    果不其然。

    狂刀刚坐下来不超过一息时间。

    从宫殿之顶上，一道直径一丈左右的橙黄光柱投射而下，笼罩住了狂刀。

    “太爽了！”

    “啊——”

    “我感觉整个肉身整个真灵，都在受到洗礼。”

    “这就是大帝道台落下的光辉吗？”

    “爱了爱了！”

    狂刀浑身舒坦地吟唱着。

    仿佛是整个人都在经受着洗礼。

    宋轻舟与诡秘魔灵也分别落座与淡黄色的蒲团之上。

    很快，两道同样直径约一丈的橙黄光柱投射下来，分别笼罩了两人。

    大帝道台留下的光辉，不断地修复他们的伤势。

    但由于他们的断“肢”，是武岳大帝与银尘女帝特意赋予他们，蕴含着玄妙的道伤。

    恐怕得要出了无双帝路，请大帝级别的人物出手，才能让他们断“肢”重生。

    “我们三个都获得了大帝道台的光辉，即便他们两个也同样获得，但是待会3V2，胜券可是要高上几筹啊！”

    “你看我们的光柱多宽大，我甚至还能在里面跳个舞。”

    “你说，他们两个会不会连大帝道台的光辉，都得不到吧？”

    石磊见状，赶紧提醒叶松：“老大，我们也快些上去坐坐！”

    这可是大帝道台的光辉。

    受益匪浅！

    不能落于人后啊！

    “狗子，这里面有没有猫腻的啊？”叶松在脑海中，直接问系统，“快帮我检测一下！”

    【宿主，我当你是朋友，你却当我是工具人！】

    狗子好像很是委屈。

    “别废话，赶紧检测了，待会我还要签到给你充能呢！给你充能，对你还不够朋友吗？”叶松说道。

    【给我充能，那也是给你升级好吗？你等一下，我探查一下这里。】

    没一会儿，系统就得出了结果。

    【这大帝道台的光辉，没有任何的副作用，可以放心沐浴光辉，但是，待会记得摧毁座下的蒲团。】

    “为什么？”叶松诧异地问道，看了看自己眼前的淡黄色蒲团。

    【当然是蒲团当中有猫腻啦，具体原因不知，照做就行了！】系统说道。

    叶松点了点头。

    随后。

    直接坐到离他最近的蒲团之上。

    刚一落座。

    铮！

    整个宫殿顿时如同白昼降临一般，又带着浓浓的橙黄之色。

    宋轻舟抬眼仰望，眼眸中顿时骇然，惊道：“卧槽？”

    他再看看自己只有一丈方圆的光柱：“这特么……也太……太大了吧？”

    他的视线中，竟然出现了一道直径足足有数百丈之巨橙黄光柱。

    唰！

    “唰”的一下，笼罩住了叶松。

    简直了亮瞎了狗眼！

    狂刀神情错愕，瞪大了眼睛：“这……这特么作弊开挂也没有他这么夸张啊！

    宫殿内亮如白昼。

    这数百丈之巨的橙黄光柱，瞬间吸引了所有人的目光。

    这……

    太特么让人震撼了。

    观望的众人突然觉得，与映照叶松的这道光柱相比，宋轻舟、狂刀、诡秘魔灵等人的光柱，显得那么细小。

    “我强烈怀疑，他在开挂！”

    “这样下去，那笃定‘九剑剑子’胜利的黑帝，岂不是要赢了？”

    “哎……这‘叶松老祖’空空号称是归一剑帝的传承者，却没有半点实力啊！”

    “没错，枉费了东凰女帝的信任！”

    “处处被那‘九剑剑子’稳压好几头，我都不明白，他还怎么笑到最后？”

    众多东凰女帝忠实的追随者，都在期盼着‘叶松老祖’能够打败‘九剑剑子’。

    毕竟赌约是小，女帝面子事大，关乎着整个东凰神朝的威仪。

    若是女帝输了，免不了要被诟病一般。

    而且归一剑帝的传人，也要被黑帝带走，对于神朝而言，绝对是一个损失。

    只是，目前看来……

    哎……

    这个‘“叶松老祖”，他太不争气了啊！

    不少人暗暗叹了口气。

    在橙黄光柱之中的叶松，于淡黄的蒲团静坐，沐浴着大帝道台光辉。

    他本来已经是帝尊级别的肉身与真灵，在大帝道台的橙黄光柱中，竟然隐隐有增强的迹象。

    更让叶松欣喜的是，这光辉，让自己的根据，变得无比扎实。

    “大哥太厉害了啊！”毫无疑问，石磊已经化身为叶松的忠实小迷弟了。

    这巨大的光柱，在石磊看来，绝对是大帝道台偏爱眷顾叶松的表现。

    他又看向远处的三人，脸上露出了鄙夷的神色：“才一丈方圆的光柱，太小了吧？”

    宋轻舟满脸黑线，但却无力反驳。

    这是事实，怎么反驳？

    连石磊的光柱，都有三丈方圆，比他们加起来都宽。

    于是，他转脸看向了狂刀，沉声问道：“狂刀，你不是说，我们三个人享受三份光辉，他们就两个人，只有两份吗？”

    “我……”狂刀憋屈地闭着嘴，竟然无言以对。

    心中一群奔腾的牛马践踏他的道心。

    现在也是咱们三个人三份啊，他们两个人两份。

    可是……

    谁能够想到，他的光柱是我们的几百倍！？

    半晌。

    狂刀在诡秘魔灵与宋轻舟的死亡凝视之下，才挤出几句话：“你们别看他的光柱大，光柱再大，也得吸收了才行啊！”

    “他的身躯沐浴的光辉，跟我们也是一样，过强的光辉，恐怕会适得其反，有可能会毁掉他的根基！”

    “对，没错，绝对是这样的！”

    狂刀反复地点着头，肯定道。

    宋轻舟与诡秘魔灵翻了个白眼，心中都是同样的想法：“这个猪队友！”

    “我怎么就跟这样的人组队了呢？”

    “如果能重来……”

    宋轻舟再看向叶松，只觉得有种萤虫面对皓月的感觉，不可匹敌。

    他连忙摇了摇头，将这个恐怖的想法，从脑海当中剔除掉。

    若是任由这个念头生根发芽，恐怕会根植于道心，衍化成自己的心魔。

    足足三天。

    广阔的宫殿之中。

    那耀眼夺目的光辉，才堪堪消去，重新归于平静。

    叶松从其中睁开眼睛，一缕光芒从眼中迸发。

    他有种感觉。

    自己此刻的根基，比以往不知扎实了几倍。

    若是此时他没有被大帝道台压制境界，而是原本圣祖六重境界的话，那么只要不是帝尊境界，自己恐怕都足以拿下。

    这是来自于扎实根基的自信。

    “喂，你们三个贼眉鼠眼看什么呢？要不要来比划两下？”叶松环视一眼，关注到偷偷瞄着他的宋轻舟三人。

    宋轻舟讪然，随后强装镇定道：“我们三人向来不会以多欺少，恃强凌弱，这就不比比划了，免得伤了你。”

    现在他可不想轻易出手。

    刚经过了数百丈光辉的洗礼。

    谁都不知道叶松此时的战力几何，较之之前有多少提升。

    显然，现在不是适宜动手的时机。

    要不然，提前暴露自己的底牌，将会让叶松防范于心。

