    “你少看不起人！”三人中最弱的黎北，气得咬牙，怒喝出声，“这一战，我来跟你打！”

    牧舟闻言，蹙眉冷斥，“你打什么打，给我退下。”

    明知道不是人家的对手还非要逞能，不是中了人家的激将法嘛。

    虽说现在形势对他玄神境非常不利，但就算是输，他们也要输得有价值，至少带走两名天才，让敌人损失惨重才是，断没有去主动送死的道理。

    更何况妖月境和玄神境眼下都各死了一名天才，在人数上是持平了，唯一的劣势是他受伤严重，短时间内没办法恢复。

    其实不说恢复到巅峰状态，就是恢复个八九成，对付那俊美男子，牧舟还是有很大的把握的。

    可惜，他很清楚，一个时辰太短，就算吃了圣王品的大罗回灵丹，都没办法达到八九成的效果。

    当然，他明白这个道理，旁人自然也是明白的，所以誉王当即有了取舍，出声劝道，“牧舟，做不到就认输吧。留的青山在不怕没柴烧。”

    好好一个天才，实在犯不着为了一个赌战丢了自己的性命。

    牧舟理解誉王的考虑，但想到后面几轮的战斗只会更为激烈，想要赢下城池会更加艰难，他就实在不忍心轻言放弃。

    因为中期先天帝灵师和后期先天帝灵师这样的等级，大家的实力差距还不是太大，拼一拼还能有点希望。

    而一旦到了巅峰先天帝灵师，甚至是初期至尊帝灵师，那就有了质的飞跃，两极分化极其的严重。

    这个层次再想胜过生死境和妖月境的天才们，希望太过渺茫。

    所以他现在不拼一把，后面的战斗估计连拼的机会都没有了。

    此时，妖皇听誉王居然让自家弟子认输，不禁轻蔑的嘲讽起来，“呵呵，还没打呢就认输，这就是你玄神镜所谓的天才？在我看来，苟且偷生的鼠辈，还不如刚才我方战死的弟子呢。”

    “呸，你少在那儿煽风点火，你们妖月境都可以这般不要脸，我们玄神镜凭什么不能认输？”誉王看不惯妖皇的嘴脸，恶心的呸了一声，反问道。

    妖皇冷笑道，“技不如人就别找借口，既然决定认输了，就赶紧退下来，别耽误下面的战斗。”

    “谁说我要认输了，这一战，我打！”牧舟可不想当不战而败的逃兵。

    就算是被打败，他也要败得有骨气！

    总比没尝试就临阵脱逃的好。

    誉王见他不肯放弃，心里担忧，还想再劝，然他牧字刚出口，就被炎帝给打断了，“管清，给他丹药。”

    听到炎帝吩咐，立于一旁的御医则是快步上前，给牧舟递上了大罗回灵丹和虎骨丹。

    说来这两枚丹药都是上等的圣王品神纹丹药，对恢复灵力，内力和疗伤有奇效。

    唯一遗憾是时间太短，一个时辰，伤势或许能愈合不少，但灵力和内力估计只能恢复到一半的效果。

    所以，这一战几乎是个必输之赌。

    而且吃下这类丹药，只能恢复得了一时，若没有长时间的调养，就直接战斗，无疑会掏空身体，影响后续的晋级，治标不治本。

    这也是誉王宁愿让他认输，也不愿让他冒风险的缘故。

    但炎帝尊重牧舟的决定，让御医递了丹药，他也不好再说什么，只有盼着牧舟能争点气，就算不能赢，也将妖月境的男子打成重伤，为黎北争取点机会。

    苏陌凉见牧舟是条汉子，战斗力和天赋也都相当不错，生出了惜才之心，忍不住开口提议道，“慢着，吃我的丹药吧，一个时辰恢复巅峰状态，应该不成问题。”

    听到这话，牧舟握着丹药的手一顿，满脸震惊的望向苏陌凉。

    不止牧舟，几名御医和玄神镜的所有人都是一脸惊讶的盯着苏陌凉，有些不敢相信自己的耳朵。

    她刚才说什么？

    她的丹药，能让牧舟恢复巅峰状态？

    领悟过来她的意思，名为管清的御医觉得有些可笑的反问道，“你知道你在说什么吗？恢复巅峰状态，就连帝品的丹药都做不到！”

    要知道帝品的恢复类丹药，也只能恢复八九成的实力而已，更别说巅峰状态了。

    或许只有传说中的仙品丹药才能达到吧。

    但纵观整个玄神镜，连丹帝都少得可怜，何况是丹仙。

    这个东方君沫什么都不懂，也真敢说啊！

    苏陌凉身为丹尊巅峰的神纹炼丹师，当然清楚自己在说什么，一本正经的回答，“帝品倒不至于，我这是凝华丹和太清养元丹，不过效果应该会好一些。”

    这叫管清的御医虽说也是一名神纹炼丹师，但普通的神纹技术，哪里比得上神纹图鉴记载的厉害。

    虽然那凝华丹和太清养元丹，相比御医那两枚丹药的炼制手法要简单一些，不过有神纹和多种异火的加持，效果还是要好得多。

    所以，眼下能让牧舟恢复到巅峰状态，那她肯定是要帮一把的。

    管清许是没料到她会说出这番大言不惭的话来，面色有些难堪，冷笑着道，“你这意思是，老夫的丹药还不如你手里的丹药了？”

    就算这东方君沫的女人前段时间赚了大笔的仙晶石，购入了价值不菲的丹药，但外面淘来的丹药，再珍贵怎么能跟他亲手炼制出来的神纹丹药相提并论。

    毕竟他可是大炎皇朝，甚至是玄神镜内都屈指可数，站在巅峰层次的神纹炼丹师。

    出自他手的丹药，已经算是品质最好，效果最好的丹药了，她竟敢说效果比他的丹药要好一些，到底谁给她的脸？

    此时，不止管清对苏陌凉的说法不满，在场的其他人对她也颇有意见。

    曲歆婷当场就不客气的讽刺道，“想出风头，也要弄清楚场合，眼下时间紧迫，你多说一句，牧公子就少恢复一分，牧公子若丢了性命，你承担得起吗？”

    苏陌凉皱眉，厌恶的看了曲歆婷一眼，“我正是为了牧公子的安危考虑才打算送出自己的丹药，倒是你，帮不上忙，就少说点风凉话，没人当你是哑巴。”

    “你——你真以为赢了两个挑选权，就是碟子菜了啊！大家都知凝华丹和太清养元丹，不如大罗回灵丹和虎骨丹的效果好，你什么都不懂，就在这儿胡说八道，分明是给人家添乱。人家最权威的炼丹师都站在这儿呢，也不知道你从哪里淘来的丹药，竟然好意思献宝似的拿出来，丢人现眼！”

