    前路被阻，龙袖神色焦急，真气一动，袖中突然飞出一柄软剑，白晃晃的剑气刺目耀眼，以不可思议的角度瞬间刺破前方的冰寒拳劲，如神龙隐现，反守为攻。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ剑气直刺秦霜的双目！

    眼看两个师弟就要惨遭不幸，他不再保留实力，使出了绝地反击的绝招“穷龙匕现”。这一招是快意门弟子在遇到强敌之时，仗之反败为胜的招式，突兀、奇诡，让人防不胜防。

    不过秦霜早有所料，招式一变，使出了一招霜雪抱月，闷热的树林之中，仿佛陷入冰雪天地，冰寒的天霜气劲凝成实质，将刺来的剑气冻在虚空。

    气劲弥漫，周围的树木草丛全部被冰寒之气冻裂，大树上面，甚至凝出了一层薄冰，就在这时，只听两声惨叫，郭龙真施展回元血手，将吸来的真气全部化作攻击，把虎剑狼刀两人拍飞十几丈，在地上翻滚几圈不再动弹。

    龙袖脸色一变，看到三个师弟全部倒在地上不知生死，他的心神难免有些动摇，秦霜战斗经验无比丰富，顿时察觉到对方略微分神，猛然大喝一声，使出天霜拳的杀招霜雪纷飞。

    这一招天霜气劲螺旋而，力透人骨，中者筋骨立断，浑身血肉被冻成冰霜华为漫天飞雪，极为残酷，也十分的凄美。

    不过秦霜对于龙袖十分欣赏，并没有使出全部功力，只用了七成的力量，不过这力量足以将龙袖击伤。

    眼看龙袖就要落败受伤，远处突然传来一声呼啸，只见一道金光耀目刺眼，唰的一声，就朝秦霜轰击而去。这道金光，仿佛翱翔的金凤，竟有一种自由骄傲的气势，给人一种无法躲避的感觉。

    “不好！”秦霜面色一变，心中感到一种极为强烈的危机感，自己好像一个即将被捏死的蚂蚁，只能眼睁睁的看着金光袭来无法躲避。

    “大师兄小心，这是凤舞箭！”聂风见到这道金光，顿时大惊失色，猛的在金鼎上踩了一脚，借力朝秦霜飞扑而去。

    但金光的度实在太快，他全力的施展风神腿，也追之不及，只能眼睁睁的看着金光在空气中刺出音爆声。这种威力，连先天绝世级别的高手也要正色以待。

    “九天箭神，凤舞？”刚刚击败虎剑狼刀的郭龙真见到这道金光，脑海的记忆浮现，认出了金光的来历，也情不自禁高呼一声，连忙运转真气，双手出极为强大的吸力，尽可能的对金光产生干扰。

    九天箭神凤舞，乃是龙袖的妻子，也是武林神话无名的三个仆人之一，修炼家传的天一神气，长箭所至，群雄俯。不过因为以前和快意门有过恩怨，即使嫁给了一身正气的龙袖，对快意门也不假辞色。这次争夺火猴，就一直藏身暗处没有出现。

    不过当龙袖身处险境之时，终于出手。

    “霜雪冰山！”秦霜当然知道凤舞的名号，拼尽全力的使出了天霜拳的第九招，无尽的冰霜气劲凝成累累冰山，挡在自己的身前。

    噗嗤！金光连续穿透十几座冰山寒气，度稍微变缓，露出了真正的面目，出现在空中的，是一支通体赤红的长箭，箭头是一个展翅欲飞的火凤，箭杆上面刻着凤舞两个古篆小字。

    秦霜毕竟是天下会三大堂主之，实力已经达到绝顶巅峰，只差半步就能进入先天绝世，拼尽全力之下，再加上郭龙真在一旁使用回元血手干扰，终于避开了凤舞箭的正面冲击。

    噗！秦霜脸色苍白，张口吐了一口鲜血，躲过了正面冲击却避不开凤舞箭的余波，凌厉的箭气掠过，体内就仿佛火焰燃烧极为刺痛。

    这时，聂风飞身而来，落在秦霜的身前，神色戒备，敏锐的感觉着远处树林的动静！凤舞的实力并不比他们强大，甚至还要弱一些，但凤舞箭一出手，连先天绝世级的高手也不敢小视。当她隐藏在暗处的时候，就是一个绝世无双的刺客。

    就在这时，郭龙真耳朵一动，转头朝远处的一个山道看去，只见一个戴着斗笠的老樵夫背着一个可爱的小女孩慢慢的出现。

    老樵夫弓着腰，不断的咳嗽，似乎身患重疾，而小女孩圆圆的小脸，扎着两个小辫子，大眼睛咕噜噜的转动，极为可爱。

    “泥菩萨！”

    郭龙真对于风云世界的大势走向极为清楚，如果不是泥菩萨为雄霸批命，说什么金麒岂是池中物、一遇风云变化龙，或许风云世界早就变了一番模样，雄霸即使有称霸天下的命运，也不会这么快就称霸天下。

    泄露了这么多的天机，泥菩萨也受到了天谴，不得不在江湖上销声匿迹。

    有凤舞在暗处震慑，龙袖连退好几步，落在三个师弟身前，四师弟鹤笔已经咽气，但虎剑和狼刀两人还有微弱的气息，如果及时抢救，还能救回来。

    “秦霜，你已经受伤，还能再接几次凤舞箭？不如就此退去，在下绝不追击！”龙袖平复了一下真气，沉声说道。

    聂风转过头看向大师兄等他拿主意，有凤舞埋伏在暗处，就算得到火猴，三个人也受不了凤舞随时会出的利箭，并且还有许多高手埋伏在一侧，以三人之力根本无法带走火猴。

    秦霜还未回答，突然脸色一变，目光转向金鼎，地下像是有什么东西以一块的度冲向金鼎，蓬的一声，泥土纷飞，两双粗壮的手臂握住金鼎的鼎足就向下拉。

    “洞穴双鼠，放下金鼎！”秦霜色变，大吼一声，纵身一跃，朝金鼎扑去，聂风和郭龙真见到秦霜强忍伤势出手，也十分默契的紧随其后，聂风施展风神腿，腿影生风，向刚才凤舞箭来的方向跃去，而郭龙真拦在龙袖的身前，和这个快意门大弟子交手。

    洞穴双鼠乃是江湖上的异人，经常干些盗窃的勾当，并且两人身怀奇功，能挖土遁地，这次出手，是受一个豪客的委托，前来盗取火猴。他们论实力不是秦霜、郭龙真等人的对手，就十分机敏的在远处挖掘地道，一直通往金鼎下方，趁众人不注意，猛然出手抢夺。

    “郭龙真，你连续杀死五师弟和四师弟，还出手将虎剑狼刀打成重伤，如此狠辣的手段，莫非是我快意门和你有仇？”龙袖使出全力，袖中软剑肆意游走，已经使出了得意剑法“快意江湖”。

    郭龙真左手施展回元血手，不断的吞噬着来袭的剑气，右手捏成剑指，将吞噬而来的剑气释放出去，和龙袖来回过招。

    “如果不将回元血手当成主修功法，只催动其中的真气转换之法，倒是一门极为精妙的上乘秘法！”

    郭龙真外表显出修炼回元血手的假象，融合了道家的太极两仪转换之道，以左手抽取，右手释放，自身真气损耗极小，创出了一门战斗秘法！他不断的用龙袖放出的剑气和对方对攻，越打越是轻松。

    只要不是真气强大到一定程度，能一举击溃回元血手的吞噬之力，郭龙真和同等级对手打斗的时候，就再也不用担心真气耗尽的危机。

    对于龙袖的喝问，郭龙真没有理会，面上浮现出冷笑，武者厮杀，本来就是你死我活，又不是过家家，还指望自己留手不成。

    这时，秦霜来到金鼎旁边，一把抓住金鼎的鼎耳，用力向上拔，不过只论力量的话，他一个人终究不如洞穴双鼠两人之力。

    “你们找死！”眼见金鼎就要被拉入地下，秦霜这个老实人终于怒了，双拳凝成冰霜，砰地一声砸在地面，只听轰隆一声，地道承受不住狂猛的真气，泥土飞溅，地面轰隆陷落。

    身在地下的洞穴双鼠惨嚎一声，先是被泥土困住，随后两道天霜气劲轰然而至，碰的一下，全身血肉炸裂，如纷飞的霜雪。

    地面陷落的时候，金鼎一歪，顶盖滑开，吱吱一声，一道火红色的影子冲天而起。

    “爷爷，是火猴！”

    远处，老樵夫背上的可爱小女孩惊喜的叫了一声。不过除了早有留意的郭龙真听到之外，只有刚刚轰杀洞穴双鼠的秦霜耳朵一动，暗自留心。

    “哈哈哈，任你们再厉害，火猴还不是到了洒家之手！”这时，一个肥硕却十分灵动的胖和尚不知从何处扑来，取出一个布袋，就将空中的火猴兜了起来。(未完待续。)