    药王派大长老见紫焰狮王同意合作，心下大喜，当下抱拳道：“那事不宜迟，狮王，为避免夜长梦多，请立即带路，我们这就去破解那奇云洞府的进洞防御吧。『Δ　文学　『迷． ．”

    那紫焰狮王和三睛血牛略为交流了一下眼神，两头魔兽掉转头，便是向那高耸的山峰上领先而去。

    大长老和管长老、孟执事也是紧跟而上，药王派其余的弟子，也都是紧随其后，轰轰烈烈的一场打斗，就这样结束，只留下那山坡上，被破坏得满目苍夷的打斗现场，无数被焚烧掉的林木，被毁得沟沟壑壑、坑坑洼洼的地面。

    望着那潮水般向着山峰顶上涌去的药王派众人，林飞想不到会是这个结果。

    “想不到，这双方意然是合作起来，这下子，我们似乎更加难以插手其中了。凭着药王派那三个玄境武者，和那两头魔兽的本事，要想现我的行踪，是十分容易的事情。”

    林飞苦笑道，因为，玄境武者，已经诞生出神识力，自己再紧跟其后，那是十分危险的事情，药王派的三个玄境武者，和两头魔兽，随便哪一个出手，林飞都是吃不了，兜着走。

    阿紫忽视目中闪过一丝狡诘，忽然道：“主人，我想到一个好办法。”

    林飞一愣，道：“什么办法？”

    “我们可以先混入药王派的弟子之中，等到那奇云洞府的进洞防御被破解后，随着他们一起进入奇云洞，然后，再伺机行事吧。”

    “混入药王派的弟子之中去？怎么混？”

    “主人，你忘了，我会幻术的，只要我们随便干掉一个落在后面的药王派的弟子，在你的脸上略施幻术，主人你就可以幻化成他的模样，混入那些弟子中去。

    药王派的三个玄境武者和那两头魔兽，只要不是刻意用神识力扫视你，肯定现不了的。”

    林飞一喜，道：“嗯，这样确实可行。”

    当下，两人展开身法，悄悄中跟着药王派那些弟子的身后。

    半柱香后，药王派那些弟子中，有些修为低，身法差的弟子，便是落在了后面。

    林飞瞅着时机，加快度，靠近落在最后面的一位药王派弟子，忽然闪电般出手，神出鬼没，兔起鹘落，剑光一闪，药王派弟子连叫也不及叫，一颗斗大的头颅就已经掉落下来。

    林飞将那人的脑袋和身体，全都踢到路旁的荆棘丛中。

    然后，阿紫手握幻珠，施展幻术，一道绿莹莹的雾气在林飞脸上闪现，然后，林飞的脸就完全幻化成刚才那个药王派的弟子了。

    而林飞本来就是穿着一袭黑斗篷，衣服和药王派弟子的衣服是一样的，只要将头上戴的帽子取下，就活脱脱变成了刚才那个被杀掉的药王派弟子。

    然后，林飞加快几步，追上药王派其余几个跑在前面的弟子之中去。

    “噫，老王，你的度怎么变得这么快的了？”

    见林飞这么快跟了上来，一个药王派的弟子略感奇怪，扭过头来，对林飞道。

    在他的眼中，林飞的外模完全和刚才被林飞杀掉的那个药王派的弟子一样，而那被杀掉的弟子，修为身法都是比较低下，众弟子之间，知根知底。

    “咳咳，近来我经常练习身法，所以身法略有进步了。”

    林飞故意说得含糊不清，外貌虽然一样，可是声音却是模仿不了。

    “老王，你的声音怎么变成这样了。？”

    那弟子继续问道。

    “唉，别提了，这段时间，风餐露宿，感了风寒，喉咙不舒服啊。咳咳咳。”

    林飞找了个借口掩饰。

    药王派那个问话的弟子，却是偷偷一撇嘴，修炼元气的武者，身体素质不知比普通人强了多少倍，哪里会轻易感染风寒。

    不过在他的心目中，林飞所扮演的那个药王派弟子，不但炼丹术方面的天赋平平无奇，在元气修炼方面，也是平庸之极，现在，作为一个武者，竟然是感染起风寒来了，这简直是武者的一个耻辱。

    想到这，那个问话的药王派的弟子面露不屑，也不再理会林飞。

    林飞暗松一口气，虽然，这个向自己问话的药王派弟子修为也只是凝气七层，估计自己举动之间，就可以灭杀，可是一旦由此而引起其他人的注意，那就大大不妙了。

    于是，林飞故意放慢脚步，不紧不慢地跟在后面。

    大概两个时辰后，已是爬到了这座山峰半山腰的位置，整个半山腰，都是被浓白色的云雾笼罩着，可以说，如果单以目光，二十步之外的景物，已经是十分模糊，视之不清，而且，半山腰的雾气十分湿润，将众人的衣衫都是打湿，不过，林飞修炼太阳金经所炼出来的元气，都是阳刚属性的元气，微微一运转，立即将身周的湿气，全部驱散。

    走到半山腰时，林飞现，前面那些药王派的弟子，都是全部停了下来，集中在一个地方。

    林飞和几个落后的弟子，也是来到了众人之后。

    只见前方，一个云封雾锁、深不见底的悬崖横亘在眼前，不是走到跟前，根本就无法现那个隐藏在浓雾中的悬崖。

    药王派的大长老、管长老和孟执事，还有那两头魔兽，都是站在那悬崖前。

    “狮王，牛兄，那奇云洞府的入洞口，就在这下面吗？”

    大长老问道，他只是知道那奇云洞府是在这座山峰之上，先前，由于紫焰狮王和三睛血牛的阻拦，根本还没有找出具体的位置。

    “不错，不信的话，你可以察看一翻。”

    大长老和管长老还有那个孟执事，都是立即外放出神识力，向那悬崖下方查察。

    至于，林飞，却是不敢放出神识力去查察，因为，有五位玄境高手在场，自己一旦放出神识力，极易暴露。

    半晌后，药王派三人相视，都是点了点头。

    “既然如此，那我们快下去破解进洞防御吧。”

    大长老说着，身形率先向那悬崖下落去，管长老、孟执事还有那两个魔兽，身形也是跟着向悬崖落下。

    只有药王派的一众弟子，面面相觑，这悬崖下，阵阵浓白色的雾气升腾起来，翻滚沸腾，而且，阵阵怪风的呼啸声，拍击着悬崖壁，如鬼哭狼嚎，似乎是万丈深渊。

    前面的几位，都是玄境武者，可以凌空而行，当然不怕这悬崖有多深，可是这些药王派的弟子，最高的，也只是地境，谁敢轻易跃下这万丈深渊呢？

    正犹豫间。

    “都跳下来吧，摔不死的！”

    药王派管长老的声音，忽然从浓雾下面传了上来。

    药王派的弟子一听，派中的长老都已经开场，那还有什么好说的。

    当下，就有几个胆子大的，率先跳了下去，而林飞，就是其中之一。

    因为林飞知道，无缘无故的，药王派中的长老，怎么会让自己派中一百多名弟子去送死呢，下面，必定是另有乾坤。

    有人带头跳下去，后面的弟子，也是纷纷一咬牙，跟着跳了下去。

    林飞的双脚离开悬崖上方的平地后，身形便是急向下坠去，脚下的浓雾纷纷分开，耳边是撕扯着的呼呼风声。

    十几息后，林飞便是现，自己的双脚已是触及实地。

    定目一看，原来，已经到了一个宽阔的广场之上，广场的地面，全是玄武岩石板，面积约有四个足球场那么大。

    林飞猜想，这个宽阔的石头广场，应该是悬崖上突出来的一个石头平台。

    那药王派的两位长老和孟执事，望着最先跟着跳下来的林飞等几位弟子，脸上都是露出了嘉许的神色，因为，敢于最先跳下来，一者，是有胆识的，二者，也是对长老的忠心。

    这几位弟子，见两位长老和孟执事，都是对自己露出嘉许的神色，不由得个个受宠若惊，心下大喜。

    林飞也是装着脸色露出受宠若惊的神色。

    接着，药王派其余的弟子，也是纷纷跳了下来，落在这个宽阔的石板广场之上，都是好奇地打量周围。

    只见，虽然悬崖被浓重的白雾封锁住，但奇怪的是，那些浓白色的雾气，却是绝不入侵这个石板广场，只是弥漫包围在石板广场的边缘地带。

    所以，整个石板广场的情况，一目了然。

    只见石板广场的中间，按一定的规则，立着六根庞大的石柱，石柱身上斑斑驳驳，布满灰尘，显然，已是年月久远。

    每一根石柱，都是至少需要六七个成年人拉着手，才能抱得过来。

    药王派的两位长老，孟执事，还有林飞，一看眼前这个阵势，就知道，奇云洞府的进洞关键，多数就是在这六根大石柱上了。

    因为，约有四个足球场大的石板广场上，除了这六根巨大的石柱之外，竟然是空无一物，除了地面上，铺了一层厚厚的灰尘外，就连石子，树枝，枯叶，也没有，可见，那进洞的关键，必然是落在这六根石柱上了。

    “进洞的关键，应该就在这六根石柱上了。不过，我尝试过多次，用元力轰击这六根石柱，根本不起一点作用，而且有时，还会触动这六根石柱的反击。”

    紫焰狮王冷冷的声音轰轰响起，不过，它说这话的同时，目光只盯着那个灰衣的阵法大师，袁大师。

    因为，这六根石柱，明显是按一定的规则排列，这里面，肯定是包含着什么阵法之类的名堂，紫焰狮王很想知道，这个所谓的三阶阵法师，袁大师，能否看出点什么门道来。

    林飞在一旁，也是上上下下打量着那六根石柱，奈何，看来看去，都是觉得这六根石柱也就平平无奇，除了，体积庞大一点之外。

    甚至，那些石柱的柱身之上，也没有镌刻着任何图案花纹，除了一些由于岁月长久，而留下的些微坑洼。

    没办法，自己对阵法一窍不通，要是有菲儿爷爷在这儿，应该会立即看得出，这六根石柱的乾坤来吧，同时，林飞也想起了那个调皮的菲儿，不知道她被爷爷带回去之后，受不受管教。

    正当林飞思想出小差时，那个灰色衣衫的袁大师，已是越众而出，走近那六根石柱前。

    绕着那六根石柱，转了一圈，袁大师那一直沉思着的脸色，露出了一些凝重的神色。

    然后，袁大师忽然拿出了十几枚阵旗，向着那石柱的四周和中间位置，连连丢了出去。

    那十几枚阵旗落在玄武岩构成的地面后，便是晃荡间，似乎融入那一片空间，晃荡闪烁间，便是失去了踪影。

    等那十几枚阵旗全部丢完后，原本静静矗立的六根石柱，和周围的空间，竟然出现了一些异样的波动。

