    陆菲菲有些苦恼地抓了抓头发：“我感觉吧，的确有许多地方挺像的，比如非常注重商誉；比如非常看重消费者体验；比如非常注重基层员工……”

    “可是，不一样的地方也很多啊；商业模式、管理方式、激励模式、供应链管理等等，全然不是一条线上的；为什么你会说我们是在模仿胖东来？”

    杨铸撇撇嘴：“我们工友之家是平台，而胖东来目前只是个传统渠道，再加上两家公司的实力、员工规模和核心部门不一样，一些外在表现自然不一样。”

    “而且你是不是忘了一句话，所谓【学我者生，类我者死】；不要被外面那层皮蒙蔽了双眼，搞清楚了事物的本质再来说话！”

    看到陆菲菲若有所思的样子，急着去洗澡的杨铸站起身来：“想不明白的话回屋里自己想去，我要洗澡了去了！”

    陆菲菲赶紧拉住他：“诶诶诶，别急啊哥，我最大的疑惑还没说出来呢！”

    被拽回来的杨铸没好气地敲了敲茶几：“还有啥问题？”

    陆菲菲一脸嫌弃地抢过他手上还剩下1/3的烟，丢进烟灰缸里掐灭：“哥，这次跟胖东来的合作我完全看不懂啊，能给我说道说道不？”

    杨铸有些肉疼地看着烟灰缸里那小半枝小熊猫，这在后世可是绝版的烟啊，这个败家妮子！

    防备似地把兜里剩下的半包小熊猫悄悄塞在茶几下，咳了咳：“有啥看不懂的？”

    陆菲菲杵起了下巴：“哥，那胖东来虽然做的挺好的，但是它真的值400亿？”

    杨铸耸耸肩：“这要你怎么看了，如果只看固定资产，它现在连4亿都不值；如果算上当前的品牌溢价，往死里估也就10亿。”

    陆菲菲一脸诧异：“那你还花了80亿买他们20%的股份！？”

    杨铸笑了笑：“世间万物最难的就是从0到1的这个过程……如果把胖东来当成一颗火种的话，那他现在的价值怎么也不会低于100亿；而如果从宏观价值来看的话，400亿都是往低了估！”

    “很不巧，这颗火种对我们铸投商贸非常重要，所以，这80亿花的非常值！”

    陆菲菲一头雾水：“哥，咱们内部不是论证过很多次，未来的零售业是电商的天下么？就算胖东来的服务质量很好，但它毕竟是传统渠道啊。”

    “所以……你真觉得这80亿花的值？”

    其实她原本想问的是“你确定不是为了坑严伯伯和自家母上大人，而故意找的这个投资项目？”

    不过一想到这80亿投资里，有将近76亿都是杨铸不知道从哪抽调出来的钱，于是很明智地没有说出口——这世界上没有人会傻到为了坑别人的4个亿，却搭上了自己的76亿。

    杨铸沉默了一会，这才开口：“未来的零售业肯定是电商一骑绝尘，这句话没错。”

    “可是，你想过一个问题没有，如果按照现在国内的商业氛围和商家的尿性，一旦进入电商时代，会是个什么样子？”

    这个命题有些大，陆菲菲一下子反应不过来，思考了好一会不太确定地说出来自己的推论：“哥你说过，随着互联网技术的不断升级和私人电脑的全民普及；工作的快节奏必然会催生懒人经济，这是进入全民电商的大环境基础。”

    “而进入电商时代后，由于互联网打破了信息屏障和地域限制，必然会使得所有商家云集在同一网络平台上进行同一纬度的竞争；”

    “这时候，必然会极容易出现【全赛道红海】的情况，如果排除外在因素干扰的话，这些商家的核心竞争手段大概率会出现四种分化；”

    “第一、不断升级迭代，通过升级包装、塑造概念或者提升品质来提升产品价值，并且不断细分使用场景来锚定细分化市场；”

    “第二、不断优化供应链，在满足基本使用功能的基础上降低产品成本，通过性价比或者单纯的价格战来获取大量订单；”

    “第三、开始重营销、轻产品；把那些低成本、低品质、甚至伪劣产品通过概念包装的方法，以具有诱惑力的价格卖给消费者，收割一波智商税之后，再换一个概念产品，继续割韭菜。”

    “第四……直接碰瓷热门赛道的自然流量，把低质产品甚至伪劣产品以极低的价格卖出去，反正国人喜欢占便宜，只要定价能覆盖产品成本，肯定能割一波韭菜。”

    杨铸点点头，陆菲菲说的虽然并不全面，却也大致把后世的情况说的大差不差。

    耐不住烟瘾上来，杨铸悄悄拿出一根烟点上：“以当下的商业环境和商家尿性，你觉得这四种竞争手段里，那种方式会占主流？”

    陆菲菲脸色有些不好看：“自然是第四种和第三种，毕竟咱们国家的商业氛围太浮躁了，个个都想赚块钱、赚大钱；能做到第二种竞争手段的都算是良心企业了，更何况是第一种？”

    杨铸笑了笑：“无数的历史经验告诉我们，当生存空间被限制住，就极易出现劣币驱逐良币的现象，也极容易出现竞争因子低纬化和行业寡头……最终，回归寂灭或者变成一潭死水。”

    “你觉得，以咱们国家的商业体量，一旦出现那种情况，会出现什么后果？”

    对马太效应极有感触的陆菲菲想到国内上千个产品赛道里的数千万企业，最终眼睁睁地看着数千家头部企业拿走80%以上的市场份额，而自己却一个月卖不出几件产品的景象，不由地悚然而惊。

    杨铸看着脸色有些发白的陆菲菲，继续追问：“你也知道，咱们国家企业的行为都是从众的；一旦发现电商平台能够有效降低自己的房租成本、人力成本和经营成本之后，必然会一股脑地往电商领域钻；”

    “电商模式尚有时代红利期的时候还好，一旦电商红利期过去了，而电商平台的流量和市场份额都被几家头部企业所独占……你猜绝大部分企业最终的下场是怎么样？”

