    “我、我们去吃饭吧？”

    见叶凡不说话，只是盯着自己看，宁希脸上的温度越来越高，鼓起勇气主动开口，想要尽快逃离这种古怪的氛围。

    不说还好，一说这话，叶凡脸上的笑意更加浓郁，眼中带着浓浓的打趣，这让宁希心中微微羞恼，“你、你老是盯着我看干嘛？”

    “小希，不知道你有没有听说过一个词。”

    “什么？”宁希疑惑。

    叶凡薄唇一抿，低声说出四个字。

    “秀色可餐。”

    “……”

    迎上叶凡真挚而又深邃的目光，宁希的心跳加速，俏脸要多红有多红，“你…正常一点，该、该去吃饭了。”

    闻言，叶凡缓缓起身，居高临下的他，抬手拍了拍女孩的小脑袋，声音温和：“在这里等着，我去去就回。”

    说完，便离开了教室，留下宁希在座位上发呆。

    什么意思？

    不过，很快她就明白了一切。

    黑板上方时钟的时针，已经逼近了一点，这个时间，食堂打饭的窗口应该已经关闭，去了也没饭吃。

    “时间怎么过的这么快？我…明明感觉没耽搁多久啊！”

    因为下午的课程安排，冲刺班的学生吃完饭都各自返回了本来的班级，所以教室中只有宁希一个人，显得异常安静，她不知道叶凡到底上哪去了，乖巧地在教室等着。

    闲来无事，她拿起刚才的数学试卷，认真地复检了起来。

    满分，这是宁希在叶凡手中第一次拿到，既惊喜又意外，她仔细看了一遍，心中更加觉得不可思议。

    面前的这张试卷很难，非常难！

    甚至，比以往她做过的所有数学卷都要难，而且卷上都是她不太擅长的题型，在这种情况下，她却获得了满分，虽然有一定的运气成分，但很显然，这段时间中的进步非常大。

    女孩将肩上的头发顺到背后，露出了精致白皙的耳垂，双眸在卷子上不停地转动着，自言自语道：“原来，我已经这么棒了？”

    说完，脸上浮现出了丝丝开心之色。

    过去了十多分钟，叶凡提着一个塑料袋回来了，里面全部各种各样的小零食，这是他跑到学校外的超市中买的，他饿着没事，但不能饿着宁希。

    把袋子放在宁希面前桌上，他抬头看了看时间，下午一点零七分，距离上课还有二十多分钟，笑着道：“不用着急，还有时间，先吃点垫垫肚子，吃完我们再回二班。”

    宁希眸子闪烁，小声询问：“你刚才出去就是为了买吃的？”

    叶凡笑眯眯地反问，“不然呢？”

    “…谢谢。”

    宁希将袋子推动桌子中央，道：“你也吃。”

    “好。”

    安静的教室，安静的人儿，时光悄无声息记录着属于此刻的美好。

    ……

    胡同口。

    走在叶凡前面的宁希，突然停下了步子，转身看向跟在后方的叶凡，眸子波光流转，有种佳人美目盼兮的既视感。

    走到女孩身前，叶凡抬手整理了一下她被风吹乱的刘海，低声询问：“怎么了？”

    宁希并没有出声阻止，不知道是已经习惯这种亲昵举动，还是默认了叶凡的所作所为，低着臻首，柔软的嗓音宛若糖果，其中夹带着丝丝甜意。

    “明天就要一模测试，你、你要好好加油，如果…你能考全校第一，周末我就陪你逛街。”

    话一说完，转身跑进了胡同，纤瘦的背影中夹带着慌乱之意，更多的是青涩与美好。

    叶凡站在原地，脸上爬满了笑意。

    长长的路，慢慢的走——

    回到家中。

    叶凡先解决了肚子的抗议，接着坐在了电脑桌前…准确地说，应该是书桌，最近这几天，他的电脑都没开过机，桌上的显示屏贴着墙壁摆放，腾出了很大的空间用来放书。

    上周末，他在宁希家拿了七本书，各种类型都有，但有一个共同点，均为名著。

    他现在的节奏是每天一本书，大约能获得80点经验值，按照目前这种效率，一个月时间至少可以获得2000点经验值。

    还不错！

    零点，闹钟准时响起。

    叶凡躺在床上，调出属性面板进入了功德商店，这是他每天都要做的事情。

    消费返利卡，幸运卡，经验暴击卡…跟以前一样，嗯？不对！

    经验暴击卡？

    叶凡瞬间激动了起来，自从功德商店出现以来，这是第一次刷新出经验暴击卡，连忙查看起下方的介绍。

    经验暴击卡：系统发布任务以后，宿主可以决定是否使用经验暴击卡，一旦使用，完成任务时，经验暴击卡自动生效，任务奖励随机暴击1-99倍。

    限制：不能和幸运卡叠加使用。

    售价：500功德点。

    叶凡本来看得正开心，这个经验暴击卡太给力了，1-99倍的随机暴击，如果运气稍微好一点，来个七八十倍的暴击，那获得的经验值只能用海量来形容，完全不是看书能与之相比的，可是当他看到经验暴击卡的售价以后，好心情瞬间无了。

    500功德点？

    他现在只有20功德点，差的可不是一点半点……

    天下没有免费的午餐，想要得到什么，就得付出相应的东西。

    叶凡是一个乐观的人，得知经验暴击卡的详细作用以后，很快就调整了心态。

    急于求成，很有可能会起反效果，按照目前这个节奏顺其自然发展就好，早晚都能攒够500功德点。

    念头通达以后，睡觉！

    翌日。

    叶凡背着书包来到马路边等红灯，他对今天的一模测试非常重视，毕竟，这关系到周末宁希陪不陪他逛街。

    左侧站着一名头发花白的老人，看上去大约六十来岁，浑身散发着睿智之气，老人被一名年轻女子搀扶着，女子长得很漂亮，可叶凡的目光却一直落在老人脸上。

    老人的脸色呈淡灰色，呼吸急促，身体在微微发抖。

    叶凡眉头轻皱，很快便挪开了目光，红灯过去，他正要穿越马路，脚步还没迈出，就听到一声惊呼。

    “爷爷，你怎么了？你别吓我啊！”

