
　　挑衅！

　　赤裸裸的挑衅！

　　林风眉头一皱，并没有和宋翔见识。

　　这种层次的武师，他根本没有放在心上。

　　倒是那个距离真人半步之遥的咏春拳大师华丰，他倒是有点兴趣，想见识见识。

　　“怎么不说话了？你这是怕了吗？”

　　“怕，就不要来这种危险的地方，待会乖乖地看我表演就行！”

　　宋翔得意地笑道，心里认为林风必定是怕了他。

　　“喂，姓宋的，你若是再敢对我大哥无礼，就请离开地下拳击场吧！”

　　王聪脸一沉，不悦地说道。

　　他实在看不下去了。

　　林风可是打败了战神徐天策的人啊！

　　这种小虾米，居然还敢挑衅他？

　　“王公子，你真要赶我走？”

　　宋翔也不慌张，反而笑着说道，“我若走了，待会贺家的人带那两个高手过来，可就没人能帮你了。”

　　“宋哥，你别生气啊，我哥就是这脾气，他被人骗了，你千万别生气，今晚可不能没了你！”王思琪急了，很担心宋翔一怒之下真的走了。

　　“呵呵，既然思琪你这么说了，那我就忍一忍吧。”

　　宋翔微微一笑，然后大步朝着擂台走去。

　　“哥，我拜托你收敛一下脾气好吗？”

　　“我好不容易才请到华丰师父的高徒，你要是把他气走了，晚上的事我看你怎么解决！”

　　王思琪又气又急地说道。

　　“思琪，你怎么就是不明白呢？”

　　“有我大哥在，根本就不需要其他人。”

　　“而且，此人性格极度狂妄，居然敢挑衅我大哥。”

　　“哼，幸亏我大哥不跟他计较，否则刚才那姓宋的已经是个死人了。”

　　王聪冷哼一声，语气极为不屑。

　　“切，你就吹牛吧？我是没看出你大哥有多厉害！”

　　王思琪没好气地说道，“总之你记住，一定一定不要得罪宋大哥哦，他是我们今晚打脸贺家的希望！”

　　说完，她转身就走开了。

　　“你——”

　　王聪气结不已，“你懂个屁！”

　　一旁的林风笑呵呵地看着，说道：“看来你妹妹很关心你。”

　　“让大哥取消了。”王聪苦笑一声，说道，“是啊，她是挺关心的，但总是好心办坏事……大哥，等今晚事情解决了，我一定让我妹妹亲自给你道歉。”

　　“没必要，我又不生气。”林风摇头，淡笑道。

　　这时候，只见那徐翔走到了被铁锁围住的擂台边，一只手轻轻一扯，身子瞬间一跃而起，落在了擂台上。

　　他双手抱胸，环视四周的搏击者，傲然道：“随便来几个上台陪我玩一玩，让我看看你们能在我手上撑过几招！”

　　此话一说，在场的搏击选手们皆是火冒三丈！

　　太狂妄了！

　　要知道，地下拳击场的选手，不同于普通的职业选手，大部分都有过街头斗殴群架的经验，都是见过血，动过刀的狠人！

　　此刻眼见徐翔说出这番话来，这些狠人哪还坐得住？

　　当即，一个穿着短裤，眼神阴狠，黝黑精瘦的男子，跳到了擂台上，两个拳头一前一后弯曲伸在半空，用不标准的中文冷哼道：“我，来和你打。”

　　“哟，看你这架势，是练泰拳的？”宋翔笑道。

　　“我叫班猜，系泰国淫，在我们那边，系，拳王。”精瘦男子冷冷道。

　　“泰拳王又如何？就凭你一人，连给我塞牙缝的资格都没有。”宋翔摇了摇头，不屑笑道，“再多叫几人吧！”

　　“找洗！”

　　班猜大怒，当即一个冲刺狂奔而来。

　　膝顶！

　　肘击！

　　一气呵成，又快又狠！

　　宋翔站在原地没有动，待班猜靠近时，突然不退反进，双拳如炮弹一般，交替轰出！

　　砰砰砰砰——

　　仅仅一秒钟，就有几十下打在了班猜身上。

　　可怜这泰国人还没明白怎么回事，就闷哼一声，直接倒飞出了擂台！

　　哗——

　　旁边的搏击手们看到这一幕，都惊呆了。

　　“不……不是吧，班猜就这么被秒杀了？”

　　“他在我们之中的实力虽然只是中下等，但连这家伙一招都接不住也太夸张了吧？”

　　“妈的，班猜这小子该不会是收了黑钱吧？咏春拳高手我接触过，根本没这么厉害啊！”

　　当下，又有一个汉子走上了擂台。

　　“咏春拳再厉害，也不可能比得上我洪拳！”

　　汉子瓮声瓮气地说道。

　　“哦，你是练洪拳的？”

　　宋翔嗤笑道，“那我只能说两个字——辣鸡。”

　　“混账，你敢侮辱我洪拳！”

　　汉子脸一沉，双目几乎喷出怒火，脚步一剁地，人如狂风暴雨般扑来。

　　但，他的下场和那刚才那泰国人一般，也是没撑过一个照面，直接就被宋翔的连环咏春拳打飞出了擂台。

　　“我说过，你们即便一起上，也远远你不是我的对手！”

　　“因为，你们不过是一群辣鸡罢了！”

　　宋翔站在擂台，讥笑道。

　　“好，我倒要看看你怎么以少打多！”

　　“妈的，我们这就去教训他！”

　　宋翔的做法瞬间激怒了在场所有拳手，一个个火冒三丈地冲上擂台，恨不得把宋翔杀之而后快！

　　面对多人围殴，宋翔表现的游刃有余，气定神闲，一个踏步就冲到了人群之中，不出手则已，一出手必然有数人被掀翻在地，或者被打飞擂台……

　　王聪看呆了。

　　他一开始以为这宋翔只是个普通武师，却没想到身手居然这么彪悍！

　　看来，今晚林风都不需要才出手，一个宋翔就足够打败贺家那两个高手了啊！

　　“怎么样哥，宋翔厉害吧？”

　　王思琪看了眼瞠目结舌的王聪，得意洋洋地说道。

　　“嗯，确实厉害。”

　　王聪连连点头

　　一人挑战这么多搏击高手，这还不厉害那就是昧着良心了。

　　“呵呵，我早就说了，我请来的人，绝对靠谱，比你那什么大哥有用！”

　　“所以啊，赶紧让你这位朋友回家吧，不要在这凑热闹了。”

　　王思琪得意极了，故意地朝林风那看了一眼，眼神满是不屑。

　　“不要胡说，他就算再厉害，也不可能比得上我大哥。”

　　王聪板着脸呵斥道。

　　“行行行，你就倔吧！”

　　王思琪心情大好，也懒得跟王聪计较，笑着说道，“反正啊，这次你要是完成任务，被老家主记了一功，你可别忘了给我好处呀！”

　　王聪哭笑不得，懒得去理这个天真的妹妹，转过头望向林风，小声道：

　　“大哥，咏春拳这么生猛的吗？”

　　王聪忍不住问道。

　　“咏春拳并没有这么强。”

　　林风摇了摇头，笑着说道：“他强，是因为他每次攻击，都能做到内劲外放，自然威力要比普通练外加功的要强。”

　　“原来如此。”王聪若有所思地点了点头。

　　而这时候擂台上的搏击高手们，已经一个个躺在地上，打着滚，抱头呻吟了。

　　宋翔对着地上啐了一口，不屑道：“一群废物。”

　　“王公子不是我说你，难怪人家敢找上门来，你就养的这一群废物，我上我也行啊！”

　　听到这话的王聪心里不爽极了，但对方确实有实力，而且还师承咏春大师华丰的徒弟，他也不好直接发火。

　　“翔子，不得无礼。”

　　一个苍老的声音响起。

　　紧接着，门外走来一个六十来岁，同样穿着练功服的老人。

　　“师父！”

　　宋翔从擂台下来，走到老人面前，躬身行礼道。

　　老人点了点头，看向王聪，笑着说道：“王公子你好。”

　　“您……难道就是华丰大师？”

　　王聪脸色微变，说道。

　　“哈哈，没想到王公子居然认识我，真是让我意外啊。”

　　老人哈哈一笑。

　　“华师傅，您怎么来了呀？”

　　王思琪又惊又喜地说道。

　　华丰笑道：“我还是有些不放心宋翔，所以过来看看，如果出现什么意外，我也能及时出手。”

　　“师父，我的实力您还不放心吗？虽然远远比不上您老人家，但对付这些小鱼小虾，还是轻而易举的。”宋翔嬉皮笑脸道。

　　“不可自大！华夏千年文化，高手辈出，你不要以为从我这学了点皮毛，就天下无敌了。”

　　华丰不轻不重地训斥道。

　　“知道了师父。”

　　宋翔点头。

　　一旁的王思琪听到这番话，心里暗暗震惊。

　　宋翔只是从华丰那学了点皮毛就这么厉害，那如果华丰亲自出手，武道圈还有谁能是他的对手？

　　想到这，王思琪立刻问道：“华师傅，待会您会亲自出手吗？”

　　“呵呵，那就得看对手给不给我这个机会了。”

　　“不过以翔子现在的实力，除非对方真的有两把刷子，否则我多半是没机会出手的。”

　　华丰微笑道。

　　王思琪松了口气，华丰的这句话，无疑是给她打了一剂强心针。

　　只要他愿意出手，相比今晚的胜负，已经没有悬念了。

　　华丰看了一眼王思琪，笑着说道：“王小姐，我要的东西，请问你带来了吗？”

　　“当然。”

　　王思琪点了点头，立刻吩咐下人，把那东西带来。

　　这是一个木制的盒子，打开后，里面竟是一株草药。

　　林风眼睛一亮。

　　他现在对草药最为敏感，当下要突破境界，依靠这稀薄的灵气十分困难，而用珍稀草药炼制丹药，毫无疑问就是最佳的方式。

　　“这是两百年黄金参，请您过目。”

　　王思琪把那药材，恭恭敬敬地递给了华丰。

　　华丰接过药材，用鼻子嗅了嗅，随即脸上露出大喜之色：“不错，果然是两百年的黄金参！”

　　“太好了师父，有了这株黄金参，您久治不愈的伤势，应该就能恢复了！”宋翔也十分高兴。

　　“是啊，虽然只有三层不到的治愈机会，但总算是聊胜于无。”

　　华丰笑着说道，随即看向王思琪，“思琪小姐，除了这株黄金参外，还有五千万的现金，等这件事结束后……”

　　“放心，只要今晚打了贺家的脸，五千万我一定打您卡上。”王思琪笑着说道。

　　“好，有你这句话我就放心了。”华丰点了点头。

　　王聪一听五千万，不禁眉头皱起。

　　他王家虽然不缺钱，但五千这个数目可不小。

　　“思琪，你这给的报酬，是不是太高了？”

　　王聪把王思琪拉到一旁，小声问道。

　　“高吗？”

　　“能请到华丰大师这样的高手来助拳，我觉得简直是血赚啊！”

　　王思琪撇了撇嘴，不以为然道，“而且五千万算什么，那株两百年的黄金参我可是花了两个亿拍下来的。”

　　“什么，两个亿？”

　　王聪瞪大了眼睛，“你疯了，两个亿拍这玩意儿？”

　　“哎呀哥，你平时挺阔气一人，怎么今天就这么小气呢？要想成大事，花这点钱根本不算什么！”王思琪翻了个白眼，说道。

　　“我真是服了你……”

　　王聪无语。

　　“那个黄金参，能给我看看吗？”

　　这时候，一直默不吭声的林风，忽然开口。

　　王聪一愣：“怎么了大哥，你对这黄金参感兴趣吗？”

　　“确实有。”林风点了点头。

　　“想都别想！”

　　王思琪警惕地盯着林风，冷声道，“我告诉你，这黄金参是我给华丰大师的报酬，你可不要打它的主意！”

　　“没事，既然这位小友想看，那就给他看看。”

　　华丰笑着说道，示意宋翔把黄金参交给林风。

　　“小子，你可拿稳了，这块黄金参，关系着我师父的性命！”

　　宋翔盯着林风，冷声威胁道。

　　林风仿佛没听到一般，结果黄金参，只是瞥了一眼，立刻就确定……这确实是货真价实的两百年黄金参。

　　根据脑海中的记载，两百年的黄金参，如果运气好的话，是可以炼制出一颗上品丹药的。

　　“如果服用了上品丹药，那么我进阶筑基后期的机会，至少能提高五层。”

　　想到这，林风呼吸有些急促了。

　　“喂，你看够了没有？拿过来！”

　　宋翔不耐烦地呵斥道，伸出手却抢。

　　不想，却抓了个空。

　　“操，你他妈什么意思啊？”

　　宋翔脸一沉，怒道。

　　林风把玩着手里的黄金参，笑着说道：“没什么意思，就是想告诉你们一声——这东西，我要了。”

　　啥？

　　此话一说，包括王聪在内，全都愣住了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第176章 这东西，我要了免费阅读。https://xs.23sk.com 