    高高的哨楼上。

    倪坤远远望见血神圣子曹真，在五个皮肤苍白的森林之子簇拥下，步履从容地走出森林，向着基地这边走来，顿时心中一动，第一时间紧紧抓住了陆昔颜的手。

    “干什么？”陆昔颜瞪了他一眼。

    倪坤正色道：“没什么，怕你莽。”

    “无缘无故的，我怎么会……咦，曹真！他落单了！好机会！”

    陆昔颜低喝一声，不假思索地就想跳下去发起冲锋。

    好在倪坤紧紧抓着她的手，才没让她得逞。

    “你看你，这不就要莽了吗？还好我有先见之明……”倪坤压低嗓门：“总之千万别冲动，曹真只带着几个喽罗，就敢这么大摇大摆地在外面亮相，你不觉得奇怪么？”

    “……”陆昔颜狠狠磨了磨牙，压抑下心中的暴躁，低声道：“是有些奇怪。”

    虽然她深受修罗道的功法、门风影响，又暴躁又头铁，但她毕竟也是杨铮门下莽夫众中，最有脑子的一个。

    又跟着倪坤这位一步三计、稳健慎重的智者厮混这么久，多少也从倪坤身上学到了一些东西。

    此时被倪坤拦住提示之下，她脑子一转，也察觉到了一丝不妥。

    “赤无极等人缩起头来不露面，把曹真这些小家伙派出来晃悠，分明就是在下饵。”倪坤轻笑一声，道：“可这未免也太明显了，咱们又不是傻子，岂会轻易上当？”

    陆昔颜赞同点头：“不错，赤无极他们太低估我们的智慧了。要杀曹真他们那些小的，什么时候都可以。在干掉赤无极他们那批老的之前，我是绝不会轻举妄动的。”

    倪坤欣慰地点了点头：“正该如此。”

    当下两人也不再看曹真，继续若无其事地站起岗来。

    曹真一路无事，带着五个血仆，安然返回了基地。

    倪坤与陆昔颜在哨楼上居高临下，一路用眼角余光追踪他的行迹，发现他居住的营房，居然不在基地内部，而是在基地外围，靠近森林方向的边缘地带。

    曹真营房的位置，无疑很令人心动。

    但即使鲁莽头铁如陆昔颜，也看出这绝对是有意为之，明显就是有做饵引诱的意思。

    “赤无极他们未免也太看不起人了。”陆昔颜轻嗤一声：“这么明显的陷阱，真以为我们会傻乎乎跳下去啊？”

    “不错。”倪坤赞同点头：“曹真这营房位置，一方面可以防范森林之子夜里袭营，另一方面，明显就是要坑我们一把。”

    正说时，又有熟人从森林那边，向着前进基地大门走来。

    “小夜帝玄夜。”陆昔颜轻声道：“赤无极还真是舍得下血本，连亲传弟子玄夜都派出来做饵了。”

    再之后，昏天小圣萧若愚、小天王司徒尚、新逍遥宗主庄鹏飞，亦先后走出森林，回到了基地。

    而这五位居住的营房，无一例外，都是在基地外围的边缘地带。

    五个香饵，就这么明明白白的摆在倪坤、陆昔颜的眼皮底下，即使稳健慎重如倪坤，也不禁有些心动。

    陆昔颜就更受不了啦：

    “要不，咱们晚上假扮成森林之子试探一下？说不定能把赤无极他们引出来。”

    倪坤沉吟一阵，缓缓摇头：“不妥。干掉老的们之前，这饵，咱们暂时还不能吞……此事还需从长计议。”

    然而到了子夜。

    倪坤就换上一身森林之子的墨绿色丛林猎装，脸上以植物汁液涂抹上浓重的战纹，背负双刀，腰上插着一排匕首，借着浓重的夜色掩护，在营地灯光照射不到的阴影之中一路潜行，避开明岗暗哨，潜到了新逍遥宗主庄鹏飞营房附近。

    森林之子的制式服装、武器，自然是格雷文家的裁缝、铁匠仿制的。

    渡河之前，许明远就借着送肉菜牛奶的机会，给倪坤、陆昔颜夹带了过来。

    此刻，倪坤就扮成了一个森林之子潜行了过来。

    至于陆昔颜，则是负责接应。

    “赤无极等人拿小的们做饵，固然冷酷无情，极有魔头风范，但他们那几个做师父的，多少还是会关注一下自己的弟子。只有庄鹏飞……”

    只有庄鹏飞死了师父，得到的关注力度必然最小。

    当然，赤无极等人也可能反其道而行之。

    可这种“我猜出你猜出了我的想法”的循环，若是较真起来，那可就没完没了，变成死循环了。

    “所以，智者的精髓，只在于决断！”

    倪坤潜伏在阴影之中，两眼紧盯着庄鹏飞居住的那座木制营房，默道：

    “空对空地猜想，不出手试探，永远不会知道，敌人究竟想到了哪一步……”

    一念至此，倪坤断然行动，如暗夜中捕食的猎豹一般，瞬间掠过灯火映照下的开阔地，来到了庄鹏飞营房边上，抽出一对战刀，就要冲进营房。

    就在这时。

    营房周围，地面忽然掀起一地木板，二十个没有心跳、呼吸、体温，肤色苍白，瞳孔血红的血仆，蓦地跃出地面，将倪坤四面包围。

    每个血仆手上，都端着一把装着大弹鼓的冲锋枪。

    很明显，庄鹏飞的营房周围，早就预先挖好了坑，坑里埋伏着无需呼吸也没有体温、心跳的血仆。坑上面，则盖着木板，铺好了压实的泥土……

    “我去！居然有整整二十个伏地魔！”

    看着将自己包围的那二十个人类、森林之子各半的血仆，倪坤眼角不禁微微抽搐了一下。

    血仆们并没有马上开枪，而是默不作声地包围着他，二十个黑洞洞的枪口，一动不动地直指着他。

    随后，营房大门打开，庄鹏飞身着黑色皮风衣，手提一口三尺长剑，微笑着走了出来。

    “倪坤？”

    他看着倪坤，微笑道：“虽然此前已经见过了，但这次才是我们第一次正式见面。自我介绍一下，我是逍遥派新任宗主，逍遥子庄鹏飞。”

    倪坤点头：“嗯，我见过你。”

    庄鹏飞笑道：“本来呢，我是感觉这种陷阱不靠谱的。饵下得如此明显，倪兄又不是傻子，怎会轻易上当？可万万没有想到……”

    他摇了摇头，好奇地看着倪坤：“倪兄这是与修罗王陆昔颜厮混太久，也染上了修罗道的狂妄鲁莽？”

    倪坤呵呵一笑，悠然道：“恰恰相反，这一切，尽在我掌控之中。”

    庄鹏飞戏谑地笑着：“哦？倪兄如何掌控一切呢？”

    “很简单。”倪坤环顾周围，胸有成竹地说道：“我赌他们枪里没有子弹！”

    “……”庄鹏飞愕然，旋即失笑着抬起左手，啪地打个响指。

    响指声中，二十杆冲锋枪同时开火，震耳欲聋的枪声中，子弹若狂风暴雨一般，四面八方射向倪坤。

    倪坤叱咤一声，身形如陀螺一般飞快旋转，双手挥舞得如同风车一般。

    铛铛铛……

    密集的金铁交击声中，高速旋转的倪坤周围，飞溅出密密麻麻的火星，看上去居然是用一双战刀，磕飞了子弹。

    庄鹏飞一时愕然，但很快就忍不住笑出了声来。

    因为倪坤双刀虽然看似耍得潇洒，磕飞了不少子弹，可他身上还是不停地飙血，显然并没有将所有的子弹都挡下来。

    等到二十血仆将弹鼓打空，倪坤身上已经被打得跟筛子一般，手中一对百炼战刀，也早就断成了几截。

    庄鹏飞看着浑身都是弹眼，貌似惨不忍睹的倪坤，摇头一笑：“看来倪兄赌错了。”

    倪坤哈哈一笑：“我的梗，你不懂！我真正赌的，是你们打不死我！”

    话音一落，看上去已身受重创的倪坤，居然好似狂风一般，向着庄鹏飞迎面冲来。

    “怎么可能？”庄鹏飞愕然。

    即使是专精炼体的修士，即使血仆们的冲锋枪只是轻型武器，可身中一百多枪，早该超出承受极限了，就算还能勉强站着，也绝不该如此生龙活虎。

    然而倪坤偏偏就颠覆了他的认知，浑身都是密密麻麻的弹眼，居然还是生龙活虎、龙精虎猛。

    轰！

    地面颤震之中，倪坤脚掌踏爆泥土，若破水一般排开空气，矫健身姿所过之处，空气化作气浪四面席卷，发出水浪一般的哗哗声。

    只一瞬，他就疾掠到庄鹏飞面前，一拳轰出。

    嘭！

    闷雷般的音爆声中，倪坤拳峰前的空气，爆出一团肉眼可见的乳白色气浪，拳头旋又穿过气浪，若出膛炮弹一般直击庄鹏飞面门。

    庄鹏飞知道赤无极等人很快就能赶来，他只需略作拖延即可，当下也不避让，一剑刺向倪坤心脏。

    剑长拳短，你的拳再快，也绝不可能在我的剑刺中你心脏之前，先打到我的脸上。

    就赌你不敢跟我换伤！

    庄鹏飞嘴噙冷笑，长剑宛若流光，果然先一步刺中了倪坤左胸心脏部位。

    噗！

    剑锋入肉寸许，便再也前进不得。居然被倪坤用胸肌，生生夹住了剑锋。

    “什么？”庄鹏飞嘴角冷笑凝固，瞪大双眼，心中满是不可思议：“已是肉体凡胎，怎么能挡得住我这一剑？”

    庄鹏飞这一剑，威力比冲锋枪子弹更大。

    因为剑本身就更重，且他刺出这一剑的速度，也是超越了音速，快过了冲锋枪的子弹。

    速度更快、重量更重，理所当然能拥有更强的动能。

    再加上剑尖比冲锋枪子弹弹头面积更小，更加锐利坚韧，对血肉之躯的穿透效果，理应更甚于冲锋枪子弹。

    倪坤就算炼体功夫非凡，可以用肌肉、骨骼挡住子弹，身中一百多枪都还能生龙活虎，可无论如何，都不可能将他庄鹏飞这一剑都挡住。

    然而，事实就是如此残酷。

    庄鹏飞这一剑，还真就被挡住了。

    且他已经没有机会变招。

    在入肉寸许的剑尖，被倪坤肌肉夹死，剑身被倪坤狂冲过来的巨力顶至大幅弯曲的同时，倪坤的铁拳，也狠狠闷在了庄鹏飞面门上。

    嘭！

    一记令人心惊胆战的爆击声。

    庄鹏飞像是被飞驰的卡车撞中一般，鼻梁坍塌、牙齿迸飞、鲜血溅洒，整个人身不由己向后抛跌出去。

    倪坤脚步不停，轰轰轰几大步追上他抛跌的身躯，手臂舒张，一把将庄鹏飞脖子卡在肋下，一下就将他勒晕过去，然后拖着他就往基地外冲去。

    庄鹏飞的营房，就在基地外围的边缘地带，距离营墙不过百米。

    以倪坤的速度，几个呼吸，就能冲出基地。

    身后再次响起震耳欲聋的枪声。

    二十个血仆已经换好了弹鼓，以远超凡人，甚至略微超过了森林之子的速度向倪坤追来，边追边开枪，将倪坤后背、大腿打得鲜血飞溅，密布弹孔。

    可倪坤就像是一台永不停止的终结者，狂奔的步伐没有丝毫放缓，继续向着营墙狂奔。

    眼看就要冲至营墙下，前方忽然出现了一条瘦高的身影。

    那是一个鹰鼻薄唇、眼神淡漠，予人冷血凉薄之感的中年男子。

    身形看着并不强壮，但予人一种极度危险的气息。

    正是灵霄天尊二弟子，二劫天君诸无道。

    “此路不通。”

    诸无道淡淡说着，抬起一把口径超过了十二毫米，管子起码有一尺多长，与其说是手枪，倒不如说是手炮的特制左轮手枪，瞄准了倪坤的膝盖。

    但还未等他开枪，他身后的营墙便轰地倒塌，一头蛮牛狂冲进来，背上坐着同样作森林之子打扮的陆昔颜，手里举着个巨大无比的炸药包。

    “……”

    诸无道眼角抽搐一下，二话不说，反手一枪打向陆昔颜，同时飞快地闪身躲避。

    陆昔颜猛一侧身，子弹擦着肋下掠过，带飞了一大块皮肉。但她还是咬牙将炸药包朝诸无道抛了过去。之后又从牛背上拿起一把冲锋枪，对着诸无道就是一阵狂扫。

    诸无道飞快地翻滚、闪避，身形快如鬼魅，居然躲过了大部分子弹，只是被打中了两三枪而已。

    此时倪坤已经冲到蛮牛身前，挟着庄鹏飞跃上牛背。

    蛮牛上半身人立而起，神乎奇技地以两条后腿为轴，原地一百八十度大转弯，之后不用加速，瞬间就达到最高速度，又从被撞开的营墙处冲了出去。

    诸无道脸色一寒，弹指打出一道冷风，击灭炸药包引线的同时，举枪对着蛮牛背上的倪坤连开两开——他这把特制手枪口径太大，弹仓一共只能装下三发子弹。

    倪坤身前有陆昔颜，在诸无道开枪时不敢闪开，只略微调整了一下姿势，以背胛骨硬挨那两发子弹。

    连中两枪时，他身子猛地一震，噗地吐出一口热血，将陆昔颜脖子浇透。

    “没事吧？”陆昔颜问道。

    “没事。”倪坤咧了咧嘴，反手从背胛上扣下了两枚扭曲变形的巨大弹头：“这段时日的修炼可不是白给的。不架起重机枪，照我正面扫上几十枪，休想打穿我的肌肉和骨头！”

    手枪口径再大，装药量也始终比不上重机枪子弹。

    倪坤这一个多月来，即使在新兵营里，也在时刻修炼着“脏腑雷音”，并将“易筋锻骨”篇的基础拳法拆解开来，融入日常的一举一动之中。

    虽然这荒芜绝地，几乎没有任何值得一提的修炼资源，但倪坤根基何其雄厚？

    即使受荒芜古树神权法则压制，从头再来炼体，也比之前修炼时更快。

    一个多月二十四小时从无间歇地修炼下来，他的筋骨皮肉，已经比初至这荒芜绝地时，强壮坚韧了不止一筹。内脏亦变得更加坚韧。

    所以他才能在被冲锋枪打中一百多枪后，仍然生龙活虎，所以他才能用胸肌，硬生生制停庄鹏飞那穿心一剑。

    冲出营地后，老牛毫不停歇地向着河边奔去。

    后方，诸无道、赤无极等人的身影已然出现，带着大队血仆、骸骨战儡，以不比老牛稍逊的速度狂追而来。

    正追时，河中央一架小艇上，突然响起震天的枪声。重机枪子弹如瓢泼大雨一般，自侧面扫入追兵群中。

    几个血仆一下就被打得血肉横飞，栽倒在地。连诸无道都不慎中了一枪。

    在那重机枪疯狂扫射之下，诸无道等人不敢再肆意追赶，只能寻找掩体躲避——他们虽然境界比倪坤高了不知多少倍，可在这荒芜绝地，他们的体魄却是远远比不上倪坤，甚至连陆昔颜都比不上。

    想要像倪坤一样临时炼体都不成。

    因为这些人中，除了身为玄武殿战将的费云柏、迟青莲有些炼体功夫，乃是法武双修之外，其余人都是纯正的炼气修士。

    就算有炼体功法，完全没有基础的情况下，也根本来不及修炼。强行修炼，效果也绝比不上倪坤、陆昔颜。

    忌惮那台在河中央疯狂扫射的重机枪，诸无道、赤无极等人，也只能放弃追赶，眼睁睁看着蛮牛带着倪坤、陆昔颜，以及被俘虏的庄鹏飞，一头扎进了大河之中。

    片刻后。

    赤无极面无表情地站在一艘战舰上，看着旁边一艘小艇。

    小艇上空无一人，只有一台旁边堆满了弹壳的重机枪。

    在大河两岸，拉网搜索的血仆、骸骨战士，以及普通士兵们，也没有任何发现。

    “又被那两个小的给耍了。”血神子丁隐叹了口气，说道：“明明中了陷阱的……”

    “他们能看出是陷阱，我们也能猜出，他们能看出陷阱。”

    天心宗大天尊古通天淡淡道：“之后比的就是决断与执行。可惜，我们又一次低估了那倪坤的强悍与疯狂，导致功亏一篑。”

    “主要还是饵放得太多，陷阱力量过于分散。”赤无极检讨：“五处陷阱，每一处都要安排人埋伏把守，无疑会分散我们的力量。这就给了倪坤、陆昔颜破局机会。”

    亲自与倪坤照过面的诸无道，则是皱着眉头说道：“那个倪坤，体魄强得有点不正常。若只是陆昔颜，我们的陷阱已经足够将她拿下了。但那倪坤……”

    他摇了摇头，神情凝重：

    “他修炼的，一定是比修罗狂战体更加强大的炼体神通。而且，按照叶宗主、费右帅、迟左帅描述的，他们上一次与倪坤交手的情形，倪坤本不该有这么强。

    “可这才过去了一个多月，他就又变得更强了。这说明，他在这荒芜绝地，亦能不断变强！这对我们，可不是什么好消息。”

    【求勒个票~！】

