    “这段时间身体怎么样？”

    “排斥的现象这段时间没有发生，二嫂不用担心。”裴亦景温润的笑着，如沐春风。

    “那就好，这段时间公司的食物忙完后，你有什么打算？”

    “去国外，还是去做些公益事业，去世界各地都转转。”

    莫挽的眉缓缓地皱起：“还要再去国外吗？留在A市不就挺好？你的年纪也不小了，就连亦风都结婚了。”

    “我习惯那样漂流的生活，再说结婚，我现在没有考虑过这件事。”裴亦景抬起头。

    因为有那样的病在身，所以他从来都没有考虑过那件事。

    “小蓝还一直追问我你的情况，唉，果真是应了那句话，落花有意流水无情。”莫挽有些低叹，其实，她还挺喜欢小蓝那个孩子。

    裴亦景淡笑：“二嫂什么时候还学会吟诗了？”

    “那可是一直都会，那种东西说起来还不是手到擒来。”莫挽有些得意的摇晃着脑袋。

    只是笑，裴亦景也不言语，霜儿却在此时回来了，将书包直接甩在了沙发上：“四哥呢？”

    “怎么一回来就找你四哥？”裴亦景抱住他的身子：“霜儿现在越来越重了，抱都有些抱不动了。”

    “那可不是，昨天四哥带我去吃虾，很好吃，他说今天还要带我去吃。”霜儿砸吧着小嘴。

    “小谗猫，你四哥昨天带你去哪里吃了？”莫挽好奇的问道。

    “去四嫂家。”

    裴亦景无奈的摇头，伸手揉着霜儿的发丝：“你二嫂做的不好吃？”

    “二嫂现在不是抱着小七吗？”

    “来，你们把小七看着，我现在去做午餐。”

    霜儿雀跃的跳着，伸手抱过小七，正在这时，一阵脚步声传来，裴亦风走了进来，而他身旁的则是林夏。

    “四嫂。”霜儿甜甜的叫着。

    林夏揉着他的头发，裴亦风的手还环在她腰间：“去和二嫂聊聊。”

    裴亦景抬头，淡淡的笑着：“二嫂在厨房。”

    “知道了，三哥。”林夏的脸颊有些微红，起身，去了厨房。

    “小夏来。”莫挽笑着：“去客厅坐着，午餐一会儿就好。”

    林夏挽起衣袖：“我来帮二嫂。”

    “那也成，他们都好养，不管什么都吃。”莫挽笑着，手下的刀法异常娴熟。

    林夏看着她：“二嫂经常做菜吗？看着好熟练。”

    “有时间会做，这段时间无事可做就下厨，等拍戏的话，就没有时间再来做这些了。”

    两人在厨房中交谈着，林夏发现她没有一点架子，异常的平易近人，心中的那些紧张也烟消云散。

    吃过午餐，一群人坐在一起打麻将，正好四个人，霜儿看小七。

    “往常有二哥在，二嫂可是战无不胜，现在二哥不在……”他的话语中包含着深意，挑着桃花眼。

    “你别想从我身上占便宜，闲话少说，开始吧。”

    等到开始后，莫挽发现了一件事，她的手艺的确不怎么样，怎么打怎么输，就连牌都不好！

    输得异常惨，裴亦风和林夏轮流着赢，裴亦景总是保持着中立，不输不赢，唯一输得就是莫挽。

    眼看着红红的钞票都飞走了，莫挽的眼睛都红了，衣袖向上挽起，再接再励。

    可是……没有可是……

    “擦！你们今天别想走！咱们对抗到底！”莫挽聚精会神的盯着牌，眼睛眨都不眨。

    这时，陈管家走了进来：“二少奶奶，少爷的电话。”

    头都没有回，莫挽直接道：“不接！”

    她这会儿都输得红了眼睛，哪里还有时间再去听电话？

    陈管家有些为难，只好把手机接起：“少爷，二少奶奶说她不接，恩，她正在忙。”

    那端，低沉的嗓音传了过来：“她在忙什么？”

    稍微犹豫了下，陈管家吐出几个字：“打麻将。”

    裴亦景手上的举动微顿了一下：“二嫂，你还是先接电话吧，说不定二哥是有什么事。”

    林夏也点头：“二嫂，接吧。”

    “这会儿谁都不要拦我！”莫挽看着牌。

    “让她接……”裴亦桓有些无耐。

    陈管家只好将电话放到莫挽耳旁：“杠！杠！一定要杠！”

    “裴夫人，不接我电话，恩？”

    “我正在忙啊，晚点在聊，你不知道我输得有多惨，今天跟本就不知道赢字怎么写！”

    “那么惨？用不用我指导你，裴夫人。”裴亦桓低低的笑着。

    闻言，莫挽没好气的哼了一声：“裴总裁你是电话费太多吗？从美国打电话过来就是为了教我打麻将？”

    裴亦桓的嗓音中带着沙哑的磁性：“裴太太，我想你了，怎么办？”

    才分开不到一天的时间，就想她了，更甚至这会儿还没有到美国，正在中转的机场内。

    恩……他后悔……十分后悔没有将她带在身边……

    莫挽的脸庞微红，嘴角却扯出了笑：“吃午餐了没？”

    裴亦风眯着桃花眼，饶有兴味的看着：“二嫂，你又输了！”

    “等你二哥回来收拾你！”莫挽瞪他，然后对着电话又道：“你赶快去吃午餐。”

    “好，裴太太再来个吻如何？”

    莫挽直接将手机挂断，当着这么多人的面，还吻别，裴总裁真是越来越不知道矜持为何物了。

    林夏静静地笑着，他们的感情可真好！

    等打过麻将，已经是晚上了，莫挽抱着小七去睡觉，身旁没有了那个人，怎么睡都觉得不对劲，翻来覆去，怎么样都睡不着！

    就连小七都是，已经过了每天晚上的睡觉时间，她白嫩的小身子却还滚着。

    微叹一声，莫挽将小七抱在怀中，哄了许久后，小七才闭上眼睛，总算是睡着了。

    之后的两天，莫挽的睡眠都不怎么好，晚上总是睡不着，罪魁祸首就是裴大总裁！

    而亦风和林夏的婚礼已经订下了，可亦景却总是要出国，她也没有办法！

    她知道亦景想要散心，但是，留在这里不也挺好，或许不是相同的人，心中的思想也不一样吧。

    这天下午，莫挽抱着小七，正在和裴亦景说话时，电话又过来了，依然是裴大总裁的。

    莫挽觉得裴大总裁的依赖性是越来越强了，简直比小七还小七，每天不打个三五个电话，就像是心里不舒服似的。

    “裴夫人，总裁生病了。”打电话的不是裴亦桓，而是秘书。

    闻言，莫挽心中一惊，连忙开口追问道：“得病了？什么病啊，严不严重？”

    “总裁的肠胃有些不舒服，这些天都没怎么吃东西，一直都在处理文件，我们怎么说都不听。”

    “那电话给他，我来和他说。”

    “夫人，我们是瞒着总裁给您打的电话，总裁不让我们告诉你，所以……”

    “算了，我还是去美国一趟吧。”莫挽深深地感觉到无奈。

    秘书总算是松了一口气：“好，我们在机场接夫人。”

    莫挽让陈管家当即就去订去美国的机票，她和小七一起去。

    看着二嫂急匆匆的模样，裴亦景笑着摇头，他的二哥啊，真是一世英名毁于一旦！

    二哥的身体健康的根本不用言语，那里还会得肠炎，肯定是想二嫂和小七了。

    飞机是下午的飞机，莫挽收拾了几件衣服，带上小七就去了机场。

    坐了整整一天一夜的飞机，虽然是头等舱，可是坐的也够呛！

    小七虽然不哭不闹，可也坐的屁股疼，看到窗外的飞机场，莫挽总算是喘息了一口气。

    时间太久了，还带着小七，总归是有些不方便。

    助理已经在机场外等候了，一看到她就迎上来，伸手接过行李箱，佣人抱过小七，一行人坐在黑色的劳斯莱斯上，然后离开。

    等到达别墅，看到传说中得了肠胃炎的裴大总裁正在厉声训斥着部门经理时，莫挽的眉头突突的跳动着。

    他个骗子！裴大总裁个骗子！

    他得了肠胃炎？得了鬼肠胃炎，那里有得病的样子？根本就是精气神十足啊！

    “骗子！”莫挽吼道。

    听到声音，裴亦桓转身，当着众人的面浆将莫挽拥进怀中：“裴太太，来了。”

    “你个骗子！”莫挽双手拍着他的肩膀。

    “别生气，晚餐都已经准备好了，先吃晚餐，吃过晚餐后，咱们带着小七去看夜景。”他始终拥抱着她的身子，俊美脸庞上的暴戾和怒火已经消失的一干二净，只剩下柔情。

    部门经理们总算是可以喘口气，幸好，幸好，总裁真是太可怕了，这会儿两腿都发软！

    夫人，夫人就是救星啊！

    小七有好几天没有看到爹地了，这会儿一看到爹地兴高采烈，手舞足蹈。

    莫挽心中的气在瞬间也就消失了，吃过晚餐，然后去了街上，纽约的街道根本就是繁华，再加上是华尔街，繁华程度自然更是不言而喻。

    三人走在街上，享受着迎面吹过来的寒风，虽然有些寒冷，但是却很温馨。

