    李晓睁开眼睛，带着薄怒瞪了瞪他。

    “我跟你说过多少遍了，你不用总来这边浪费时间。孩子我自己能带好养好，犯不着你跑来跑去白费功夫。厂子忙我知道，那你就自个忙去，这边真的不需要你。”

    候阿南撇撇嘴，眼里尽是哀怨。

    “你别生气……我妈已经跟我说了，她完全没那个意思，一时嘴快说多两句，你就不小心误会了……事后我妈也忒后悔，你就别跟她计较了，行不？”

    李晓垂下眼睛看着儿子，又不说话了。

    候阿南继续哄道：“事情过去了，就让它过去吧。我妈一向性子直，想到什么说什么，有时候说话压根没经过大脑。她强势惯了，我爸什么都听她的，她一向说话没顾忌。但她的心是疼你的，也疼我们的小宝贝。都是一家人，互相体谅一点儿，总得这样子才对，是吧？”

    李晓轻轻摇头，似叹气似无奈。

    “错了，我跟你们不是一家人。我没怨你妈，也不敢怨她。她能看在小宝贝的份上来照顾我坐月子，我已经对她很感激。你的儿子也就是她的孙子，我不会拦着她疼爱孩子。他是你的儿子，这是无法改变的事实。但我不想嫁给你……这也是事实。”

    候阿南哭笑不得责问：“你连儿子都帮我生了，你还不想嫁给我？你就算不为儿子着想，你也得为你自己着想吧？你一个女人漂泊异乡还带着一个孩子，多么不容易。幸好这边的街坊邻居都是租户，来来去去不怎么熟悉，不然你的日子铁定不好过。”

    “怎么就不好过了？”李晓反问：“我靠着自己的双手赚钱，我不偷不抢不求人，我哪里做错了？我过我的日子，跟别人又有什么关系？我和儿子生活得好与不好，关他人什么事？”

    相比以前熟悉知根知底的街坊邻居，她更喜欢帝都这样的陌生环境。

    你不认识我，我也不认识你，反正各做各事，各做各人，不互相干扰也不互相打扰。

    在这里，她没有整天吵架的哥嫂，没有其他人的异样眸光，更没有瞧不起自己的公婆；在这里，她赚自己的钱，用自己的钱养活自己和儿子。

    而且，她还在帝都实现了自己的理想，写着连载武侠小说，每一周都有稿费拿。偶尔写一写散文发给报刊，还能多一些外快。

    她一向省吃俭用，儿子除了喝奶外，暂时还不需要吃其他，费用也不高，所以她现在每个月都有盈余的钱存起来，日子过得一天比一天好。

    她不是一个贪心的人，她对现在的生活很喜欢很满意。

    候阿南很是无奈，看着她怀里的胖嘟嘟小宝贝。

    “那儿子怎么办？他现在还小，不懂得跟你要爸爸。不用一年半载他学会说话，他找爸爸的时候，那你该怎么说？”

    李晓睨他一眼，好笑问：“我有拦着你不当他爸爸吗？你现在十来天就来一趟，他怎么可能不认得你？他还这么小，他就懂得认你了，你怕什么？”

    “我可以不怕。”候阿南闷声：“可我妈怕，我爸怕，我外公也怕。他们都怕你不回去，怕儿子不够人手带，怕你太辛苦，还怕我被你抛弃成了孤家寡人。”

    李晓嗓音带着一抹沙哑：“你……我从一开始就跟你说过，你找其他女人结婚成立家庭去。我不会怪你，也不会怨你，更不会主动去打扰你。”

    “说什么呢！”候阿南没好气瞪她，嗔怪道：“你别胡说八道，行不？！你是我爱的女人，你还给我生了儿子，我咋可能找其他女人！我要是早有其他女人，我还找你做啥？”

    李晓转过身去，不想搭理他。

    候阿南看着她纤细瘦弱的背影，心里的火气瞬间没了，只剩一阵阵心疼。

    “小李，你别这样子倔了，行不？我妈她真的是后悔了。她自己跟我外公说了，也跟我说了，她当时就是一时嘴快，压根没想到会不小心伤了你的自尊心。你现在一个人带着儿子在这边，我实在是放心不下呀。”

    李晓埋着脑袋看着儿子，手轻抚儿子的毛绒绒短发。

    “这里很安全，鲁深浅大哥说这是他义父的房子，租金不会催，宽裕了给上就行。而且，他义父是有头有脸的人，不会有人敢来这里找麻烦。我住在这里一直很安全，街坊邻居从不敢说三道四。平时我不用怎么出去，领稿费的时候带着儿子一块，顺便买些东西进来吃。这边吃住非常方便，你不用放心不下。”

    候阿南见她仍是倔强得不行，有些无可奈何。

    “小李，你这样子……让我很心疼，也让我难受。”

    李晓的眼睛红了，哽咽：“其实，我并不觉得这样子很辛苦。相反，我很喜欢这样的生活。如果回去省城，我哥和嫂子指不定又要找你们家麻烦。你们是不缺钱，荣伯也会帮着应付，但我不想那样子。每次他们找你们家勒索要钱，我总觉得我在你面前抬不起头来。你妈之前会那么嫌弃我当你的媳妇，多半也是因为我有那样的龌蹉恶心娘家人。我不怪你妈……她压根就没错。”

    候阿南见她哭起来，连忙上前搂住她的肩膀。

    “别哭别哭，一会儿吓坏儿子可不好。在我心里，你是你，你哥嫂是你的哥嫂，不能混为一谈。你自强独立，跟他们完全不一样。我是最了解你的……你犯不着这么辛苦你自己来证明什么。”

    李晓轻轻摇头：“我说了，我不会觉得辛苦。我这样子不是想证明什么，只是不想回去面对那么尴尬的场面。”

    如果她抱着儿子回去，哥嫂若是知道了，一定会将自己骂得狗血淋头，然后去找侯家人算账，到时不仅要钱，估计连铺面什么的，他们都会毫不客气开口要。

    而这只是开始而已，只要她嫁入候家，他们会继续不知足无赖下去。

    到时她能怎么办？

    即便候阿南的父母亲愿意掏钱给铺面，她在他们的面前又会矮上一大截，更加抬不起头来做人。

    婆婆虽然表示愿意接受自己，但她是看在乖孙子的份上，心里仍是瞧不起她的家庭小家小户，更瞧不起她的那些奇葩亲人。

    她刚出生就被亲生父母抛弃在街头，养父母除了给一口吃的，其他什么都吝啬得很，更别说疼爱和亲情。

    但尽管如此，她仍感恩他们将自己捡来，将自己抚养长大成人，毕竟十几二十年的养育是点点滴滴凑起来的，恩情深如海。

    她无法选择亲生父母，也无法选择养父母一家子，这些是她这辈子永远避开不了的。

    她避不了，但候阿南能避开，只要她不嫁给他，他就只是她孩子的父亲，没必要陪着她无辜被连累，被养父母一家子缠上一辈子。

