    而黄金蟒还真是这么做的，扭头就跑。

    娇俏少女傻眼，无论她怎么呼唤，黄金蟒就是不回来，驭兽师的战兽不顾主人自己逃跑，这等于违背契约。

    违背契约有两种情况，一种是主人太弱，战兽不服。

    一种是对手太强，战兽失去理智，这样的战兽只有一条路就是被杀死。

    南宫璃拎刀过去直接把黄金蟒的头给砍了。

    李窈窕喊道：“头皮拿回来，那里的花纹好看，给你做腰带！”

    南宫璃拿出匕、首开始切割，看了看兽牙也不错，挖了！

    东西拿回来后李窈窕手里的蛇尾也熟了，她举了举：“吃吗？”

    “吃，刚消化了不少！”

    二人将蛇尾分了，开始啃。

    肉质鲜脆，又麻又辣的调料刺、激着味蕾，简直是太好吃了。

    一群人竟看的饿了。

    娇俏少女偷偷吞了一下口水，推了身边的人一下捂着脸跑了。

    黄金蟒的叛变已经证明娇俏少女不是南宫璃的对手。

    南宫璃吃饱了之后一伸手：“薄荷柠檬水。”

    李窈窕翻白眼儿：“喝酒多好！”

    “不喝，我怕喝多了收不住手。”

    二人吃饱喝足，对面的男子们有些蠢蠢欲动的想搭讪。

    李窈窕问道：“我们想下山，走哪个方向？”

    前面的男子指着一个方向：“那边，下山就是清流镇。”

    “多谢！”

    李窈窕带着南宫璃下山。

    走出老远那些人才反应过来，忘记问名字了。

    李窈窕和南宫璃顺利下山，镇子里有很多战兽店铺，有各种战兽。

    还有很多战兽蛋，战兽幼崽。

    “好好选选，说不定能遇到有缘的，我不建议你强行契约，那样的战兽很容易叛主。”

    南宫璃点头：“好。”

    她是看到那黄金蟒叛主的，所以不希望自己的战兽抛弃自己，同时她也不会抛弃自己的战兽。

    二人没钱，这个世界的钱币像是某种兽类的鳞片，呈半圆形，金银铜三色！

    李窈窕拿出糖果找来一个小孩子：“小朋友，能告诉姐姐哪里赚钱快吗？姐姐请你吃糖。”

    “不用请我吃糖，那边的拍卖行赚钱最快，如果你没东西拍卖也可以去聚宝阁看看，那里有很多东西都是蒙尘的珍珠，你找到了就发财了。”

    李窈窕愣住，这孩子懂得真多，今年多大？十岁？

    那人干咳一声：“还有，我不是孩子，我二十岁了。”

    李窈窕张大了嘴巴，打量这个十岁不到的“孩子”。

    她伸手给他诊脉，然后皱眉说道：“你十岁的时候吃了驻颜草，这本身是好东西，但……”

    “我叫郑源，姑娘懂得挺多的，不过看你似乎是外地来的，有什么我能帮你的吗？一天只要管三餐就行。”

    李窈窕的确需要一个向导：“成，先带我去万宝阁。”

    三人来到万宝阁，这里就是个杂货铺，非常的乱。

    掌柜的是个糟老头子，胡子头发都纠结在一起，他眼皮子都不抬一下：“一件儿一金币，随便挑。”

    李窈窕犹豫了一下，没钱啊！

    想了想索性直接说了：“我没钱，但是有丹药，什么病的都能治。”

    掌柜抬头看了她一眼：“能治他吗？”

    郑源见掌柜的指着自己，愣了一下：“我？别开玩笑了，我这个情况谁都治不了。”

    李窈窕却点头：“能治，本来想着弄点钱再给他治的，缺点药材。”

    她来这里带的是成药，药材没带只有种子。

    “要什么药材？”

    “断筋草、半活草、霸道藤和碎骨花！”

    掌柜的瞪眼：“这都是毒药！”

    “是啊，所以我不能随身带着，早知道在山上弄点了。”

    “真能治？”

    李窈窕点头：“能，不过不能让他一下子就长大，后面的个头，身体都得按照正常的时间长起来。”

    “唔……我给你找，你们等着。”

    李窈窕说道：“要新鲜的，不要干的。”

    “知道了。”

    南宫璃说道：“为什么要治一个不相干的人呢？”

    李窈窕淡淡的说道：“这不过是试探，他想治的人应该很重要，所以要考验我们一下。”

    “哦，也对！”

    郑源已经激动的说不出话来，满脑子想着：“我能长大了……”

    片刻后掌柜的回来，扔给李窈窕一个袋子。

    李窈窕拿出貔貅鼎，开始炼制：“我就不弄花里胡哨的丹药，直接弄药液，你喝了之后浑身都会疼，甚至会血管爆裂。

    不过你不用怕，挺过一刻钟我就能让你活蹦乱跳，以后渐渐的长大。”

    “嗯嗯嗯……”郑源猛点头。

    李窈窕对炼药早就熟记在心，轻轻松松将药剂弄好。

    郑源一点都没犹豫，一口喝干。

    他起初觉得浑身都怕了蚂蚁，然后这些蚂蚁开始啃咬筋脉，最后是骨头。

    就像有个人拿了大锤将他的骨头全部打碎，可是他一声不吭，白皙的脸上血管爆裂，变成了一个血葫芦。

    挺过了一刻钟，郑源发现所有的疼都不见了，但有些头晕，是失血过多的症状。

    “喏，补血丹，吃了就好了。”

    郑源吞下补血丹，身体发热，血液迅速补满，甚至体内的功力都涨了一大截。

    “还能增长功力？太神奇了。”

    掌柜的拉着郑源站在门边，划了一道杠：“一个月后长了我就求你帮我治个人，到时候什么条件你随便开。”

    李窈窕点头：“行，那我能选几样东西？”

    “看你有模有样的，送一个吧。”

    南宫璃撇撇嘴，才一个，小气。

    李窈窕也不生气，就在杂物里翻找，最后抱起一个不起眼儿的罐子放到柜台上。

    “这个罐子不值钱。”掌柜的说道。

    李窈窕点头，一拳打在罐子上，罐子碎成渣渣，露出底部夹层里的东西。

    “咦？这是罕见的空间戒指，有五个，可惜都是空的，不过到拍卖行能卖几百万金币。”

    李窈窕问道：“你要不要一个？”

    “没钱。”掌柜的想要，但考虑到价格摇摇头。

    李窈窕拿起四个，最大的留下：“送你了。”

    掌柜的一怔，笑了笑什么也没说，只是眼中闪过精光。

