    【鹿鼎记方辰】：“我擦，这么快？有没有搞错啊，我盘坐了半天，腿都坐麻了，根本就感应不到什么狗屁内气啊！”

    丽春院中，韦小宝版方辰从床榻上起身，猛地揉搓有些发麻的双腿，吡牙咧嘴的小声逼逼。

    盘坐了老半天，腿是坐麻了，半点儿内气都没感应到。

    【九叔世界方辰】：“呃，我也没有感应到内气...”

    任家镇上，一家胭脂店中，秋生版方辰一边做生意卖胭脂水粉，一连偷偷的修炼《九阳神功》。

    只不过，他跟韦小宝版方辰一样，压根就没有感应到所谓的内气。

    【神雕侠侣方辰】：“听到你们这么说，我就开心多了，因为我压根就不敢修炼！”

    虽说拥有绝世武功和道法秘笈，但白猿版方辰可不敢胡乱修炼。

    毕竟人兽有别，体内的经脉走向都不一样。

    适合人类的功法，不一定适合猿类。

    修炼不出什么效果倒还罢了，若是出了什么岔子，那乐子可就大了。

    眼见着两人的对话，白猿版方辰立时乐不可吱，兴奋的哇哇直叫。

    看着别人倒霉，心里那叫一个高兴啊！

    【笑傲江湖方辰】：“我准备将体内的华山派基础内气转修成《九阳神功》，但也只是刚刚有了点儿苗头！羡慕大佬，这么快就入门了！”

    华山之巅，岳不群版方辰倒吸了一口凉气，心中万分震惊。

    真是人比人，气死人。

    他这边才刚开始尝试呢，人家就已经轻松地踏过了修行的大门。

    不仅如此，人家顺带还将道法也修炼入门了。

    更过份的是，居然凭此当上了群主。

    这尼玛往哪里说理去？

    【永生方辰】：“我猜，可能是我所处世界的不同，天地灵气相对来说更为浓郁一些的缘故？”

    看到其他人的话，方辰就好似在三伏天喝了一瓶冰阔乐般，心里那个爽啊。

    人无我有，人有人优，就是这么爽！

    果然，装逼就是人类的刚需。

    可以不帅，也可以不强，但不可以一日不装逼。

    【鹿鼎记方辰】：“哼，有什么好得意的，不过是运气好穿越到永生世界罢了！我一点儿也不羡慕....个毛啊！麻蛋，我羡慕得鸡儿都紫了！”

    【笑傲江湖方辰】：“所以，阁下就是骚名鼎鼎的慕鸡紫？”

    【九叔世界方辰】：“嘶，要我说，这骚还是你骚啊！”

    【神雕侠侣方辰】：“嗷嗷嗷...（我特么直接笑出猪叫声）！”

    【永生方辰】：“...”

    这群混蛋！

    方辰暗骂一声。

    “这样的感觉，倒是挺不错的！”

    不自然地，他却松了一口气。

    也许是看到其他的方辰，并没有因为自己当上了群主而改变态度，才觉得心安吧。

    毕竟，再怎么说，群里的方辰都可以看作是自己的分身。

    若是他们面对群主时卑躬屈膝，那岂不是说明，他方辰也是这种人么？

    大家都是方辰，没有谁的地位高、谁的地位低这么一说。

    有且仅有的只是各自穿越的世界不同，仅此而已。

    ...

    方家酒楼。

    “掌柜的，账目没有问题，我先回去了！”

    放下账薄，方辰暗暗舒了一口气，对一旁的酒楼掌柜说道。

    账房先生的工作很轻松，每天只需要抽出一点时间，将酒楼、客栈、赌场的账目合对一遍即可。

    就算是碰到月尾盘点忙碌之时，也花不了半天时间。

    更何况是平日里，那就更轻松了。

    “慢走不送！”

    接过方辰手中的账薄，酒楼掌柜笑着与他告别。

    “告辞！”

    抬头看了一眼外面昏暗的天色，方辰迈步走出了酒楼，向着自家院子走去。

    穿越过来，时间大概是早上五点多的样子。

    等消化完原身的记忆之后，又被弟弟方寒拉着去偷看内院弟子练武。

    躲在假山后时，被聊天群降临附体，瞬间开阔了方辰的视野。

    跟群员们聊天打屁了一通，大概了解到聊天群的作用。

    然后，拉着弟弟方寒回到家，再冲个澡换身衣服，天亮了。

    方寒忙着去马场工作，而方辰则是躲在家里修炼。

    修炼有成并且当上群主，在群里吹了一番水之后，已经是临近中午。

    吃了中午饭之后，方辰又赶往酒楼、客栈、赌场等地，开始一天的盘账工作。

    等忙活完这一通之后，天色已经暗了下来。

    穿越而来的第一天，过得紧张刺激而又非常充实。

    此时，忙完的方辰才有时间，好好打量这着号称国中之国的方家城。

    只见得，楼阁林立，各式店铺鳞次栉比，街道上行人摩肩接踵，络绎不绝。

    叫卖声、吵闹声...各种声音此起彼伏。

    说它是一座城池，完全是实至名归。

    方家家主，名为方泽涛，身负龙渊省总督之职，有着肉身第十重神变的境界。

    方泽涛还有一个胞弟，名为方泽山，有着肉身第九重通灵的境界。

    这两位乃是主导整个方家的实权人物，一举一动都影响着无数人的命运。

    但方辰知道，整个方家最厉害的不是他们兄弟俩，而是方家大小姐方清雪。

    她拜入玄黄世界十大门派之一的羽化门，且一举修成神通秘境，成为羽化门的真传弟子。

    玄黄大世界，辽阔无垠，国家林立，门派无数。

    但要说最为强大、最为著名的，当属天下十大门派。

    如方家所在的大离王朝，虽然疆域广大，人口超过亿万之数。

    其实在仙道十大门派眼中，也不过是一个玩物而已。

    成为羽化门真传弟子的方清雪，一旦回到方家，就连大离王朝的皇帝都要对她礼敬有加，不敢有任何造次。

    “快了，快了，还有一个多月的时间...”

    “到时候，弟弟方寒就将开启一飞冲天模式！”

    “我这个做哥哥的，也不能相差太远了啊！”

    “否则，岂不是给广大穿越者丢脸？”

    想到这里，方辰哪还有闲暇功夫打量城中景色，他快步向自家走去。

    不一会儿，回到自家的小院里。

    这个时候，方寒还没有从马场回来。

    获得原身的记忆之后，方辰知道，还得等个把小时，方寒才能做完一天的工作回家。

    方辰也不以为意，自顾回到房里，一边继续修炼，一边等弟弟方寒回来。

