    

    青山小镇，是进入魔兽山脉的必经之地许多进山的都会在此地歇息休整。

    所以，这个规模不大的镇子还是非常热闹的。

    林远见和萧炎药老来到这镇上时，天色已经黑了，便找了家客栈住下。

    可怜的萧炎今天累了一整天，正想要躺下去睡个舒服觉，却被林远见逼着打坐修炼去了。

    萧炎一边流泪一边暗暗诅咒林远见生儿子没那什么眼，又不得不摄服于林远见的威逼之下。

    真·世界第一惨——萧炎！

    林远见坐在房中，心神安定，瞬间释放出惊人的神识之力，急速朝着四周蔓延而去，刹那之间，整个青山小镇发生的所有事情都被他感知得一清二楚。

    隔壁的隔壁房一对男子正在亲吻，一百米外的老树掉下了一片黄叶，三百米外的巷子里有只野猫在随地小便……

    没有任何微小的动静可以逃得出林远见的感知。

    他的神识还在飞速扩散，丝毫没有停下的意思，从青山小镇边缘开始向着魔兽山脉深处进发。

    林远见最为留意的，就是处在悬崖峭壁上的山洞，这种山洞，整个魔兽山脉的范围之内，没有一千也有八百，要找到那个藏有宝贝的山洞是得花费点功夫的。

    如今他的神识扫描范围，就连他自己也说不上有多远了，他的灵魂强度本就会随着修为的增长而增长，在领悟了御魂之道以后，灵魂更是仿佛得到了某种升华般，达到了一个全新的境界。

    药老的灵魂感知力是很敏锐的，立马就发现了林远见在使用神识。

    细细感受了一下那神识的强度，药老不禁心头一阵骇然：“如此凝实的程度，他的灵魂，莫非已经到了帝境吗？”

    斗气大陆上的每一个炼药师无时无刻都在想着怎样去提升灵魂的等级和强度，凡境最低，帝境最高。

    拥有帝境灵魂，简直就是许多炼药师一生想都不敢想的。

    灵魂越强，就能越精准地把握炼药时的火候，炼出更完美的丹药。

    “如果他愿意学习炼药，将来的成就一定会超过我。”药老良久才收回满心的震惊，怔怔地观察着林远见的举止。

    这种无差别搜寻的方法虽然笨，但是却非常有效果。

    林远见已经发现了目标地点的所在，并且现在的脸色十分精彩。

    因为，他要找的那个山洞，有人捷足先登了。

    就是现在，一大群五大三粗、光着膀子、胸口纹着黑色狼头的汉子，正在那山洞里闹哄哄地捣鼓着什么。

    好像是被一扇沉重的石门给拦住了。

    其中两名汉子还绑着一个十八九岁的白衣少女。

    毫无疑问，肯定就是这里了。

    那群汉子定然就是青山小镇的地头蛇狼头佣兵团的成员，那个被绑的白衣少女很有可能就是小医仙妹子。

    “这剧本不太对啊，怎么被抓了……”林远见低声嘀咕了一句，身体忽然诡异地消失不见。

    下一秒，他已出现在那个山洞中。

    狼头佣兵团那些人注意力全在石门上，完全没留意洞里多了个人。

    “小丫头，快点说出打开这门的方法，否则老子要你生不如死。”一个眼神阴鸷、满脸络腮胡的中年男人盯着那个白衣少女。

    旁边的一些佣兵团成员已经开始猥琐笑着解裤腰带了。

    “团长，不如让我们先乐呵乐呵？”

    “小医仙这妞我们可是觊觎很久了哈哈哈！”

    小医仙脸色不好看，但是并不显得慌乱。

    “你们是怎么知道这里的？”她冷静地问道。

    中年男子，也就是狼头佣兵团的团长穆蛇阴森森地说道：“回答老子的问题，不然有什么下场，你很清楚的。”

    小医仙点了点头：“好吧，但是我只告诉你一个人，你过来。”

    穆蛇谨慎地走近了两步，距离白衣少女只有两尺左右：“快说。”

    就在这时，小医仙的樱桃小口猛然一张，噗的喷出一股绿色的烟雾。

    穆蛇似是早有预料，冷笑一声，迅速侧身避开，并以斗气堵住了口鼻。

    周围的佣兵团成员亦是大惊着后退。

    穆蛇不屑地道：“你以为老子这么好骗的吗？小丫头，你太嫩了。”

    小医仙俏脸猛然煞白一片，本来她的计谋是以毒暗算穆蛇，再以掌握解药为由，令狼头佣兵团的成员投鼠忌器，以此求得脱身。

    可惜，她失算了。

    “你们敢对我做什么，就永远也别想打开这扇门。”小医仙只能咬着牙做最后一搏。

    就在这时，林远见走过去了。

    “嗯？”穆蛇一愣，这人是谁？

    林远见冲着众人笑了笑，道：“你们继续，不用管我。”然后，一拳把石门打爆了……

    ？

    愣了数秒钟，穆蛇和一众手下才反应过来，欣喜地一挥手：“给我冲进去，决不能让宝贝给那小子抢走了。”

    狼头佣兵团成员顿时怪叫着一窝蜂涌了进去！

    小医仙跺了跺脚，银牙一咬，也跟在后面进去了。

    “哎呀，怎么是空的？啥也没啊，白跑一趟。”只见林远见在里面叹气，旁边是懵逼的穆蛇和他的手下们。

    “怎么会这样？没理由啊。”穆蛇有点接受不了：“弟兄们，认真搜，一定还有别的入口。”

    “是！”狼头佣兵团的成员们立马行动了起来。

    林远见则是侧过头盯了小医仙半晌，也没听到系统有什么反应或提示。

    看来，她不具备星宿命数，不是自己的未来徒弟。

    “可惜。”林远见摇了摇头，转身往洞外的方向去了。

    小医仙皱着眉头，眼前这少年给她的感觉怎么怪怪的？

    出现得奇怪，走得也奇怪。

    难道……

    小医仙心中一动，连忙跟了上去。

    而狼头佣兵团那里的人还在瞎找，洞里的东西早就被林远见一个念头全搬到小空间里去了。

    “团长，那丫头不见了。”

    “卧槽，那小子也不见了。”

    穆蛇仿佛意识到了啥，当即果断下令：“给老子追。”

    轰隆！宛若惊雷般的声响从洞里传出，地面被震得一阵摇晃。

    不一会，里边就没了声息。

    小医仙惊愕地望着身后，什么情况？洞塌了？

    那狼头佣兵团的人岂不是都被活埋了？

    是那个神秘少年动的手吗？

    “喂，你等等。”

    等个球呢？你又不是我要找的人，林远见加快脚步，一个眨眼就没了影。

