    猝不及防，雷鸣差点被这道龙吟震得跌下去。

    眼前一花，脑子嗡嗡作响，他几乎稳不住身形，随即而来一股强大的吸力，犹如突然出现了一道庞大的漩涡，将他牢牢地吸了过来，猛然撞在血色光幕上。

    关键时候，萧清羽终于唤出了小白。

    小白在上空飞舞，但它同样也出不去，只张开巨口，对准雷鸣妖王全力一吸。

    “吼！”

    这是小白的天赋之能，能吞噬一切比它弱的生物。

    虽然雷鸣妖王的力量强过小白，可猛然之间，他被这股强大的吸力拉扯得身形不稳，整个人几乎趴在光罩上，脸都被挤压变形了。

    “混、混蛋！该死……”雷鸣不停地吼着，想要挣脱。

    小白的吼声源源不绝，恨不得冲出去直接吃了他，一下下挥舞着爪子，一道道风刃将雷鸣的衣服切割成片，抓得他浑身是伤，鲜血淋漓。

    萧清羽放下霜儿，摸出一颗疗伤丹给她服下。

    “小姐……我、我太没用了……”霜儿唇边溢出一丝血迹，满脸愧疚。

    她本想帮小姐的，哪知却是小姐救了她。

    萧清羽皱眉，佯嗔道：“看你说的什么话！别想这些，赶紧化开药力才是。”

    翠儿赶紧过来，扶着霜儿站起来，萧清羽见她没有大碍，这才松了一口气。

    看着上空和小白胶着的雷鸣妖王，萧清羽眉头紧锁。

    刚才她一直在试探雷鸣妖王的手段，虽然她躲得很狼狈，但并没有尽全力。雷鸣轻易想要杀她，不太可能，但她想要赢，也很困难，该怎么办呢？

    萧清羽从来没经历过如此艰难的战斗，如果不是她怀孕，不能全力施展……

    她好不甘心，可却没有办法。

    绝对不能被击中，哪怕一次都不行，她不能受伤，不能遭受剧烈的撞击……不然很可能影响到她腹中还没有成形的小生命，让她后悔都来不及了。

    就在萧清羽焦急万分之时，忽然灵光一闪，她想到了什么。

    “小九，你的天劫还有多久？”

    心神探入空间之中，萧清羽急切地问道。

    此时此刻，小九正趴在蟠桃树下，整个身体缩小，羽毛轻颤。

    若非天劫的影响，害得小九控制不住力量，它早就恨不得冲出来帮萧清羽了。

    现在它面临第二次天劫，稍微有大一些的动作，都可能引发天劫提前来临，它力量还没有达到巅峰，不得不竭力控制着，连动一动都必须小心翼翼。

    “不知道……但感觉快了。”

    小九有气无力地叫着，压制天劫耗费了它太多精力，整个鸟都显得蔫蔫的。

    “小九，不用憋着了，我已经给你准备好了防护甲，赶紧将天劫引来！”萧清羽忽然有了个计划，如果用小九的天劫，去对付雷鸣呢？

    还有这血煞咒大阵，包括轩辕世家的星河大阵，究竟抗不抗得住天劫呢？

    萧清羽忽然激动了起来。

    以一人之力，几乎无法撼动这两座阵法，可小九的第二次天劫，估计无人能挡。只要运用得好，不但能帮助小九顺利度过天劫，还能让妖族狠狠吃一个亏。

    萧清羽立即取出各种天材地宝，全部送到小九面前。

    “小九，赶紧吃吧，越多越好！”

    之前她没有让小九随意吃，是因为还没有准备好，不敢引来天劫。

    但现在，凑巧之前姬家主送来了防护甲，一切都仿佛天意。只要小九体内的力量达到巅峰，它就可以用最完美的状态，去迎接天劫了。

    小九眼睛一亮，它早就憋得受不了了。

    这么些日子，它不敢出来，不能乱跑，不能乱吃东西，早就将它憋得快要疯了。

    如今万事俱备，只等它体内的力量达到巅峰，就能引来天劫，它如何能不高兴？就算是最后抗不过，它也不想压抑了，它只想展翅翱翔，尽情地在天空中肆意飞舞。

    各种珍稀的灵果，不要钱了一般地吞入腹中，小九大口大口吃着。终于不用再管体内力量的波动，甚至越剧烈越好！

    苍穹戒空间中，小九的气息越发庞大，灵力宣泄，灵田中的灵草都被吹拂得不停摇晃。

    嚓嚓！

    天空中隐隐传来闷雷的声音，上空本来一片晴朗，忽然却变天了。

    萧清羽仰望着天幕，看着迅速聚集的云团，心几乎要跳了出来，小九的天劫果然要来了。

    天地之力，无可阻挡，哪怕小九是身在苍穹戒中也躲不过。如果萧清羽不及时将小九放出来，等会儿天劫劈下来，首当其冲的就是她。

    这股神秘而强大的力量，顿时吸引了所有人的注意。

    轩辕啸天惊愕地看着上空，万丈高空中迅速汇聚的浓云，还有那隐隐响起的雷声，忽然生出了一股不祥的预感。

    姜百鸣，姜千重，姬鸿、姚之全等人，全都震惊无比，怎么忽然变天了？

    仿佛一场狂风暴雨即将来临。

    只有修为高的人，才能察觉这天象绝对不同寻常，那蕴含的雷电之力滚滚而来，迅速增强，仿佛一旦劈下，就要将一切全部毁灭一般。

    后院的上空，雷鸣也被惊动了。

    他顾不得和小白对峙，震惊地看着头顶，整个天空已经阴暗了下来。

    “那是什么？”

    好恐怖的力量，雷鸣从来没感受过，不……除了当初他亲眼看到帝君和梦魇妖王那场生死大战时，几乎可以和眼前的威压相比，他就再也没感受过如此恐怖的力量了。

    嚓嚓！轰轰！

    沉闷的声音，响彻方圆百里，整个梵天城的百姓，包括灵通者和妖族，全部停止了激战，目瞪口呆地看着上空。

    一声凤鸣，清亮悦耳，声音不大不小，却仿佛回响在每个人耳边。

    金色的身影优雅灵动，小九终于飞了出来，缭绕在萧清羽头顶。

    当它现身的那一刻，天空中的雷云闪电仿佛被一股无形的力量牵引，迅速汇聚成一团，宛如一朵恐怖的蘑菇云，笼罩在城主府的上空。

    一道道银蛇闪烁，电光刺眼，晃得众人睁不开眼睛。

    “霜儿，翠儿，跟我走！”萧清羽大喊一声，招呼两个丫头迅速离开。

    再晚，天雷就要劈下来了。

    趁着雷鸣失神之际，萧清羽飞上小白的后背，带着霜儿和翠儿迅速远离。好在姜家占地极大，虽然整个城主府都被血色光幕笼罩，但要远离小九，依旧不是问题。

    咔嚓……

    雪亮的闪电，照亮了整个梵天城，第一道天劫终于降临。

    小九的头顶，飞舞着一柄巨大的银色灵伞，将它全身护住。

    轰隆！

    恐怖而压抑的雷声终于降下，仿佛天都被捅破了一个巨大的口子，汹涌狂暴的天地之力，疯狂地宣泄下来，狠狠劈在城主府上空。

    雷鸣眼瞳暴缩，脱口而出：“天劫？！”

