    德水发生的事情，最不容易瞒住的人就是甄巩。

    甄巩智多星的名字不是白叫的，他的智，立足点其实在他信息掌握够多。

    作为区委记刘积仁的秘，甄巩的触角早就延伸至了德水的三教九流各个角落，只要是在德水发生的事情，其来龙去脉，前因后果，就鲜有他不知道的。

    了解的信息多，很多别人看不清楚的事情，他就能够看得很清楚。

    就像最近德水发生的这次事故，外面所有的传言都是陈京在主持这件事，连副区长刘伟都天天向他汇报，内内外外，大家的眼睛都盯着陈京。

    但这其中实际原因是什么，甄巩心中是敞亮的。

    陈京只是前面的一个幌子，这件事情真正的掌控者是聂光。

    聂光这个人手腕厉害是出了名的，当年在下面科一级党委的时候，聂光在德水就是政坛名人，他算无遗策，很多时候，他的意志贯彻，都能够通过很巧妙的方式在cāo作。

    说到聂光吃亏，也就是他和刘积仁交了几次手，刘积仁做事重剑无锋，而且背景极硬，任聂光智计百出，却撼动不了刘积仁分毫。反倒是刘积仁冷不丁的打压一下他，让他很难受。

    几番争斗之后，聂光也渐渐的找准了自己的位置。而刘积仁也不是不懂官场规则的人，属于聂光的那一亩三分地，他从不踩过界，所以两人一直相处不错。配合“默契”。

    但是最近，两人的这种平衡终于开始打破了，关系越来越紧张。

    在刘积仁看来，聂光的zhèng fǔ办事能力欠缺。做事魄力不够，应该要多给他们压点担子，给他们一点压力。而在聂光看来，现在德水的形势一片大好，在这样的情况下，正是要出成绩，出效益的时候。

    可是偏偏在这个当口，区委把好处都占了。乱摊子、乱事儿、破事儿都留给zhèng fǔ去处理，这明显就是要压着zhèng fǔ，不让zhèng fǔ在这个大浪cháo中崭露头角。

    矛盾凸显，争斗便起。而陈京就是夹在了聂光和刘积仁的中间。

    这一次出现的事故，聂光就是在以陈京为掩护，向刘积仁出招，看这个做法，随着调查的深入。各种“真相”暴露，刘积仁的老底是被掀开得越来越多了。

    甄巩不相信陈京看不透这一些，但是偏偏，陈京一直没有什么表示。他心中是怎么想的？

    甄巩现在有些为难，因为他不知道自己是不是应该把这些所有的详情都向刘积仁汇报。

    现在看来。德水的局面已经引发了市委一些领导的关注了，尤其是方记。他对德水处理事情的方式和方法极其不满，认为德水区委和zhèng fǔ做事情不抓要点，不负责任。

    有方记的这个态度，最近班子里面一下热闹了，明显分成了几派在互掐。

    聂光这一派，以聂光为首，气势相当盛。而刘积仁在班子中的力量更强一些，但是很奇妙的是，这样的相对并不是针锋相对的，隐隐，双方的矛头都指向了陈京。

    事情到了这种程度，究竟是谁出了问题，谁在方向走错了？

    刘积仁的这一帮人都认为是陈京走在了一条错误的道路。而聂光这一帮人，则认为陈京处理问题的方式方法略有问题，导致了目前班子中的人心浮动。

    总之，千怪万怪，大家都在怪陈京，撇开其他一切因素不说。

    毕竟陈京是外人，毕竟陈京的触角还没来得及扎进德水这块土壤中，本来他主持大局，就有很多人有意见，现在又出这样的事，大家的情绪更是受到了影响。

    当然，不排除是方克波的因素，没有方克波的“鼓励”，有些人是不会也不敢在这个时候蹦出来的。

    事情的发展，并没有因为班子内部的人心浮动而停止，很快，重量级消息发布。

    泛江建设的总经理邹海主动找到区公安局交代问题，他承认自己在担任泛海建设老总的时候，在处理荷花公园工程的问题有疏忽，导致了工人和民众斗殴，导致了恶xìng事件。

    但他同时表示，他并没有指使工人打架斗殴，而打架斗殴的工人，均系泛江建设外围承包公司的工人，并不属于泛江建设的员工。

    他期望公安机关能够展开进一步的调查，甚至希望公安机关能够抓住肇事者，那样，也可以让事情的真相更加清晰。

    邹海称，公司内部已经处罚了当时负责工程的项目经理和相关领导，如果公安机关需要公司提供任何配合，泛江建设都将无条件协助公安机关办案。

    邹海交代问题的当天下午，德水的气氛就骤然紧张了起来。

    纪委和检察院联合行动，成立调查组进驻荷花街道办，很快，荷花街道办主任及相关主要领导传出被纪委调查并双规的消息。

    这个消息一下震惊了整个德水。

    而先前那些本来已经安分的媒体，一遇到这件事情，立刻又开始活跃，他们纷纷赶赴荷花，开始报道这一事件，分析这一事件的内部原因。

    以前，德水人都知道公安局在调查泛江建设和三江集团，但是这样的调查很多人都清楚，难以有作用。

    而这一次，泛江竟然主动交代问题，把事情说得清清楚楚，而且，邹海还举报了参与了这个事件的人，这实在是太出乎人意料了，几乎是让人措手不及。

    根据泛江建设的举报，一次斗殴事件的摆平，背后就有街道办一级领导的影子。

    那泛江建设承担了这么多工程，干了这么多活儿，其背后是不是还有其他的级别更高的问题官员？

    这样的好奇心，便是促使人关注的根本原因，很多人都希望能够刨根问底，能够弄个明白。

    德水区人大和政协的相关老领导开始过问这件事，政协和人大都派出调查小组下到荷花了解情况，这一来，声势更加了不得了，一次斗殴事件，干群冲突事件背后的故事，引发了别人无穷的遐想。

    ……

    副县长刘伟手中拿着公文包，捏得很紧很紧，平常，他的车走到哪里，他都叮嘱，让司机放慢速度，慢慢的开，不急不躁。

    这不仅是刘伟贪生怕死，更多的是刘伟觉得作为领导，尤其是作为县级领导，应该时时刻刻的保持形象。

    刘伟在意的形象，就是“从容”。

    他最喜欢说的一句话就是泰山崩于前，面不改sè，他觉得一个领导干部有没有能力，很大程度就是要看这个人是不是够从容。

    整天急急躁躁，风风火火，看去很雷厉风行，其实肚子里根本没底气，没勇气，急躁是心中的压力大，而风风火火，则是用行动的快捷来掩饰内心的没底。

    而今天，刘伟似乎忘记了自己一直注意的从容了。

    司机在他的催促下，开车一路风驰电掣，几乎是冲进县委，然后“噶”的一声，将车停在常委楼外面，刘伟从副驾驶座窜下来，一路小跑进门，夕阳初升。

    阳光照在他的额头闪闪发光，依稀可以看清楚他额头豆大的汗珠。

    他脸sè铁青，步履匆匆，一路有人向他打招呼，他也就点点头，然后迅速迈步向前。

    他的这一举动，引得区委很多人驻足观望，不明白一向从容的刘副县长，今天怎么变得这么不从容了！

    最近一段时间，刘伟是区委的常客，他天天过来向陈京汇报工作，基本是早一次，晚一次。

    而每一次来，他都是不急不躁，满含微笑，见人就点头打招呼，有时候还攀谈几句，和别人聊几句家长里短。给人的感觉好像他根本就不是来汇报工作的，而是来区委和人聊天套近乎来的。

    尤其是当大家都知道，在荷花社会那边发生了如此恶xìng的事件之后，大家对刘伟的这种表现更是觉得不可思议。

    大部分都觉得从容的刘伟果然名不虚传，面临难局、危局，他还能够如此不急不躁，当真是了不起！

    今天和以前的巨大反差，让人意识到，可能是真发生大事了。

    从容的刘副县长都变得这么不从容了，这会是小事？

    刘伟一路直奔陈京办公室，走到门口就被综合二科马进拦住，马进道：“刘县长，陈记叮嘱了，今天午任何人他都不见，他有重要的文件要批示！”

    刘伟神sè一滞，脸挤出一丝笑容，道：“小马，事情紧急，我非得找陈记汇报不可。这样，麻烦你去跟陈记说一声，就说我老刘不耽搁他太多时间，最多十分钟！”

    马进笑了笑，道：“实在是没办法，你敲门也没用！”他凑到刘伟的身前，压低声音道：

    “实不相瞒刘县长，陈记今天不在，午都不会来班！”

    “没来？”刘伟眼神中露出惊容，他觉得自己的心猛然扯动了一下，一时方寸有些乱了。

    在这个时候，荷花的风声急转直下，陈京在这个时候竟然不在区委，他去哪里了？他亲临一线了，还是……未完待续。。

