    一瞬间，吴浩心中就闪过了种种念头。

    不过他瞄了一眼云中子手中的打神鞭，却没有多说什么。

    大佬都是讲究面子的，所谓看破不说破，吴浩觉得这才是高情商的表现啊。

    反正那蚀罗主宰不管是器灵转世，还是红云在世，都没什么区别的。

    该薅还是得薅的!

    至于这一位当代青帝，大家不过露水缘分，该合作时自然要合作的有所保留，该翻脸当然也会翻脸的毫不犹豫。

    所以，他出身是否清白，德行是否深厚，这对吴浩来说有区别么？

    对于吴浩这种魔道出身的大佬，根本就不需要纠结合作对象是否各怀鬼胎。

    反正他就怀着鬼胎。

    他与人交往，也不需要在意别人是践行正道，还是魔根深种。

    反正他早已魔根深种。

    天下乌鸦一般黑，奈何他早已是乌贼！

    因此，云中子讲述完后，吴浩就是一副恍然大悟，心结得解的样子。

    他表示事不宜迟，要去堵截红云他们得马上行动了。

    不过临走前他要厚颜找云中子前辈讨要几滴血液。

    因为他既然能够通过红云的血液追踪到云中子这里来，反之应该也能够通过云中子的血液来追踪红云。

    如果他们这一去能够堵到红云还好，万一那红云已经转移，他们也可以凭着这血液追踪试一试。

    吴浩的提议让云中子稍稍为难了一下。

    九灵元圣更是对着他怒目而视。

    他们这些修行者倒是不讲究身体发肤受之父母，但是血乃藏精之处，不可轻授于人。

    若是血液落入别人手里，没准就有人会有吴浩这样的追踪手段，可以通过血液作为媒介。

    甚至还有更加诡异的神通咒术，可以通过血液污人元神，甚至害人性命。

    大家都是活了悠久岁月的金贵之人，谁愿意在别人的手上留下把柄破绽？

    云中子没有当场翻脸，这是已经是有涵养和气度的了。

    不过吴浩说的也并非没有道理。

    若是再加上他的追踪手段，他们这次的堵截计划确实能够提升几分胜算。

    张百忍看到刚刚缓和的气氛重新变得紧张起来，赶忙打圆场道：“诸位不必烦扰，贫道自有良策！”

    说着，他把那一粒未被分出去的九转金丹再次的取出来。

    随后介绍道：“此金丹神异非常，既能够生死人肉白骨，自然也能够蕴精养血！神武判官手上不是有一丝那邪异主宰的血么，我以金丹即可给培养起来，又何必去舍本逐末？”

    吴浩认真的看了张百忍一眼，开口赞到：“道友倒是真舍得下本钱！”

    张百忍面色不变：“事关宇宙安危，义不容辞尔！”

    张百忍调解之下，吴浩再次拿出了那一丝干干巴巴的红云血液。

    只见张百忍操纵着九转金丹缓缓的悬浮到血丝之上，散发出一道道氤氲灵光不断的滋养血丝。

    随着灵光滋养，血丝上开始闪现出活力，而后好似有了生命一般不断的壮大。

    很快血丝变成了血滴，血滴又一分为二，二分为四。

    红云血液凝成四滴的时候，眼前的九转金丹灵光就暗淡下去，变得灰扑扑的。

    张百忍轻轻一弹，就化作一团飞灰消散在虚空里。

    东岳帝君不由得感叹道：“可惜了，炼丹领域的巅峰之作，关键时刻可以救命的九转金丹，就这么用掉了！”

    秦广王却笑道：“我却不觉得有多可惜，刚才咱们因为内讧不是用了好多颗了么？”

    看到周围的人面色尴尬，秦广王赶紧转移话题，问吴浩道：“神武判官，追踪那红云主宰，你需要用几滴血。”

    吴浩想说多多益善，但是又想到此前自己似乎给他们介绍过，一滴血即可追踪。

    因此，他诚实道：“一滴足矣！”

    秦广王有些兴奋的一击掌。

    “太好了，那剩下的三滴血能否借我一用，相信能够给那邪异主宰一个惊喜！”

    原来，秦广王就掌握着一门通过血液为媒介的神通咒术。

    名曰“天煞魇胜傀儡娃娃！”

    他可以利用敌人血液制造傀儡娃娃，然后在傀儡娃娃上种下天煞魇胜咒。

    这个过程没有任何法力与神魂波动，除非精通因果法则的大神通者，否则绝难察觉。

    需要激活之时，只需要念动特定的激活咒语，天煞魇胜咒就会发作到敌人本体身上。

    在那一瞬间，敌人就如同傀儡一般，生死不由自主。

    当然，敌人越是强大，效果可能就越差。

    但是，在吴浩与红云这种电光火石一般的交锋中，哪怕只是控制住敌人一瞬间，也足以改变战局了。

    而且，如今四滴血液，除了一滴留给吴浩追踪外，足以制造三个傀儡娃娃。

    秦广王一解释，众人也不由的振奋。

    这个时候，云中子突然道：“蚀罗宇宙本就偏向于暗冥类元气修行，可能咒术效果有限。贫道有一门神通，可以在一天之内，极大激发灵宝潜力，提升灵宝一个品级。不过一天之后，灵就会因为承受不住压榨而掉落一个品级。”

    “如果你们有把握一天之内找到红云，那我不妨给这傀儡娃娃施上一术，在一天之内，把他的效果加到最强！”

    听到这里，吴浩心中一动：“怎么，傀儡娃娃还能够当做法器灵宝来加持么？”

    秦广王点了点头：“虽是咒术神通，但也涉及到一些器道手段，若是器道手段高明，确能起到一些锦上添花的效果。”

    随后，他转向吴浩：“怎么？神武判官莫非也有办法提升娃娃威能？”

    吴浩心中闪过五色石强化法消耗的星石，果断摇了摇头。

    “没有，我只是从未听过这种神通，所以有些好奇而已。”

    嗡！

    诸天庆云内，云中子身旁的紫金问心镜又闪过一道金光。

    云中子瞥了它一眼，正要说什么，吴浩却是先开了口。

    “前辈，你在庆云里面搞什么，怎么老是一道金光一道金光的，弄得人眼晕。”

    云中子吓了一跳：“你能看的见？”

    诸天庆云本来有着遮蔽之能，云中子想让人看到的情形会显露于外，不想让人看到的东西，半点儿都不会显露出来。

    吴浩突然来了这么一句，让他有些猝不及防。

    经他一提醒，吴浩也反应过来。

    原本他是看不清楚诸天庆云之中的情形的，不过刚刚吃了九转金丹突破了，吴浩的无相魔眼又有所进益。

    别看他现在与他们相谈甚欢，但是法衣内部无数无相魔眼都睁的大大的呢。

    一旦有一点点风吹草动，他就立刻能够暴起而遁。

    然而，他没看到什么别的异常，却只见到庆云之内金光闪闪。

    这是个什么鬼？

    原本吴浩不打算提这事，可是他们在这边聊事情，那边金光闪个不停。

    偶尔夹杂一两道紫光，稍纵即逝。

    渐渐的吴浩就发现了规律，一有人说话它就闪，一说话它就闪。

    等到吴浩又说话的时候，它有闪了。

    这让他有些忍不住了，终于问了出来。

    听到云中子的反问，吴浩耸耸肩解释道：“我对光有些敏感……”

    金光再次一闪！

    云中子呵呵笑的解释起来。

    “抱歉，只是宝物特效忘了关，我以为不会影响到你们呢”

    金光又是一闪……

    但是还没闪完，就被云中子给摁灭了回去。

    他切断了紫金问心镜的法力连接。

    “这样可以了么？”

    听到云中子的问询，吴浩点了点头。

    “嗯，这样舒服多了！”