    董乐安神情一亮，“小桃活着？”

    佛惜朝低低的嗯了一声。

    董乐安急道：“那她人呢？”

    “去年夏天与袁家公子成婚了。”

    见她眼里有迷茫，佛惜朝解释道：“户部侍郎袁春衣的儿子。”

    董乐安的眼神涩了涩，“她还好吗？”

    “他夫君对她很好。”

    “如果她知道你回来了，一定很高兴。”

    “等明日，我就带你去见她。”

    董乐安推开他的胳膊，成功的看到他痛的龇牙咧嘴的。

    “王爷就好好养着吧，明日我自己去。”

    佛惜朝眉眼温和，“你担心我啊，都是小伤。”

    董乐安忍着骂他的冲动匆匆下了床。

    “没人担心你，只不过你跟着我我不自在而已。”

    董乐安匆匆出了门，佛惜朝躺回去，轻笑了一声。

    她怎么就跟以前一样别扭呢。

    其实佛惜朝也觉得很神奇，做质子的那段时间，董乐安明明没跟他说一句话，他也看不见什么。

    可是他就是能感受到她的小脾气，她的所有情绪。

    第二日，佛惜朝出现在了含娇阁。

    穿的妥妥当当，除了脸色有些差，一点都看不出受了伤的模样。

    其实，让小桃上门会更方便。

    可是佛惜朝就是不想错过于她的一点时间，认识这么久，还没一起走走路，去看看这世界。

    上了马车，佛惜朝唇抵住袖口，咳了几声。

    喉间一股子血腥气。

    董乐安默不作声的用小炉子煮开了水，给他化了一块蜂蜜。

    “喏。”她将蜂蜜水递给他。

    然后转头掀开帘子看其兰的街。

    以前她爱光顾卖文房四宝的地方已经换成了茶叶坊，董乐安心里生出一股子悲凉之感。

    才几年不过，就有物是人非的感觉。

    佛惜朝写的一手好字，她不知道该怎么对他好，才能让他多看自己一眼，于是就有一直偷着送他毛笔。

    但是她从来都不敢说是自己送的，怕佛惜朝不用。

    身后的人靠过来，下巴抵在她的肩头，脑袋靠着她的脑袋，闭上了眼睛。

    小桃一早就收到了消息，早早等在门口张望。

    袁家公子就站在她身边，看着身怀六甲的妻子来回走，不禁安抚道：“会来的，马上就来了。”

    终于，朝王府的马车从拐角行驶了过来。

    小桃连忙整整衣裙，擦了擦眼泪，待马车一到，直接跪了下去。

    小桃有孕的事，佛惜朝跟她说了。

    董乐安下车将人扶了起来。

    两人相见，久久无言，小桃没忍住，抱着董乐安哭。

    见过小桃，董乐安放了心。

    她上了马车，脸一直冲着车窗向外看。

    小桃马上就要做母亲了。

    董乐安有些难过，要是她的孩子还在，会是什么模样呢？

    是会像自己更多还是像佛惜朝更多，要是孩子还在……

    她猛地闭上眼睛，强迫自己不要再去想。

    她的情绪不对，佛惜朝大概明白是为什么。

    他咬紧牙根，恨不得让董乐安打自己一顿跟自己发一顿疯。

    董乐安的情况越来越好，大夫每一次把脉，脸上的凝重就少一点。

    大夫告诉佛惜朝，依照如此恢复的情况，不过一月，董乐安就差不多能好了，日后只需静养。

    那红芝果然是上品啊，也不知道佛惜朝从哪弄来的那么一颗。

    他要给佛惜朝把把脉，佛惜朝拒绝了。

    他能感受到自己的身体越来越差，他甚至连剑都握不住了。

    从皇宫回来的时候已经是晚上了。

    他直接去了董乐安那里。

    床榻凹陷，一个冰凉的身子钻了进来。

    董乐安吓了一跳。

    男人的大手环住她的腰，脸用力的埋在她的颈间。

    她转身，摸了摸男人的胳膊，握了握他的手，都凉的可怕。

    她问他：“你是在外面站了一天么？怎么这么凉？”

    佛惜朝一双黑眸看着她的脸，一直一直的看。

    董乐安被他看得不好意思，转过了头。

    佛惜朝捧住她的脸，不让她动。

    四目相对，他翻身上来，咬住了她的唇。

    董乐安起先挣扎了两下，后来也由他去了。

    半夜。

    身后的男人出了很多汗。

    董乐安下床点了烛，屋内大亮，他脸色难看的吓人。

    董乐安第一反应就是上次的伤还没彻底好。

    他这几日往宫里跑的勤，一直也没好好的静养。

    董乐安不放心，穿戴好衣服带着花红去找大夫。

    大夫匆匆的跟进来的时候，佛惜朝已经醒了，正匆匆的下床，急着去找董乐安。

    见她进来了，不易察觉的松了口气。

    他还以为，她衬着自己睡着跑了。

    他张手要抱，董乐安退后一步，道：“让大夫给你看看。”

    佛惜朝抿唇，乖乖的坐下，伸出了手。

    大夫手指搭在他的腕上，细细的听了一会，突然脸色大变。

    大夫背对着董乐安，所以只有佛惜朝能看到他大惊失色的模样。

    佛惜朝摁住大夫的手，大夫对上一双冷冰冰的眼睛。

    “我都说了没事，大夫，你说是吧。”他的眼含了很明显的威胁之意。

    大夫哆哆嗦嗦的转身，在董乐安急切的眼神中敛了神色。

    接着佛惜朝的话锋说道：“是的，王爷没什么事，就是上次受的伤太严重，还未好全。”

    董乐安问：“那什么时候能好？”

    大夫回头看佛惜朝，昧着良心说道：“只要好好休息，不出半月……就能……”

    董乐安放了心。

    温声细语的对大夫说道：“那还劳烦您给开个方子。”

    大夫点头：“应该的。”

    佛惜朝想办法支开了董乐安，问大夫：“我还要多少时间？”

    大夫扑通一声的跪下，头俯地，颤声道：“最多三个月……”

    佛惜朝这一摔，五脏六腑都伤了。

    佛惜朝闭了闭眼，道：“我知道了。”

    ……

    董乐安坐在厨房，拿着把扇子对着小炉子扇风。

    药罐子咕嘟咕嘟的熬着大夫给佛惜朝熬的药。

    等药熬好了，她端着药碗去佛惜朝那里，却没见到人。

    侍奉佛惜朝的丫鬟不敢抬眼看董乐安。

    “王爷呢？”董乐安问。

    丫鬟两只手都不安的搅在一起，小声道：“去柳侧妃那里了。”

    董乐安一愣，垂下眼转身往柳之年的院子走。

    甭管他去哪，药总得吃。

    柳之年的门开着，董乐安上了台阶，正要进去，却因为眼前看到的场景而生生的顿住了脚步。

    佛惜朝将柳之年压在椅子上。

    他背对着自己，与柳之年亲的难舍难分。

