    宋云华看虎子的样子就知道这糖雪球应该很好吃，他其实很想尝一尝，可又不好意思承认。

    江陶看出宋云华的别扭，给了他个台阶下：“我心里有些没底，你帮我看看，味道怎么样？需不需要再改进一下？”

    宋云华捻了一颗放进嘴里，比他想象的味道还要好。

    酸酸甜甜的，特别开胃，他都喜欢，想必孩子们应该更喜欢。

    “怎么样？”

    “挺好的，应该能卖的出去。”

    “那就行。”

    江陶打算把糖葫芦也做了，明天中午孩子们放学时她就能过去。

    “虎子，不早了，你该去睡觉了。”宋云华看向虎子。

    虎子看看江陶，又看看宋云华。

    江陶知道宋云华这不仅是在提醒虎子，也是在提醒自己。

    “真累啊，我也不弄了，等明天再说吧。”江陶伸了个懒腰，拍了下虎子的小屁股：“走走走，去睡觉，早睡早起长得高。”

    第二天，宋云华去上班后，家里就只剩下江陶跟虎子两个人，虎子也不玩去，就跟在江陶身边。

    “陶姨，你这是在做啥？”

    “做纸。”

    “纸？”虎子微微歪头，看着江陶拿铲子从锅里铲出一张薄薄透明的膜：“是挺像纸的，可怎么跟我见过的不一样？”

    “这是糯米纸。”江陶给虎子解释：“这种纸是专门用来包裹食物的，可以防潮防尘。”

    蓉崃风大土多，糖又特别容易吸附灰尘，本来酸酸甜甜的糖葫芦却一咬满嘴土腥子味，既影响口感又不卫生。

    别看糯米纸带糯米两个字，但却并不是用糯米做的，而是用淀粉。

    做到一半，淀粉不够了，江陶想了下，盛了一大碗的糖雪球，敲响了隔壁王凤英家的院门。

    “谁啊？”

    小宝跑过来打开门，一见是江陶，哇的一声大哭了起来，扭身就朝屋里跑去，一边跑，还一边大喊道：“娘！娘！你快出来！那个坏蛋又过来抢我吃的啦！”

    听到小宝的哭声，王凤英急匆匆从屋里冲了出来：“这是咋啦？谁又欺负你啦？”

    “她！”

    顺着小宝手指看过去，王凤英就见江陶一脸尴尬无措的站在院门外，慌张的摆手：“凤英嫂子，我没欺负小宝，我是过来想借点生粉。”

    有了昨天的交集，让王凤英对江陶的印象改观了一些，态度也就不那么冷了，但也不热情，毕竟之前姜桃做的那些事还没过去多久：“行，进来吧。”

    “娘，别让这个坏蛋进咱家！她会把咱家的好吃的都吃了的！”小宝凶巴巴的瞪着江陶，还朝她挥了挥小拳头。

    江陶整张脸霎时臊的通红，她感觉自己每一个毛孔都透着难堪。

    姜桃都做了什么，竟然让一个孩子都这么的嫌弃！

    “小宝，对不起，之前婶子抢你的果丹皮是婶子不好，婶子给你赔礼道歉。”这句道歉是江陶替姜桃说的。

    “嫂子，这是我给小宝的。”江陶快步走到王凤英面前，将那碗糖雪球递了过去。

    “嗳，你这……又不是什么大事，不用不用！”王凤英客套的又推了回来。

    江陶再次推了过去，语气很是坚决：“嫂子，收下收下！你要不收，那就是还在生我的气！”

    王凤英这才接了过去。

    “嫂子，其实我早就想过来的，可……”江陶不好意思笑了下：“一直抹不下面子，开不了口。”

    “不说了，不说了，都过去了，这事以后可就不提了哈。”王凤英拍了拍江陶的手：“你等着，我去给你拿生粉。”

    回了家，江陶继续把需要用到的糯米纸做完后，便开始熬制糖浆。

    冰糖葫芦跟糖雪球都需要熬制糖浆，比例方法也差不多，但冰糖葫芦所需的糖浆要更加的粘稠，颜色也要更深一些。

    糖浆熬制好后，便是裹糖，这是个技术活，动作要快，力道要柔，这样才能不烫伤果皮，还能把糖裹得均匀。

    最后只要把裹好糖的山里红串放在抹了油的铁板上，让糖浆凝固即可。

    江陶额外给虎子做了个拉丝的：“给！”

    虎子一接过去便迫不及待的咬了一大口。

    “好吃吗？”

    “好吃！陶姨，我也给你点个赞。”虎子学着江陶昨天的样子，朝江陶竖起大拇指。

    江陶笑着揉了揉虎子的头：“中午想吃啥？”

    “陶姨，我不挑食，吃啥都行。”

    “好。”

    江陶打算到供销社去买块儿豆腐，再买上二两肉馅，做个肉沫豆腐，顺便找找看有没有人能做插糖葫芦的那个草靶子。

    可计划赶不上变化，供销社今天没开门，街上也没几个人。

    天气实在是太冷，把江陶冻得够呛，也没心思多绕，揣着手小跑着回了家。

    翻了下厨房，大米白面都只剩下十斤左右，小米、高粱米跟棒子面倒还有不少。

    宋云华不仅工资高，福利也好，建筑局每个月会分下来二十斤的大米跟富强粉，再加上供应的粮票，可以有四十斤。

    但架不住姜桃能吃，一顿八个大馒头，三大海碗的米饭，顶两个宋云华还多，哪怕家里就只有他们两个也不够吃。

    这个月才刚过去十天，就已经只剩这么点了，看来接下去的日子要省着点吃了，那就得跟粗粮掺着来。

    江陶给蒸了一锅的金银卷，特地给虎子做了两个红糖花生的，菜则是大乱炖，里面放着排骨、酸白菜、土豆、冻豆腐、海带、宽粉。

    “这是谁家做了啥好吃的啊，可真香！”周大海跟宋云华一拐进巷子就闻到了香味，馋得他肚子都不争气的叫唤了起来。

    “不知道。”嘴上这么说，但宋云华却下意识朝自己家看去，见烟囱冒着烟，心中忍不住有了两分期待。

    “哎，肯定不是我家，你嫂子啊，啥都好，就这个饭做的……”周大海无奈摇头笑了笑：“不过好歹能入口，也给做，不像你家那个。人家都是娶媳妇，你是娶祖宗，啥都不做，还得你好吃好喝的伺候着。也就是你性子好，要是我，一天都跟她过不下去！”

    周大海跟宋云华关系不错，俩人又住隔壁，再加上之前姜桃做的那些事，让他对姜桃的印象差到了极点，也就越发的为宋云华抱不平，自然心里咋想的就直接说了出来。

    “其实……”

