    扈三娘每发出一个音节，都非常困难，而且她说话的时候还带着颤抖的音。

    听着，就好像一只小绵羊，叫特别好听诱人。

    “当然可以！”

    话音落下，武植双手直接探出一把就将扈三娘早已经绵软无力，酥若无骨并且浑身发烫的娇软身子，抱入怀中。

    随后卷着一阵强风呼啸而去。

    而这个营帐之内，就只剩下崔德生一人。

    如果崔德生没有吃药，那最多也就在地上嚎叫几声。

    可要命的是，他也吃药了！

    就在崔德生，在帐篷里不停地嚎叫着，“扑街打地洞”的时候，

    武植施展自己最快的身法，迅速离开营地。

    而且为了避免他人看到，武植把自己的轻功施展到了极致。

    他迅速翻过山谷，掠过高岗。

    并且用三月三，跳过了一个特别宽的悬崖。

    最终落在了一个偏僻无人之境。

    这里恰好有一个很大的瀑布，瀑布下面的水潭也比较深。

    整个瀑布四周都弥漫着非常浓郁的水气。

    此处溪水清澈，武植带着扈三娘来到水潭中间。

    水比较深，不过武植水性还算不错，他让自己和扈三娘二人都悬浮在水上，露出了两个头。

    二人已经完全处于冰凉的潭水之中，虽然潭水能够稍稍降低扈三娘的温度。

    但是她体内灼灼燃烧的心，根本无法冷却下来！

    扈三娘紧紧抱着武植强壮的身躯，她的身子就如同藤蔓一样，仿佛想要紧紧的缠绕在武植身上，甚至融入武植的体内。

    对这方面，扈三娘根本没有经验。

    她一无所知。

    唯一能做的，就是像水蛇一样在武植的怀中扭曲。

    如果是自家娘子，武植恐怕早就已经春风过山洞，溪水打岩石。

    鸣奏出一首爱的交响曲。

    而现在，武植却是用双手扶着扈三娘绵软的身体，将她缓缓地推了出去一点点。

    使得扈三娘整个人都浸泡在水当中。

    而扈三娘的意识，已经在不断地模糊，从她的鼻息之间，时不时地吐露出一种让男人心痒难耐的声线。

    武植暗暗吞了吞口水，即便扈三娘身上穿着的铠甲，那妩媚的样子，还是染武植暗自心动不已。

    特别是从他这个角度看去，即便是隔着溪水，人就能够看到那浑圆的山峦，深邃的沟壑。

    好一派令人无限遐想的画面啊！

    武植在自己心中默念了好几句，“老子是正人君子！”，“老子是来救人的”之后。

    武植特意用内力发声，以此让扈三娘心神震动。

    “三小姐，这个办法呢，我不知道管不管用。”

    “但是眼下咱们也只能这么做了。”

    武植所说的方法，其实就是把自己体内灼热的真气，逐渐循序渐进地传入扈三娘的体内。

    在武植看来，这种药物作用，无非就是让人身体发热，促进某些激素的分泌，已达到“官人我要”的效果。

    所以，武植干脆来一个火上浇油！

    直接把扈三娘的身体烧到一定的程度，然后再通过清澈的溪水，带走应该就可以了！

    虽然说得简单，但是操作起来非常复杂，而且很困难。

    也好在武植对自己内力控制非常自如。

    他体内澎湃而灼热的真气，通过他放在扈三娘肩膀上的双手，慢慢地传入扈三娘的体内。

    本来，按照武植的想法，扈三娘最多也只是像条小蛇一样扭动几下。

    然后流露出一两个让人心眼难耐的表情，就这么过去了。

    可他没想到的是，扈三娘的反应特别强烈！

