    “……”

    看着这个小丫头害羞的模样，林尘眼皮疯狂跳着。

    女帝大人啊，未来的你可不是这样的啊。

    你那冰冷神情，可比顾清雪还更令人寒颤。

    若要说谁最高冷，肯定要属未来的苏浅语，顾清雪偶尔还会笑笑，但苏浅语可不会，哪怕是在女主叶雨寒身边也未曾笑过几次。

    虽说林尘能理解苏浅语这般变化的原因，但还是很震惊。

    “没想到这小丫头竟然会因此来上清宗找我，我当时说的话全是骗她的而已啊。”

    “再说，我现在已经离开上清宗了。”

    林尘觉得很头疼，这下不知该咋整了。

    等苏浅语进入上清宗后，欧阳尚天的身份就会立马暴露，但顾清雪同时也知道自己还活着。

    “那她还会来找我吗……”

    林尘心中突然间这么一想，但很快就摇摇头，丢去这不切实际的的想法。

    “林尘？”苏浅语疑惑的看着他。

    “……”

    “浅语，其实，我已经离开上清宗了。”林尘心中有了个想法。

    “诶？”

    苏浅语其实更惊讶于林尘突然间喊她喊的这么亲密。

    “是的，我已经离开上清宗了。”

    “为什么？”

    林尘假装出一副黯然神伤的模样：“师尊待我不好，一点也不关心我，同门师兄弟也想加害于我……”

    “所以我才会偷偷离开上清宗……”

    林尘下一秒握住苏浅语的双手道：“浅语，你是因为我才来上清宗的吧，如今我已经离开上清宗了，那你也随我走吧。”

    “啊？我、我……”苏浅语表情十分慌张。

    林尘以为她在犹豫，于是更加靠近并且感情真挚道：“陪我一起好吗，我也不想一个人孤零零的。”

    其实苏浅语只是因为太过害羞而已。

    “啊！好的！好的！我没问题的！”她脸色红彤彤的，像熟透的苹果。

    见她答应，林尘心中顿时一喜。

    只要把苏浅语拐走不就行了，带着她一起去隐居山林。

    而且她这么可爱，把她当作妹妹养也挺不错的。

    “今日天色已晚，我们先找一家客栈住下吧。”

    “嗯、嗯。”苏浅语乖巧的点头。

    只是，清泉镇的客栈都已经满客了。

    “林尘哥哥，要不我们去树林里睡吧。”苏浅语拉了拉林尘的衣袖并轻声说道。

    她这几日在来的路上也是这样。

    “那是因为你有小白，一般的妖兽自然不敢靠近你。”

    “若是遇到坏人就惨了，他们一定会把你卖去青楼的！”林尘轻声吓唬着。

    他先前告诉苏浅语，在外面就假装成兄妹，让她喊自己哥哥。

    “原、原来是这样啊。”苏浅语被吓了一跳。

    青楼？她才不想被买去青楼。

    一想到青楼是什么存在，小丫头便紧紧揪住了林尘的袖口。

    见状，林尘笑着摸摸她的小脑袋安抚着。

    “掌柜，你看一下这个。”林尘悄悄的递了个东西给老板。

    “嗯？这是什……！”

    “你！”老板震惊的看向林尘，眼中有着兴奋与尊敬。

    “嘘。”林尘示意他噤声，“不要把我的身份暴露出来。”

    “我这次下山是有特殊任务，所以你看？”

    “是是，小人……不，我知道了，我这就给你安排。”老板急忙点头，同时令自己冷静下来，不要表现的太过兴奋。

    “林尘哥哥？你刚刚给他看了什么啊？”

    “上清宗的令牌。”

    林尘微微一笑，“我告诉他，我是上清宗的弟子，此次下山是带着特殊任务的。”

    “特别任务？”

    “我随便编的，就说考核其实已经开始了，而我就是来评分的。”

    苏浅语似懂非懂的点点头。

    “大……咳，两位客官，请。”老板很快就给了他们一串钥匙，同时还送了好吃好喝的上去。

    林尘想要给钱，但是老板怎么都不肯收，说这是他应该做的。

    “这房间挺大的啊。”林尘不禁感慨一声。

    干净整洁，家具样样齐全，这怕是这家客栈最好的房间了，若是要钱的话，一定很贵的，说不定林尘还支付不起呢。

    “哈~”

    见苏浅语打哈欠，林尘便摸着她的脑袋笑道：“困的话就先去休息一会吧。”

    “我要去外面买些东西。”

    “嗯。”

    ……

    林尘从典当铺出来后便直奔商铺。

    找了许久，也没有找到他需要的药材。

    “没办法，小小的清泉镇不可能都有我想要的。”

    他买了两个储物袋，一个是自己用，一个给苏浅语用。

    因为储物戒指可不是什么人都能有的，所以林尘平常才把它藏在怀里不敢戴在手上。

    他实力弱，戴手上岂不是告诉大家我有宝物，而且很弱，你们可以来抢。

    至于苏浅语，既然已经把她当成自己的人了，那当然得给她一些好东西。

    “嗯？怎么这么多人围在一起？”

    “怎么这么吵？发生了什么？”

    林尘回到客栈后便见到一大堆人把门口给堵的水泄不通。

    “请让一让。”他边挤进去边询问周围的人，“这位兄弟，请问里面发生了什么事？”

    “哦，听说宋家公子定的房间被别人给抢走了，所以在闹事。”

    “宋家公子？谁啊？”林尘不解道。

    “就是风云城的少城主啊，他这次是来参加上清宗的弟子招新。”

    “听说上一次也来了，只不过落选了，而今年他已经20岁了，错过这一次就再也没有机会了。”

    “不过要我说这客栈老板也真是的，人家分明早就定下了最好的房间，但现在却说房间给别人了，所以便为他安排了次一点的。”

    “宋少主又不缺钱，自小娇生惯养，为了能早一点到上清宗才委屈住在这小小的清泉镇，就算是这家客栈最好的房间也入不了他眼中。”

    听着他们议论，林尘心中顿时有股不好的预感。

    “啊！”

    果然，刚挤进去，便听到了苏浅语的喊声。

    还有一道男子的辱骂声：“就是你这小小的垃圾抢了我房间？”

    “你爹娘呢？叫她们出来！”

    见苏浅语紧抿嘴唇，那人更加放肆。

    他抓起苏浅语下巴邪笑道：“原来是没爹娘疼的杂碎啊。”

    “长的倒还不赖，可以给本少主当小妾。”

    “不……”苏浅语泪眼汪汪，十分惊恐，脑袋上方的进度条显示：+20%

    而将这一切看在眼里，听在耳里的林尘脸色顿时无比阴寒，他一副恨不得扒了对方的皮的模样。

