    这个诡异的笑容子受未曾在小女孩脸上看到过，而当小女孩露出这个笑容后，子受胸口怦怦狂跳。

    她开口说话了！这个小女孩有问题！

    “你是谁？！”长耳定光仙回过头来，发现只是一个小女孩，心中松了一口气，淫笑道：“我当然在脱旱魃的衣服了。”

    “为什么要脱她的衣服？”小女孩眨眨眼，一脸纯真的样子。她的声音并不是小女孩那种声音，而是成年人的声音。

    长耳定光仙道：“当然是和旱魃双修了。”

    他盯着小女孩，想要看穿她的修为，却发现这好像就是一个普通的小女孩。

    小女孩笑着看着长耳定光仙，嫩嫩的小手缩在背后：“为什么要和旱魃双修呀？”

    她的声音似乎带着蛊惑的味道，长耳定光仙固然不想回答，但还是忍不住道：“和旱魃双修夺取她的阴火练功……小东西，你要不要一起来？”

    他见这小女孩也是个美人胚子，心中动了坏心思。

    小女孩咯咯一笑，她的表情很纯真，眯着眼睛，笑起来很好听，可是说的话却有点让人毛骨悚然：“可是啊……她不是旱魃啊！”

    “她不是旱魃？那她是什么？你怎么知道她不是旱魃？你是谁？”长耳定光仙脸色微变，不知道为什么，他内心感到一丝隐隐的不安。

    “因为啊……”小女孩眼睛眯得像月牙儿，笑起来也非常可爱，她伸出嫩嫩的右手，抓着长耳定光仙后颈，轻轻吹了一口气：“我才是旱魃啊！”

    柔嫩的声音响起，下一秒，寒冰床上的旱魃涌出一团团红气，涌进小女孩的口鼻当中。

    小女孩的身体也在迅速地发生着变化，就如同瞬间长大了一样，一眨眼的功夫就从一个五六岁的小女孩变成了一个十七八岁的妙龄少女。

    所有人都如陷冰窖，脑子仿佛都空了。

    玉床上的旱魃很快就变成干尸了，那恐怖炙热的温度也出现在小女孩身上。

    “你……你……你是旱魃？！”长耳定光仙身子僵硬，感觉浑身都失去了力气，甚至失去了思考的能力。

    放在他脖子上的手本来只是一只小小的嫩嫩的手掌，如今却已经扣住了他的脖子。

    “是的啊～！你不是想和我双修吗？”小女孩带着微笑，声音却冷若寒霜。

    长耳定光仙颤抖着动了动嘴唇，扣住他脖子上的手逐渐用力，最终长耳定光仙只是痛苦地张了张嘴：“咯……咯……”

    火焰从长耳定光仙口中，眼中，鼻子中，耳朵中喷出，然后他全身都被火焰覆盖。

    长耳定光仙只是痛苦的哀嚎了两声，便被火焰烧成灰烬。

    轻松灭杀了一名大罗金仙，小女孩脸上带着笑容，伸手把灰烬挥散，仿佛刚才的事未曾发生过一样。

    “你是旱魃……你沉睡了那么多年，你……”钟离惊恐地看着小女孩：“你根本没有沉睡？”

    “当然沉睡了。”

    小女孩轻笑道：“说起来还要多谢你们，在我将三魂重新转世的时间里守着我的肉身。”

    小女孩声音冰冷，说出了一段往事。

    小女孩就是天女魃，当年因为体中的恐怖热量，被驱赶至汜天山日夜受苦。

    终究有一日，旱魃感觉快要控制不住体中的热量，想到了一个办法。

    为了摆脱身体里面的恐怖热量，她竟然将三魂分割而出，于汜天山中重新孕育出肉身。

    七魄留在原来那具肉身当中，陷入了沉睡。

    按照当初旱魃的想法，是重新孕育出新生命后便放弃原来的肉身，取回七魄，重新回到世上。

    也是这个时候，魔门误打误撞来到汜天山，找到旱魃遗留的肉身，将肉身利用起来炼制不化骨。

    小女孩当时于地下孕育新的生命，也放任魔门的行为。

    “你们炼制不化骨，其实也没错，反过来我还要感谢你们散去我肉身中的阴火，没有在这些年爆发……”小女孩继续道：“原本我想着等我取回七魄，还要谢谢你们。可惜你们魔门在此炼制尸体，炼出一群长腰怪物，我实力未曾恢复，一出去就被长腰怪物攻击，遇上你们魔门的人也只有死路一条。这导致我在地宫中躲了几年。”

    “幸好，有人闯进地宫，护送我来到这里，才让我有机会重新收回七魄。”

    小女孩说着，笑眯眯地看向床上的子受：“小哥哥～！你说是不是？”

    子受只有苦笑，难怪自己吐槽旱魃，这小女孩会有那种表情。

    “我这等于帮了你，不求你报答我，不要伤害我就行了。”子受深吸了一口气，他感觉身体就要沸腾起来了，某个地方早已揭竿而起。

    “伤害你？当然不会。”小女孩……天女魃道：“反而我还会报答你，毕竟你说我沉睡中被人强-暴，生下孩子，毕竟你还恐吓过没有修为时的我，毕竟你还屡次阻止我接近七魄。”

    她每说一句，子受额头的冷汗就多了一滴。

    天女魃道：“当然，我也并非恩将仇报之人，不会杀了你的。我还要请你帮我个忙。当然，帮我就是帮你自己。”

    “请说，只要我能做得到，定当全力配合。”子受惴惴不安，喘着粗气道。

    “我原以为重新孕育生命就能摆脱体内的热量，但七魄归位后那股热量也回来了，不过长耳定光仙倒是让我想到另外一个办法……”

    天女魃声音冷漠，然而绝美的脸庞上却有一抹羞红一闪而过：“你中了长耳定光仙的毒，终究要那样做才能活下来，我要你和我……”

    天女魃凑了过去，在他耳朵吹了口气：“……和我双修。”

    子受脸上的表情僵硬了，什么意思？双修？

    “TD。”

    “嗯？”天女魃道。

    “我……我不喜欢少女……”子受道。

    “那你喜欢小女孩喽？”天女魃笑了笑，身躯一动，竟然慢慢变成小女孩的娇小可爱模样。

    “我也不喜欢！！！”子受表示老子真的不是萝莉控啊！咬牙道：“你不要逼迫我，孤宁死不……我从了我从了！”

    看着天女魃变冷的眼神，子受心想大丈夫能屈能伸，何况三年血赚枪毙不亏……

    小女孩嘻嘻一笑，爬到子受身上，悄声道：“这是对你的惩罚哦！”

    子受：……

    子受很快就知道为什么是惩罚了……

    炽热的火焰骤然爆发，笼罩整个地宫！一时间，无尽春光被绚烂的火焰所遮掩，唯有那时高时低的旖旎声在传来。

    接下来的内容为付费部分，请充值观看。

    ……

