    也是多亏了这些忠仆的帮衬，否则光凭方氏那读书背诗的本事，这沈继伟一家人老早便出门要饭去了。

    可方氏却依旧对沈继伟非常厌恶，每每见到沈继伟总是会大发脾气，甚至连带着对沈如宁也没有好脸色。

    方氏恨沈继伟，更恨沈家二老。

    毕竟她现在也算是官家女儿，若不是沈继伟家的求娶，她现在应该已经是个官太太了。

    小时候的沈如宁不懂事，有沈继伟陪着玩便觉得很开心。

    只是娘亲永远都对自己冷冰冰的，吓得沈如宁连话都不敢说。

    等到长大一些的沈如宁敏锐的发现，只有自己对沈继伟大呼小叫时，她娘才会用慈爱的眼神看着她。

    而其他的同岁数的小姐妹都躲她远远的，嘲笑她有个痴儿爹。

    没有朋友的沈如宁更加渴慕起母爱来，甚至对方氏已经到了言听计从的地步。

    甚至为了亲近娘亲，沈如宁开始欺负起沈继伟来。

    果然，在沈如宁开始对沈继伟横眉冷对后，方氏对沈如宁的态度好了不少。

    甚至偶尔心情好得时候，还会送沈如宁几本书。

    感觉自己已经得到娘亲喜爱的沈如宁，便开始变本加厉的欺负起沈继伟来。

    沈继伟虽然想不通女儿为什么忽然间不喜欢自己了，但却依然小心翼翼的跟在女儿身后溜达。

    在他眼中，不动手打他的沈如宁，是他在这世上最亲的人。

    沈如宁就这么纠结的长到了14岁。

    这些年方氏对女儿一直不亲近，反而对哥哥弟弟家的孩子极为上心。

    直到送兄长家的大姑娘出门后，方氏才想起来，沈如宁也应该找婆家了。

    由于沈继伟的情况，再加上方氏那不愿与商贾“同流合污”的清高劲。

    这些年一直都没有人上门提过亲。

    毕竟那些家里有读书人的商户，并不愿意和痴儿结亲，而那些纯正的商户，又受不了方氏这么个丈母娘。

    托爹娘的福，沈如宁的婚事就这么耽误了下来。

    发现女儿的婚事耽误下来后，方氏也是急了，家里有个痴丈夫已经够让她上火了。

    若是再有个嫁不出去的女儿，她还不如一根麻绳吊死自己来的清净。

    抱着这样的想法，方氏修书给了自己同样成为同进士的大哥，想要同对方讨个主意。

    方氏的大嫂原本就看不上这小姑子家的商户出身。

    于是便带着几分戏弄的，让她大哥在信上回了“榜下捉婿”这几个字。

    谁想她那大哥也是个不着调的，她大哥学识着实有限，人到中年才终于中了举。

    等到考上同进士更是已经过了不惑之年，原本还想着向他爹当年那样让他妹妹出钱给自己捐个官。

    谁想他这妹妹世俗气太重，竟然三番四次的推拒。

    妹妹也不想想，如果不是他爹太在乎政绩，不敢伸手搂钱，还不停从自己兜里掏钱出去打点关系。

    他又怎么可能会去向一个商户开口借钱，他可是个有气节的！

    原本方家大哥就对妹妹不满，在听了妻子的调笑后，也顿时来了精神。

    当初在放榜的时候，看见那些年轻的举子被人扛回去成亲的时候，方家大哥便觉得这事情即雅又有趣。

    只恨不能年轻个十几岁亲身参与一下，说不得将来也能成为一段风流佳话。

    此时听到妻子的调笑，更是让他来了兴趣，亲自提笔修书方氏，并为方氏谋划捉婿的事。

    并且特意告诫方氏，若要捉婿绝对不能在乡试放榜的时候捉。

    读书人品性高洁，若是对方中了举，一定不会选择一个商户之女做未来妻子。

    因此方氏倒不如捉个成绩靠前的秀才回来。

    最好还是个家世差但成绩好的，这样方氏将沈如宁许给对方后，便犹如雪中送炭。

    只要花一点点钱，供养对方读一段时间的书，等到对方高中时，沈如宁便自然而然成了官夫人。

    若是运气好，说不得将来还能有个诰命身份，再不用向方氏活的这般蹉跎。

    方家大嫂的话中是满满嘲讽调笑，方家大哥则是满脑子的风流韵事。

    在他们眼中，沈如宁虽然是方氏所出，可说到底仍旧是商户之女。

    如果不是这样与人识于微末，恐怕就只能配给人家做个姨娘妾侍。

    因此方家大哥非常自得，自认为给妹妹指了条明路。

    方氏将那信仔仔细细的看了几遍，不由得为大哥给她出的主意拍案叫绝。

    她原本就是个不看重钱财的高洁性子，对于家中庶务早就极不耐烦。

    反正沈如宁是个女儿，将来当了官夫人也算是终身有望，再加上沈家的钱财，日子绝对会比她这个当娘的舒坦。

    到时候，她再把家中生意铺子全转出去，以后没事的时候读读书，写写字，日子岂不美哉。

    想到便要去做，方氏派人出去将这些新科童生的家中状况了解个大概。

    既然要捉婿，自然要捉个没有成过亲的。

    方氏可不想捉回来一个成过亲的，毕竟沈如宁是她的亲生女儿又不是仇人。

    真弄回来一个有家世的，岂不是丢了大脸。

    这一探查之下，方氏初步发现一个合适的人选。

    那人名叫穆震，是童生考试的第二名，今年刚刚十六岁。

    穆震家境贫寒，但是自己极为上进，家中父亲早逝，只剩下一个寡母还有的四个姐姐，守着几亩薄田过活。

    后来家中实在没有其他生计，为了供穆震读书，他母亲便将家中的田地全都卖了。

    索性几个姐姐也已经陆续出嫁，时不时能补贴穆震一些，才不至于让穆震辍学。

    穆震倒是争气，知道姐姐和家人的不容易，在读书上更是努力，去岁刚刚下场便直接取得了童生资格。

    今年为了让他能够顺利参加院试，那寡母狠了狠心将自己住的房子典了出去，带着儿子轮流借宿在几个闺女家。

    寄居人下，难免会被人非议，穆震硬是扛下了众人探寻的目光，顶着各种压力准备考试。

    其心里承受能力之强大可见一般。

    得知有这么一个人后，方氏当真欣喜若狂。

    这简直就是老天为她量身定制的姑爷。

    在那般苛刻的环境下，都能成为童声考试的第二名，若是有个好的读书环境...

