    那一年，百里尘六岁。

    那一年，师傅负剑下青山，孤身一人镇冥海。

    此后十余载，百里尘每日都会站在青山脚下等待着，期待可以看到师傅归来的身影。

    可直到百里尘长大了，才认清了现实，知道师傅永远都回不来了。

    百里尘挺着一口气，终于将尘道宗重建，有了最初时候的辉煌。

    每当夜深人静之时，百里尘都会举头望月，希望师傅可以看到这一幕。

    万古棋局，只论道法，不谈修为。

    中年男子手握长剑，缓缓走来。

    朴素的道袍，却也掩盖不住中年道人的威势，震铄古今。

    道宗诸多人杰都是以往时代的存在，自然不认识这个中年道人，面露疑惑。

    他们唯一可以知道的是，眼前的中年道人肯定是尘道宗的一位盖世人杰，值得敬重。

    “我道宗弟子不惹事，但绝不怕事。

    诸位若要战，那便战！”

    中年道人认不出百里尘，只觉得百里尘很是眼熟，有种亲近的感觉。

    他早已亡故，尸骨不存，这一道身影乃是岁月刻留的痕迹。

    百里尘望着中年道人，眼眶泛红，露出了一道从未有过的笑容。

    哪怕是无忧道祖传道，百里尘也没有多少兴奋和喜色。

    只有现在，当百里尘看到了中年道人的这一刻，才觉得一切都值得了。

    “师傅，您何时归来？”

    “天下安定，便是为师归来之际。”

    “要是天下太平了，师傅还没有回来，弟子该去何处寻你？”

    “若是师傅没有回来，那便……不回来了，你也莫要来寻。”

    恍惚间，百里尘又看到了很多年的那一道画面，视线逐渐被泪水给遮掩住了，有些模糊。

    此时此刻，百里尘看着中年道人的身影，嘴角浮现出了一道发自内心深处的笑容，心中喃喃道：“师傅，弟子来寻你了。

    尘道宗，没有没落。”

    百里尘暂时没有走上前去表明自己的身份，只是站在原地，静静的望着中年道人。

    “道宗弟子，不容欺压！”

    “若要战，那便战！”

    “我之一生，不求流芳万古，只求问心无愧。”

    道宗的一位位人杰硬扛着万古棋局的法则力量，强行守护在百里尘的身边，与众多的万古人杰对峙。

    伏龙大帝无法理解尘道宗之人承载的信念和意志，他唯一能够做的事情便是控制住自己，不要对百里尘动手。

    伏龙大帝曾与一个时代的道宗之主交好，深感佩服。

    中年道人手握长剑，与一位万古人杰对战，不落下风，缝着补丁的朴素道袍呼哧作响，黑发冲冠。

    百里尘暂时忘却了自己所处的状况，眼里只有中年道人的身影。

    看着中年道人挥舞着手中的长剑，百里尘犹如回到了儿时。

    “师傅师傅，刚刚的那一剑好酷啊，叫什么名字？”

    “枯木剑术。”

    “师傅，这一剑呢？”

    “道尘剑术，我尘道宗的顶尖术法之一。”

    “师傅，现在你施展的又是什么剑法？”

    “你问了这么多次，到底要学什么？”

    很多年前，一个破烂的道观之中，一个中年道人看着面前的三岁孩童，没好气的问道。

    “师傅，你凶我。”

    三岁孩童瞬间落泪，眼泪巴巴的让人感到心痛。

    见此，中年道人挤出了一道难得的笑容，上前将三岁孩童给抱在了怀里，柔声细语的哄着：“不哭不哭，师傅再也不凶你了。”

    “真的吗？”

    孩童穿着一件宽松的小道袍，奶声奶气的说道。

    “当然是真的了，师傅绝不骗你。”

    中年道人保证道。

    “那行。”

    孩童立刻不哭了，咧嘴一笑：“师傅，我要看你打拳。”

    “……”中年道人甚是无奈，你这也不学，那也不学，到底想学什么吗？

    不过，中年道人也没有办法，要是自己时间足够的话，当然不会让年仅三岁的孩童便学习道术。

    有一日，一个红衣男子降临在了破乱的道观门外，微微鞠躬：“现任道主可在？”

    “你是何人？”

    中年道人抱着一个正在熟睡的三岁孩童，警惕的打量了一眼红衣男子。

    “在下浮生墓，诸葛昊空。”

    红衣男子有礼道。

    “原来是浮生墓的三先生，有礼了。”

    中年道人不问世事，虽然一眼认不出红衣男子，但还是听说过有关红衣男子的所作所为，敬佩道。

    “九幽冥海逐渐不稳，封印松动，怕是需要劳烦道主前往。”

    红衣男子说明了来意。

    “我知道。”

    中年道人看了一眼怀里睡得很香的孩童，神色黯淡：“尘道宗，终究毁在了我的手里。”

    “只要浮生墓不亡，尘道宗当永世长存。

    这个孩子，未来一定可以继承尘道宗的意志，不会辱没了尘道宗的威严。”

    红衣男子看了一眼三岁孩童，便看出了孩童乃是万载难得一见的妖孽，日后肯定可以让尘道宗的辉煌再现。

    “待我离开以后，希望先生可以照拂一下这个孩子。”

    中年道人用恳求的语气说道。

    “一定。”

    诸葛昊空点头答应了。

    此后多年，诸葛昊空便让顾恒生去与百里尘交好，暗地里为百里尘铺路，让百里尘少了一些大灾大难。

    岁月悠悠，多少英雄豪杰就此长眠。

    与无尽的岁月相比，尘道宗存世不过百万余年，确实算不得什么。

    但是，尘道宗的历届人杰都拥有着一颗兼济天下的道心，坚守初心，不曾动摇。

    即使身处万古棋局的法则之中，我道宗的意志和信念也不能够遭到磨灭和动摇。

    面对古老岁月的人杰，道宗众人杰亦敢拔剑一战，护我道宗弟子得以平安。

    “枯木剑，可乱岁月，一剑白骨。”

    百里尘看着中年道人施展出来的剑术，喃喃自语。

    没过多久，便可看到中年道人将一位万古人杰击败，面不改色。

    正如诸葛昊空说的那句话，历代的道宗之主，皆是人杰，无一庸人。

    而上一任的道宗之主，可称为最！道宗弟子若有野心证道，百万年来的历届大帝，尘道宗可占一半！这句话，可不是恭维和虚赞，乃是一个事实。

    “七星辰玉剑，一共七式，每一剑皆可斩星灭辰，道韵无边。”

    百里尘宛如看到了小时候的自己，坐在一个板凳上面，观看着师傅挥舞着剑术，幸福安乐，生活温馨。

    “十八式道尘剑，斩七情六欲，断三心二意。”

    中年道人一剑又一剑的斩去，即便是面对昔日证道大帝的道术法则之威，也丝毫不落下风。

    如果不是因为时代的缘故，如果不是由于坚守尘道宗的信念。

    证道登帝，又有何难？

    不过一念之间罢了！远在某处的独孤殇注意到了百里尘的方位，与一位剑修人杰大战了数千招，终于分出了胜负。

    独孤殇一步万万里，来到了这一方虚空，看到了正在挥剑的中年道人，战意不断的升腾，低语道：“如此可怕的一尊剑修，乃是尘道宗的一位人杰吗？”

    这里正在爆发大战，独孤殇没办法走到百里尘的身边。

    百里尘此刻还沉浸在自己的世界之中，没有发现独孤殇就在不远处观望着。

    经历了一场场惊心动魄的血战，中年道人自然也负伤了，身影渐散。

    看到这一幕，百里尘终于回神，从过去的岁月记忆中挣扎了出来。

    百里尘立刻施展出了自己参悟的上清仙经，拂袖一挥，轻喝一语：“移星换斗，敕！”

    肉眼可见，道宗众人杰的背后出现了道宗的真言道纹，将诸多的万古人杰暂时震退了。

    “失传的上清仙经。”

    中年道人诧异道，转头看向了百里尘。

    百里尘与中年道人对视了一眼，心里有一丝丝的忐忑，害怕下一刻中年道人的身影便会彻底的消失了。

    “敢问阁下是我道宗的哪位前辈？”

    中年道人刚才没有看到无忧道祖的传道之景，自然是将百里尘当成了百万年前的某位老前辈。

    让中年道人奇怪的是，眼前之人明显是血肉之躯，乃是外界入局之人。

    按理来说，后世的尘道宗已经没落了，怎么可能还留有上清仙经这种传承呢？

    “师傅，尘儿来寻你了。”

    百里尘泪眼婆娑，绽放出了儿时一般的笑容。

    咚隆！中年道人的动作一顿，脸上露出来的神色极为的惊讶，且还有一丝激动和欣喜：“你……你是尘儿？”

    “嗯。”

    百里尘重重点头。

    “好，好，好！”

    中年道人不知道该说什么，一个劲的点头，紧握着长剑的右手也在轻轻发颤。

    呼哧——突然间，这一方虚无的空间出现了一个巨大的漆黑旋涡。

    旋涡悬挂于百里尘等人的头顶，散发出了大道本源的法则之力。

    一时间，道宗众人杰的身影开始扭曲，万古棋局的力量正在压迫着不安分的因素。

    黑色的旋涡将一位位人杰给吞没了进去，永远抹平了他们的岁月痕迹。

    中年道人自然也不例外，手中长剑湮灭，身影散尽。

    最后的那一刻，道人看着百里尘，欣慰一笑。

    “弟子百里尘，恭送师尊，恭送诸位先辈。”

    百里尘心如绞痛，但还是保持着理智，跪于虚空，磕头一拜。

    

