    胡不归。

    胡疯子。

    人是疯疯癫癫，武功也是忽高忽低。

    他要对付玉连城，却先连扇了自己十几个巴掌，脸都肿了。

    “人生在世，怎么可能事事如意。”玉连城反而劝道：“再说了，你的武功和我差十万八千里。想教训我的话，只是白日做梦。”

    “混账。”胡不归勃然大怒，骂道：“我这人喜怒无常，颠三倒四，黑白不分，他妈的实在不是个东西。但你这家伙看似斯文，实际猖狂无礼，自以为是，也不是一个东西。”

    这时，已有仆人送了几壶酒上来。

    胡不归拿起一壶酒，仰着头就要对着壶嘴喝下去，忽的眼睛一转：“我这人虽是疯子，但疯子也是知道礼节的。你现是这里的主人，主人请我喝酒，我自然先要给主人倒酒，以示敬意。”

    玉连城微笑道：“好，你给我倒吧。”

    “我既然是疯子，疯子的敬酒可是和常人不一样的。”胡不归咧嘴一笑，手腕一抖，手中酒壶已向玉连城飞了过来。

    这一飞却也没有出奇之势，仿佛随便一个人就能接下。

    但酒壶在距离玉连城不远处，忽然上面绽出一条条裂痕，然后“砰”的一声爆开，酒液和碎片并非四面八方飞溅，而是朝玉连城劈头盖脸的打了过来。

    每一个碎片，都是一道暗器。

    每一滴酒液，也同样是暗器。

    只一瞬间，这独特的暗器，就已将玉连城重重包围，全身上下都已被笼罩。

    玉连城神色不变，忽然云袖一卷，仿佛层层黑云，搅动漫天气流，那碎片酒液全已被那片黑云裹起起来。

    黑云一卷、一收。

    玉连城手中就已多出了个酒壶。

    酒壶上全是裂痕，仿佛一碰就碎。

    偏偏没有碎。

    玉连城拿着酒壶，仰着头，咕噜咕噜很快就将一壶酒喝的干干净净，抹了抹嘴角，犹自回味道：“美酒、美人不可负，可偏偏却有人不明白这一点。”

    “好得很，能有‘六绝狂客’这绰号，不但人很狂，这一身本事也狂得很。”

    胡不归面色微变，但很快又露出了笑意道：“就让我这个胡疯子，称量称量你究竟有多少斤两，到底有没有资格这么狂。”

    胡不归人已闪电射出。

    他掌中竹剑一晃，幻化出数十上百道碧青剑影，剑气化作天罗地网，一层层，似乎无穷无尽，连绵不绝的朝着玉连城覆盖下去。

    郭嵩阳眉头微皱，只此一剑，他便已看出这人的剑法已妙到巅峰。

    纵然是他本人出手，也未必真能胜得过胡不过。

    但他出手的对象是玉连城。

    和玉连城相处的越久，郭嵩阳也就越明白玉连城的可怕。

    他可以保证，若玉连城全力以赴，不留后手，那么胡不归最多不过坚持三十招。

    或者，二十招？

    但玉连城有个毛病，只要是有名的高手，他都想要瞧一瞧对方的绝学武功。待瞧够了，再从容将对手击败。

    这次只怕也不意外。

    “称量我的斤两？只怕你还不配。”

    面对胡不归袭来的竹剑，玉连城非但没有正面迎击，反而负手卓立，面带微笑，似乎无视迎面劈来的竹剑。

    郭嵩阳看不懂。

    玉连城武功再高，可难道只站着不动，就能对付胡不归这样的高手？

    可接下来的局面，郭嵩阳更不懂了。

    玉连城还是就这样站着，而胡不归的剑法浑然天成，将剑势化作汪洋大海，一波一波的向玉连城涌荡过来。

    但不知为何，他的剑势总是会在最盛处消于无形，只得再次变招，袭向玉连城。

    可无论他的剑法如何变化，却始终不能碰到玉连城的衣角半点。

    每次都快要劈在玉连城身上，却又只能另出招法。

    这一幕很怪异。

    怪异到了极点。

    “手指！”阿飞忽然道。

    “什么？”郭嵩阳一怔。

    阿飞眼中闪烁着明锐而锋利的光芒：“玉连城的手指。”

    郭嵩阳看向玉连城背在身后双手，终于发现了不对。

    胡不归竹剑挥动时，玉连城的手指总是会动上一动。

    如果只是凑巧一两次就算了，可偏偏每次都是，这其中定然有鬼。

    “无相劫指。”

    阿飞虽然察觉到是那双手搞的鬼，但他江湖各门各派的武功实在了解有限。而郭嵩阳观察力虽不及阿飞，却是见多识广之辈，一下就猜出了原因。

    是少林的“无相劫指”。

    无色无相，无声无形，在悄无声息间降下灾劫指力。

    玉连城本是剑道高手，一手剑法精妙绝伦，“无瑕三式”更可以算是剑中之神，是旷古绝今的剑法。

    以他的眼力，只怕能看出胡不归剑法的破绽所在，再以“无相劫指”击之。

    而以胡不归的剑法，若只凭无形指力还不能化解。

    但‘无相劫指’无声无形，胡不归又不能看到玉连城背后的情况，眼见自己的精妙剑法莫名其妙的被破解，难免心慌意乱，剑招中的破绽也自然更多。

    郭嵩阳不愧是成名多年的高手，除了玉连城稍用了一点“摄心术”，搅乱胡不归的心神外，其余的也都已猜中。

    “龙啸云，但我实在报不了。玉连城，我的确没本事称量你的斤两，我去也。”

    只听胡不归一声长啸，漫天剑光消散，胡不归已向窗外掠去。

    此人是胡疯子，不是胡傻子，自然不会为了一个死人拼命，更何况那死人在生前也是令他很恶心，很厌恶。

    “好走，我送你一程。”

    玉连城背在身后的手终于拿到面前，手掌莹莹如玉，一道隔空掌力劈出，正中胡疯子的后背，胡疯子立刻就如断线风筝一般从空中跌下。

    玉连城看也不看，只是叫下人重新准备一座酒菜，又看向郭嵩阳：“我让你送给上官金虹的东西你送没有。”

    “送了。”郭嵩阳迟疑了片刻，又道：“只是你将那东西送给他，真的好么？”

    “当然很好。”

    玉连城望向窗外，夜色蒙蒙，他的目光却仿佛到了很远的地方：“这里我已呆够了，待解决上官金虹，便该重新启程。”

    ……

    ps：求月票，求订阅

