    厚载巷主楼侧厅里。##  .com.。首发##胡家林、杨冠、黄应武、吴立恒这些独立师将校和十六师的谢驰副师长等八名师旅长齐聚一堂，彼此久别重逢，叽叽喳喳说个不停，显得无比兴奋。

    目前十六师已顺利入驻**大营，谢驰、史俊仁等原本就是独立师出来的老兄弟自然安心不少，这会儿聚在一起小酌两杯，也没有那么多牵绊。

    弟兄们边喝连聊，除了询问离别后的经历，自然就是目前国家和民族面临的严峻国内国际形势：

    日军攻占吉林和黑龙江主要城镇后，把魔手伸向了辽西地区。上月十五日，关东军开始进攻国联设定的中立区锦州。十七日，日本陆军中央部由日本本土增派部队增援关东军，二十八日，其主力渡过辽河进攻锦州，就在昨天，日军顺利占领锦州。驻防锦州的东北军继续执行不抵抗政策，迅速撤退至河北滦东地区和热河一线，自此，日本人完成了东北攻略，开始偃旗息鼓，消化新占领的庞大地盘。

    随着军事上的节节胜利。日本舰艇在东南沿海和长江中下游地区也变得更为嚣张，弟兄们气不过纷纷出谋献策，盘算如何能在自己力所能及的范围内展开报复，许多巧妙计策令安毅思路大开，受益良多，脑子里原本颇为踌躇、一时无法确定的局部性计划经过弟兄们的启发，慢慢变得清晰和完善起来。

    只是安毅没有把自己所思所想说出来，他知道只要稍微透露一下，弟兄们就会天天念着这事儿，所以一直含笑倾听，话语不多，任由这些平时在成千上万麾下将士面前板着脸扮深沉的好兄弟有个发泄放纵的机会。

    酒至半酣，刘昊来到安毅身边递上电文：“总司令密电。”

    安毅接过一看，沉思起来，抬起头低声询问刘昊：“湘赣闽有何消息？”

    “二十六路军董振堂率部投靠红军，并击败我剿匪部队的消息已经获得证实，根据尚留在南昌总部小组破译的无线通信内容，原孙连仲将军二十六路军七十四旅旅长季振同被任命为红军第五军团总指挥，二十六路军参谋长赵博生为参谋长兼第十三军长，董振堂为第十四军长，黄仲岳为第十五军长，萧劲光为军团政治委员，刘伯坚为政治部主任。

    根据江西各个情报站的消息汇总，红军各部正在悄然集结于赣南地区，很可能红军会在未来十天里，发动一两场大规模攻打主要城市的行动。”刘昊低声回答。

    “怎么回事？江西形势怎么会如此混乱？”胡家林不解地问道。

    安毅摇了摇头：“中央军各部因为政权更替，陷于消极等待之中。被调往各地剿共的地方军也陷入迷茫，这很正常。还好，咱们的队伍已经离开南昌地区，不需要为这些破事儿伤脑筋，不过我就没这么舒服了。总司令密电，要我明日就赶赴南昌行营，切实肩负起参谋指挥和监督各军剿共的责任。

    看来蒋总司令虽然下野退居幕后，还是对剿共作战无比专注，估计陈诚长官和蒋鼎文长官也都接到了总司令密电，接下去恐怕谁也不能闲着了。”

    谢驰一听皱起了眉头：“不会把咱们的十六师和胡子的独立师调去剿匪吧？还有虎头的四十四师，两日之内就会尽数开到湖口。原本咱们都是抱着狠揍日本人的想法出川的，要是被调去剿匪，就亏大了。”

    “肯定不会，咱们二十四军的两个师是针对南京和上海方向的，这一点很明确，至于独立师，那可是半个京城卫戍师，一直拱卫着南京北大门，三个师都不用担心被调去剿匪。”安毅摆摆手让弟兄们放心。

    “报告！”

    上尉机要员将一份电文递给刘昊，刘昊接过点点头，示意他可以离去。看完之后递给安毅：“尹长官的密电，用三号密码发来的。”

    安毅接过一看，顿时乐了：“回电吧，就说不用顾虑我的感受，让他尽管去溪口见见蒋总司令。要是我的估计没错的话，校长想念继南，又要找他去面授机宜了，同时这也是校长深刻认识到大西南的重要战略地位而做出的一种姿态，很可能他也意识到中日之间的一场大战很快就会到来。

    这不是什么坏事，说不定继南会因此行而进入校长的心腹将领名单之中，军长的地位更加牢固，前途也更为远大，好事情，对继南本人和对咱们弟兄都是好事！证明在他心目中，咱们都是无可替代的！”

    谢驰微微叹息：“总司令果然长袖善舞啊！汪精卫、孙科政府如今两手空空，只剩个花架子，要钱没钱，要枪没枪，除了嘴皮子和吃老本，估计没什么仰仗，如此下去除了矛盾加剧政局四分五裂没有任何希望，看来总司令复出的日子不会太远了。”

    “对了，老谢，前个月总司令问你上不上陆军大学进修，你为何不去？”吴立恒问道。

    谢驰白了吴立恒一眼：“老吴，你小子也早就够资格进入黄埔将军班了，你怎么也不进去镀镀金啊？”

    “不敢多想?！我这辈子，当到少将旅长已经到头了，再让我到学校去念书。还不如送我进大牢，你想要我的命啊？要不是胡子脾气不好，我早想调到川南和一帮老兄弟们一起凑热闹了！”

    吴立恒的话顿时惹来一阵笑声，胡家林也不见怪，但是他决不会放走吴立恒这个没什么理论知识和骄人的学历，却拥有过人的实战经验，对战局拥有惊人的判断力和洞察力，打起仗来既坚韧又诡诈，凭借一个个漂亮的硬仗和实实在在的战功闻名黄埔一系各军之中的神勇悍将。在中央军数十万将士中，一路跟随安毅走下来的吴立恒威望很高，独立师的黄埔一系军官无不对其恭恭敬敬，深感钦佩。

    胡家林望着安毅：“你什么时候走？”

    “估计要明天下午了！明天早上还要和赶来的何京几个商量一下上海生意的事情，这段时间上海的地产一个劲儿地跌，黄金价格涨了又涨，日本各大银行和商社的举动非常反常，我担心很可能是大战来临的前兆，因此上海方面的经营要迅速调整，该收的收一下，该出手的尽快出手，还有四个纱厂的几百万元纱锭、布匹都在半价抛售，我打算让周先生和陈瑜去一趟，以杜先生中汇银行作担保，以三至四个月汇兑的结算方式先接下这几百万的货。迅速运往川南，让川南纺织印染厂生产，包括一批破产企业的纺织设备也一同运回去。

    明早你过来一趟，估计上海滩的狠人辛逸也会一同过来，他是戴笠大哥介绍来的，又是杜镛先生的高徒，我和你一起见见他吧，说不定将来有所裨益。”安毅说道。

    胡家林微微吃了一惊：“你说的辛逸是不是江湖上称之为‘翅膀’的青帮楚翘？记得他是杜老板手下四大金刚之一吧？”

    安毅点点头：“就是他，听说这家伙不错，没念过多少书，却会说一口流利的英语日语。十七岁出道到现在，十年间作案无数，却从未失手过，平时很少抛头露面，听说就连青帮子弟中见过他真面目的人也不多，是青帮这一代中最深沉、最稳重的一个，也是非常有义气有原则的一个。我想他可能和虎头一样，也是名门之后，否则没有这份造诣，倒是值得一见。”

    胡家林点点头不再说话，晚宴完毕，弟兄们也都陆续回营。

    安毅上到二楼书房，细细品味蒋介石的密电，沉思良久叫过沈凤道，写下“遵命”两个字的回电交给他拿下去回复。

    数分钟后，沈凤道上来低声通报：“司令，何京到了。”

    “这么快？不是说明天才来吗？走，一起下去迎接一下。”

    安毅兴冲冲地下楼，看到小九领着西装革履的何京、刘鸿和一位身材熟悉穿着文人长袍戴着礼帽的文人。

    相互寒暄问好之后，安毅在长袍文人身前停下脚步：“贵客是……”

    长袍文人摘下礼帽，露出端正坚毅的国字脸，温和地笑着致意：“安将军风采依然啊！”

    “原来是诚钧大哥！”安毅惊喜地上前握手致意：“什么风把你从北平吹来了？有朋自远方来，不亦乐乎，里面请……山子上茶，哈哈！”

    宾主谦让地坐下，何京歉意地解释：“王兄远道而来，到了上海就找到小弟，小弟欣喜万分，后来王兄得知小弟要赶来南京，便欣然同行，说北平一别两年，一直想见见将军，所以小弟擅作主张，来不及打个招呼就登门拜访了。”

    安毅知道何京在刻意隐瞒他和安毅之间的真实关系，也听得出何京话语里似乎有为难之处，想到王诚钧北大教师和学生领袖的身份，预感到点儿什么。脸上挂着热情的笑容，爽快地说道：

    “何先生客气了，想当年小弟在北平，获得王兄和师生们的热情接待，鼎力相助，才在北中国树立点儿名声，有机会说出心里话，这样的朋友安毅求之不得呢，怎么会不高兴？哈哈，王兄请喝茶！要不来点宵夜，再暖上壶酒举杯畅谈？”

    “要是将军不嫌唐突，大家就喝两杯吧，天气怪冷的，坐了一天火车吃得都是冷食，肚子早就寡了。”刘鸿不客气地笑道。

    众人笑了起来，小九没等安毅吩咐即转入后面的厨房，半碗茶的功夫，冒着腾腾热气的火锅和几碟精致小菜便端上桌面。

    安毅客套几句，大家举杯同庆，一饮而尽后相视一笑，便开始吃起来。

    吃了一会儿，王诚钧放下筷子，叹息道：“东方电影公司的几部片子实在是拍的好，特别是《模范营》，创纪录啊！第一天晚上在北大操场公映，观者如云多达四万余人，雄奇壮观！师生们看得热血***，感动处哽咽深深，紧张处热血***，实在令人叹为观止，终生难忘！次日开始，京报学报校报和各种刊物全都是《模范营》的观后感，好评如潮历时半月，安将军和模范营将士的英雄形象深入人心！”

    众人笑声连连，安毅摇摇头谦逊地说道：“过奖了！安毅惭愧难当，深恐浪得虚名，惭愧之至，哈哈！对了，王兄，师范大学美丽动人的学生会主席纳兰飘雪小姐、宣传部长佟倩萍小姐、北京大学学生会副主席徐风启兄都还好吧？”

    王诚钧放下杯子，一脸的苦涩：“纳兰上个月迁来上海了，现在在上海师大教书，启风……启风留校任教，上月组织反日集会被北平宪兵司令部逮捕，至今仍在关押之中。”

    安毅眉头微蹙：“小弟与张汉卿仅是一面之缘，彼此毫无交情，在对日问题上更是多有龌龊，只怕……”

    “这些愚兄都知道，此次前来并非是为了启风之事，我们多方营救基本已有眉目了，此次冒昧登门实在有个不情之请，希望将军能看在昔日的友情上，救佟倩萍小姐一命。

    实不相瞒，倩萍是愚兄的未婚妻，也是个**员，前往江西之时突然失踪，几经打听，今日才知道她被关押在老南昌的军事监狱里，受尽了毒打和折磨，恐怕熬不了几天了。”王诚钧痛苦地背过脸。

    安毅站起来走向正堂，望着正堂上悬挂的中山先生大幅画像良久没有说话。好一会儿才在众人紧张的注视下回到原位坐下，提起酒瓶，给王诚钧斟上杯酒：

    “明天王兄和我一起去趟南昌吧，此事颇为棘手，但小弟会尽心尽力！来，干一杯！喝完大家就在寒舍好好休息一夜，有什么事明天再谈。”

    “谢谢将军！谢谢！”

    王钧诚提起酒杯的手微微颤抖。

    何京感激地说道：“小……安将军，麻烦你了！”

    安毅微微一笑：“不麻烦，反正明天我也要去南昌公干，顺便吧，大家别拘束，来！先喝为敬！”

    酒至半酣，安毅借上厕所的间隙找到刘昊：“你立刻给许一尘去电，让他动用一切关系，查询一个名叫佟倩萍的年轻女性被关押在何处？因何原因被关押？如被关押，是否在审讯之中吐露什么重要情报，明日上午十点之前必须回复，电报或者长途电话都行。”

    “明白！属下也打打电话吧，南昌宪兵司令部有我们多位从士官学校调去的弟兄，不成问题。”刘昊低声回答。