    十三妃做梦也没有想到，神庭之主拖烈火长老送给自己的九莲宝灯，竟然被烈火长老做了手脚，想到自己一再的让洛天把神识寄存之中，担心他陨落，然后好能复活他，却是没有想到会害了洛天。

    看到烈火长老，对着那虚空之中的九莲宝灯的虚影点去，十三妃魂飞魄散，就连殷石的分身，都没有料到烈火会投靠黑月，面对黑月和万空的进攻，他仍然分出一丝能量，对着烈火长老狠狠的击杀了过来。

    可是已经晚了，烈火长老那一指已经点在了九莲宝灯的虚影之上，虚影一下子破碎。

    “好，这下看你还不死么？”

    正在和殷石的分身大战的黑月不由的冷哼道，九莲宝灯可是他和万空还有陈法容三人亲自做的手脚，道法玄妙恐怖，洛天根本不可能看的出来，只要里面寄存有神识，那么，就会通过秘法，遥遥击杀神识的本体，神魂俱灭，身死道消，可谓是恐怖异常。

    “啊，不！”十三妃惊慌的大喝，可是让她惊讶的是洛天竟然安然无恙，连神庭之主也松了一口气。

    “老东西，你当真以为我洛天是三岁小孩子么？其实我根本没有往里寄存神识，，竟然敢害我，受死吧，”

    “噗嗤——你！”

    烈火长老为了击杀洛天，没有挡得住神庭之主这一击，身体被洞透，受了很重的伤，口喷鲜血，本想着拼着受伤，击杀掉洛天，却是没有想到自己受伤了，洛天却是安然无恙。

    洛天冷喝，当先对着这个受伤的烈火击杀过来。

    “杀！”

    殷天赐，殷天擎，单护法，殷天央，殷天旗还有殷天荒及他的天荒护卫以及十九妃，北妃等这些人的势力合兵一处，开始大杀四方。

    “神庭禁卫军听令，击杀叛变之敌，”殷石大喝。

    “是，”

    顿时那些远处的神庭禁卫军听到殷石的号令，也投入了战场。

    一时间，整个神庭沸腾了，天翻地复，能量炸开了锅，血雾满天，如同修罗战场，没有人知道，神庭会发生如此大的内乱，战技，法宝，重器，能量强大，光芒耀眼。

    “吼，小子，你找死，虽然你没有把神识寄存在九莲宝灯之中，不过你一样得死，当真以为胜了殷天君，就是本长老的对手么？”

    烈火长老没有想到洛天竟然没有把神识寄存在九莲宝灯之中，这让他有些失策了，面对洛天的搏杀，此人冷喝一声，和洛天大战一起，此人的功法如同烈火，整个人的身上释放着一种恐怖的火焰，这种火焰似乎比起一般的天地异火还要恐怖，让洛天竟然自己的本源之火被他勾动的感觉，有些要脱离自己的本体。

    “无耻的小人，想杀你，并不困难，”洛天挥动九战兵，冰寒的九战兵遇到烈火顿时升腾着惊天的白雾。

    九倍杀术，生死轮，吞吞噬战技，虚空剑道，一瞬间，洛天爆发出自己赖以成名的几种战技，对着这个烈火长老就击杀下来。

    说实话，洛天也没有想到这个烈火长老会害自己，暗中投靠了黑月，毕竟此人送给自己的母妃九莲宝灯的同时，还送给了自己那天寒水妖的内丹，而且当时看起来态度和善，却是没有想到用此如此险恶。

    现在看来，此人是在用天寒水妖来搅乱自己的疑心，从而让自己放心的把神识寄存进去，好达到击杀自己的目的，只不过洛天却是出于谨慎起见，并没有寄存自己的一缕神识，却是无意中救了自己一命。

    “小子，你心机深沉，老夫陪上了一枚天寒水妖竟然都没有让你上当，当真了得，不过，今天你难逃一死，”

    烈火长老怒声喝道，本来他还想在黑月面前表现一下，却是没有想到洛天如此狡猾，费心心思却是没有成功。

    一时间，一条火龙对着洛天就冲了过来，强大无比，所过之处，虚空尽数裂开，成为了一条黑线，勾动着洛天体内的本源之火，要把洛天烧成灰烬。

    “找死！”

    洛天低吼，眼中的眸光闪烁，杀机顿生，头顶华盖，压制着自己体内的本源之火，利用昊天书卷的星空灵盘，瞬间躲过，直接到了烈火长老的身后，眉心处，一道利剑对着烈火长老凶狠的击杀了过来。

    “啊！”
qL11

    烈火长老没有想到洛天的速度如此恐怖，而且洛天的手段，他尽数见过，却是没有想到洛天竟然用那神识攻击，神识化剑，直攻识海，如此近的距离，烈火长老虽然一瞬间，涌起灵力铠甲抵挡，不过根本挡不住，如同闯过败絮一般，直入他的识海，顿时神识受损，让他发出一声惨呼。

    他知道洛天的神识很强大，可是也没有想到可以化为实质形的攻击，这一下子直接让他天玄地转，头脑一阵剧痛，神识一阵恍惚，就在这一瞬间，洛天抓住机会，手中的九战兵重重的击杀在此人的身上，顿时整个身体一下子爆炸开来，化成了漫天的血雾。

    “烈火长老！”

    洛天这边的声势，惊动了正在和殷天荒大战陈法容还有黑月等人，他们没有想到，洛天竟然如此干脆的击杀了烈火长老，要知道此人可是长老中极别很高的人物，灵圣中期，功法霸烈无比，尽管已经受伤，不过实力还是极为恐怖的，却是没有想到被洛天击杀了，连神识也没有逃出来。

    一时间，洛天的神秘和强大再次的上升了一步。

    “想不到他竟然——”

    和陈法容大战的殷天荒，面对这个相当于灵圣后期的陈法容，殷天荒的战力惊人，竟然并不弱于此人，至少短时间内，不会落败。

    如今看到洛天一举击杀了烈火长老，这让他心头猛跳，心中有些震惊，烈火长老的实力，他清楚，自己一样可以胜他，不过要想如此轻松的击杀他，甚至让他连神识也逃不出去，确实有些困难，甚至做不到，而洛天却是做到了，尽管烈火长老受伤在先，想击杀此人也不是那么容易。

    想到先前，洛天自愿认输，不想和自己大战时说的话，殷天荒似乎才明白，原来洛天早就怀疑三大副神庭之主想要谋反才对，不想浪费彼此的实力，被他人渔翁之利。

    其实，洛天的实力，并没有如此恐怖，毕竟他刚刚晋级灵圣，还没有真正的稳固下来，只不过他的神识强大的恐怖，在和那些弟子对战时，他并没有动用这个神识武器，只是对付陈九歌时简单的用了一下，并没有引人注意，况且，陈九歌现在在自己的昊天书卷之中，她即使知道，也传递不出去。

    这个神识化形攻击，还是洛天第一次实用，攻击距离极短，只有十丈左右的距离，如果不是趁其不备，再加昊天书卷星空灵盘的作用，洛天其实是没有机会的，怪只怪这个烈火长老太大意了，小看了洛天，而且末加任何的防御，一下子中伤了他的神识，被洛天击杀。

    击杀了烈火长老，洛天信心大增，收取了此人的戒指，简单的查看了一下，微微点头，不愧是神庭一个长老，戒指中的资源还真是丰富，除了一些海量的灵力丹外，还有十条低阶灵力源脉，二条中阶灵力源脉，除了这些之外，还有不少的功法，妖兽的内丹及一些兵器，每一个都品阶不错。

    “所有的护卫听令，击杀洛天，重重有赏！”

    万空的总管莫然，被洛天当众羞辱，他本想亲自上前灭杀洛天，却是没有想到洛天直接击杀了烈火长老，甚至他都没有看出来洛天到底是怎么击杀的，不由的心中忌惮，硬生生的刹住身形，号令那些护卫围杀洛天。

    “敢动我的儿子，死！”

    十三妃露出了她那强横的一面，这个一向柔和善良的女人，发起威来，也是极为的可怕，身中出现了一道七彩光剑，能量流转，能量惊人，瞬间把冲过来的两个护卫给拦腰断，化成了血雾，一双绝世美眸，充满着冷漠。

    “所有反抗者，格杀勿论，速战速决！”

    黑月发出大喝，声音滚滚，殷石的分身越来越弱了，慢慢的不是他和万空的对手，这让他心中振奋之极。

    “杀！”在黑月的发号施令下，顿时无数的强者，如同潮水一般涌了上来，三大副神庭主，再加上他们的子嗣，还有黑衣卫，陈法容的兵卫，及万空的护卫等等，这些人数量太多了，恐怖之极，不泛有强者出现，再加上一些反叛的王妃的势力，整个虚空战场打到了爆，不停的有人陨落，化成了血雾，残酷之极。

    相比于洛天这一方，人数还是有些少了，除了自己的母亲十三妃外，那就是十九妃和北妃和西妃的势力了，当然还有神庭卫队，再加上殷天荒的天荒护卫等，总的来说，实力比起黑月他们还是差了一些。

    另外，还有一些长老也分为了两派，有的相助黑月三大副神庭之主，还有的相助于洛天他们，更有一些人处于坐山观虎斗，想坐收渔翁之利。

    “母亲大人，我们为何不相助副神庭之主他们，击杀那个洛天，等到功成，我们也会按功行赏的，”

    四十八妃并没有动手，这个女人虽然对洛天极为的愤怒，不过却是忌惮洛天的实力，她也没有想到黑月三大副神庭之主会造反，有心助他们，不过也有些担心黑月他们起事不成，到时他们就会成千古罪人。

    “等等看，现在事态并不明朗，我们不能轻易相助任何一方，”这个四十八妃冷冷的说道。

    “噗嗤——”

    “呯！”

    “啊！”

    “吼——”

    神庭王妃的不少子嗣开始陨落，有的口吐鲜血，有的化成了血雾，殷天赐，殷天央，殷天旗三人身受重伤，踉跄后退，无法抵挡对方的凶猛进攻，情况危急。

