
顾云天不出声，议论声渐渐大了。

这个世界并不像想象中那么坏，还是有人不畏强权，还是有人坚持正义，台下出现了不少支持韩芸汐的声音。

而此时，韩芸汐正和顾七少相视，似乎被他的情绪感染，韩芸汐暂时忘记了糟糕的前景，不自觉也露出了笑容。

终于，顾云天的脸上挂不住了。

其实，他知道事实既以如此，他应该大方一些，这个丫头再有能耐，顶多也跟他同为八品医仙而已，达不到医尊的境界，毕竟她只有一个研究成果。

可是，他真真不甘心呀！风头全被抢了，竟还被否定得如此彻底，这让他的老脸往哪里搁呢？

顾云天着实不想兑现对韩芸汐的承诺，他转移了话题，怒声质问，“你同顾七少一定的一伙的！毒宗的余党，医术再高明，也只会祸害云空！老夫今日饶不了那么！来人啊……”

“顾云天，你技不如人就算了，输不起就算了！怎么，还要用如此手段排除异己了吗？”韩芸汐的笑容瞬间凝固。

她帮不了顾七少，证明不了顾七少和顾云天的血缘关系，顾七少的大礼怕是送不出来了，她只能自己撑下去，自己争取说话权力，争取为毒宗辩解的机会。

她知道，在没有证据的情况下，辩解很有可能就是徒劳，可是，她只有这个办法了。

她正要扯下脸上伪装，岂料，顾七少突然开了口，“爹，这么多年了，你还是这么小气吧啦的，年纪渐涨，心胸却越来越小，呵呵，怪不得凌大长老会选择为我作证。你当年答应凌大长老的承诺，也没兑现吧？”

这话一出，顾云天脸色每一块肌肉都僵硬住，他不敢相信自己的耳朵。

顾七少走过去，嘴角微勾，笑得特别轻松，随意，“爹，虽然你的本事不如一个女人家，可是，你说得没错，滴血认亲还真不能证明咱们的血缘关系。幸好我还有证人，要不，你不认我，我会很伤心的。”

韩芸汐笑了，悬着的一颗心总算是落了下来，原来顾七少的大礼还没真正抬上来呀！她猜测他一定是找到凌大长老了，一定是说服凌大长老为他作证了！她听顾七少说过，凌大长老跟顾云天是最亲近的。

韩芸汐松了一口气同时，也好奇着顾七少和顾云天之间的关系，以及顾七少在医城的往事。

韩芸汐岂会想到那些往事会有多么不堪回首呀？

当年，所有的证据都毁了，证人也都死了，就剩下一个凌大长老呀！顾云天从来没有想过，凌古易会背叛自己。

他不相信，“顾七少，你少胡说八道，你企图污蔑老夫，为毒宗开脱，简直异想天开！你以为在场的都是笨蛋吗？没人会相信你的！”

“爹，凌大长老还没过来呢，你这么激动做什么？你身子虽好，也别激动呀，万一激动出毛病来，孩儿的罪孽就大喽！”顾七少呵呵的笑容，让顾云天毛骨悚然，他从来都没有想过，自己的儿子会变得这么陌生，这么可怕！

为什么，为什么到这个时候，他还能笑得出来？

“来人，来人，还不快把这两个毒宗余党给抓起来！”顾云天大吼。

这时候，场子传来了一个洪亮的声音，“且慢！”

众人回头看去，只见入口处走出了一个熟悉的人来，不是别人，正是前不久因为催生案，被驱逐出医城的凌大长老，凌古易！

他竟然真的来了？难不成顾七少说的话……是真的？

忽然之间，寂静的场子躁动起来，有人震惊，有人好奇，有人兴奋，有人幸灾乐祸，有人担忧，有人激动……

这种好戏，可比杏林大会的医术比试要有趣多了。

“凌古易已经被驱逐出医城，谁准他进来的？来人，把他轰出去！”顾云天怒声。

“爹，你心虚了？”顾七少问道。

“你没资格跟本院说话，来人，听到没有，把他轰出去！”顾云天怒声命令。

医城的侍卫立马出动，顾七少哈哈大笑，“诸位，你们瞧瞧，这是医学院一院之长的勇气，他若不心虚，为何不敢对质？”

唐离立马大喊，“顾大院长，你不会真的心虚了吧？敢做不敢当吗？你没做过，怕什么呀？”

唐离这一开口，就不少人跟上，有人是见不惯顾云天这种孬样，有人是对真相感兴趣，而有人纯粹是看热闹不嫌事大。

“顾大院长，你不会是真做过什么亏心事吧？”

“呵呵，没想到顾大院长还是风流人物，我还以为学医之人，都跟和尚一样，清心寡欲呢！”

“啧啧，医学院不会是和毒宗秘密勾结，如今分赃不均才撕破脸吧？爹都不认儿子了？”

……

这些说话的人自不是什么大人物，没什么影响力。可是当议论的对象从顾云天转移到医学院身上，医学院的高层们便都坐不住了。

林副院长立马起身，大声道，“来人，还不速速把毒宗余党押下去！这帮人制造谣言，混淆视听，企图陷医城于不义为自己开脱，你们还没瞧出来吗？诸位友人，千万不要被毒宗的人蒙骗了！中南都督府勾结毒宗，此事，必是他们密谋的！”

林副院长是聪明的，把中南都督府搬出来，在场不少说话有分量的人就会支持他。

果然，北历的太医站了起来，“荒谬！简直太荒谬了！凌古易连催生这种事都做得出来，他有何资格作证？”

天宁的军官也随即跟上，“这分明是毒宗和中南都督府的诡计，我看那个女人一定是中南都督府的人！”

“怎么，偌大的医城，还怕我们两个人？”韩芸汐笑得特讽刺，“分明是有人心虚了！”

“就是！这儿是医学院，难不成你们还怕他们两个人不成？顾大院长，今日不分辨个清楚，谁知道真相是什么呀？”唐离问道。

洛醉山迟疑了一会儿，果断站了起来，“院长大人，副院，几位长老，依在下之见，还是分辨清楚为好，医学院行得正，不怕他们！不分辨清楚，反倒……反倒显得咱们心虚！”

这话一说完，顾云天就怒目瞪过来，林副院长正要训斥，谁知，沈三长老先开了口，“依在下之见，还是分辨清楚，让毒宗余党心服口服！顾七少也是我医城出去的人，他今日若分辨不出什么道理，拿不出什么证据来，医城绝不允许他离开！”

“在下赞同。”四长老李修远也开了口。

医学院内部的人都出声了，外人自是没说话的必要。

如果是洛醉山一个人说话，林副院长还可以立马反驳掉，可是，长老会两位长老都开了口，他就不那么容易反驳了。

天下各方势力的代表都在这里呢，医学院太过于霸道，还真会落入话柄。

林副院长朝顾云天投去救助的目光，岂料，一向低调的欧阳副院开了口，“院长大人，依在下看，此事，不仅得分辨清楚，还容不得半点含糊！此事可不仅仅关乎您个人的清誉，而且关乎医学院的名誉！请院长大人还我医学院清誉！”

林副院其实并不知道顾云天当年干了什么，之所以站在顾云天那边，纯粹是因为顾云天比较器重他，有意将他作为院长继承人栽培。而欧阳副院则是真正有实力继承院长之位的人。

医学院内部的争夺，不输云空大陆各方势力争斗的复杂。

欧阳副院虽然低调，却得人心，他这一开口，医学院内部的人便都纷纷赞成了。

韩芸汐听着，心想顾云天在医学院估计也不怎么得人心吧。偌大的医学院，那么多医者，终究还是有不少善者的。

外人看着，自己人都逼到面上来了，顾云天还能怎么样。

他冷冷而笑，“好，老夫给他们机会！”

凌大长老一步一步走过来，顾云天冷幽幽地看着他，有警告，有质问。

凌大长老应该很清楚，当年事情他自己有有份，说出来对大家都没好处，顾七少也保不了他！

“凌大长老，当年的事，你尽管说，一件都不要漏掉！”顾七少笑呵呵地说完。

全场一片寂静，独独他的嘴角还在上扬，他明明是这件事主角，却像个局外人，笑眼旁观。

没有人看到他笑中的疼痛，只看到他笑中的势在必得！

凌大长老深吸了一口气，避开了顾云天的警告目光，他都不知道自己该看向何处，最后他低着头开口的。

按照顾七少的要求，他将当年所有的事情，一件一件全都说了出来。

当年，顾云天如何找到顾七少的生母，如何哄骗她怀孕，又如何逼迫威胁她服药，配合他研究都说出来。

还有，二十多年前的七月初七之夜，小七诞生，生母难产大出血，因为没有救而丧命产房，小七吃的第一口食物，不是奶，不是水，而是药，最苦的药。接下来的几日，小七因为服药，小小的身子出现了衰竭之象，顾云天在他的劝说之前，不得不停止用药，找来奶娘喂奶……

说到这里，全场已经安静得连风声都没有了，整个世界陷入了绝对的寂静。

所有人都目瞪口呆着，包括支持顾云天的林副院长等人。

连最冷静的顾北月都忍不住站了起来，握紧了双拳。宁静也忘了和唐离算账，她和唐离一样，盯着顾七少看，表情僵硬。

韩芸汐是离顾七少最近的，她像是被点了穴道，浑身无法动弹，唯有手指在颤抖，唯有眼眶渐渐发红、发酸。

可是，小七……

小七他还在微笑，笑得像个孩子一样，那么纯粹，那么好看……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585082"  chaptername="第780章  小七的微笑">加入书签</a>
</div>
