    “沐兄，若想动手，由我来陪你如何。”

    一道身影出现在台上，拦下沐清风的掌印。

    “钱于明，林不远想要找死，你也想为他陪葬不成？”

    沐清风冷哼一声说道。

    “林兄与我有救命之恩，贫道不可不报, 若诸位有能力，贫道这条命你们拿去便是。”

    钱于明眉眼低垂，手捏道印语气平淡说道。

    “哼，那就让我看看，你这些有没有长进！”

    沐清风再次拍出一掌，掌印遇风而长，等到达钱于明身前时, 已经足足有十数丈大小，如同一座山峰压下。

    “沐兄的掌法还是如此出色，钱某也有一掌，请沐兄品鉴！”

    钱于明一掌拍出，隐隐有一条游龙在掌心中游走，游龙游走一圈后，化作龙形印记印在掌心。

    “轰！！！”

    双掌相撞，逸散的真气向四周挥洒，劲风吹过无数修为较低的弟子纷纷抓住身旁的围栏树木巨石，生怕一不小心被吹落山崖。

    “贫道这一掌如何？可入得沐兄的眼？”

    钱于明负手而立，云淡风起的说道。

    “钱老儿，没想到你隐藏的到是够深啊，堂堂宗师后期的顶尖高手，却没有走漏半点风声，恐怕连林老狗都不知道你的真正实力吧。”

    沐清风眼中闪过凝重之色，他万万没想到，这个从未在人前主动出过手的钱于明竟然已经有宗师后期的境界。

    正在与林不远对峙的白云子等人，眼中同样闪过凝重之色，四人对视一眼暗自移动脚步, 摆出天地人三才阵法。

    林不远没有在意白云子几人的动作, 论阵法之道，在人宗他自认为他认第二，没人敢认第一，三才阵还奈何不了他。

    看着大发神威的钱于明，林不远眼眸中闪过一丝犹豫，他这次主动发难，并不是的真的反对天人归一，那不过是一个他发难的借口而已。

    他真正的目的是为了趁机夺回属于自己的掌门之位，就算要天人归一，那也应该是由他主持。

    林不远的算盘打的很好，只要能逼宫成功，他可以携大胜之势，主动促成天人归一，整个道家都会在他掌控之下。

    只是，钱于明突然暴露出的实力让他有些不安，林不远不由担心，万一成功后，钱于明突然反水, 要与他争夺掌门之位该如何是好？

    林不远一直以为, 以他对钱于明的了解，钱于明最多也就宗师中期，他的资质摆在那里，能突破到先天以是幸事，能达到宗师以是万幸。

    他万万没想到钱于明竟然还能更进一步，跨入宗师后期，修为比他还要高上一截。

    心中思索良久，林不远咬咬牙，还是决定先对付逍遥子一派，其他事情以后再说。

    “宗师后期又如何？入了我的困龙大阵，任你有通天之能也要乖乖束手就擒！”

    悄悄的扫了一眼论道台四周几颗“特殊”的树木，林不远心中大定。

    “你们四个，不过是先天极境，就算组成三才阵，也不是我的对手，还是快快去将我那好师弟请来吧。”

    林不远挥出一道掌风，打在三才阵的链接处。

    木鸾子、清境子、灵清子刚刚互通的真气立刻出现堵塞，阵法运转一滞，互通的真气立刻回归自身。

    “无量寿佛！贫道前来领教林长老高招！”

    一直未有动作的白云子轻诵道号，手中拂尘挥出一道白色匹练。

    林不远连忙再次挥出一道掌风，想要挡下白云子的招式，可那道白色匹练仿佛具有灵性一般，竟然绕开掌风直接袭向林不远胸口。

    林不远连挥数掌，堵死白色匹练所有道路，数道攻击一起攻击，这次挡下白云子神鬼莫测的一招。

    “我早该想到了，你能稳坐四大长老之首，怎么可能只有先天极境，怪不得逍遥子如此放心你代为掌管宗门诸事。”

    两人交手一招后，林不远不由郑重起来，四个先天极境组成阵法倒没什么，但由一名宗师亲自带领形成阵法对敌，就算是他也要慎重对待，稍不注意就有可能翻车。

    “托掌门恩情，将天地神物借于贫道参悟，这才侥幸踏入宗师境。”

    四大长老卡在先天极境十多年，都只差最后一步“悟道”便可踏入宗师，正好白云子擅长炼丹相面之术。

    李冥将偃月紫莲借于白云子参悟后，没多久白云子就明悟自己要走的道，顺利突破到宗师境。

    “哦？！我那师弟竟有如此大方？天地神物都能随便交予他人参悟，年轻人果然自信。”

    林不远有些意外的说道。

    天地神物虽是天地回馈给补全大道之人的奖励，但却也不是无法被抢走。

    只要抹除掉神物上原主的灵识，或者等原主死后，灵识自动消散，便可以将神物据为己有。

    天地神物可不多见，天下有数的神物不过五六件而已，都被百家视为禁脔，当代掌门都不一定接触得到，通常都是由门内资历最高，武学修为最强的人亲自看守。

    只有在宗门遇到重大危机时，才会拿出来御敌，当然这种一般都是攻击类的神物。

    神物的作用千奇百怪，没有亲自使用过，谁也不知道这件神物究竟是用来干什么的。

    “掌门心胸宽广，岂是你能揣测的，你乖乖束手就擒，不然，等掌门亲自出手，我人宗只怕又要损失一名宗师高手了。”

    白云子话说的还算委婉，放给木鸾子同样的意思，他肯定是直接指着林不远鼻子说：

    “老不死若是投降及时，我给你求求情没准还能留你一条命在，如若不然，你就等死吧！”

    白云子虽然没有直说，但林不远仍旧气的够呛，冷哼一声说道：

    “哼，白毛小儿而已，老夫还不放在眼里，没有逍遥子在背后撑着，一个十几岁的白毛小儿有什么资格担任人宗掌门！”

    “是吗？不知道你这把老骨头能挡住我几剑！”

    一声轻笑自天边传来，声音仿佛是在所有人心底响起，众人皆是一惊，纷纷四处看去，寻找声音主人的踪迹。

