    楚魂轻笑道：“是的，我如今的肉身，正是龙身。”

    “百年前，我与小紫去了一趟龙岛，进入化龙池后，肉身已然蜕变成了五爪金龙之身。”

    “什么？五爪金龙？”凤医儿震惊道，“这可是真龙血脉！而且还是金龙一族最强的龙身形态！难怪你体内的龙族血脉那般精纯了。”

    楚魂面上含笑：“是啊，所以这具肉身还是有些可取之处的。”

    凤医儿点头道：“五爪金龙之身，何止是有可取之处，根本就是世间防御最强大的肉身了，即便玄武之身，也弱你一些。”

    凤医儿眼神一闪，又看向萧易：“所以，你根本不是什么王猛的弟子？”

    萧易咧嘴道：“嗯，我并不是王猛的弟子。当初也是为了隐藏楚大哥的存在，所以只能欺骗你们了。”

    林岳等人面面相觑。

    这么说，萧易不是他们的师侄？

    萧易和师尊称兄道弟，他们难道要改口叫萧易为师叔？

    一时间，林岳等人的脸色，皆是怪异起来。

    楚魂瞥向林岳等人道：“都起来吧。我虽一直没有回宗，但你们的作为，我都看在了眼里。为师很欣慰。”

    林岳等人，这才欣喜的站了起来。

    “萧易，是与我同生共死的兄弟，亦身修万毒尊典之功，他不仅是你们的师叔，从今日起，更是万毒山第二任宗主！”楚魂肃然道。

    林岳等人脸色一变。

    “师尊，您既然回来了，为何不自己重掌万毒山，而要传位给师叔呢？”

    “是啊，师尊，您好不容易回来了，弟子们还盼着跟着师尊修行呢！”

    蔡通、江辰等人虽然对萧易有着不错的好感，可是让萧易一个生人，一下子成为他们的宗主，他们也有些接受不了。

    更何况，在他们心里，只有自己的师尊，才是万毒山的宗主。

    楚魂淡淡道：“为师有更重要的事情去做。你们不是一直在寻找第九神域的新尊吗？”

    林岳连忙道：“师尊，我们确实一直在找他。师尊放心，只要一有此人消息，我们便倾力而出，将其斩杀！第九神域是师尊您的地方，弟子等绝不会容许旁人染指的。”

    “是啊，师尊，您若要去寻那新尊，还是带着我们一起吧！如今一百多年过去了，那新尊即便没有找到第九尊印，也定然稳住了神尊境界，想必不好对付的。”蔡通也忙道。

    小紫忍不住笑道：“你们这几个小蠢货，找什么新尊，那新尊可不就是你们师尊吗？楚大哥尊魂尚存，便永远不会有什么新的第九神尊出现！那日动静，不过是楚大哥炼化了第九尊印而已！只因如今楚大哥重修之身，尚未达到神尊之境，故而一直没有天地宏音传出罢了。”

    林岳等人先是一愣，随即纷纷狂喜，原来他们一直找寻的新尊，竟然就是他们的师尊！

    凤医儿也是惊喜道：“如此太好了！只要楚凌恢复到神尊修为，那么便可掌握界域之力！八大神族的力量，也就再无胆量敢在第九神域内嚣张了。”

    楚魂笑道：“所以我眼下的当务之急，便是将修为早日提升到神尊境界。宗内事务，一切交由易弟了。”

    楚魂目光一转，扫向万毒山众人，冷沉道：“你们都要对萧易绝对服从，不得违反他的任何命令。若有违反，哪怕你们是我的弟子，我也决不轻饶！”

    “是，师尊！”林岳等人齐齐领命。

    “还不拜见你们的新宗主！”楚魂笑斥一声。

    林岳等人顿时对着萧易跪拜过去：“我等拜见宗主！”

    萧易轻笑道：“各位都起来吧！楚大哥闭关是重中之重的事情，只有他恢复了神尊修为，第九神域才能算是牢牢掌控在了我们万毒山手中。而在楚大哥闭关的时日，我们也不会干等着。至于具体的行动方案，稍后我会告知你们。”

    “是！”林岳等人目光灼灼。

    他们的师尊不仅回来了，而且依旧还是第九神尊的身份！这让他们对未来充满了信心！

    对于萧易，他们其实并不心服，但这并不影响他们接受萧易的宗主身份，这是他们师尊的命令。

    萧易知道这些，也并不急于证明自己。

    往后，有的是机会。

    凤医儿笑道：“都别站在外面了，进去再说。”

    “哈哈，小凤，这凤魔殿可是你的地儿，你不请我们进去，我和易弟哪敢擅入？”楚凌玩味一笑。

    凤医儿撇嘴道：“得了吧，你可不是会客气的人。”

    萧易问道：“医儿姐，我让冠云将我的义妹送到了你这里，她如今何处？如果方便的话，我一会想和她见一面。”

    凤医儿笑道：“月幽的修魔资质确实极高，也经过了我的考验，百年前，我已经收她做了我的关门弟子。但如今你想要见她，怕是不行。”

    萧易一愣：“为何？”

    凤医儿笑道：“我将她送入无相幻境之中闭关了。需得满百年时间，她才能从里面出来。如今，她已闭关七十年，还有三十年才能离开无相幻境。”

    “无相幻境？”萧易和楚魂俱都有些不明白。

    从幻境之中出来，还有时间限制？

    凤医儿笑道：“我这无相幻境，并非是寻常幻境，而是藏身于我得到的一件秘宝之中。进入秘宝，便到了一处封闭的奇特空间之中。需满百年，空间方会自行开启，将进入其中的人送出来。当年，我便是进入了这无相幻境，闭关了百年。而且我所修习的魔凤吞天功和八方神遁术，俱都是在无相幻境之中得到的。”

    楚凌眉头一挑：“竟有如此秘宝之物！能否给我看看。”

    凤医儿扬起右手，在她葱白般的小拇指上，带着一枚古朴的戒指。

    “这枚小戒指就是了。当年我坠入魔道，一心想要提升修为，便去了一趟地心魔渊。这无相戒，便是我在地心魔渊当中意外获得的。”凤医儿说话间，摘下了无相戒，递给楚凌。

    楚凌脸皮一颤，没想到凤医儿当年还进入了地心魔渊！那可是连神王后期巅峰强者，也不敢随意进入的地方！

    地心魔渊的凶险程度，绝对不下于无尽天！

