    曹珍这次学乖了，并没有急着发表自己的意见，不过陈辅说完，曹珍还是忍不住点了点头。

    陈辅说得对，既然罗步藏希望他们首先进攻亦力巴里人，那他们就不能让罗步藏得逞。

    况且，如果先把瓦剌或者罗步藏这两个的其中之一收拾了，那剩下的对付起来就容易多了，尤其是亦力巴里，这个有西域三国组成的联军，本来战力就不强，而且他们似乎也对攻略中原兴趣不大。

    毕竟是做生意的出身，他们做事自然首先计算的是得失成本，所以他们就算参加这次举世攻明，也不过是想占据河西走廊这条商道，方便他们做生意。

    顶多他们就是跟着跑到中原劫掠一番，他们绝对不会选择占领大明的土地，这对他们来说难度太大了！

    可不管怎么样，他们这次出兵也是达到了二十五万之众，虽然罗步藏也是二十五万人，可作战就是这样先难后易似乎更有利于明军。

    首先可以确定的一点就是，不管明军进攻哪一方势力，另外两方在明军和对方分出输赢或者杀得两败俱伤之前，是不会出手相助的！

    瓦剌和罗步藏都认为自己有足够的实力坐收渔利，而亦力巴里人则是害怕被卷入其中，不管是什么原因，他们都不会过早地介入到明军和一方的交战中。

    首先进攻罗步藏，如果足够快，能迅速打败罗步藏，不仅能清除一个强劲的对手，还能震慑住亦力巴里人，说不定亦力巴里人知难而退，直接撤兵也说不准。

    “不！我们这次的目标是亦力巴里人！”楚宁等了一会，见没有人说出其他的意见，开口说道。

    楚宁说完之后，陈辅等人都是一脸惊讶，他们不知道楚宁为什么会作出这样的决定。怎么想怎么看，亦力巴里人都是三方之中最弱的。

    亦力巴里人放在什么时候收拾都可以，可罗步藏和阿失帖木儿就不一样了，一旦他们快速打败了亦力巴里人，他们肯定会有所警觉。

    他们之所以到现在，只是选择进攻凉州城，引诱楚宁去救，正是因为他们对驼城的不了解，不知道驼城的战力到底如何。

    现在如果他们把驼城的第一战，给了亦力巴里人，那驼城在罗步藏和阿失帖木儿面前就没有什么秘密可言了！

    况且，楚宁不是一直强调，敌人希望我们做的，正是我们极力避免要做的，不管有多大的诱惑，怎么他自己却反其道而行之呢？

    “不明白？”楚宁看着一群人一脸茫然，这里边大部分都是陈辅、曹珍这种出身皇家军事学院的年轻军官，这次楚宁出征带来的大部分都是这种。

    曹鼐虽然和不舍得，但是他还是选择曹珍跟着楚宁来西北。

    既然曹珍决心走军旅之路，还有比跟着楚宁更好的呃选择吗？！

    “首先，你们进入了一个误区，之所以这样，是因为你们被送来的情报误导了。

    你们都绝对罗步藏才是这三股势力中，最狡猾，最难对付，最有实力的一人，这么想不错，可是你们难道忘了，我们这次面对的是三股不同的势力。

    瓦剌人希望我们和亦力巴里人、和罗步藏作战，是哪一方他根本不在乎，他要的就是我们和其他两方交战，最好是和两方同时交战。

    亦力巴里人自然不会认为自己比其他两方面差，他们也希望自己能坐收渔利，所以，他们希望我们进攻罗步藏，或者去救援凉州城。

    罗步藏就不一样一点，他可能知道我们暂时不会救援凉州城。因为救援凉州城的要同时要提防他们另外两方的进攻。

    虽说罗步藏和亦力巴里人收到攻击，阿失帖木儿不会出兵救援，但是一旦阿失帖木儿收到我们的攻击，他们中的一方，甚至是他们双方都会出兵！

    所以，罗步藏才会想办法，让我们么驼城的第一战和亦力巴里人或者瓦剌人一方开始才好。

    而且，我觉得既然罗步藏能这快出兵，并且义无反顾，几乎将他能抽调的全部兵力全都带了出来，就说明罗步藏已经做好了和也先一争高下的准备！

    那说明罗步藏对我们在西北的情况很了解，不管是我们在西北的总兵力，或者是西北之地对军队数量最大的承受力，罗步藏肯定和我们一样清楚。

    他之所以在前期一直没有什么作为，是因为他没有想到亦力巴里人真的会出兵。

    说实话，我都没有想到亦力巴里会出兵，这就像几个大人大家，几个小孩子竟然想着所谓的联合，而已来分一杯羹！

    他们不知道，不管是谁赢了，他们都不会有什么好处，甚至会被胜利的一方顺手给灭掉！

    你们觉得我说的有道理吗？”楚宁说道这就停了下来，继续看着陈辅等人。

    陈辅等人不停地点头，显然他们觉得楚宁说的很有道理，甚至楚宁说的应该就是真实情况。

    “大帅的意思是，现在最了解我们的是罗步藏，而他又是实力最强的一个，可是其他势力却也同样希望我们进攻罗步藏。

    也就是说，不管我们进攻哪一方，另外两方都会很高兴，也就是说不管我们怎么决定，都是敌人所希望我们做的！”曹珍沉思片刻说道。

    “对！我们这次面对的不是单一的一股敌人，所以不管我们怎么选择，另外两方的敌人都会欣然接受，甚至会落井下石。

    既然如此，我们就干脆不选了，他们爱怎么想就怎么想，我们自己只管打自己的就是了！”楚宁拍拍曹珍的肩膀说道。

    “那现在你们想想，我为什么放着更强大，更有震慑力的罗步藏动手，反而会向亦力巴里人动手呢？”

    “亦力巴里最弱，而且是三国联军，自然军心不齐，只要我们表现出足够的强大，在另外两方反应过来之前，就击败亦力巴里人。

    那另外两方势力同样也会被我们的震慑到，甚至会出现裂痕，从而导致一方撤兵。”

    “既然三方都想要我们进攻其中一股势力，而以现在驼城的熟练程度，我们很难做到分兵各个击破，所以我们就先把那个最容易被击败的对手给打掉。”

    “另外，凉州城虽然之后两万大军，但是瓦剌人并不知道大帅已经下令，让城中士兵不得出城，所以他们也担心在作战中，凉州城的守军突然杀出。”

    ......

    曹珍说完之后，大家纷纷发言，各抒己见，楚宁一边听着，一边点头。

    许多人的观点，楚宁都没有想到，虽然这些观点还有些幼稚，但是只要稍加改动，就不失为一个妙计。

    楚宁看着这些年轻人踊跃发言，欣慰异常。

