    第450章 新功能：解析之眼！

    饭局过后。

    景华送江辰回去，前者的心情显然有些苦闷。

    江辰问道：“对了华子。刚刚裴玥说她们给了家公司让你管理？我记得你从小也是有抱负的人，按理说没理由不上心啊？”

    他很理解景华的处境。

    他现在可是赘婿，如果有表现的机会，应该会迫不及待表现自己才对。

    这说他不上心，显然有些奇怪。

    景华苦笑道：“江辰，说多都是泪。你知道那是个啥公司吗？那公司特么的是个放贷公司，专门做校园代、高利代！

    这里面的产业链有多么黑暗你知道吗？

    我要是把业绩做起来，不知道会害死多少人。

    我在他们眼里只不过是赚钱工具，要是真出事了，担责任的一定是我！

    那老狐狸从始至终都把我当外人，处处针对我。

    要不是裴玥一直陪在我身边，我早就坚持不下去了。”

    他垂头丧气的摇摇头，发泄自己内心的苦闷。

    对他来说，妻子裴玥就是他的心灵慰藉，他也是为了追逐爱情。

    “好吧。”

    江辰叹了口气，真是人生无常。

    景华这人最大的优点是老实，但最大的缺点却也是太老实。

    要是换做其他人，可能早就黑化了。

    他也看的出来，景华是真的爱裴玥，为此甘愿充当赘婿。

    爱情有时候就是这样，会让人失去理智。

    江辰知道自己怎么劝都没有用，只好说道：“要是万一哪天你坚持不住了，你可以来找我。我给你提供平台，让你大展身手。”

    景华心头一暖，愁容也渐渐舒展开了，他抱了抱坚持的肩膀，激动道：“好兄弟！这句话，我记下了！”

    “行，我到了。不用送了。”

    江辰笑了笑，便转身向旁边的物业公司走去。

    看着他离开的背影，景华眼中满是憧憬。

    要是自己能活得像江辰这样洒脱，那该有多好？

    ......

    江辰回到了物业公司，裴玥的势力也已经从华侨城撤离了。

    江辰和刘娜交代了一下物业公司重新招人的事情。

    对于刘娜，江辰多少也寄予了一些厚望。

    这女人，虽然初次见面的时候懒懒散散的, 但后面认真工作起来倒是效率不错。

    而后才得知, 刘娜也是本科管理系毕业, 算是专业对口。

    江辰承诺，要是她表现的不错，以后就让她在物业当个经理。

    对此刘娜非常激动, 她发现自己自从遇到了江辰，这命运就已经发生了天翻地覆的变化！

    吩咐完她这些, 江辰便回到了酒店。

    和宁诗楠整活了一个多小时, 她这个白狐还挺耐造。

    事后, 两人一起洗完澡便睡下了。

    第二天。

    江辰吃过早饭，开始今天的抽奖。

    【叮！今日抽奖次数为1, 是否立即抽奖？】

    “抽！”

    随着大转盘飞速转动，最终指针停下，一道金光闪出。

    翻牌！

    【叮！奖励：解析之眼！】

    【系统新功能【解析之眼】已激活！】

    【宿主可解析万物价值！】

    “我擦！”

    江辰有些惊呆了。

    他也没想到, 自己抽奖竟然会激活这种新功能！

    “这玩意怎么用, 先试试再说。”

    江辰直接开启【解析之眼】, 系统弹出一道开启成功提示。

    他的眼前便浮现出一道蓝色的科技框！

    目光所到之处, 便会弹出该物品的价值解析。

    【一只普通水杯：价值5元。解析：由普通塑料加工而成...】

    【一张精致的玻璃桌：价值380元。解析：采用圆形切割工艺，制作精良...】

    他低头看了看手中的腕表。

    【百达翡丽5002p：价值1760万元。解析：百达翡丽的殿堂级腕表......】

    随后, 他在屋内尝试了一番，就连宁诗楠的内衣原材料都能解析的一清二楚。

    只可惜的是并不能透视。

    试了一番后，江辰倒是觉得蛮好玩的。

    但总感觉...

    没很大的作用？

    江辰心底突然冒出了一个想法。

    “这玩意...能买刮刮乐吗？”

    抱着这种想法, 江辰开上车，在附近选了家彩票店, 便走了进去。

    老板看到江辰开着豪车进来，倒是有几分诧异。

    有钱人来买彩票, 属实并不多见。

    “老板，有没有刮刮乐啊。”江辰开门见山问道。

    “有。”

    老板随手拿过一个盒子, 介绍道：“这是农家乐刮刮奖, 一张10块。最高中奖额度能有10万！”

    至于江辰为什么来买彩票，他倒也懒得问。

    “行, 我先看看。”

    江辰说着，然后随手翻着眼前的刮刮乐奖票。

    【一张即兑刮刮乐, 价值0元！】

    【一张即兑刮刮乐, 价值30元！】

    【一张即兑刮刮乐，价值5元！】

    【......】

    果然，解析之眼能够解析刮刮乐奖票！

    里面最高中奖额度的就是一张1000元的, 连个万元的毛都没看见。

    更别提10万的了, 那就是一个噱头。

    江辰一脸古怪道：“你这里面真的能中到10万？”

    “当然有可能啊，不过这东西还是得看运气, 你运气好自然能抽到, 运气不好那也没办法。你说是不是？”老板老油条的说道。

    江辰：“......”

    要是他没解析之眼，还真就信了。

    “有没有贵点的？这10块的抽着没劲。”

    “有啊，贵点的就是黄金门票，一张50，最高能中30万呢！”

    老板换上了一盒金灿灿的奖票递给了江辰。

    对于他来说，江辰买贵的他自然也就赚的更多。

    江辰翻着眼前的奖票，忽然目光一亮，便看到了解析之眼的提示。

    【一张即兑刮刮乐，价值20000元！】

    “哦？这个好像不错，给我来十张吧。”

    江辰看似随机的选出10张刮刮乐，然后把500块转给了老板。

    他也不墨迹，开始刮奖。

    【谢谢惠顾！】

    【谢谢惠顾！】

    【谢谢惠顾！】

    老板收到手机上的转账，再看连刮8张都是谢谢惠顾。

    心里笑出猪叫！

    这运气, 也是差的没谁了！

    老板娘安慰道：“小伙子，别灰心，说不定下次就有了！一次回本也说不定呢。”

    江辰笑了笑, 没说话。

    【谢谢惠顾！】

    一连9张, 全是谢谢惠顾。

    哪怕最低的10块钱都没中。

    老板娘心中有些着急。

    买刮刮乐, 最好一半中一半不中, 让顾客尝点甜头，才能诱使顾客继续购买。

    连续不中，就会让人丧失信心，也就不会再继续买了。

    江辰没理会老板娘的心思，面无表情的刮开最后一张。

    【恭喜您中奖20000元！】

    看到这，老板脸上的笑容直接僵硬了，扭头看向自家老婆。

    好似在说：你特么这个乌鸦嘴！

    (本章完)

