    世界上有五个训练营，有人给他们做出了排名，但这个排名其实不准确，因为不同的训练营采取的方式不一样。

    康巴圣殿就不用说了，它其实并不能算纯粹的黑拳训练营，而是全世界所有武者的终极圣地。

    西伯利亚的朱可夫训练营在这里面名气最大，他们是招收学员制，每年都有很多慕名而来的学员花费重金来报名，大多数都是十六七岁的年轻人。

    因为学员多，而且每一名学员都有基础，所以朱可夫训练营的拳手更容易出成绩，所以他们的名气更大。

    星月训练营则不公开招收学员，而是选择从小培养学员，这需要跨度很多年，需要花费更大的物力以及财力，但只要培养出的学员，全都是最无情的杀手。

    方式不一样决定学员走的路线也不一样，相对比朱可夫训练营而言，星月训练营更残酷，因为这里讲究的是万里挑一。

    “什么叫万里挑一？”

    前往训练营的车上，雷书侠询问维尔。

    “一万个孩子里挑出一个。”维尔解释道：“我们会对所有的孩子进行分组，平均两百人一组。一万个人就会构成50个组。每个小组只取唯一活下来的那一个，筛选出50个最强者之后再进行分组，按照10个人一组分成5个小组。同样的，每个小组只取唯一活着的，删选出5个人。到了这个时候，所有活下来的都会成为最无情的杀手，他们将会由不同的教官进行训练。”

    “然后呢？”

    “一个月后，这五个孩子会进行抽签决斗，第一轮空一个，最后剩下三个人；第二轮抽签，依旧空一个，最终剩下两个人。所以在第三轮结束之后，一万个当中的最强者就会被筛选出来。”

    雷书侠面露震惊，但心里一点震撼都没有，毕竟这样的东西对于他来说不算新鲜事。

    “轮空的岂不是占了大便宜？”

    “有的时候运气也是实力的一部分。”

    言之有理，雷书侠对这句话相当认可，以为他一直都认为自己能活下现在，能成为雷皇，运气的成分占比太大太大。

    “我主要教什么？”雷书侠问道。

    “新来的教官先负责筛选工作。”维尔说道：“看起来很轻松，但要做的事很多，你得精准把握住所有人的临界点。”

    “这没问题。”雷书侠点点头：“新去的教官也可以带学员吗？”

    “当然，如果有哪个傻孩子愿意选择新教官的话。”维尔咧嘴笑道：“不要多想，所有的孩子在脱颖而出之后都清楚该怎么选择，他们会选择五星教官，而非一星教官。”

    “那我得努力了，想要拿更多的薪酬，培养出最好的学员才是根本。”

    “没错，我看好你！”

    “……”

    车子行驶到边境区域一望无际的山里，当雷书侠觉得星月训练营是一副黄土沙漠的景象时，却在到达目的地的时候看到一座环境优美的小镇。

    小镇整洁无比，一幢幢别墅坐落在镇子上，仿佛进入了现代化的都市的富豪生活圈，很是不可思议。

    “意外吗？”维尔问道。

    “意外。”雷书侠点头。

    “意外就对了，这里是训练营的总部生活区域。”维尔笑道：“训练区域不在这里，但作为新教官，你得先去报道。报道完毕之后，会有人带你前往训练区域。对了，作为教官，你享有在这里生活的权力。只要你的钱足够，在这里能够享受到一切，包括美酒跟美女，哈哈。”

    雷书侠是意外，但转念一想又在情理之中。

    星月训练营不是一般的有钱，他们培养出的学员会在黑市拳赚钱，同时背后还有各种投资者。

    他们的主营业务根本不是打一场拳赛赚多少钱，更多的是做外围下注。

    这跟朱可夫训练营不一样，朱可夫不赚这一块的钱，他们赚学费以及出场费；星月训练营主要做外围投注，很大一部分原因是由投资者决定的。

    正当雷书侠观察周围的时候，车停下来。

    “好了，我带你去见总教官，他会给你做出安排。”维尔说道。

    “好。”

    雷书侠下车，在对方的带领下走进一幢别墅，来到别墅后院的游泳池边。

    泳池里，一个满身伤疤的男人在游泳，周围站着三三两两的保镖，泳池的尽头还有两个美女拿着浴巾等待。

    “魔术师总教官，这是新招纳的教官，他来自……”

    “哗！”

    被称为魔术师的总教官直接潜入水下，等到再上来的时候，眼睛从水底开始就盯着雷书侠的眼睛，充满审视。

    与此同时，雷书侠也盯着他。

    这是个西方人，年龄大概四十来岁，满头金色，就像一头雄狮，给人强烈的不安感。

    “欢迎，你叫什么名字？”魔术师问道。

    “葛雷。”雷书侠回答。

    他恨不厚道的把葛家大少爷的名字用上，作为顶包。

    “华国人最擅长创造奇迹，我希望你也能创造奇迹，带出更好的学员。”魔术师伸手弹出一枚勋章。

    “啵——”

    黑色的勋章在空中划出一道抛物线，被雷书侠伸手握在手心内。

    “去训练营吧，一星教官，让我知道你是有用的。”

    雷书侠点点头，看着对方再次潜入水中，不再搭理自己。

    很快，一名穿着山地作战服的中年人走过来，示意雷书侠跟他走。

    “去吧，加油。”维尔拍拍他的肩膀笑道：“我看好你。”

    雷书侠笑笑，跟着中年人离开，直接前往训练营。

    ……

    偏远、闭塞、肮脏、血腥……

    这是雷书侠踏入训练营的第一感受，他一眼就看到很多人圈，里面关着许多孩子，原本该是干燥的地上已被鲜血浸成黑色，很多地方因为血水太多变得泥泞。

    他把勋章戴着胸口，走向一个个人圈。

    “第一批的最强者很快就要出来，后天就是第十天，也是所有人的极限……”

    陪同他的人在介绍这里的情况，但雷书侠的眼睛却落在右边人圈角落里的少年身上。

    少年满身血污，蜷缩着躺在那里，瞪着一双虚弱，但异常冷漠的眼睛。

    似乎是感觉到有人看自己，少年微微转头，目光顿时跟雷书侠对上。

    他的瞳孔深处露出惊愕，随即火速挪开，把头埋在身下，肩膀开始出现轻微的抽动——雷红旗看到了自己的父亲！

    他没想到父亲能来，看到的那一瞬，他的鼻子就酸了，眼泪就涌了出来。

    雷红旗可以在这里为了活着冷酷无情，但在父亲面前，就是个委屈的孩子。

    ……

