    “嫣凝，你怎么这样跟你二伯说话呢！”夏嫣凝的父亲瞪了她一眼。

    “那你告诉我，我要怎样才能让你们明白这件事的严重性！？”

    夏嫣凝那严肃的口吻，让周围一众的亲戚都不约而同的闭上了嘴。

    “姐…真有那么严重吗？”夏雨嫣颤巍巍的问道。

    “只会比我说的更严重！”

    夏嫣凝那锐利的目光让夏雨嫣瞳孔一缩，肩膀不自禁的哆嗦了一下。

    “那怎么办啊？不会还要让雨嫣去给他道歉吧？这也太…”夏雨嫣的父亲神情有些抗拒。

    他到现在也没有认为夏雨嫣做错了什么。

    “呵——”

    夏嫣凝听到这话，直接扑哧一声笑了出来。

    “你笑什么啊？”夏雨嫣的父亲生气道。

    “这件事我不想管了。”夏嫣凝扭身就走，“以后我们也不要再联系了，你们好自为之吧。”

    见夏嫣凝这个态度，众人终于意识到事情的严重性。

    “诶诶诶，姐，你别理我爸…”夏雨嫣赶紧拉住夏嫣凝，一副哭丧脸，“别走啊！姐！”

    虽然她还是难以接受张诚是豪门这件事，但眼下最重要的，肯定还是得把这个难关度过。

    “你不用求我了，我帮不了你。”夏嫣凝一脸冷漠。

    这事别说她来帮忙了，她自己能不能不受影响都不好说。

    “姐，求你了别这样，我们现在只能靠你了。”夏雨嫣哀求道。

    说完她还偷偷看了大伯一眼，递过去一个求助的目光。

    “嫣凝啊，你就帮忙想想办法吧。”夏嫣凝的父亲劝说道。

    “我已经说过一遍了，这件事，我帮不了忙！”

    夏嫣凝再次强调了一遍，那语气怎么看也不像是故意推脱。

    “嫣凝，这事…”

    “这事我帮不了就是帮不了！”

    “不至于吧…”

    “真的假的…”

    “你们不用再说了，我是真没有办法！”

    看着那再三强调的夏嫣凝，一众亲戚全都惶恐的话也说不出来，脸上充满了不可置信。

    夏嫣凝居然也帮不了忙！？

    这对他们的冲击简直不亚于彗星撞地球！

    要知道，以前他们这帮亲戚，不管遇到多大的麻烦，只要找夏嫣凝帮忙，基本上都能得到解决。

    跟别的公司闹了纷争，找夏嫣凝，第二天就有专业的律师上门帮他们处理。

    惹了车祸被拘留了，找夏嫣凝，用不了多久就能无罪释放。

    跟别人打架，打得别人头破血流，找夏嫣凝，很快双方就能得到和解，不会再有任何麻烦。

    一次又一次的，出了事就找夏嫣凝，每一次都能得到解决。

    这也养成了他们肆意妄为的习惯，想到反正有夏嫣凝在，只要不做太违法的事，谁也奈何不了他们。

    可是这一次，那个帮过他们无数次，近乎无所不能的夏嫣凝，居然也帮不了忙！？

    天呐！

    一股前所未有的恐惧感在所有亲戚的心中悄然升起。

    原来那个无所不能的夏嫣凝，也有做不到的事啊……

    不少人的目光都悄悄看向不远处那正在沉思的张诚。

    这家伙到底有着怎样的背景，居然让夏嫣凝也如此畏惧？

    这一刻，再也没有人敢小瞧张诚了。

    夏雨嫣也是彻彻底底的怕了。

    她想开口再多求几次，可是心中却很清楚，堂姐从来都是说一不二的。

    既然她已经表了态，那么不管自己怎么求，结果都不会有改变的。

    “怎，怎么会这样，为什么啊…”

    夏雨嫣颤抖的目光看向不远处的张诚，怎么也想象不到，自己那初恋男友，居然能让堂姐也无可奈何。

    夏嫣凝看到夏雨嫣这个样子，似乎也有些于心不忍，不禁开口道：“你现在该做的，就是想办法让张董消气。据我所知，张董不是那种残暴的人，他气消了的话，应该也不会太过为难你。”

    “这…”

    夏雨嫣顿时又为难起来。

    如果是其他人的话还好说，低头道歉也不是不能接受的事。

    可那个人如果是张诚的话，她就本能的有些排斥了。

    要让她去给一个讨厌了那么久的男人低头道歉，这简直比砍她一刀还要让她痛苦。

    夏嫣凝看到夏雨嫣这个态度，眼神渐渐冰冷起来。

    “你自己想办法吧，以后我们也不要再联系了。”

    夏嫣凝那不带一丝感情的话语彻底击碎了夏雨嫣最后的侥幸心理，她连忙拉住正准备转身离开的夏嫣凝，哭诉道：“姐，姐，我，我听你的…”

    “哼！”

    夏嫣凝冷哼一声甩开她的手，“我最后再警告你一遍，如果你待会儿不听我的劝，再肆虐妄为的话，我以后绝对不会再管你了！”

    “是，是，我知道了…”夏雨嫣颤抖着低下头，不敢再多说一个字。

    “先跟我过去跟张董道个歉吧。”

    说完她便率先走在前面，夏雨嫣踌躇小许后，还是跟了上去。

    张诚看到她们走来，也停下了思考。

    夏嫣凝侧开身位，让夏雨嫣走到张诚面前。

    张诚怪异的看了她两眼，便听到她从牙缝里挤出来一声‘对不起’。

    “你说什么，我听不到。”

    “对，对不起！”

    夏雨嫣加大了音量，但那言不由衷的表情出卖了她。

    “你这像是道歉的态度吗？”张诚目光轻蔑的看着她。

    夏雨嫣咬了咬牙，刚想骂一句，就被夏嫣凝那冷冽的目光吓得哆嗦了一下。

    想起夏嫣凝之前警告的那句话，夏雨嫣终于还是屈服了下来，深深的低下了头，道歉道：“张诚，我为我之前做的那些伤害你的事，向你道歉，希望你能原谅我。”

    张诚没有说话，让夏雨嫣足足低头一分多钟后，他才拿起桌上一个红酒杯，直接淋到了夏雨嫣的头发上。

    冰凉的液体从头发上滴落而下，赤红的颜色染透了她的婚纱。

    意识到自己遭遇了什么的夏雨嫣，暴怒的抬起头，狰狞的看向张诚，“张诚，你特么…”

    “住口！”

    夏嫣凝一声冷喝及时止住了夏雨嫣的话，但她脸上那副狰狞的表情却是丝毫不减，杀人般的眼光死死的盯着张诚，仿佛恨不得把他吃掉。

