    “哎，虽说之前就估摸着打不过，但这也太惨了。”郭嘉夹了一块鱼饼叹了口气说道，他们这群热晚上其实没休息，韩信的秘术经过不少人开发，已经可以在不抵抗的情况下拉人入梦了。

    “打输了才理所应当。”陈曦平静的说道，“诸葛孔明是千古奇才，可那位也不是吃素啊，你们一早就想的太多。”

    “不是我们想得多，而是你给我们的压力太大，罗马可是有一个能出现在战场的兵仙级别大佬！”刘晔面色铁青的说道，真以为他们闲的没事干去看诸葛亮的乐子，这都是被逼的。

    之前刘晔等人也不知道凯撒有多强，陈曦偶尔扯淡了几句也没有什么特别的感觉，直到年前汉室和罗马交易的时候，罗马送过来一份记忆影像，凯撒狂虐佩伦尼斯。

    在收到这个东西的时候，陈曦就知道这是罗马的战略威胁，外加表示我们这么强，真要收拾袁家，认真起来你们真没什么保护的意义，还是省点心，往里面在规则之内添点人，我们打完，你们认个怂就行。

    这个影像刘晔等人其实是看不出来什么东西的，凯撒表现的很强势，但在兵棋推演之中并不是无敌了，错漏并不少，战术看起来也像是零零散散，但最后却拼出来了一个大胜。

    这东西一开始汉室都没明白是什么意思，大鸿胪那边甚至都以为是送错了，不过由于是战争影像所以送过来了，当然就贾诩等人的感觉，其实并不觉得对手有多离谱。

    直到韩信获得这个之后，贾诩，刘晔这群人才真正明白那个穿红衣的骚包矮个子到底有多强。

    刘晔和贾诩都曾私底下询问道韩信，那个红矮子到底怎么样，毕竟他们两个都属于军略相当不错的军师，然而就他们的感觉而言，凯撒虽说也算得上是很强的统帅，但并不至于让人有绝望感。

    可韩信给出的评价让贾诩和刘晔直接是心头一凉。

    “很强，大概就比我差这么一丢丢。”韩信慎重的比划了一下，这并非是什么指尖的宇宙，而是韩信真正觉得那个红矮子有那么强，甚至要换一个性格不这么跳的大佬，说的只会是打过了才知道。

    这不是高看，也不是推崇，而是真正就这么强。

    陈曦后来还曾好奇的询问过韩信，为什么对对方评价那么高，而凯撒会输那么多次。

    韩信对此嗤之以鼻，但也给出了解答，知道为什么无敌的统帅输一次就完蛋吗？因为输不起，敢走无敌这条路的统帅都是非常自信的，输一次就没了，就算人活着也废了。

    “他不是走这条路的，这家伙选择的路并不是无敌，而是活下去，活的最后，活到对手倒下。”韩信看着影像给出了陈曦答复。

    “活到最后就很强吗？”陈曦不解的询问道，苟到最后确实是个好办法，但很多时候你未必能苟到最后啊。

    “非常强。”韩信认真的说道，“要知道兵法可有一条叫做哀兵必胜，还有一条叫做屡败屡战，百折不挠。”

    “早输完了！”陈曦翻了翻白眼说道，就算他也没有办法真的屡败屡战，他只能说是能承受更大的战场失败而已。

    “不一样，这家伙每一次输，都没有输到无法翻盘的程度，这不是正统的统帅路线，这是邪道，但说实话，遍数历史，我真没有见过这么强的邪道统帅。”韩信嘴角抽搐的说道。

    “这么给你说吧，跟这种统帅作战，你可能赢很多次，但对方过于滑不溜秋，你根本不大可能抓住对方的要害，哪怕是能击败，也很难对于对方造成致命损伤，可要是被对方逮住一次机会，就等死吧。”韩信非常凝重的给陈曦作出了论断。

    “听起来好强的样子。”陈曦倒是知道凯撒很强，也知道这家伙被称为欧洲古典军神，也知道这货算是世界史上极少数输了很多次，但依旧站稳军神位置的人物，对此陈曦也颇为疑惑。

    “这二货是邪道流派的统帅，他不是靠自身战斗力，完全是靠逮住你破绽，然而这家伙的防守反击，战场指挥，大局观都很强，这就很无奈了。”韩信如是说道，对于陈曦他倒没有什么好隐瞒的。

    “邪道流派，好像没在历史上见到过啊。”陈曦有些好奇的说道。

    “因为走这条路线的都被弄死了。”韩信得意的说道。

    实际上两汉之前邪道流派的将校其实并不多，两汉三国之后这种玩意儿多起来，比方说曹操，基本上都是初期被打成狗，然后逮住机会一波输出直接将对手带走，然而曹操这个要说真不强。

    中原这个地方，邪道流统帅最强的应该是慕容恪，没错就是那个七十二将之中真正意义上的巅峰大佬，大致比皇甫嵩可能还要强上一丢丢，这个可以算是真正邪道流的统帅。

    燕赵之战，开始被打的头晕脑胀，后来反应过来，一波带走。

    燕魏之战，对战冉闵，十战十败，逮住机会，一波带走。

    广固之战，济水之南，段龛屡战屡胜，都差将慕容恪带走，然后被慕容恪逮住机会，一波带走。

    洛阳之战，对战沈劲，大优势翻船，冷静下来一波连洛阳带走。

    可以说五胡十六国第一名将，战神慕容恪除了打攻城战和高句丽这种差距超大的对手，没有被人撂翻过，打其他的全都是翻船再翻船，等醒悟过来之后，抓住机会一波带走。

    这种对手看起来很菜，实际上看看对方的硬素质，韩信就知道，就凯撒这种级别的邪道流，逮住一个机会，就算是韩信也要五劳七伤。

    因为这种对手，在你真正将对方人头拿下之前，你根本不知道对方是不是还握着什么绝杀，这种邪道流的名将，核心就一条，我不管输到什么程度，我和我自己的麾下都不会垮！

    “所以，你别看他输，他输的都是那种不值一提的战争，赢得都是要你老命的那种战争，而糟心的是，没有我这个级别，你遇到了这种对手，都只有一个感觉，那就是我之前输的很冤，对方完全就是狗屎运，再加把力，我绝对能赢！”韩信咬牙切齿的说道。

    “我给你保证，不是我吹，看不到这一点的将帅，遇到这种人迟早变成赌徒，将自家的家底输的一干二净。”韩信的面色有些狰狞。

    当时陈曦其实比较奇怪的是韩信的神色，但仔细想想的话，貌似凯撒的高卢战记还真是这么一个流程，凯尔特人每次都是快赢的时候时候死掉了，仔细想想内战的时候庞培也是大优势翻船了。

    再仔细想想的话，如果不是那些玩意儿占据大优势将自家的家底都掏出来和凯撒死磕，凯撒怕还真不能将整个凯尔特打废。

    毕竟当时欧洲蛮子之中凯尔特人那是真的强，罗马还用青铜剑的时候，凯尔特人已经那个铁质武器了，就跟秦国和六国一样，秦国用的武器有不少都是青铜武器，而六国反倒用的是铁器。

    “这家伙根本就是在钓鱼执法，换我这种，还有武安君，吴子这种人只能将对手杀怕，不大可能真将对手彻底击杀，因为一个集体可能有智障，可不可能所有人都是智障，当遇到我们这些人的时候，他们真打不过的话，可以固守认怂啊！”韩信冷笑着说道。

    陈曦闻言想了想，还真是，当年秦赵长平之战以前，赵国接受上党的时候，内部可是讨论过这个问题的，而且真当赵王是傻子啊，《三将叙》原文里面赵王直接问了，“受之，秦兵必至，武安君必将，谁能当之者乎？”

    就这么简单粗暴，赵孝成王直接表示这上党啊，我确实想要，但拿了这个东西之后秦国那个bug肯定会来，他来了我们怎么办。

    平原君的回答也很简单粗暴，“廉颇为人，勇鸷而爱士，知难而忍耻，与之野战则不如，持守足以当之。”

    说白了就是我刚不过你，还不能装死了啊，你敢派bug来这个地方，我们就全程装死。

    这就是无敌级别统帅最头疼的地方，震慑性太强，敢冒头，大家当场就装死，给其他人认怂很丢人，给你认怂完全不丢人。

    换成凯撒的话，那就完全不存在这个问题了——老子之前输的太冤了，要不是我大意，之前绝对是这家伙去死，我最多再加把劲他肯定就凉了，我距离胜利只有一步之遥了，再来点人，我快赢了。

    “所以，我们这些人未必能将对手彻底削的连渣滓都不剩，但这个家伙肯定可以，到不了我这个级别，根本看不出来这家伙有多强，绝对是去一个死一个，而且死的时候还特别冤。”韩信冷笑着说道。

    韩信的话，陈曦自然是一字不落的转述给这群人了，后面的话自然就不用说了，这群人差点疯掉，我家大佬不能出门，你家为什么能去战场！

