    “噼啪”一连串爆裂的声音，赤色虎影爆裂开来，不过金色剑虹也被打散，化为一柄金色飞剑，滴溜溜的倒飞而回。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＜．≤８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    没了金色剑虹阻挡，赤翼虎妖一跃而起，朝石牧扑了过去，身处半空，张开了血盆大口，露出满口森然利齿，朝石牧头颅猛然噬下。

    此刻石牧也已经站了起来，肩头的彩儿早已展翅飞上了半空。

    看着飞扑而至的虎妖，石牧身形没有丝毫退缩躲闪之意，双臂虬筋鼓胀，右手托住左臂猛地抬了起来，让枯黑的左手迎向了虎妖。

    赤翼虎妖身处半空，一只虎爪猛地一摆，便想要将石牧的左手拨开，血盆大口仍旧咬向石牧的脑袋。

    “嘭”的一声闷响，赤翼虎妖硕大的虎爪和石牧的左手碰在了一起。

    一股滔天巨力轰然而至，赤翼虎妖神情大变。

    “咔嚓”一声！

    赤翼虎妖的爪子如同一件撞到石头的瓷器一般碎裂开来，化为了漫天碎肉。

    由于赤翼虎妖扑势太猛，此刻根本无法收住身形，头颅直挺挺的撞向了黑色拳头。

    就在此时，石牧枯黑的左手猛地握拳，往前一送。

    赤翼虎妖的脑袋和虎爪一般，在触及石牧左拳之时骤然间碎裂开来，漫天血花混杂着白色脑浆喷射而出。

    赤翼虎妖巨大的身体倒飞了出去，落在了数丈之外，身体抽搐了两下，不动了。

    余意骇然的看着眼前的一切，嘴巴张的老大，半晌也无法闭上。

    石牧放下左手，呼出一口气，有些气喘，眼中却闪过一丝兴奋。

    左手威力果然达到了一种骇人听闻的程度，连地阶妖兽也无法承受其一击之力，只是动作迟缓，否则将是其一大杀手锏。

    这次能够成功纯属侥幸，毕竟自己看起来只有先天实力，且自己的表现也让对方放松了警惕，若是面对一般的地阶武者，恐怕就行不通了。

    他整理了一下身体，拍掉身上的灰尘，翻手取出一个兽魂袋，上面光芒一闪。

    虎妖体内飞出一团红色光球，正是此妖的兽魂，被收入了兽魂袋。

    石牧随即又走到虎妖尸体旁，打量了几眼，将尸体也收了起来。

    地阶妖兽的尸体，价值极大，血肉骨骼皮毛都是上好的材料，可以卖到不低的价钱。

    “石兄，你没事吧？”余意此刻才恢复，急忙走了过来问道。

    “没事。”石牧弹了弹袖子。

    他左手的袖子已经完全碎裂，不过身上没有受伤。

    “石兄果然深藏不露，连地阶妖兽也能一击斩杀，余某佩服！”余意看到石牧确实没有受伤，放心之余，心中对石牧着实钦佩。

    “余兄过奖了。”石牧淡淡笑道。

    “此地靠近火瘴毒雾，虽然不知道那虎妖怎么会忽然出现，但是这里显然并不安全，我们还是快些离开吧。”石牧看着不远处的红雾，说道。

    余意对此自然没有异议。

    石牧当即召回了彩儿，再次祭出青翼飞车，载着余意，朝着赤炎城方向飞去。

    两个时辰过去，一个黑点出现在石牧眼前。

    “石兄，那里就是赤炎城。”余意指着前方说道。

    石牧点了点头，右手法决一催，加快了飞车的度。

    越是靠近，黑点逐渐变成一座恢宏之极的城池，坐落在地面上。

    这座城池规模极大，丝毫不比苍旭城小，而且这里建筑风格粗狂，城墙足有近百丈高，通体都是用赤红色的巨大方形岩石垒砌而成，每一块都有小型房屋般大小。

    从半空看去，城内一条条街道纵横而过，两旁是无数建筑，城内的行人恍如蚂蚁般渺小。

    最为惹眼的是城池中央耸立了一座黑色山峰，山峰高耸入云，从底部到高处密密麻麻建造了许多建筑。

    巨大城门顶端写着赤炎城三个大字，散出阵阵红光。

    赤炎城仿佛一个巨大的红色巨兽盘踞在地面上，周围的火山山峦在这座巨城面前也显得非常渺小。

    “哇！”彩儿出怪叫声。

    “赤炎城，果然名不虚传！”石牧看着眼前的巨城，心中由衷赞叹。

    “在西贺大6，赤炎城虽然算不上天下第一城，不过也绝对能排进前五之列了。”余意有些自豪的说道。

    石牧看了余意一眼，点了点头。

    从外观上看，赤炎城的巍峨宏大气势还在苍旭城之上。

    “走吧，先进城再说。”石牧说着，催动青翼飞车降落，两人下车后，朝着城门方向走去。

    此刻，周围不是出现一道道遁光，从半空飞落到了城门入口。

    巨大的城墙上除了主城门，还有很多大大小小的门户入口。

    余意带着石牧落在一个小型的门户前，前面有十几个人在排队，二人站在了最尾端。

    石牧眼睛看向最前方十几个人，修为竟然都在先天左右，且脸带风尘，面目间给人一种凶悍的感觉。

    “这些人，似乎都是散修。”石牧见此，心中有些诧异。

    队伍前进的很快，两人缴纳了一些灵石，走进了城内。

    进城之后，两人便来到一处街道上，街道很是宽敞，收拾的也非常干净，地面是用暗红色的石板铺成，隐隐有股热气透出来，城内的温度明显比外面高了不少。

    “赤炎城中间的那座黑色山峰，其实原本是一座巨大火山口，这里还不算热，越是靠近中央区域，温度会越高。”余意说道。

    石牧点了点头，此城既以炼器著称，建在这种地方，便也说得通了。

    街道两旁是一些商铺，十家之中，倒有五六家是铁匠铺，武器铺。

    “这里的这些铺子没什么好看的，都是一些平常的货色。赤炎城分为内城，外城两部分。外城是居住区，并不算繁华，真正的大型武器工坊和商铺都在内城。”余意说道。

    石牧听闻此话，心中一动，刚刚那些商铺里甚至还有一些法器摆放了出来，品质也都不错，这样都算平常货色，那真正的好东西是什么，难道这里的武器铺竟然有灵器直接摆出来出售？

    他心中猜想，口中也问了出来。

    “灵器算什么，内城里的大型商铺任何一家里都能够随意看到，在赤炎城只要你有足够的灵石，就是法宝也不是买不到的。”余意嘿嘿一笑，道。

    “法宝！”石牧大惊，赤炎城竟然真的可以买到法宝，不过就算是真的，需要的灵石恐怕也是天价了。

    石牧轻呼了一口气，眼中露出了兴奋的神情，心中对赤炎城生出了极大的兴趣。

    “走吧，我们去内城。”余意一挥手，一道黄芒托起了他的身体，飞了起来。

    “这里是城内，竟然没有禁空的禁令？”石牧惊讶道。

    “赤炎城太大，若是用单纯用步行，太不方便。”余意解释道。

    石牧默然，祭起了青色长梭，二人化为两道光芒，朝着城内方向飞去。

    飞在半空，下方的情况更加一览无余。

    正如余意所言，越往城内，下方的商铺街道越繁华。

    赤炎城面积极大，两人足足飞行了一炷香才到了内城。

    内城和外城并无城墙隔开，只是城内有一条河流，以这条河流为分界线，当地人将其分成了内城外城。

    两人在内城落下，石牧朝着周围看去，眼睛顿时有些亮。

    这里周围的商铺规格明显比外城好得多，一间间大型铺面，基本都是武器铺子。

    石牧看向左手边的一家武器商铺，里面是一个个檀木方桌和木架，上面摆放了一件件武器，刀枪斧钺都有，每一件武器都散出淡淡光芒，赫然都是法器。

    他目力强大，清楚看到商铺最里面的几个木桌，被一层禁制光罩笼罩，光罩之中摆放了几件武器，距离老远，又隔着禁制，石牧仍然能感觉到这几件武器蕴含的强大灵力。

    “灵器！”石牧眼睛一亮。

    “石兄可是想买一两件趁手的灵器？”一旁的余意看到石牧神情，问道。

    “赤炎城以炼器著称，在下既然来到了这里，自然也想买一两件。”石牧说道。

    “石兄若是想买灵器，最好别去这种商铺，真正的好东西这些店主是不会拿给一般顾客的。”余意说道。

    “这个倒要向余兄请教了。”石牧眼神闪烁了一下，说道。

    “请教不敢当，不过是我在这里住的久了，知道一些事情而已。石兄，在下手头现在有点急事，石兄若是有暇和我一起到前面的赤炎殿走一趟，稍后在下再向你细说此事。”余意说道。

    石牧眼神动了一下，点了点头。

    余意松了口气，迈步朝着前方一条街道走去，石牧迈步跟上。

    这条街道很是宽敞，不过越往前走，路上的人逐渐多了起来，这些人也都和余意一样，神色匆匆的往前走。

    两人转过一个街道，前方出现一座巨大红色宫殿建筑，占地面积颇大，宫殿之上写着“赤炎殿”三个大字，来往进出的人很多，看起来都是散修之人。

    余意轻车熟路的走了进去，石牧迈步跟了进去。

    里面是一个大厅，大厅周围是一个数丈高的的白色石碑，上面是一行行文字，内容是各种任务。

    有收集某种材料，猎杀妖兽等等，每一条任务后面还有对应的报酬，大部分都是灵石，还有一些是用法器，灵器，丹药支付报酬。

    石牧眼中闪过一丝恍然，这里有些类似他在黑魔门时的门派任务大厅。(未完待续。)