    

    第375章谈谈合离的事

    为了土豆和玉米？

    应该没那么简单。

    她摸了摸下巴，思忖着。

    康县的土豆和玉米这一季种出来之后，种子是完全够的。

    到时候再加上农庄农户们的种植经验，即便没有她，百姓们也能种的出这两种粮食。

    难道是她一直以来表现的太过突出了，所以，他想收服她让她心甘情愿的辅佐他帮他做事？

    想来想去，好像只有这个理由才能解释的通了。

    想到这，陆云萝多少有些淡淡的忧桑。

    不过一想到她可以不用回宫之后，那点微不足道的忧伤立刻被她抛之脑后。

    就是如果能离婚就更好了。

    想到这，她的目光不停的在寂无绝的身上打量着，然后一脸期盼的看着他，“要不我们谈一下？”

    寂无绝拧眉，忽然有种不好的预感，“谈什么？”

    陆云萝犹豫了一会，终于还是说了出来，“谈一谈合离的事？”

    “合离”二字刚一说出口，寂无绝的目光就陡然一变。

    唇角瞬间冷硬了下来，双眸深谙蕴满了怒色，一张俊脸顿时变得阴沉沉，就连他周身的气场都被带动得十分危险起来。

    察觉到寂无绝骤然变低的气压，陆云萝连忙补充道，“你放心，就算是合离了，我也会在宫外全力辅佐你的，一定会帮你好好的建设东澜国，如何？”

    “不如何！”寂无绝沉着脸进了屋子。

    “别走啊，咱们好好谈谈，各取所需多好啊！”陆云萝连忙追了进去。

    她帮他建设东澜国，他给她自由身。

    这不是挺好吗？

    还不用他这般费尽心机的讨好她。

    寂无绝大步走进自己的房间随手就要关门，陆云萝连忙用手挡住了。

    寂无绝的冷眸看向陆云萝，“松开。”

    “我不！”陆云萝一脸的倔强。

    好不容易都把话说到这个地方了。

    她得坚持一下。

    “你就这么希望和我合离吗？”寂无绝那双阴沉如寒潭的深眸幽冷的看向那双泛着星光的美眸。

    陆云萝想到寂无绝可能觉得合离会被天下人耻笑，于是很贴心的回答道，“你要是觉得合离没面子，休书……”

    话还没说完，她的胳膊猛地被他扯了进去。

    然后一个大步回旋，她的双手就被他按在了门后的墙壁上。

    霸道又猛烈的吻如同狂风暴雨一般席卷她的红唇。

    他不断的索取。

    像是要将她狠狠的拆分入腹一般。

    陆云萝双腿发软，浑身颤栗。

    抵在他胸口的手不知何时变得酥软无力。

    强势又令人窒息吻将她的呼吸完全侵占，感觉整个世界都在天旋地转。

    也不知过了多久。

    他才终于松开了她。

    他垂眸看着怀里被他吻得双唇有些红肿的女子，喉结滚动，“这就是我给你的答案。”

    无论是合离还是休书，这辈子都不可能！

    陆云萝的心头一阵狂跳，视线一时之间无处安放。

    “咳，那个，我忽然想起来我还有事，我就先走了。”

    说完，连忙推开了他撒腿就跑。

    丢死人了！

    明明是过来谈离婚的！

    结果被人家一个吻就吻的找不到东南西北了！

    陆云萝啊陆云萝！

    你有点出息行不行？

    三条腿的蛤蟆不好找，两腿的男人还找不到吗？

    寂无绝这个男人不能要！

    他宫里还有两个嫔妃呢！

    难不成她要接受和其他女人共侍一夫吗？

    光是想到那个画面她都觉得自己难以接受。

    刚刚泛起的涟漪就这样又无声的平静下来。

    唉。

    可惜这样一个大帅哥了。

    陆云萝躺在床上，努力的不让自己回想着刚才的画面。

    在床上翻来覆去了好几次。

    在天快亮的时候才终于入睡。

    睡着前还在喃喃自语，“我是不会回宫的……”

    次日下午。

    陆云萝目送着大部队出发。

    陆定远对陆云萝叮嘱了几句。

    无非就是让她在这边注意安全。

    寂无绝因为离开朝廷的时间太久，也必须要回一趟京城。

    加上白震海之案涉及到先皇之死。

    他若是不回去亲自处理，恐怕会引起诸多事端。

    走的时候，寂无绝给陆云萝留了一队人马。

    同时，又从天青城的太守那调了两支队伍日夜轮流守着陆云萝的住处。

    最后，这才上了马匹扬长而去。

    寂无绝前脚刚走。

    陆云萝后脚就开心的脱下自己的披肩，在半空中高兴的来回挥舞着。

    以至于刚转了弯的寂无绝不舍的回头看倒这一幕时，身子一抖差点从马背上掉了下来。

    妖孽的俊容上，覆着更加黑沉的表情。

    这个没心没肺的女人！

    跟在寂无绝身后的陆定远顺着寂无绝的目光看了过去，然后又看了看皇上的表情，一脸意味深长的摸了摸胡子，不知在想些什么。

    ……

    寂无绝走后，陆云萝就开始准备好好查看一下安州这边的地形和土壤适合种植什么粮食，适合发展什么。

    不管怎么说。

    她总不能眼睁睁的看着这边的百姓吃不起饭而无动于衷。

    她查阅了大量的资料，发现安州这边大部分地区属于湿润地区。

    江河湖泊也不少。

    不过因为冬天天气极为寒冷的原因，每年都只能种一季的农作物。

    也因为冬天太冷的原因，安州的人口并不多，属于地广人稀的状态。

    每年都是靠朝廷往这边流放犯人来增加安州的劳动力开荒发展。

    陆云萝看着安州的地形图，目光落到了上面几处广袤的平原。

    若是土质不错的话，倒是很适合大规模的种植。

    于是接下来的时间，她便亲自前往这几处平原实地查看了一番。

    结果令她十分的惊喜。

    这边地区大部分的土质居然都是黑土！

    要知道这种黑色的土壤有机质含量高，土质肥沃疏松，非常有利于农作物的生长。

    再加上这边的昼夜温差大，很少长病害虫。

    地形不仅广袤还平坦，这么好的地方不种粮食，实在是可惜啊！

    康县那边虽然气候宜人，可那边山川河流较多。

    可种植面积远远没有这边来的多。

    陆云萝看完几处平原之地后，心中隐隐有预感，只要这里开荒发展起来，未来说不准将会成为东澜国的粮仓之地也未尝可知。

