    王小二淡然反问：“脸？脸面多少钱一斤呢？”

    南霸天冷哼一声，对左右吩咐道：“既然王先生不要脸了，魂魄对他来说更是无用！你们夺了他的魂魄，可自行享用！谁抢到就是谁的！

    别怪我没提醒你们，他是阴阳先生，他的魂魄可比普通人的要鲜美的多！”

    站在两侧的众妖闻言，不由伸出舌头舔着自己的嘴唇。

    不待众人动手，白负突然出现，挡在王小二的身前，他冷冷道：“南霸天，你别欺人太甚！

    王先生肯来当说客是给你面子，你少蹬鼻子上脸，不识好歹！”

    南霸天像是听到了极为可笑的话，突然哈哈大笑起来，道：“他？给我面子？那我倒是也想问问，他的面子多少钱一斤呢！”南霸天突然守住笑声，高声道：“动手！”

    左右众妖得了命令一哄而上，一时间怪叫声接连四起。

    白负在前，将一众小妖挡在王小二之外。

    他手中一柄白色拂尘用的倒是行云流水，他那一身白衣，一头白发，再配上这一柄拂尘，倒有了几分仙风道骨的韵味。

    王小二也并不着急，稳稳的站在原地。

    白负既然身为仙堂堂主，对付几个小妖自然不在话下。

    王小二此行的目的是南霸天，而并非他手下的那些小喽啰。

    白负不愧为一堂之主，他的动作很快，几分钟的时间便将那些做乱的小妖击溃。

    南霸天竟然也能沉得住气，眼看着所有的小妖被白负击溃，才不慌不忙的起身，从宽大的椅子上走下来。

    “白负你自己实力不济，现在叫一个凡人少年来助阵，也不过是罔送几条魂魄给我罢了！”南霸天的气焰十分嚣张，根本不把白负和王小二放在眼里。

    白负担心的看了王小二一眼，王小二淡然道：“世间可没有谁的嘴硬，谁就能硬的道理。”

    随即，王小二又朗声道：“南霸天，你以凡人魂魄为食，扰乱凡人气运，此行十恶不赦，理应被诛之。

    若你此刻悔改，将那孩子的魂魄归还，我念你有悔过之心，还可饶你一命！”

    王小二此言一出，南霸天却并不领情，他凛然道：“你算个什么东西！也敢跟我谈诛杀二字！

    小子，既然你来蹚这趟浑水，又不听劝告，我便干脆吸食了你的魂魄，让你有来无回！”

    说着，南霸天突然身躯一震，无数根白色钢针朝着王小二便飞刺而来。

    王小二忙双手结印，金刚印化为圆形金盾，将王小二和白负罩在其内。

    与此同时，王小二引燃手中符箓。

    一时间刀剑、雷鸣闪电、道火纷纷朝着南霸天落了下去。

    南霸天没有料到王小二刚刚动手就用了符箓，而且那些符箓的威力还不容小觑，他瞬间凝眉，当即做了一个很果断的决定。

    逃跑！

    南霸天袅化为一阵青烟，从他的刺猬洞里逃了出去。

    王小二的所有符箓都扑了个空，甚至连闪电、道火消散之后连南霸天的人影都没见到。

    白负有些焦急的道：“先生，南霸天跑了！现在该怎么办？”

    让王小二和白负这一闹，刺猬洞里的大妖小妖门跑了个一干二净。

    王小二凝眉道：“竟然连个舌头都抓不到了，先找找看！”

    白负马上命仙堂里的人四处去寻，所幸，竟然真的在刺猬洞里找到了那孩子的魂魄。

    “堂主，找到了！”一个人高兴的喊了一声，众人皆朝他的方向跑了过去。

    王小二迅速抽身，将神魂归窍，在兀秃观里找了一圈，也没有找到南霸天，只好出门去寻。

    南霸天此人极为阴邪，若任由他在人间行走，恐怕会有更多无辜人受他所害。

    王小二急于寻找南霸天，从莲花坳下山的路上，突然听到有人喊救命。

    王小二循声追去，在一个矮小的洞口里找到了一个陌生人的魂魄。

    “别急，我救你上来！”这人是被外力镇压在洞中的，所以才无法出来。

    而她的叫喊声，普通人根本就听不到。

    所幸，王小二恰好经过这里，帮她一把。

    洞口的封印被解开，从洞里出来的是一个年轻的女孩。

    女孩说：“我叫戴佩琳，是西寺庄的人！在梦里有人说要带我去找神仙，我就跟着他来了。

    刚刚走到此处，突然听到远处传来打斗的声音，那个人说他家师父恐怕有难，让我在这里躲一躲。

    可等他离开以后我才发现，这里竟然是一个山洞。

    我出不去，又害怕，所以才在这里拼命的喊救命！”

    王小二闻言颔首，掳她来的那人大概是南霸天的人，他走到这里听到动静，得知有人破了洞府，便将这女孩留在此处，独自逃命去了。

    既然遇到了，定然不能坐视不理，王小二见女孩脸色青白，一副惊魂未定的样子，忙出言安抚，“别害怕，我晚点就送你回家！”

    女孩闻言这才高兴的笑了起来，他跟在王小二的身后，问道：“我看你年纪轻轻的，你怎么能听到我的声音？刚刚过去好多人，我拼命的喊她们都听不到。”

    王小二莞尔，道：“我是阴阳先生。”

    女孩挑眉，“你这么小就做了阴阳先生？小小年纪为什么不好好上学，偏要搞这些封建迷信？”

    王小二看向女孩，“如果你管刚刚的事也叫封建迷信，那你故意这辈子都要被困在那洞里，过几天你只剩下了躯壳的身体就会因为长期得不到灵魂的滋养而逐渐衰弱，若你家里人照顾你照顾的不够细心，要不了多久，你那身体就不中用了。

    到时候，你就是真正的游魂野鬼。

    无论走到何处，别人都把你当成封建迷信，到时候，你说那是何种滋味？”

    女孩被王小二一阵抢白，脸色十分难看，她支支吾吾的道：“你这人，脾气怎么这么不好！我不过是说你为何不好好上学，你为什么要咒我死！”

    王小二非常严肃的道：“请尊重我的职业！我的学习如何，不劳你费心！”

