    “什么！”

    这一幕，?发生得太过突兀，令人措手不及。

    瞬息间，这处已经崩碎的奇景地貌，陷入一片寂静之中，诸多生灵，都是满脸的错愕之色。

    “是何人在出手，这是要和我们翼神群族作对吗？”

    就连那神色冷傲的苍尊，都是心头一跳，满脸的戒备之色，打量四周，低喝道。

    那十三尊翼神真传，同样达到了中位涅神境，虽然实力比不上他，但好歹都修炼了三四百个叠纪了。

    可在同一时间内，全部被击退，且连他都没有看清楚，这就很恐怖了。

    “混沌天道，残酷无情。”

    “我等因为阵营不同，而彼此对立，相互厮杀，本就没有绝对的对错之分。”

    “可是这些古神弟子已经陨落了，阁下为何连尸骸都要毁掉？”

    就在此刻，一道冷漠的话语响彻而起，只见熙熙攘攘的生灵中，走出了一道挺拔的身影。

    那是一位人类男子，黑衣黑发，并没有丝毫的气息流露，但其深邃的眸光望来，却让苍尊，却是瞳孔一缩。

    “他，莫非是古神群族的萧叶？”

    “不错，正是他，这次古神群族，调动了中位涅神境真传前来，我早就该猜到，这尊煞星，肯定也会来的！”

    “只是他明显早已到场，为何我没有发现？”

    ……

    瞬息间，聚集于此的生灵，一片哗然。

    百亿年前的叠纪交替冲击。

    最为惨烈的，莫过于是转生大禁天，各种变故都已经传遍了其他大禁天。

    除却古神神子陨落之外。

    最为惊人的消息，莫过于是萧叶带来的。

    对方在第三阶段的大决战中，除掉了太多同境界翼神真传，使得翼神真传凋零了大半。

    甚至连修炼千个叠纪的原霍，都惨死在对方手中。

    这是何等的惊悚？

    试问如今混沌中的后天生灵，还有多少，不知萧叶之名？

    “真倒霉，竟然碰到了萧叶！”

    另一头，苍尊已经表情铁青了下来。

    萧叶的战绩太惊人了，即使对方有一百亿年没有现身了，可他对上了，还是没有丝毫的把握。

    “诸位师弟，到了这个地步，已经没有的选择了。”

    “我们一起上，突围杀出去！”

    此刻，苍尊传音低吼道。

    唰！

    他话语落毕，那被震飞吐血的十三尊翼神真传，都知晓到了关键时刻，纷纷起身，顾不上疗伤。

    只见他们齐齐施展道统绝招，催动涅神器，随同苍尊一起，合力朝着萧叶杀去。

    刹那间，喊杀声震天，喧嚣裂空，让这方天地都在颤栗，有一股股凌厉的气息在席卷和浩荡。

    “看来当年，我击杀的翼神真传，还是太少了。”

    面对这样的景象，萧叶身形动了。

    在这一刻，他神色变得冷漠，没有一点的情绪波动，身形暴起，直接一拳朝着冲在最前方的苍尊震出。

    “敢赤手空拳，接我的神器？找死！”

    苍尊见此不惊反喜，手中一柄青铜色的龙剑颤鸣，爆发出一片剑芒风暴。

    噗！

    然而萧叶拳头落下，这片剑芒风暴还来不及扩张，就被绞了个粉碎，让苍尊表情大变，心生不妙之感。

    他甚至没时间后退，萧叶手掌就已经探来，五指张开，指尖洞穿虚空，直接抓向他的头颅。

    嘭！

    顿时，苍尊的脑袋，像是西瓜一般炸开，神格破灭，神血飞溅。

    修炼六百个叠纪的中位涅神，被当场格杀！

    只因本源、身躯和萧叶，差距太大了。

    “不好！”

    已经冲到萧叶面前的十三尊翼神真传，都是面色苍白了下来。

    唰！

    萧叶第二拳轰出，神血和涅神器飞起，又有三尊翼神真传毙命。

    萧叶就像是一尊，残酷无情的嗜血魔神，身不沾血，每一击落下，都会有翼神真传身躯炸开。。

    “这……这是什么实力！”

    “我感觉，他比传闻中的，还要更强大了！”

    如此血腥和残暴的场面，让来到这处奇景地貌的生灵，都是浑身发毛，腿肚子都在抽筋。

    他们知晓萧叶很强大。

    可和亲眼所见，完全是另一回事。

    不到十息的时间，激战波动就归于平息。

    一阵风吹来，那如同魔神般的身影屹立在那里，让人心神胆颤。

    如今的萧叶，越发深不可测了。

    对方仅仅立身在那里，旁人甚至难以觉察他身上的古神血统气息。

    一些，心怀不轨的生灵，都是暗自庆幸方才没有参与进去，否则下场，和那群翼神真传无异。

    此刻，萧叶身形动了。

    他将古神弟子的尸骸，以涅神力卷起，然后葬在这处，支离破碎的奇景地貌中，以神料铸成了一座座大墓。

    “诸位师兄，师弟，你们不会白白流血。”

    萧叶屹立在这些大墓前，轻声道，脸上涌现一抹煞气。

    他从伊镰真传宫，动用禁天大阵赶来，还未曾寻到，其他古神弟子的踪迹，就看到这等触目惊心的景象，怎能保持平静？

    古神真传，本就稀少，在新叠纪中，不能再这样白白陨落了啊！

    唰！

    下一刻，萧叶身形腾空而起，直接离开这处奇景地貌，冲向伏魔大禁天的混沌虚空中。

    “如果我没有猜错，除却顾兆师兄外，中位涅神境的南浔师兄，他们也来了。”

    萧叶手掌一翻，真传令牌出现在手中。

    他进行催动，但在冥冥之中，却受到了极大的干扰，别说和伏魔大禁天中的古神真传沟通，甚至无法确定对方的位置。

    除此之外，以禁天密令催动禁天大阵，也会受到干扰。

    因为在伏魔大禁天深处，有堪称盖世的神阶阵法正在运转。

    “这个大禁天的先天神灵弟子，为了对付我们古神弟子，还真是煞费苦心啊！”

    萧叶收起了真传令牌，身上的杀意越发浓郁。

    联系不上那些古神弟子，他就只能亲自搜寻了，希望能来得及。

    “炼制永殇祭坛所需要的神材，有一些是出自伏魔大禁天的，这次我既然来了，自然不能空手而回。”萧叶心中暗道，脚步一跨，直接消失在原地。

    与此同时。

    萧叶在伏魔大禁天中现身，并且屠掉了十几尊翼神真传的消息，已经在各地席卷了开去。

    （第三更到！）

