    张昊陪着嘉靖到了丹房这边，嘉靖说张昊从现在开始，就不要想有安宁的时候了，三天后，张昊可是需要查账的，现在给他们三天的时间，就是让他们去处理。有本事就处理好，如果没有处理好，到时候张昊来处理，那就麻烦了！

    “嘿嘿，无妨，反正他们也不敢来，不过皇上，你难道让我一个人去查账啊？”张昊看着嘉靖问了起来。

    “嗯，你自己挑选人，从那些新科的进士当中，挑选合适的人，到时候他们查完账目后，可以在户部任职，如何？”嘉靖考虑了一下，对着张昊说道。

    “皇上，你的意思是，我们需要在户部安插自己人了？”张昊一想，对着嘉靖问了起来。

    “难道不需要吗？现在户部铁板一块，朕连花多少钱都不知道，怎么花的也不知道，户部也需要我们的人，撕开他们的铁板，现在你的人，已经在顺天府很好了，

    而且在宣化那边，大同那边，也是不错的，现在唐山也有你的人，但是朝堂当中，可是没有几个你的人，到时候一旦有什么事情，你也是什么都不知道，

    那些选中的人，只要他们不贪腐，不和那些大臣同流合污，那就有机会就给他们升迁，当然，他们也需要拿出本事来，如果没有本事，那是不行的！”嘉靖坐在那里，对着张昊说道，张昊听到了，点了点头。

    “所以，这件事你去办，从那些进士当然选人，所有官员，你只要认为是合适的，就选人，多选几个没有关系！”嘉靖对着张昊继续说道。

    “是，皇上！”张昊马上笑着说道。

    “好好告诉他们，机会已经给他们了，就看他们能不能抓住！”嘉靖继续对着张昊说道。

    “明白，不过，皇上啊，这有点不对劲啊，我是武将啊，你现在非要让我敢文臣的活，这个不对吧？”张昊马上对着嘉靖问了起来。

    “兔崽子，有什么不对劲，谁说你是武将了，谁说武将就不能敢文臣的活了，让你干你就去干，另外，你选中的那些人，到时候也要让裕王认识，让裕王知道他们，你和他们都是朕留给裕王的！”嘉靖对着张昊骂完了以后，接着开口说道。

    “这个没有问题，但是，我还是想要去打仗啊，等我唐山那边弄好了，我就带兵去打仗去！”张昊看着嘉靖说道。

    “那个到时候再说！”嘉靖含糊的说道，

    他不希望张昊离开京城太远，担心到时候京城这边如果有变故的话，张昊可是赶不回来的，但是现在也不能说，万一到时候张昊不弄唐山的那些工坊怎么办？而张昊也是没有注意到这一点。

    “反正说好了，到时候战舰弄好了，我就去打仗去！”张昊笑着说了起来，嘉靖听到了，也是笑了一下，没说话，

    “你下午去选人去，也要考察一下品性之类的，如果是那种偷奸耍滑的，那就不要了，我大明不缺这样的人！”嘉靖对着张昊继续说了起来。

    “明白，皇上放心就是了！”张昊马上点头说道。

    “嗯，其他的事情也没有了，锦衣卫那边，你现在回来了，也要接管才是！”嘉靖继续说道，

    这个时候吕芳进来了，拱手说道：“陛下，刘云海大人过来了！”

    “嗯，让他进来！”嘉靖点了点头，很快刘云海就进来了，看到了张昊和嘉靖在喝茶，马上快步过来，到了嘉靖面前拱手说道：“见过陛下，这个是今天的消息！”

    “嗯！”嘉靖还是嗯了一声，吕芳接了过来，双手递给了嘉靖，嘉靖展开了看着。

    “见过指挥使！”刘云海马上对着张昊说道。

    “嗯，辛苦了这段时间！”张昊笑着点头说道。

    “不辛苦！”刘云海马上点头说道。

    “行，你先下去吧！”嘉靖对着刘云海说道。

    “是，臣告退！”刘云海马上出去，之前也是这样，送完了情报，除非是嘉靖有什么交代，要不然，嘉靖是不会留着刘云海的。

    “此人你看的如何？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “啊，皇上，怎么了？”张昊没懂的看着嘉靖。

    “朕问你，此人能不能重用？”嘉靖对着张昊问了起来。

    “皇上，你问我，我怎么知道？之前他可是内卫的镇抚使啊，这，还不能重用吗？”张昊吃惊的看着嘉靖问了起来。

    “嗯，在外面，没有和其他人联系？”嘉靖看着张昊继续问了起来。

    “你的意思是说，他和外面的那些文臣有联系，现在可没听说啊！”张昊才想到这个，马上问了起来，

    嘉靖就是担心锦衣卫的人和外面的那些大臣们联系，张昊听到了嘉靖这么说，也是愣了一下，之前可没有听说刘云海和外面的大臣有勾结的，现在估计也没有，刘云海不可能这么傻，

    之前的陆炳可是有前车之鉴的，张昊估计嘉靖心里还是不相信刘云海的，嘉靖就是这样，多疑，很难相信人，之前的陆炳，他是很相信的，但是还是背叛了嘉靖，所以嘉靖对于身边的那些人，都是怀疑的。

    “嗯，你去调查一下，毕竟，你这么长时间没在锦衣卫，还是需要调查一番的！”嘉靖对着张昊说道。

    “成，我去查一下！”张昊点了点头说道，不想在这件事上面和嘉靖有过多的冲突，没有什么意义，

    很快，张昊就离开了丹房，直奔锦衣卫那边，确实是有段时间没去锦衣卫衙门那边了，也需要去露个脸，刚刚到了锦衣卫大门这边，张昊就径直往自己的办公房那边走去，到了办公房这边，发现这边收拾的很干净，张昊很满意。

    接着张昊坐下喝茶，这边现在也没有什么东西可看的，之前自己在唐山，那些情报是送到唐山来的，这边不会放。

    张昊刚刚坐下来没有多久，沈炼就过来了。

    “大人，你来了？”沈炼看到了张昊以后，马上笑着问了起来。

    “嗯，过来了，来，坐下喝茶，来人啊，去喊一下刘大人过来！”张昊笑着喊道，外面的护卫就去了。

    “还可以吧最近？”张昊给沈炼倒茶问道。

    “还可以，不过，最近朝堂很多官员，有新的情况！”沈炼看着张昊问了起来，张昊让沈炼专门盯着那些官员。

    “什么情况？”张昊开口问了起来。

    “一些官员开始往老家那边偷偷送银票过去，还有一些官员，则是想办法藏匿钱财，不过他们的动静我们都掌握了！”沈炼小声的看着张昊说道。

    “那就好，都是什么部门的人？”张昊开口问了起来。

    “什么部门都有，其中户部，吏部和礼部的官员居多，不过，我们都掌握了，让我们感觉奇怪的是，这段时间，严嵩非常老实，很多人去他家送礼，他都不收，目前还没有他新的证据！”沈炼继续对着张昊汇报了起来。

    “其他内阁大臣呢？”张昊喝着茶，开口问了起来。

    “其他内阁大臣，多少是有动静的，包括你岳父，不过你岳父是收的小礼品，也会回礼，价值不高，但是余达方，王邦瑞，马晨瑞，张经都是有收礼的行为，其中马晨瑞和王邦瑞，他们收的很多！”沈炼继续对着张昊说道。

    “行，我知道了，都留档了吗？”张昊点了点头，接着开口问道。

    “留了！”沈炼点了点头说道，

    很快，刘云海就过来，过来后，马上对着张昊行礼。

    “大人，你可算回来了，这都要过年了，你要是再不回来，这边的事情我就没有办法处理了！”刘云海苦笑的看着张昊说道。

    “还有什么事情你不能处理啊？说来听听！”张昊笑着说道。

    “大人，年终了，该分红了，现在我们锦衣卫这边，库房里面还有100多万两银子，这个钱，需要分多少，怎么分，还是需要大人你来做主才行！”刘云海对着张昊说道。

    “哦，还有一个季度的钱没有下来吧？”张昊开口问了起来。

    “是，还有一个季度！”刘云海点头说道。

    “那就分80万两，每个人基础5两，然后在外出勤的，加10两，在京城的，加2两，在草原和国外的，加20两，就这样分钱！”张昊对着刘云海说道。

    “是，不过，京城的这么少，那些兄弟会不会有意见？”刘云海听到了，迟疑了一下开口说道。

    “有什么意见，他们的家人很多都在工坊干活，每年赚不少钱，而在外面出勤的，他们哪有这样的机会，而草原和国外的，就更加没有这样的机会，所以，要多拿，再说了，在国外的人家是拧着脑袋干活，多拿一些有什么关系，谁不服的，让他到我这里来说，我可以给他调动岗位！”张昊对着刘云海开口说道。

    “是，大人，这么说，好像也行！”刘云海马上点头说道。

    “对了，明年要退的名单，我这边也准备好了，大人你什么时候过目一下？”刘云海看着张昊继续问了起来。

