    “把门关上。”

    等到了办公室后，贾元亮坐在椅子上，对着后跟进来的周欣说道。

    周欣把门关上，就站在门口处，道：“贾导师，我的论文……”

    “我说了，你这份论文不合格！”

    没等周欣把话说完，贾元亮已经打断了，道：“你在网上随便查的资料，能写出合格的论文吗？”

    “贾导师，你都还没看过，怎么就说我的论文不合格？”

    周欣听后很不服气，贾元亮根本就没有仔细看过她的论文，一开口，就否定了论文。

    如果这真是网上查的，周欣无话可说。但这片论文是王野写出来的，在她看来，专业性能甩贾元亮几条街距离。

    “周欣，你什么态度？”

    贾元亮站起来，冷道：“你论文什么水平，我看一眼就知道了，你怀疑我的专业吗？要不让你来当导师，我来给你当学生！”

    周欣一慌，连忙摆手：“贾导师，我不是这个意思。”

    贾元亮把周欣的论文砸在地上，冷道：“那你是什么意思？”

    在他看来，周欣根本不可能写出合格的论文，一定是网上乱抄的，对于周欣这份论文，他都不屑去看。

    “贾导师，对不起，我重新写。”

    周欣心里很委屈，看他把论文扔在地上，气的眼泪在眼眶里打转。

    贾元亮见她要哭的模样，心里一阵兴奋，继续给周欣施加压力：“重新写？今天我就要把论文上报给学校，难道要全校的人都等你一个人？”

    “我昨天让你来拿资料，你急着去跟男朋友开房，现在论文不合格，现在才认识错误，晚了！”

    周欣急着道：“贾导师，你通融一下，我下午一定把新论文给你。”

    贾元亮听到这句话后，脸上露出一丝邪恶的笑容，他来到周欣的面前，笑道：“其实这论文晚交几天，也没什么关系。”

    “啊？谢谢你，贾导师。”

    周欣一愣，没想到贾元亮这么好说话。

    “先别着急谢我，我不仅可以帮你晚交几天论文，甚至还可以帮你写一篇，直接让你过了这门课程。”

    “不过，我这样帮你，并不是无偿的。”

    贾元亮一边说一边已经把咸猪手伸向周欣的腰。

    周欣脸色一慌，扭身躲开了贾元亮的手，一脸警惕的看着贾元亮，呵斥道：“贾导师，请你自重。”

    贾元亮搂了一个空，又被周欣一顿呵斥，让他的脸面很挂不住。

    “自重，什么自重？昨天那小子可以玩你，我就不可以玩了？又不会少你一快肉，你装什么纯洁。”

    周欣一脸羞怒。

    “你考虑清楚，你还想不想拿到研究生学位？”

    贾元亮嘿嘿笑道：“只要你陪我一次，我可以保证你能顺利毕业，怎么样？”

    看到周欣没说话，贾元亮还以为她默认了，把手朝着周欣的胸口伸过去。

    “啪！”

    周欣一巴掌打在他的脸上，愤怒的看着贾元亮，道：“贾元亮，你无耻！”

    “你敢打我？”

    贾元亮摸了摸脸，恼羞成怒，指着周欣威胁道：“你别不识抬举，我警告你，只要有我还在这个位置，你就别想拿到研究生学位证！”

    周欣一怔。

    贾元亮冷冷道：“到时候你再来求我，可不是陪我一次就能解决的。”

    “无耻！”

    周欣骂了他一句，打开门转身跑了出去。

    贾元亮脸色难看至极，阴沉不定，坐回椅子上抽了一支烟，几分钟后，办公室的门再次推开，贾元亮还以为是周欣想明白了，向他屈服了，结果一看，门口处的却是学校的副院长。

    他急忙把烟掐灭，站起来赔笑道：“肖院长，您怎么来了？”

    肖坤笑看着乱糟糟的办公室，笑道：“贾教授，你这是怎么了，发生地震了？”

    贾元亮尴尬一笑，找了个理由，道：“肖院长，我在写论文呢，想到一些难处，就忍不住把稿子扔地上了，抽支烟整理一下思绪。”

    “贾教授辛苦了。”

    肖坤也没往多出去想，很多人都有这种习惯。

    他还主动把地上的论文捡了起来，推了推眼睛，看了一眼，当场一愣。

    这篇论文正是周欣那篇关于治疗武者内伤的论文，肖坤只看了一眼，就被里面的内容吸引住了。

    贾元亮一怔，也不敢打扰肖坤。

    肖坤越看越惊讶，对于上面的内容，简直惊为天人。

    “贾教授，这论文是你写的？”肖坤把论文收好，满脸凝重的看向贾元亮。

    “肖院长，有什么问题吗？”

    贾元亮还拿不准肖坤的态度，没有承认也没否认。

    “太厉害了！这里面治疗武者内伤的方法，简直堪称典范，没想到贾教授对武者内伤研究这么透彻，要是这篇论文发出去，一定能引起医学界的震动。”

    肖坤越说越激动，这段时间他的压力也很大，其实他们学校跟很多武者都有合作，学校里的老教授也经常给武者治伤，但是效果一直不佳。

    “贾教授，你要是早点拿出这篇论文，我们学校的实力将会更上一层楼啊！”

    贾元亮怔了怔，心想那篇论文不是周欣在网上抄的吗？

    真的有这么厉害？

    看到肖坤的态度，贾元亮眼睛一亮，毫不客气的把论文占为己有，笑道：“肖院长，这些只是我随便写的，还没有完善，让你见笑了。”

    “不不，贾教授，你太谦虚了，我刚才说的一点也不夸张。”

    肖坤认真道：“就凭这篇论文，学校可以专门给你成立一个武者内伤课题研究室，每年的研究经费不下一个亿。”

    “嘶……”

    贾元亮心口猛地一跳，难以置信的看着肖坤：“院长，你不是跟我开玩笑？”

    “贾教授，你对你的论文太没自信了，我说的还是少的。”

    “走走走，你跟我去见院长，只要把这论文给院长看后，我保证你能成为江海省最耀眼的神医。”

    “见院长？”

    贾元亮心情十分激动，没想到自己也有时来运转的一天，直接装了个天运。

    肖坤语气非常亢奋，笑着道：“院长现在正在跟几武者在商谈合作，拿着你这篇论文去，保证能谈成。贾教授，到时候你就是我们学校的大功臣，及时雨！”

