    时间来到了五月初，天气也渐渐地热了起来，位于慕尼黑郊外的宁芬堡宫，也迎来了自己一年当中最为美丽的时光。

    这座巴洛克式风格的宫殿，造型华丽典雅、装饰也相当繁细，占地广阔的庭园，更是湖光山色，美不胜收，一派秀丽的南德意志风光。

    每到夏天，维特尔斯巴赫王室就会离开位于慕尼黑市中心的王宫，来到这个幽静秀美的地方消夏，而到了这时候，宁芬堡宫也会一扫平常的沉寂，成为喧嚣一时的上层社会交际场所。

    也就是在这个时候，国王会带着自己的廷臣和随从、以及情妇们悄悄地来到了这里，度过这段悠闲的时光。

    毕竟，维特尔斯巴赫家族的君主们向来都以懂得享乐著称，而现在的路德维希一世国王，当然也确实是一个非常快活的国王，从1825年继承父亲的王位开始，他就开始了自己风流浪荡的执政生涯，他为人随和，尽享荣华富贵之余，也不忘用自己的风流韵事给自己的国民们增加几分谈资。

    不过今年，情况稍稍有所不同。

    而今年，巴伐利亚国王路德维希一世稍微来得早了一些，他赶在那些充斥于首都当中的好事之徒聚集在夏宫之前，只带着自己几位心腹宠臣先行来到了宁芬堡。

    他之所以这么做，当然是为了接待一位重要客人。

    准确来说，是接待一位也许将会给他的家族带来一顶王冠的重要客人。

    这位客人身份特殊，容不得他大张旗鼓地接待，甚至光是考虑怎么接待他就已经让国王头疼了——但是，每当一想到一顶王冠也许将会在不经意间从他的手中落到自家头上，他就再也不会头疼了。

    不管是什么客，只要能够带来王冠的就是好客人。

    虽然他清楚地知道希腊的王冠其实并没有多大的实惠，但是王冠终究是王冠，足以满足这个千年贵族世家的虚荣心。

    就在路德维希一世国王到达宁芬堡宫的同时，艾格隆一行人也悄悄地赶到了，结束了这段并不太遥远的旅程。

    刚刚下了马车，艾格隆和特蕾莎就被宫廷的侍从恭恭敬敬地迎到了国王的接待厅。

    路德维希一世国王非常喜欢收藏，一路上到处都是奢华的摆设和珍贵的艺术品，不过艾格隆却神色如常，直到见到国王之后，他才稍微动容。

    这位国王眼下大概刚刚四十岁出头的样子，他穿着一身礼服，头发有些蓬松，留着小胡子，面色红润，又带着个性随和的人所惯有的笑容，倒是相当具有亲和力。

    而他宽阔的额头，以及时不时审视的眼神，倒是透露出几分掌握权力者的机敏。

    “很荣幸得以觐见您，国王陛下——”艾格隆和特蕾莎都向国王行了礼。

    “我很高兴能够见到如此出名的你们——”国王笑着点了点头，也没有摆架子，而是走到了这对少年夫妇的面前，然后用友好的眼神上下打量了他们。

    “哦！多漂亮的一对啊！”他赞许地点了点头，“果然，传奇故事的男女主们，就是得容貌出众才符合人们的期待嘛！”

    这出乎预料的感叹，让艾格隆和特蕾莎都稍微有些惊讶，不过考虑到国王素来就有行事出人意表的名声，再加上他展露出的态度非常友好，所以他们两个也就不以为忤了。

    “感谢您的夸奖。”艾格隆主动向对方道谢。“陛下，您拥有一个美丽的国度，从我来到巴伐利亚境内的第一天起，我就对这个国家的风景非常满意，而来到宁芬堡宫之后，我发现我都有些嫉妒您了……能生活在这里真是人间的至福。”

    “公爵阁下，您这就说得太过头了！”国王连忙摆手以示谦逊，但是从他的神态来看，他确实非常高兴也非常自得。“你们夫妇是我们的贵客，既然您喜欢这里的景色，如果您不嫌我们这儿简陋的话，那就尽可以好好游乐和欣赏，作为地主，我理应尽最大努力来招待你们夫妇——”

    在会面之前，国王和自己的心腹们已经商量过到底应该如何称呼那个少年人的问题了，左思右想之下，莱希施泰特公爵就成为了最不得罪人的头衔——毕竟，奥地利官方并没有收回这个头衔，最为稳妥。

    “如果这样那就最好了。”艾格隆也没有推辞的意思，因为他本来就想在巴伐利亚呆一段时间。“因为苏菲殿下的缘故，我一直都对巴伐利亚充满了好感，而我的义兄欧仁亲王也曾经承蒙您一家人的照顾，对此我更是感激不尽……”

    “应该的，欧仁亲王是一个令人钦佩的英雄人物，人品没得说，不光是我父王喜欢他，我也非常尊重他。”说到这里的时候，路德维希一世国王突然又显得有些黯然，“哎，只可惜他命运多舛，天不假年，早早就离开了我们……要是他今天还在，看到你的时候他该多么欣慰啊！”

    他发出这声感叹之后，艾格隆不由得也有些黯然。

    也许是看出了艾格隆的心情，路德维希国王又笑了起来，“虽然很遗憾你失去了那位兄长，但是我们这个国家依旧喜欢您，并且乐意招待您，如果不嫌弃的话，您尽可以把我也当成兄长——”

    尽管在年龄上大了艾格隆足足25岁，但是路德维希国王仍旧不摆架子，态度相当亲切，甚至有些过分热络了。

    一方面，这是因为他想要讨少年人欢心，确保自己的家族能够拿到希腊的王位；另一方面，他也确实对波拿巴家族没有什么仇恨印象。

    没错，维特尔斯巴赫对拿破仑没有任何仇恨。

    当年，正是在拿破仑的帮助下，巴伐利亚从选侯国升格成为了王国，路德维希一世国王的父亲马克西米利安一世也由此成为了“开国之君”。

    同时，拿破仑皇帝肢解了神圣罗马帝国，然后又组建了莱茵邦联，让巴伐利亚得以摆脱奥地利长时间的压制，成为一个不容忽视的德意志大国。

    正因为感念拿破仑的“恩惠”，所以巴伐利亚对拿破仑皇帝也相当的忠诚，在皇帝的安排下，1806年1月，马克西米利安一世国王将自己的长女奥古斯特公主嫁给了皇帝的养子、意大利总督欧仁-德-博阿尔内亲王。

    接着，巴伐利亚任劳任怨地跟在法兰西帝国身后打仗，参加了多次战争，直到1813年莱比锡战役开打之后，迫于绝望的形势才背弃了皇帝——当然这也是人之常情，皇帝本人对此也没什么怨言。

    哪怕在帝国毁灭之后，马克西米利安一世国王对女婿欧仁也还算是不错，1814年，意大利失陷之后，欧仁和奥古斯特带着他们的孩子来到慕尼黑，国王热情地接待了他们，还特意授予欧仁洛伊希滕贝格公爵的头衔，让他继续保有贵族身份——相比之下，娶了符腾堡公主的拿破仑弟弟热罗姆亲王，在投奔国王后直接被国王给赶走了。

    欧仁亲王也在巴伐利亚度过了自己安静和平的余生，直到1824年去世为止。

    夏奈尔也正是在欧仁的保护下，在巴伐利亚安顿了下来，最后作为侍女跟随着远嫁奥地利的苏菲公主一起来到了美泉宫。

    虽然被时势所迫，巴伐利亚背弃了波拿巴家族和帝国，但是在感情上他们确实没有仇恨。

    甚至考虑到艾格隆是欧仁亲王的义弟，他们反倒是有几分香火情。

    ——也许这就是苏菲一来到美泉宫就对自己这么好的原因？

    不知道为什么，自从来到巴伐利亚之后，他的脑海中总是不断地跳出苏菲的形象，也许这是因为苏菲曾经多次在自己面前表达过思乡之情吧。

    而此刻，自己正是在她的家乡，也不知道她知道这个消息的时候会有什么感想呢……？

    艾格隆及时地中断了自己的想法，把精力重新放回到了应付苏菲的王兄身上。

    “感谢您对我如此厚待。”他亲切地向对方说，“您知道的，我不太幸运，命运无情地给了我许多打击，我很高兴，我在您的国家里找到了如此多安慰，谢谢您，陛下。”

    路德维希当然听不出来艾格隆所说的“安慰”到底是指什么，只是看到这个少年人对自己，他也非常高兴。“您放心吧，我们与其他人不同，我们尊重我们的客人，您尽可以在这里享受自己的旅途。”

    说完之后，他向艾格隆和特蕾莎摆了摆手，“我知道两位旅途劳顿，所以今天就不再过多叨扰两位了，来，我带你们参观一下宁芬堡，然后你们就去好好休息吧——”

    艾格隆大概也明白国王的用意。

    他一开始并不想要直接进入希腊王位的谈判当中，而是想要打感情牌，先拉近和艾格隆的关系

    他的盘算大概是只要招待到让自己开心了，一切自然水到渠成。

    贵族嘛，总要讲点体面，哪怕想要什么也要装作不着急，这倒也相当正常。

    而且艾格隆也确实非常满意他的做法。

    于是，他和特蕾莎跟在了国王身后，一同参观这座宏伟的宫殿，欣赏历代国王和路德维希一世国王自己收集的珍藏。

    不得不说，国王确实是一个艺术品的狂热爱好者，介绍起那些珍贵艺术品的时候如数家珍，让原本只是打算应酬一下的艾格隆和特蕾莎生起了不少兴趣，时不时地参与到了交谈当中，宾主尽欢，气氛相当融洽。

    不过有一点艾格隆和特蕾莎倒是觉得有点奇怪，国王在谈天说地当中，偶尔会把视线留驻在特蕾莎的身上，似乎欲言又止的样子。

    虽说这位国王确实有风流之名，但他也不是个见到美人就迈不动腿的二世祖，从小更是接受了完整的王室教育，按理说不应该表现得如此失礼才对。

    “国王陛下，您是有什么话要对我交代吗？”交谈了一会儿之后，特蕾莎实在忍不住了，于是开口询问国王，“您有什么吩咐尽管说吧，不必顾虑。”

    “其实……其实……”一直口若悬河的路德维希国王突然有些尴尬了，扭捏了片刻之后，他终于下定了决心。

    然后，他以诚恳的态度看向了特蕾莎。“美丽的特蕾莎公主殿下，您能够允许我让画师在这里留下您一幅画像……？”

    特蕾莎脸色一变，有些莫名其妙。

    “请您不必多想，我只是……只是有些意趣，见到相貌难得的美人之后就想要留下画像，并没有别的意思。”国王连忙解释，“如果您觉得介意的话，就当我没说就好了……！”

    原来如此……

    艾格隆明白了。

    虽然国王这些话听上去像是在说笑话，但是他却回想起来，这位国王确实有这个爱好。

    在历史上，他在这个画廊里面留下了足足36幅美人画像，这些女性年龄从十几岁到二十几岁不等，身份有王室公主、有贵族、也有平民，但是都仪态万方，美**人。

    当然，这些美女并不是每个都和他有关系，其中只有两三个确定曾经和他有过露水之欢，其他的也只是单纯被路德维希一世邀请留下画像而已——国王这么做，与其说是满足收集癖，倒不如说是这位风流国王对“美”本身的追求，他希望看到“美”被永远留驻在瞬间的样子。

    在原本的历史线上，直到21世纪，参观宁芬堡宫的游人们依旧可以在长廊当中欣赏这些画像。

    某种意义上来说，他确实成功了，这些美人们虽然都已经在时间长河当中香消玉殒，但是她们人生中最美丽的时段、以及她们的名字，都被这些画像留驻了两百年的时间——如果不出意外的话，还可以再留驻几百年。

    虽然这爱好有些奇怪，但是绝对称不上邪恶。

    甚至可以说，这位国王陛下可真是一个妙人。

    或者说，维特尔斯巴赫家族的国王们，也都确实是有点特立独行。

    他的孙子路德维希二世国王，就是因为有精神疾病，而且挥霍无度，被巴伐利亚政府废黜了，但留下了新天鹅堡这个传世佳作。

    艾格隆又看向了国王，此时他正以期盼的眼神看着自己，好像是在巴望自己说服特蕾莎。

    看来，他一看到特蕾莎是个难得的大美人，心里的艺术欲就按捺不住了。

    “特蕾莎，我们作为客人，为主人分忧一次也无妨。”艾格隆笑着说，“况且，我也很想要看到你的画像留驻世间呢……”

    还没有等路德维希国王道谢，艾格隆又补充了一句。

    “国王陛下，画好之后，能否也给我留下一幅？”

    “当然！当然！”路德维希国王连连答应。

    “……你们……好吧！”特蕾莎又好气又好笑，但还是答应了下来。

