    

    大约过了三、五分钟以后，出现了两个人影，一看就是一男一女，互相搂抱在一起，男人的手上正在做着某些动作，女人则咯咯娇笑不停。

    朱立诚一看这身形就知道是豺哥，因为他当时没有轻举妄动，就是觉得这货长得比较结实，身手应该不会差，他没有获胜的把握，所以才选择了隐忍。在他们后面，随即又出现两对身影，同样是男女抱作一团，看那架势，仿佛有点急不可耐之势。大头刚才的分析还真是一语中的。

    等对方往前走近了一些以后，朱立诚看见老贼猛地走到了车前，蹲下了身子，好像检修轮胎的模样，不过他右手上似乎握着一件东西，长长的，究竟是什么，朱立诚并看不清楚。

    转眼间，豺哥搂着那女人已经走到了车前，朱立诚甚至能清楚地看见他们脸上的表情，那个女孩正是他在云梅山山脚下看见的那个。看来他们确实是刚认识没多久，要不然豺哥不会对其如此迷恋。

    豺哥的手虽然在女人身上游走不停，但对周围的动静还是保持着较高的警惕的。他发现了老贼以后，连忙大声喝道：“你是什么人，在这干嘛？”

    听他这一声喝，斜眼和板寸也紧走两步，站在了豺哥的身边，三个女人表现得害怕不已的样子，直往男人的怀里钻。

    老贼听了喝声以后，边站起身子，边说：“我的车子抛锚了，三位大哥能不能帮帮忙，我一定会感谢……”

    “滚，滚远点，谁有空给你帮忙，老子还有正事要去办呢，小宝贝，你说是吧？哈哈哈！”斜眼淫.笑着说。

    “你坏死了，整天就知道欺负……”她怀里的女孩嗲声嗲气地说道，刚说了一半，脸上突然露出惊恐的神色，随即“啊”的一声尖叫起来。

    “臭婊子，住口，再叫，老子打死你！”老贼端着一杆猎枪，威胁道。

    女人听了这话以后，连忙闭口，为表示她不再说话了，伸出手来紧紧捂住自己的嘴。这时，豺哥、斜眼和板寸三个男人，缓过神来了，刚想有所动作，发现已经被人控制住了。不知什么时候，已经有五、六个大汉站在了他们身边，再看看老贼手里那黑洞洞的枪口，三人知道今晚只有认栽了。

    大头见局势已经控制住了以后，他冲朱立诚点了点头，然后推开车门，一脚跨了下去。

    豺哥等人此时才意识到了眼前的这几辆车里都有猫腻，皇冠的车窗玻璃虽然比较暗，但还是一眼就能看出里面除了司机以外，还坐着两个人，至于说那两辆面包车里面的人就更多了。他们本来喝了不少酒，再加上美色当前，头脑不甚清醒了，但此刻已经完全反应了过来。

    当豺哥看见大头以后，心里一怔，暗想道，怪不得这几个人手段如此老道，连双管猎枪都使出来了，原来是应天的人过来的，不过我貌似没有得罪这位大爷呀，他怎么会找我的麻烦呢？

    他们虽说也是出来混的，但是和大头等人比起来，那可就不是一个重量级的了，说白了，他们玩的这些都是人家玩剩下的。尽管如此，在两个小弟面前，他也不能丢了老大的面子，于是冲着大头说道：“李大头，我说你这是什么意思，你也是应天道上有名的人物了，今天这一出，可有点丢份呀！”

    他的话音刚落，就听见一声大喝：“我草.你.妈的×，我老大的名号也是你能叫的，我揍死你个王八蛋！”红毛说完以后，照着豺哥的腹部狠狠地砸了两拳。

    豺哥的脸上顿时冷汗直冒，红毛拳头上的力道可是不轻，这会又是全力施为，究竟是何感觉，只有亲身体会者才会有感觉。经过这重重的一击以后，豺哥再也不敢随便装逼了，很显然他这个老大在人家眼里一文不值，一个马仔说动手就动手了，要是再胡言乱语的话，结果可想而知。

    大头见豺哥安静下来了，上前一步，两眼瞪着他说道：“你把招子给老子放亮点，应天道上还没人敢这样和我说话，你算哪根葱呀？要不是我朋友不想把事情搞大的话，今晚你们的花月天在武都县可就要出名了。别和我猪鼻子里插葱——装象，用句道上的话来说，老子出来混的时候，你他.妈还穿开裆裤呢，所以别跟我在这装逼，否则的话，只会继续挨揍。”

    豺哥听了这话以后，心里虽然很是不爽，但也不可否认，人家说的倒也是实情。就算对方此刻是发放厥词，他也不敢反驳，这会他可人在屋檐下，怎能不低头呢？刚才给他两拳的那家伙简直是个暴力狂，看那手上的力道，就是他和二毛、斜刀三人一起上的话，也未必是人家的对手。这种情况下，还想着装十三，那不是活腻味了，所以此刻他只有沉默是金了。

    大头见对方老实了，他也见好就收了，对豺哥冷说道：“你叫什么的，对了豺哥，呵呵，你倒真会往自己脸上贴金，你要是哥的话，那我岂不是要自称大头爷了，妈.的，真是不知天高地厚。”调侃了对方一句以后，他继续说道：“一会，我朋友有几个问题要问你们了，要是老实回答的话，我保你证什么事没有，但你们要是想什么歪心事的话，那可别怪我了。对了，忘记给你们介绍了，他是红毛，那个是三宝，我想你们三个应该都听说过他们吧。我的脾气算是好的，他们要是不爽的话，会发生什么，你们心里有数。”

    听了大头的话以后，豺哥终于知道了刚才动手揍他的那家伙就是红毛，难怪手上的力道如此之大。要说他本来还有几分侥幸心理的话，这会可是一点想法也没有了。别说对方手上有枪，就是没枪的话，再叫三个兄弟过来，他们也未必是红毛和三宝两人的对手。在这种情况下，如果还想歪心思的话，那可就是典型的脑子进水了。

    大头见他们刚才眼珠还在左右乱转，这会目光呆滞了下来，知道他刚才那句话的作用达到了，于是不准备再和对方废话了。他冷笑两声以后，说道：“跟我回应天，只要你们好好配合，我保证你们兄弟三人和那三个马子安全，如果想要逃走什么的，发生意外的话，可不要找我，你们三人看怎么样？”

    豺哥听了大头的话以后，仔细一分析，发现对方应该不是在忽悠他们。这会他们三人已经完全被对方控制住了，如果对方要是有什么想法的话，根本不要浪费时间和他们在这唧唧歪歪的。看来大头说的话，应该是可信的。

    想到这以后，他立即笑着说道：“李哥，你要是有什么吩咐的话，直接让小弟来传个话，我们兄弟三人直接去应天拜见您去，哪儿还用得着您老人家这么晚了亲自跑到武都县来？”

    “呵呵，小子，算你会说话。”大头笑着说道，“不过你也不要太把自己当成人物了，我今天带着一帮小弟过来，倒不是给你面子，而是给我朋友面子，所以你要是知道什么，就竹筒倒豆子，全给我撂了，别到时候，逼着兄弟们给你难看，那我只能说你是自讨苦吃了。”

    豺哥听了这话以后微微一愣，他真不知道对方究竟有什么事情想要问他，不过他可是出了名的阴险狡诈，眼珠一转，连忙说道：“李哥，你放心，我一定知无不言言无不尽，但如果确实是我不知道的，那我就无能为力了。”

    “放心，你不知道的事情，我朋友不会问你的，你还真把自己当诸葛亮了，能神机妙算呀？”大头嘲讽了一句，随即对红毛等人说道：“兄弟们，把他们全都带上车，要是在半路上，他们有什么跳车之类的想法，你们也别拦着，直接送他们一程就行了。杀人的罪过大，那是要偿命的，谁也搞不定，但要是出点什么交通事故什么的，我李大头还是能摆得平，你们只管放心。”

    听了他的这话以后，豺哥和斜刀、二毛对望了一眼，然后无奈地低下头来。这年头不管做哪一行，都是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，他们和人家那边明显就不是一个重量级的，这会不认栽，又能如何呢？

    说话间，又一辆普桑开了过来，从车上下来两个人，这两个无疑就是刚才在花月天门口盯梢的，这会也赶过来会合了。

    朱立诚在车里见状，对大头不禁高看了两眼，他知道这些事情都是老贼帮着安排布置的，由此看来，这些人还都算是个人物，尤其是这个老贼，难怪会坐上第二把交椅，看来还真是名副其实。

    朱立诚看见大头冲着众人使了一个眼色，于是立即两个押着一个上了车，豺哥被押到了桑塔纳上，板寸和斜眼则上了前面的面包车，那三个女人则被带上了后面的一辆。豺哥等人虽心有不甘，但也不敢轻举妄动，只有乖乖就范。        

