    　　镜头定焦在活动杆的旁边，女子的脸蛋神情落寞，眼睛蒙了层浅雾，她什么动作都没有，失焦的望着某处，酝酿出的情感迸发着令人心疼的忧伤。

    　　直到她的目光定格在远处而来的那抹身影时，抿起唇角，情绪在眼底涌动着，当对方入境时，她颤动着眼睫恰好飘下一滴泪。

    　　操场上，情人间，四目相对。

    　　彼此眼中皆有浓浓的深情，在他伸出手拂拭掉她的泪珠时，女子咬唇抬起手，一下一下捶打着他的肩头。

    　　是委屈，是落寂，隐忍着情绪，演绎的很真挚动情。

    　　最[笔趣阁 www.boquge.info]终，男子抓住她的手腕，拉扯间将她抱在怀里。

    　　“卡！一条过！”

    　　副导演拿着喇叭喊了一声，神情有些激动骄傲。

    　　这样一镜到底的拍摄，不仅需要工作人员的运镜手法，更重要的就是演员的演技和配合。

    　　不得不说，他们两个，表演的十分到位且出色。

    　　在砚时柒和印尚农表演这一段画面时，为了让他们能够尽快进入角色，导演刘庆特意安排工作人员在镜头外播放那首主打歌。

    　　歌曲轻柔舒缓，一词一句都抒写出爱情的唯美和必不可少的波折委屈。

    　　砚时柒将情绪渲染到极致，仿佛她就是一个为了感情而寂寂不愉的普通女孩。

    　　刘庆坐在监视器前眸色深深，摩挲着布满胡茬的下巴，看着砚时柒，若有所思。

    　　“辛苦了，时柒，你表演的很好！”

    　　这个镜头结束后，印尚农很快递给砚时柒一瓶水和一张纸巾。

    　　连他自己也不免惊讶于她表演中的张力。

    　　看起来完全游刃有余。

    　　砚时柒接过纸巾擦了擦眼尾，敛着还有些伤感的水眸，浅浅笑道：“谢谢，只要没拖你后腿我就知足了！”

    　　“不不不！”印尚农煞有介事的摇头，“你太小看你的演技了，不去当演员可惜了！”

    　　他一副惋惜的样子，和砚时柒目光交汇后，两人同时笑出了声。

    　　“一会还有最后一个镜头，拍完之后，晚上一起参加杀青宴吧。”

    　　印尚农单手插着裤袋，在开拍前对砚时柒发出邀请。

    　　她简单思忖，并未迟疑太久，便点头应下。

    　　毕竟，是圈内传统，即便她不喜交际，但身为MV女主角，她有必需出席的理由。

    　　……

    　　晚八点，星光会所。

    　　这里，是华星音乐旗下的会所中心，集各类休闲活动于一体的娱乐场所。

    　　一层是自助餐厅，二层是KTV，三层往上则是相对隐秘性更高的高奢消费区。

    　　杀青宴安排在会所顶层的露天阳台，顶部装饰着LED蓝光灯串，右边还摆着吧台和烤吧，而左边的长桌上则是各色的甜品和自助餐，还有一个小型的唱吧供大家娱乐使用。

    　　整个参与MV制作的团队几乎全员到齐，成邺楠和凌梓欢也跟着抵达了会所。

    　　露天阳台很宽敞，头顶是星光熠熠的夜幕，耳边是喧嚣活跃的交际场，砚时柒手中端着一杯香槟，时而抿一口。

    　　这时，刘庆导演端着酒杯走来：“砚小姐，怎么不去和他们热闹热闹？”

