    “这就是烤猪眼？”

    阿道弗斯认真的打量着面前盘子，里边盛放着的两串散发着诱人烤肉香味的烤串。

    这的确是猪眼，连根挖出的猪眼，不过经过烤制之后，看起来没有想象中那么骇人，泛着油光的棕褐色微焦表皮之下，依旧能看得出眼球的模样。

    一串上面只有五颗猪眼，用竹签串在一起。

    虽然香味诱人，但这烤猪眼看起来的确平平无奇，并无什么特别之处，竟然能够治疗好那令他棘手的眼疾。

    “让我来看看，这烤猪眼究竟有何特别之处。”阿道弗斯伸手拿起一串烤猪眼，准备亲自品尝一番。

    “别着急，前人的经验告诉我，吃烤猪眼千万不要急不得，要等他稍稍散热……”贾森提醒的话还没有说完，阿道弗斯已经咬开了第一颗烤猪眼。

    “噗——”

    眼球爆开的声音，伴随着滚烫浆液的四溅。

    还好贾森有所防备的抬起了手中的盘子，险险的挡住了飞溅而来的眼浆。

    但阿道弗斯却是没有一点点的防备，直接正面迎接了滚烫眼浆的洗礼。

    “烫！”

    凭借着对于眼睛的了解，阿道弗斯轻而易举的咬开了这颗猪眼，只是让他没有想到的是，这看朴实平静的外表之下，竟然隐藏着如此滚烫的眼浆。

    味蕾在这一瞬间几乎失效，滚烫的感觉让他想要把嘴里的东西全部吐掉。

    不过一个半公众人物的偶像包袱，让他还是忍住了这样做。

    滚烫渐渐散去，就在他思考该如何处理口中这让他有些狼狈的猪眼的时候，眼浆的美妙滋味开始渐渐绽放。

    “这个味道！”阿道弗斯的眼睛渐渐明亮起来，是比骨汤还要浓郁鲜美的味道，随着热气散去，开始修复着被滚烫的汤汁烫伤的口腔。

    多么美妙的味道啊，没想到炙热之下，还隐藏着这样的柔情！

    眼浆并不多，被贪婪的吮吸完毕之后，他开始尝试着咀嚼眼球剩下的部位。

    作为一名有着三十年临床经验的眼科医生，这的确是他第一次吃猪眼，或者说是第一次吃比鱼的眼睛更大的眼睛。

    他曾经观察和解刨过猪眼，因为猪的眼睛和人类有着不少相似之处，而且比较容易获取，但像这样认真的咀嚼和品味猪眼，还是第一次。

    坚韧的外膜是用来保护眼球的，嚼劲十足，而眼睛里有一部分嚼起来如脆骨一般的，应该是眼球中半透明的那部分，细细品味的过程，有如他在口中又将这猪眼重新解剖了一遍一般。

    他感觉这猪眼和他之前解刨的家养猪的猪眼应该有些不同，结构大体相似，但里面的东西应该是有区别的，透明物质似乎要更多一些，更加饱满。

    过了一会，第一颗烤猪眼才被咽下。

    美妙的感觉还在齿间萦绕，他此刻已经完全收回了自己之前武断的评判，这样美味而特别的烤猪眼，就算它没有其他任何功效，只凭这迷人的味道，便已经远远超过了200铜币的价值。

    “怎么样，感觉到什么了吗？”贾森小声问道。

    阿道弗斯认真思索了一会，道：“真香。”

    贾森：“……”

    “这烤猪眼吃了之后，眼睛周围会有一丝丝凉意，不过并不明显，如果不仔细去体会的话，应该会被直接忽略，或许就是在对眼睛起作用了。”阿道弗斯笑着说道。

    “是吧，这一点咱们还是要对麦老板服气的。”贾森也是写笑着道。

    “如果这烤猪眼能够治疗一些疑难的眼疾，对于患者来说的确是一件大好事，这个老板的确是个天才，能把烤猪眼做的如此美味，还有着治病的功效。”阿道弗斯点头赞同道。

    “来吧，烤猪眼先凉着，你来试试这十五年陈酿朗姆酒，那可是甩当年我买的那瓶三年陈酿。”贾森笑着把一杯朗姆酒放到阿道弗斯的面前，笑呵呵道。

    ……

    “你们的扬州炒饭。”亚北米娅将一盘炒饭轻放在达伦的面前。

    “好漂亮的炒饭。”达伦向下凑近了一点，看着盘子中各种颜色的食材混杂在一起的炒饭，眼睛一亮。

    姐姐说的没错，就像是彩虹一样漂亮。

    “哇哦，这个炒饭看起来很不错的样子。”多萝西也是眼睛一亮，超高的颜值一下子吸引了她的目光，而徐徐飘来的蛋香和各种食材的香味，更是让她忍不住咽了咽口水。

    “多萝西姐姐，这个超好吃哦。”达伦抬头看着多萝西，拿起一个勺子递向了她，微笑着道：“你来吃第一口吧。”

    “不用了，我点了很多东西呢，这是你和露西的，你们吃吧。”多萝西摆摆手，笑着说道：“看了你们的炒饭，我对接下来的菜更加期待了，看来这的确是一家非常不错的餐厅呢。”

    “那姐姐你吃。”达伦将勺子转向露西。

    “达伦你吃，等你吃了我再吃。”露西摇头，接过勺子舀了一勺炒饭准备喂给达伦，看着他变清亮了许多的眼睛，又是把勺子塞回了他的手里，笑着道：“现在该你自己吃东西了。”

    “嗯嗯。”达伦接过勺子，不过很快又把勺子重新放回盘子里，有些腼腆的笑道：“我等大家一起吃。”

    ……

    忙碌的晚上营业时间结束，客人们抚着有些鼓胀的肚子走出餐厅，脸上都洋溢着满足的笑容。

    伊丽莎白很快便结束了餐厅的清洁工作，营业了一天的餐厅焕然一新。

    “大家早点回去休息吧，明天还要上班。”麦格摘下围裙，看着众人微笑道。

    可众人却没有准备离开的意思。

    “老板，我们都听米娅说了，如果雪莉尔被困在风之森林，我们想一起去营救她，就像之前在法克部落的行动一样，我相信我们一定可以的。”芭芭拉看着麦格一脸认真的说道。

    “是啊，那里太不安全了，不能把她一个人留在那里。”米娅点头道。

    “如果需要的话，我可以请求族中长辈的援助。”姬娜举手道。

    “我不能确定我那位刚刚成为新始祖的叔叔是否已经能够掌控他的力量，不过如果我以死相逼的话，他应该不会拒绝来一趟的。”卡米拉有些慵懒的靠着柜台道。

    “我可以打十个。”伊琳娜从楼上走下来。

    “我也可以！”艾米抱着丑小鸭附议。

