    洛无极回来了！仙界那个大界此刻还在流传，这也让一些新生代的人无比的好奇，这个洛无极到底是谁？

    但是有些人闭口不提，十分的谨慎，而有的人却不一样了，直接兴奋的去解释道。

    “不对啊，这个事情麻烦了，那个贺奴斯是古皇子天涯的弟子！”

    “而且九大圣地那几个大日也大有来头！”

    许多人这才意识到问题的严重性。

    因为这件事情不可能就这么算了的，肯定是会闹出大麻烦的。

    尤其是几个古皇子虽然都是第三纪元的人，但是互相也会争斗。

    而古皇子天涯马上寿辰将近了，如今的弟子被杀了，自然是不会善摆干休的。

    加上他也是后来才来到第五纪元的，根本就没有听说过洛无极！所以，乾坤大界这边还在流传出洛无极回来的事情的时候，忽然轰隆！漫天的蓝色光芒遮掩了天地，那是一队骑兵，他们身穿古老的服饰和战甲！那些战甲个个流光溢彩，展现出巨大的能量波动，像是神甲从天而降一般，威严无比。

    而那些穿着神甲的骑兵个个气息强大！“是古皇子天涯的斗战神骑！”

    有人惊骇的看着那些神骑从高空之中划过。

    斗战神骑，个个强大无比，几乎都是绝顶的禁忌组成的，据说可以力战带天称号之人，甚至还曾有过胜利的战绩！这神骑总共三十六人，可以组成无双神阵，一旦困于其中，就是带天称号之人都极易负伤！此刻这神骑出现了，所有人都预感到了，怕是要闹出大动静了。

    因为很少有人能够惊动这个神骑，上一次出现，据说还是四千年前，和古皇子天涯一起去围猎一个带天称号之人。

    而也是那一战，让仙界都记住了这三十六骑！他们战力强大，睥睨世间，像是古老神祇。

    此刻乾坤大界山河震动，每一寸山河都有股莫名的道则和力量在流动。

    显然斗战神骑是来调查贺奴斯被杀之事的。

    他们最终进入了边关，这个地方很多人已经离开了，毕竟是是非之地。

    而贺奴斯的尸体还有几个大日的尸体已经被人收拾好，放在了一个神庙前。

    负责收尸的是一个老者，他是这里的神使，担任着第三纪元的一些传教之类的工作。

    此刻他正安静的低着头等待。

    轰隆！斗战神骑降临了，可怕的威压让四周的人感到了恐惧，呼吸紧张，甚至可能不能呼吸。

    “谁干的？”

    斗战神骑其中一个领头的男子开口道，他太过神俊了，看起来简直就是神灵本尊。

    他连眸子都泛着神光，根本不可侵犯！“是一个叫做洛无极的人，五千年前的一个古人！”

    “没听过，但是他居然敢这样做！”

    那个神骑眼眸之中怒火滔天。

    因为私下里他们和贺奴斯关系也不错。

    而且他们追随古皇子，这是未来的王，居然有人敢对他们这一脉下手，这个仇一定要报！“什么狗屁洛什么极！”

    另外一个人脾气火爆，气焰嚣张。

    “自四千年前我们彻底登临仙界以来，就没有人敢如此对我们了，现在居然有人敢如此大胆！”

    神骑十分的震怒！“这件事情要不要先禀报皇子？”

    神使开口问道。

    此刻他胆战心惊的，因为对方杀气太过浓郁了，斗战神骑都是战场上搏杀出来的最强士兵。

    “去追踪，先去杀了他！”

    “这种事情无需去告知皇子，先拿人再说！”

    斗战神骑领头之人傲然开口道。

    他们有这个傲然的资本，有这个资格，因为他们的确太过强大了。

    “让附近的人都滚过来朝拜，祭奠！”

    他猛地爆喝一声。

    这个大界的界主此刻都吓得脸色苍白了。

    因为这三十六人完全有那个能力屠杀掉整个大界！此刻许多人颤抖不已。

    “这洛无极到底是谁？”

    “居然闯下了如此滔天大祸！”

    “这个洛无极现在死定了！”

    不少人惊愕。

    追踪开始了，三十六斗战神骑肆掠过了一个接着的一个大界。

    他们气势全开，完全有种无敌的姿态，而且个个都带着无可匹敌的样子。

    他们闹出的动静太大了！“找到了吗？”

    “找到了，在那个据说曾经消失的大宙之中！”

    斗战神骑们知道了结果，查询到了洛尘所在的地方！“那随我征战，一个大宙而已，我们可以征服了，然后将其作为大礼，给皇子贺寿！”

    领头的男子做出了决定。

    这是一个好事，因为一旦攻打下一个遗失的大宙，将其霸占了，那么这份大礼，足以让皇子开心至极。

    而且作为古皇子座下的斗战神骑，他们是真的毫不畏惧，毕竟他们征战多年，一般人也不是他们对手。

    甚至可以说，单凭古皇子天涯这个名头，任何势力都会给他们一个面子！此刻驾驭神芒，踩踏神道而去。

    气焰实在太足了，简直要毁灭世界一般，这股气焰直接带起无尽的蓝色光芒。

    轰隆！还没有到东大宙，东大宙那边就感应到了。

    以前的东大宙，尤其是对于这五千年的仙界而言，是消失了。

    但是如今它显化了，显化在天地间。

    轰隆！那里曾经是虚无，一片黑暗，但是现在能够看到一个个大界，一个个大宇了。

    它隐藏在黑暗之中的虚无里。

    斗战神骑来了，他们裹挟无上威势！“还真有这样一个古老的大宙。”

    “之前为何遗忘了？”

    “之前根本就没有，不知道什么时候出现的？”

    “应该就在最近，甚至是今天！”

    其中一个神骑兴奋的开口道。

    这已经是发现了新大陆了，简直太好了。

    所以他们能不高兴？

    因为一旦拿下这个地方，征服这里，将足以震撼世间了。

    所以，他们想都没有想，直接准备长驱直入！而天王殿的太子爷也猛地吓了一跳。

    “嚯，好家伙，三十六个禁忌！”

    太子爷惊愕不已！而那三十六禁忌完全是没有任何防备的直接就冲了进来！ 

