    陈锦生和广吉有点摸不清齐鹜飞的底细。刚才还见他如死人一般躺着，突然就活了过来，以神识探查，竟也看不出他的深浅。

    齐鹜飞拎着打神鞭，走到他们面前，把鞭子一举起来，刚才还很严肃的脸上忽然露出一丝笑容：“二位是想要我这根鞭子？”

    广吉双手合十，唱了一声佛号，说：“施主，这鞭子真是你的？”

    陈锦生一张老脸绷的有些难看，上下打量了齐鹜飞几眼。前段时间黄花观齐鹜飞的名头他们也是听说过的，只是实在传得有些邪乎，反让人觉得有炒作之嫌。哪有二十多岁就成就四品地仙的？要么是徒有虚名，要么就是谎报了年龄。

    他又瞧了一眼齐鹜飞手上的鞭子，木质纹理，结节分明，每节都有符印，上面有奇怪的灵力流动，神识被符印阻挡，无法看穿木鞭内部。

    直觉告诉他这是件好东西，要不然刚才也不会起了贪念。

    他觉得广吉有点太客气了，果然是在庙里出家时间长了，人都傻了。大家早已撕破脸，此时还客气什么？

    陈锦生冷哼了一声，说：“这分明是号山派明真人掉落的宝物，你竟敢说是你的，简直恬不知耻。”

    齐鹜飞心里觉得好笑，说：“号山派的东西你都认得？”

    “我与号山派李掌门是至交，与明真人也相当熟，如何不认得他们的宝物？”当着弟子的面，陈锦生自然地吹起了牛，“我手中这旗子就是号山的镇派之宝，名叫玄冥幡。可惜你等肉眼凡胎，看不出来，把它丢在一旁。小子，快把鞭子交出来。我放你一条生路，赶紧离开狮驼岭，要是遇上了号山派，明真人可没我这么好说话。”

    “我要是不给呢？”

    “那就别怪我不客气了！”

    陈锦生把脸一沉，一身法力散开，做出要动手的架势。

    “慢着！”齐鹜飞装出一丝慌意，在脸上一闪而过。

    陈锦生冷笑道：“怎么，怕了？”

    齐鹜飞说：“陈掌门好大的威风，叫我怎能不怕？”

    陈锦生很觉得有面子，有什么事比在弟子面前扬眉吐气，尤其是得到对手的夸奖，让对手害怕更令人愉悦的呢？

    “知道怕了就好，放下东西，领着你的师妹快快退出狮驼岭吧。”

    “我倒是也有这个想法。不过嘛……”齐鹜飞停顿了一下。

    “不过什么？”

    “你是一派掌门，我也是小组的组长，就这么放下东西走了多没面子，以后还怎么带领小伙伴们修仙？”

    “你待怎的？”陈锦生开始怀疑这小子没安好心，可是转念一想，有什么好怕的，自己和广吉都是六品高手，不能让徒弟们笑话。

    “也不用怎么，您要我把鞭子留下给你，也不是不行，但你总得给我个台阶下吧？”

    陈锦生放松下来：“你想怎么下台阶？”

    齐鹜飞说：“这样，你们两个，每人让我用这鞭子打上一鞭，算是让我出出气，出完气，我就把鞭子给你，咱们就此别过，再不相逢。”

    “哼，岂有此理！”陈锦生怒道。

    齐鹜飞说：“看样子陈掌门是不敢了？”

    陈锦生说：“让你拿着法器打，当我是傻子吗？”

    齐鹜飞说：“不过就是走个过场而已，你可以进行防御，只要让我打上一下就行。正好也能展现一下前辈的能力，让我和同伴们看了心服口服，自然就会离开。陈掌门要是怕捱不住，那就算了。”

    陈锦生看了一眼齐鹜飞手里的鞭子，虽然直觉上感觉这鞭子有点名堂，但他也不至于会怕，任何法宝的威力都取决于使用的人。普通人手里就是拿块番天印，也只能拿来砸核桃。

    他看不透的是齐鹜飞这个人。昆奴和圆觉展现出来的实力让他有些忌讳，再看齐鹜飞那有恃无恐的样子，这里面肯定有阴谋。

    陈锦生犹豫了一下，不想和齐鹜飞纠缠下去。要不是这么多弟子在场，怕丢了牌面，他此刻就直接出手夺宝了，哪那么多废话。

    他正想再口头警告一下，对面不听，就以出手教训之名把人杀了算了，反正两边实力对比，肯定是自己这边占着优势。

    齐鹜飞像是看穿了他的心思似的，忽然笑起来，说：“看样子陈掌门是不敢。我听说陈家庄当年受通天河老鼋指点，传下来一门鼋甲护体神功，原本想见识见识，看来传言不尽可信，陈家庄也不过如此了。”

    这时陈家庄的弟子都面露怒色，陈朗忍不住站出来道：“你胡说什么！要么和我一战，要么……”

    齐鹜飞知道是这小子伤了小青，眼中寒光一闪，大喝道：“住口！我与你师父说话，你有什么资格插嘴！”

    陈朗硬生生把后面的话憋了回去，张着嘴，满脸尴尬愤怒，但当着师父的面，又不好发作反驳此话。

    陈锦生脸上阴晴不定。陈家庄的确有一门元甲护体神功，据说是通天河老鼋所传，这本就不是什么秘密。只不过这门功夫在战斗中不常用到，因为需要一定时间运气蓄力。不过如果真的做好了准备，的确能大大提升防御力，就好像浑身套了一层无形的盔甲。

    如果真能运起元甲护体神功，他还真不怕被齐鹜飞打这一鞭。更何况，他身上还有更厉害的护身法宝——金鳞盾甲——乃是陈家庄世代祖传的宝物，据说当年唐僧西天取经，在此地借宿，孙悟空和猪八戒假扮童男童女，大战灵感大王。

    那灵感大王原是普陀山莲花池中的金鱼成精，孙悟空和猪八戒与它大战，金箍棒和九齿钉耙打在那鱼精身上，只打下来两片鱼鳞。

    这两片鱼鳞留在了陈家庄，由陈家庄修行的祖师爷，也就是当年差点被灵感大王吃掉的那对童男童女——陈关保和一秤金炼化成宝物。

    陈关保后来当上了陈家庄的庄主，开创了陈家庄修行一脉。而一秤金则去了灵感大王庙，就是后来的救生寺出家修行。这两片鱼鳞也就由陈家庄和救生寺各自保管一片。现在正在他陈锦生和救生寺主持广吉和尚身上。

    这金鳞，可是当年连孙悟空的金箍棒和猪八戒的九齿钉耙都无法损毁的宝物啊！

    只要让他有机会祭出金鳞，再加上护体神功，就算七品天仙也未必能伤他毫毛。这也正是他虽然遇上了六尾猼訑，损兵折将，依然敢一路深入的最大倚仗。

    臭小子，不管你有什么阴谋诡计，遇上了我，也必将失算，就陪你玩玩好了。陈锦生如是想。

