    凌风的伤势很重，阴煞之气侵入太多，对于武者来说，会是一个桎梏。

    就是玄丹、灵丹，对于阴煞之气都要束手无策，而等到阴煞之气侵入骨髓的话，就是圣丹都来不及救了。

    而金玄石不同，与其说那是金色玄气，不如说是纯阳罡气，可以将阴煞之气，尽数逼出体外。

    “喀擦”

    一块金玄石被敲裂，一道金色罡气，缓缓溢出，凌风赶紧张嘴，将那罡气都吞入了嘴里，顿时间，一股纯阳气息，爆裂而开，向着他四肢百骸，涌入了进来。

    “好强大的纯阳罡气！”

    凌风暗自吃惊，那纯阳罡气比玄丹都要迅猛，就像是澎湃的河流，在他口中涤荡，而在渗入血肉之后，那罡气就开始驱散阴煞之气了。

    “丝丝”

    一时间，凌风头顶冒烟，灰色的气流，如同烟尘一般，散出来。

    不仅如此，凌风的血也流下来了，都是灰色的，滴落在草地上，令得青草都瞬间蔫了，那可不是它们可以承受的。

    这一刻，凌风运转虚空道，浑身毛孔张开，五窍朝空，尽力吸收天地玄气，那金色罡气不是凡物，他要尽可能的利用起来，达到洗礼的效果。

    不多时，他身上的伤势就恢复了，血肉一点一点的滋生出来，虽然很缓慢，但是对于凌风来说，已经足够惊喜的了。

    毕竟，他伤势太重了，即便是服下养灵丹，没有一两个月都好不起来。

    而那金色罡气，只是运转了几个周天，就将身上的阴煞之气都逼出来了，灰色气流，将凌风都掩埋了……

    “好恐怖的罡气！”

    凌风咋舌，以这样的恢复度，要不了多久，他就可以痊愈了。

    事实上，也是这样的，凌风盘坐在小溪旁，仅仅一个时辰之后，他身上的伤口，就结疤了，都是暗红色的，而阴煞之气，则是已经消失殆尽了。

    这让得凌风眉头舒展，舒了一口气，可是此刻，那金色罡气并没有停止下来，而是形成了泉水般的玄气，涌入了凌风的丹田中。

    “嗡嗡”

    那一刹那，整个丹田都沸腾了，五道武者风暴先是徐徐旋转，随着时间推移，越来越快，十几个呼吸之后，就化成了狂猛的风暴。

    而那金色罡气，也是快的没入进去，随同武者风暴一起旋转，一时间金光闪闪，武者风暴在逐渐的改变着。

    “还不够！”

    凌风神色一凛，那一道金色罡气在驱散阴煞之气后，已经所剩不多了，现在又被武者风暴给吸收了。

    于是，他快的拿出来一块金玄石，“嘭”的一声敲碎，将那一道金色气流，也吞入了口中。

    “嗡嗡”

    此时，他血肉闪闪光，因为身躯震动了一下，身上的血疤也都掉落了下来，露出了鲜嫩的肌肤，白银宝体上，还夹杂着淡淡的金光。

    那是宝体吸收了金色罡气的结果。

    而随着第二道金色罡气入体，凌风丝轻轻一动，血脉快运动，虚空道也跟着散出了金光，而后，天地玄气疯狂的涌来，挤满了凌风身前的空间，让这里玄气浓郁了起来。

    旋即，所有的天地玄气、金色罡气都没入了凌风丹田中，就像是火上浇油一样，武者风暴更加的狂暴，席卷而起，把凌风的肚皮都顶了起来。

    “咚咚”

    武者风暴肆虐，吸收了一道多的金色罡气，漆黑色已经改变了，正向着金色蜕变，只是此刻，它们已经没有停下来，还在吸收。

    “生了什么？”

    凌风有点目瞪口呆了，他可知道，自己的武者风暴，是至境真气形成的，比一般武者气旋要强大许多，不说已经是至境武者气旋，也差不多了。

    然而，它们依旧在吸收，即便曾经是武圣，对于现今的这个状态，都有点费解了。

    “不管怎么样，应该不是一件坏事。”

    凌风呆滞了片刻，旋即咬牙又敲碎了第三块金玄石，他有点肉痛啊，每一块金玄石都太难得了，而他却在奢侈的消耗着。

    伴随着第三道金色罡气入体，他身上光，最后一点阴煞之气，也化成了灰色烟尘，从凌风鼻孔中冒出来。

    凌风整个人都散着淡淡的金光，静静盘坐在那里，宛若是一个活佛。

    而在丹田中，五道武者风暴不分彼此，漆黑色光辉，彻底蜕变了，形成了金色风暴，璀璨夺目，有点实质化的势头。

    毫无疑问的是，那气势与威力，都不可同日而语了，轻轻一颤中，凌风都能感觉到，那股震慑人心的强大，连他都大吃一惊。

    “嗡！”

    最后，五道风暴都停滞了下来，金闪闪的，就好像是金子打造而成，只有巴掌那么大，却给人一种心悸的感觉。

    当然，一切并没有就此停止了。

    “呼！”

    凌风吐出了一口浊气，眼底闪过了一丝喜色，如果说武者风暴是强大的话，那么现在金色风暴，就是恐怖了。

    “应该……每道金色风暴都达到至境层次！”

    这是一场洗礼，不仅是凌风的血肉，还有武者风暴，他的战斗力更加恐怖了，这也是金玄石的逆天之处。

    就连白银宝体都生了变化，比以前更加强大了。

    “可是，这还不够，我还要更强！”

    凌风眼角一凝，武灵高手的暗杀，令得他暗自警惕，如果他炼丹天赋已经暴露了，等到莫云宗现那武灵死了，势必对他更加不利。

    所以，他迫切地想要提升境界，武者、武师都是不够的！

    下一刻，他敲碎了第四块金玄石，让那金色罡气流入身体中，一瞬间，全身的血脉都沸腾了。

    丹田中，天地玄气、金色罡气彼此盘旋，初时很缓慢的流动，而当时间过去了一刻钟之后，它们交织在一起，快的盘旋。

    紧跟着，疯狂的咆哮、肆虐起来。

    “轰”

    那金色罡气如飓风一般，席卷而上，在某一刻，它骤然停息，形成了一个璀璨的风暴。

    第六个金色风暴！

    凌风突破了六级武者！

    然而，那金色罡气依旧在流淌，天地玄气也没有停下来的迹象，它们依旧是狂暴的呼啸，向着凌风丹田中暴涌而来。

    于是，第七道风暴，正在悄然的扩大，一点点地向上冲起……

    当时间匆匆流逝一个时辰之后，凌风蓦然张开了眼睛，丹田在那一刻，陡然一颤，一股澎湃的气浪，俯冲而出，真的四周山石都是摇摇欲坠。

    他突破了七级武者了！

    一块金玄石，让他连破两级，这可比凝晶丹还要强大许多，最关键的是，凝晶丹绝对做不到这一步。

    可以想象，连武者风暴都蜕变了，那金色风暴有多么可怕？！

    “七道金色风暴，虽然消耗了四块金玄石，但是却很值！”

    凌风站起身来，将身上的血污都洗了个干净，有点帅气的小脸上，不禁绽放出了微笑。

    他在五级武者时，就能把半步武师击败，那么现在呢？！

    他甚至有种感觉，如果现在面对那龙月，即便不动用白银宝体，他都能将后者打残，一切只因为金色风暴威力更强大。

    不过，他并没有继续突破下去，过犹不及的道理，他还是懂的。

    要知道，现在不同于以前了，无论是武者风暴，还是金色风暴，都出了他的预料，一味的去突破，并不是一件好事。

    当然，他要快掌控这种力量也不是很难，只要经历一番磨砺就可以了。

    “十一块金玄石。”

    凌风将金玄石都收了起来，腹部鼓鼓囊囊的。

    “要给姐姐留下几块，金玄石可以帮她洗礼，治愈寒冰魄都有可能。”

    凌风低眉沉思了片刻，思讨道：“云梦小妞丹田有问题，只怕金玄石对她都奇效啊。”

    “这事需要商量一下，怎么也要灵丹来兑换啊。”

    他盘算了一会，而后抬头打量了四周。

    青山绿水，一条小溪自身下流淌，而那尽头就是一个湖泊，湖水暗黑，应该就是连通那暗阴河的。

    “应该是武师级荒境，或者是武灵级荒境。”

    凌风皱了皱眉，旋即转身就走。

    这里可不是善地，说不定会遇到强大的妖兽，如果是武灵荒境，想要走出去的话都是九死一生。

    不多时，他就知道了，这里是武师级荒境深处，而他所在的地方，比较荒凉，少有人会走到这里的。

    “嗖”

    此刻，凌风施展出了追风步，七道金色风暴全部展开，瞬间就冲出了七八丈，快得连他自己都咋舌，这是武者能够达到的度吗？

    就是一般的武师都做不到啊。

    “既然进入了武师级荒境，那就磨砺一番！”

    凌风暗自想着，快的向着外围冲去，他可不敢在这里大战，那可都是武师巅峰级的妖兽，他虽然自信，可不是狂妄的去送死啊。

    约莫三刻钟之后，凌风冲出了武师级荒境深处，忍不住松了一口气，这一路他格外小心，有意避开强大的妖兽，也算是有惊无险吧。

    “吼”

    突兀地，一道兽吼声在远方炸开来了。

