
吃过早饭之后，一架又一架的武装直升机降落，一辆又一辆的战地越野车、装甲车停在了这里。

“GO！GO！GO！”各国近千人朝着战地越野车以及装甲车跑去，他们都穿着清一色的维和部队列兵军装。

直升机不是谁都可以坐的，只有三架武装直升机，分别给王宸、莱恩、北极熊三人准备的！直升机里装满了枪械跟弹药以及各种先进装备，所以只能容下几个人。

直升机率先起飞，朝着荒漠地区飞去，以色列的国土百分之七十五都是荒漠，而这些荒漠地带，也就是战区！

离开了有着异域浓重色彩的城市，王宸在直升机上望着下方的荒漠，不知道在想些什么。

一个半小时之后，直升机降落在了荒漠地带，周围尽是一些沙土房屋，也有沙袋垒成的小型碉堡，这里的战争条件并不高，不远处还有死去的腐烂尸体，尸体是敌军的，也没有人处理。

“帮忙把直升机上的装备搬下来，速度！”随着直升机降落，一些维和部队的士兵以及以色列的政府军都跑了出来，开始从直升机上往下搬运枪械。

“嗨，你们是维和部队吗？我听说维和部队又要来一批人，真的假的？”这时候，一名以色列的士兵走到王宸身前，微笑着问道。

士兵的年龄不大，也就十七八的年纪，在华夏这个年纪一般都在上学，有的还在花着父母的钱，也有的在外面当小混混！但是这里不一样，这个年纪已经摸枪杀敌了。

很多人都抱怨为什么生在华夏，其实这是一种很傻的想法，如果你不是生在华夏，那么你在十五六岁的时候不会那么安稳的上学，而是在战场上了！

王宸没有回话，只是瞥了这名士兵一眼，士兵笑了笑，继续说道：“看来是真的，哦抱歉，我没看到您的军衔，失礼了。”

士兵瞥了一眼王宸肩头的少校军衔，立即打了一个军礼，望向王宸的眼神中多了一抹敬畏，敬畏中还带着一抹惊恐，在战争频繁的国家里，军衔等级是很严肃的一个问题！

“没事，去忙吧。”以色列人很多都说英语，这个士兵也是，所以王宸可以听懂，也可以回话。

“嗨，龙牙！要不要出去狩猎一下？估计大部队要在五六个小时之后才可以抵达呢，咱们待在这里实在太无聊了！”北极熊走了过来，单手拿着一把突击步枪说道。

直升机的速度比汽车要快，这是常理，尽管王宸他们已经到了这里，但大部队想要抵达，还需要时间。

“狩猎？你知道敌人的分布吗？知道敌人的装备以及数量吗？冒然出去的话，是他们狩猎我们？还是我们狩猎他们？”王宸望了北极熊一眼，轻声说道。

“真无趣。”北极熊摊了摊手，朝着一旁走去。

“装备不错，不去看看吗？可以赶得上咱们几个国家的特种兵装备了，只是少数的军事弱国，可能要适应一段时间。”莱恩一边看着装备箱里的枪械，一边说道。

世界上每个国家的装备都是不同的，华夏、俄罗斯、美国、英国等国家的装备相差不大，但一些小国的军事装备还是七八十年代的装备，此次清一色的先进装备，肯定需要磨合一下。

“的确不错的装备。”王宸打开一个箱子，拿出一把M25狙击步枪，瞄准了六百米外的一具腐烂的尸体，一枪将尸体的头部打烂，蛆虫不断的扭动着。

“有人来了！”就在这时，北极熊端着一把狙击枪，从狙击镜中发现了一辆正在朝着这里急速行驶的战地越野车。

话语落下，王宸跟莱恩拿着望远镜望了过去，当他们看到战地越野车的时候，齐齐皱眉。

因为战地越野车上只有两个人，另一个人已经死了，脑袋被子弹打爆，开车的那个人面色惊恐的朝着这里赶来。

“轰！……”猛然，一颗火箭弹打中了那辆战地越野车，战地越野车化成了一道火光。

“警戒！敌袭！”几名当地的以色列士兵大声喊道，他们迅速的拿起枪械，几名士兵已经跑到了沙袋前，端起了重机枪。

“保护弹药跟枪械，速度转移！”莱恩大声喊了一句，拿起一把狙击枪便朝着一处沙袋堆跑去。

“准备作战，是反叛军！”几名以色列的士兵大声喊道。

“长官，你们还是先撤退吧，我们实在没想到反叛军会在这时候打过来，以这里的兵力而言，根本守不住的！”一名维和部队的士兵跑到王宸面前，大声说道。

“当地的武装力量吗？”王宸轻声自语了一句，在这个宗教信仰分歧严重的中东，这些当地的武装力量被以色列政府称之为反叛军。

“啧啧，有趣了！本来还想着出去狩猎呢，想不到这么快就自己上门了！龙牙，如果你怕的话就带着枪械和装备转移吧，这里交给我了！”北极熊嘴角浮现一抹冷笑，舔了舔嘴唇。

“不用激我，没用。”王宸回了北极熊一句，对着那名维和部队的士兵说道：“立即将装备转移到其他地方，敌方有火箭弹，这些装备不能出问题！”

“可是……”那名维和部队的士兵还想说些什么，不等他开口呢，王宸大声喝道：“这是命令，速度！”

“是！”那名维和部队的士兵立即跟其他士兵开始转移刚从直升机上搬下来的枪械跟装备，其他的人已经准备好了反击。

“情况不对劲啊，咱们这才刚到呢，当地的武装力量就对着我们攻击，明显是知道我们带着军火来的，他们的目的是这批军火？”王宸提着一把狙击枪蹲在沙袋堆下方，跟莱恩相隔的并不远，此时莱恩开口说道。

“跟上次会合地被炸是一个道理，肯定跟上帝殿堂有关！他们将这个情报透露给了当地的武装力量，当地的武装力量肯定会出动的。”王宸开口说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063806"  chaptername="第446章  武装突袭">加入书签</a>
</div>
