    联军的组成，主要是由三个国家。

    一个是艾里的精灵，他们的数量最多，主战部队约二十五万左右，这或许是因为游侠格鲁的死讯传来，让精灵们大感悲痛，加之寒冰之刃被夺，这件重要的宝物必须想办法收回，所以精灵族可以说是大举出动了。

    数量次之的，是布拉达卡法师王国的部队，他们的主站部队数量约有十万，但却有数量超过三十万的傀儡部队跟随，严格来说，法师王国的部队才是最多的，只不过傀儡部队的战力不算高而已，如果要说在这次恶魔欧西里斯出现的事件当中，受害最重的国家是哪个的话，那么的确非布拉达卡王国莫属，一座境内城市，外加一座要塞被毁，还有诸多英雄被击杀，连大名鼎鼎的索拉姆，如今也生死未卜不知所踪，布拉达卡人这次是铁了心要来一次恶魔歼灭战了。

    至于联军的最后一支势力组成，却十分的出人意料，并不是埃拉西亚的人类骑士团，而是……野蛮人势力！

    野蛮人，或者说兽人，据点势力，这些称呼都可以，这些有着恶魔血统的兽人，在亚山世界中的生存方式，其实和黑暗精灵差不多，他们都是以氏族为单位进行活动的，但是和黑暗精灵们不同的是，兽人们有一位共同的大酋长！这位大酋长就相当于人类的国王，使得兽人们的力量在战争期间能够统一起来，而不是各自为战。

    别看恶魔们被封印在谢尔戈，现在又偏居伊欧弗地界上，就以为恶魔的势力弱小了，其实纵观千年来，亚山各族人在对抗恶魔入侵的战役当中，基本上都是败多胜少，恶魔总是胜利的一方，在这个世界的大部分战争当中，可以说是恶魔这一个种族对抗全世界！

    恶魔天生强大，不但有着噬魂成长的天赋，而且还能够通过深渊之门源源不断地召来援兵，这本就是一个为了毁灭而诞生的种族，从他们发现这个世界起，这个世界的所有种族都在一直忍受着恶魔带来的战火和蹂躏，他们对于恶魔的恐惧和沮丧，已经变成了一种快要篆刻在基本中的本能了……

    至少，在兽人族诞生之前，的确是这样的……

    在亚山世界，兽人一族一直是公认的恶魔猎人，当初布拉达卡的法师们之所以想要制造这些兽人，就是为了对抗恶魔的入侵，而事实也证明，这项实验虽然不人道，但是实用效果却相当的不错，在战场上他们的到来就像一股龙卷风席卷了一切，恶魔们无助的发现无法使用他们的魔法对抗兽人的原始力量，在继承了恶魔的血统后，兽人所独有的血性狂暴的力量，和不可分割的氏族般的团结，让他们推翻了原本属于恶魔们的战争，让恶魔们遭受了噩梦般的屠杀和溃退。在惊人的兽人大军的后方，种族重新集结，时间现在站在了盟军一方，他们有足够的时间制定防御和进攻方案以及把新的兽人精英部队整合到他们的方案中去。

    在兽人加入后，战争的天平重新倾向了联盟，这也是这个世界至今还没有被恶魔们彻底毁灭的原因之一……

    兽人们对于恶魔，是极度痛恨的，原因是当初在兽人加入战争之后，愤怒的恶魔们拒绝承认失败，他们发誓，如果他们的军团不能在这场战争中生存下来，那么兽人也不能！他们的解决方法很简单－兽人如果没有孩子，就没有未来！

    这种断子绝孙的战争策略，让兽人们付出了巨大的代价，恶魔们在兽人的创造者们押着他们的奴隶去前线作战的时候，不受保护的兽人村落在晚上遭到了恶魔们的突然袭击。当胜利后的兽人战士回到自己部落的时候，他们的下一代和未来的希望已经消失了。

    哪怕后来兽人们起义，脱离了人类法师的控制，他们那记仇的天性，依然让他们对恶魔无比痛恨。

    联军中这支兽人部队，其实是偶然碰到的，恶魔们在伊欧弗立足之后，一直让兽人们深感不安，哪怕恶魔和埃拉西亚的战火暂时停歇了，兽人们依然在孜孜不倦地对恶魔领地发起攻击，每隔一段时间，他们就会进攻一次伊欧弗，虽然军队数量不多，但是往往都能够收获不菲的战果。

    精灵族这次的统领，是英雄珍妮，当她遇到了兽人部队后，立刻意识到这支兽人部队是强大的助力，于是力排众议，说服了兽人部队的领军英雄哥沙克，让兽人部队也加入了联军，准备对伊欧弗的恶魔发起讨伐战争。

    之所以说是力排众议，是因为布拉达卡人，兽人不但痛恨恶魔，也同样痛恨这些法师，当初布拉达卡人将他们创造出来，不但是用他们来对付恶魔的，也是将他们当成奴隶来使用的，兽人受到法师们的压迫，那是持续了近百年时间的……

    这样两个不对付的势力在同一个联军当中，可想而知会有多大的麻烦，但由于有恶魔这个共同的敌人存在，所以内部暂时还能够保持和谐，为此，珍妮也付出了巨大的心血和努力。

    虽然联军的军势十分的强大，但实际上珍妮他们一众英雄心里面也没什么底，如果仅仅只是为了对付那只叫做欧西里斯的恶魔，那么这点军队数量绝对没问题，但麻烦的是，根据情报显示，恶魔欧西里斯已经成功与伊欧弗的恶魔汇合了。

    一个强大的恶魔加入了伊欧弗阵营，而偏偏的，恶魔们这段时间的行动却又十分的低调，仿佛销声匿迹了似的。

    这种情况，不但没有让亚山各族安心，反而心中越发忐忑起来，因为他们已经隐隐嗅到了阴谋的气息。

    任谁都明白，恶魔们除非被打回谢尔戈去，不然的话，绝对不可能这样蛰伏起来的，他们的天性不允许他们这样做。

    再加上现在埃拉西亚王国的形势扑朔迷离，本该出兵的他们，却在伊莎贝尔的命令下一动不动。

    种种反常的现象，让亚山各族都有一种不祥的预感，他们求助于盲眼兄弟会的先知，想要获得一些关于未来的预兆，然而不知为何，这一次先知们也说不出个所以然来，他们宣称，有一股未知的力量蒙蔽了他们对未来的预知。

    虽然给不出具体的预言和启示，但是先知们还是告诉了各族：黑暗，在翻腾！

    这样的一则启示，虽然无法给亚山各族带来太大的帮助，但也让他们意识到，很有可能一场新的浩劫即将来临，于是联盟的许多国家，此时都在暗地里整军备战了。

    珍妮所带来的联军部队，这次有三个任务，一个是想办法消灭掉恶魔欧西里斯，这个毁灭了尤兰布莱士，毁灭了丹德拉要塞，阿格兰要塞，并且肆意传播可怕瘟疫的罪魁祸首；第二个任务则是想办法回收寒冰之刃这件重要宝物。

    至于第三个任务，珍妮需要试探性的进攻伊欧弗，通过战争试探一下恶魔的虚实情况，如果可以，最好搞清楚恶魔们在蛰伏的真正原因是什么……

    在罗伊带着他的部队进入地下城入口的时候，联军也刚好到达了阿格兰要塞原址。

    联军并没有靠近要塞，也没有想过要进入要塞驻扎，因为他们已经远远地看到了要塞上空所盘旋的，数量庞大的秃鹫。

    这些食腐的秃鹫出现在这里，意味着什么已经不用说了，阿格兰要塞当中肯定是尸体遍地。

    派出去的斥候和探子，汇报了关于阿格兰要塞的见闻，描绘出的，是一个满目疮痍的画面：大地已经荒芜，空气中飘荡着恶臭，水源已经被污染，诡异的丧尸生物漫无目的的在游荡……

    这样的情况，让联军意识到，阿格兰要塞已经没有拯救的价值了。

    这一次之所以会让珍妮作为领军英雄，原因自然是因为对恶魔欧西里斯那可怕瘟疫的忌惮，瘟疫最可怕的地方，就在于它会削减联军部队的有生力量，而珍妮却是精灵族著名的女性德鲁伊，她最擅长的，就是用自然之力来治愈部队，虽然根据情报汇总来看，恶魔欧西里斯散播的瘟疫似乎连圣光都不怎么好使，但联军对珍妮的自然法术有信心。

    不止如此，珍妮还带来了大批的德鲁伊部队……

    阿格兰要塞的情况，当然不值得珍妮再浪费魔力了，不过斥候和探子们却捕获了一些丧尸生物回来，这些丧尸生物，就是为了让珍妮试验一下能否驱散瘟疫的。

    身穿绿色精灵斗篷的珍妮，是一个有着漂亮金发的温婉女性精灵，面对着这些捉来的丧尸，她挥动着手里的魔杖，一道闪耀着星辉的绿色光芒从天而降，笼罩了这些丧尸生物。

    在辉光之下，浓郁的绿意缠绕在丧尸们身上，这些绿色的光芒钻入丧尸的体内，由内而外地开始修复丧尸那破损的身体。

    片刻之后，这些丧尸们全都恢复了生前的状态，它们停止了嗜血的嘶吼，在绿光消失的时候，齐齐地倒在了地上。

    “失败了吗？”兽人领军英雄哥沙克用沙哑的嗓音问珍妮道。

    “不！”珍妮摇摇头道：“成功了，伟大的自然之力祛除了他们身上的瘟疫，但这些感染者已经死去多时了，灵魂早已经消散或者被夺走，我能够治疗他们，却无法让他们复活……在这一点上，自然之力是的确比不上圣光的。”

    “能够祛除就好！”旁边开口的，是布拉达卡王国部队这次的领袖，元素大师泽希尔，这位留着小胡子的男人，是布拉达卡王国国王塞勒斯的儿子，布拉达卡的法师王子！他点头道：“还是你们德鲁伊的力量有用，这样一来，恶魔欧西里斯最令人忌惮的力量已经不足为惧了。”

    结果珍妮却摇摇头道：“我只能保证在战争中保护住我们的部队，但这种瘟疫的传染性太可怕了，或许要不了多久，整个亚山世界都会被这种瘟疫所扩散感染的，而我们最大的问题，是有没有那么多的德鲁伊，和是否有时间去阻止这种扩散……”

    “这是一场浩劫！”珍妮叹了口气，总结道。

