        眼看着黄黑虎倒骑在红马之上，大呼小叫的远去，程灵素好笑之余也有点担心，对杨行舟道：“师兄，他这样会不会有危险？”

    杨行舟笑道：“无妨，黑虎皮糙肉厚，便是摔几下也不会有问题，这火龙驹虽然神俊，却也逃不脱他手。”

    程灵素抿嘴笑道：“那就好，不过还是提前准备点伤药为好。”

    她说到这里，对杨行舟道：“剩下这两匹马儿，你自己挑选一匹便是，我就不要了，其实我若是在山寨内跟随文老师讨论艺术，平日里种植一些花草，这马儿我也用不着，不如让给山寨的人算啦。”

    杨行舟道：“这马儿还得由你来驯养一番，我可听说了，这赤焰火龙驹一生只有一个主人，虽然也可以借给别人骑乘，但真正的主人却还是当初降服它们的那一个。你降服之后，大不了养在黑风寨内，以备不时之需，身在江湖，总得需要一个好点的脚力。”

    程灵素想了想，笑道：“好。”

    她伸手一指其中一匹最为神俊的马儿，对杨行舟道：“这匹马是你的，我可不敢要。”

    说着走到另一个铁笼前，从随身的青囊中拿出来一朵小花，笑道：“我也只能要这匹马儿啦，挑都没法挑。”。

    杨行舟看的清楚，发现这花儿正是当初她种在院内的醍醐香，这次来到主世界的时候，她也把这种花儿带来了一株，种在了自己的院子里，而这一朵花，应该是刚刚从院子采下来的，看来她在来到马厩之前，便已经做好了准备。只是不知这醍醐香的花儿能对驯马有什么好处。

    就见程灵素刚将花儿掏出来，笼子里本来暴躁的马儿忽然就安静了下来，眼睛盯住程灵素手中天蓝色的花朵，上嘴唇撮起，鼻子嗅个不停，脑袋向着程灵素的手掌靠近。

    杨行舟大奇，也不说话，只在旁边看着，便见程灵素把铁笼轻轻打开，笼中的火马缓缓露出头来，走到程灵素面前，伸出舌头向程灵素手中的蓝花卷去，程灵素微微一笑，手掌轻轻后撤，这马儿几番想吃都吃不着，围着程灵素不住打转。

    如此转了几个圈子之后，程灵素身子倏然飘起，轻盈的落在马背之上。

    她身子轻盈，而这火马负重力极强，程灵素落在它背上之后，这马儿丝毫不以为意，眼睛还是盯着蓝花来看，嘴角涎水直流。

    程灵素上马之后，方才将蓝花摘下来一枚花瓣，喂给了马儿，随后两腿夹了夹马背，轻喝道：“驾！”

    火马轻轻的一声嘶鸣，在院内溜达了起来。

    “这样也行？”

    杨行舟看的大为惊讶：“师妹，这醍醐香还能驯马不成？”

    程灵素骑在马背之上，居高临下看向杨行舟，笑道：“师兄，这醍醐香又名醉马花，喝多马儿都喜欢吃它，我以前从未试过，现在拿来一试，没想到真有这般奇效。院子里还有几朵，不如你再去摘一朵，再来驯马吧。”

    杨行舟摇头笑道：“不需要这么麻烦。”

    他手指轻轻弹动，道：“驯马还不简单么？”

    说话间走到最后的铁笼旁边，打开铁门，道：“出来吧！”

    铁笼中的火马早就暴躁无比，整个铁棍搭接的铁笼都被它踢打的变了形，这三匹赤焰火龙驹，剩给言行在的这一匹最为神俊，但是脾气也最暴躁，杨行舟刚将这铁笼打开，这马儿便闪电般窜了出来。

    它刚从铁笼窜出，身子便一阵颤抖，忽然变得僵直起来，站在院内犹如一尊雕塑，一动不动，只有肚子还在轻轻起伏。

    杨行舟嘿嘿笑了笑，走到这火马身前，伸手在它脑袋上拍了一巴掌，笑道：“我让你跑！我让你跑！”

    他翻身上马，取出马鞭在这马儿身上狠狠抽了一鞭子，这马儿打了一个喷嚏，忽然能动了，发出一声嘶鸣，人立而起，向前猛然前窜，想要把杨行舟摔出背脊。

    但跑了几步之后，身子竟然又凝滞不动，再次化为了雕塑一般。

    在杨行舟哈哈大笑声中，这马儿又恢复了过来，又要飞跑摔人，结果又中了杨行舟的毒，再次僵直在了当场。

    程灵素在旁边看的又是好笑又是惊讶，好笑的是杨行舟竟然以这种下毒的方式来驯服火马，惊讶的是杨行舟的下毒功夫竟然已经到了这般地步，对毒药的剂量简直掌控的出神入化，每次下毒都只是使得胯下火马僵直片刻，片刻之后，便能恢复如初，能跑能跳，竟然看不出丝毫中毒的迹象。

    这种下毒的本领，便是程灵素都自叹不如，心道：“师兄医术只能说是平平，这下毒的天赋当真是出人意料的好，便是老师当年也未必能比他好到哪里去！”

    宝马通灵，院子里的赤焰火龙驹三番两次的被杨行舟用毒定住，整匹马都不好了，对杨行舟生出一种大恐惧来，到得最后，也不跑了，乖乖的站在杨行舟身边，杨行舟让它去那它就去哪，乖乖的再无反抗的念头。

    到了这个时候，杨行舟与程灵素方才策马前行，出了小院，向山寨外面走去。

    刚下山，就听到远处马蹄声响起，黄黑虎大呼小叫的策马跑了过来，便大声吆喝起来：“大当家？咦？你们骑着的马……”

    他看到杨行舟和程灵素两人骑着火马前行，两人身下马儿也是驯服无比，登时睁大了眼睛，叫道：“这怎么可能？你们是怎么做到的？”

    他此时鼻青脸肿，浑身都沾满了泥土，衣衫破烂，身上还有好几个马蹄印，可见为了驯服身下的马儿，不知道花费了多大的力气。

    可是现在杨行舟与程灵素两人却衣衫洁净如初，看样子似乎不费吹灰之力，便把两只马儿给降服了，这两厢对比之下，自己可是要狼狈多了！

    见黄黑虎一脸惊奇，杨行舟与程灵素对视一眼，都觉好笑。

    “大当家的，你有驯马的法子，你为啥不告诉我？”

    黄黑虎策马靠近杨行舟，一脸的不忿：“害我被马儿好一番折腾，衣服都撕破了！”

    杨行舟哈哈大笑，道：“我的法子不适合你，不过你现在已经驯服了自己的坐骑，就不要多问了，走，一起下山溜溜马去！”

    因为是新得了马儿，无论是杨行舟还是黄黑虎都是兴奋不已，便是程灵素都被勾起豪情来，跟着他们一口气跑到都护府所在之地，专门去都护府登门致谢。

    等到了都护府后，才知道牟云生因为私自答应要将火龙驹送给黑风寨，使得大都护牟海峰大怒，将牟云生好生责罚了一顿，此时整被关在书房严禁外出，至于杨行舟答谢的事情，牟海峰只是让管家接待了一下，本人根本就没有出面。

    他是都护府大都护，位高权重，而杨行舟只是一个山寨的寨主，山贼的头目而已，虽然最近献给了朝廷造纸术，为牟家谋取了不小的好处，但即便如此，杨行舟也不够牟海峰亲自接见的资格。

    牟海峰如此对他，杨行舟倒也不以为意，他对自己的身份认的很清楚，知道自己只是一个山寨寨主而已，牟海峰能在都护府附近划了的地皮安置黑风寨的老小，又允许黑风寨参与造纸的利润分成，这在这个世界里，已经算得上是仁至义尽了，况且牟云生还送了黑风寨三匹宝马。

    这要是换成别的门阀世家，早就把黑风寨一口吞了，骨头渣子都不会剩下，牟海峰能做到这个地步，在杨行舟看来，在这个世界中，堪称仁义。

    黑风寨也不能要求太多。

    从都护府返回黑风寨之后，程灵素便跟随文玉良研习医术，而黄黑虎则训练山寨中的喽啰，同时修行杨行舟传给他的神照经。

    至于杨行舟，除了处理山寨的日常事务之外，便勤修武道，研习医术。

    如此忽忽两月，到了第三个月的月圆之夜，杨行舟心中一动，对程灵素道：“师妹，是否要随我出去走一趟？”

    程灵素好奇道：“你又要去别的世界去了？”

    杨行舟笑道：“是啊！”

    牵过赤焰火龙驹，收拾好东西之后，对程灵素道：“一起出去看看去吧！”

    两人一起走到院内，杨行舟心念动间，面前倏然出现一扇虚幻与现实交织的大门，散发着淡淡光辉，他手指大门，对程灵素道：“师妹，咱们穿过此门，便能进入小世界中。”

    程灵素循着杨行舟手指的方向看去，一脸茫然：“师兄，哪里有什么门户？我怎么看不到？”

    杨行舟一愣，失声道：“什么？你看不到？”

    在他惊讶的表情中，面前的虚幻大门忽然向他逼近，将一人一马“套”在其中，随后白光一闪，杨行舟一人一马在原地消失不见。

    程灵素捂着嘴巴低声惊呼，脸上流露出不可思议的表情：“这就不见了？”

    “师兄说的大门，到底是什么？”

    却说杨行舟，在愕然之极，眼前便是一花，就发现自己已经出现在了一个陌生的所在，赤焰火龙驹就在自己身边，而眼前不远处便是一条街道，人来人往，好生热闹。

    他正诧异时，便听到脚步声响，一名相貌丑陋的男子走了过来，叫道：“好神俊的马儿！小子，你这是专门来送给爷爷我的么？”

    