    商钧和公孙文悦跟在叶浮珣的身后，商钧上前几步说道：“阁主，已经兑换空头银票的人可不少，若是这些人去兑银子如何是好？”

    如今那家银号没了掌柜的，也就没了主心骨，凭里头那几个办事的下人，怕是用不了多久，就会造成一片混乱。

    叶浮珣沉吟了一番：“不能让治安乱起来，你找人去假扮掌柜，接手那家银号。”

    “这可是烂摊子。”商钧苦笑一声，以前让他去接手什么商铺他自然是乐意得很，但眼前这家银号，身负巨债，可不就是烂摊子么。

    叶浮珣叹了口气道：“本宫会让朝中的人来接替，你先让人顶上，放出布告，说这个月内发行的银票暂缓兑换银两，储存在这个银号的银子，半年以内的，不收取手续费。”

    毕竟是百姓们自己的财产，就这么不明不白的没了，任谁也得着急。

    叶浮珣揉了揉眉心:“眼下也只能这样了，注意点若是有人暗中引战，一个都不能放过！”

    商钧道：“是。”

    没过一会，云渊阁的人来报：“阁主，商钧大人，咱们的人去查了那个地方，已经被搬空了，但是抓到了传信的人。”

    随后那人将一封信送到了叶浮珣手中，一边继续说道：“属下顺着那人去查了一番，发现了那人住在一个赌场中，已经派人盯着了。”

    叶浮珣打开信封，发现里头都是一些牛头不对马嘴的字拼成了洋洋洒洒一段话，也是毫无意义的句子，很显然这是一种密信，需要应对的解密之法才能得知里面的内容。

    “没想到他们还挺谨慎。”

    商钧从一旁自然也能看清信中的内容，道：“需要属下让人试着去破译一下么？”

    叶浮珣摇了摇头：“不必浪费时间，这不重要，总归是知道他们想做什么的，多半内容应该就是通知改变计划之类的，但他们的目标不会变。”

    而后又交代了一些事情之后，叶浮珣才上了马车回宫。

    叶浮珣将事情整理了一番，悉数告知于白玉仙。自然不能真的让云渊阁去处理此事，若是处理的好了，少不得要被朝堂里的人说闲话，若是处理不好，那也是要被说的。

    吃力不讨好的事情，叶浮珣想的很清楚，自然是要压榨朝阳里的那些官员们，否则一个个都是拿着俸禄吃干饭的，白玉仙养这么多人做什么？

    之后的人员交接安排便交给了白玉仙，自然叶浮珣依旧要关注事情的进展，同样也可以通过陆明去指挥朝中之人。

    那家银号的兑换络绎不绝，一直持续到了第二天，剩下按照叶浮珣的安排，不予兑换。

    果不其然，有的人在人群中调动起了恐慌的情绪，云渊阁的人不能出手，只能依靠假扮掌柜的云渊阁之人暂时镇压场面。

    但是很快朝廷的人便出现了，云渊阁早早就在暗中观察究竟是哪些人在私底下煽动人群，陆明带着人直接将人全部抓了起来，配合的可谓是天衣无缝。

    聚众闹事可是违反禁令的，当即这些人一个个全被塞进了大理寺接受调查。

    一时之间朝廷雷厉风行的作风直接让那群心有戚戚的百姓安静了下来，随后朝廷又调出了一笔钱给百姓们周转，才算是暂时压下了此事。

    但是此事远远没有那么容易，大理寺接下了这个烫手山芋，手底下正好陆明抓了不少人，一番拷问之下，自然大多数人全都招了。

    看着招供出来的天文数字，大理寺卿当即便发觉了不对劲，赶紧写下奏折呈报给了白玉仙。

    朝廷的人自然是彻查了这件银号，就如同云渊阁所查探的一般，根本对不上号，甚至说如今还有大量的空头银票散落在外边。

    其他的商户自然不知道那些银票都是空头的，若是不知道，便会给百姓们兑换，如此一来不断周转的过程中，受害的无辜者就会越来越多，而填补这些空缺的人才是真正的冤大头。

    追回那些银票势在必行，但人流实在难以捉摸，此事还不能闹大，刚引起的恐慌才堪堪镇压下来，只能在暗中查探。

    公孙家筹谋之大，那家银号不过是他们试水的动作，如今被叶浮珣所破解，之后肯定还会有其他动作。

    因而叶浮珣索性就待在宫里，养精蓄锐，等待着他们下一步的动作，以不变应万变。

    然而过了两日，一切都归于平静，反而让叶浮珣感到有些奇怪，但平静之下定然隐藏着更为汹涌的波涛，叶浮珣需要做的便是镇定下来，兵来将挡水来土掩。

    果不其然，又过了一日，小雨拿了个拜贴进来呈给了叶浮珣:“娘娘，宫外有个人递了拜贴，自称公孙文晴，想见娘娘。”

    叶浮珣接过拜贴，瞥了一眼，上面簪花小楷的字迹的确是公孙文晴亲自写下。

    这拜贴虽说是称为拜贴，但内容却与拜访毫无关系，或者说，应该称之为邀请函更准确一些。

    里头的内容是，邀请叶浮珣到京城郊外的清羽台一叙。

    叶浮珣挑眉：“这是鸿门宴呢？”

    小雨有些担心的皱了皱眉道：“天知道这个公孙小姐有什么打算，娘娘您还是别去了吧。”

    叶浮珣笑道：“去，自然要去，这里可是陆国的国界，咱们自己的地盘，还会怕了他不成？”

    她才刚接到拜贴，当天下午商钧便进了宫，并且给叶浮珣送来云渊阁刚刚得到的消息，公孙文悦的行踪。

    商钧说道：“是否需要云渊阁先去清羽台确定一下安全。”

    叶浮珣摇摇头：“不要打草惊蛇，她是公孙文悦，并非整个公孙家，我想她还未得到公孙家的支持，否则动手绝对不会这样暗戳戳的，也不敢光明正大的对决。”

    若是真正的公孙家，何须玩这些心眼，直接拿钱砸就完事了。

    时间定在了两天后。

    想来公孙文晴着急见她，但叶浮珣却不着急见到公孙文晴，慢慢来便是。

    入夜时分，小雨正在伺候叶浮珣就寝，突然昏了过去。

