    翌日。

    林霄早早的就起了床。

    他直接来到刘一手的房间辞别。

    “刘叔，谢谢你这两天的款待。”

    林霄笑着说。

    闻言，刘一手连忙开口：“看你这话说的，你能到我这来，就已经是给了我面子，这是我的荣幸啊！”

    “刘叔，您千万别这样说，多有叨唠，我很愧疚，如今，我得去一趟儋州，就此告辞。”

    林霄拱手说。

    刘一手皱着眉头：“这么着急？”

    “是。”

    林霄点头，“这个事情对我来说，比较急促，耽误不得。”

    “行。”

    刘一手瓮声说，“那我就不留你了，日后有空，我洛阳刘家，随时欢迎你过来！”

    而就在此时。

    一旁的刘媛看向林霄：“虽然我不知道你到底遇到了什么困难，但是……我都希望你可以好好的，一定要活着回来。”

    “我尽量。”

    林霄洒然一笑，故作轻松的说。

    说实话。

    幻域一行，林霄心里还真没底，据孙思邈的记载，这幻域里面不简单，当年贵为林家天才的林战天也在幻域染上了这神灵诅咒，一切的一切都说明，幻域属实是不简单。

    …………

    林霄和老五直奔机场。

    就在他们俩刚下车，一道熟悉的声音，传进了林霄的耳中。

    “师父！！”

    声音，是刘清风的。

    当听到声音的瞬间，林霄猛然扭头，看向正朝着自己飞奔而来的刘清风。

    “清风……你怎么在这？”

    面对着刘清风的到来，林霄显得很是意外。

    闻言。

    刘清风扫了一眼四周，随后低声说：“我从能量塔阵里面出来了，我现在……达到了S级中期御鬼者修为！”

    听到这句话。

    林霄满意的点了点头：“看来，你这天德命相，属实不错啊，即便是在能量塔阵内，想要在这么短的时间内完成一个小境界的提升，也不是什么简单的事情。”

    “嘿嘿……”

    刘清风挠了挠头，“师父，这都是您慧眼识珠啊！”

    “我给你介绍一下，这位是五哥。”

    林霄指了指身边的老五。

    “五哥，你好。”

    刘清风主动伸出手，“我叫刘清风，是我师父的关门大弟子！！”

    林霄：？？？？？

    啥玩意就是关门大弟子了？

    我特么才二十多岁，谁告诉你我以为不收徒弟了？！

    这不是扯犊子嘛！

    听到刘清风的话，老五笑呵呵的说：“清风老弟，我一看你就是仙风道骨，骨骼惊奇，想来……不是凡人吧！”

    嘶！

    刘清风倒吸了一口凉气：“五哥，您这眼光，真准！一眼就看出来我不是凡人了！没错，我不是凡人，我是……”

    “他的确不是人，而是一头猪。”

    林霄冷不丁说。

    刘清风老脸一红：“师父，有你这样说自己徒弟的吗？你这……一点面子都不给我留啊！你这样是会没有朋友的！”

    林霄没有再理会他，而是看向老五：“五哥，儋州一行，你就不用去了，回去告诉我二大爷，如若我可以从幻域活着回来的话，那么……我定然让我林家，重现往日荣光！”

    闻言。

    老五连忙点头：“少家主，您的话，我一定会带到的！”

    …………

    …………

    中午时分。

    江市。

    林霄家中。

    这一次，他准备带小虎猫一起去幻域。

    他记得刘清风说过，这家伙，拥有神奇的治愈能力，只要还有一口气在，那就可以救回来。

    有它在身边，也算是多了一份保障。

    “清风，这颗药丸，你吞了吧。”

    就在此时，林霄从兜里掏出一颗黑褐色的药丸递给刘清风。

    看着药丸。

    刘清风一脸诧异：“师父，您……这是干什么啊？我……我没做错啥事啊，你可千万别搞死我啊。”

    林霄反手就是一个耳刮子排在他的后脑勺上。

    “你丫的一天到晚，脑子里面在想些什么东西呢？！我是那样的人吗？！这药丸，对你有大用的！”

    林霄板着脸，骂骂咧咧的说。

    这家伙，天赋虽然高，但是脑子好像不怎么好使。

    闻言。

    刘清风这才回过神来，随后嘿嘿一笑，接过了药丸，想都没想直接就给塞进了嘴里。

    嘶——！

    不多时，刘清风突然长吸了一口气，原本还算白净的脸上，瞬间就涨红无比，就跟一张红纸似的。

    黄豆般大小的汗珠，顺着他的双鬓不断往下流淌着。

    而当这些汗珠在滑过他的身体的瞬间，竟然全部都化作了一丝丝水气，直接就给蒸发掉了！！

    由此可见，这温度到底是有多么的夸张！

    “师父，你……你这是……给我吃的什么东西啊，我……我现在……感觉自己的身体……快要炸开来了！！啊啊啊！我……我快要……受不了了！！”

    刘清风在原地疯狂乱蹦着。

    地板砖都开始一块块龟裂开来。

    “打坐，冥想，将这股药力吸收到你的丹田里面去，只要你可以挺过去，那么……你就会得到无限好处。”

    林霄死死地盯着刘清风，严肃说。

    听到这句话。

    刘清风龇牙咧嘴的盘坐在地上。

    他的身体，如同筛糠一般，疯狂抖动着。

    很快。

    一丝丝鲜血，从刘清风的七窍里面不断流出。

    此时此刻的他看上去就像是一个血人一般。

    一股股浓郁刺鼻的血腥味，疯狂钻进林霄的鼻子里，在整个大厅蔓延开来。

    林霄的眼睛，直勾勾盯着刘清风。

    好在……

    数分钟后。

    刘清风的身体，没有先前抖得那么厉害，七窍也不再往外渗血。

    看到这，林霄轻轻地吐出了一口气。

    看来，这最艰难的一步，刘清风已经成功挺过来了。

    那么接下来……

    就是等待蜕变！

    与此同时。

    林霄家上空。

    原本万里无云，一片湛蓝的天空，突然多出了一朵无比厚重的乌云。

    乌云蔽日，整个江市陷入到了无尽的黑暗之中。

    一时之间。

    数百万人口，全都从房子里跑了出来，他们无一不抬头看着天上的那朵乌云，一个个人心惶惶。

    “我的天啊，这是什么情况？！”

    “刚才还好好的，怎么现在突然一下就黑了啊？！”

    “这也太奇怪了吧！”

    “难道说……真的要变天了么？！”

    “这是……有鬼吗？！”

    人们议论纷纷，叽叽喳喳。

    而就在此时。

    异象，陡然发生……！

