    “那又如何？”

    因为青木殿隐蔽的需要，所以不大可能经常和外界联系，获取信息，否则也容易被外界找到。

    再加上这段时间，陈飞一直和老婆亲热，和几女叙旧，所以也没心思关注这些。

    “这高手难道是从哪个山沟里出来的？

    怎么连这段时间世界武道界最大的事情都不知道，这太奇怪了。”

    此刻的考洛克，脑海中浮现出一片问好。

    不过，他显然不敢在陈飞面前说这些，只能开口解释道：“结果出来，雷霆殿代表队最终获得了胜利，成为冠军。”

    陈飞微微点头，没有自己的加入，雷霆殿本就实力最强，夺冠也是自然的事情。

    考洛克继续：“雷霆殿代表队夺冠之后，秋天集团作为夺冠奖励之一，被赠与给了亚伯拉罕。

    而这圣泉公司，是秋天集团的子公司，所以——”这下，不等他说完，陈飞皱眉道：“秋天集团，被作为夺冠奖励，赠与亚伯拉罕？

    这是什么道理，秋天集团是私人公司，为何会成为夺冠奖励？”

    “这——当时曹旭落入下风，为了扭转颓势，他主动挑战……”考洛克顿了一下，随即将当时比赛的场景，一五一十的给陈飞讲述了一遍。

    听完之后，陈飞的眼神瞬间冷了下来。

    “好一个曹旭，好一个郑域。

    没有我的同意，就敢动我的东西！哼！”

    虽然没有可以爆发气劲，但陈飞怒火冲天之下，恐怖的气势直接威压而来，就让考洛克浑身颤抖，感觉已经有些扛不住了。

    而后，陈飞低下头，看向考洛克，继续问道：“既然那亚伯拉罕得到了圣泉公司，那又为何要你来破坏圣泉公司？

    那岂不是在破坏自己的财产？”

    考洛克眼神一沉，但不敢犹豫，低声开口道：“圣泉公司目前最为值钱的，就是灵泉水。

    但对于亚伯拉罕和我们雷霆殿来说，钱根本不值一提。

    亚伯拉罕真正看中的是青木殿。”

    “青木殿？”

    陈飞微微一惊。

    考洛克继续道：“三年前，禁忌岛覆灭之前，三位宫主被杀。

    他们宫殿内的宝物，一部分被毁掉了，一部分遗失了，还有一部分被人趁乱带走了。”

    “其中，最为珍贵的一件宝物，便是罗一宫主的地元镜。”

    “我们雷霆殿主很想得到地元镜，而传闻地元镜就在青木殿主手中。

    因此，我们殿主，一直想找出青木殿主，夺取地元镜。”

    “但，青木殿主一直隐世不出，藏身在华夏国内。

    我们根本没法寻找。”

    “因此，趁这次交流大会的机会。

    我们殿主想到了一个办法，借用亚伯拉罕的夺冠，赢得圣泉公司。

    引出青木殿主来。

    毕竟，青木殿主和那死去的陈飞关系匪浅，圣泉公司又是陈飞的遗产，一旦遗产被动，青木殿主可能会忍不住出来，到时候我们殿主便可出手，夺取地元镜。”

    听完对方的计划，陈飞的眼睛不由得眯了起来，想起了之前青木殿主和自己讲过这件事。

    只不过，青木殿主说地元镜并不在他手中，甚至有可能不在任何一个人手中。

    而现在，雷霆殿主几乎确定地元镜就在青木殿主手中。

    双方冲突的说法，对陈飞而来，显然是选择相信青木殿主。

    顿了几秒钟，陈飞继续问道：“亚伯拉罕夺冠了，青木殿主还没出现，所以你来破坏工厂了？”

    考洛克点头道：“的确如此，一旦圣泉公司被破坏，圣泉水无法售卖，对华夏武道界肯定会产生巨大影响，到时候青木殿主或许会出来。”

    “若是青木殿主还没有出来呢？”

    陈飞冷声道。

    考洛克道：“那就继续破坏，破坏工厂不够，那就直接破坏水源，在罗辛木湖中下毒，甚至毁掉泉眼，也是最后的备选方案。”

    “你们——”听到这，陈飞眼神一沉，寒声道，“若是青木殿主一直不出现，你们又当如何？”

    考洛克道：“就算青木殿主一直不出现，做到这些，也是对我们雷霆殿有利的。”

    “毕竟，圣泉公司生产的圣泉水，几乎百分之九十，都供应给了华夏武者，这会提升华夏武者的实力。

    而泉眼又无法带走，既然不能为己所用，那么不如破坏，削弱华夏的实力。”

    “如此损人不利己，歹毒无比！”

    陈飞眼神冰冷，透出一股冰冷的杀意。

    感受到了陈飞的杀意，考洛克不禁哆嗦了一下，赶忙出声道：“你要我说的，我都说了。

    饶我一命，求求你。”

    陈飞冷哼一声，寒声道：“你，该死。”

    说完，“啪”的一下，陈飞一掌拍出，落在了考洛克头顶之上。

    咔嚓一声，考洛克的脖子瞬间扭断，气息断绝。

    随即，陈飞顺手打出一道火焰，落在他的尸体上，将之燃烧殆尽。

    解决完敌人之后，陈飞的目光落到了地上那些护卫队员身上。

    气息放开，感受了一下，陈飞稍微松了口气。

    除了最开始被杀掉的那三名队员之外，剩下的人都只是昏迷过去了，还没死。

    也是那考洛克为了省事，准备炸裂工厂的时候，一起将这些护卫解决，所以没下死手，倒是令人庆幸。

    于是，陈飞运转气息，打入到昏迷的队员体内，控制住他们的伤势。

    然后，在他们醒来之前，陈飞看向东方，喃喃道：“亚伯拉罕，雷霆殿。

    我陈飞的东西，可不是那么好动的。”

    冷哼一声，陈飞化为一道流光，咻的破空而出，朝京城方向，呼啸而去。

    ………近日京城，秋天集团总部内，一名短发平头男子直接冲进公司，宣布开除公司数百名老员工，将他们全都赶走。

    当即，整个公司沸腾了。

    员工们愤怒的呼喊、议论、呐喊着，表达自己的反对意见。

    但，对方根本没有解释的意思。

    直接拍拍手，瞬间出现一群手持棍棒的混混，对着老员工们就是一阵毒打。

    这些普通的员工，哪是混混们的对手，一个个被打得嗷嗷乱叫，最后鼻青脸肿的被丢出了公司。

    赶走员工之后，短发男子带人来到了公司门口，满脸恭敬，迎接到来的一群金发碧眼老外。

    “亚伯拉罕先生，公司已经处理好了，请您验收！”

    短发男子主动迎了上去，一脸恭敬甚至是谄媚之色，点头哈腰的出声道。

    走在最前面的亚伯拉罕，面带微笑，对男子点了点头，甚至还拍了拍他的肩膀，笑道：“做得不错。”

    平头男顿时啪嗒一下，一个立正，站直了身体，抬头挺胸，朗声开口。

    “多谢亚伯拉罕先生夸奖，能为您服务，是我的荣幸！”

    然后，他目送亚伯拉罕一行人，进入公司大楼之中。

    

