    无数的回忆和场景，在维克多的脑海中闪过，让这一位好不容易获得安稳机会的老人，充满了绝望和希望的矛盾。

    他手中那一把已经攥出汗水的光刀，映射出他坚毅又不失威风的脸庞，双目中好似有雷电一般灼灼生辉。

    终于，在巨大的魔章威胁之后，他缓缓的举了起来手中的武器。

    “万物生来平等，谁敢高高在上？”

    一声呼喝，立刻将无数的士兵从噩梦中唤醒，他们接二连三的一起嘶吼。

    “万物生来平等！”

    “谁敢高高在上！”

    “轰隆隆！”

    维克多一句话，让十余万已经绝望的军心，立刻拥有了再一次蓬勃战斗的勇气。

    哪怕是面对强悍无边的碧海魔章，大家也没有人后退，他们举起武器气势高涨，呼声震天。

    “兄弟们！”

    维克多看向那些骑士：“你们曾经与我一起战斗过，却没有获得过真正的尊严。

    如今，萧大人给了我们的不只是尊严，还有无尽的希望。

    假如，你们还想见到你们远在骑士国的父母、妻女，请跟我一起来，将这妖物驱赶出去。”

    “驱赶出去！”

    “驱赶出去！”

    骑士们努力的举起武器，一片无穷的刀林中，气势达到了顶点。

    “各位女士，各位巾帼英豪！”

    维克多又看向一个个英姿飒爽的女战士，她们虽然更为恐惧，可仍旧紧握手中的武器。

    “亚马逊族，是我见过的，是我听说过的，最为坚强最为强大的种族，没有之一。

    昔日，神灵留下的符文秘典，被萧大人参悟透了，给了我们无尽的可能。

    不要怕，用你们手中的长矛、标枪、弓箭，与我一起，配合萧大人给与我们的符文之语，将它赶出去！”

    “赶出去！”

    “赶出去！”

    近乎上万人的亚马逊战士，被维克多这一席话也彻底的激发出了战意，哪怕是守卫在固定地点的人，也高声应和着。

    “轰隆隆！”

    十余万人，在这一瞬间，被点燃了激情，这时候，维克多的选择才到了最为关键的时刻。

    调动情绪，激扬军心他做得到，可是面对如此强大的妖物，总不能靠着人多给它压死。

    而且，按照妖物的实力，他们十万人，或者说再多一些，也根本到不了跟前。

    所以，要让妖物受到震慑，就不能用一般的办法，要另辟蹊径。

    “诸位，妖物虽强，也只是强在实力上，若论智力还是我们更胜一筹。”

    维克多继续道：“我曾经在骑士国的裁判所内，听到过这样的传说，在某个特殊的时刻，骑士的血可以召唤天使，我不知道是不是真的。

    今天，我们有了这个机会去验证，你们所有人等，都将见证在这个时刻。

    如果传说是假的，说明我们命该如此无需强求，如果万一传说成真了，我们将迎来一个崭新的世界。

    来，随我来，用我们的血，向苍天献祭，我们呼唤伟大的天使降临……”

    “献祭！”

    “天使降临！”

    “呼啦啦！”

    十余万人，没有一个落后的，大家瞬间就各自凝聚出精血，然后抛洒砸空中。

    “嗡！”

    十万人就是十万滴血，十万滴血是多少，可能概念比较模糊。

    做一个简单的计算，二十滴水是一毫升，一升水大概是两万滴。

    也即是说说，十万人每人一滴血，足够一个人洗一次澡了。

    而且，这不是一般人的血，而是久经沙场、无数次面对死亡、死里逃生不再畏惧任何生死之人的血。

    所以，这些血拥有的力量，超乎了常人说所能想象的范畴。

    假如说，普通人的一滴血，拥有击杀一只蚂蚁的力量，那么半步皇者这一等级的强者，一滴血足以杀死数万蚂蚁。

    一和万的区别，大家心里都清楚，不是数字的差距，而是级别的不同。

    更何况，这十万战士，好多实力都在半步皇者之上，就更加让这些鲜血拥有了巨大的潜力。

    “轰隆隆！”

    鲜血凝聚在一起，从无尽的枪林弹雨折射的光芒中，所有人都能让感觉那种视死如归的意境。

    “轰隆隆！”

    所有的血滴都向着维克多聚拢过去，然后在他头顶凝聚成一个巨大的血色圆球。

    这圆球，不断的旋转着，发出呜呜的声响。

    每个人的血都不会融入，只是暂时的贴合在一起，腥味自然是铺天盖地。

    随着圆球的旋转，血腥味让那强悍的碧海魔章红了眼睛，这个世界上要说最好吃的，莫过于强者的精血。

    而如今，它不费吹灰之力，就得到了一大口，不得不说这是一种幸运。

    “吼吼吼！”

    庞大的魔章扭动身躯，带着无尽的洪流奔来，浪头达到了惊人的十余丈

    它的眼睛已经从完美的隐身状态中脱离，呈现出一种血红之色，堪比正在燃烧的火苗。

    而维克多，在这一瞬间飞临虚空，来到了巨大的血球面前。

    一只手抓进去，然后使劲一拽，向着无尽高空撒去。

    “伟大的神灵，至高的天使！”

    “伟大的生灵，至高的天使！”

    “我等，以精血献祭，召唤天使降临！”

    “我等，以精血献祭，召唤天使降临！”

    “请给与我们帮助！”

    “请给与我们帮助！”

    “如有需要，请拿走我的灵魂！”

    “拿走我的灵魂！”

    “带走我的身躯！”

    “让我随风飘散！”

    “飘散……”

    “呼啦啦！”

    随着咒语的响起，魔章看到血球正在急速变小，精血都被带入了虚空。

    无极之处，一个模糊的星辰影像出现了，沾染了鲜血后，变成了一尊巨大无比的强者。

    “汩汩！”

    鲜血在不断的减少，巨大的映象越来越清晰，等鲜血完全消失后，影像变成了一个真正的强者。

    “哗啦啦！”

    这强者身高数十丈，手中一把巨剑，他一身白色的装束还带着两对翅膀，头顶之上盘旋着一股特殊的能量。

    “请我何事？”

    天使微微低头，声音如同雷鸣。

    “请神灵诛杀这碧海魔章，还我地窟世界安宁和平！”

    “请神灵……”

    “哦，看在如此多精血的份上，我应允了，稍后……”

    天使看向碧海魔章，挥手一剑劈去，天地间顿时光明无限一片煞白，让人睁不开眼睛。

