
陆佳人觉得自己是在是太幸运了，哪怕没有金线兰，自己也遇到了一株十分特别的花，而且，这颗冰梅刚刚还赢了擂台，若是她能买下这颗花，那她就能参加斗花会，可以给沉渊哥哥把那颗天山雪莲的种子给赢回来了！

想到这里，陆佳人的眼中冒出了星光，她双眼死死的盯着姜软软手里的花盆，神情中带着胜券在握。

银子，她不缺，只要买下这颗冰梅，她花多少钱都可以！

“你想买我的花？”

姜软软挑挑眉毛，怪不得觉得声音耳熟，原来这人还是个熟人。

之前还未进城的时候，姜软软曾经听到俩个人谈话的声音，虽然没见到人，但是，那声音她记下了，尤其是那个男人的嗓音，实在是太好听了。

她打量了一眼眼前穿着红衣服的小姑娘，张狂明艳的脸蛋，飞扬着自信的色彩，而从她身上挂着的玉佩，和头上戴着的首饰看来，显然是个不缺钱的大小姐。

姜软软暗地里翻了个白眼。

这就是喜欢墨沉渊的那个小姑娘？

而更让她觉得抓眼的，就是站在小姑娘身边的男子了。

墨沉渊一贯喜欢穿一身黑衣，衣袖上喜欢用金线描绘的图案，黑衣映衬着他冷情的面孔，宛如莅临人间的仙尊一般，气势高贵不凡。

而眼前的这名男子，却把白衣穿出了极致。

一身白衣不染前尘，如同那人的眼睛一样，晶莹剔透，仿佛看穿人世间所有的污垢，让人在他面前自愧不如，这张脸同样令人惊艳，白璧无瑕的脸孔，柔化了脸部的棱角，挺直的鼻，殷红的一点朱唇，让姜软软放缓了呼吸。

一个和墨沉渊的相貌不相上下的男子。

“佳人，不许胡闹。”

男人开口便是极好听的金玉之声，姜软软还注意到，这个人出现的时候，桃花的身躯，出现了一瞬间的紧绷。

她眼眸深处划过一抹玩味。

看来这个人和墨沉渊有联系，只是不知道是敌是友。

“你是谁？怎么张口就要买别人的花？”姜软软还没有开口，虞辛就有些不高兴了，这颗冰梅刚刚拿下了擂台的第一名，这就代表这可以参加三天后的斗花会，没准还能在斗花会上赢得花王的名讳，光是想一想就知道这颗冰梅的价值无法估计。

这个人张口闭口的就是要买人家的花，实在是讨厌的紧。

陆佳人的相貌明艳，身边的好多男子都在偷偷打量着她，可虞辛不一样，他这辈子最爱的东西是钱，然后是花，女人的话，他只觉得麻烦，就比如眼前这一个。

“你管我是谁，说吧，手里的花卖多少钱！”陆佳人的有些不耐烦，这里的人太多了，那些黏在她身上的眼神，让她心里有些不爽。

“七哥哥，我没有胡闹，我就要买下这颗冰梅，然后去参加斗花会！”她说着，就从身上解下钱袋，然后取出一锭金子。

“怎么样，买你的花，够不够？”

金子一出，周遭的人都传来统一的吸气声。

所有人都在窃窃私语，这到底是那里来的大小姐，手里这么有钱，还是个败家子！

人群里很快就沸腾了。

“小姐，你看看我的花儿啊，不用金子，你只给我几十两银子就行啦！”

“二赖子你滚一边去，就你那破花，给你一文钱都嫌多！小姐，还是看看我的吧！我这可是姚黄！看看这植株，这叶子，只要十两银子就可以带回家啦！”

“看我的！”

“还是看看我的吧！”

瞬间，陆佳人成了人们心里的冤大头，纷纷把自己手里的花草贡献出来，让她挑选。

“你们都给我闪到一边去！”

陆佳人快气疯了！

这些人怎么回事，这些普通的花草，她家里的花园里一抓一大把好不好，她想要的就是最特别的那一颗！

人群接连涌来，陆佳人很快就看不清姜软软的位置。

“七哥哥！你在哪啊！”她又气又急，委屈的都掉起了眼泪，不就是想帮助沉渊哥哥吗，为什么她这么倒霉。

陆佳人还在哭，突然被人拽了一下，紧接着，就被人带着飞了起来，几个闪身落地后，远离了那些人，她才扑倒那人怀里哇哇大哭起来。

“好了好了，别哭了。”男人耐心的哄着她，“不就是一棵花吗？你若是真想参加斗花会，那就买一颗更好的。”

“我不要，我就要那颗冰梅，七哥哥，我有预感，只有那颗冰梅才能获胜！”陆佳人抬起头，红红的眼眶带着一种疯狂的神色，“我一定要那颗冰梅，七哥哥你帮帮我，去查查那个女的是什么身份，我就不信，只要有钱，我买不到一棵花！”

陆佳人的眼睛里闪过疯狂，男人拧了拧眉心，心中有些不悦。

不过是一颗天山雪莲的种子而已，陆佳人的态度也太奇怪了些，再说了，从种子培育到开花，在入药，这可是非常耗费时间的，还不如直接让人去买天山雪莲。

生活在天山的采药人虽然很难得，但是，比起去培育一颗种子，还是去找采药人更加靠谱一些。

这道理他不信陆佳人不明白。

姜软软手里的那颗植物他也看过了，确实是罕有的植物。

他看着还在吵嚷着的陆佳人，眼底深处闪过一丝无奈，最终也只是答应她，去找找那两个人的身份。

……

姜软软三个人，趁着陆佳人拿金子的时候就离开了。

“我说你这人怎么回事，怎么一直跟着我们？”桃花盯着一直跟在他们身后的虞辛，黑色的眸子中带着警惕。

“我只是想跟你们交个朋友！我就自我介绍一下吧，我叫虞辛。”

“你是虞家人？”听这名字，桃花恍然大悟。

“呵呵，我只不过是个偏支而已，并不算是虞家的嫡系，那颗魏紫的主人同样也是虞家人，他叫虞笙。你要小心他。”虞辛耸耸肩，对着姜软软勾了勾唇，随后又一脸郑重其事的说道。

“虞辛？他也是虞家人？他怎么了？”

姜软软有些好奇的问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585814"  chaptername="第252章">加入书签</a>
</div>
