    “起来吧，如今战事紧迫，我也不多说废话了。”

    刘枫目光在三人身上扫过，“王田！”

    “属下在！”

    王田微微抬头，他心跳猛然加速，后背冒出了一层汗珠。

    “今天守城，你部杀敌最多，我向来是赏罚分明，安汉城还没有统兵的主官，现在封你为都尉，掌管安汉府兵事好好辅助李岩，至于陈栋和张岭，你们两人就作为王田的副手吧。”

    听到这话，王田只感一股热血直冲脑门，整张脸都红了，这轻飘飘的一句话，就让他手中掌握的兵力扩充了十倍，还没有算上其他的好处，这就是权势的魅力。

    他连忙磕头谢恩，“谢主公！”

    另外两人也反应了过来，齐声道：“谢主公。”

    他们虽然没有得到晋升，还是领校尉一职，但是从地方驻军校尉成为府城校尉，也算是升了半格。唯一不合心意的就是成为了王田的部下，毕竟不久前他们还是平级关系，大家兄弟相称，从今日起，就不同了。

    “报~”

    就在这时候，外面传来一声吆喝，只见一名锦衣卫匆匆从外面走了进来，然后跪在地上，双手呈着一根小竹筒。

    “主上，吉州急报！”

    “拿上来！”

    刘枫立刻站了起来，吉州这时候正与湖州乾军交战，这时候传来急报，肯定与战况有关。

    王田三人这时候也竖起耳朵，小心翼翼朝着上方瞄去，毕竟吉州战况的好坏与他们这边息息相关。

    “好！”

    突然，刘枫猛然喝了一声，满脸喜色，这天大的喜讯实在让他难以保持平静，这是一封捷报，吉州大军在杨宗的带领下，不但击败了来犯的乾军，还趁势攻入了湖州腹地，将湖州守军打得溃不成军。

    除了湖州捷报之外，还附带了另外一则消息，北魏与北蛮组成联军，猛攻青州，虽然没有攻破关卡，但是也让乾军死伤惨重，守将司徒冲也重了毒箭。

    “来人！”

    刘枫收起捷报，“立刻派人紧盯乾军大营的动静，一旦他们拔营离开，马上回报。”

    “是！”

    乾朝虽然有信鸽，但是信鸽飞行的速度却比厂卫的信鹰要慢不少。

    当二皇子李军收到湖州大败的消息时，已经是第二天的中午时分了。

    他本来还在策划进攻安汉城，这一则消息一下子将他的所有布置都打乱了。

    “你们说现在我们该怎么办？”

    李军双手抱头，声音低沉。

    湖州一役，四十万大军几乎死伤殆尽，整个湖州都在黑甲军的兵锋笼罩之下，加上青州那边的战事吃紧，他可以肯定，让他撤兵的命令很快就会到达。

    “殿下，如今青州那边有北魏联军步步紧逼，湖州现在有沦陷了，在这种情况下，朝廷肯定不会再支持你攻打绛州，说不定还会派人与黑甲军议和停战。”

    文狄冷静分析道。

    “议和？我堂堂乾国竟然要和贼军议和？这传出去简直要笑掉别人的大牙，恐怕周围列国都会以为我们软弱可欺，我绝不答应！”

    自己做了这么多事情，最后却是这样一个结果，这让李军如何能接受？

    “湖州已经沦陷大半，而朝廷已经没有多余的兵力来阻挡数十万黑甲军，一旦湖州全境沦陷，则京都危矣，以我对陛下的了解，他绝对不会让这种事情发生，所以就算丢失脸面，也会派人议和，殿下还是早做准备才好。”

    文狄叹气道。

    如果没有北魏在搅局，这盘棋或许还有得下，但是现在的局势，对于乾国来讲已经十分不妙了。

    “你的意思是让我现在退兵？”

    李军满脸不甘，手握十多万大军，竟然连一个小小的安汉府都打不下来，这回去之后，如何向那些拥立他的臣工还有母后交代？

    “等圣命下来，不退也得退，还不如趁着黑甲军没有反应过来，先行撤退，将损失降到最低。”

    “殿下，文参将讲得有道理，现在安汉有了援兵，我们想要攻下安汉城，一两天内肯定是不可能的，等陛下圣命下达，如果不撤军就是抗命不遵，早晚都要退，还不如早些走。”

    “是极是极，还请殿下三思。”

    “请殿下三思！”

    一时间帐内所有人都赞成撤退，面对这一幕，就算李军在不愿意，也只能下令撤退了，毕竟他只是皇子，而不是皇帝，面对众多将官，还做不到乾纲独断的程度。

    十数万大军，要撤兵也不是一件容易的事情，动静肯定不小。

    当刘枫得知乾军要撤退之后，第一时间就传令黑甲骑兵，沿途伺机攻击。

    延绵十数里的乾军队伍中，想要找到攻击的时机，太简单不过来，特别是对于骑兵这种来去如风的机动性兵种来讲，奔袭突击犹如吃饭喝水那么简单。

    李军撤兵的第一天，就频繁收到了各部传来被袭击的战报，伤亡不小，对士气的打击更大。

    “简直欺人太甚！”

    面对这种情况，李军心中憋屈，却又无可奈何，他手中虽然也有骑兵，但是只有五千骑，战力平平，派出去除了给黑甲军送人头之外，根本起不了什么作用，而步卒除了被动防守之外，根本那骑兵没有办法。

    面对黑甲骑兵神出鬼没，来去如风的骚扰战术，乾军的士气越来越低，慢慢开始出现了逃兵。

    “不行了，不能再走了，不解决那些黑甲骑兵，还没等我们走去绛州境内，士兵就先溃散了。”

    李军再次召集诸将，商议解决办法。

    “古往今来，只有骑兵才能对付骑兵，而我们乾国重步卒，在骑兵方面实力平平，想要对付这些黑甲骑兵，唯一的办法就是限制他们的机动性，将他们围困一地，然后利用重步卒斩杀他们。”

    “问题是怎么样才能将他们围困住。”

    “想要钓到大鱼，自然要用鱼饵，我们可以布置一个陷阱，引黑甲军上钩。”

    “那这吸引黑甲军的鱼饵是什么？”

    “我来当鱼饵！”

    这时候，李军突然站起来。

