    秦然在数秒钟后苏醒了过来。＞

    就好似是经历了一个无意识的愣神。

    但是，全身的疼痛却在告知着秦然刚刚生了什么。

    “疼痛？”

    秦然眉头一皱。

    这不是他第一次学习技能，但是没有任何一次学习技能如同这次一般，让秦然感到疼痛的。

    记忆中以往学习技能时的温暖、舒适与这次学习技能的疼痛，形成了一个强烈的对比。

    让秦然迫不及待的看向了【次级元素伤害抵抗】的信息。

    同时，脑海中整理着【次级元素伤害抵抗】的知识。

    他期望看到【次级元素伤害抵抗】为什么会有这样的不同。

    【名称：次级元素伤害抵抗（不可升级）】

    【属性相关：体质】

    【技能类别：辅助】

    【效果：面对火焰、闪电、冰霜等元素伤害时，你将免疫判定攻击为略等于无、弱与较弱一级的元素伤害，在面对一般、较强强度的元素伤害时，你将视为接受弱与较弱一级的元素伤害，在面对强大级别时，你需要进行一次体质判定，如果通过，将视为接受较强一级别的伤害，未通过则是正常伤害！】

    【消耗：无】

    【学习条件：无】

    【备注：你以特殊的方式锻炼自己的体魄，让它变得不再畏惧元素伤害，但请铭记你并不是无视元素伤害！】

    ……

    “嘶！”

    看着【次级元素伤害抵抗】的信息，整理着脑海中知识的秦然，不由倒吸了口凉气。

    不单单是因为【次级元素伤害抵抗】所带来的效果，还因为在备注中提到的‘特殊的方式锻炼自己的体魄’，准确的以文字、图文出现在了秦然的脑海中。

    “置身高温或者低温空间。”

    “再盘随着电击……”

    “就算有魔药做为辅助，如果没有过人的体质，也是找死！”

    秦然评价着脑海中的知识。

    同时，也对刚刚经历的疼痛有了一个猜测。

    “学习技能的同时，经历了学习的过程！”

    “只不过，以往的技能没有像【次级元素伤害抵抗】这样的极端……”

    “可惜，【次级元素伤害抵抗】不能升级！”

    秦然惋惜的叹了口气。

    疼痛他不在乎，如果有着相应的‘收益’，秦然甚至可以甘之如饴。

    因为，他清楚付出就有收获，是一件多么美妙的事情。

    所以，秦然下意识的做出了一个推测。

    “如果我的体质再强大一些，是否可以利用【次级元素伤害抵抗】的知识，将对元素伤害的抵抗效果再提升一些？”

    秦然想着。

    从理论上来看，这是理所当然的。

    但想要操作，却还是有着不少困难。

    例如：辅助的魔药！

    以及各种极端的环境！

    尤其是魔药，即使秦然脑海中有着相应的药方，也得有着相对应的【魔药学】技能等级才行。

    “接下来，兼顾【神秘知识】时，必须要提高【魔药学】！”

    秦然心底补充着近期计划。

    但他很清楚，这并不是一件容易的事情。

    两周的‘自学’，已经让他明白，没有人教导的前提下，想要学会一项技能的困难，即使这项技能只是一个基础。

    更加不用说是，将基础再提高一级的入门级了。

    而且，秦然所需要的【魔药学】等级，也不是入门级就行的。

    至少，都是精通级别。

    “在没有人教导的前提下，只能依靠时间来进行水磨工夫。”

    “或者……”

    秦然猛地想到了他亲手制作的【宁神药膏】。

    在完成那次制作时，他获得了‘【亲手炼制第一份魔药，魔药学学经验获得大幅增长……】’这样的提示。

    或许，之后的制作无法和炼制第一份魔药相提并论。

    但实际操作应该会比单单理论上的学习强的多。

    “【魔药学】可以这样，【炼金术】【占星术】自然也同样如此！”

    “不过，这却需要庞大的积分做为前提！”

    秦然想到了他制作【宁神药膏】时的失败次数，以及浪费的魔药材料。

    一想到那些魔药材料的价值，秦然就忍不住的揉了揉胀的太阳穴。

    因为，他知道，如果他选择这条‘实践出真知’的道路，所需要的可不再是那一些魔药材料了。

    而是一个庞大的令人咋舌的数目。

    其价值，必然将远远的出技能本身的价值。

    “不行！”

    “这样做是得不偿失的！”

    秦然思考着其中的得失，最终摇了摇头。

    然后，秦然想到了另外一条路：‘签卖身契’。

    但那种受制于人的感觉，却令他眉头紧皱。

    秦然又摇了摇头。

    因为，同样的得不偿失。

    “【通灵者搭档2】……”

    秦然想到了他所拥有的特殊副本。

    在所想的方法都行不通的前提下，【通灵者搭档2】特殊副本成为了秦然唯一的希望。

    至少，在那个特殊副本世界中，是他现在唯一能够有机会接触、学习【魔药学】【炼金术】【占星术】的地方。

    秦然站在那里，细细的盘算着，他该如何做，才能够在【通灵者搭档2】完成自己目的的同时，不至于让通关评价太难看。

    不过，没有等秦然想出一个具体的方法，私信就连续的响了起来。

    是无法无天。

    无法无天：准备的怎么样？

    2567：尽全力准备了。

    ……

    秦然很认真的回答着。

    既然收下了‘佣金’，并且签订了契约，秦然自然是要尽全力的。

    无法无天同样如此。

    身为雇佣者的汉斯，更加不用说了。

    在之后的讨论中，三人尽可能的猜测会遇到什么，该怎么应对。

    汉斯更是尽可能详细的说着他对副本世界所知的一切。

    并且，还画出了一副默克公国的大致地图。

    这样的讨论持续了数个小时。

    直到三人都认为可以了，才停了下来。

    汉斯：开始？

    无法无天：开始！

    2567：开始！

    ……

    【多人副本进入！】

    【本次多人副本为特殊副本！】

    【你将以队友身份将获得与开启者相同的权限，相同的阵营，以及属于你通关副本次数的主线任务】

    【本次多人特殊副本检测中……】

    【人数：3人！】

    【难度确认：第三次副本难度】

    【背景：原本身为默克大公麾下精锐步兵团成员之一的你，竟然在战争期间，协助同伴窃取了默克大公的藏宝室，这让默克大公大雷霆，他派出了最得力的手下，将你和同伴抓捕，你和同伴所窃取的宝物也被追回，然后，你被扔进了监狱中！默克大公准备等到战争结束时，将你和同伴一起处死！不过，在此之前，你已经遭受到了一次‘惩罚’……】

    【主线任务：逃离默克公国】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、外貌临时改变，离开副本时，自动恢复】

    （标注1：这是特殊副本，主线任务可以失败，但你需要付出3oo积分的赎金，且最高属性下降1级，当积分不足时，扣除装备，当所扣除装备无法弥补惩罚积分时，判定玩家游戏失败！）

    （标注2：因为盗窃，你身上所有的物品，都面临着被搜走的危险，请谨慎选择装备、道具）

    ……

    “惩罚？”

    秦然看着背景提示，心底升起了一股不妙的感觉。

    ps第一更~

    颓废求月票、订阅~

    再推荐一下颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
