    电视机里，董熹昂首挺胸面对文武百官，脸上毫无惧色。

    现实中，被一群叽叽喳喳的记者围着，董熹却只能面露微笑。

    倒不是说董熹怕了他们，而是韩彬再三的强调，这年头的记者还是无冕之王。

    能别招惹就别招惹！

    看完《回家过年》，拒绝了王晶花找地方聚一下的提议，董熹一出电影院就被记者堵上了！

    “董导，早先张卫平发表言论，说《燃烧》是部空虚，完全不知所谓的电影，甚至不配入围电影节！”

    “对此，您有什么回应吗？”

    记者将话筒怼到董熹的嘴边，早就有所防备的董熹微微后退，躲过了这根棍状物体。

    深深的看了一眼记者，记住他的音容相貌，董熹才慢悠悠的说道。

    “张卫平？他是谁？”

    董熹是真的不认识他，你要说不认识老谋子有些夸张了，但是一个制片人，董熹不认识太正常了！

    “哇～”记者当然不会这么想，他们嗅到了浓重的火药味。

    “张卫平是《一个都不能少的》的出品人！”有记者直接解释道。

    “哦，只是出品人啊！”董熹双臂抱胸淡淡的说道：“那他说个锤子！”

    “哇～”记者们瞬间沸腾起来，意识到他们想要的互怼戏码终于即将上演。

    “功夫不负有心人啊！”有的记者甚至双手合十在心中感恩。

    “董导，张卫平虽然只是出品人，但他却是老谋子最好的搭档，军功章也有他的一半！”在场的记者有偏向于张卫平的，直接开口怼道。

    “搭档？蔓藤依附着大树，不代表他也是大树！”董熹看了一眼说话的记者，再次记住他的长相和报社名字。

    “你怎么能这么说，张卫平……”

    记者话音未落，就被董熹直接挥手打断。

    “我为什么不能这么说，这是我和张一谋导演之间的战争，他一个制片人跳出来秀什么存在感！”

    “可是……”

    “没有什么可是，制片人的工作是做好影片宣传，而不是通过踩竞争对手来提高知名度，这种行为是很让人不齿的！”

    董熹这大义凛然的模样，让一众记者心中升腾起敬佩之意。

    “帮我给张导带个话，这种道德有问题的人，最好是离他远远的，否则那天被卖了都不晓得！”

    眼见董熹挑拨离间，众多记者刚刚升起的敬佩瞬间消失，心中鄙夷的诽谤。

    “背后说人闲话，你也不比那谁强多少啊！”

    真的不比张卫平强多少其实是韩彬，做为《燃烧》的制片人，他在第二天得这个消息后，主动站出来接过喷张卫平的任务。

    正所谓兵对兵、将对将，王八怼乌龟！

    董熹真要和张卫平对骂起来，不但面子上不好看，也容易授人以柄，给最后的颁奖增加不确定的因素。

    所以张一谋一直老神犹在，对于外界的风波不发一言。

    董熹也准备向他学习，躲在酒店里研究电视节目。

    嘿～你别说这外国电视节目就是开放，大家都穿的很清凉。

    不过，很显然做为电影节的热门人物，董熹的清闲时间不会太久，特别是在威尼斯的记者将消息传递回国内。

    同样国内的消息也反馈回来，于是这群人不淡定了。

    《少年包青天》最后一集平均收视率突破50%，成为1999年度亚军。

    仅次于那个疯疯癫癫的小丫头。

    如果说这两部电视剧有什么相同点，董熹绝对是跳不过去的。

    导演加主演的作品！

    别怀疑，还珠2里戏份大增的董熹，真的算是主演之一。

    不知不觉中，董熹抢先在小荧幕上打出名堂，如果再拿下金狮，哪怕是只拿下银狮，董熹也将成为国内最顶尖的导演……之一。

    虽然是之一，但是大小荧幕通杀！

    “我的乖乖，他要一飞冲天啦。”有记者赞叹道。

    “别忘了，他才多大！”也有记者提醒道。

    “1976年出生，那么是23岁！？”掰着指头算完的记者吓了一跳。

    “哈哈，我已经想好颁奖典礼后的标题了！”

    “说来听听。”

    “听好了，后张艺谋时代的最佳导演——董熹！”

    “你干脆说21世纪属于熹时代得了！”

    一群记者吵吵闹闹中，也能看出来一部热播国民剧给董熹带来的声望。

    否则凭借一个金熊，他真的没办法和老谋子一较高下！

    时间过的很快，董熹也在观看其他导演的作品中，增加着信心。

    这届确实没啥竞争对手，所以问题不大！

    闭幕仪式比开幕仪式热闹的多，毕竟这个时候所有的剧组都到齐了。

    不像开幕式，主竞赛单元的剧组都没来齐，何况是其他乱七八糟的剧组。

    像是什么地平线单元、实验单元以及非竞赛展映单元的作品，根本就没啥人在意！

    还是那身西装的董熹领着《燃烧》剧组的成员，早早来到现场等候。

    因为没有汽车，自然不能托大，否则一旦错过颁奖典礼，那热闹就大了。

    段奕红和潘月明也是一身西装，其实这种场合适合男演员的也就是西装，唯一的差别就是颜色或者纹路的讲究。

    比如潘月明，就是一身白色的西装。

    这让一身黑的董熹和段奕红相当不爽，一起指责他没有团队精神。

    “骚包！”

    这次比起上次有所进步，至少队伍中还有一点红。

    做为女明星，天生就是属于这种华丽的场所。

    小桃红的打扮十分的惊艳，一点也不输国外的大洋马。

    蓝色的露背晚礼裙，质地看起来相当的顺滑，董熹都忍不住想要摸一摸。

    波浪形的裙摆，加上中间镂空的设计，突出小桃红那纤细的腰肢，海豚形状的镶钻吊坠，更是随着两道波纹涌动！

    波涛汹涌，让人忍不住想要伸手安抚一下海豚。

    妆容就不需要提了，小桃红的肤色本来就很白，稍微画点浓妆就像变了一个人。

    不说艳压全场，那也是数一数二谋杀记者菲林的犯人！

    没看旁边的段奕红，都快流口水了！

    《燃烧》属于热门的获奖剧组，自然进场的顺序就排在前面。

    这也是为了防止被记者骚扰，主办方的安保一直全程跟随。

    红毯董熹不是第一次走了，但这次他选择慢慢的走，因为身边的人不同了。

    像《驭风少年》时期，身边是黑不溜秋的段奕红、猴子一样的王宝強、山羊般的韩彬、家猪似的摄影师阿伟。

    反正就是歪瓜裂枣凑一堆了。

    这次可不一样，不过男女颜值都在线，没看韩彬羞愧的都主动提出不走红毯，灰溜溜的先进入了会场。

    走红毯也讲究，董熹是导演肯定站在中央，而小桃红也一反常态的抱紧董熹的胳膊，将段奕红扔在脑后。

    至于段奕红和潘月明，则一左一右的跟在两人身后，和黑白无常似的！

    几人一踏上红毯，欢呼声就不绝于耳。

    “董熹，看这里！”

    “胖哒～”

    “Burning！”

    粉丝和媒体挤满了两侧，就如同最疯狂的野兽般，大声嘶吼着。

    “咔喳～”

    记者们的相机快门就没有停下来，仿佛是拍一张少一张似的。

    看到这幕，几人放慢脚步在红毯上摆出造型。

    小桃红更是主动将董熹的大手搂在自己的腰上，要知道这晚礼服是镂空设计，董熹的手就直接和其肌肤接触。

    小桃红一点也没扭捏的表情，反而看着镜头露出招牌笑容。

    柔腻的触感让董熹感觉很棒，不过后脑勺有些凉意。

    不用回头也知道，那是段奕红的目光。

    羡慕的发绿～

