    第3章 九死淬体术

    这时的叶轩，才想起环顾着四周的景象。

    如月光的照耀之下，支离破碎的空间中，只有自己与九九所在的地方是相对完整的，类似于陆地一样平缓的荒土。

    除此之外，周围竟都是漂浮着一些破烂不堪的虚空碎片，不成建制，甚至还存在着些许如同黑洞般的空间漩涡，散发着恐怖的吞噬之力，一点点蚕食着这个本就残破无比的空间。

    叶轩只觉体内传来些许沉重之感，感觉整个空间都充满了无形的压迫感，令人全身都十分不适，就仿佛一个人被硬装到一个空间极小的箱子里，连伸展手指都变得极其困难。

    “这里就是混沌原域吗？”叶轩不断打量着周围的事物，目光中充满了无比的震撼与好奇。

    “嗯，这里就是最为原始的混沌之地，世界最开始的样子。”九九点了点头，认真的解释到。

    “世界最开始的样子……”叶轩不禁汗颜，说实话他真的是听不懂九九说的是什么意思。

    “这种地方真的在我的身体里吗？我的身体怎么可能装的下这种东西？”叶轩有一些难以置信，虽然他不怎么懂得这个空间是怎么回事，但这个令种无法想象如此庞大的存在，是怎么会一直存在自己的身边里的？

    叶轩只是从一些异志传说中听说过，真正的武道强者，可遁入天地，掌化星辰，代表着绝对的权力，俯瞰天下，掌控一方，近乎无所不能！

    只是那种层次的东西，离叶轩还太过遥远了。

    “一般人类的肉体是远远无法承受混沌原域所带来的压力的，所以说在主人成长的近十六年间，为了减轻主人所承受的压力，我与混沌原域都是处于沉睡的状态，可就算是这样，主人的身体还是会显得赢弱不堪。”

    听到这，叶轩不禁皱了皱眉头：“我身体虚弱的原因，是因为这混沌原域？”

    因为身体的缘故，叶轩曾遭到了无数的讥讽，但碍于他的身份，倒也没有人敢当面对他说什么，不过在背地里，那等肮脏狠毒的话语，有无数人接连不断的咒骂着他，其中最肆无忌惮的，便是打伤他的白家之人。

    叶轩努力压制着心中的怒火，面色无比的难看，自己现在的一切，羸弱的身体，无法变强的原因，竟然不是出在自己身上，而是因为那个不知道从哪里冒出来，自己根本就没有听说过的混沌原域！？

    为什么这种事情会落到自己头上？自己就应该一辈子当一个废物吗？

    “主人主人，你别生气，别生气~，九九就是为了帮助主人解决一切问题而存在的，不是完全没有办法！”九九看到叶轩升起的阵阵怒意，俏脸瞬间变得不知所措，急得眼泪都快要出来了

    九九那楚楚动人的可怜模样，可谓是对一个男人最大的杀伤力，瞬间便使得叶轩的气消了一半，再听到自己的身体问题可以改变时，叶轩终是缓和了下来。

    面对着这样一个会如此在意自己的感受，又拥有一副绝世容颜的女子，叶轩对其怎么也讨厌不起来。而且叶轩可以感觉的到，九九对自己的关心，不亚于他至亲的那几个人，是真正的，发自内心的绝对呵护。

    “行了行了，别哭了，我也不是真的怪你，只是心有一些不甘。”叶轩无奈的扶了扶额头，已经消气的他出声安慰到。

    九九真的是无条件的听从叶轩的话，当真立马止住了快要哭出来的表情，用手擦了擦眼泪，控制了下情绪，冲着叶轩莞尔一笑，煞是惹人怜爱。

    叶轩看着九九傻傻的样子，也是不禁露出微笑，伸手揉了揉九九的小脑袋。

    不知为何，叶轩总觉的自己和九九有一种难以言表的亲近之感，尽管二人仅是第一次见面，却是有一种如同亲人一般难以言表的感觉。

    而面对叶轩摸头的亲昵举动，九九也是毫不反感，任由着叶轩的一切，绝美的容颜上露出了无比欢快的笑容，对于九九来说，叶轩仿佛就是她的一切。

    “你刚刚说有解决我身体问题方法，是什么？”化解了心中的隔碍，叶轩最为关心的，还是自己身体的问题。

    九九同样也变得极为认真起来，说道：“主人可听闻过淬体术？”

    “淬体术！？”听到这个词语，叶轩忍不住瞪大了双眼，眼神之中布满了震惊，对啊！淬体术，似乎就是他步入淬体境最后的希望！

    所谓淬体术，其实就是用一些特殊的方法来代替高强度的体能训练，从而使得武者的体质得到飞速的质变，极快为肉身的强度打下坚实的基础。

    可以说一本淬体术对于一个初入武道的少年来说，算的上是无价之宝。拥有一本淬体术，就代表着你比其他人多出了一段修行的黄金时期！

    也正是因为淬体术这种神奇而又强大的作用，在整个天洛王朝都是无比的稀有珍贵，整个王朝领域内的宗派无数，叶轩只是听说过天洛王朝的皇室，洛氏皇族有着一本绝不外传的淬体术。

    “淬体术我倒是听说过，我也曾想过，解决我身体问题最好的办法便是淬体术了，不过这东西太稀有了，根本不是我能够得到的。”

    叶轩语气中有一些无奈，他又何尝不想拥有一本淬体术，可这种级别的东西，凭叶家与叶轩的身份，完全不可能触碰的到。

    九九俏脸忽地神秘一笑，道：“这个就不用主人担心了，淬体术九九现在就有一本，而且保证是最适合主人的淬体术！”

    听到这话，叶轩不禁心头微微一颤，稍稍怀疑自己是不是听错了，有一些难以置信是不禁咽了咽口水，忍不住一脸期待的望着九九，迫不及待的问道：“真的吗？我真的可以修行淬体术吗？”

    “当然可以，只不过…这本九死淬体术虽说可以完全治好主人的身体，但它的修炼难度与风险也同样很大，在修炼过程中，修行者必须要承受生死般的痛苦，一但无法坚持下来，主人就会彻彻底底的变成一个废人。”

    “九死淬体术？这到底是一本怎样的东西？”叶轩小声嘀咕了一下这有些唬人的名字，嘴角不禁轻轻的抽搐。

    “顾名思义，九死淬体术就是要用九种不同的方法，让修行者死亡九次，从而全方面的锻造身体，成就圆满的淬体九响境。”九九认真的解释道，语气中没有半丝玩笑之意。

    ？？死亡九次？开什么玩笑，人只有一条命，怎么会死九次，若是真的死了，还能复活不成？

    “或许对于其他人来说，死亡九次确实是无稽之谈，不过主人却不一样，你有着其他人没有的东西。”九九的脑海中又一次想起了关键的事情，一些关于叶轩的，关键的事情。

    “你是说这混沌原域？”叶轩当即明白了，九九所说的他有而其他人没有的东西，就是这座荒古神秘的混沌原域，这种几乎接近于世界之始的东西，整个武道世界估计都没几个人会知道，更别说拥有了。

    “混沌原域是主人的所有物，在这里，主人是永生的存在，没有任何人可以杀死你，就算在混沌原域中死去，也只是会令主人耗损一些神魂而已，不会伤及主人的生命。因此主人可以说是这世上唯一可以修炼九死淬体术之人！

    不过我刚刚也说了，即便主人不会在此死去，可修行过程中的疼苦却是事实存在的，一但无法挺过九次死亡，主人的身体，便会彻底如同残废一般~”

    叶轩仔细思考着九九的话，木然陷入了沉默。对于他来说，进行九死淬体术的修炼，可以说是他成为武者最后的希望，不过这条路却是充满了不知名的风险，活着的人从未真正体验过死亡，叶轩也无法判断自己能不能从九次死亡中坚持下来。

    九九也知道这个选择对于叶轩来说有些困难：“如果主人不想修炼九死淬体术的话，九九可以直接封死混沌原域，减少它所带来的压力，这样可保主人安安全全的活过一生，只不过主人再无法成为武者。”

    叶轩的眼神中浮现了一丝茫然，一生只当一个普通人吗？他真的甘心吗？

    (本章完)

