    在见到睛明事务所这么忙碌时，王凡原本打算是借一下东风，在这里兼职。

    不过这里有些忙过头了，而且那个财迷并不太好说话的样子。

    他还有训练其他GANT队员的计划，打工未必会有时间做自己的事。

    注册事务所需要有自己的办公地点，王凡在到处探访后，放弃了像睛明事务所那样租一层的想法。

    “真贵啊，难怪睛明事务所的两人那么财迷。”

    这是他四处寻找后心中的想法。

    这时候，他才知道任务开始时获得的初始物资有多少。

    只是看起来多罢了，在偏远地区当然可以用很久，但在港区，租房子都不够。

    最终，王凡也只是租了一套一百平的大办公室而已。

    有了办公地点，剩下的事情花了一些时间，王凡终于搞定了事务所的注册。

    三天后，事务所里面所有东西都布置好后，注册文件也终于到手了。

    接着问题来了。

    王凡这些天将事务所的准备事宜都交给了冯蓉和岸本惠，自己一直在忙着刷外星人积分。

    虽然积分还赶不上每日下降的数量，但这里毕竟是寸土寸金的港区，资金倒是弄到了不少。

    靠着外星人支援的资金，广告也投放了，结果在开业后两天内，没有一个人找上门来。

    就像安倍睛泰所说的那样，他没有名声，所以无法对他们造成竞争。

    不过，王凡坚信，早晚会有回报的。

    他如果知道这其中，安倍睛泰给自己的客人们吹了一些风，恐怕就不会这么淡定了。

    正常来说，投放了不少的广告后，总会有人看到。

    而像王凡的事务所那样，几天都无人问津，哪怕是大部分“心理辅导型”事务所，也不会这么惨。

    安倍睛泰的客人能量都不小，给王凡添堵并不算什么难事。

    结果在事务所开业后的第四天，才终于有人找上门来。

    广撒网最终还是有效果的，安倍睛泰的客人再怎么有能量，但也有他们无法管辖的领域。

    听到岸本惠打电话说客人上门，王凡立刻停止了搜索，返回事务所。

    当他返回时，一个有些胖的年轻四眼仔正拘谨地坐在椅子上。

    冯蓉在王凡不在时，充当了半个驱魔师的角色。

    她虽然看不见灵魂，但对付外星人却不比王凡差多少。

    见王凡进来，四眼仔松了口气，不过见到冯蓉走上前和王凡说了些什么，他的表情再次紧张起来。

    王凡在进来时就已经开启了阎罗宝玉的控魂功能，在年轻男人身上，他并没有发现魂魄存在的痕迹。

    而感知领域也没有觉察到异常。

    冯蓉小声告诉了他关于四眼仔的情况后，王凡有些失望。

    这家伙，是长期被校园霸凌后产生心里阴影。

    换句话说，就是总觉得有刁民要害朕，总是疑神疑鬼。

    这种事情，去找心理辅导也只能解决部分问题，而他是个学生，自然也不会有多少钱。

    王凡象征性地收了一千日元，随后给他指了条明路。

    “少年，去健身吧。”

    想了想，王凡将事务所拜托给冯蓉照看，给所有GANT队员都打了个电话。

    半小时后，在事务所楼下的健身俱乐部，GANT队员几乎全部集结过来了。

    之所以说是几乎，因为有两个人没来。

    杉本佳代和她的孙子，之前打电话时就有些支支吾吾，不知道在干什么，现在也没有来这里。

    王凡再次打了个电话过去。

    很快，电话接通了，王凡还没说话，杉本佳代有些无奈的声音就从听筒传过来：

    “我只是个老太太，不可能再像年轻人一样学东西，而且训练什么的，我和亮太也承受不了。”

    王凡微微皱眉，不过却没有放弃：

    “没关系，就算旁听一下也可以，一定会对您有帮助的。”

    就在这时，听筒里忽然传来熟悉的声音：“阿姨，您能具体说一些最近遇见的灵异事件么？”

    “嘟嘟嘟嘟……”电话里随后传来了被挂断的忙音。

    王凡表情微变，刚才的声音他听出来了，是濑川遥。

    换句话说，杉本佳代选择了去找除魔事务所解决她遇见的烦恼。

    问题是，王凡已经警告过，关于GANT的事情千万不能给其他人说。

    此时的睛明事务所中，杉本佳代在濑川遥温柔的声音下，表情依然心有余悸。

    “那天我正在开车，回头照顾这小家伙时，忽然出现了幻觉。”

    她看了看被抱在怀里，不安地四处张望的杉本亮太。

    濑川遥笑了笑：“开车时分神可不太好。”

    杉本佳代点点头，继续说道：

    “在幻觉里，我哄好孩子回头时，忽然看见前面出现骑摩托的一对年轻男女，我连忙急刹车，结果却忽略了后面跟着一辆大货车。”

    “大货车来不及刹车，把我的车子撞飞，砸到了前面骑车的……”杉本佳代忽然停了下来，四处看了看：“什么声音？”

    “您继续说，我在听。”濑川遥温柔道。

    这时，杉本亮太大闹起来：“别说了奶奶，我们回家吧，那天的哥哥不是说过，不能把G……轰”

    杉本亮太的脑袋忽然炸了！

    睛明事务所中传来了一片惊呼，连濑川遥都被炸了一脸的血肉末，尖叫起来。

    “亮太！”杉本佳代身上满是鲜血，悲痛欲绝地抱着怀里的痛哭尖嚎起来。

    安倍睛泰正在处置室处理一些有问题的人，听到声音后皱眉走了出来。

    当看见杉本佳代祖孙两人时，他也神色一惊，连忙施术让濑川遥和杉本佳代安静下来。

    他虽然强行让人心情平静，但杉本佳代怀里的无头尸体，却已经吓坏了事务所中等待的其他人。

    此时排队等待的十几人早就尖叫着逃走了。

    “发生了什么事？”他看向被强行冷静下来的濑川遥。

    “不知道，我不知道！”濑川遥连连摇头。

    “是诅咒，一定是G……轰！”

    杉本佳代也失去了她的脑袋。

    健身俱乐部楼下，王凡脸色铁青。

    睛明事务所中发生了什么，他大概能猜到。

    忽然减少的600积分，让王凡的分数再次变得十分危险。

    “果然，这个任务，最大的考验不是外星怪物，而是肆意妄为的GANT队友。”

    岸本惠见王凡的表情有些不对，担心地问道：“白鬼君，怎么了？”

    王凡摇摇头，看向其他人道：“我们进去吧。”

    给每个人开一张健身年卡对王凡并不算多大的开支。

    而健身房，里面各种器械虽然有用，但作用最大的，还是王凡准备教他们的一些战斗经验。

    “玄野！？”

    一行人刚进入健身房，立刻一个熟悉的声音传来。

    之前在事务所寻找安慰的的四眼仔正在观察其他人的训练却迟迟没有行动，见到王凡几人过来，顿时迎了上来。

    “松村？”玄野计疑惑道：“你在这里干什么？”

    “这个……”松村支吾着四处观看，忽然看见王凡，顿时惊讶道：“大师你怎么也来这里了。”

    “大师？”玄野计等人好奇的看向王凡。

    “我开了一个除魔事务所，是一个除魔师。”

    西丈一郎冷笑道：“你果然不是普通人！”

    松村更加惊讶道：“你们认识吗？”

    玄野计点点头：“嗯。”

    松村点点头：“玄野肯定是经常被欺负，所以才会认识大师吧？”

    “……喂，你别乱说，我什么时候被欺负了？”玄野计脸上一红，连忙争辩道。

    “别隐瞒了，你那么阴沉，学校里大家都不喜欢你。”松村话音落下，加藤胜有些难以置信道：

    “阿计，你小时候总是无所畏惧地保护大家，是所有人心里的偶像，怎么会变成这样？”

    玄野计放弃了挣扎，阴沉着脸一言不发。

    “……”王凡无语地拍拍手：“好了，不管过去是什么样，你们从现在开始改变都来得及！”

    “我要保护更多人。”加藤胜低声自言自语道。

    王凡看了看其他人，玄野计和西丈一郎都阴沉着脸不说话，而铃村真代毫无存在感地躲在训练器械后偷看北条政信。

    而北条政信面颊上带着一片奇怪的红晕，看目不转睛地看着远处正在训练的一些肌肉大汉。

    见所有人反应平平，王凡有些无语地拍拍手：

    “基佬，回回神。”

    “啊，我，我不是！”当健身房的其他人投来奇怪的目光，北条政信连忙收回目光辩解道。

    “怎样都无所谓，不过你们想变强，就最好注意力集中一些，接下来许多东西我只教一遍，接下来还是要靠你们自己练习。”

    没有理会好奇地跟来的松村，王凡带着众人来到健身房一处附近无人的地方，开启了师匠技能。

    王凡没有教他们具体的武功招式，而是将武藏飞鸟教给自己的一些在地下角斗场中的生存经验分享给众人。

    母世界的地下角斗场，所有人都需要从刚开始的枪林弹雨中厮杀出来，哪怕地下世界医疗技术很高超，存活率也不高。

    武藏飞鸟的生存经验对于这些毫无战斗经验的菜鸟来说，绝对是非常有用的。

    王凡说完一遍后，让众人各自捉对练习战斗，而自己则作为教练，指出每个人在战斗中容易被抓住破绽的地方。

    而本来就懂得格斗技术的贞子，也被王凡请来指导众人，当然，她的技术在王凡看来也有很多改善的余地，因此他也不时出言指导一下。

    北条政信少不得被贞子重点关注，以指导的名义被揩了不少油，王凡只当没看到。

    在师匠技能的提升下，这群普通人以惊人的速度成长着。

    而王凡的训练只是针对近战。

    毕竟，他自己精通的也只是近战而已。

    枪械的使用，还是要找专门的射击场去训练。

    不过，这些都不是今天要练习的内容。

    只要近战能力被培养得足够强大，枪械未必不能当做近战武器来使用。

    七步以外枪快，七步以内拳快，这句话在王凡看来就是放屁。

    对于普通人来说，无论几步之内，都是枪快！

    以普通人的速度，等跑完七步，早就不知道能开出多少枪了。

    第二天是星期一，众人要开始上学上班了，训练只能在傍晚进行。

    王凡白天依旧努力地在港区巡逻，不过没等他找到目标，岸本惠的电话就打了过来，这次真的有客人上门了。

