    

    那巨人落地的瞬间，声势听起来就像一颗洲际导弹爆炸，巨硕无朋的神裹着骷骨般阴森的甲胄，在手背上探出了森森的骨爪，爪尖一点寒星流动。

    它身后是宽大的骨翼，翼尖仿佛点缀着锋锐的牙，就像恶魔在咧嘴冷笑。

    【邪神·恐惧根源，攻击力4000】

    “对应欧贝利斯克的邪神么？哼，我说过了，无论是神还是鬼，都会沦为我青眼白龙的玩物！”

    海马濑人立刻拜托了恐惧根源具备的神威，使用噩梦的海市蜃楼的效果将手卡补充到五张，然后发动了那张盖卡。

    “速攻魔法卡，非常食，将噩梦的海市蜃楼以及悲叹的宝札送入墓地，我恢复2000点生命值。”

    海马濑人LP6000

    海马已经从北斗游月那里得知了，邪神·恐惧根源有着和幻神形同的抗性，也就是说陷阱无效，十星级以下的怪兽效果无效，并且加上这场决斗原有的魔法抗性。

    基本上是无敌的存在了，但是！青眼白龙才是真正无敌的存在！

    这个回合一时休战的效果还在，双方受到的伤害都为零，即便是召唤出了攻击力4000点的邪神，也做不了太多的事情。

    “邪神·恐惧根源的效果，这要其存在于场上，除取自身之外的怪兽攻击力守备力全部减半！”

    青眼白龙【攻击力1500】青眼双爆裂龙【攻击力1500】恶魔龙-恶魔黑龙【攻击力1600】

    破绽！！恶魔黑龙的攻击力也被减半了！

    “我发动魔法卡，高级抽卡，将自己场上一只等级八以上的怪兽解放，我从卡组抽两张卡，我见恶魔黑龙解放。”

    “什么？居然将自己好不容易召唤出来的怪兽解放掉？”

    拥有了邪神的力量，当然不在乎真红眼了，如果是游月的话自然也会送掉恶魔黑龙，手上没高级抽卡就是另一回事了。

    “战斗吧，邪神·恐惧根源攻击青眼白龙！”

    巨大的邪神扬起手臂，拳背上的骨爪闪着冷厉的寒芒，凶猛的砸向青眼白龙，但是也只有如此了，没有战斗伤害都是白给。

    “覆盖两张卡，结束这个回合。”

    作为游戏世界中的NPC对手，没有什么情绪那是在正常不过的事情。这也让海马濑人感到有些无趣，不过邪神还是有挑战性的。

    “哼，我的回合，抽卡！”

    看了自己新抽到的牌，海马濑人心头一震，这张卡是他卡组中并没有投入的。

    “哈哈哈！欧贝利斯克么，我明白了。但是，我根本不需要你的力量就可以打败神，我的王牌永远都是青眼白龙！”

    “居然抽到了欧贝利斯克的巨神兵……”

    游月完全没想到可以使用神之卡，这场游戏的最终奖励是翼神龙三件套，而且现在的三张神之卡都已经被记忆石板吸收才对。

    想了想海马社长还有地板印卡巨神兵的操作，似乎没什么。

    “我覆盖一张卡，接着发动魔法卡，天使的施舍，抽三张卡，然后舍弃两张手牌，我将手牌中的欧贝利斯克和处刑人-魔修罗送入墓地！”

    “居然把巨神兵给不要了？”

    今天再度见到惊人的一幕，从来都瞧不起栗子球的社长用了张洁净栗子球，一向崇尚力量的他还把抽到手的欧贝利斯克给扔了。欧贝利斯克可不是有着速攻能力的翼神龙，它在墓地里可是屁用没有啊……

    “处刑人-魔修罗的效果发动了，送入墓地的回合，我可以从手牌中发动一张陷阱卡，我要发动的卡是陷阱卡，满堂红！”

    满堂红的效果，将场上两张表侧表示三张盖放表示的魔法陷阱破坏，对手场上有着生还的宝札，真红眼的铠旋，不死世界以及两张盖卡。

    社长为了发动满堂红前自己盖了一张卡，恰好满足了发动条件，游月恨不得举一张“打得漂亮”的牌子。

    “我将你场上的生还的宝札，不死世界，以及两张盖卡和我自己的盖卡破坏！”

    “那么我将两张盖卡发动，陷阱卡针虫的巢穴，将我卡组最上方的五张卡送入墓地；陷阱卡带锁链的炸弹，将其装备恐惧根源。”

    爆炸声接连响起，一共五张卡被破坏，既然对手场上的卡免疫魔法效果，那就用陷阱毁掉。

    “待锁链的炸弹作为装备卡被对手破坏的场合，将对手场上的一只怪兽破坏，我将你的青眼双爆裂龙破坏。”

    在最后一声爆炸声中连锁结束了，海马濑人场上什么都没剩下，但好在不死世界被破坏后，墓地中的怪兽不再是不死族了。

    现在海马濑人唯一要考虑的就是如何在攻击力上超越邪神·恐惧根源，这位邪神的效果是将其他的怪兽攻击力守备力全部减半，并且是永续效果，永远都最后结算。

    “我发动魔法卡，贪欲之壶，将墓地中的五只怪兽返回卡组，我抽两张卡……”

    返回卡组的五只怪兽分别是两只青眼白龙，青眼亚白龙，处刑人-魔修罗，以及想要上场帮忙但是被海马无情拒绝的欧贝利斯克的巨神兵。

    “发动魔法卡，强欲之壶，再次补充两张手牌，这样一来就能成了！我发动魔法卡，青眼摇号机GO?GO?！”

    摇号机的效果是选择卡组里三张青眼怪兽或者三张青眼魔法陷阱，将三张中随意一张加入手牌。

    海马直接亮出三张相同的老婆，三张青眼白龙没得选，直接把一张青眼白龙拿手里，立即打出第二张魔法卡。

    “龙觉醒的旋律舍弃一张手牌发动，我将两张攻击力三千以上守备力两千五以下的龙族怪兽加入手牌，我将另外两张青眼白龙加入手卡。”

    这样手牌中就凑齐三张青眼白龙了！

    “来吧！魔法卡大融合发动！将手牌中的三只青眼白龙进行融合！”

    “在此现身吧！青眼最究极的姿态，这一次，没有什么能够阻拦你！融合召唤！真·青眼究极龙！”

    三头青眼白龙从海马濑人背后的黑暗中冲出，带来巨大的光芒，化作三颗银色的流星交融到了一起，耀眼的光芒闪过，强韧无敌的究极之龙降临。

    真·青眼究极龙【攻击力2250】

    邪神毕竟还是邪神，就算是能与幻神相抗衡的光之神龙也拥有恐惧，在恐惧根源的强大力量影响下，真·青眼究极龙的攻击力被削弱。

    但是，怪兽与其主人之间的灵魂是相连的，只要海马濑人没有恐惧，真·青眼究极龙也不会恐惧！

    “上吧！真·青眼究极龙！给我毁掉这肮脏的神明！究极爆裂疾风弹！”        

