    秋小池迷茫地看着霍桑，重新染过头发后的她看起来依然是很美的，风韵十足的美，还有一种纤弱的美。

    “怎么会呢，我……我知道的，这些年我这样颓废，我的样子，看起来也是苍老了很多，身体也比他苍老很多，他年轻的时候就喜欢健身，这么多年，健身的习惯肯定也保留着，身材肯定也很好，而我……”

    秋小池第一次说这么多的话，她说完，还低头看了一眼自己的身体，那眼神都像是在嫌弃自己现在干瘪瘦弱的身体。

    霍桑一把抓住了秋小池的手，想了想，说道，“妈，你等等！”

    她站起来就朝客厅里面走。

    正好小星星捧着一盘子的水果出来，“妈咪！你去干什么呀？”

    “妈咪去拿个东西，你先把水果拿去给外婆吃！”

    “噢！”

    母子两一个小跑着把水果拿过去，一个则快速上了楼上房间。

    霍桑直接去了自己梳妆台前，将镜子拿在手里，又跑向了花园里。

    花园里，秋小池正低头摸着小星星的脑袋，另一只手则叉了水果吃，她的眼神柔和，神态也很平和，阳光落在她身上，让她有一种岁月沉淀下来的安然的美。

    霍桑的脚步顿了顿，心想，她妈长成这样，迷住了墨煜那样的男人这么多年，竟然会担心那些年轻女孩子抢走墨煜的心。

    这简直是不可能的事情。

    “妈！”

    霍桑走了过来，笑着喊道。

    秋小池抬头，一眼就看到了霍桑手里的镜子，她皱了皱眉。

    因为知道自己现在颓然的样子长什么样，所以，秋小池苏醒过来后，一直是不喜欢照镜子的，只在刚刚苏醒的时候照过一次，后面就没有照过了。

    “妈，你看看你自己吧，好好看看自己。”

    霍桑拿着镜子坐了下来，很认真地对秋小池说道。

    秋小池却皱紧了眉头，别开了头，拒绝照镜子的意思很明显，“桑桑，你知道的，我不想照镜子。”

    “妈，你很美的，你看看你的样子，你真的很美。”

    “是啊，外婆，快照镜子看看吧，外婆是我见过的最好看的外婆了！”

    小星星在一边跟着说道，伸手从一边的霍桑手里拿过了镜子，并将镜子递给了秋小池。

    秋小池皱了皱眉，但是面对小星星，她还是很有耐心地说道，“小星星，外婆不想照镜子哦。”

    但是，说的话还是很执拗很坚持。

    霍桑看着秋小池，忍不住叹了口气，这么多年过去，她妈看到墨煜现在的样子心里生出的自卑感，不是她和小星星说三言两语就能消除的。

    她同事在心里仔细想了想，要是她和她妈一样，这样几十年没有见过邢臣佑，然后她自己睁开眼睛看到的是自己沧桑瘦弱如枯槁的样子，然后，邢臣佑来找自己，他生的那样俊美成熟有魅力。

    霍桑的呼吸一窒，到了那个时候，她也会自卑的吧。

    她肯定也会自卑的，或许三言两语都不会改变她的注意，她也不会愿意照镜子，照镜子就意味着让她面对那样的自己。

    霍桑深呼吸一口气，“妈，我明白你心里现在的感受。”

    她将镜子放在了身边，没有再强求秋小池照镜子，只拉着她妈的手说道，“妈，你现在的年纪还年轻，从今天开始，我每天陪着你运动，做康复，做做瑜伽，锻炼身体，然后妈你每天根据营养师定下的餐饭吃，做美容……”

    霍桑板着手指头一个个的说道，每一个都是女人最好的保养方式，“妈，等到那个时候，我们再好好照镜子，看看那个时候的你，好不好？”

    秋小池皱了皱眉头，好一会儿，才迟疑一样的开口，“这样真的有用吗？”

    霍桑就笑着说道，“肯定有用啊，妈你不是也说了么，墨煜很喜欢健身，这么多年，一直坚持健身，所以，他看起来还这么年轻，妈，你要是坚持健身，做瑜伽，锻炼身体，把身体恢复起来，肯定也会变得体态年轻起来的。”

    秋小池听了霍桑的话本来也没有太大的感触，但是后半句，却让她想起了墨煜现在年轻的样子，她心中一动。

    霍桑给了秋小池思考的时间。

    “好。”

    秋小池眼底里散发出光芒来，那是对未来期待的光芒。

    霍桑也笑了起来，小星星和霍桑一人拉着一只秋小池的手。

    *

    那边，邢臣佑和墨煜两个人正在书房里。

    两个人，一个站在窗边，一个坐在沙发上，但是，两个人都是相顾无言，并没有开口。

    墨煜皱紧了眉头，脸色沉黑着，常年久居高位，让他浑身散发的气势非常强势。

    可偏偏，站在他面前的人，是邢臣佑，邢臣佑同样是气势强势冷酷的男人，两个人，谁也不服谁。

    长久之后，墨煜先开口了，他低沉的声音带着长辈的气势，“你为我女儿和外孙争取了继承权，究竟是想做什么？”

    他一开口，就是一道冷锐的质问，看向邢臣佑的目光也是极为犀利。

    邢臣佑皱紧了眉头，“我要做什么，也没必要和你报备。”

    “我是桑桑的父亲，是小星星的外公！”

    邢臣佑深深地看了他一眼，说道，“我是桑桑的丈夫，是小星星的父亲。”

    墨煜像是被邢臣佑这句话给气到了，眼睛都瞪大了一些，看起来有几分怒气，半天没说话。

    邢臣佑继续说道，“你来找我，是有什么事。”

    墨煜心里却在想，自己都没有好好和女儿亲近过，没有抱过她，没有在她小时候亲过她，没有看着她长大，没有听到他喊自己一声爸爸，结果，现在，面前的这个男人，不仅抱过她，亲过她，还和她生了个儿子。

    只要想想这些，墨煜的心就像是被烈火烧着一样难受。

    所以，他看你选哪个邢臣佑的目光就更加冷锐犀利，要是目光能杀人，墨煜此时的目光差不多就已经是杀了邢臣佑一百次了。

    空气里的气氛就更加冷凝了，“听说你当年和我女儿发生关系后就跑了。”

