    许茹芸也把自己要辞职的事跟家里说一声，差点被骂得狗血淋头。

    好好的一份的工作，别人羡慕都羡慕不来，你要辞职？现在的年轻人，都是这么任性，换做是以前，你再有才华, 这种工作态度，迟早也是要饿死。

    奈何，许茹芸是铁了心的。

    其父母才询问详细的缘由，比如同学搞什么项目等等。

    他们家的家境不差，两个女儿就算不工作，许父也有能力让她们衣食无忧。

    两人都是过来人，一看女儿这种举动，就觉得不正常，他们两夫妇交流了一下眼神, 都懂了对方的意思，心中不免有些好奇。

    很快，欧国良跟许茹芸联络。毕竟以后两人是搭档，一起帮楚文打理产业的，得互相配合，所以提前打招呼。

    “他没跟你说，具体做什么吗？”欧国良扶额，感觉楚文和许茹芸有点离谱了。

    一个啥都没告诉人家，一个什么都没问，也是服了。

    于是，欧国良将自己知道的，都告诉了许茹芸。许茹芸半天没有反应过来，她没想到楚文请她帮忙打理过亿的产业。

    这哪是请她帮忙？分明就是在关照她。

    她也听信了别人，楚文的家境不好，所以才不读大学的。然而，听了欧国良的话, 这叫家境不好？

    夜里，许母跟许茹芸谈话。旁敲侧击, 就是想问女儿是不是有喜欢的人之类。

    ……

    这天，刘海波出发，去帮楚文寻找打捞船。

    在国内，要购买大型的海洋打捞船，似乎有点难度。不同于渔船，打捞船在民间并不多，很少私人购买，所以造船厂一般是没有货的。

    沿海各省的打捞局，他们需要打捞船，也都是提前和船厂签合约，然后才开始设计，以及建造。

    目前，国内最大的打捞船，服役于广州打捞局，打捞承重四千多吨，总造价超过6亿人民币。

    楚文不需要起重能力那么强的，毕竟他只为了打捞宝物，而不是沉船。不过，船还是要大，能跑得远，续航能力强。

    刘海波离开不久，许茹芸就来了。

    最热情的，反而是婶子，嘘寒问暖的样子，总感觉她的目的不纯。

    许茹芸也终于对楚文的真实情况有所了解，主要是从婶子、苗子等人口中了解到楚文的一些过去信息。

    原来，楚文是上一年才忽然发迹。

    “行，商业街那边的事情，交给我和欧国良，你不用担心。”许茹芸跟楚文说道。

    她能理解，现在楚文发展很快，但身边能用的人不多。

    “有你们看着，我很放心。另外，你们要是发现有什么好的发展项目，也可以向我推荐。”

    “我研究一下，以后再和你说。”许茹芸明白楚文的意思，就是帮他理财呗！不过，和银行的那帮人不一样。

    这种理财，是挖掘好的投资项目，搞实业。

    按照楚文现在的节奏来看，最好还是家乡建设这一块的。

    “我的车不在，不然送你回去。”

    一旁的婶子就差没给楚文来一脚，哪有这样赶人的？

    她连忙说道：“我们这大把地方住，今天就别回去了吧？”

    她是恨不得许茹芸直接住在这里，亏她还担心楚文找不到好对象，有这么漂亮能干的女同学，这都不主动一点？

    “婶子，许同学是住市区的，这女孩子不回去，家里父母担心……”

    话音刚落，许茹芸就说道：“我出门前，和爸妈说过的，可能不回去。原本打算，在镇里住一晚，明天欧国良不是也要来吗？我跟他去镇政府了解点事情。”

    楚文：“……”

    班长，你变了呀！

    婶子大喜，连忙给许茹芸找个好的房间。

    许茹芸很给力，当天就构建了一个基本管理骨架出来。

    无论是欧国良，还是许茹芸，都没有将楚文的事情爆在同学群中。既然楚文选择低调，他们没必要给楚文找这种麻烦。

    晚上，许茹芸跟自己爸妈聊了一会。

    许氏夫妇得知女儿要掌管亿元的大项目，两人惊得下巴都要掉下来。他们还以为女儿是一时冲动，可如今看来，貌似不是。

    比起大城市的大企业，乡镇的固然没有那么体面。

    可是，大企业的竞争也大。许茹芸在原来的公司，能独立支配那么大的项目？显然不可能。

    一时间，这两夫妇对女儿的同学也产生了好奇。

    第二天，楚文带着许茹芸和欧国良到镇政府，有一个会议，是关于旅游发展和商业街开发的。

    作为最大的投资人，楚文肯定是被邀请。

    顺带的，楚文要把许茹芸和欧国良给镇长他们介绍，以后他出海寻宝什么的，项目就是两人负责。

    会议上，欧国良和许茹芸多次提问，都问到了很关键的问题，让镇领导们有些吃惊，感觉有点小看楚文找的两个年轻人了。

    同时，欧国良和许茹芸还提了一些很有建设性的建议，让人眼睛一亮，拍案叫绝。叶镇长差点想要挖墙脚了。

    会议结束，欧国良准备在镇里租个房子。

    他家有点远，天天这么跑也不是个事。以后工作在这里，肯定要找个落脚的地方。

    “别找了，先住我家。等商业街建设起来，以后再搬出来也可以。”楚文对他说道。

    说实话，他家比许茹芸回市区还要远。

    “那我呢？”许茹芸笑眯眯地看着楚文。

    啊？你？

    “这，方便吗？许班长，我没别的意思，怕你家里……”

    楚文头有点晕，感觉班长这不按套路出牌呀！

    “方便呀！我以后每天回市区，更加不方便。我家没有意见的，他们能理解。”

    “那，好吧！你觉得没事就行，反正我婶子好像很喜欢你。”

    欧国良差点没笑出来，看到许茹芸警告的目光，他愣是不敢说话。

    两天后，镇政府开始行动起来，商业街规划的范围，开始跟居民谈。地皮怎么补偿，有屋子要拆迁的，怎么赔等等。

    一时间，镇里居民因为这件事议论纷纷起来。

    都说拆迁致富，还以为是城市居民的专利，没想到他们也有份。

