    沈秋上眼仔细打量了这藏本一郎。

    西装笔挺穿的很正式，眉宇间五官祥和，洋溢着意思亲切友好的笑容，乍一看不像是日岛财富榜前十的大企业家，更像是做慈善事业的老好人。

    沈秋内心没有丝毫的松懈，生意场上从来都不乏这般的笑面虎，表面越是祥和内心世界就越是复杂。

    “我就是沈秋！”

    沈秋爽快承认，来者即是客，他给了个手势示意小青给藏本一郎让座看茶。

    “不用客气不用客气，今天专门来轩宝斋是有几件事情要跟沈秋师傅沟通一下。”

    藏本一郎上前一步，先是客气的跟沈秋握手寒暄：“去年的时候了，我听说了一些事情，山海古玩店和竹古大师的事儿，他们的所作所为我都清楚了，都是他们不好！不仅侮辱了沈秋师傅、还给我们日岛古玩界造成了非常不好的影响，我来这里的首要任务就是来给沈秋师傅道歉认错的！”

    “沈秋师傅请接收我的道歉！我代表日岛藏本收藏公司，代表日岛古玩界、诚心的跟您道歉！对不起了沈秋师傅！”

    藏本一郎退后两步，面朝沈秋恭恭敬敬的鞠了一躬，连同他身后的助理也跟着给沈秋几个人鞠躬道歉。

    “别别别！别这样！”

    沈秋连连摆手，一脸的茫然，这藏本一郎唱的是哪出戏呀？都过去大半年的事儿了，现在居然亲自上门道歉，还搞这么隆重的礼仪？

    沈秋原本也是以为藏本一郎要上门找麻烦来着，谁知道进门就礼貌道歉，恭敬的态度就差给沈秋跪下了，这反而让沈秋有些手足无措。

    “过去的事儿就算了，用不着道歉……我们也没那么矫情，藏本先生？请问您还有别的事情吗？”

    “对了对了！差点忘了正事了！”

    藏本一郎朝助理使了个眼色，就看到助理麻利的从背包中掏出来一份聘请书，聘请书上清楚的写着几个显眼的字样：“保利拍卖大会鉴赏官！”

    “是这样的，沈秋师傅！我想代表我们藏本集团，请您担任这一次拍卖大会的鉴赏官！”

    鉴赏官？

    沈秋忍不住重复了一遍，他在这古玩界也混迹了一段时间了，还是第一次听说过鉴赏官这样的职位。

    “是这样的沈秋师傅，在我们日岛，每一次盛大拍卖会的开设，都会请来德高望重的师傅进场作鉴赏官，请的都是当地比较有名望的老师和师傅，这次来燕京入乡随俗，我们就得找燕京古玩圈响当当的鉴宝宗师，这才能体现出我们对燕京市场的尊重。”

    “不你先等等！”沈秋满脸疑惑的表情，忍不住打断到：“藏本先生，你先告诉我！这个鉴赏官到底是负责什么的？是要对现场的藏品进行鉴定吗？还是说要我在现场端茶倒水？”

    “哈哈哈……沈秋师傅您说笑了。”

    背后戴着眼镜的小助理开口解释道：“所谓的鉴赏官，其实就是拍卖会的见证者，我们将邀请你们见证各种记录、奇迹的诞生，到时候沈秋师傅只需要坐在现场和我们一起见证就行，不需要沈秋师傅做任何的鉴赏的工作！并且我们公司还会给你一笔出场的劳务费，按照您在燕京的名气成就，我们可以给到您40w的出场费！”

    40w的出场费？关键还能进现场近距离的鉴赏拍卖会的三件稀世珍宝？

    沈秋正愁找不着门票入场呢，这下好了，藏本揣着门票上门恭请来了！想什么来什么！这藏本一郎就是我肚子的一只蛔虫呀！

    可沈秋总觉得这里面有什么套路，直觉告诉他这个藏本一郎绝不是什么好鸟，越是态度谦和，就越让沈秋感觉对方在什么地方挖了坑。

    藏本一郎似乎看透了沈秋的想法：“沈秋师傅，我们是诚心诚意邀请您的，完全就是出于对您的尊敬和敬仰，不需要您为我们做任何事情，不需要您付出任何的财力物力，相反我们还会支付给您一笔劳务费，以及一件小礼物！”

    “这样吧！藏本一郎先生！”

    沈秋果断做出了决定：“我可以以鉴赏官的身份去参加拍卖会，但那四十万的出场费我就不需要了！”

    沈秋实在不想跟这些日岛人产生利益上的关系，否则到时候就算有十张嘴也说不清楚。

    “那怎么可以！我们公司怎么能让沈秋师傅您白白辛苦呢！这多不好意思啊！劳务费必须要给！具体的数目我们还可以再谈！”

    沈秋态度明确，连连摆手：“钱的事儿真的不用了，如果你们真的觉得不好意思，就以燕京古玩界的名义，捐给希望工程吧！我还真不缺你们这些钱……”

    藏本一郎回头和助理对视了一眼，谨慎点头应道：“这样也行，不得不说沈秋师傅您的人品真的是伟大高尚！是我们日岛古玩行业学习的典范！”

    沈秋听得是一身的鸡皮疙瘩，还真不习惯日岛人拍马屁戴高帽，你们别给我挖坑埋陷阱就好！

    助手随即递从皮包里头递上来一只紫檀色的锦盒，放在沈秋的跟前：“沈秋师傅，出场费可以不要，请你一定要收下我们的小礼物，随便准备的一件小礼物，不知道沈秋师傅喜不喜欢！”

    “礼物也不用了……”

    沈秋想都没想便果断拒绝，他不希望跟这些日岛人有任何利益上的往来：“东西你们带回去吧，到时候我会准时到场的！”

    “沈秋师傅，你不看一眼吗？这是我们老板精心为您准备的礼物，我觉得您应该先打开看一眼！”年轻助理在背后提醒说道。

    不等沈秋回话，那助理便主动打开紫檀木质的盒子，锦盒里头的宝贝全面呈现在几个人的视线范围中。

    一颗鸡蛋呈现在所有人的眼前。

    沈秋原先并没有对这件宝贝抱有太大的希望，可当这颗鸡蛋出现的瞬间，他整个人顿时傻了眼，仿佛看到了什么不可思议的宝贝。

    炮爷首先忍不住吐槽了两句：“大爷的！你们日岛人送礼也真够奇葩的呀！送给人鸡蛋！还是一颗煮熟了的鸡蛋！这是什么玩意啊！”

    炮爷伸手去拿盒子里的鸡蛋，上手的一瞬间才明白过来是怎么回事。

    表面上看这是一颗剥了半边壳的鸡蛋，触碰到表面的时候摸出来了，这是一颗玉石雕刻出来的鸡蛋！

    外形是一只煮熟鸡蛋的形状，下半部分是壳子，上半部分露出了蛋白，无论是大小、还是色彩的饱和度，都跟一只鸡蛋一模一样，完全看不出它的材质居然是玉石，可谓是将玉石的外形和师傅的雕刻工艺结合的淋漓尽致。

    “可以啊！藏本一郎！这可是个好东西啊！鸡蛋的塑造工艺精湛，不知道的还以为是一颗熟鸡蛋呢！不得不说这雕刻师傅的工艺牛逼！能把一块玉石雕成真鸡蛋的模样，还真没几个人能做得到！”

    “沈秋师傅您喜欢这件藏品吗？”

    再看沈秋的表情，久久不能缓和，他在看到这只鸡蛋之后，双手居然忍不住颤抖了起来，诧异的表情溢于言表。

    “我说兄弟！你至于这样吗？不就是一颗现代工艺品的鸡蛋雕塑吗？你什么宝贝没见过？居然被这颗鸡蛋给征服了，以前赏宝大会上几个亿的宝贝都没把你吓得！今天你吃错药了吗？”?

