
　　而这一节肢，虽然确实打实了，但是筑基巅峰红顶甲虫却惊恐地发现，自己好像打在了一座山脉上面！

　　根本未能撼动分毫！

　　继承了金丹期“银骨骨魔”血脉之后，“骨王大号虽然不像漩涡鸣博那样拉风，也不像“科学家蛇叔”那样拥有吸血吸蓝的效果，但是“骨王大号”的属性面板，可以说是最高的！

　　堪称是筑基巅峰中的最强的那一批！

　　甚至比之于一些半步虚丹，都只差上三四成！

　　简单来说，就是一个超强的白板怪！

　　“你就这点能耐？”“骨王大号”不屑一笑，“我谨慎到了这种程度，让他们两人先来试试水，结果真是让我感到失望！你们竟然就只有这点能耐！”

　　“受死吧！心脏掌握！”“骨王大号”喝了一声，一发平A打在这筑基巅峰红顶甲虫的脖颈！

　　当场，“骨王大号”骨爪里面带的阴邪的能量，就侵入到了这筑基巅峰红顶甲虫的体内！

　　这筑基巅峰红顶甲虫当场眼睛瞪圆，当场身死！

　　这一幕落在众多筑基期红顶甲虫的眼中，顿时就让这些红顶甲虫无比惊骇！

　　“这三个人的实力，好强！简直堪称是人类中的天之骄子！”一筑基期红顶甲虫忍不住说道！

　　“是啊！以炼气期的修为，却能够随意灭杀筑基期的我族战士！这等能耐，绝对堪称是人类中的超级天才！”

　　“我们二十只筑基期红顶甲虫齐心协力，一起将那三个人干掉！”

　　“好！”

　　“好！”

　　这二十只筑基期红顶甲虫纷纷说道！

　　接着，他们振动翅膀，朝着这三个人杀了过去！

　　而这一幕，被漩涡鸣博观察到了。

　　“各位！你们看，我通过我的见闻色霸气感知到了，那二十只筑基期红顶甲虫正一起向我们攻来！”漩涡鸣博大喝一声！

　　听到这话，“科学家蛇叔”微微一愣。

　　哪里来的“见闻色霸气”？

　　但很快他想明白了，这还是“漩涡鸣博”的口嗨罢了。

　　当下他也不再想这事，直接伸出双臂，喝了一声：“潜影蛇手！”

　　当下，“科学家蛇叔”的双臂直接化作十几条白紫色大蛇，朝着那二十只筑基期红顶甲虫攻了过去！

　　当下，便有五只筑基期红顶甲虫被捆绑了起来！

　　这十几只大蛇捆绑、缠绕、撕咬，顿时就把这整整五只筑基期红顶甲虫给弄的快没了半条命！

　　这“潜影蛇手”的杀伤力，简直堪称恐怖如斯！

　　其余的筑基期红顶甲虫见状，连忙就冲上来撕咬大蛇，要将自家五个红顶甲虫给解放出来！

　　“你们的对手是我！我乃火影忍者中第二代忍者之神！”漩涡鸣博喝了一声，手脚并用，朝着那些筑基期红顶甲虫扑杀了过去！

　　“三千雷动！”

　　“影分身之术！”

　　“鸣人连打！”

　　漩涡鸣博也施展了全力！

　　“我作为尾兽人柱力，完全不必在乎查克拉！”漩涡鸣博吼叫起来，朝着那些筑基期红顶甲虫们疯狂攻击！23sK.com

　　每一拳、每一爪的速度都是极快！

　　而且每一拳每一爪里面，还都蕴含着“爆遁”的力量！

　　“给我死！！”漩涡鸣博吼叫一声，在一个筑基期红顶甲虫的身上连连打出数拳！

　　而后，在挨了好几拳之后，这堂堂筑基期红顶甲虫，在转瞬之间，整个身体都轰然爆炸开来！

　　血腥异常！

　　“死吧！无论是谁，只要当我漩涡鸣博的敌人，我都会让他死在路上！因为我已经黑化了！我是黑化-漩涡鸣博！！”

　　漩涡鸣博口中吼叫！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　……

　　爆炸声连连响起！

　　好几只筑基期红顶甲虫瞬间被打爆！

　　而“骨王大号”也毫不示弱，看到漩涡鸣博刷的如此之爽，敌人一点也不强之后，喃喃说道“异世界的敌人原来就只有这点水平”“我不要再与空气斗智斗勇”后，直接冲了出去！

　　“心脏掌握！”“骨王大号”咆哮着打出了一招平a！

　　接着，“骨王大号”直接挥出一爪子，拍在一只筑基期红顶甲虫的头上！

　　当下，这只极为强悍的筑基期红顶甲虫的脑袋，就整个的碎裂开来！

　　强横异常！

　　这就是“骨王大号”的面板属性！

　　力量极强！

　　骨骼强度极高！

　　“骨王大号”手上不停，口中连连嘶吼：“心脏掌握！心脏掌握！心脏掌握！”

　　连续好几道平a朝着那些筑基期红顶甲虫的身上打去！

　　这些筑基期红顶甲虫们挨了这一招，无不是当场被抓下一大块肉来，若是命中要害，更是直接被杀！

　　没用多少时间，这二十只筑基期红顶甲虫就直接被秒杀一空！

　　而这一幕，也落在了三只虚丹期红顶甲虫的眼中！

　　这三只虚丹期红顶甲虫一个个全都瞪圆了眼睛，满脸都是难以置信的神色！

　　因为这太凶了！

　　因为这太强了！

　　因为这太恐怖了！

　　区区炼气期修为，竟然屠杀筑基期修为的红顶甲虫，犹如屠狗一般！

　　“这些人的实力，未免也太强了吧！”虚丹四重红顶甲虫口中惊叹个不停。

　　“不能再让他们这么杀戮下去了！”虚丹三重红顶甲虫目光看向战场。

　　此刻，战场上发生的事情，让他十分心惊胆战。

　　一尊炼气期银骨骨魔、一个继承了狐妖血脉的人类、一个继承了幻蛇血脉的人类，正在红顶甲虫大军之中大杀特杀！

　　即便是筑基巅峰的红顶甲虫，也根本阻拦不了他们！

　　反而会被他们合力灭杀！

　　除了这三人以外，还有一人让虚丹三重红顶甲虫格外注目！

　　那是一个样貌十分英俊的人类男子！

　　他手持一柄炼气巅峰的长刀，实力也达到了炼气巅峰，虽然没有什么特殊血脉加成，但是实力简直可谓是强到恐怖！

　　虚丹三重红顶甲虫能够看得出来，这人类的战斗技巧简直强横到爆炸！每一点力量都已经运用到了无比精妙的程度！

　　明明力量并不是很高。

　　明明速度并不是很快。

　　但是偏偏，每一刀都出现在了它该在的位置！

　　刀刀命中要害！炼气期红顶甲虫只要一刀！

　　筑基期红顶甲虫，也只要三到五刀！

　　简直堪称神了！

　　他冲入到红顶甲虫大军之中，简直好似是虎入羊群，直接大开杀戒！

　　而其他的那些玩家们也很不凡。

　　他们身上都涌动着雷电的电光，每一拳打出，都能让一只炼气期红顶甲虫整个的碎裂开来！

　　而若是遇上筑基期红顶甲虫，更是能从手上搓出来一枚威力恐怖的火莲！

　　一枚火莲，就会让一个筑基期红顶甲虫直接被炸死！

　　这一切，无不让这只虚丹三重红顶甲虫大为惊愕！

　　甚至，他都怀疑，如果让这些人类继续杀戮下去，整个红顶甲虫大军都会被屠戮一空！

　　这让这只虚丹三重红顶甲虫彻底坐不住了！

　　“老三！”虚丹三重红顶甲虫对自己身边一只虚丹一重红顶甲虫说道：“你上！把这些人类都给杀掉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第285章 九尾+蛇叔+骨王，杀虫如屠狗！免费阅读。https://www.23sk.com  