    看来某些巅峰流亡者已经开始在各行各业中发力，嗯，有种未来接班人的样子了！

    左舟好笑的拿出黑玉断续膏，不过想想这种时候还是不要改变些什么，就让萧驸马保持这种孤注一掷的勇气好了。

    “多余的话先不说了，那个曲秀云毕竟还远，就算着急登上历史舞台也得先解决了五毒教内部的问题，不是吗？”左舟指了指外面，“你跟他们斗蛊斗了这么长时间，那就说说他们都有什么本事吧，就是蛊虫多吗？”

    他已经准备好生化武器了！

    酒长老顿了一下，表情也严肃了起来，“五毒教以五毒为名，其中可以细分为两个方向与五个分支。两个方向就是毒和蛊，蛊以蜈蚣、蟾蜍、蝎子、蛇与壁虎为主，而毒多是从这五毒之中提取。而五个分支则是指着五种以五毒命名的武功，这是每个五毒教的教众都可以修炼的，只不过，这五种武功都属于绝学行列，修炼一种到极致已经很难，至今还没有人都修炼完成。所以教中按照五种武功也分为五门。”

    “我去，你们五毒教不愧曾经是苗疆的大势力，这结构组成很复杂啊，再加上你之前所说那些拥护和不拥护曲秀云的派别，哦，是不是还有什么保守派、激进派？老年派、青春派？”左舟感觉头皮有点发麻，这什么啊，一个大教派如此麻烦，幸好我不用管理一个组织，逍遥江湖它不香吗！

    “我也有问题！”

    小梅举手，众人回头望去。

    “壁虎好像没有毒吧，为什么你们将壁虎也算在五毒之中？”

    “……”原来你在想这个？

    酒长老笑的却是很开心，“这小姑娘有灵性，一般人确实想不明白这件事，确实，壁虎没有什么毒性。但壁虎拥有一种特殊的体质，就跟它断尾也能生存一样，这种充满生命力的体质是非常多蛊虫融合的催化剂，在炼蛊一道上有无比重要的地位。”

    “哦！长知识了，还是要多看书啊！”小梅如此感叹。

    左舟瞬间惊为天人，接着感动的快哭了，“我家丫头终于长大了，领悟到了知识的重要性，就是……问题问不到点子上。”

    酒长老笑了笑，接着回答之前的问题，“因为五毒象征的问题，五毒教的人也多以五人为一组。这次来的，也是五个人，三名教众两名长老。那三名教众倒是不用在意，他们所驱使的蛊虫多是以数量取胜，毒性倒是不强。可那金银二老就有点难缠！”

    “金银二老？听起来有点耳熟，你要说金角银角，我可能会更熟悉。”左舟好笑的摇摇头，却是示意他继续说。

    “金长老与银长老的姓名不得而知，两人从年轻时就男女搭档，几十年来配合无比默契，且两人炼制特殊的阴阳蛊，以蛊布阵、以阵反哺，在同期之中几近无敌！”

    “阴阳蛊又是什么玩意儿！”西门公子已经听的浑身发冷了，现在他才发现，他们将要面对的是一个能够跟当初少林寺划等号的大势力。而倒霉的是，他们现在可没有大秦铁骑的能力！

    “阴阳蛊说起来并不难理解，就是两人豢养的蛊虫一雄一雌，以阴阳阵法为基础发挥出超乎想象的力量。这不仅仅要对阵法之道有着精深的理解，还要跨越两种蛊虫种类不同的界限。能够养成阴阳蛊也是需要些运气的。”

    “唉？阵法？阴阳？”

    左舟与张君宝对视一眼，脑海中突然都想起了一个问题，这金银二老……对于易经了解吗？

    酒长老有些奇怪的看着他们，张君宝问道：“这金银二老所用阵法，走的是两仪？四象？八卦？还是五行？又或者星宿北斗之类方向？”

    这个问题直接将酒长老给问懵了，“这……我也不懂啊，我们苗疆最懂阵法的，其实是当初的苗王一脉，我们五毒教倒是有用五行阵法融合五毒绝学的，但因为没人能把绝学全练了，所以这种方法也就失传了。金银二老对于阵法的造诣都是自学的，毕竟我们五毒教的传承也不是阵法。至于他们，好像是走两仪吧！”

    左舟眯着双眼又问：“那他们有没有拜过师？就是那种正八经跟别人学过易经的！”

    “据我所知，没有。”

    张君宝摩挲着下巴，“那他们有没有看过就是，很有学识很著名的那种学者注释的易经？”

    酒长老撇嘴，“之前中原和苗疆这边的关系并不好，苗王下过令，严禁那些它国的信仰教派传进来。而据我所知，金银二老以前并没有到过其它国家，这应该还是他们第一次出这么远的门。大概……看不到那些注释版的易经吧！”

    “嘶！那这……这阴阳蛊……不会真就阴阳怪气了吧？”

    “我觉得可以试试。”张君宝跟左舟对视一眼，下了决定。

    “你们想做什么？”萧驸马看着两个年轻人，突然间觉得好像有生机。

    “三个龙套不算什么，但如果这金银二老真像你说的那么强大，就需要针对性的拼一把了，好在，我们似乎并不是完全没有胜算。”

    左舟说着站起，与张君宝一起进了屋，众人也不去打扰，只是自顾的开始准备一些手段。

    而此时的左舟与张君宝则已经进入了梦境空间。

    “按照酒长老所说，阴阳蛊所用阵法应该就是走两仪的路子。苗疆过去封锁闭塞，必然没有各个流派交流下境界提升的快，也就是说，这阵法对于五毒教可能是个杀招，但对于我们来说可能就是个弱点。”

    张君宝很赞同他的想法，“易经博大精深，从来就没有谁敢说真正将易经研究透彻的。像金银二老那般，虽然可能会有独到见解，但也肯定会有偏激与漏洞。此次我们与他们的对战，就相当于是以正破奇，大有可为！”

    “只是我们如今手段有限，没法像金银二老那般靠着蛊虫远程操纵，所以，恐怕要靠你用肉身冲进去了。”左舟的表情有些严肃，但也没有‘壮士一去不反’的悲壮，哪怕进入蛊虫环绕，他也还是有些手段帮助张君宝的。

    张君宝当仁不让，“我如今先天功和罗摩武功双修，身体坚韧无比，自然应该由我做这坚决的任务。”

    左舟点点头，“我教你袈裟伏魔功，一会儿让展十七帮你缝上两个大袖子，这功夫虽然杀伤不大，但对于驱赶蛊虫有着特殊的效果。趁着还有时间，我会全力帮你修炼的！”

    张君宝闻言突然有点感慨，“以前我与董天宝在少林的时候，基本没有什么机会修炼绝学，甚至连他的般若掌都是偷学来的。想不到现在竟然能够得到袈裟伏魔功！”

    左舟安慰性质的拍拍肩膀，“只能说当初少林的人眼光有问题，如此宗师人物竟然不重视。”

    “你这话夸出来让我好难为情，人家哪有什么宗师之资啊！”张君宝竟然脸红了。

    左舟却是神色一正，“老子现在一身的绝学，我的兄弟有个宗师之资不过分吧。你我身兼道佛两家绝学精华，未来踏入地榜，合情合理吧！”

    张君宝嘴角抽了抽，“你快别说了，越说越离谱了。”

    左舟见他这么没信心也有点无奈，也不知道啥时候张君宝能够变成张三丰，自己养的这条大腿啥时候才能变成擎天柱呢？

    “好，闲话不说，我教你袈裟伏魔功。”说着帮张君宝的衣袖变成宽袍大袖。

    说起来张君宝学习袈裟伏魔功非常快，一来这功夫本身不是太难，二来张君宝本是佛门弟子，对于佛门武道真意熟悉，几乎很快就能够上手。再加上梦境空间的专注效果，太阳还没下山呢，张君宝已经将其快速提升到了出神入化的地步。

    看的左舟微微咋舌，当初自己修炼这个袈裟伏魔功用了多久？嗯，在末日景象的催化下，好像瞬息就成了，这么一看，还是自己牛逼，哼叉腰！

    “咦？”

    “怎么了？”

    左舟突然见张君宝停顿了一下，明明刚刚练的挺好，现在却动作有点诡异了。

    张君宝举着自己的两个袖子，一脸不确定，“你不觉得这袈裟伏魔功跟两仪之道有些意外的契合吗？”

    “……”

    你特么在逗我？袈裟伏魔功跟两仪有个屁的契合！

    张君宝缓缓挥动衣袖，宽大的袖子随着双臂挥舞好似一扇巨大的风车扇叶，相互追逐循环不息。“你将这两个袖子当成一阴一阳，真气凝而不发，自然散逸中便能靠自身形成一个两仪阵势，然后这么转一下，再两臂合拢……”

    左舟一脸懵逼的看着整个空间气流急速旋转，他的身形不可避免的向张君宝移动，仿佛下一秒就要被吸扯进去似的。而张君宝双手之间却多了一颗黑白相间的气球，其内仿佛蕴含了难以想象的力量。

    左舟眨眨眼，马上去看系统面板。

    未命名，人榜绝学，源于佛、融于道，降妖伏魔、囚仙封神！

    “这个是……魔封波？”

