
　　一看钱科长这种反应，孙兰也不敢吱声了。

　　只能给杜飞打个眼色，自个默默鼓捣起手头的工作。

　　杜飞虽然心里好奇，但他也有些定力，不至于抓心挠肝的。

　　过了几分钟，朱婷也脸色严肃的从外边走进来。

　　杜飞十分敏锐的发现，今天朱婷的穿衣风格变化很大。

　　在不分男女款的军绿色呢子大衣下面，穿着一件十分显老气的灰色女式中山装，下身是绿色的军裤。

　　最令杜飞在意的是，平时朱婷甭管穿什么衣服，脚上肯定要穿皮鞋，而且多少要带点鞋跟儿。

　　但今天她却破天荒的，穿了一双黄胶鞋，看起来不伦不类的，十分土气。

　　杜飞不由皱了皱眉，这很明显不是朱婷的审美水平。

　　但她偏偏穿着这一身来上班，就已经说明了一切。

　　实际上，自从那一次去全聚德吃饭，穿了一身红之后，朱婷的穿衣打扮，就开始越来越朴素了。

　　尤其今天，皮鞋换成了胶鞋，更令杜飞心中一凛。

　　他蓦的意识到，离那场迁延日久的风波不远了。

　　而与之相比起来，今早上发生在街道辖区内的命案，反而显得有些微不足道了。

　　朱婷进来，先是看了杜飞一眼，眼神闪过一丝复杂，犹豫一下，走过来道：“过几天，跟我上学校去一趟。”

　　杜飞愣了愣，不知道朱婷唱的这是哪一出？

　　上学校去，虽然没说明是哪个学校，但也不可能去小学中学，就只能是朱婷毕业的燕大了。

　　而杜飞对于这座华夏的最高学府，内心也有几分向往。

　　只是这个时候去，他却不得不留个心眼。

　　也不管朱婷不耐烦，一个劲追问去干啥，见什么人。

　　最后朱婷拿他没法子，没好气道：“原先怎么没发现，你一大老爷们，怎么这碎嘴子呢！”

　　杜飞嘿嘿道：“姐，我这不是怕给您丢人嘛！别的地方就算了，那可是去您母校，我要不问明白了，提前准备准备，到时候别再露怯。”

　　“你就这张破嘴能白话。”朱婷撇撇嘴：“行了，我知道你担心什么~”

　　杜飞也不意外。

　　他早话里话外，就跟朱婷点过一些未来的情况。

　　再加上朱婷从家里了解的情况，根本不难猜到杜飞忌惮什么。

　　而且过完年后，报纸上的一些文章，已经表现出明显的兆头。

　　朱婷接道：“不你跟我说，让我找找老师长辈，好发表小说吗？你是共同作者，当然得一起去。”

　　杜飞眨巴眨巴眼睛：“不是~我啥时候成共同作者了？小说都是您一人写的，我就是动动嘴儿。”

　　“大纲是你改的……”朱婷瞪眼道：“哪那么多废话，就说去不去！”

　　杜飞咧咧嘴道：“你看你，咋还生气了？你都这么说了，去就去呗。”

　　朱婷气哼哼瞪他一眼，也没再说别的，一拧腚进了办公室。

　　等过了一上午。

　　杜飞原想趁着上小食堂吃饭，打听打听命案的情况。

　　没想到，刚一出办公室，还没走出街道办大门，就见牛文涛穿着一身警服打迎面走进来。

　　杜飞知道牛文涛在街道办这边，除了他没什么熟人，赶大中午跑过来，一准儿是来找他。

　　而且前面杜飞托牛文涛帮着去调查一下秦京茹相亲那个对象的情况。

　　只不过这个事儿，牛文涛现在才来，却赶了个晚集。

　　秦京茹那边，一早提前走了，调查对方也就没啥意义了。

　　“杜哥~”牛文涛远远就喊一声。

　　杜飞迎上去，笑着道：“你小子掐点儿来的，要蹭我饭！走，咱哥俩吃点羊肉去。”

　　牛文涛忙道：“今儿可不成~一会儿还有任务，我这紧赶慢赶，上您这来一趟。”

　　杜飞道：“你看看，工作要紧，我那都是小事儿。”

　　牛文涛笑道：“杜哥，您在我这可没小事儿！”

　　“嘿，这话儿说的！我都没法反驳了。”杜飞笑着拍他一下，俩人到了外边。

　　牛文涛低声道：“杜哥，就您这事儿，前儿您走了，我立马就上我堂哥家去了，原想昨天星期天，上您家去一趟。谁知道昨上午，所里突然有任务，一直忙活到后半夜，我这一得空就来了，马上还得回去。”

　　杜飞问道：“是那命案？”

　　牛文涛也没意外，这个事儿今一早就传开了，杜飞知道也不稀罕，点头叹道：“今年不好，大年三十就有事，自打过完年儿，就没消停过。”

　　杜飞不置可否。

　　牛文涛忙又道：“对了，那个王金旺~我找我堂哥问了。我哥说这人还行，家里条件，为人什么，都算不错的，就是有一個……”

　　说到这里，他瞧瞧左右没人，又压低声音：“他这人有一毛病，一老爷们却有点娘娘腔。”

　　杜飞道：“兔儿爷？”

　　牛文涛忙道：“那绝对不是，我哥跟我打包票了。好像说他小时候学过戏，后来不知怎么，就落个这毛病。”

　　杜飞点点头。

　　对于牛文涛说的，也信了七八分。

　　相比起来，牛文涛的消息来源，应该比雷老六的更可信。

　　毕竟，雷老六找那佛爷，只是住在王金旺他们家附近，不一定知道真正的内情。

　　不过眼下这事儿已经翻篇儿了，是或不是，都不重要。

　　但牛文涛卖力气帮忙，这个人情必须得领。

　　杜飞又道声谢，转又问道：“对了，那人命案子究竟咋回事？方便说不？”

　　牛文涛倒没什么为难：“嗐~有啥不方便的，这事儿市局已经拿过去了，我们派所就跟着跑跑腿，真正核心的也不知道。”

　　杜飞诧异道：“直接给市局了！”

　　按道理，遇上大案子，如果派所办不了，应该上报区里分局，竟然直接到市局手上，显然这案子不简单。

　　原本杜飞还有些好奇，想从牛文涛这问问，看来还是少打听为妙。

　　随后，牛文涛看了看表，说有任务，得赶紧走。

　　杜飞道：“注意安全，等忙过了这段儿，咱哥俩好好聚聚。”

　　牛文涛挥挥手道：“得嘞，那我这儿先走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百四十六章 朱婷邀约免费阅读。https://xs.23sk.com 