    云黛盘腿坐在人家的昂贵沙发上看戏：“你不如脱光了画，那肯定更好看。”

    黎丽倒也不生气，“小丫头，你当时怎么不脱光了画？”

    “我没你身材好。”云黛笑嘻嘻的说，“穿衣服比脱了好看，丽姐您这样的霸道身材，不给人看看，也太亏了。”

    “你这丫头没安好心。”黎丽斜睨她一眼，美目顾盼，“我才不理你的呢。”

    脾气好，长得性感娇媚。

    实在是人间尤物。

    连云黛都没脾气了。

    赵纾朝云黛看。

    云黛说：“人家都这样了，阿纾你就画吧。事先说好，两百万一分钱不能少。”

    黎丽捂嘴轻笑：“放心。”

    赵纾是无所谓的，便拿起笔，开画。

    他记性极少，基本上看一眼，就不必再看。

    他一直专注于画纸上，与别的画家不同，没有频频朝黎丽看，黎丽未免有点不满。

    “赵老师，你不看我，你怎么画的像呢？”

    “你是在教我们老师做事吗？”云黛立即跳出来护犊子。

    “画的人是我，我为何不能说？”

    “就凭你那半吊子的钢琴水平，半点艺术细胞都没有，还好意思跟艺术家指手画脚。”云黛毫不客气。

    黎丽噗嗤一笑：“来我这里的人很多，你是第一个敢这么说的。”

    “我不需要讨好你，从你这里弄好处。”

    “你说得对，我这钢琴只断断续续学了一年，当初是为了追求那个死鬼才学的。”

    云黛道：“你就说你爱人就行了，在外人面前撒什么娇，还死鬼呢。”

    “他真的是死鬼啊。”

    “哈？”

    “去年去世了。”

    “……”

    “都八十多了，死就死了吧。”黎丽不甚在意的挥挥手，“他贪我美貌，我要他巨额遗产，很公平嘛。”

    云黛说：“该不是你害的吧？”

    黎丽笑起来：“你电视剧看多了吧，老头子很疼我的，也不妨碍我交友玩耍，活着还能赚钱，死了还要给他儿女分钱，我为什么要害他。”

    云黛没说话。

    黎丽笑道：“如果你是说夫妻生活那档子事，嗨，一八十多老头，你还能指望什么？人家自己解决呗。”

    云黛：“……”

    这浪货，求你别说了成吗。

    才认识不到一个小时，啥破事都说。

    阿纾还在这里呢。

    云黛朝他看，他执笔，垂眸看着画纸，神情专注而温柔。

    完全没有被她们俩的对话所影响。

    云黛拿出手机，对着他，拍了张照片。

    这样的他，美好的让人不忍多看。

    不仅云黛看的入神，沙发那边的黎丽也被迷住。

    她动了动身子，换了个妖娆的姿势，经历突出自己的S身材，顺便把肩头的肩带拉了一边下来。

    顿时露出大半边的弧度。

    “赵老师，你看我这个姿势行不行呀？”她娇声问。

    赵纾抬头朝她看了眼，敷衍的应了声，面无表情低头继续画。

    黎丽一看，嘿。

    这男人什么情况。

    就她现在这姿态，这妖娆，一般的男人早忍不住了。

    他看着自己的眼神，怎么跟看一块木头没什么区别？

