
　　“掌门师伯！”

　　“师弟，你们没事吧。”

　　童百熊还真是恨。

　　看来不仅仅想要将那些正派人士一网打尽，还想要将圣姑带来的所有人抹杀。

　　看着师弟还在战场之中，易初三两个跳跃，抬手一掌，浑厚的掌风弥漫，便是将漫天羽箭击溃，旋即，羽箭不在覆盖这处区域，

　　“初三！”

　　“我们……我们没事！”

　　百药门掌门神色惶恐大惊，他们是奉圣姑之命前来的，而今，梅庄内的圣教要杀他们。

　　没有初三前来，怕是他们真的要被羽箭全部射杀了。

　　如今……没有羽箭了，仍未心有余悸。

　　其余百药门弟子更是神色难看，浑身上下带着伤势，尽可能的靠近……易初三。

　　这位曾经的同门师兄弟，如今江湖声名鹊起的玉箫神指！

　　“玉箫神指！”

　　“大家都是圣教同道，请庇护我等！”

　　旁侧数位不认识之人见状，连忙也是靠过来，很明显梅庄之内的那些人不敢对玉箫神指出手。

　　“庇护你等？”

　　“有什么好处？”

　　易初三抬手挥出一股强劲的掌力，将那些欲要靠近之人，拦阻在外。

　　而后笑语看向那些人。

　　似乎，周围还有更多人前来这里。

　　挺有眼力见的。

　　“这样吧！”

　　“我护你们一命，作为交换……需要你们在半年之内送来一件极为珍贵的古玩珍品！”

　　“直接送上黑木崖就可以，报我的名号！”

　　“怎么样？”

　　扫着那仍未落下的漫天羽箭，易初三想了想，这些人……还真是有些可怜。

　　这样直接死了，也听浪费的。

　　也不是没有任何用处。

　　“愿意！”

　　“愿意！”

　　“别说一件，十件都愿意！”

　　只要有性命在，那些区区的古玩珍品算什么。

　　诸人连忙点点头，听着身后再次传来的一道道凄厉之音，心神更为颤动，连忙更为求得庇护。

　　“哈哈哈！”

　　“这样不就皆大欢喜了？”

　　“童百熊……停止放箭吧。”

　　易初三朗朗大笑。

　　当即，一道夹杂浑厚内力的声音直接传荡整个战斗场中，更是传入远处的梅庄之内。

　　手中出现一只玉箫，碧海潮生曲再现，内力如潮水波涛，以己身为中心，席卷十方。

　　一支支羽箭被内力震荡，直接化为粉碎。

　　“哼！”

　　“停止放箭！”

　　童百熊不悦。

　　此人明明说了不会插手的，而今怎么还插手了？

　　扫着那人的动作，纵使心有不甘，还是挥落手掌。

　　……

　　……

　　一炷香之后。

　　易初三再次出现在了梅庄，至于那些三山五岳之人，已经尽数离开了。

　　掌门师伯一行人也走了，留下了师弟云恒。

　　那些正派人士，损失惨重，只有为数不多的人强行突围离去。

　　圣姑、向问天、竹翁一行人被童百熊、梅庄四友等人亲自出手镇压，尽数擒拿在梅庄之内。

　　梅庄四友的实力还是到位的，除了老三秃笔翁、老四丹青生实力稍差，勉强一流之外。

　　老大黄钟公、老二黑白子尽皆一流好手，不逊色大派掌门。

　　“你说过不出手的。”

　　童百熊看向眼前这个实在是令人棘手的玉箫神指。

　　“都是圣教中人，何必赶尽杀绝呢。”

　　“以后我可以准备要当圣教主的，果然现在教众都被杀完了，以后我还用什么人。”

　　“童百熊，你觉得我能当圣教主不？”

　　这一次……丹青生很识趣的搬来一坛美酒，尽心的服侍着。

　　看着丹青生这般用心，易初三一道掌力落入其体内，将其先前的伤势淡化七层。

　　其余的残余伤势，打坐数日就可以了。

　　坐在梅庄的正厅内，扫着厅内站立的圣姑等人，易初三随意的回应着童百熊。

　　“你想要当圣教主？”

　　“以武功……，你的确有这个资格。”

　　“却是……想要成为圣教主，要为神教立下诸多功劳的，还要有一位位长老认可。”

　　童百熊扫了玉箫神指一眼。

　　刚才的事情就算了。

　　虽说没有将正派中人一网打尽，经此一役，他们的实力也为之大损，也有所得。

　　玉箫神指想要成为圣教主？

　　这个话题……不是不可以说。

　　云恒也是诧异，一路之上，师兄也说过想要尝尝成为圣教主的滋味，莫不是真想要成为圣教主？

　　“功劳？”

　　“这个需要时间，有没有更快的。”

　　“比如让东方教主传位于我，怎么样？”天籁小说网

　　易初三不可置否，而后提了一个更为简单的办法。

　　“……”

　　“就算东方教主愿意传位，你还需要教众、长老的认可！”

　　童百熊继续道。

　　“那就把不支持我的杀掉，支持我的提拔上来。”

　　“怎么样？”

　　易初三觉得这个问题也容易解决。

　　“丹青生，你觉得我这个主意怎么样？”

　　“这种酒……滋味太浅，换一种。”

　　看着丹青生近前斟酒，易初三笑道。

　　“……”

　　“在下在圣教位份不显，难以评判！”

　　丹青生心中惶恐。

　　这个话题……自己可不敢乱说。

　　既然玉箫神指不满意这种酒，那就换一种。

　　语落，连忙一礼，转身离去。

　　“你若是救出我爹爹，我便应下你之前的要求。”

　　忽然。

　　正待易初三和童百熊随意闲聊之事，被看压在厅中的幕篱女子出言，那原本素白长纱铸就的幕篱。

　　已然沾染血迹。

　　脆亮一语平静流出，女子将幕篱取下，真容显露，看向厅中的玉箫神指，直直的盯着对方。

　　“圣姑！”

　　向问天大惊，连忙拦阻。

　　下一刻，整个人动弹不得，话语也说不出来，被易初三一指点中哑穴。

　　“圣姑！”

　　竹翁也想要说什么，亦是有这个结局。

　　“的确漂亮，秀丽可人！”

　　“你看……先前应下我的要求，哪里会有这么多的事情，我直接就将任我行救出来了。”

　　“也不用死这么多人！”

　　易初三悦然。

　　圣姑！

　　任盈盈！

　　幕篱取下，形容入眼。

　　以易初三的眼光看过去，也是一位九十分以上的女子，容貌秀丽绝伦，脸蛋白皙红润，睫毛甚长，双眸……此刻有些无神。

　　秀发随意的梳拢身后，不为浓妆，素雅怡人。

　　易初三点点头，只手一招，擒龙控鹤，一道浅绿色的身影便是入怀。

　　“虽然沾染了一丝血气，终究难掩一股女儿幽香。”

　　“童长老，你说我该怎么办？”

　　“是将任我行放出来？”

　　“还是放出任我行？”

　　此刻的圣姑很老实，也不为抵抗，任由自己抱在怀中，易初三只是浅浅一笑。

　　还挺有脾气。

　　自己喜欢。

　　单手抬起，划过那如雪白皙的娇嫩脸庞，更为感受到圣姑的身躯的颤动，当此时，易初三视线一转，落在童百熊身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1881章 真香免费阅读。https://xs.23sk.com 