    苏业豪总觉得自家小姨这位前男友，有点喜欢摆谱，自命不凡。

    作为名誉副院长的郑勇文，一直都是冷着脸，说话不急不慢，显得胸有成竹的样子。

    尤其是那眼神，锐利、深沉、严厉，好像看谁都欠他几百万。

    第一印象就是如此。

    当然了，第一印象并不是太好，可听到这位名誉副院长在接下来几分钟时间里，从多方面阐述了对这次金融风暴的预期。

    苏业豪认真听完之后，忍不住咂舌。

    不得不承认，这家伙确实有点能耐，对未来局势的把握太精准了，甚至预料到这次的金融危机之后，内地制造业市场将会享受一波红利，有机会成为最大的赢家。

    长期以来，苏业豪一直在瞎折腾，许多机会分明摆在眼前，却因为能力和资金不足，只能眼睁睁放手错过。

    例如早在意外刚发生时候，他就知道索罗斯会成功得手，并且赚到一大笔钱。

    也知道金融风暴会席卷港城，留下一地鸡毛。

    虽然不缺挣钱的机会，耐着性子多等等，总有机会发大财，多抓住几家印象中大火的互联网公司，将来成为首富都有可能。

    但发财这种事，宜早不宜晚，倘若手头上的资金可以宽裕一点，许多计划都可以提前进行。

    比如扩张TAT网络公司的规模，多招些人手回来，组织开发门户网站、搜索引擎什么的，趁机去内地抢占市场。

    又或者野心更大一些，直接盯上全球市场，到硅谷折腾去。

    对于有眼光、有能力的专业人才，苏业豪这个半吊子还是挺佩服的，对这堂金融领域的演讲课，也多了几分兴趣……

    所以。

    下课后，苏业豪让小妮子稍等，直接走向郑勇文副院长。

    他试探着开口问道：

    “理论上的经验很扎实，许多想法也跟我的猜测相契合，但理论是理论，实际操作又是另外一回事，郑副院长，假如让你来实战，你有多大的把握？”

    “……把握什么的，不是挣就是亏，说了有什么用？”

    看在苏业豪小姨的面子上，郑勇文副院长稍微和气几分，笑着补充道：

    “你该不会真想让我出手，替你管理那五千万吧？1992年时候我还在恒生集团工作，就是跟着索罗斯他们，一天替公司挣到九亿多港币，团队因此拿了一千万的奖励，我知道你也在尝试投资，但还不够看。”

    苏业豪下意识觉得他是在自卖自夸，继续问道：“我确实看好你的能力，怎么样，感兴趣？”

    跟聪明人说话，苏业豪下意识选择端起了架子，不然担心会被小瞧。

    别看他的日常生活挺咸鱼，好歹日积月累，仗着家底雄厚，积攒出了曾经所没有的自信心，有些东西自然而然就发生了改变。

    这会儿的苏业豪，扮起豪门公子哥，像模像样。

    郑勇文副院长，直言道：

    “谢谢，但我不需要你看好，想让我帮你做事，你恐怕还不够格。五千万港币，少了点，我担心一次杠杆就让你哭出声音来，换成五千万美金、英镑还差不多。如果我想再去工作，港城那些投行、基金公司，大把的人会捧着钱来找我，现在我有公职在身，没空陪你玩。”

    苏业豪碰了个软钉子，对此丝毫不以为然。

    人才嘛。

    有能力的人心高气傲，总能让人更容易接受些。

    玩金融的人喜欢加杠杆，这种事苏业豪哪能不知道，对方说得哭出声，几率不大，可假如亏了三四千万，他确实会心疼许久。

    苏业豪的行事风格，可以说稳过了头。

    这半年来，主要跟雅虎和老爹的房地产生意较劲，唯一的“豪赌”是投资TAT网络公司的几百万港币，就这都让苏业豪患得患失，总感觉很可能亏掉二十年后的几个亿。

    几万、几十万之类的开销，已经没有太大的感觉，但是到了七位数，仍然让他认为是笔巨款。

    所谓请郑勇文副院长帮忙管理五千万港币，目前只是初步试探而已，具体投不投、怎么投……还得再琢磨考虑。

    因此听见对方直接拒绝，苏业豪很淡定，反问道：“公职？替哪里工作？”

    “港府，很可能让我接手首席金融顾问，或许要跟索罗斯打擂台，我很忙的。五月份，国际游资的进攻失败了，那更像是一次简单的试探，以我对这帮人的了解，不可能就此放弃。哪怕保住汇率，楼市和股市至少也要伤筋动骨，这才符合他们搞破坏的目的。”

    郑勇文副院长收拾着东西，说话声音轻描淡写，透露出的讯息却不一般。

    苏业豪得知后，眉毛渐渐上挑。

    终于意识到自己瞎猫撞上死耗子，遇到了真正的金融界大牛，之前还是吃了资料不足的亏，小看了面前这位。

    要是没点真本事，怎么可能坐上首席金融顾问的位置？

    在眼下这种关键的节骨眼上，不说是战场上的将军，起码也算个卧龙雏凤之类的军师。

    涉及到金融战争，几亿美金洒洒水，几十亿美金同样不够看。

    想要攻陷港城这样的金融中心，至少也该是百亿美金起步，上不封顶。

    而泰铢那边，轻易就选择了躺平，汇率已经跌了三成左右，发展好些年的积累，一朝尽毁。

    涉及到如此多的资金，一般人可没机会接手首席顾问的位置，更镇不住场子。

    当场就来劲了。

    苏业豪换个思路，询问说：

    “郑院长你结婚了没，我小姨还单着呢，世界各地到处跑，像是在疗养情伤。可能接手，这不是还没接手呢，五千万港币不够用，我还能再挤个……一千五百万左右，就去做空台币和韩元，反正这种时候，它们不会涨，风险应该还凑合。”

    跟聪明人交谈就是省事，郑勇文副院长，立马明白这是在借着小姨攀关系。

    他笑着告诉苏业豪说：

    “之前还叫我郑副院长，现在变成郑院长，现在的年轻人，这么现实了吗。外汇领域杠杆最大，百倍都有人加，你怎么知道不会反弹？涉及到汇率，没有谁敢小看，平时汇率波动小，现在情况不同，妖风阵阵，一个短期波动可能就直接平仓。来不及平仓更惨，亏到让你卖你爸的楼还债，你当是炒股呢？”

    苏业豪顿时又开始打退堂鼓。

    由于了解不够多，很难找到底气支撑信心。

    毕竟只知道个大方向，甚至连未来趋势的大方向，都只是一知半解，非常模糊且零散。

    就在这时候。

    郑勇文副院长接着开口说：“不过嘛，稳一点也能操作，如果你有亏完这五千万港币的胆量，我可以在自己投资时候，顺便带上你，象征性收你利润的百分之五，亏了不收你钱，这不过分吧。”

    答应……还是不答应。

    苏业豪一时间犯了难，参考目前的局势，整个东南亚的经济恶化，已经是板上钉钉。

    现在看空，胜率勉强有个七成，亏钱的可能性也不小。

    想到这几个月以来，在雅虎这支股票上挣了不少，而且老爹答应的两千万也即将到账。

    他咬咬牙，罕见阔气了，伸手道：

    “行！今年在赌城住了小半年，赌场一次没去过，今天冲动一回，赢了就给我女朋友买包，输了就老老实实继续创业……”

    (ps:前面章节河蟹了不少，本书前途未卜，已经搜索不到了。暂时先写着吧，希望大家支持个正版，毕竟看一天少一天，也不知道能坚持多久了。）

