    宫沧海在前面走，戚笼默默跟在后面，宫姑娘上身黑裘，内部裹着紫红色的，类似旗袍一般的贴身衣，虽然是正常行走，但臀部随着移动，却是一紧一松，一扭一扭的。

    不得不说，这个女人也许并不漂亮，但却极有韵味，尤其是她似乎下定了什么决心，这种感觉尤为的明显。

    “你在看什么？”宫沧海头也不回道。

    “没什么，随便看看。”

    戚笼一脸坦然，手都没碰，就不能看看么，再怎么说，也是名义上的嘛。

    宫沧海没有说话，直接来到了一座古色古香的庙宇前。

    庙宇有点像是土地庙，只不过通体是灰黑色，而且牌匾上没有土地神，而是两个不认识的大字。

    这两个字给戚笼的感觉，甚至比起巫文都要早，在这二字四周飘荡的，是淡淡的雾气。

    ‘不要乱看，也不要发声，这是老鬼的核心秘密，你窥视出了什么，老鬼会跟你不死不休的。’

    庙门缓缓打开，一个表情阴森的老人持杖走了出来，看见宫沧海，麻木的脸上没有变化，只是微微低头。

    “不知小姐此时来，有何事。”

    “拿点东西。”

    老人手掌缓缓摩挲着杖首，声音奇异，“东西，什么东西？”

    “不是你想的那样，跟老鬼无关。”话音一落，宫沧海跨阶而入，露出两条白生生的小腿。

    “哦~”老人拉长了语调，却并没有阻止。

    宫沧海离开后，老人把目光转向了戚笼，戚笼这才注意到，对方的面孔很古怪，看上去就像是用墨水粗粗描绘几笔，让人怀疑若是往脸上一抹，能把五官都给抹没了。

    老人轻轻道：“这便是宫姑娘的郎君了？宫姑娘的眼光可是很高的，不知您有什么能让她看上眼的？”

    戚笼干笑一声：“也就是一见钟情，器大活好。”

    “那老朽可要试一试了。”

    老人轻轻一跺拐杖，下一刻，淡淡的灰色涟漪从杖尖向外蔓延，向戚笼脚下蔓延，涟漪好似一道水平线，水平线的一端是灰色，而灰色，正不断吞噬着现实世界的场景。

    ‘这老鬼——’

    戚笼眉头微皱，念头一动，滚滚白雾立刻从周身毛孔之中喷出，并在前方化作一道几乎无有尽头的雾墙；雾墙与灰色涟漪撞在一起，二人同时微微色变。

    老人足一弓，木杖敲打地面的频率变的更快，灰色涟漪竟一点一滴的将雾墙吞噬。

    ‘这感觉，问道楼的手段，世界意志？居然还有人造的世界意志？’

    戚笼倒退了一步，背后突然浮现了一尊巨大的人影，这一次，人影有着清晰的五官，还有一双森然魔眼。

    以往戚笼召唤人道意志时，基本上都是拼凑的各种器官，原因也很简单，从夜昼国收集的人道意念都是怨念，而且是残缺不全的怨念，然而这一次，戚笼召唤的人道意志虽然身影还很模糊，但却是完整的。

    ‘人道意志’手掌弹出，轻轻往前方一抹，下一刻，雾气浓度增涨了更多，几乎液体化，一颗颗雾气凝成的水珠顺着虚空流下，然后一道血肉长城从雾气中浮现，长城之上，是一尊尊上古战士的英灵，手持巨神兵，仰天大吼。

    随着近乎实质的血色意志涌现，下一刻，灰色涟漪不仅没有前进，反而有一种倒退的架势。

    ‘已经初步融合了么。’

    脑中传来辛涵梅诧异的声音，虽然她寄生在戚笼的脑袋里，但对于上古人道的进展，她也着实不算多了解。

    老人的五官受此刺激，居然像蜡一般融化，除此之外，他的肚皮也在缓缓鼓起，像是怀胎十月一般，而那股‘世界意志’的气息更加浓郁了。

    ‘果然是世界意志的化身，恐怕问刀楼五大道者合一，最多也勉强和他持平，世界意志，这里莫非便是天生神君的本体所在？’

    戚笼凛然，手掌一挥，血肉长城再度化作滚滚白雾，依旧保持着均势。

    他不是来与天生神君搏杀的，七真这种层次，现在完全没这必要，等自己炼就了胎仙，再陆续证就了天、地、人、鬼、神五大业位，完全可以靠层次压人。

    他固然有底牌，但对方这种‘年龄’比起大多数神仙都要老的混沌元胎，会没有吗？想想也不可能。

    好在就在这时，脚步声再度响起，宫沧海走了出来，不知为何，这老人似乎看上去松了一口气，脸上五官再度浮出，躬身低笑，让开了一条道路。

    “你的东西。”

    宫沧海直接抛来一物，戚笼将手接过，定睛一看，是一卷土黄色的卷轴，金轴表面还写了四个字《土遁之书》。

    先天五遁之中的最后一遁！

    “这就给我了？”

    “有事找你帮忙。”

    宫沧海开口，脚步不停。

    “四姑娘！”老人突然发声，“你和老爷本为一体，希望您不要干扰老爷的计划，毕竟，老爷若是失败了，您也讨不了好。”

    “老头子说过，他自己便是天地，他想见一见众生；但我不是他，我也不是众生。”

    宫沧海脚步顿了顿，到底没有回头。

    “想请你帮一忙，”走到一半，宫沧海脚步一顿，对戚笼道。

    “什么忙，”戚笼毫不意外的道。

    “去一个地方，帮我守着，除了我之外，谁也不能进去。”

    “守多久？”

    “不清楚。”

    “有什么敌人？”

    “也不清楚。”

    戚笼叹了口气，摩挲了下《土遁之书》，道：“这买卖，感觉做的会亏啊。”

    “世人知音少，物以稀为贵，”宫沧海一贯冷淡的脸上，勾勒出一丝笑意。

    戚笼咂摸了几下嘴，感觉这个女人真是莫名对自己的脾气，笑了笑，指了指上空。

    “上面那位仙家若是下来，我挡不住。”

    “没指望你挡住他。”

    “七真层次的，我最多给你挡住一个时辰。”

    “够了。”

    戚笼再次笑了笑。

    “对了，你想见众生吗？”

    “不感兴趣。”

    “某猜也是。”

    二人都是干净利落之辈，遁光几个闪烁，便出现在了神火岛火山口，一前一后扎入沸腾的岩浆之中。

    这岩浆充斥着一道又一道浓郁的剑意。

    戚笼好似看到了大雷音寺、又像是见到了一座又一座阎罗大殿，天界的景象又似乎映入眼前，等诸般景象消散后，二人已经来到了一处洞穴内部。

