    苏梦再出来的时候，手中提着一个漂亮的礼盒，还有一碟酥饼。

    她先将酥饼递给简羽和苏酥:“尝尝看，比翼酥。”

    那是一对蝴蝶翅膀一样的酥饼，颜色是银白的，被做成了漂亮的蝴蝶形状。

    苏酥好奇地咬了一口，然后眼睛一亮:“这个糖霜做的太好了吧。”

    “嗯，你喜欢就好。”

    “不过这个不是糖霜，这是父亲拉的糖丝。因为拉得足够细，所以吃起来入口即化。”

    “这是父亲的专利，别的地方可是没有的哦！”苏梦抿唇笑笑，穿着旗袍的女子看起来极尽温婉贤淑。

    “真不愧是得了金奖的，苏师傅的手艺果然名不虚传！我们今天是有口服了！”苏酥忍不住感慨。

    “其实父亲最擅长的是中式点心，这种半西式，是他做了很多练习和尝试才做出来的，现在市面上也是没有卖的。”

    苏酥点点头，不经心地看了墨琛一眼，然后又若无其事地继续吃自己的糕点。

    简羽忍不住用胳膊肘怼了怼苏酥。

    “喂，不给你男朋友分一点儿？”

    苏酥恨不得把简羽的嘴给她缝上，真是哪壶不开提哪壶，但是当着这么多人的面儿，她总不能说，墨琛不是她男朋友吧，于是只能将比翼酥掰了一块递到墨琛嘴边。

    墨琛:“……其实，你可以递到我手里。”

    他只一说完，苏酥就反应了过来。

    对啊，她的脑子怎么到这种时候就卡壳了？

    墨琛自己有手，又饿不死，她着什么急啊喂……

    苏酥刚要收回手，手上却传来一阵阻力。

    抬头，只见墨琛此刻已经低头了咬住比翼酥的一端，苏酥心颤了一下，下意识地松了一下手，那块点心就被叼走了。

    苏酥看着染上糖汁的墨琛的嘴唇，不知道为什么，她突然觉得有点渴……

    于是看都没看，抬手抢过简羽倒好的陈仓茶，一口喝干净。

    简羽莫名扑空的手指，在空气中可怜地动了动，有些苍白道:“苏酥，你干嘛喝我的茶？”

    “没什么，就是太渴了。”

    苏酥不自然地撇了撇嘴，有些心虚地将杯子还了回去。

    一直注意着苏酥的莫涵成功地黑了脸，而盯着莫涵的杨雪儿将一切看在眼里，心口一阵发痒，嫉妒地要命。

    明明都是条件悬殊，怎么她这么努力，莫涵都不愿意看自己一眼，可是这个苏酥，明明也没有怎么讨好墨琛，墨琛却对她这样亲近……

    上天为什么对自己这么不公平！

    杨雪儿缓缓吐出一口气，对着莫涵勾起一个笑容:“莫涵，我们走吧？”

    今天杨雪儿说了很多话，可这是第一句，让莫涵在听了之后，反而能松一口气，顺台阶下的。

    他看了一眼被汤泡的几乎不能吃的面，站起身来道:“苏酥，我们先走了，你们慢慢吃。”

    苏酥挑了挑眉，假笑道:“班长慢走。”

    不送！

    莫涵看向墨琛，本想再说几句宣言一样的话，却没想到，墨琛一眼都没有看他。

    顿时，一种羞辱感，蔓延而上。

    墨琛是吧，他迟早会让这家伙，付出代价！想到这儿，莫涵的眼神暗了几分，转身主动拉住杨雪儿的手，走出了面馆。

    突然被拉住手的杨雪儿显然有些受宠若惊。

    尽管莫涵抓得很用力，几乎要将她的手腕抓断，但是，她还是露出了自己认为最完美的笑容，柔声道:“莫涵，你放心，我永远不会离开你的！”

    莫涵看了她一眼，突然开口道:“你们是怎么收养苏酥的？”

    杨雪儿脸色一变。

    不知道莫涵已经开始准备调查自己的苏酥，正处在难耐的暧昧气氛当中，她觉得满身不自在。

    饭桌上的其他人也不说话，直到她看到了苏梦手中的礼盒，顿时福至心灵:

    “苏梦，这个是给我们的吗？”

    苏梦点点头，将礼盒放在桌子上:“没错，这个就是刚才你们吃过的比翼酥。我父亲为了纪念我母亲，起了这样一个名字。”

    “我特意给你们装了一盒，祝你们比翼双*飞，有情人终成眷属。”

    苏酥:……

    她想抽自己一下。

    墨琛勾着唇角，毫不客气地接过了盒子，周身的柔和能够让人明显地感觉到此人现在的心情很好。

    “谢谢你的好意，借你吉言！”

    苏酥：……

    墨琛，你能不能闭嘴？！

    简羽看到苏酥的脸色一阵青一阵红，心中觉得有些好笑。

    连刚认识的小姐姐都看出来他们两个人之间不简单了，苏酥这么聪明，却还是没明白吗？

    于是，本来大大咧咧的她，也觉得别扭了起来，她这个电灯泡，做了好像又没做成……

    看到就连墨琛都沉默了，苏梦体贴地不再为难他们，只是笑着打圆场:“好了，墨少，您之前要的点子，我已经买好了，送到您的家里了。”

    墨琛的大脑因为苏梦这句话，重新开机了，刚才说出那句话的时候，他一直在偷瞄苏酥的小表情，但是，苏酥最终什么也没说。

    她，不愿意吗？

    想到这儿，墨琛在心里苦笑了一下，他还真是栽了。

    “嗯，我知道了，辛苦。”

    没错，这次他来面馆，虽然主要是带苏酥尝一下世界级厨师的手艺，但还有一件事，那就是接收情报。

    苏梦是他手下的一名编外情报员，刚才那几句话，意思就是，墨琛想要的情报已经拿到了，现在就在他的秘密邮箱里。

    行业内的术语，一般人不可能懂。

    然而，苏酥却忍不住抬起了头，她看向苏梦，眼神里略过一丝疑惑。

    苏梦一顿，立刻觉得自己明白了，于是她严肃道:“苏小姐别误会，这是工作。”

    苏酥:……她没误会，就是对这种牛头不对马嘴的话，有点好奇而已！

    她才没有误会！

    平时天不怕地不怕的苏酥忍不住摸了摸莫名发烫的脸，这个症状怎么越来越严重了，是不是得去看看医生啊……

    墨琛没有再浪费时间，询问了苏酥和简羽是否吃饱后，几人起身，和苏明一家告别。

