    一声又一声的脚步声踏在夹板上，却好像是踏在男人的心里面一般。

    男人只觉得，在这一刻，自己浑身的毛骨都耸立了起来！

    那脚步一点一点地接近，男人吞咽了一口唾沫，不由地握紧了自己手中的射击器。

    与此同时，他的余光悄然朝着后视镜望去……

    当老大的命令一下达，几个技术员就立马调了船只与人手，往信号塔这边赶了过来。

    中间他们赶到海岸用了一些时间。

    随后从海岸那边到信号塔，也就不过几分钟而已。

    远远的，他们便看到有一艘游艇极快地朝着他们这边行驶了过来。

    海岸线上的人立刻认出这是他们自己人的游艇。

    虽然实际上是从那些渔民的手里面夺过来的，但是他们征用了的游艇，全都是做了标记的。

    “那是不是先前出去的那两艘里的？”

    “我知道，那是弗洛格斯的人领出去的一艘。”

    “他们怎么回事，开得这么快？”

    “估计也是着急去找人吧。”

    “嗤，还是高斯德里克大人和弗洛格斯大人的核心属下呢，就这一副想要投胎似的模样？”

    “不会到现在他们还没有找到人吧？”

    “本土来的那一群人，可不就是为了镀金的吗？除此之外他们还会什么？”

    游艇之中，顿时一阵哈哈大笑，就连几个技术员的脸上也不由得露出了一阵讽刺。

    他们这些在外围驻守的人，大部分都是真正在冕州驻扎埋伏多年，亦或是从小就在帝国训练起来的。

    可不像那一群拿了这个机会前来镀金的大家子弟。

    东西，是他们这些人抢到的。

    命，是他们这些人卖的。

    但是，最后功勋却会大部分都落到那一群子弟的手上。

    废物一样。

    在这里除了添乱就是添乱。

    但是眼看着那艘游艇朝着他们这边飞奔过来，几个人纵使心里面存有不满，也不会表达出来，甚至还迅速地收敛了面上的表情。

    当那艘游艇靠近了之后，几个人脸上的表情更是一变。

    因为此时，那艘游艇上面竟是有三五个人的尸体。

    全都是弗洛格斯的人！

    而船舱里的那一个，应该就是弗洛格斯最后的人了。

    一直以来在危险之中行走的本能，让他们瞬间就提起了警惕来。

    没有让那艘游艇靠近，他们便拿起了射击器来，对准了那一艘游艇。

    为首的人拿出了话筒喊话。

    “前面的游艇里面是什么人？发生了什么事情？”

    就见船舱里面的那个人满头大汗地开口。

    “是我，我是弗洛格斯大人的人，麦克斯，我们遭遇埋伏了，只有我一个人逃了出来！”

    听到这话，对面的人心里面又是一凛。

    “怎么回事？你们遭遇了谁的埋伏？为什么只有你一个人逃出来了？”

    在船舱里面的麦克斯一副劫后余生的模样，他深吸一口气，声音颤抖地开口。

    “我们是遭遇了高斯德里克大人的埋伏！他们无耻，他们想要独占找到那群学生的功劳，所以把我们的人全都给杀了！”

    “因为我一直在船舱里面，见势不妙立刻就逃跑了，所以才躲过了一劫！”

    他的脸上带着几分恨恨，“我已经告诉了老大这件事情，老大十分的震怒，你们现在就立马过去，把高斯德里克大人背叛的那些手下全都给我抓起来！”

    听到这话，对面的人心里面一个咯噔。

    万万没有想到，这群人竟然在这个时候都能够直接内讧打起来。

    刚才他们来的时候确实已经听到了一些枪声了，但是却没有想到会是双方打起来的枪声。

    现在看到只有麦克斯完好无损地在这里，再看弗洛格斯的人躺在那里的模样，心里面也是生出了些许火气。

    这都什么时候了，竟然还因为争抢几个学生的功劳打起来！

    几个人放下了射击器来，立刻开口，“麦克斯，你现在立刻就带我们过去，我们一定会抓住高斯德里克大人的那些叛徒的！”

    麦克斯却是连连摇头，语速极快地道，“不了，普利策他好像还有呼吸，我要立刻送他去岛上的医院，看看能不能救他一命。

    你们快点过去吧，他们就在信号塔那边，现在我已经逃出来了，他们一定会想到事情已经败露，别让他们给跑了！”

    听到这，对面的人不假思索地点了点头，随即，立马朝着信号塔那边冲了过去。

    见到这，麦克斯总算是松了一口气，也立马朝着原定的方向开过去。

    与此同时，他颤抖着转过头去，目光落在视线死角的那一处。

    “我……我已经按照你说的跟他们说了，你……你说好要放过我的……”

    若是再给他一次机会，他绝对绝对不会选择从帝国来到冕州争夺那什么功勋！

    这哪里是挣功勋，分明就是送命！

    顾瓷这时才缓缓地放下了射击器来。

    “做得不错。”

    另一边，海岸的人开着游艇，很快地就来到了信号塔那边。

    血在信号塔边上的海水中漫开，鲜明地预示着这里曾发生过的事情。

    而高斯德里克的人的游艇也正如麦克斯所说的一般，已然在信号塔那一块消失得无影无踪。

    就在这个时候，有人眼尖地看到一艘游艇正在飞快的朝着另一个方向行驶过去。

    但是却不是高斯德里克的人的游艇！

    “快，那一定是高斯德里克的人在开！”

    “他们想逃！果然跟麦克斯说的一样！”

    他们立马就追了上去！

    那艘游艇就好像是知道了他们是过来追他的一样，速度从一开始的时候就是用得最快。

    几个人也提高了速度，就不相信追不上前面的游艇。

    然而，前面的游艇却是因为速度太快，直直地朝着前面的一个礁石撞了上去。

    轰的一声，游艇一下爆出了巨大的火光！

    瞬间，那一艘游艇被吞没在了热浪之中，似乎又有断肢残臂在其中飞出。

    海岸的人愣愣地看着这一幕，哪怕不用想，也知道那艘游艇上面的人现在已经没救了。

    有人忍不住地皱起了眉头，直觉有什么地方不对，但是具体又说不上来。

