    这时，手机铃声响起。

    秦亦程听铃声就知道，褚采薇打来的。

    “今个起来的这么早啊？”

    “早起的鸟儿有虫吃。”

    其实，也有可能被虫吃。

    秦亦程暗自腹诽后才说道：“我正好到你宿舍旁边，下来吃个早餐去？”

    “等我两分钟，来啦。”

    两分钟后，褚采薇兴冲冲的跑过来。

    “秦亦程，你快上网看看，快看看，你火了唉，现在社交网站上，还有学校论坛，群里都在发你晚上唱歌的视频！”

    秦亦程摸了摸下巴，没了曾经的胡茬。

    褚采薇：“看什么？”

    “我在想，怎么会有女生身材这么好，脸蛋这么漂亮，声音却这么清澈可爱。”

    “真会说话！”

    褚采薇笑着说道：“以后多说点，我喜欢听。”

    “吃鸡鸣汤包？”

    “我想喝鸭血粉丝汤。”

    “走吧。”

    来到校外的鸭血粉丝店，面对面坐下，褚采薇小声抱怨道：“今天就跟小丽老师说，班长让给牧石蕾了，她挺敬业的。”

    “她最近一直跟着你呢？”

    “嗯，军训结束就不跟了。当班长有什么用啊，又累事又多。”

    秦亦程吃了口汤包，汤很鲜。

    “积攒社会经验，培养社交和学习能力，其它的没什么作用。”

    其实，这方面的天赋有的人是自带的，那东西叫‘情商’，真的是天赋异禀。

    有的人天生有，

    有的人怎么也学不会。

    当然在大学里多学习学习，搞搞社交确实有点帮助。

    牧石蕾只是个小插曲，褚采薇将话题引导昨晚的视频上。

    “秦亦程，你火了唉，请问你现在心情是什么样的？”

    “有点小激动和开心吧。”

    事实上，起床的时候他已经在心里激动过了。

    预料之内的事情，

    昨晚睡觉前也脑补过了。

    何况心性摆在这里，真让他做出点什么社死的举动，有太大的内心波动，真做不出来。

    褚采薇不能理解：“完全看不出来呢。”

    “开心喜悦并不是非得表现在脸上，事实上，再来一次昨晚的事情，我会比这件事更激动。”

    秦亦程似笑非笑的看着她。

    褚采薇大眼睛瞪了他一下，低头喝汤，脸微微泛红。

    她就是因为昨晚的事情，失眠了。

    浑浑噩噩睡到了早上，勉强睡了几个小时，实在是太羞人了啊。

    这种事情对她而言，冲击性太大了。

    以前都从来没有体验过！

    那一瞬间的愉悦，随后短暂两分钟的恍惚给她开启了新大陆的门，却难以启齿。

    总之，

    秦亦程就是个彻彻底底的坏蛋！

    褚采薇羞的咬牙切齿，却又拿他无可奈何。

    “装成熟~”

    褚采薇吐槽了一句，其实就是个大色狼。

    秦亦程笑而不语。

    这次尝试很成功，唐董也很给力啊，这流量可比金手指亲爹第一次给的狠多了，微博热搜第一是买的吗？

    一晚上涨粉四百多万，这种速度很可怕。

    而且他的热度现在依旧维持着，估计一个星期内才会呈现下降的趋势。

    突破一千万粉丝，指日可待。

    秦亦程始终让自己保持着平常心对待，不能因此迷失了方向，该干嘛干嘛。

    当然了，金手指这边是赚的盆满钵满。

    仅仅四个白银礼盒，就能给他带来很多超高价值的道具。

    相比钱，他更看重这些立身之本。

    吃了个早餐，两人手牵手回到学校。

    “看看看，那是美术学院的秦亦程吗？”

    “我去，真是他，他旁边的…”

    “他女朋友褚采薇啊，那首‘往后余生’就是给她唱的。”

    “靠，真有女朋友了啊！！！”

    这时一名学姐跑了过来。

    “学弟，我是你粉丝啊，请问能合个影吗？”

    “不好意思学姐，等我有空吧。”

    秦亦程笑了笑，右手牵着褚采薇，左手拿着早餐呢。

    “学姐如果不介意的话，中午有时间。”

    “行，我中午来找你哈。”

    “没问题。”

    告别了学姐，有人笑着打招呼，有人挥手。

    一路上，全是善意。

    褚采薇柳眉一皱，抬起头委屈巴巴的说道：“秦亦程，我吃醋了。”

    “很可爱。”

    “我的意思是我吃醋了。”

    “我说你无论是勇敢的表达方式和表情都很可爱。”

    褚采薇差点没憋死：“我觉得之前真好，根本不会有人来打扰我们，现在女生更是往你身边凑了。”

    “我把持得住。”

    “我信，但还是有点不乐意。”

    “那我不理她们好了。”

    秦亦程捏了捏她的手心。

    褚采薇踩着地上的线，玩着游戏，闷闷不乐。

    “可是这样的话显得你多小气，多飘呀，别人肯定背地里黑你骂你呢，我不要。但是你得答应我，不准跟其他女生有太亲密的举动，否则我会生气的。”

    “我发誓。”

    “这倒不必，咯咯。”

    有秦亦程一句话，褚采薇就能开心老半天。

    分开后，秦亦程回到宿舍。

    第一件事就是打开笔记本，顺便给唐小毛打过去电话。

    “唐总，我刚吃完早餐，您现在有空吗？”

    “有空有空，你加一下我们公司的运营主管，我让她把签约合同发给你。”

    “行。”

    “关于签约后福利等等事情，她会跟你说，兄弟，你可真是牛，你才是我的伯乐啊！”

    唐小毛笑着说道：“你说你有这颜值，怎么就要靠才华吃饭呢。”

    “我更注重内在，我暂时只签一年。”

    “可以，暂时合作，合作愉快了可以续约嘛，对了电视台的那些蒙面歌王，我是歌手节目有没有联系你？”

    “没有啊，我哪有这么大招牌让他们亲自来联系我啊！”

    “你不懂，你现在热度爆炸啊，两天内绝对能突破一千万粉丝，这种流量也是许多电视台，许多公司眼馋的。”

    秦亦程揣着明白装糊涂，他能不明白吗？

    这是个流量时代！

    切格拉瓦都能因流量涅槃重生。

    眉毛网红小吴都能回炉重做，登上真人秀舞台，没有什么不可能的。

    但是人与人之间得有最基本的信任和原则。

    唐小毛愿意冒着风险给他资源，

    他当然也不可能做出翻脸不认人的事情来。

    “我对娱乐圈不感兴趣，把运营联系方式给我吧，先把合同签了。”

    这倒是句大实话，他对娱乐圈真没兴趣。

    得多累啊，

    每天拍拍视频，谈谈恋爱，搞点直播舒舒服服没压力，躺着把钱捞，难道不香吗？

    这不比去当什么狗屁的明星爽一万倍？

    “我现在打电话过去，估计都没上班呢。”

    唐小毛对秦亦程更欣赏了，倒不怕秦亦程反水。

    他们跟平台运营目前是一体的，能让主播火起来，自然也有办法对付。

    但彼此合作，谁会跟钱过不去呢。

    相信，秦亦程也不会那么蠢。

    转眼，十分钟后。

    秦亦程加上了运营主管的联系方式，挺年轻的，是一位二十八岁的女性。

    “我是姚玲，秦先生，欢迎加入盛夏大家庭。”

    —————————

