    “豪门不就这样，见怪不怪。”

    几个佣人聊得正欢，她们都以为这个点童谣早就睡了，更不会听到她们聊天。

    一群女人肆无忌惮。

    童谣的右手握着冰凉凉的黄桃酸奶，关上冰箱门，离开厨房。

    她进厨房时没开灯，以至于那些佣人根本不知道她来过。

    童谣沿着楼梯上楼，把自己锁在卧室，一个人喝着凉凉的酸奶，眼底是淡漠的光。

    其实有很多很多事，她心里头早就该清楚，何必一直自己骗自己。

    骗的了一时，骗不了一辈子。

    温录……真得不爱她。

    连周围所有人都看出来的事，偏偏她骗了自己三年。

    如果不知道舒沫的存在，她可能还会继续骗自己，可现在呢，她还能继续骗吗？

    温录有前女友，而且他很爱她，郎才女貌，心意相通，他为她付出了全部的温柔，以至于哪怕结婚了都不愿意对妻子再付出半点。也许是他的温柔早已耗尽，也许是不愿意再对另一个女人付出，总之，他对她，冷漠又疏离。

    而且事实真相告诉她，他和舒沫还在联系，又是安城同一个圈子里的人，避免不了见面，至于私底下还做过什么，她也不得而知。

    他们共同属于金融圈，有着无数可以交流的话题，又有彼此认识的朋友，在一块玩也不会拘束。

    舒沫才是温录心底里的那个人。

    她的丈夫，心里深爱的人，不是她。

    童谣知道，她这三年所做的一切都是在自己骗自己。

    温录娶她回来，无非就是他父母喜欢她，她也愿意给他生儿育女，性格不惹事，脾气也温顺，更重要的是，她对他的私生活不怎么管。

    这三年，她对他保持着绝对的信任，直到现在知道舒沫的存在。

    温录从未跟她坦诚过他以前的事，或者，不屑去说。

    他要娶的本来就不是志同道合的太太，而是不闻不问的工具人。

    就像严钦警告她时说的，温录不管做什么，她都不要管，这才是豪门太太的修养。

    可她……不是工具人。

    她以前也是爸妈捧在手心里疼爱的宝贝，他们舍不得她吃一点苦，掉眼泪都要心疼半天。

    尤其是她的妈妈，每次跟爸爸开玩笑时总是说，以后要把女儿嫁给一个会疼人的女婿。

    那时候她才十几岁，总是会红着脸跑开。

    想到这儿，也不知什么时候，童谣的眼泪落在了手背上，落在她的酸奶瓶子上。

    她放下手里的瓶子，将自己埋在被子里，哭了，她好想好想她的爸爸妈妈……她也想爷爷了。

    当初不听爷爷的话非要跑到安城来，爷爷管不了她，但还是祝福她，希望她来到安城后能幸福。

    家里的人都希望她幸福。

    童谣的哭泣声在卧室里传开，偌大的卧室只有她一个人。

    她想到了很多事，还有很多过去的时光，那些早已离开她的人，越是想起过往的幸福，她的哭泣声就越是绵绵不断。

    泪水掉落在她的手背上，打湿了她的衣领和被子。

