    第三天，大狼和大峰过来了，他们带来了烈火流金箭和千里轰爆珠。

    “可惜我们的材料还是不够，虽然成功地把烈火流金箭和千里轰爆珠炼制出来了，但它们的威力却打了不少折扣。”大峰一脸冷峻道。

    叶欢拿着烈火流金箭，问：“这箭怎么使用？需要弓吗？”

    “如果配上一把强弓硬弩，便可轻松把箭射到几千里之外，但是，我昨天找大家问过，没有人手上有这样的弓弩。”大峰有点失望。

    “不过，如果功力足够，倒也能把流金箭射出去，效果虽然差一些，但还是可以起到震慑人的效果。”大狼说。

    通过他们的介绍，叶欢大致清楚了，没有强弓硬弩配合的流金箭，其实很一般，千里轰爆珠有点像凡间的炸珠，只是威力大了很多倍。

    一颗普通的炸珠，可以摧毁一座房子，但这种千里轰爆珠，却可以轻松摧毁一片山峰河谷。

    两者完全不在一个层次上。

    叶欢拿着这个鸡蛋大小的轰爆珠说：“既然如此，流金箭暂时别造了，你们全力以赴制造轰爆珠！”

    大狼和大峰互相看了一眼，均露出了讪讪的神色。

    叶欢心知有异，只好问：“你们还有什么困难吗？”

    大峰迟疑了下，说：“我们缺少一种材料，叫硝金石，整个小岛上都没有，这东西在落情谷里面倒是比较多。可我们当时没想过要造轰爆珠，所以谁也没有收集一些。”

    叶欢眉头一皱，心道，硝金石在落情谷，虽然那山谷已经被毁损得不成样子，但那里终究是黑漩中天的一处灵气宝地，水王肯定不会轻易放弃。

    换言之，现在得选派人手，偷偷地潜入到落情谷，这才有机会把硝金石取回来。

    “我们这边，功力最高的人，体内也只有三颗金珠，根本不可能在水王的眼皮下把硝金石偷回来！”大峰无奈地说道。

    叶欢冷峻着脸，这的确是个很现实的问题。

    大狼忽然说：“这两天，虽然我们尽力隐藏，但制造轰爆珠这事儿，还是被金王和水王那边探听到了，他们肯定会加强对硝金石的看守！因此，现在要去取硝金石的难度，肯定会增大不少！”

    说完，大狼用复杂的神色看着叶欢，大峰的眼里，同样露出了期待的神色。

    叶欢清楚，他们这是在暗示自己出马。

    由于自己手上有碧火麒麟，有黑煞金龟，还有一条大黑龙，因此，只有自己亲自动手，才有获取硝金石的可能。

    “我想办法走一趟。”叶欢不得不站出来。

    大狼和大峰顿时松了口气，脸上露出了满意的笑容。

    “我陪你去！”这时，小狼突然走了出来。

    “小狼！你不能去！”大狼急忙阻止。

    “哥，我知道硝金石在什么地方！”小狼坚定道。

    叶欢有点诧异，大狼也有点意外。

    “小狼，你怎么知道？”

    小狼答：“我以前跟着一个朋友去过落情谷，无意中看见了一种黑色的石头，上面分布着一些金色的光点。当时我很好奇，就问那个朋友，这是什么东西？他告诉我，这就是硝金石！”

    三人一听，顿时恍然大悟，叶欢忙说：“你把那个地点指给我，我一个人去，你不用跟着我去冒险！”

    “那地方十分隐秘，其实并不在落情谷里面，如果没有人指路，很难找到。”

    小狼说得很认真，叶欢和大狼都止不住皱眉，尤其是大狼，他不想让小狼跟着去冒险。

    因为他很清楚，虽然叶欢有麒麟神兽，但功力本身并不高，一旦失手，就可能落到金王和水王的陷阱中。

    小狼是个仙女，且还很漂亮，如果被他们抓住，后果绝对不堪设想。

    大峰知趣地退了出去，到了现在，小狼去不去落情谷，已经成了别人的家事了。

    大狼见自己说不服小狼，只好用求助的目光看向了叶欢。

    “老大，小狼终究是女流之辈，出门在外，有诸多不便。何况现在，她已经暴露了，甚至水王豢养的仙兽，也能轻易识别出她的气息。所以，不管她怎么变化，恐怕也逃不过那些嗅觉灵敏的仙兽的追踪！”

    “哥，你别说了，我一定要陪他去！难道你只舍得他去冒险吗？他一个人去落情谷，第一，找不到硝金石在什么地方，第二，他同样会很危险！”

    小狼紧紧地依着叶欢，还主动伸手，抓住了叶欢的手掌，摆出了一副要和他同甘共苦的姿态。

    大狼重重地叹了口气，说：“小狼，你这不是去帮老大，你这是去送死！”

    小狼坚定道：“不管怎样，我也要陪他一起去！”

    大狼无奈地摇了摇头。

    叶欢转头看了一眼小狼，发现她正温柔地看着自己，看这情形，好像前面就算有刀山火海，她也全然不惧。

    叶欢心里有点愧意，打战历来都是男人的事情，现在却要带着女人去冲锋陷阵，他当然也不愿意这样做。

    但是，如果没有小狼指路，叶欢倒真是不容易找到硝金石。

    快速地思索了下，叶欢说：“我有个两全其美的办法。”

    “什么办法？”大狼赶紧问。

    “我会带小狼过去，但不会让她露面，就算遇到危险，她也不会有事。”叶欢斩钉截铁道。

    大狼一听，一下就明白过来，他顿时露出了笑容，连声说好。

    “你想把我装进一个法宝中吧？”小狼却不乐意了，“我藏在你法宝里面，如何给你带路呢？”

    叶欢伸手把胸前佩带着的一块玉石摘下来，说：“你可以暂时住在里面。”

    这玉石里面装着魔眼小蒙的魂魄，她是个魔女，且只有魂魄，当然不能给小狼这种二珠的仙女带来威胁。

    相反，她听到叶欢要装一个仙女进来，立时吓得花容大变！

    “主人，仙气天生是我的克星，你就饶了我吧。”

    想到她教自己唱过安魂魔曲，叶欢还是没有过分为难她，当即把她的魂魄送进了玄天金鼎。

    到了现在，叶欢已经不怕它的魂魄和魔身融为一体了。

    毕竟她只是一个功力一般的普通魔头，再怎么也翻不起大风大浪。

