    　　身边的温度，逐渐升高，轩辕一族的族人，此时都在盯着万花魔宫的弟子。

    　　那火红色的眼神之中，布满了杀气。

    　　轩辕萱冷冷的看向万花魔宫宫主：“你们万花魔宫，是想找死吗？”

    　　万花魔宫宫主虽然恐惧，但是面对轩辕萱如此挑衅，她自然不可能会屈服。

    　　她冷着脸说到：“我万花魔宫并无此意，你们应该也知道，荒古魔就是现在九州对你们的称呼，所以我的弟子们，并没有说错什么！”

    　　“哈哈哈哈！荒古魔，荒古魔！”

    　　轩辕萱气势骤然增强，随后猛然一跃而起，朝着万花魔宫宫主冲了过去！

    　　随着她的快速出击，我只觉得周围的空气，都被她带动的出现波纹。

    　　面对轩辕萱的攻击，万花魔宫宫主自然不敢小看！

    　　她拿起手中的软剑，朝着轩辕萱的胸口刺了过去。

    　　面对万花魔宫宫主的软剑，轩辕萱丝毫不慌！

    　　只见她的手指甲极为快速的生长，不出片刻，居然就长到了将近二十公分长！

    　　我被眼前的这一幕惊呆了，确定这是轩辕一族，而不是金刚狼吗？

    　　震惊的不只是我，在看见轩辕萱出手之后，狂雷宗宗主和碧水阁阁主也是如临大敌。

    　　两人谨慎的保护着身后的弟子，似乎有想向后退却的意思。

    　　而这时，万花魔宫宫主和轩辕萱已经打的难解难分。

    　　两人的战斗，极具观赏性。

    　　轩辕萱的全身，只有那两件遮盖重点部位的铁片。

    　　而万花魔宫宫主，责更是厉害！

    　　虽然她衣服多，但是上身窄，下身短。

    　　只要她跃起，或者是动作大一些。

    　　那身衣服就根本遮盖不住她的春色。

    　　不是上身要弹出来，就是下身全部走光。

    　　这美妙的景色，瞬间吸引了狂雷宗和碧水阁男弟子的眼光。

    　　甚至是狂雷宗宗主和韩鹏，都忍不住多看了几眼。

    　　而在战斗之中，万花魔宫宫主已经被轩辕萱压制了。

    　　我真没想到，轩辕萱居然这么厉害！

    　　连掌门一级别的人，都可以压制！

    　　怪不得九州之上的门派，对于荒古战场守卫这么严格！

    　　眼看万花魔宫宫主落入下风，万花魔宫的弟子们急了。

    　　可是，她们虽然有心上去帮忙，但是看到我身边以蛮儿为首的轩辕一族之后，都胆怯的不敢上前了！

    　　这时候，万花魔宫宫主忽然喊到：“狂雷宗，碧水阁你们两个还不出手，难道真的要看着我被打败吗！？”

    　　众人被万花魔宫宫主的话惊呆了，没想到她居然会向狂雷宗和碧水阁求援，这有点太不可理喻了吧！

    　　然而，接下来狂雷宗宗主和碧水阁阁主的动作，更加让人意想不到。

    　　这两人相视一眼之后，居然真的都上去帮忙了！

    　　即使轩辕萱实力再强，也绝对不是三个掌门一级别的对手啊！

    　　眼看着轩辕萱被围攻，蛮儿等人大急。

    　　她们想要上前帮忙，但是三大宗门的弟子却在对着她们虎视眈眈。

    　　而就在这时候，韩鹏动了！

    　　他并没有去轩辕萱几人的战场，而是持着虎魄魔刀朝着我的方向冲了过来！

    　　蛮儿几人看见韩鹏冲过来，立刻把我围在了中间！

    　　但是，手持虎魄魔刀的韩鹏，是真的强悍！

    　　蛮儿几人虽然都可以比拟凝神期的高手，但是在面对韩鹏的时候，却很被动！

    　　“噗！”

    　　随着韩鹏的猛烈一击，蛮儿被打的口吐鲜血！

    　　“该死！不许伤害她们！”

    　　轩辕萱见到族人受伤，顿时火冒三丈！

    　　她身上的气势再次增强，居然在一瞬间把三大掌门逼退！

    　　在这股强大的气势之下，轩辕萱就如同岩浆之中爬出来的恶魔一样！

    　　韩鹏感受到这股强大的气势之后，急忙停下了和轩辕一族的战斗！

    　　可是，他现在停下也没有用了！

