    祖神天庭中所召开的禁忌大典，就像是一颗重磅炸弹。

    在接下来的岁月中，于混沌中引发了好几重轩然大波。

    参与大典的先天神灵，在和程闻的对质中，让那段禁忌历史的真相，彻底被还原。

    借助参与者之口，迅速在五大禁天，各小禁天中席卷了开去。

    “天啊，原来先天神灵格局被覆灭，乃是混沌有史以来，最大黑手所为！”

    “在一千多个叠纪之前，混沌中亦是战乱不断，但却出现了很多盖世豪杰、无上义军，如祖神天庭的两大开创者，便在此列之中。”

    “混沌中，最高贵的存在——主宰，也是逝去了许多，这一切同样和最大黑手关！”

    “最大黑手，还幸存于世，他为了尘封真相，这才推动净世规则！”

    ……

    各种激烈的议论声，从各大门庭中传出，掀翻了天宇。

    上到先天神灵，下到混沌神子、后天生灵，皆是心神大震，三观都被颠覆了。

    且不提，混沌最大黑手。

    仅是关于程闻和程意的传闻，就足以让他们消化许久了。

    原本被他们视为叛神首领的存在，摇身一变，竟然成为了盖世豪杰，这样的身份转变，让人很难接受。

    不得不说。

    萧叶召开的禁忌大典，的确起到了效果。

    各大门庭，都在沸腾中沉寂了下来，在重新思考，日后该用怎样的姿态，去对待程闻和程意，以及那些禁忌历史的经历者。

    如祖神天庭新主镇荒。

    在禁忌大典落幕不久后，就颁发了新的法令。

    真相已经水落石出，撤销对‘叛神’的追杀令。

    而‘叛神’们，也终于有了喘息的机会。

    他们在程闻、程意的带领下，不再东躲西藏，而是堂堂正正出现在了世上，甚至来到了万化大禁天驻扎。

    这群禁忌历史的见证者，终于安全了，即便这只是暂时的，也足以让他们感怀。

    除此之外。

    一批顶尖祖神，从天庭出走的风波，亦是带来了不小的震动。

    祖神天庭的发展，蒸蒸日上，已是超级门庭，但还称不上称霸混沌，还有一些有力的竞逐者。

    在平日间。

    这些竞逐的门庭，或许不敢针对祖神天庭。

    可在天庭整体实力，大打折扣的情况下，自然免不了蠢蠢欲动。

    只是。

    这样的小动作，却并没有对祖神天庭，造成任何影响。

    因为天庭新主镇荒，在世间现身了。

    他大肆征战，比天元强势太多了，将那些威胁，统统扼杀在萌芽中。

    这让诸神惊颤，认识到即便祖神天庭再衰败。

    可只要有镇荒在，就不可能被颠覆。

    没办法。

    对方的实力太强了，曾踩着天元上位，能在净世规则中全身而退。

    镇荒一系列的铁血手段，安稳了天庭的人心。

    祖神天庭的各个分支，在重新运转，在甄选混沌中诞生的完美生灵天才，以提供新鲜血液。

    只要不出现意外。

    以祖神天庭的资源，不断造就出新的祖神，早晚都能消除，天元等人出走的影响，重临顶峰。

    不过。

    世间从不会缺少意外。

    在转生大禁天中，出现了一个新的门庭，名唤‘弑神’。

    按理来说。

    建立门庭很简单，但想要发展、壮大起来，却是需要时间的沉淀。

    可这个门庭背景强大，以彗星之势强势崛起，吞并了不知多少弱小门庭，已然有称霸转生之势。

    他们肆无忌惮。

    在混沌中抢夺完美生灵中的天才，欲和祖神天庭竞逐未来！

    “是上一任天庭之主，天元！”

    “还有卓别麟、方索这些顶尖祖神，也在其中！”

    有神灵撞着胆子，接近弑神门庭，见到其内的景象，顿时恍然大悟。

    世人皆知。

    天元惨败于镇荒之手，最后还远走天庭。

    现在，开辟出新的门庭，显然是为了雪耻。

    毕竟，弑神门庭和祖神天庭，相隔大禁天竞逐，展现出的姿态，已经无比明显了。

    转生大禁天。

    有着一片紫光缭绕的浩土。

    这里荒废已久。

    依稀可见，半人半兽的先天神灵浮雕，铭刻在擎天巨柱上，那是古神浮雕。

    这里，正是昔日的古神群族之界。

    如今，成为了弑神门庭的总部。

    虽然弑神门庭，才刚刚组建，可已经井然有序了。

    “阿蛮大人！”

    “你为何要扶持我们，再建一个门庭，而不是直接废除祖神天庭？”

    古神群族之界中，样貌俊朗的天元，恭敬望向眼前的阿蛮。

    世人皆认为，弑神门庭，是他开创出来的，用来报仇雪恨的。

    却不知。

    弑神门庭的行径，是得阿蛮授意的。

    这也是天元疑惑之处。

    要知道。

    祖神天庭很多东西，都是阿蛮的师尊所赐予。

    真想要磨灭天庭，直接将赐予的东西剥夺即可，何必这般大费周折。

    “昔日，你为天庭之主的时候，太过安逸，导致修为止步不前，师尊很是失望。”

    “若直接废除天庭，你又怎有压力？”

    “放心，我掌控师尊赐予的重器，不论是时命源界，还是祖神源界，我都能开辟出来。”

    阿蛮瞥了天元一眼，淡漠道。

    “原来如此！”

    天元闻言心中狂喜。

    他，已经获得那尊存在的注意了吗？

    “呵呵！”

    “就凭你，还想入师尊的眼？真是无知的棋子！”

    待得天元离开，阿蛮的脸上，浮现不屑的冷笑。

    他深受丘渊影响，眼界早已不同。

    如禁忌历史的真相被还原，也不算什么，因为先天神灵，在他眼中，就像是路边的杂草。

    混沌发展到现在，一波又一波的先天神灵，不知换了多少。

    将其收割掉，自然会长出新的，谈真相，有什么意义？

    如天元等顶尖祖神，亦是如此。

    即便逝去。

    以圆满混沌这种反肥沃的土地，自然还有新的祖神诞生。

    但能同时领悟两种尊品大道的祖神，就不常见了，这么多年来，也就出现了一个镇荒。

    “让你开辟弑神门庭，不过是想激发镇荒的潜力而已。”

    “师尊早已闭关，不理会混沌了，作为弟子，我自然要为他培育出，可口的食物啊……”

    阿蛮轻声自语道。

    （第二更到！）

