    江东小霸王孙伯符，拜秦峰为师后，得恩师赐名孙悟空。? 八一中?文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ他的拜师宴上，太多人请求他师父秦峰继续收徒。

    而秦峰只有牛人为徒，他太厌其烦，因此就将他的大徒弟孙悟空叫到了跟前，就对众人说道：“谁能够在我大徒弟孙悟空手下走十个回合，我就收谁当徒弟。走不了十个回合，你们也就别提了。”

    众人看孙策年幼，也就十三四岁，认为秦峰定下十回合，太吹牛了。

    来道贺的刘备，不禁大耳朵扇了扇，道：“秦子进又在装逼了，我看他是想要全收了，又怕人说他有教无类，这才出此策。”

    然而，在秦峰看来，别看小霸王还是少年，但已经有了小霸王的气概。别说在小霸王手下走十个回合，能够在他手下走三回合的，就是能在三国留下名字的将领了。

    若是真的有人能够在小霸王孙悟空手下走十个回合，这样的人才，秦峰一定要培养培养。

    于是乎，秦峰领衔下，众人出了宴会厅，来到了秦府的演武场。

    少顷，演武场。

    秦峰台上高坐，袁绍、曹操、刘备、皇甫嵩等大人物台上陪坐，众人台下陪坐。只见演武场上，小霸王孙悟空挺枪策马，奔驰二周站定后，威武举枪，呼道：“我师父不收无名之辈，谁想拜师，就来我手下走上十回合！”

    孙策一时间，也是英雄气概，他对他的武力颇为自信，同时，是真有自信的身手。心中不免想到，“十回合，还是师父知悟空！”

    台上。

    曹操脸黑，没事，这是本来面色，他说道：“子进贤弟。你这大徒弟孙悟空行不行？别搞砸了。”

    秦峰不禁心说，大徒弟孙悟空不行？谁还能行？其他的有可能搞砸，打架这事情，孙悟空从来没有搞砸过。

    这时的孙坚十分高兴。他现秦峰果然是一个眼光独到的人，只是初次见面，就看出他的儿子武力不凡。当然，他不是自夸儿子，而是他儿子的确武勇过人。忍不住道：“吾儿武力，还在吾之上！”

    “啊？”许多人傻眼了，心说是不是真的，竟然还在孙坚之上？但看起来不像是假的。

    孙坚以武勇著称，东汉老一辈的诸侯里面，吕布没冒出来前，就数他武力最高了。虽然现在天下还没有真正的大乱，但人们也已经知道孙坚的威名。

    袁绍头大，道：“原来武力还在文台贤弟之上，若是如此说来。恐怕在场的拜师人中，没人能够走上十回合了。”他作为朝廷的卫将军，对于将领们的能力是知晓的。

    将军们都不行，就别说各府里的公子哥了。

    然而不能说东汉没有牛人，只能说是时代的悲哀，太多有能力人升不上来。但是不要紧，乱世马上就要来到，有能力者，终究有一席之地。

    台上，杨彪对他的儿子杨修道：“德祖。你不是十分敬佩秦将军的文采吗？上吧，拜入秦将军的门下，不单单能够学习文韬，还能学习武略。少奋斗三十年！”

    少年杨修一阵哆嗦，从怀里摸出笔筒，胆怯道：“爹，孩儿不喜舞刀弄枪……。”

    于是乎，许多人就不敢上了。

    但也有敢上的。

    只见武将席上，一位少年站了起来。对前面的骑都尉鲍信道：“爹，孩儿上场，与这个孙悟空过几招。”

    鲍信看到是他的儿子鲍邵，大喜，道：“好小子，无论成败，就这份胆气，就行了。”

    于是，汇报秦峰后，就有典韦亲自带着这位少年郎上场。

    鲍信的儿子鲍邵，选了一把斩马刀，骑上马，嘎达嘎达就入场了。来到场中，就在孙策前五十步驻马，大刀高举起来盘旋一阵，呼道：“某乃鲍邵，特来会你！”

    两位少年，皆相貌英俊，胆识过人，多少也代表了汉朝的未来。因此，在场的官员，一起叫好。

    台上，曹操笑了笑，道：“子进贤弟，你看鲍信将军的儿子，能够走几招呀？”

    秦峰淡淡一笑，他深知，但凡是三国演义里面没提到的，都不行，说道：“我看，也就三招。”

    袁绍头大如斗，道：“子进贤弟，虽然这是你收的第一个徒弟，但你也别太过夸赞了吧。为兄看，怎么也能走十招。”

    “那就走着瞧吧。”秦峰摊手道。

    于是，众人的注意力皆来到了演武场上。

    “杀！”

    “杀！”忽然之间，二位少年策马，举起兵刃，迎头冲了过去。一时间，演武场上，就有了战场杀伐的气势。

    鲍邵的喊杀声就稚嫩了许多，孙悟空的呐喊声，气势十足。

    随着孙悟空策马渐近，鲍邵就感到如同一座大山扑面而来，竟然升起马上就要被压死的感觉。而孙悟空眼神里透出一股气势，让他心神不宁，浑身软。

    鲍邵没有杀过人，不知道这是杀过人后才有的杀气，真正的杀气。并且，杀几个还不行，少说也需要经历过血流成河的战场，才能够拥有真正的杀气。

    只见孙策高举大枪，堪堪来到近前，腰杆一挺，大枪高举的时候，凛然咆哮一声，“受死！”

    那气势，当时鲍邵就蒙圈了，“我要死了！”他菊花一紧，不知所措。

    只听当啷一声巨响。

    鲍邵整个被磕飞了出去。

    而孙策一带战马，横过枪的时候，充满了不屑，自语道：“还不如江南的山贼……，真没意思。”

    多亏了是比武，孙策这一枪是砸下去的，若是刺下去的，鲍邵就死翘翘了。

    一招。

    只是一招，孙悟空就砸飞了鲍邵，一时间，全场一片鸦雀无声。

    忽然，传来秦峰爽朗的笑声，“不愧是为师的大徒弟孙悟空……。”

    随后，就传来众人的夸奖声，“秦将军的大徒弟。果然厉害。”

    “孙悟空，厉害，厉害！”

    秦峰闻言，心里已经乐的打滚了。心说你们说的太对了，孙悟空不厉害，谁厉害？

    “厉害个屁。”人群里，刘备忽然道。

    人们只以为刘备有好人选，急忙望去的时候。却是听他又道：“若是我二弟三弟在此……。”

    “切~。”

    众人一阵嗤之以鼻，心说你们三兄弟成名日久，也好意思和一位少年比试。

    刘备大耳朵扇了扇，道：“我只是说说而已。”

    接下来，还是有许多年轻人为了拜秦峰为师，抱着侥幸心理登场亮相。毕竟秦峰说了，只要能够撑过十招。他们都期盼可以撑过十招，从而拜入秦峰门下。

    只见演武场上，尘头大作，登场者如同过江之鲫。喔喔呀呀上场，皆不过三招，就被劈下马。

    众人大吃一惊，这才深深认识到孙悟空的厉害。又叹道：“怪不得秦将军收他为徒弟，这样的徒弟，真是打着灯笼都找不到呀。”

    秦峰也是愈加喜欢他的这个徒弟，心说和孙策年纪仿佛，又能够胜过他的，恐怕找不到了。他说的倒也是大实话，毕竟孙策能够和太史慈打平手。

    演武场上的“战斗”还在继续。似乎后来者都抱着另一些打算。

    “大师兄，让兄弟十招吧。只要兄弟能够拜入师父门下，什么都好说！”

    “要钱有钱，要人有人。女人……。”

    孙策的脾气，几乎就跟孙悟空差不多，因此，他已经几乎是完整版的孙悟空了。并且，他并没有孙悟空最初追随师父的那一段。他对他师父的尊敬和忠心，不在后来的孙悟空之下。

    因此。孙策这个孙悟空听到这些人的话后，大怒。“想要贿赂我，我孙悟空这辈子，都不会欺骗我师父！”他嘁哩喀喳，但凡行贿的，都给打成了重伤。

    这一家伙，没人敢上了。

    台上，秦峰看到没人上了，不禁摇头苦叹，“为师的二徒弟，在哪里？”

    曹操闻言脸黑，袁绍闻言头大。刘备大耳朵扇了扇，心说装，继续装。

    就在这时，演武场另一端，马蹄声响起的时候，又出来一员小将。穿着全副铠甲，手持长枪，器宇轩昂，威风凛凛。

    孙悟空打了半天“小妖”，见到来人形象雄壮，精神一振，心说终于来了个像样的对手，他不禁问道：“来者何人？”

    来人长枪一横，骤马疾驰中，呼道：“朱桓在此，孙悟空看枪！”

    “朱桓？”

    “朱桓是谁？”似乎就算是曹操等人，也不知是何人。

    然而秦峰前世穿越，有经验，他不由吃惊，“原来是朱桓！”

    朱桓，字休穆，三国时期吴国名将，官至前将军、青州牧，假节，封为嘉兴侯。

    台上，朱儁起身，道：“诸位，这位是我的一位远方侄儿，朱桓字休穆……。”

    众人议论的时候，场上的孙悟空和朱桓已经打的如火如荼。转眼中七招就过去了，不分胜负。

    众人见到朱桓竟然能够支撑如此之久，纷纷为他加油助威。

    秦峰不禁点了点头，“这朱桓武力逼近9o，距离一流猛将只有一线之隔，他能够在孙策手中走上十招，在情理之中。”

    果然，少顷，十招就过了。一时间，全场为朱桓爆出了雷鸣般的掌声，让人误以为，朱桓已经赢了孙悟空一样。

    朱桓也是年少，十招一过，他就驻马露出了得胜的笑意。

    孙悟空大怒，叫道：“朱桓，若不是怕伤了你的性命，你能够走上十招？就让你见识见识，我孙悟空真正的手段。”

    说完，孙策手中的长枪化为幻影，枪尖成点点繁星，瞬间就将朱桓全身笼罩了进来。

    叮叮当当，噗噗，朱桓双臂顿时中枪，好在伤口不深。但枪雨还没有下完，全下来，就要命了。

    朱桓大惊失色，笑意早没，这才知道是孙策刚才手下留情。他顶不住了，急忙喊道：“大师兄，十招已经过来！大师兄带师弟我去拜师吧，大师兄饶命，哎呦~。”(未完待续。)