    李婉柔似乎有些难以置信：“你骗我的，我知道你是对我和你爸爸的事情不满，所以故意这样说的。”

    温云云哈哈笑了起来：“我骗你？”

    “我有什么好骗你的呢？我骗你做什么呢？你爱信就信，不信就算了。反正现在我爸应该也已经觉得我没什么用了，我也可以彻底的挣脱了。”

    “之前是我发了疯，觉得温家虽然一日不如一日，虽然实际上已经没多少钱了，可是到底也还有一个名号在那里，也能够满足我的虚荣心。”

    “我爸怎么也还是个安氏集团的股东，所以我对他的要求有求必应，觉得我那样做了，就可以维持温家的表面风光。想着等我和叶景阳顺利结了婚，我有叶景阳做后盾了，也就不用再在意温家那些烂摊子了。”

    “可是没有想到，一切都被温澜那个贱人给毁了，还有裴婉……”

    “不过现在倒是也好，我爸不认我，我的婚事也毁了，但是我之前托他们两人的福，爬了不少男人的床，我还可以，从他们那里压榨一些东西。”

    “但是你就不一样了，你这一辈子，就毁在我爸手里了。他没钱了，你以后的日子，恐怕也不会好过。”

    “你还是去看看你之前买的那些珠宝首饰吧，应该，也已经被我爸卖得差不多了。”

    温云云说完，就挂断了电话。

    安澜手指微微动了动，飞快地转过头看向小九：“这个通话记录里面，李婉柔和温云云联系上了，她应该不知道从哪儿找到了温云云新换的手机号。”

    “你调出这个通话记录用的手机号，然后将这个手机号再监听起来。”

    小九点了点头：“看了一眼安澜指着的那个录音文件，很快将电话号码调了出来。”

    “其实调出电话号码之后，就可以直接锁定他们现在的位置了。”

    小九抬眸看向安澜：“我先锁定那电话所在的位置，再将通话记录调出来？”

    “好。”

    安澜应了声，站在一旁看着小九手指飞快地飞舞着。

    “需要多长时间？”

    “得要十分钟左右，我这里没有现成的源代码。”

    安澜想了想：“你把电话号码发给我吧，我让陈航也试试。”

    “好。”

    安澜接收了电话号码，而后将电话号码发给了陈航：“这是温云云现在用的电话号码，可以利用这个电话号码，锁定温云云现在在哪儿吗？”

    “可以，两分钟。”

    安澜咬了咬唇，默不作声看着手机上的时间数着秒。

    两个多小时了，每一分钟，都显得格外的煎熬和重要。

    她现在甚至不知道，裴婉是不是真的落入了温云云的手里。

    可是如果是，温云云心思歹毒，折磨人的办法尤其的多，她怕……

    安澜咬了咬唇，又看了一眼时间，离陈航说的两分钟，过去不到半分钟。

    是这两分钟实在是煎熬，好在陈航说话算话，还没有两分钟，就将地址给发了过来：“这个位置。”

    陈航顿了顿，才又道：“这电话锁定的位置，是城郊一个废弃的仓库，安总你现在要过去？”

    “废弃仓库？”

    安澜眯了眯眼，觉得裴婉是在温云云手中的可能性又增加了一些。

    若不是绑架了裴婉想要以此为威胁，温云云为何要出现在那废旧仓库？

    “嗯，我现在赶过去。”

    “如果真的是绑架，那边不可能只有温云云一个人，我给周钊打个电话吧，陆爷手里的保镖团队，周钊在管理。”

    “我让周钊调派一些人，赶过去。”

    “我也立刻出发，赶过去，在车上我可以利用那个定位的地址进行反向追踪，查看到那废弃仓库那边的路上的监控摄像头，看看今天晚上有几辆车往那边开去了，好通过这个去判断一下安总你的朋友是不是真的在那边，以免我们费尽心思却做了无用功。”

    “好。”安澜深吸了一口气，站起身来：“我现在就赶过去。”

    陈航应了一声，想了想，才又提醒着：“那个仓库那边，方圆比较大的范围内都是荒地，而且周围比较平坦，遮蔽物比较少。”

    “为了不打草惊蛇，安总你最好不要通知太多的人靠近那边。”

    “至于安总……”

    陈航顿了顿，很快又接着道：“安总你这边和我们开启实时位置共享，我到时候看着你们那边的线路，找个中间点，把你接上，你还是跟我们一起过去。”

    安澜低低应了一声：“好。”

    小九见安澜站起来，打完了电话，才又目光灼灼地看着安澜：“妈咪你现在要出门了吗？地址你拿到了吗？”

    安澜点了点头：“你陈叔叔已经查到了那个手机的实时位置了。”

    “好。”

    安澜转过头看向小九，沉默了片刻，才道：“因为你姐姐的原因，柳姨现在不住在这里，你一个人在家可以吗？”

    “要不，我去让你师父过来，照顾照顾你们？”

    小九摇了摇头，抬眸看了安澜一眼：“这房子里面的安防系统是我最近才强化过的，保证没有人能够轻易闯进来。”

    “妈咪你就放心吧，我不会害怕的。”

    “而且，陆叔叔是不是给我们安排了保镖？”

    安澜眨了眨眼：“你怎么知道？”

    小九微微仰起头来：“我就是知道。”

    眼睛里满是骄傲：“妈咪你放心去吧，有保镖在呢，我们不会有事的啊。”

    “算了……”安澜皱了皱眉：“还是去找你师父……”

    “不了吧？”安小九笑了起来，小小的眼睛里面却带着很多年大人都难以企及的通透：“先前妈咪你知道裴婉阿姨被绑架了，即便是联系不上陆叔叔，你也第一时间想的是去联系周叔叔和陈叔叔，而不是师父。”

    “我感觉，妈咪应该不太想要欠着师父的人情，我们真的没事的。”

    安澜被安小九骤然点醒，愣了愣：“不是，你们的安全最重要，人情……”

    安小九眨了眨眼：“要不你再问问周叔叔，我们家附近有没有保镖守着？如果有，你就不要半夜三更的去惊动师父了好不好？”

