
    雷洪天在海城盘踞那么多年，这里就是他的地盘，在他看来不管是谁都不可能招惹的起他，所以嚣张的很。

    他根本就没有把叶秋的话放在心上，只想着尽快把叶秋他们快点找出来然后干掉，没有考虑过他会因为这件事情陷入万劫不复的地步。

    ……

    这个时候，金吉和甲午也已经离开洪天酒店，回到了他们自己的车上。

    金吉刚刚回到车上，就一把扯开了自己的领带，然后又扯开了衬衣，瘫坐在座位上大口大口喘着气，身体到现在为止还在颤抖。

    甲午坐在驾驶位上，握着方向盘的双手也有些苍白，伸手去发动汽车，好几次都没有点火，等到发动了汽车，才声音颤抖着开口。

    “老大，我们现在去哪？”“水。”金吉没有回话，而是在车上找到了一瓶已经打开了的矿泉水，也不知道放了多久了，水质都有些发黄了，但他也没有在意，直接打开来就猛灌了好几口，然后过了

    好一会儿才沉声道：“回总部去。”

    甲午一愣，有些慌张道：“叫，叫人来？”

    金吉听到这话把水瓶直接扔到了他头上，骂道：“你他们想死啊？就那群变态，你觉得我们兄弟一百个顶不顶用？”甲午想到了之前的那一幕，脸色微微发白：“那些人到底是谁，老大，我想来想去也想不出来，海城有这样子的危险人物，特别是那个青年真的太恐怖的，那颗子弹居然就

    这么陷进了柱子里面，这要是打在脑袋上……”

    说完喉咙咕噜一声：“跟枪也没有区别吧？”金吉也想到了刚才的那一幕，就算是已经离开了酒店，但还是忍不住打了个冷颤，这样子的人物他敢肯定，就算自己有着一支全副武装的小队，也根本不是人家赤手空拳

    的对手。

    “不清楚。”金吉让自己冷静下来，左手还有些颤抖的摸出一包烟，点了一根，等到烟草的辛辣感充满整个肺部之后，他才颤抖着说道：“但是他们跟郭达在一起，而且还能够放我们离

    开，我怀疑可能是上面派来处理雷洪天的。”

    甲午也颤抖的摸出一包烟点了根，低声说道：“老大，刚才你有没有看到，站在郭达后面那个人，好像是中队队长杨修。”

    金吉夹着烟的手指一抖，深吸口气说道：“那么看来我的猜测是正确的。”

    甲午疑惑的问道：“老大，雷洪天是怎么惹到他们的？”金吉摇头：“不清楚，但是我敢肯定这样子的人物，就算是在整个华夏都屈指可数，而整个华夏有无数个海城，怎么可能就雷洪天被人注意到了，他一定是做了什么事情触

    碰到了上面的底线。”

    “是因为他手里面的灰色生意？”

    金吉摇了摇头：“不一定，但是你要记住，我们混道上的人永远不要跟上面作对，否则等待我们的只有死路一条，别看雷洪天很嚣张，可是那是因为很多原因不能够动他。

    普通人能够看到他在海城市很猖狂，可是看不到他手里面有几家房地产、施工企业，全部上下的员工都有4万多，这就是一张无形的护身符。而且这个家伙很狡猾，每年都会装模作样的捐出一大笔钱来，除了海城，在其他地方的名声很好。要是他出了什么事情，又没有实质性的证据，对于海城来说影响太大了

    。

    让市民怎么想，其他投资者还敢不敢来海城？不过这一切，都要建立在他没有触及底线的情况下。一旦触碰了底线，我们这些见不得光的老鼠马上就被人消灭。”这话要是放在以前，甲午可能还不信，他跟着金吉在海城混了那么多年了，自认为算得上海城一号人物，就算是其他人想要动动自己，那么也要好好考虑一下，毕竟打狗

    还要看主人，金吉可不是一般人。

    可是薛山海的死告诉他了一个很残酷的道理，像他们这样子的老鼠，也只能够在普通人面前嚣张一下，永远都不能够真正见光。金吉苦笑道：“以前刚刚混道上的时候，一个老前辈就告诉过我，不要做太出格的事情，迟早会害死自己，不信抬头看看天，苍天饶过谁，雷洪天就是一个例子，所以我一

    直不敢让你们碰毒，因为这东西要人命。”

    甲午眼中露出若有所思的神色。

    “把这件事情忘了，我们今天没有来过这里。”

    金吉深吸了口气，转头看着洪天酒店，轻声说道：“回去叫兄弟们做好准备，雷洪天要完了。”

    同时他心里面也说了一句，恐怕这才是那个青年放他们离开的真正想法。

    ……

    龙九和野狐的速度很快，没有多久就走了回来，说道：“都搞定了。”

    叶秋点点头：“有没有人发现你们？”

    龙九摇头说道：“没有，这一层上除了这里，其他地方都没有人，只有两个家伙听到了枪声跑过来看了看，被我们随手干掉了。”

    野狐无奈的说道：“监控室的垃圾，我们过去的时候居然还在睡觉，这也太没有挑战性了。”

    叶秋一笑：“一群混混能够厉害到哪里去，否则也不会缩在海城了。”

    就在这个时候，百花厅的大门突然被人打了开来：“山海老大！”

    几个家伙带着五六个女人快步走了过来，看到里面的场景都是愣了一下，紧接着脸色都是一变，刚想要往回缩的时候。

    “砰砰砰！”

    那几个家伙身体一僵，接着缓缓倒在了地上，在他们的眉心处都多出了一个弹孔，红白色的液体从后脑流出，打湿了铺在地上的地毯。

    那五六个女人呆呆的看着他们躺在地上，刚开始还没有反应过来，可是当他们看到地上的鲜血时，一个个脸色发白，惊恐的尖叫起来。

    叶秋没有想到这个时候会有女人过来，不过接着一想很快就反应了过来。　　之前金吉是准备和薛山海来谈事情的，要是如果都是男的在场，那么气氛肯定会很凝重，这些女人肯定是被叫来缓和气氛的，而怎么缓和就不用多说了。
