
　　大长老与魔影宫勾结的事情，他不是不知道，之所以仍旧支持他，不过是为了得到更大的利益罢了。

　　周玄明的天赋，按照正常途径，似乎只能停留在紫府三层，想要更进一步，达到紫府中期的修为，要么走一些副作用极大的捷径，要么就需要大量的资源进行倾斜。

　　他是一个十分惜命的人，风险太大的事情他是一点都不想干。可惜的是，他与段天成之间有所过节，否则，仅凭大长老与魔影宫勾结的消息，他便能得到重重的奖赏。

　　然而，以段天成的性格，若是自己将这件事告诉段天成，得不到奖赏另说，段天成既有可能会倒打一耙，质问他与大长老之间是什么关系。

　　如果真的被他查出一些什么东西来，今后别说是晋升紫府中期，恐怕现在的地位都会有所不保。

　　综合考虑之下，或是出于利益的考量，或是考虑到自己与段天成的关系，周玄明还是选择了与大长老沆瀣一气，与魔影宫勾结。

　　这种事情绝对不能公开，勾结外门残害本门同僚，这样的作法若是公诸于世，势必会遭到全宗门上下的一致打击。

　　“玄明莫非有什么更好的办法？”大长老见周玄明如此淡定，开口询问道。

　　周玄明也没有卖关子，直接将自己的计划和盘托出。

　　大长老听了，点了点头，但还是有一些疑虑，“主意确实不错，只是准备时间太长了一些，恐怕会给叶家更多的成长机会。”

　　“只有做好万全准备，才有机会让叶家一蹶不振，永无翻身的可能。”周玄明肯定的说道。

　　现在的叶家已经不是大长老开口就能灭杀的存在，如果处理不好，叶家不能剿灭不说，甚至可能因此发展壮大。

　　大长老现在认识到了叶家的实力，并不像之前考虑到的那样，只要稍加动用几个人，就能将打击整个叶家。

　　这边大长老和周玄明已经商量好了对付叶家的方法。另一边，叶通玄已经有了自己的打算。

　　自从自己进入筑基八层以来，修炼的速度就慢了下来，并不是说家族提供的修炼资源不够多，毕竟现在他算是除了族长之外，修为第二高的家族修士。

　　很多修炼资源都倾斜于他，只是他能明显感觉到，自己的修炼速度还是过于缓慢了，距离下一阶段，还是遥遥无期。

　　经过接二连三的事情之后，凌长老那边暂时没有了任何动作，这是叶家一个发展的黄金阶段。

　　若是下次大长老再次出手，叶家就没有这么容易度过难关了。

　　这个打算，叶通玄和族长也先通过气了，叶永章非但没有阻止，反倒是十分欣慰。

　　“年轻人就是要多去外面闯荡闯荡，早些年间是因为你没有足够的实力在外自保，现在你已经是筑基八层修为，有了一定的自保能力，理应外出闯闯，见识见识外面的世界。

　　家族这边，你不用担心，我会安排妥当。你专心修炼，早日突破争取晋升紫府！”叶永章十分支持。

　　“多谢族长。”叶通玄也是喜出望外，立即说道。

　　“我这里有一张遁地符和一张千钧符，你拿去，出门在外，以保全自身为第一目标，千万不要逞能，惹上惹不起的人。”叶永章拿出两张灵符，叮嘱道。

　　遁地符不用多说，能够在瞬息之间，借助地势，逃出百里之外。千钧符是一种攻击灵符，能够凭空召唤一座重达数千斤的大山，有着出其不意的效果。

　　“晚辈明白，出门在外，定然不会做超出自己能力之外的事情。”叶通玄本来就不是什么好大喜功的人，向来以自己的安全为主，自然不会主动招惹别人。

　　这次出行，叶通玄打算带上小狐狸，小家伙这些日子在洞府内也憋坏了。更为重要的是，小狐狸有探寻灵物的能力，出门在外，万一碰到了宝贝，有小狐狸在，有能争上一争。

　　不过，在出去之前，他还需要将自己的傀儡修复一番，毕竟外出闯荡，身上的底牌越多越好。

　　叶通玄孤身一人，没有什么好准备的，加上这次是暗中出去，没有通知其他任何人，一身黑衣，在一个夜晚悄然离开了叶家。

　　叶家上下都以为叶通玄闭关不出，根本不知道叶通玄已经悄悄离开。

　　出了蕴灵峰的叶通玄，一路向南，他想看看海边是个什么情况，如今的他乔装打扮，即便是魔影宫也察觉不到叶通玄的身份。

　　由于不清楚海面的情况，叶通玄在沿海地区找了个人迹罕至的山脉，潜行修炼。

　　他占据了一座灵气不错的山头，击杀了上面的妖兽，鸠占鹊巢，在里面一边提升自己的修为，一边修行《御傀心经》。

　　由于位于山脉之内，妖兽颇多，倒是给叶通玄提供了很多炼制傀儡的材料，在这期间，叶通玄的傀儡炼制得到二零很大的提升。

　　如今已经能够炼制实力相当于炼气大圆满的傀儡，并且能够同时控制数个傀儡进行战斗。

　　唯一让叶通玄有些放心不下的就是还在破损状态的傀一傀二，根本找不到合适的修士帮忙修复。天籁小说网

　　一些背景比较大的势力，叶通玄又担心他们会将自己的两具傀儡占为己有，因此，犹豫之下，傀一傀二就没有进行任何的处置。

　　随着炼制傀儡技艺的上升，自己已经开始对两具傀儡慢慢进行修复，虽然任重道远，但是出于谨慎的考虑，叶通玄还是没打算将手中的两具傀儡暴露出去。

　　再者说，现在自己隐匿在山脉之中，隐藏了身份，根本没有仇家会找上门来。

　　时间如梭，岁月无情。

　　闭关的日子过的十分快，在这个期间，叶通玄的相关技艺也得到了迅速提升。

　　虽然这里只是叶通玄暂时的落脚点，但叶通玄还是进行了相关的整理，布置了幻阵和灵阵，以防有修士和妖兽前来打扰他清修。

　　随着时间的过去，周边已经积累厚厚的一层灰尘，看样子似乎是一个遗迹，但是其中的灵气却愈发浓郁。

　　然而，就在一个薄雾冥冥的早上，一群不速之客在慌乱的朝着这片地区赶来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百九十五章;外出历练免费阅读。https://xs.23sk.com 