
　　许峰在宫殿中随意的闲逛着，他能够感受到，这仅仅是皇宫中的一处偏殿，应该是专门招待客人用的，可就是这样一处偏殿，却给许峰一种极尽奢华的感觉。

　　随处摆放的一件装饰物品，就是价值连城的宝物，数十名侍女侍者，每一个都是恒星级强者，有些甚至已经达到了恒星级九阶巅峰，距离系主级也只有一步之遥。

　　更让许峰感到意外的，是宫殿内竟然还有一处书房，里面摆放了上百本的功法修炼秘籍，每一本拿出去都能让世人争抢，而在这里，许峰却能随意翻看。

　　碎禹步，破星拳，天河九刀，青松劲……

　　这些功法大多数都是恒星级，也有一些系主级，适合许峰这个等级修炼的，如此珍贵的功法秘籍，就这样堂而皇之的摆放在客人居住的偏殿，可想而知，这皇宫中的功法秘籍有多少，这也解释了为什么就连皇宫内这些侍者，虽然年纪不大，但一个个也都是恒星级强者了。

　　“光这一个偏殿的功法秘籍，就可以开山立派了！”许峰摇头感叹，随手抽了几本剑法秘籍，随意观看起来。

　　这些书籍虽然都是功法秘籍，但却不是技能书，不能像之前那样，只要一拍，秘籍里的内容就能印刻到许峰脑海，想要修炼，就要一步步按照秘籍中记载的方法修炼。

　　不过许峰对这些却并没有放在心上，他的全部心神，还是放在了荡剑十三式上，看其他剑法，只是为了触类旁通，看能不能提高荡剑十三式的等级。23sK.com

　　一连几天，许峰就这样悠闲的在宫殿中度过，因为是皇宫，许峰不能随意走动，只能在这处偏殿中，不过好在这偏殿很是庞大，许峰几乎每天都在书房中度过，也并不觉得有什么孤单。

　　这一天，许峰在偏殿的练功房内修炼荡剑十三式，一遍遍修炼下，荡剑十三式的熟练度，以一种极慢的速度慢慢爬升着，许峰也是浑身冒汗，整个人仿佛在蒸笼中一般，手中的飞剑，每一招每一式，都显得很是沉重，如握着千斤重杵一般。

　　就在许峰修炼完毕，缓缓收剑的一瞬间，身上的气息猛然膨胀开来，仿佛海潮一般朝着四面八方荡漾开来。

　　许峰眼中露出一丝喜色，竟然在这个时候突破了系主级六阶，进入到系主级七阶的境界。

　　“看样子这些天看的那些剑法秘籍，还是有些作用的。”许峰心中想道。

　　原本在绝阴谷就感受到了修为的瓶颈，原本以为至少还要三个月的时间才能突破，结果只是看了几天书，触类旁通下，对于荡剑十三式的感悟也加深了一些，修炼下来，竟然迫使自己的修为提前突破了，这简直就是意外之喜。

　　修炼完后，许峰来到了宫殿后面的花园之中，几株梅树下，种植着数十种的花卉，此时这些花卉正竞相开放，香气铺满了整个花园。

　　在一株梅树下摆放着一张石桌，上面有茶盏和一个红泥小炉，旁边有一处假山，假山上有一处泉眼，汩汩留着清泉，坐在石桌旁，一伸手就能舀取假山上的清泉来煮茶。

　　原本许峰还未注意，但很快他就发现，这假山上的清泉，竟然是一处灵泉，泉水中散发着盎然的灵气，就连茶壶中的茶，竟然也是曾经他师父魏老用赤火凤凰灵芝才能换取到几克的悟道茶。

　　这一发现，让许峰震惊，什么是土豪，这就是土豪，在不经意的细节处，就能吓人一跳。

　　谁能知道，天下奇珍悟道茶，竟然就好似普通茶叶一般，端放在这个花园之中，似乎随时都等着许峰来烹煮。

　　从发现悟道茶和灵泉的那天开始，许峰每次修炼完毕，都要来花园中小坐片刻，烹煮一壶茶，细心品味。

　　每次喝完之后，第二天悟道茶也总会出现在茶壶之中，只不过每次只有两三片茶叶，仅仅只能烹煮一壶，想要再多就没有了。

　　喝完悟道茶后，许峰发觉，突破到系主级七阶的境界，慢慢稳固了下来，而且竟然还有小幅的提升，这又节省了许峰数月之功。

　　这一天，许峰小心翼翼的烹煮着悟道茶，心中暗道：“如果让师傅和师姐师兄知道，悟道茶竟然可以在这里每天喝到，不知道会不会嫉妒的眼红！”

　　想到当初师傅说起用赤火凤凰灵芝换取了几克悟道茶的事情就眼睛发红，再看一眼已经慢慢沸腾起来的灵泉，许峰脸上露出了一丝笑意。

　　就在这时，许峰眼前突然蹿出了一道灰影，这灰影的目标，竟然是许峰正在烹煮的悟道茶，这让许峰心里一惊，连忙伸手阻止。

　　谁知道，那灰影跳到石桌上后，就一动不动的端坐下来，两只前爪捧在胸前，两只蓝色的小眼珠滴溜溜的乱转，一会盯着茶壶，一会盯着许峰的脸庞。

　　“这是……”许峰眉头微皱，朝着这只灰色皮毛的小兽丢了个洞察术，顿时引起小兽的不满，朝着许峰露出了一对尖锐的牙齿，喉间发出一阵低吼。

　　“混沌兽？这竟然是一只拥有混沌属性的战宠？”许峰眼中露出惊讶的神色，这只混沌兽只有九星巅峰的实力，但混沌属性的战宠，许峰到现在还没有遇到过一只。

　　就在混沌兽朝着许峰发出一阵阵威胁低吼的时候，花园中突然弥漫开一阵阵沁人心脾的茶香，原来是悟道茶煮开了，茶香飘散了出来。

　　混沌兽脸上露出了一阵享受的神色，微闭眼睛，伸着鼻子在空中不断嗅着，一副陶醉的模样。

　　不一会的功夫，就跳到了茶壶旁边，左蹦右跳，发出一阵阵急促的鸣叫声。

　　许峰微微一笑，端起茶壶倒了两杯悟道茶，将其中一杯推到了混沌兽的跟前。

　　那只混沌兽看到这杯悟道茶，竟然人立而起，两只前爪慢慢捧起茶盏，小口小口的喝了起来。

　　看混沌兽的模样，丝毫不像一只动物在喝水，反而像是一位隐者在品茶，不慌不忙，举止仪态都显得很是高雅，这让许峰心中感到很是惊奇。

　　喝完悟道茶，混沌兽放下茶盏，朝着许峰看了两眼，发出一声“吱吱”的鸣叫，转身“嗖”的一下朝着远处蹿去。

　　这个时候，许峰才发现，这混沌兽的速度极快，竟然丝毫不亚于一名恒星级九阶巅峰强者。

　　微微摇头，许峰拿起身前的茶盏，一口将悟道茶饮下，抹了下嘴后，盘膝坐下，开始继续修炼。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1074章 混沌兽免费阅读。https://xs.23sk.com 