    夏多恩。

    公寓内。

    莉莉娅特刚刚拎着装满面包的袋子回来，就看到亚伦半躺在沙发上，姿态悠闲，嘴里还啃着一个令她心悸的赤红核心。

    咔嚓！

    嘎吱！

    亚伦宛若啃苹果一样，三两口就将一位‘曜’之非人的遗留吞噬，感觉自身的灵性往前迈了一大步。

    不仅如此，从他的眼眸、耳朵、毛孔中……都似乎有丝丝光芒外溢。

    在这种光芒之下，他的体型被塑造得越发完美，脸庞也变得更加英俊，一举一动都带着难以言述的魅力。

    如果有什么是女性心目中最完美的男性形象，那一定就是他这样的！

    他正在向‘完美者’转化！

    比如莉莉娅特，此时就看得几乎呆了，脸颊不知何时带着些绯红。

    亚伦没有管这些，又拿出一个似乎是女式的梳妆盒。

    打开之后，从里面取出了一件又一件的杂物。

    这是从‘嘉德’女士身上获得的缴获，一个类似‘肉食者的行囊’的储藏类神奇物品。

    当然，作为‘曜’学派非人存在携带的精品，质量比‘肉食者的行囊’高多了，亚伦准备改造一下之后给自己使用。

    在那些杂物之中，还有一些乱七八糟的符咒、低阶神奇物品、乃至金镑之类。

    大部分都只能当做零嘴。

    “嗯，这个盒子，以后就叫做‘嘉德的珍宝匣’好了。”

    亚伦盘点了下今天的收获，发现最大的依旧还是‘大摩雕像’。

    “可惜了……如果那个落日学派的强者晚点来，那柄剑就是我的了。”

    “而实际上，一位非人存在携带‘天使级’神奇物品，不说第五原质，哪怕一位‘冕下’也很难留住对方……这次撞上我，算她倒霉吧……说起来，我跟落日学派是真的相克啊。”

    作为上古最大黑手，亚伦对‘落日学派’这种致力于挖掘上古隐秘，寻找幕后黑手的组织，是相当反感。

    他在‘嘉德的珍宝匣’里翻了翻，将一本密传取了出来，赫然是之前拍卖所得的《太阳陨落篇章》。

    “嗯，我击杀对方，只是为了寻仇而已，绝对不是为了杀人灭口。”

    一边在心中自语，亚伦一边翻开了这本沉船文献。

    在入手的那一刻，他就知道这并不仅仅只是一本文献，更蕴藏着灵性，相当于一件神奇物品。

    那泛黄的纸张上，似乎满溢着落日的余晖。

    纵然千百年海水的洗刷，也无法将这一层光芒掩盖。

    “哦？还真涉及了落日之秘？”

    亚伦有些无语，翻开至第一页。

    在《太阳陨落篇章》里面所用的，是一种全新的语言，但只要拥有灵性的人认真阅读，就可以理解其中含义。

    在亚伦眼中，那满溢的黄昏余晖，蓦然组成了一个个神秘的文字。

    扉页之上，赫然写着一句——【本人‘巴鲁特’，曾以此魔导书胁迫梦界众灵，为我实现愿望！】

    他表情不变，翻到第二页。

    【幻梦诸神皆有各自隐秘，掌握其真名，以其秘密胁迫、控制，便可借助其伟力……拥有避免其反噬的方法……】

    “呵呵……”

    亚伦笑而不语。

    这位‘巴鲁特’所处的年代应该很早，那时他大概还不了解‘司岁’这个概念。

    所谓的‘幻梦诸神’、‘灵界众灵’，可能是那些强大到堪比‘长生者’的灵界生物，也可能是诸位司岁、以及隐秘存在！

    “以为掌握了一些密契与祭祀方法、就获得了强大的力量……将司岁或者隐秘存在的无视当成害怕与胁迫成功的标志……我似乎在阅读一位狂人是如何作死的全过程。”

    亚伦吐槽一句，继续翻页。

    在接下来的篇章中，他倒是看到了一些干货，比如巴鲁特是如何在灵界游荡，发现历史时光碎片的过程，以及一些太阳陨落，裂分为司岁的隐秘。

    这些他是亲眼经历的见证者，倒是不以为意。

    只有其中几个特殊的描述，让亚伦略感兴趣：

    【太阳之影于太阳死前就已存在，祂那时存在于未来！】

    【祂亦是太阳陨落之元凶！】

    亚伦盯着这句话，久久不语。

    ‘‘影’相同样是擅长占卜与预言的道路……按照常理而言，当时出现的道路，源头都有‘司命神’存在……但在围攻【猩红造物主】之时，一共只出现了五位……算上‘曜’之主宰的造物主本身，还剩下‘影’与‘塔’……这两位司命神相当神秘，连我都不知道根底。’

    ‘但现在，似乎有了一个答案……‘影’的司命，诞生于太阳陨落之后？在当时，祂存在于未来？祂是——【扭曲泡影】！！’

    ‘在当时，祂既可以说存在于未来，也可以说存在于太阳体内，带着天然的分裂倾向……’

    ‘【猩红造物主】竟然直接分裂出了一位司命？不过祂早年就分裂出了【黑日】……真是强大啊，如果不是祂跟那些司命神都是真正的疯子，我大概还弄不过祂们。’

    ‘但【猩红造物主】注定死亡，连祂本身都蕴藏着分裂的倾向，祂不死谁死？’

    ‘这么看起来……我对‘不融冰者’‘破晓’等司岁的预估，也要再提升一点了。谁知道祂们还隐藏着什么？’

    亚伦继续往后翻，来到了书籍末尾：

    【我以毕生之力追求辉光，一如飞蛾扑向火焰……灵魂如火花飞舞，一些已经死亡，一些升得更高】

    【知识演化欲望、欲望淹没理性、我与疯狂为伴】

    ……

    “感觉精神状态渐渐不对了。”

    “并且，似乎自己也意识到了问题？”

    亚伦翻到最后，发现篇章被不知名者撕掉了最后一页。

    在残余的纸根上，只有一行能勉强阅读：

    【赤阳已殁，我将如是！】

    ……

    啪！

    亚伦猛地合上《太阳陨落篇章》。

    正站立在一边，之前似乎目光被书籍吸引的莉莉娅特顿时感觉一阵眩晕：“我……我这是怎么了？”

    “不要阅读超过你原质太多的密传，这往往代表着危险。”

    亚伦将书籍收好，旋即看向弗农的房间。

    如果他的灵感没有错误的话，似乎对方的灵界猫头鹰信使，又送来了消息。

