    第186章 狼狈的雪帝

    瞧得眼前的这一幕后，雪帝的目光都是变得呆滞了下来，她的身形更是宛若在此刻石化了一般，彻底的停在了半空之上。

    一双绝美的双眸死死的凝视着天空之上的那些黑色云层，雪帝鼻尖的呼吸都是在此刻变得略微急促了起来，她不曾想到，就连是她最引以为傲的三大绝学，在天劫的面前，却是脆弱到了这种程度。

    一击，仅仅只是一击，她施展而出的三大绝学便是被天劫的力量给彻底击溃，最后化为了虚无。

    这种结果，就算是雪帝自己，一时之间都是有些无法接受。

    毕竟，这样的一种结局，实在是太过于残酷了一点。

    要知道，雪帝的三大绝学可是其自身最为强悍的三个技能了，这三个技能若是一旦施展开来，那所产生的力量，也是没有多少人可以成功抵挡而下。

    但就是如此强悍的技能，在强大的天劫面前，却是如此的脆弱不堪。

    这个结局，早已经超乎了雪帝的预料。

    毕竟，雪帝虽然心中知晓天劫的强大，但真正强大到了这种程度上的天劫，别说是她，就算是整个大陆之上的强者，都是不知道究竟有几人能够将其战胜。

    “哼，该死的天劫，想不到我雪帝孤傲一世，今日居然头一次如此的狼狈，不要以为我会怕了你，我雪帝，还从来没有真正的害怕过任何人。”嘴角不屑的冷哼了一声，雪帝的目光之中尽是一片漠然之色，冰冷的眼神之中，似乎都是在此刻变得麻木无情了起来。

    别的不说，单是雪帝此刻所展现而出的冰冷表情，若是与之对视一眼的话，便是能够感受到一股滔天的压力侵袭而来。

    而这，便是雪帝身上的那股强大至极的压迫之感。

    在这种压迫感面前，能够做到真正无视的人，那也是寥寥无几。

    毕竟，雪帝身上的那股威严之气，实在是太过于恐怖了一点。

    轰！

    似乎是感受到了雪帝的情绪波动一般，伴随着雪帝的这些话音落下，天空之上那覆盖着的密密麻麻的黑色云层也是在此刻黑光大方，在那些黑色的光芒当中，偶尔之间也是有着闪电划破，这种场景，不可谓不令人感到触目惊心。

    如此令人感到震撼的一面，简直让人窒息！

    天劫面前，即便是身为雪帝这样的顶尖强者，也是宛如蝼蚁一般。

    “要来了吗？看这气势，似乎这一波的天劫更加恐怖了几分，难道我雪帝今日不得不陨落在此地了吗？真是可笑啊，我可是极北之地的最强之人，但却最后落得如此结局，这便是我的宿命吗？真是可笑。”望着那黑云之中不断翻涌而出的恐怖气势，雪帝的美眸之中也是忍不住有着畏惧之色浮现，低沉的喃喃之声，在其嘴角冷冷的响起。

    这般冷漠的声音，若是仅仅听在耳中的话，便是能够感觉到一股深沉的绝望之感。

    或许，在真正毁灭性的力量面前，任何的强者，都是渺小如尘埃一粟。

    “哼，我雪帝在极北之地也是存活了八十万年了，在这漫长的岁月之中，我不知道已经见识了多少的世面和风浪，今日摆在我面前的不过只是区区的一道天劫而已，我若是连这点威胁都是惧怕的话，我也不配被称为强者了。”感受着那黑云当中恐怖的毁灭气息不断弥漫，雪帝的嘴角顿时浮现出一抹不屑，一声冷哼随之响彻。

    随着冷哼之声的响起，雪帝也是双手轻轻一抬，然后一双雪白纤细的柔嫩玉手轻轻的交织在了一起，摆出了一个奇异的印记，看上去，倒是有着几分不凡的味道。

    而随着雪帝双手的结印，紧接着，在雪帝的身上也是骤然迸发而出一股滔天般的剧烈能量，这股能量之强，就连这极致之地的整个天空都是被这股雄浑的气势所影响到了，那原本无比平静的天空之上，也是不断的有着能量波动接连爆发而开。

    随着每一道能量波动的爆发，在那天空之上，都是不断的有着能量涟漪产生，这些涟漪之中，蕴含了极为强大的冰雪之力，这正是极致之冰的力量。

    随着这些能量的迸发而出，雪帝身上的那股气势也是似乎在此刻达到了某种顶点一般，在其周身，则是充斥着一股气息波动，那种强悍程度，也是令人微微咂舌。

    此刻的雪帝，身上的那股气息，方才真正算得上是达到了八十万年的极端程度。

    在这种程度之下的雪帝，毫无疑问是最强的。

    “哼，我已经燃烧了自身体内最为精纯的魂力力量，现在的我，自身的实力也是达到了一种空前强大的地步，现在的我，即便是面对天劫也是没有多少的畏惧了，就算要陨落在此，我也是不会束手就擒的，直接来吧。”淡淡的话语响彻而起，雪帝的眼中有着一丝决然之色浮现而出，那是一种无所畏惧的神色，在那眼神之中，没有丝毫的恐惧之意。

    这样的一种眼神，倒是让人不敢与之对视。

    能够在这种时候都是展现出一种临危不乱的模样，不得不说，雪帝身上的这股无所畏惧的精神，倒也是足以的令人感到侧目了。

    虽然说雪帝也是在此刻将自身体内最强的力量都是释放了出来，但是这种释放对于自身而言也是一种巨大的消耗，到了这种程度，虽然能够令得自身具备强大的力量，但这种力量的获取，却是以透支生命力为代价。

    这个后果，自然是极为的严重。

    要知道，一般来说当生命力透支了以后，在那之后极其短暂的时间之内，生命便是会因此受到一种影响，那种影响，对于自身的生命而言，也是有着一种巨大的威胁。

    也就是说，虽然现在的雪帝自身在极为短暂的这段时间之内获得了力量，但这种力量的获取，那却是以透支生命力为代价。

    这般后果，那也是不难想象。

    “哼，就让你见识一下我真正的力量吧，极致之冰，赐予我力量吧。”雪帝不屑的冷哼了一声，旋即其身躯也是直接腾空而起，飘荡在了半空之上，紧接着在其身上顿时有着汹涌的魂力澎湃而出，威力极强。

    在这般极其恐怖的力量面前，即便是整个极北之地的魂兽，都是在这一刹那之间，被一股滔天的恐惧之感笼罩心头，那种绝望之感，也是让他们感受到了毁灭的力量。

    雪帝的力量，果真是恐怖如斯！

    话音落下，雪帝身上的魂力也是直接爆发而出，然后其身形也是没有丝毫的犹豫，竟然是直接冲向了天空之上的黑色云层之中。

    轰！

    就在雪帝的身形冲进了黑色的云层当中后，在那其中，顿时有着滔天的雷光显现，雷霆之力瞬间将雪帝包裹而进，在那股毁灭般的力量之下，雪帝的身形也是徐徐而落，朝着地面狠狠的砸去。

    “果然还是不行么？想不到天劫之威如此恐怖，今日，或许我便是要陨落在此了。”嘴角微微泛起一丝苦涩的味道，雪帝的眼中有着不甘之色浮现，缓缓闭上了眼睛。

    或许，陨落在这个地方，也是一种颇为完美的结局了吧。

    想到此处，雪帝的内心也是随之释然了。

    (本章完)

