    海水荡漾，已经开始接近她的脚踝，而且水位还在不断上升中。

    在这一刻，白夭多么希望老天是在跟自己开玩笑！

    玩命都不带这样玩的！

    白夭转头，脸色狰狞地继续开始奋力攀爬，吃奶的劲儿都使出来了，才与下方不断上升的水位保持一个相对的距离。

    手臂上传来的疼痛白夭已经完全忽视了，要是再不爬上去，她是不是就会被这水给淹死？

    再快点，再快点！白夭坚定不移地看着上方的七彩光芒，仿佛近在咫尺，唾手可得！

    她用上了所有勇气与毅力，咬牙坚持着。

    这就是欺负她的腿废了，不能动是吗！白夭的双眼微红，瞪着上空的七彩光芒，她就偏偏不信了，搞不定这破玩意！

    “哗——”水已经没到了她的脚踝，白夭回头一看，水位的上升速度比刚才还要快了几分。

    同样是一种冷到刺骨的感觉，但是这次却是蔓延全身的。

    白夭的身体颤栗了一下，又开始向上爬去。

    身后的海面上，已经飘起了她的鲜血，一圈圈，围绕着这座山巅，像是血色的眼镶嵌在了这片水面上。

    快到了！白夭有些疲惫地看着就在不远处的七彩光芒，她已经爬到了山巅，她身后的海水也已经没到了她的腰部，那种冰冷的感觉刺入她的大脑，让她颤抖不已，浑身都冻得要失去知觉。

    这次攀爬后，她该不会成了个废人吧。

    白夭苦笑，用尽所有的力气往前爬了几步，看着眼前的七彩光芒，将圣杯递了过去。

    只见那七彩光芒融入了圣火中，圣火顿时猛烈燃烧起来，几乎整个圣杯都要装不下！

    白夭的双目几乎要被这光芒给亮瞎，下意识地闭上了双眼。

    “妖名，你没事吧？”千竹绫担忧的声音传入白夭的耳中，她微微睁开眼，在她的眼前，正是一片翻涌的粉色云海，而她所在的位置，便是山巅！

    “我们已经到山顶了。”千竹绫轻声说道。

    “这，这么快？”白夭还愣了一下，看了眼手中的圣火，火焰竟然放大了数倍不止，此刻正剧烈燃烧着。

    木头站在两人的旁边，稍微落后的庆知初已经挥着法杖上来，其他的长老们和仅剩的三位圣女，六七个弟子，还有九月溟都上来了。

    最后能到达山巅的，也只有这些人。

    山巅上同样有一个圆形大祭坛，这个祭坛整体呈现出深蓝色，像是星空一般，周围还点缀着星星一样的小光点。在祭坛的中间，是一个两米高的火坛，像是放大了的圣杯，上面刻画着瑰丽的金色花纹，有些像是金色的云海。

    “来，把圣杯放在那下面。”庆知初沙哑着声音，指着火坛下方的一个小空间对白夭说道。

    千竹绫推着白夭来到了火坛旁边的小台阶上，由白夭亲自将圣杯放入。

    “哗——”

    火焰在这时刻盛燃，映照得天边都出现了金色的霞光！

    “咻！”一道光芒冲天而上，突破了上方的云层，传向了更高的地方。

    庆知初欣慰地看着这一幕，长舒了一口气。

    “妖名，多谢你。”庆知初满含感激，妖名她......应该是踏入了极光之境，所以最后的圣火才会呈现出数倍的放大！

    白夭摇摇头，轻笑道：“这些不算什么，我只是捧着圣杯而已。”

    “你的手，这是怎么了？”细心的千竹惊奇地发现白夭手臂上一片血红，刚才好像还没有的，怎么突然就出现了？

    白夭也低头看了一眼自己的手，她的手已经有些疼得麻木了，刚才在极光之境里的伤没想到居然是真的。

    她忍不住颤了一下，刚才那海水的冰冷感觉，她依旧难忘，那种冷，已经堪比她在神圣之路的解重山上所经历的寒冷了。

    她可不想被冻成全身都不能动的废人。

    “喝杯水吧。”千竹绫递过来一杯水，竟然还是温热的。

    白夭毫不客气地饮下，后面走上来的九月溟忍不住酸道：“有没有我的，我在后面唱了一路了，嗓子都哑了。”

    大家的声音基本都快哑到不能说话了，七天七夜不眠不休，一路走一路唱圣歌，凭借着对光明的信仰，大家才撑到了最后。

    “给。”千竹绫也递过去一杯水，随后......有更多的人向他要水。

    因为他一路只是推着白夭上来，并没有唱歌，所以相比较之下，他就轻松多了。

    千竹绫被所有人围了起来，白夭撤到了一边，服下一枚丹药，手臂上的伤口正在缓慢地愈合，但是那种麻木的感觉却依然还在，仿佛手已经不是自己的一样。

    众人在灌了好些水之后，庆知初才缓了缓声音说道：“圣火已经成功传递，我们下去吧。”

    相比上来的缓慢，下去的时候，大家都是直接用飞的。

    白夭也张开灵翼飞了起来，然后收起了轮椅，与大家一起飞下去。

    “你手上的伤没事吧？”千竹绫飞在白夭的身边，看着她那鲜血淋漓的破袖口，怎么莫名其妙就这样了，一路走上来，白夭也只是坐在那里没动过啊。

    “没事，已经愈合了。”白夭扬了扬自己的手臂，有了丹药和木灵珠的作用，她的伤口想不好也难，就是那股子寒气......啧。

    “那就好。”千竹绫放下心，将袖中握在手里的丹药给收了起来，也是，人家本身就是炼丹师，想要什么愈合伤口的药没有？

    上去的过程很艰难，但是下来，大家全程用了不过几分钟的时间，路上还带了好多处于昏迷中的弟子，带着他们一起返回半山腰的神殿。

    一些在光明神殿内打杂的弟子作为后勤，将其余昏过去的弟子给带到山下，同时重新检查一下整座山道，有没有哪个弟子是他们漏掉的。

    每一个光明神殿的弟子，都是神殿里耀眼的明珠，都为圣火的传递做出了不小的贡献，一个也不能落下。

    白夭停在了神殿前，将轮椅拿出来，习惯性地坐下。

