    陈浪两人进入金库时，几个矮国间谍在之前的库房里寻找。

    如果千叶还在，肯定能认出来，这几个人正是天照的手下，属于核心成员，只是比千山等人低一级。

    此时千山等人半死不活，他们便是地下基地的头领。

    “人呢！尸体都没有，不可能被炸得这么干净。”

    “难道说他们原本不在这里？”

    “那么多人看到他们躲进来，怎么可能不在。”

    “陈浪善于隐藏，我们再仔细找。”

    几个人又找了一圈，墙上那个洞他们早就看到，也看到里面有通道。

    但那个洞才大拇指粗，谁也不相信陈浪两人从那里跑掉。

    如果是千山在，可能还会有怀疑，可惜他们之前在外围，对陈浪不是很熟悉。

    没过几分钟，外面有人叫嚷：“大夏国稽查队冲进来了，所有人立即撤退！”

    几个人大惊，再也顾不得搜查，急匆匆跑出去，追随大部队撤退。

    萧艳等人已经攻进来一段时间，但这次不光是稽查队，还调集了正规军。

    几千人的大部队作战，不可能像陈浪这样无所顾忌地硬闯。

    他们的步步为营，层层推进，以最小的损失，完成对地下基地的清剿。

    所以战况开始并不激烈，等到大部队守住各个出口，往里面压缩合围时，战斗才激烈起来。

    矮国人在这里经营上百年，每一条通道，每一个关卡，都有坚固的工事。

    他们守不住还会炸塌通道，好在青莲夫人已经杀进基地内部，制造混乱配合大部队进攻。

    陈浪之前也是吸引大量的敌人，造成核心区域的混乱。

    等到萧艳带人推进到核心区附近时，敌人再想守住已经不可能，只能组织核心成员撤退。

    此时对萧艳等人造成麻烦的，又是那些发疯的女人，她们总数多达两千人，发疯样的见人就打。

    要活捉她们没有两三个战士配合行动，还真抓不住。

    甚至一些女人身上绑了炸弹，冲进人群之中爆炸，因此损失十几个战士。

    “暂停进攻，调运手铐、麻醉枪进来……”萧艳只能下达命令，攻击一度停滞。

    陈浪两人不管这些，正沉浸在发现金库的喜悦之中。

    “陈浪，我觉得矮国人都不一定知道这个金库，你看这里灰尘多厚，几十年都没人进来过。”

    “天照可是150年老杂毛，他应该会知道吧！”陈浪反问。

    “不一定，天照30年前才来大夏国，而这个基地存在了一百年，那些建造基地的人都死光了。”

    “矮国内部也有派系争斗，据说天照跟最初建立这个基地的人，就不是一个派系，只是天照将他们打倒，才霸占了这里。”千叶分析说。

    “这么说金库只有我们知道，全部拿走也不会有人发现？”陈浪激动起来。

    他不缺钱，可面对这么一大笔财富，怎么可能不心动。

    12吨黄金按照现在的市价，将近50亿。搬出去就是亿万富翁，看十年病也赚不回来这么多。

    别看陈家号称两江府前五家族，资产几百亿，但那都是公司估值，实际上能调动的现金也不过几十亿，甚至更少。

    “你怎么拿？鹅卵石里面那点空间，顶多装两吨。”千叶摇头说。

    “你不能全部拿走，剩余的被人发现，更容易引来怀疑，你没拿多少别人也以为你拿走大头。”

    “呃……这么复杂。”陈浪使劲挠头。

    “要不将这里封起来，等风头过去后再来挖掘？”

    “你当稽查队是白痴，一旦攻下来这里，肯定彻底清查，整座山都可能被掀开，哪还藏得住。”

    “真的没办法了，我炼化它。”陈浪咬牙切齿。

    不甘心见财化水。

    不试过怎么知道拿不走，说话间陈浪开始行动，将金砖往鹅卵石里塞。

    同时在里面燃起炼丹炉，以炼丹炉的高温，金砖很快融化。

    接下来陈浪做的这一步，千叶都没想到，他竟然将金水往鹅卵石里面第二个孔里灌。

    经过这么久的努力，陈浪已经将那个孔开到两个手指头粗，此时金水往孔洞里灌，竟然速度很快。

    一吨黄金融化灌进去，没有装不下的迹象。

    两吨黄金灌进去，还是没什么变化，陈浪越干越有劲。

    虽然这些黄金灌进去，暂时没能力再拿出来，但藏在里面就是自己的，迟早为自己所用。

    陈浪坚信，青莲洞府很大，不可能只是现在这么狭小，第二个孔洞后面才是真正的青莲洞府。

    千叶帮不上忙，看一阵便没了兴趣，到四周转悠起来。

    没过多久，她叫起来：“陈浪快看，这里还有一道门，里面好像还有东西。”

    陈浪没有搭理，融化12吨黄金可是个力气活，而且耗费时间，加班加点也得两小时。

    他现在还有担心，万一融到一半被人闯进来，被人发现之前收走的黄金不一定保得住。

    必须全部收走，不留一点痕迹，稽查队再找进来才不会怀疑。

    千叶喊不动陈浪，只能自己撬门，木门很厚实，但上百年前制造的，这里阴暗潮湿，早已经腐朽。

    千叶很快就将木门撬开，却是没有惊喜。

    木门后面洞穴比这边大，而且装修完善，大床、沙发、书桌、书架等一应俱全。

    这应该是某人的起居室，分为内外两间，内间是卧室，外间是书房又做客厅用。

    家具上的用品都很齐全，书架上一半摆着书籍，收拾得很整齐。

    显然主人离开前，都整理过。

    金库在卧室后面，千叶进来才看清，之前木门在衣柜的后面，跟衣柜是个整体。

    金库是这里主人私藏，这个起居室主人离开后，都被封闭起来，最里面的金库，自然不被后来人知道。

    千叶没有打扰陈浪炼金，在起居室里寻找线索。

    首先翻看书桌上的书籍，只是这些书籍拿不起来，一动就成了粉末。

    能拿起来的只有砚台、笔架、镇纸等，看那些东西做工精美，玉质细腻，都是价值不菲的文物。

    千叶不敢再动那些书籍，没有考古专业知识，她看不了书籍里面写的什么，只会将书籍毁掉。

    “介川二合……一百多年前，这个基地的库房管事……还是个古玩爱好者，收集了很多古玩……”

    千叶还是发现不少线索，慢慢看出主人的名字和身份。

