    时间一晃又是十天过去。

    总算到达他们的目的地下沟村，下沟村住的大都是姓宋的人家。

    只有少数几户外姓。

    此时正值晌午，下地干活的人陆续回家吃饭。

    看到两辆马车，旁边还跟着几个骑马的人。都一脸好奇驻足观看。

    毕竟他们村子可没有哪家买得起马车。能有辆牛车就已经很不错了，马车来这还是头一回。

    纷纷猜测是不是哪家有钱的亲戚回乡探亲来了。

    只见那马车停了下来。一个护卫驱马到马车旁跟车里的人说了什么。

    随即又向离他们最近的一个少年问了几句。便在前面带路，一群人往村里而去。

    见人走了，有那好奇的妇人向那少年凑过去一脸八卦道：“东子，刚刚那人跟你说什么了？”

    “问路。”安东看也没看那妇人，拿起一旁的弓箭直接往山里而去

    “啧，这个丧门星玩意，我还没问完呢……”那吊稍眼的妇人啐骂了一句。

    由林木带路，马车在村长家门口停下。

    沈易佳一路看过来，下沟村四面环山，村里大部分人家都是土坯房，唯有村长家还有村中央几家盖的是砖瓦房。

    看来这个村子比她想象的还穷，幸好她手里现在有好几百两银子了，不慌。

    “这里也不方便，你一会就待在车里吧？”沈易佳建议道。

    不是她嫌麻烦，只是这一路上她也看明白不少东西。

    比如每次住客栈下了马车，周围人都会对宋璟辰投来异样的目光。

    每每那时候，宋璟辰脸上虽然没有什么表情，但是沈易佳还是感觉到了他周身的气压都会变得低沉起来。

    而且她不喜欢别人用那样的眼神看宋璟辰，也不喜欢宋璟辰那个样子。

    这一路她常常偷摸着给宋璟辰喂灵液，灵液用了不少。

    可宋璟辰的腿依旧毫无反应，身体倒是没之前那样动不动就大病一场了。

    沈易佳本就不是个能藏住心事的人，一看她那表情，宋璟辰还有不明白的。

    心下微暖，伸手揉了揉沈易佳的脑袋道：“你知道该怎么说吗？”

    一次生二次熟的，也不知道宋璟辰怎么那么喜欢揉自己的脑袋。

    沈易佳乖巧的点头：“知道，我们以后要在这里住下。这不还有娘在吗？”

    宋璟辰低声嗯了一声，没拒绝她的好意。

    此时村长一家正坐在院子里用午膳，听到门口的动静。

    村长媳妇崔氏撇了一眼正在给自己闺女喂饭的二儿子媳妇曾氏，啪一声丢下筷子道：“二明家的，去看看谁来了。一天天的，一个小丫头片子吃那么多干嘛？”

    曾氏瑟缩了下，闷不吭声的将刚吃了两口的闺女放下，起身去开门。

    背后还传来崔氏的抱怨声：“连个儿子都生不出来，整天抱着个赔钱货当金疙瘩似得……”

    曾氏仿似没听见般，木讷的拉开院门。

    看到门外停着两辆马车，紧张的搓了搓手问：“你们找谁？”

    崔氏的声音不小，沈易佳在门外都听到了。此刻看到当事人，尴尬的摸了摸鼻子：“我们是来找村长的。”

