 韩志军闻言，顿时面色惨白，想到了刚才陈飞说过的话，自己只是对方养的一味大药而已。

    顿时，韩志军惊恐无比的叫喊了起来，“大人，不要。不，不要杀我——”火

    骷髅不为所动，冷声道：“我耗费那么多气血，养了你三年，让你返老还童，让你实力恢复。现在，到了你为我奉献的时候了。”“

    不——”韩

    志军最后的惨叫声中，火骷髅探出右手，直接撕裂了韩志军的衣服和皮肉，抓向他的心脏。

    随即用力，硬生生的将韩志军的心脏抓住，扯了出来，然后握在手中一把捏爆。鲜

    血伴随着爆裂的心脏残渣，从韩志军指缝之中滑落出来。最终，韩志军手中只剩下一个蚕豆大小的红色小球。

    韩志军看着红色小球，嘴角露出一抹狞笑，道：“虽然这大药还没成熟，效果不是最好的时候，但也不错了。服了这药，陈飞你就等死吧。”

    说完，韩志军不顾小球上还沾染着血迹，直接仰头，将药丸送入口中，一口吞服而下。随

    即，韩志军身子一震，脸上出现一抹红晕，身上散发出一股强大而带着浓郁血腥味道的气息。刚才面色惨白，受伤的他，在极短的时间内，竟然恢复得面色红润，气势好似比之前都更加磅礴。看

    到这血腥而残忍的一幕，罗超浑身颤抖，面色发白，身子彻底瘫软在地上，整个人直接被吓傻了，“这，师父他老人家，竟然——”就

    连火骷髅的同伴，黑白骷髅面具男，此时看着这一幕，也是身子一颤，面具下的双目之中，闪过一抹惶恐的异色。而

    此时，变大的巨斧，带着滚滚的火焰，轰鸣不止，宛若山岳一般压迫而下。

    微微凝眉的陈飞，盯着空中不断压迫下来的巨斧，眼神微微凝固起来，然后冷喝一声，双手快速的翻动起来。瞬

    间，一道道赤色的光芒在陈飞指尖翻飞舞动，最后凝聚成一张由真元气息凝聚而成的赤色大网。陈

    飞双手一弹，赤色流光组成的大网，在空中展开，迎向了对方的红色巨斧。巨

    斧燃烧着火焰的锋利斧刃砍在大网之上，随即一弹，竟然没有砍断大网。反

    而是大网随着陈飞的指尖动作，不断的在空中翻动，将巨斧一道道的缠绕起来。

    一条条赤色流光组成的大网，此刻完完全全的将巨斧给缠成了一个巨大的红色蚕茧。随即，陈飞双手用力一拉。空

    中的巨斧，好似风筝一般，被红色的大网缠住，就要被陈飞给拉过来。这

    边，刚刚疗伤的火骷髅，察觉到陈飞的动作，不由得一惊，随即赶忙动作起来，打出数道流光，汇入到巨斧之中，控制巨斧朝自己飞来，“想夺我的宝物，你太痴心妄想了。”

    但，就在火骷髅话音刚落之际，陈飞冷目一凝，双手猛然发力，一道赤色的光芒从他的掌心涌动出来，顺着赤红色网线传到了整个大网之上。然

    后，陈飞用力一拉。大网顿时带着一股不可阻挡的巨大力道，狠狠的将巨斧拉了过来。火

    骷髅感受到这股巨力，猛地一惊，赶忙运转气息，想要将巨斧拉回来。但

    他还是低估了陈飞的恐怖力道，那股巨大的气息，竟然让他感到根本无法阻挡，整个身子都好似要被拉过去一般。眼

    看几乎要控制不住了，火骷髅只能舍弃了巨斧的控制。然后眼中露出一抹愤怒无比的神色，掌心出现一团火焰，身形一动，直接窜了过来，掌心的火焰，朝陈飞的心口拍去。火

    骷髅放开对巨斧的控制，巨斧顿时在空中朝陈飞飞来，同时也不断的变小。

    此刻的陈飞，似乎注意力已经完全落到了巨斧之上，根本没有注意到正面朝自己攻来的火骷髅。身

    后，岳鸿安和焦老大看到这一幕，不由得大惊，急忙呼喊道：“陈先生，小心——”

    但他们喊出声的时候，火骷髅已经到了陈飞身前，掌心那抹跳动的火焰，带着狰狞的杀意，朝陈飞的心脏位置，狠狠的拍了过来。此

    刻的陈飞，正抬头看着飞到自己头顶上方的巨斧，伸手将巨斧拿到手中。胸口位置，一片空荡，完全没有任何的防御。“

    哈哈，你，给我去死吧。”火骷髅得意的大笑着，火焰重重的拍向陈飞的心脏位置。

    这一道火焰，带着灼热而腐蚀的性质，只要沾染到陈飞的皮肤，不到三秒钟的功夫，就能将他的皮肉灼烧腐蚀开一个大洞，最终将他的心脏点燃，灼烧腐蚀至死。所

    以，当掌心的火焰触碰到陈飞心口前的衣服的时候，火骷髅嘴角扬了起来，似乎已经看到了陈飞心口被烧穿而死亡的场景。不

    过，也就是在火焰触碰的瞬间，陈飞心口位置，猛地迸发出一团赤色的流光。流光瞬间将火骷髅的火焰吞没，然后飞快的蔓延到火骷髅手臂之上。

    火骷髅顿时感到自己的右臂飞快的燃烧了起来，肉体以可见的速度，不断的变成一堆堆灰烬，掉落到地上，被风吹散。

    剧烈的痛苦，让火骷髅惨叫了起来。脸上露出痛苦而惊愕的表情，咬牙切齿道：“怎么会这样，为什么？”

    此刻的陈飞，已经拿到了变小的斧头，收入囊中。然后看向面前的火骷髅，淡淡道：“我说过，不要在我面前玩火。”“

    你到底是什么人？”火骷髅惨叫道。陈

    飞没有回答，而是淡淡提醒道：“如果你现在还不及时自断右臂的话，还有不到十秒钟，你整个人都要被烧干净。”“

    我——”火骷髅一惊，随即一看已经蔓延到胳膊肘处的火焰，狠狠一咬牙，左手凝聚出一道气刃，对着自己的右臂，刺啦一下砍了下来，将右臂砍断。然后飞快的在右臂断口处点了几下，将血给止住了。而

    此时，沾染着鲜血的右臂，掉落在地上，不少三秒钟的功夫，瞬间被火焰烧成一团灰烬。 