    “坤天，你快下来啊......”冯雪风情万种的盯着由剑尘伪装而成的“坤天”，声音酥酥麻麻，那软绵绵的语气直入心间，令人全身发软。

    她那不着片缕的娇躯犹如一条鱼儿似得，在湖中轻轻游荡，若隐若现，再配上这青山绿水，已然成为了一副绝美的画卷。

    这样一副场景，摆在任何男子面前，都能够引发人类最原始的冲动。

    然而站在湖岸边的剑尘，却是面色如常，心若古井，没有生出丝毫波澜，任冯雪千娇百媚，妖艳诱人，他都始终不动如山。

    “我已经跟随你来到了此地，你的条件我已经满足了，接下来，你应该信守诺言了吧。”湖岸边上，剑尘目光直视冯雪双眼，眼神清冷，隐约间透着几分锋芒。

    冯雪的身躯一僵，她目光中带着复杂和幽怨之色望着站在湖岸边的剑尘，因为此时的剑尘已经恢复了他的本来面貌，她眼中的“坤天”已经消失。

    短暂的沉默，冯雪语气幽怨的说道：“我要你以坤天的身份，在这里陪我一天，我想留下一桩最后的美好回忆。”

    “因为你始终要离开暗星界，你一旦走了，我就再也见不到坤天了。”

    冯雪脸上露出浅浅的笑容，再次对着站在湖岸边的剑尘勾了勾手指，妩媚动人，用娇滴滴的声音说道：“快，你快变回去，用坤天的身份下来，我们和从前一样......”

    然而，冯雪的挑逗对剑尘完全无用，剑尘面无表情的说道：“我还要去炼制神王丹，没工夫陪你在这里浪费时间，告辞！”

    话音一落，剑尘的身影立即如瞬移般消失，已经以空间法则离开了这里，只有一道犹如洪钟大吕般的声音好似从苍穹上传出，在群山间连绵回荡，震的所有花草树木都是一阵摇曳，就连湖面也激荡其层层涟漪。

    “别忘了你的承诺，今后别来烦我！”

    湖中，冯雪整个身躯都僵住了，她脸上的所有娇媚和笑意都消散的干干净净，脸色一片铁青。

    “啊——”

    猛然间，冯雪发出大声大吼，强大的能量在山林间涌动，只听得一声滔天巨响声，群山摇曳，一座座山峰轰然倒塌。

    顷刻间，这里已经面目全非，这处被群山环绕，景色优美的湖泊已经消失不见。

    ......

    接下来的日子里，冯雪果然没有再来打扰剑尘，剑尘也一直枯坐在那处山峰上，日复一日，年复一年的炼制神王丹。

    他所炼制的上等神王丹，正以一百年一万颗的速度产出着。

    时间一晃而过，转眼间，又是两百年。如今，距离剑尘来到暗星界，已经足足过去四百多年了，而自他手中炼制的上等神王丹，也是多达四万多颗。

    这些上等神王丹，也全部都被暗星大帝分配了下去，几乎全部都用来补充三十六主城的力量。

    剑尘在炼丹的这些年，也是会不时的动用神识去观察暗星族，亲自查探那些服用神王丹的暗星族族人，身上是否出现了什么潜在的隐患。

    不过让他欣慰的是，时至今日，那些服用神王丹的暗星族人，都没有出现任何不对劲的地方。

    “看来这上等神王丹是安全的，如此一来，那等下次回到天元家族后，那就可以放心大胆的用这些神王丹去壮大家族的力量了。”剑尘眼中露出期待之色，这一天，他可是等了很久很久了。

    就在这时，剑尘神色一动，眼中露出一抹惊诧之色，他目光眺望远方，暗自呢喃：“那个地方，竟然有无极始境在大战。咦，这股气息......”

    剑尘目光一凝，露出一抹莫名之色，下一刻，他的身影便消失不见。

    这是他炼丹两百年以来，第一次离开这里。

    此刻，在暗星界一处荒野中，几道身影在高空中交错，周身能量沸腾，化作一个个巨大的能量光团正在激烈交战。

    交战的双方总共有四人，不过却是三打一的形势，在进行一场生死搏杀。

    其中三人看能量气息，皆是暗星族强者。至于被围攻的那一人，能量气息明显不同于暗星界，乃是一名圣界强者。

    这名圣界强者，正是苍狼族少主——金宏！

    金宏如今的实力，已经臻至无极始境四重天。

    当然，他的修炼速度之所以如此之快，并不是因为他的天资，同样也不是他所获的太尊传承。

    而是归功于他从剑尘那里得到的一滴太尊精血！

    太尊精血拥有非比寻常的能量，不仅提升了金宏的血脉之力，让他提前踏入了无极始境，并且更是让他的实力在这些年，以一种超出常理的速度突飞猛进。

    当然，在臻至无极始境四重天之后，他体内的那一滴太尊精血也完全消耗殆尽了，他今后的实力提升，将再次恢复到正常阶段。

    尽管他的境界是无极始境四重天，可由于太尊传承的原因，使得他的战力早已超越了本身境界，堪称同阶无敌，种种秘法施展之下，威力绝伦，一些无极境五重天都不见得是他的对手。

    不过此刻他以一对三，却是明显落入了下风，被暗星族三大始境打的节节败退，只能不断朝着两界山的方向退去。

    在其身上，甚至还出现了不少伤痕，鲜血淋淋，已经受伤不轻。

    “我是代表苍狼族，特意来与你们暗星族进行洽谈，希望能够重新恢复我们两界的沟通与往来，并没有丝毫恶意。”金宏沉声说道，与他交战的暗星族三大始境中，其中一人是第二殿殿主安尔纳，无极始境六重天的实力。

    面对安尔纳，金宏明显不是对手，完全被压制。

    而余下的两名暗星族始境，同样是第二神殿的副殿主。

    “哼，外界始境潜入我族，肯定图谋不轨，还想在这里狡辩！”第二殿殿主安尔纳冷声说道，他全力出手，没有丝毫留情，打的金宏只能被动抵挡，根本无力还击。

    就在此时，远方人影闪动，随着道道强大的气息弥漫间，又有暗星族始境强者闻讯赶来。

    这一次的人数非常多，足足有十几名。暗星族十大神殿，皆是有副殿主参与进来。

    第十殿殿主冯雪，更是带着麾下的所有副殿主倾巢而出。

    有外界始境强者潜入暗星族，这对于暗星族来说，无疑是深深的刺痛了曾经了伤疤，瞬间就激起了所有人的愤怒与杀机。

    他们可以容忍外界神王，因为神王再怎么折腾，也始终翻不了天。

    可他们却绝对无法容忍有始境强者进入。

    一旦发现，他们的一贯做法都是举全族之力对其进行绝杀。

    刹那间，金宏便陷入了团团包围。

    “我没有恶意，你们不要欺人太甚！”金宏仰天发出怒吼，尽管身陷重围，但他眼中却没有露出丝毫慌乱之色。?

