    万盛五年四月。

    丝绸一案已经查明，沈氏一族是受孟家指使其女栽赃嫁祸。

    证据确凿，沈家无罪释放。

    知府严承秉返还沈氏家财，放他们归家去。

    ……

    万盛五年十二月。

    沈氏绸缎庄重新开业。

    ……

    这一本文书之内，倒是记载了沈家丝绸案后的结果，可惜中间发生了什么，因为有两年的时间之隔，宋青小并不清楚。

    好在不久之后，又有人陆续找到了好些万盛年有关的书籍，其中还有一本万盛元年的户籍。

    此时半空之上的鬼脸已经被此地的阴魂缠了许久，随着众人接二连三的找到万盛年间的书，她身上的戾气重重的溢了出来。

    “死！”

    这一声怨毒的诅咒一说出口，话音震得整个地下墓穴都在轻颤。

    层层血红的光从那张恐怖的面皮之上散逸开来，所到之处黑雾被消融，群鬼的惨叫声不住传来。

    顷刻之间，地底墓穴中便全是血红一片。

    ‘嗞嗞嗞——’

    阴冷的感觉之中，众人只觉得身上又痛又痒，仿佛万虫钻咬一般。

    吴婶那通红的眼珠之中刺痛难当，好似又有什么东西流了出来。

    她还来不及抹眼睛，就听到有人在喊：

    “糟了，这些书在融化！”

    众人一看，果不其然。

    只见血红雾气所到之处，那些积沉在地下多年的书籍等物开始融解。

    “这女鬼不想让人找到她的来历，拿衣物先将书本等遮盖起来！”

    老道士忙不迭的大喊。

    话音刚一落，众人便都依他所言，迅速脱了身上的衣衫，搭盖在书本上面。

    只是地下墓穴实在太宽，要想将所有的书本全遮挡完也不大现实。

    幸好有万鬼相助，争取了一定时间，使得众人已经找出了一大堆无用的书。

    所以大家放弃了已经找出的无用书籍，甚至将一部分看完的书抓扯着扔到了那些还未翻找过的曲籍上面。

    如此一来虽说混淆了，可至少能以这些书籍阻挡这红雾一时片刻。

    那女鬼暴发的红雾十分厉害，这一会儿功夫，许多遮挡的衣物、书籍已经融化大半。

    上面红光闪烁，如火星一般。

    红雾沾染到的地方，迅速往外蔓延，很快留下一片阴郁阴煞气，继续向下腐蚀。

    只是她越是如此，越是证明她翻找到的古籍里确实记载了此鬼生平来历，恐怕与她如今无脸见人的情况有关。

    周围的人都在慌乱抢救书籍，宋青小却捧着那本万盛元年的户籍，将其翻开。

    鬼声厉啸中，大量红光汇聚在她身体周围，蠕动着像是想要冲破她的封阻般。

    只是那红光在沾碰到她衣物的刹那，云锦宝衣上清幽的火焰却一闪，将那红雾灼退半寸。

    一些浓如血的雾围向她的脸颊、手掌时，只见宋青小身体之上金芒一闪，片片鳞甲浮现了出来。

    真龙之气散逸开，令得那红雾不敢冒进。

    寒冰的力量从她身体之中逸出，如将她身体表面隔出一道防护罩来。

    只见漫天红光之下，唯有宋青小、青灯周围如同被隔阻出了一小片净土般。

    朦胧的红光包裹之下，宋青小快速在书页之内翻找着。

    约片刻之后，那书在翻了二三十页之后，一排小字引起了宋青小的注意：万盛元年.七月十五.孟氏女芳兰自缢于桑树林之下，年芳18。

    “孟芳兰？”

    她这话一问出口，那半空中的鬼头似是受了极大刺激般，发出一声惊天动地的厉叫声来：

    “不是……不是！！！”

    喊话的功夫间，那红雾暴动，‘轰’的一声竟击破宋青小灵力的封阻。

    一股强大的鬼气席卷而来，无视她的威压，将她手中的那本户籍绞烂！

    同一时刻，鬼头身上的万千黑丝化为钢针，突然之间暴涨，并相互绞缠，用力往四面八方的那些骷髅骨头击打而去！

    ‘轰隆！’

    那些绞缠的黑丝击中骨墙的刹那，骨墙之上有大股阴气泄出，试图将这些黑色的丝线阻拦。

    哪怕墓穴之中有万千怨魂，可他们的力量与九幽鬼王相比起来，却差了许多的境界。

    黑气阻了那绞缠的黑丝不到片刻功夫，就见那些黑丝‘嗖’的分开。

    如同千千万万缕脉络，往四周扩散而开，像是藤蔓，要将此地的骨墙封印起来。

    骨墙一被阻，那十数根幽魂所化的索链顿时便显得孤立无援。

    鬼头的气息暴涨，飘扬在她头颅四周的头发更加凶悍，往四面八方铺缠。

    “不好。”

    老道士一见这女鬼分魂发飙，便知恐怕宋青小先前喊出的名字与她相关，刺中了她的弱点。

    她受了刺激之下力量暴涨，此地的怨魂压她不住。

    八卦阵破灭之后，这地底墓穴受到这股鬼气的冲击，像是隐隐也有垮塌的危险。

    黑线钻爬之下，不止堆积的骨墙急颤，就连头顶的石头、地面都像是地震一般抖动了起来。

    此地毕竟是在墓葬之下，若是一旦坍塌，几个修道之人便罢了，普通人恐怕逃不过这一劫。

    他心慈手软，一想到此处，忙就喊道：

    “你们继续寻找典籍，长青，替我帮助画聚阴符，我们助这些沈庄的前辈们一臂之力！”

    老道士出身道门，懂得驱邪镇鬼、超度亡灵，可同样也懂得护鬼聚阴，只是不常用这法门罢了。

    此时话音一落，他不惜耗费自身元气，咬破舌尖，喷出大口精血，嘴中念念有词，开始绘画起聚阴阵来。

    血光化为大阵，无数阴气滋养此地阴灵，与他们相连。

    受这阴气滋养，那些原本已经显出颓废之势的鬼灵像是瞬间精力焕发般。

    无数阴魂顺着链索而上，不要命般的扑咬着女鬼的头颅，分食她身上的阴煞之气，直咬得她惨叫连连。

    趁此时机，又有人找到了数本万盛年间的典籍，都一一送了过来。

    可惜这几本典籍之中，有两三本都没有，唯独在最后一本的时候，宋青小将其接过一看，就见上面写着：沈庄史记。

    万盛九年。

    书籍之内已经很少有关于孟家的记载，在失落的史书中，不知当年与沈家因丝绸案结仇的孟家最终是什么样的下场。

    但从书中内容看来，宋青小猜测孟家恐怕已经被挤出了庄子。

    沈家看样子在丝绸案后发迹了，短短五年的时间，便将庄子改名换姓，可见其势力已经非同一般。

    到了万盛九年七月的时候，上面记载了一件事。

    沈家家主沈仁成为皇商，其子沈择宁有文才，考得功名，娶……阎氏……妻，双方结秦晋之好……天作之合。

    书中竟罕见的以大量笔墨描述了沈择宁此人性情温和，人品端方。

    宋青小抿了下唇角，心中思索了起来。

    根据目前看过的万盛年的文书史记看来，这孟、沈两家不知因何结怨，而出了丝绸案。

    偏偏双方的子女在这个时候相恋。

    但从结果看来，这段恋情并不好，孟氏女仿佛有备而来，陷害了沈家一般。

    当时孟家势大，沈家全家下狱，却不知为何最终孟氏女自缢而死，而沈家凭借一方信物翻身，将孟家‘赶出’庄子里面。

    根据户籍记载，孟氏女死时年芳18，她既与沈择宁是恋人，那么不难推测出沈择宁的年纪应该与她相差不大。

    宋青小最早找到的记载中，万盛三年提及了丝绸案。

    而孟氏女则自缢于万盛一年，虽说没有找到与之相关的资料记载，但她的死，想必与此案脱不了关系。

    一面是情郎，一面是家族，无可奈何之下她选择了自尽这一条路。

    也就是说，丝绸案最早可以追溯至万盛元年。

    万盛元年发生此案，至三年时案件发生翻转，而到了第五年时，沈家无罪释放。

    到九年的时候，沈择宁与阎氏女结为秦晋之好。

    “阎氏……”

    宋青小的眼睛微微眯了起来，她记得，万盛三年的记载中，好像也有一个姓阎的人出现过：

    “阎承秉，知府？”

    不知这两个姓阎的有没有相关，但宋青小总觉得线索已经穿连了起来。

    沈家当年下狱之后能如此快的翻身，并在几年后迅速发展，除了拿出证据之外，恐怕也少不了人帮持。

    知府阎承秉能在他们落难时帮忙奔走，可见双方关系不一般。

    在沈家发达后，沈择宁娶的阎氏女，恐怕与阎承秉也有关。

    她皱了皱眉，深呼了一口气，压下心中的一丝焦虑：虽说古籍不全，记载也只是寥寥数笔，可事情的大概也能推算得出来。

    女鬼十有八九是三百多年前，七月在桑林上吊的孟氏女。

    无论是从沈庄后来桑蚕业的发达，以及先前她听到‘孟芳兰’三个字后的暴躁都可以验证这一点。

    不过找出了她的身份来历，找到了她当年的一些过往，但这些跟自己的任务白首之约又有什么关系呢？

    她再往后翻了翻，出乎意料之外的，竟然在这一本万盛九年的《沈庄史记》的最后一页中，找到了一则记载：

    万盛九年.十一月。

    沈家出现异象，有人夜半游回，说是闹鬼惊吓了阎氏。

    ……

    在此之前，这几本史记之中，从来没有出现过这样郑重其事的关于鬼神相关的记载，这是宋青小第一次看到这样的笔书。

    读书人自有浩然正气，子不语怪力乱神。

    兴许野史记载之中有各种各样的神仙鬼怪的传说，但像这样真正的记事之中，是要上报朝廷，各地自留一份存档而已。

    记录此事的官员绝不敢随意书写这样的事迹，除非当时事情闹得很大，根本压不下来。

    这条记录倒是个意外之喜，宋青小还未将书合拢，那红雾便围涌过来，‘轰’的一声冲击上此书。

    那书迅速受红光腐蚀，化为点点黑气溃散。

    鬼气侵蚀她的掌心，激起她掌心之中的光鳞来。

    宋青小眼中杀机一闪，又有吴婶欢天喜地的喊：

    “找到了一本！”

    “万盛元年的《孟庄史记》，青小……”

    她话音未落，那半空之中的鬼头将嘴一张，一根奇大无比的舌头便朝吴婶卷舔而来。

    那舌尖之间萦绕着黑红的血光，极为可怖。

    却在还没碰到吴婶身体之时，紫光一闪之际，被大团大团盛开的紫焰莲荷拦住。

    火光闪烁之间，女鬼的口中发出凄厉至极的惨呼。

    这一声惨叫远比她被鬼群撕咬时更大，足见她此时受创之重。

    吴婶受此惊吓，摔倒在地上，却仍咬着牙往宋青小的方向爬，一面将握着书的手极力的往前递，直到被灵力卷住收走。

    宋青小将那吴婶手中的《孟庄史记》收入掌中，这才翻开一看，果然就见首页上写着：万盛元年。

    这可是个关键之物，来的也正是时候。

    那女鬼还在惨叫，声音不绝于耳。

    宋青小屏息凝神，一改先前的急躁，细致的翻看此书。

    万盛元年的事情，发生得特别多。

    这一年乱世结束，大金开国。

    皇帝恩赦天下，减免税赋。

    而同一年，皇帝万寿将至，各地有品级的官员都准备携带当地特产等物进京贺寿。

    自古以来孟庄作为水上城镇，交通发达，各地客商往来不绝，一些稀罕玩意也多。

    当地有一姓沈的富户，以贩卖丝绸布帛起家，算是孟庄里有头有脸的人物。

    听闻此事之后，与孟庄当时最大的乡绅竞争，想要拿到这入贡的门坎，得到官府的青睐，以争取皇商名头。

    只是竞争对手乃是孟氏一族，在庄内家族势力极大，其生意包含瓷器、丝绸、茶叶等，富得流油。

    照理来说这入贡资格沈家是没有办法与孟家相争的，可这沈家最终献上了一件非凡的绣物，意外打开了官府门路，令得当地官员十分看重。

    那绣件双面图案，且这双面图案又可随光线强弱的差别显示出不同的图案，其技艺之精妙，用心之巧慧，简直是当世之无双，可称得上是万中无一的至宝了。

    得见此绣件的官员惊为天人，而沈家也凭借此宝，受到官府器重。

    一夜之间，沈氏光耀了门楣，甚至打败了竞争对手孟氏，入选了贡商名单之列。

    官员得此绣品，视若珍宝，当即便想运送往京城，以讨皇帝欢心。

    孟庄倚水而建，这天下无双的绣品也需要借水路运走。

    上船半个月后，不知是不是沾了水气的缘故，那绣品之上的颜色竟然开始脱落！

