
许久，翩鸿才收回自己的目光。

“外面是下雪了吗？”

翩鸿问道。

清凌回道：“我方才过来的时候天灰蒙蒙的，似乎是要下雪了。你先坐着，我去看看去。”

他松了翩鸿的手，又把她的手放到锦被之中，生怕她着了凉，这才往窗子边走去了。

那雪珠子簌簌而落，外面变成了白茫茫的一片。银装素裹，万里雪飘，千里江山任由冰雕玉砌。

“还真是下了。”

清凌说道。

翩鸿听了之后，感慨道：“绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无？古人最有雅兴。若是此刻能够煨上一杯绿酒就好了。”

清凌向来便知道翩鸿心思细腻，便说道：“绿酒现下里怕是寻不到了，可是上次二姐送来的‘海棠依旧’不是还有的吗？此刻煨了，热热的喝上一杯，才是正好呢。”

说罢，便吩咐菱花道：“赶紧把那炉火烧的旺些，再把‘海棠依旧’煨了，待会我和姑娘好好地喝上一杯。”

菱花照吩咐做了。

翩鸿起了身，清凌赶忙拿披风帮她穿了。

翩鸿娇笑道：“看看，现在我都觉得自己矫情。”

清凌哪会觉得翩鸿矫情，他只担心片红红冻着了。

“你身子弱，总是大病小病不断的，若是再着了凉，更是喝不够的那些苦药了。与其日后受苦，还不如平时注意将养些。”

清凌总拿这些话来说翩鸿，然而他自己何曾注意过。现在他不过穿了一件小袄，甚至连大衣都没披，便跑了过来。

翩鸿道：“还说我呢，你也不瞧瞧自个。你又何尝注意平日将养了。日后管不好自己，就再不要说我来着。”

说罢，她唤道：“晓翠，把我新得的那件披风拿过来给沐少爷披上。”

晓翠拿过来的是一件暗紫色的披风，上面绣着斑斑疏竹。清凌穿了之后，笑道：“你的绣活可是越发的好了。”

翩鸿低低一笑，方说道：“你怎就知道是我亲手缝制的，不过是旁人送我的，我留着无用，才给你罢了。”

清凌知道她是在说笑，笑道：“你呀，就是嘴硬。你的绣活我还不看不出来吗？我整日里穿得衣裳除了母亲就只有你费心了。再说这针脚细密，和你上次送我的那件家常褂子一模一样。”

翩鸿被他这么一说，也知道清凌对她的一切都是在意的，便娇嗔道：“就你心细。”

清凌还欲再说，便听到菱花唤道：“姑娘，少爷，酒煨好了。”

那花气袭人搁置了许久，此时更是香醇，阵阵酒香扑入鼻中，还未饮用，便已经陶醉其中了。若是再喝上几杯，那更是美妙了。

翩鸿与清凌相对而饮，只觉得世上再也没有比这更加美好的事情了。

两杯浊酒话余生，三分醉意笑红颜。

翩鸿与清凌，一个是沦落风尘的弱女子，一个是出身将门的贵公子，在这浊浊尘世相逢相知，倒是生了几分惺惺相惜来。

翩鸿还欲再饮，便被清凌阻止，道：“你瞧瞧你，我不过是让你喝上几口罢了，现下还越发上瘾了。可不许再喝了。”他看向菱花道：“把酒收起来，平日里再不许姑娘沾了。”

翩鸿道：“自入冬以来，这也不许，那也不许，我都馋了许久了。今日里好不容易能够喝上几口，偏偏你又一大堆的道理。真真是这世界上再没有比你更加不讲道理的人了。”

清凌见她面上有几分的失落，忙好言宽慰道：“你若真的想喝，我便吩咐菱花每日给你煨上一杯，也无甚妨碍。可若是没了节制，如今日这般，我是再也不许你喝上一口的了。酒毕竟是伤身之物，你一个柔弱女子，若是伤了身子怎么办。”

翩鸿见他一本正经的样子，不觉好笑起来。

“你啊，就是较真，不喝便不喝，谁稀罕来着。”

她放下酒杯，道：“下雪时分，最适宜的便是饮酒赏花了。现下酒也饮了，就是不知新移的梅花有没有开放。若是此时尽数开了，红艳艳一片才算是好看呢。”

翩鸿所说的新移的梅花，便是前几日清凌亲自种下的。翩鸿院子里种满了竹与菊，竹子四时常绿，现下还能看到青葱一片。而菊花，过了花期便尽数凋零了。翩鸿嫌院子里光秃秃的，一丝的情调也没有。便感慨道：“若是移了两株梅花来，冬天里还能边饮酒边赏花，可真真是算添了几分兴致了。”

清凌听了之后，立马便移了两株过来。分种在竹寮两侧。

想起那满院的菊花，也不过是翩鸿随口一说，他便移了来。

清凌待翩鸿，可算得上是用心了。

此时听到翩鸿想要赏花，清凌说道：“你先坐在这火炉旁边，我去看看。若是开了，咱们再赏也不迟。”

翩鸿应了。

那梅花便种在门前，清凌很快便回来了。对翩鸿道：“连梅花都知道你心意，现下里都开了。”

翩鸿忙起了身，想要一看究竟。

清凌道：“在窗子旁边看就是了，外面冷。”

翩鸿道：“在窗子旁边有什么意思，我偏要出去看。”

清凌无奈，只得命人取了伞过来帮她撑着。二人站在雪中，一个丰神俊朗，一个翩若惊鸿，红梅白雪，像极了一幅画。

翩鸿轻嗅着那红梅，只有很淡的香味，但是这淡淡的香味便足以让她回味良久的了。她轻声道：“梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香，说的是白梅。现下里白雪红梅，倒是愈发的有香有色了。”

清凌道：“陆放翁有云，无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，唯有香如故。这梅花最是高洁的了，正如翩鸿你。”

说罢，他又觉得拿陆放翁的诗词来形容翩鸿有所不当。群芳相妒，零落成泥均非长寿之句。更何况翩鸿现下里身子正弱。他怕翩鸿多想，又急忙补充道：“若说咏梅绝句，那便是林逋的《山园小梅》了。”

翩鸿接道：“这话说的真真不假，我就爱他那‘疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏’一句。”

说罢与清凌相视一笑。

晓翠在旁道：“也只有沐少爷才能和我家姑娘说上几句了。姑娘平日里说的这些我们哪里听得懂。有时候想接上两句，都发现没话接呢。”

翩鸿笑道：“你忙好自己的事情便罢了，哪里用得着接。”

清凌也说道：“是了，平日里服侍你们姑娘劳心劳力的，这等吟诗的小事就让我来哄吧。”

翩鸿娇笑道：“哪里便要你哄了，又不是三岁孩童。”

清凌道：“在我心里，你一直都是那个需要被照顾的人。若是不哄你，难不成还要我去哄别人。”

翩鸿不再说了，静静地赏着那红梅。只见那梅花枝头慢慢被雪花覆盖，只露出星星点点的红色来。翩鸿拿帕子擦了，试图让它露出枝桠。不大会儿又落满了。她就这样反反复复地擦落雪花，一点也不觉得烦。

而清凌，就在她身后默默地帮她撑着伞。那把折伞并不大，清凌为了不让雪花打在翩鸿身上，整个人都站在了伞外。

雪花片片，尽数落在他的发上、面上、身上。

冷风习习，尽数打在他的头上、脸上、衣上。

然而清凌丝毫不觉得冷，甚至还觉得心里面暖洋洋一片。

过了许久，翩鸿转过身，看到清凌身上已经全白了。她心里又是感动又是好笑。便拿起那擦过雪花的帕子帮他把眉上的雪给擦掉了。还不忘戏谑道：“瞧瞧，你都满头白发了。”

清凌回道：“卓文君说过，愿得一心人，白首不相离。现下我已经白首了，只差问一问，我的一心人愿不愿意不相离了。”

翩鸿分明听懂了清凌的意思，却佯装不知，娇笑道：“呸，说什么混话，我是一句都听不懂的。”

清凌无奈一笑，终于将她揽入怀中。

这是他第一次鼓足勇气抱住翩鸿，只觉得怀中的人娇小玲珑，再也不想松开自己的手。若是能够这样安安静静地过完一生，那该多好啊。

而翩鸿呢，她也从未与男子有过如此亲密的接触，一张脸已经悄悄染红了，分外可爱。她听着清凌的心跳声，那般快速，忽然生了想要与清凌在一起的念头。

但凡女子，都想要有个归宿，尤其是翩鸿这样身世的女子。更何况，清凌待她那般真诚。

只是，可惜了自己这般身份。

然而没过多久，他便松开了翩鸿，道：“哎呀，我这全身都是雪，你若是着了凉可就不好了。”

翩鸿见他又是抱又是松的，直直说道：“真真是个傻角。”

可不是吗？清凌平日里只觉得秦翛然木讷，此时自己倒是和那木讷表哥不相伯仲了。似乎在翩鸿面前，他所有的理智便偷偷溜走了。只剩下一颗空白的心，全部围绕着翩鸿转。

晚来雨雪，缠缠绵绵，翩鸿与清凌二人便在这漫天飞雪之中静享着属于她们的微小幸福。无人打扰，全然都是他们的自由天地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652545"  chaptername="第110章  晚来雨雪（2）">加入书签</a>
</div>
