    “唐大师，你不用理会他。”

    唐剑刚准备同意，闫琪却拦住唐剑，直视着闫七不悦道，“闫七，你是什么身份，唐大师又是什么身份？人家来者是客，你给我退下！”

    龟老此时也哼道，“闫七，你退下吧。”

    闫七倔强着脖子，“我就算今天要被宗门惩罚，也想请教请教唐大师的厉害，让我知道宗门开出的三十亿资源的条件，不是为某个枯名钓誉的家伙白开的。”

    “你连我的话都不听吗？”龟老怒喝。

    闫琪皱眉看着龟老，眼神闪过一丝冷意。

    她也不是傻子，这龟老如果真的想要阻止，又岂会一直在这儿嘴上哔哔却不真的拦下。

    看来唐剑被大长老如此青睐邀请过来，已经是严重引起了宗内不少人的不满，尤其这大长老的义子。

    “好了。”

    唐剑懒得看这两个家伙演戏，“阿七是吧？

    我不管你是受谁挑拨来找我切磋。

    既然你要战，我就陪你玩玩。

    但我出场费不低，跟你玩，还要花费点儿卡能。”

    闫七一愣，冷冷盯着唐剑，“好，只要你答应和我一战，我就给......”

    唐剑突然伸出五根手指，晃了晃，“五百万！”

    “什么？！”闫七眼睛瞪圆，心脏一跳。

    唐剑皱眉淡淡道，“陪你在这里这么多废话，已经浪费了我不少时间。

    我身为奇迹公司董事长，你知道我一分钟多少钱吗？

    你以为三十亿很多？

    我现在把手里的专利一卖，都能卖个一百亿！

    三十亿算个毛啊？

    打不打，不打就别啰嗦了。”

    龟老微微瞪大眼睛，咽了口唾沫，制止的话也堵在了咽喉里。

    这是实力不允许低调啊。

    令人根本无法反驳。

    “一百亿......”

    一众神道弟子也都不由咂舌，看着唐剑那不耐烦的神色，只觉一口气堵在胸腔里顺不过来。

    三十亿不多吗？

    三十亿很多的好不好。

    可为什么，就是那么无言以对呢？

    “唐剑，你！出个手而已，需要耗费那么多卡能？”

    闫七脸色涨成了猪肝色，咬着牙，但心里此时也有些没底气。

    五百万啊，真要拿出来为了和唐剑打一架？

    早知道唐剑这么豪，他就不逞强了。

    唐剑无奈摊开手，“sorry！我出手就是要耗费那么多卡能，就是要那么多钱！你打不打钱？”

    “W......”

    闫七双目喷火看着唐剑那欠揍的无奈表情，拳头捏得嘎吱响。

    他一年从神道得到的培养资源，也没五百万这么多啊。

    但现在这么多人面前，怎么能怂啊！

    他几乎心里滴血咬牙，“好！我答应你，五百万就五百万！”

    “这就好嘛！虽然是点儿毛毛雨。”

    唐剑拍拍手，“好了，答应了就爽快麻利点儿，先转账后开战，童叟无欺！做事别磨磨蹭蹭的，就在这门前开始吧。你们都散开点儿。”

    唐剑随手在一众目瞪口呆的目光下拿出了通讯卡，打开收款码，递向咬牙的闫七。

    “这家伙怎么这么熟练？”

    “我怎么感觉他经常这么玩？”

    “到底是七师兄挑战他，还是他挑战七师兄，我怎么感觉反过来了！”

    不少神道弟子微微骚动，有些惊愕。

    “这家伙，还是这么贱！我之前说错了，他不是看似贱，他是骨子里就贱啊！”

    闫琪看着唐剑拿出的收款码，不由忍俊不禁。

    “混蛋王八蛋唐剑！我要打残你，我一定打残你，我待会儿我他妈绝对不会手下留情！”

    闫七强忍着愤怒和肉痛，手指颤抖着迅速转账唐剑五百万联邦币。

    那一连串的零，打得他手指都哆嗦。

    “穷逼！”

    唐剑眼贼，看到闫七的余额提醒短信里显示还有十几万，心里鄙夷。

    这么穷还敢挑战他氪金王者？

    真是不知道谁给的勇气！

    就这点儿钱，不管输赢，那是连翻盘的机会都没有。

    ...

    不大一会儿功夫。

    场地就迅速腾了出来。

    别墅门前，本就是一片宽敞的小广场，占地方圆四十丈左右，足够二人发挥。

    不少庄园里听到消息的仆从和打杂人员都聚拢了过来看热闹，均以极小声悄悄议论。

    比斗裁判就由闫琪这个神道宗传来担任。

    “我，闫七，三星卡师，今天挑战你唐剑，为公平起见，我的度仪里不使用紫色能量卡，只留有一张蓝色七星能量卡！”

    闫七站在唐剑面前肃然道，打开度仪，将一个卡槽中的蓝色七星能量卡亮出。

    这一举动，顿时就引来了不少人的叫好声，显得光明磊落没有丢神道的脸。

    唐剑无奈学着懒散道，“我接受你的挑战，开始了没有啊？”

    闫七瞪着唐剑愠怒道，“你的度仪呢？你准备使用什么能量卡？”

    唐剑翻白眼，“我很少用度仪，今天没带度仪，就这么跟你打就行了，好了没？”

    闫七大怒，“你狂妄......”

    “喂！你废话怎么那么多？到底打不打？”

    唐剑低骂，看向作为裁判的闫琪，“可以开始了吧？”

    闫琪“啊”了一声，看了眼闫七忙道，“好了小七别废话了，现在我宣布，比斗开始！”

    “我......”闫七还要再说，一听比斗开始，立即浑身气势一变，迅速催动了手中度仪内的卡牌。

    霎时间一股无比强悍的斗气就迅速笼罩在其身上。

    与此同时一道赤红散发着高温的红色激光，已是紧随而至从唐剑眼瞳之中激射而出，正好落在闫七身上。

    轰地一声爆响！

    闫七浑身顿时腾升起强烈的光线和火焰，红色激光竟是被他浑身的斗气完全抵御住。

    “哼！你就只有这点儿手段吗？”

    闫七单手散发强烈的斗气光焰，抵挡着唐剑眼瞳中激射出的红色激光，狞笑一声，突然身形一阵模糊。

    轰隆隆——

    空气爆鸣！

    闫七的身躯竟然如一连串的烟火般在空气中飞速跳跃，以一种诡异的频率节点疯狂逼近唐剑。

    同时一道道锋锐强悍的斗气光剑如雨般，从四面八方散发尖啸，狠狠刺向了唐剑。

    唐剑依旧站在原地动都没动。

    面对铺天盖地激射而来的斗气光剑，在他的身前却突然有一道肤色略青的可爱小女孩突然冒出。

    “咿呀！”

    亚人美少女低叫一声，化作了浓郁的黑雾触角，IBM精神意志能量在唐剑的精神力量增幅下，强悍得不可思议。

    一连片的黑色雾气迅速将唐剑周身环绕，突然形成了一面黑色触手构成的墙。

    所有激射而来的斗气光剑全都被黑色触手拘束，根本无法寸进。

    “这就是【亚人美少女卡】？”

    一些神道弟子眼神微凝。

    “好啊，唐剑现在都没机会和亚人美少女合体，七师兄有机会啊！”

    “给我破！”

    一声暴喝，闫七飘忽不定的身影突然化作了一团炽盛无比的斗气光团，手中持着一把高周波巨斧神色狰狞猛然劈斩而来。

    锵！

    还未临近就有一股极为狂霸的斧意轰然临近。

    坚硬的地面石砖都齐齐崩裂开巨大豁口。

    唐剑思维之中小美一声惊呼。

    同时，他眼前的黑色雾气凝聚成的防线也直接被撕裂了。

    一道狂霸无匹的森冷巨斧缭绕强烈斗气在眼前疯狂临近放大！

    伴随着这一股巨斧凌厉的还有无比强悍的精神气势冲击。

    这精神气势冲击在唐剑的脑海，如也要化作巨斧向他劈来。

    单单是精神意志的波动，就超过300。

    周围都能听到一道道从四面八方传来的惊呼声。

    然而唐剑仅仅是心神一凝，极其强悍的空间觉顿时就将身周所有的动静全都笼罩。

    在他的感知之中，那狠狠劈来令他面部皮肤都剧痛的巨斧，如瞬间放慢了数十倍。

    与此同时，他还感知到了那巨斧后闫七的身影都已模糊拉长，竟然化作了另外一道身影出现在他的身后，露出了闫七冷笑中布满报复快感的一张脸。

    这一瞬间的变化看似时长，实则就是唐剑感知到的电光火石。

    刹那间！

    唐剑的双眸已是被一片无比霸道凛然的猩红杀机覆盖，脸颊两侧的头发更似是黑龙王的鳞腮般，猛然张扬而起！

    在其身后头顶！

    一尊须发皆张无比恐怖的黑色巨龙头颅陡然出现，陡然睁开猩红双目。

    “嚻！！”

    一股近乎凝滞的恐惧震慑气息顿时在全场内，狂霸张扬开来！

    铿锵！

    劈斩而来的巨斧陡然被一只硕大的黑鳞骨刺肉翅直接抽飞，化作了卡牌。

    “啊什么——！”

    闫七发出恐惧惊叫，还没来得及反应，精神上就感到一种强烈的恐惧颤栗，同时一股无与伦比的大力就拉扯上了他的大腿！

    唐剑嘴角狞笑，双眸凛然杀机如变了一个人，遍布黑鳞的粗壮龙爪如抓苍蝇一般抓住了闫七的大腿。

    而后，龙臂陡然发力！

    呼！！

    一阵狂风起。

    嘭——

    地面石砖猛然向下塌陷，爆碎、散射开来全都成齑粉。

    “什么！？”

    龟老惊得差点儿把舌头咬到，全身发寒。

    “啊！——”

    周围所有围观的人双眼暴凸，感觉大地震动差点儿没站稳。

    不少人只看到一尊漆黑的巨龙头颅突然在唐剑的身后出现，而后巨斧也消失了，黑雾也消失了，遍布眼前的，全都是炸碎开来的石屑和烟尘。

    下一刻！

    烟尘稍散。

    闫七的身躯竟然不知何时躺在了地上，口中发出无意识的嗬嗬，吐出血沫，神色甚至还残留有强烈的恐惧，一只大腿还被唐剑那秀气的手掌抓在手中。

    那之前地面的巨颤，竟就是被唐剑抓住闫七后狠狠摔出的。

    看着地面那如蛛网般遍布的裂痕和已被撞碎成齑粉的石砖，一道道惊呼和吸气声此起彼伏响起。

    “哎，五百万，帮你松松骨！抱歉，稍微用力了点儿，没想到你这么脆啊老铁。”

    唐剑看着闫七的惨样子，估计全身骨骼都断了几根，五脏震伤，有些不好意思。

    随意松开手，在一道道惊悸目光下，于破碎狼藉一片的战场中，缓缓站起身，修长五指轻轻就将那张黑色的【红眼黑龙王卡】插入裤兜。

    唐剑再仰头一看周围，气氛静默一片。

    包括闫琪在内的所有人，各个目光都有些呆滞。

    唐剑看向闫琪，耸肩道，“这算是打完了吧？场地破坏费用和医药费都别找我啊，我也是被逼无奈的......”

    …

    【月票掠夺卡】

    