    霍拉斯·斯拉格霍恩教授是有名的魔药大师，所以托比才会找他来帮忙制作福灵剂。

    除此之外，还有另外一个原因——学生时期的小托比曾亲自体会过福灵剂的妙用，他知道斯拉格霍恩有能力制作出这种高级的药水。

    以前的斯拉格霍恩教授有着用熬制好的魔药鼓励学生的习惯，为此表彰上课时表现最好的学生，那一次他用的奖励就是一小瓶福灵剂。

    当时的小托比为此牟足了劲，他甚至不惜偷偷用自学的古代魔法作弊，最终制成完美的活力滋补剂，比当时在同一课堂上的莉莉和斯内普完成的还要更加优秀。

    后来这两人可没少因为这件事而嘲讽他。

    斯拉格霍恩教授不知道托比的小妙招，可莉莉和斯内普对他的手段都清楚的很。

    直到在某个月圆之夜，托比亲自服用了那一小瓶奖励，才得以结束这场无谓的争端。

    同时，也导致了另一场更深矛盾的开始。

    在数十年后的夜色中，长达成人的托比又一次仰望着天上的满月。

    他的思绪渐渐从回忆中脱离，脑海中禁不住的涌现起一股深深的困惑。

    明明都是月圆之夜，可为什么这一次福灵剂却反而失效了？

    难道是因为斯拉格霍恩离开霍格沃茨太久，导致他的学识和技艺也开始减退了？

    幻影移形是一种魔法旅行的方式。它可以让使用者抵达他们想前往的地方。

    这种旅行方式并不好受，有一种硬生生钻进细小的水管，再一点点抽离出来的感觉。不是每一个巫师都喜欢幻影移形，一些巫师更愿意使用飞天扫帚、飞路粉或门钥匙的方式旅行。

    艾尔就不喜欢，所以它在出发前才会反抗的那么激烈。

    托比同样不喜欢幻影移形，他更偏爱飞毯，可以在上面休息，用餐，甚至是盖被子睡觉。

    只可惜飞毯在英国属于违禁物品，巫师不得使用飞毯旅行，因为太容易被麻瓜看见。

    托比抵触幻影移形还有另外一个原因——熟练使用幻影移形是有难度的，短距离的还好，但如果距离太长就难以做到了，可能会导致灾难性的后果，只有极其强大的巫师才具备这样的实力。

    托比经常需要去世界各地考古，古代遗迹都是那种蕴含着未知危险的地点，他从不在考古前使用幻影移形到达目的地，这样做的风险太大，不值得去做。

    尽管当时的托比即将就要抵达魔法部的入口了，与霍格沃茨隔着好远的距离。但这一次在有福灵剂的帮助下，托比原本以为会万无一失的。

    结果他就莫名其妙出现在禁林深处了。

    这与他原本预想的地点——学校大门相隔甚远，回到城堡也要花上好多时间。

    而且不知怎么的，这一次的福灵剂起到的完全是反作用，就像是现在——

    “艾尔！艾尔！”

    托比的跑步姿势变得极其古怪，身子硬挺挺的，上半身像是中了石化咒，下半身的两条腿也弯不起来。

    他甩着两条空荡荡的袖子大喊道：“你找到我的胳膊了吗？”

    托比分体了。

    这种只有新手才会遇到的困境竟然发生在了托比身上，他使用了幻影移形这么久，再怎么生疏也不至于分体啊。

    最可气的是艾尔居然一点毛病也没有，明明他们是一起幻影移形——艾尔在去找胳膊之前还“呀呀”的嘲笑了托比好长一段时间，好不容易才抖着身子到处搜来搜去。

    在听到托比的呼唤后，远处传来一阵“呀”的回应声，密林中渐渐显现出小飞毯上的艾尔身影。

    “呀......呀......”

    艾尔的语气罕见的有些犹豫，托比焦急的询问道：“怎么了，你到底发现些什么没有，胳膊该不会是落在离开前的地方了吧？”

    两条凭空出现的胳膊肯定会吓周围的麻瓜们一大跳，魔法部不知道要为此清除多少人的记忆，这会让托比陷入麻烦的，卢修斯肯定不会放过这个机会。

    “呀......呀......”艾尔表现得依旧很犹豫。

    托比听明白了，他眨了眨眼：“啊？不会这么巧吧？”

    大约就是在几秒钟后，从树林中忽然窜出来一道身影——黑头发，黑身体，看起来十分粗野，对方胸口上的伤势已经结成了一道长长的疤痕。

    是马人贝恩。

    他怒气冲冲的盯着两名不速之客，咬牙切齿道：“可恶的托比·海默，在威胁我的族人后你竟然还敢出现在禁林——”

    托比一下子就看到了贝恩紧抓在手中不放的一条胳膊，他还在贝恩的脑门上看到了一个肿起来的鼓包，胳膊的手肘位置同样肿起来了。

    从这两处位置的伤势来看，胳膊猛击贝恩的事件估计才发生在几分钟之前。

    “还真是这么巧啊。”

    托比喃喃道，魔法球从他的巫袍口袋里飘出来，落在艾尔面前。

    “速战速决，别把贝恩打死了，我没有时间和他浪费。”

    在得到托比的允许后，艾尔也用不着担心受到邓布利多的谴责了，它欢呼一声，小眼睛眯了起来，不怀好意的盯着贝恩。

    事实证明，福灵剂还是起到了一些作用的，艾尔的实力就没受影响，它通过魔法阵召唤出一套绳索，怒不可遏的贝恩一时冲昏头脑，竟然在前冲的过程中自己把脑袋伸进套索里面，紧接着就被紧紧捆绑起来。

    艾尔轻蔑的看着贝恩，它把胳膊用力拽过来，接在托比的右肩位置。然后它又从肚皮口袋里掏了掏，拿出一小瓶透明的药水浇在连接处，发出一阵呲呲的响声和白雾。

    托比忍着不适活动了几下肩膀，他没去管眼珠子都快瞪出来的贝恩，一瘸一拐的对艾尔说道：“谢天谢地，胳膊就落在禁林里面。我们该去找第二条胳膊——”

    这时，从树林中又接连窜出一大堆马人的身影，为首的正是首领玛格瑞，他手里也拎着一条单独的胳膊。

    出奇的是，在他的额头上同样有一个肿包。

    “托比·海默！”

    玛格瑞一眼就看到了无法起身的贝恩，在他的双眼中喷出怒火：“我决不允许有人践踏马人的尊严!”

    托比愣住了，他深深的叹了口气，只觉得一股烦躁涌向心头，头发随之丝丝耷拉下来，遮住阴沉的视线。

    黑胡桃木魔杖被他紧握在仅剩的右手中，魔法球漂浮脑袋旁。肩膀上的艾尔兴奋的睁大双眼，从肚皮口袋里掏出一大堆稀奇古怪的事物，最后举起小铲子兴奋的喊了喊。

    “呀！”

    “是啊，艾尔.....马人们是时候知道究竟是谁允许他们生活在禁林的了。”

    托比把邓布利多的嘱咐抛到脑后，他的双眼微眯起来，巫袍自动解开，露出健壮的身躯，上面布满了狰狞可怖的疤痕，一点也不比展示在校报上的小腿描述少。

    马人们的眼神变得凝重起来，他们不安的甩动着蹄子——

    就在托比的躯体上，比疤痕刻印的更深的，是一道道漆黑的魔法阵，浓稠严密，散发着微光，远远望去就能感受到冰冷的邪恶在向四周蔓延。

    就犹如托比早已放弃使用的名头——

    黑魔鬼。

    无形的黑色火焰笼罩在他的四周。在马人们的视线下，托比好似变成了一只真正的魔鬼，比魔法球构建的幻想还要真实。

    在托比的瞳孔中有丝丝黑雾闪过，他向马人们投去冰冷的视线，嘶哑着嗓音呢喃道：

    “为什么总会有人忘记这一点......”

    “我可是比斯莱特林本人，还要更加的斯莱特林。”

