    “啊！”“啊！”两声惊呼响起，但李毅丝毫都听不到，他又顽强的爬起。

    “危险，快回来！”“再等等，不要太心急！”在二女的惊呼声中，李毅已经跌跌撞撞的远去了。

    “三个，五个，八个……二十六，二十九……”李毅默计着人数，当他数到二十九时，就再也寻不到第三十个人影了。

    坏了！李毅心中一紧，一路上风雨同舟，患难与共，跟着自己远赴大宛，已经有了极深的情谊。必须把每一个弟兄带回建平，李毅曾经发过这样的誓言，但在此时此刻，怎么会少了一个呢？

    少的人是谁？李毅的大脑在飞转，一个三十人，朝夕相处，已经十分的熟悉了，他只一闪念的功夫，便有一个名字到了嘴边：“莫海！”

    没错，是他，李毅想到这个中途被提拔的队长，不禁感慨颇多，在与李傕争夺赤兔中，还有大宛盗马之役，他都起了不可替代的作用。而平日中更是兢兢业业，照顾着众兄弟，让李毅三人少操许多心，几乎变成了甩手掌柜。

    “不能丢下一个人，特别是莫海！”李毅大喊着，使得身旁的兄弟都大吃了一惊。

    此时风小了很多，众人已经做散开状，听到莫海出事了，众人不约而同的一声惊呼：“啊！”

    “都愣着干什么，快点找人啊！”李毅对着手下将士挥着手，一脸焦急之色显露无疑。

    “不要慌，也不要乱！”是于冰的声音，她听到李毅的喊声，听出了李毅的焦躁，怕引起众人的骚动，忙大喊了一声：“大家分成四组，按照四个方位进行搜索，先找挖沙锹，有了应手的攻击，找人的速度倍增，寻找起来才更有希望。”

    有序的寻找，比无头苍蝇般乱撞效率要高得多，李毅点了点头，赞赏的望了眼于冰，便一声吩咐：“立即行动！”

    身先士卒是李毅一贯的作风，此时由于特别关心，和几分歉疚心，李毅不由自主的投入了奋战的人群。

    “钱燕也不见了！”张英巡视众人后，一眼就看到少了这个奸商。钱燕言语诙谐，在众人心中还有一定的印象。但毕竟是外人，在生命攸关的时刻，众人竟然忘记了这个边缘人。

    “莫队是和钱眼在一起。”因为钱燕认钱不认人，众人给他送了这个绰号，想一想还真的很贴切。

    “他们关系非比寻常，这个钱眼身体又弱，莫队要照顾他，恐怕……”钱燕是会几下子，但那都是三脚猫的功夫，到了动真格的时候，却派不上用场。被李傕杀了个全军覆没，就是这个原因。

    “谁知道莫海和钱燕失踪前的信息？”张英扫视着众人，但没有一个人回应。在风沙肆虐之际，想睁开眼也并不容易，只要自己没有危险，谁还会多此一举呢？

    没有一点线索，在沙漠中寻找两个失踪的人，如同大海捞针一般，十分的不易。

    三十多人漫无目的，拼命的挖沙，不多时便挖出来一条条坑道。

    不行啊，这样找是浪费时间，于冰望着满头是汗的众人，又望了望只剩下大半的牲畜。马、骆驼都用绳子相互栓在一起，这找起来也有迹可循，与其寻找一个毫无结果的事情，还不如多救出几头牲畜。又何况其中有极其珍贵的汗血宝马，这可是克敌制胜的法宝。

    “分出来两组人，跟我抢救牲畜和物资。”于冰不及多想，立即召唤出半数的人员。

    十几个汉子，首先冲向了汗血宝马，果然如于冰所料，初时把缰绳连接在一起，使那些被埋的马匹，轻而易举的被找到，铁锹挥舞，逐一脱困，宝马重获生命，存活下来的倒有十之八九。

    “食物和水还在骆驼身上。”于冰的一声惊呼，提请了众人，又是一番的抢救。

    “不好了，马贼来了，快逃啊！”这声音远远的传来，又是异族语言，但众人听了却不由一振。

    尤其是张英，她利用与各个商队接触的机会，却学会了多种语言，这声音传过来，便立即感到了莫名的紧张。

    “停止搜索，准备战斗！”张英果断的下达着命令，要打仗就得有武器，而众人都在自救，还没来得及寻找坐骑，以及自己的武器。

    “黑风，好样的！”李毅早已撇了自己的坐骑，这匹马虽然也叫黑风，但并不是前一匹，而是新的汗血宝马。由于此马浑身炭黑如墨，竟然无一根杂毛，而且高大神勇，李毅盗马的当晚，就看中了此马，之后经过驯服，此马已经承认了新的主人，并且与李毅相处得极是亲密，配合也相当默契。

    李毅早已发现，自己的坐骑平安无事，才能安心办其他的事，如今听到有敌来袭，立即窜到马前，抚摸着黑风称赞了两句，这才解开马的缰绳。

    黑风像听懂了主人的表扬一般，仰首一声长嘶，吹响了迎击的冲锋号。李毅飞身上马，手里已经多了一杆长枪，他举目远眺，果然烟尘滚滚而来。

    在沙漠中与其他地形不同，给判断来敌的多少制造了一定麻烦，但李毅久经战阵，这一点困难还不成问题。

    “来敌至少在百人以上。”李毅稍一踌躇，就给出了大概的数目：“勇敢的建平铁汉，在世界各族人民的面前，别丢了我们建平军人的份，兄弟们，拿出你们的本领，奋勇杀敌，护卫百姓，冲啊！”

    其实在一般人的思想里，别人死活与己无关，李毅若抱有这种想法，完全可以一走了之。但相处数日甚至数十日不等，与众商客已有了一定的感情，而这些人或多或少，都遭受沙暴的伤害。这些马贼的趁火打劫，无疑是给商贾的伤疤上撒把盐。

    嫉恶如仇，把拯救他人为己任的李毅，一马当先冲在最前。一杆分量不轻的铁枪，再配上浑身染成杂毛的高头大马，绝对是威风八面，不可一世的模样。

