    水灵狡黠的一笑，“我未婚夫在那里，他一个人足够灭掉你们所有的人。”

    “……”小老头呆滞的样子还有点可爱。

    水灵站起来往船舱口走。

    小老头焦急的说道：“能不能别杀他们？他们都是身世可怜的孩子，我们来这里也是为了救红叶城的人。”

    水灵回头看了他一眼，问道：“你能保证他们一个人都没杀过？”

    这老头看着滑稽诡异，但能看见他没有杀过人，不然水灵早就送他归西了。

    小老头抿了抿唇，“不能保证所有的人没杀过人，但是大当家在二当家看着下是没杀过人的。”

    水灵挑眉，好奇的问：“你的意思是他们成亲之后就没杀过？”

    “对，我是看着他们成亲的。”小老头回答。

    水灵摸摸下巴说道：“这样吧，你跟我一起走，到岸上见到他们之后我们聊聊。”

    “好。”小老头是真心要护着大当家，不然他不会答应。

    水灵带着小老头出了船舱，到海面坐小船去明珠城。

    小老头跟没见过世面一样，东摸摸西瞅瞅，满脸惊奇的说道：“这是什么船？怎么做的？为什么跑这么快？”

    水灵淡淡的回答：“不懂就别问，免得被当成傻子。”

    “……”小老头不说话了。

    水灵心里很无奈，让自己去解释这船怎么做的？自己都不知道是怎么做的呢。

    两人来到明珠城，这里的大门被敲破了歪在一边。

    水灵看了看，门板废了，这强盗居然用二人合抱的大树树干硬生生把门给撞坏了。

    她看看门轴，破损的没办法修复。

    水灵乐了，“呵呵……这边的门本来就只能防着我琼海城，现在好了，看你还怎么关门。”

    她一边笑一边往里面走。

    没想到宫千钰就在不远处，地上趴着一群人，唯一半跪着的汉子用宁死不屈的语气说道：“不许伤害我媳妇，有本事冲我来额

    水灵走过去，来到宫千钰身边问道：“这些家伙杀人了吗？”

    宫千钰看着她，那充满杀气的脸瞬间变得柔情满满。

    看的那些海盗都忍不住揉眼睛，这还是刚才那个杀神吗？

    宫千钰笑道：“没有机会，他们进来就被我打趴下，不过我没下重手。”

    那些被打的断胳膊断腿的人心尖儿发颤，这还叫不重？那重一点点是不是直接就打死了？

    水灵笑道：“看着还行，都挺精神的。”

    宫千钰笑道：“你怎么来了？”

    水灵摸摸心口，“我今天心慌，就想来看看你，不知道这边是不是出事了。”

    “结果看见有海盗船，我去船上抓了一个老头子过来。”

    她回头看了一眼那小老头。

    小老头缩了一下脖子，但依旧硬气的说道：“别伤害那些孩子，他们也是为了救人。”

    宫千钰挑眉问道：“抢我这里的粮食去救人？那我这里的人不算人？”

    小老头连忙摇头，“不是……你听我解释。”

    水灵笑道：“别生气，红叶城的人把百姓关起来圈养着当粮食，他们想给那里送点粮食去。”

    那半跪着的男人立即说道：“我妹妹在那城里，我要用粮食换人，如果这里的粮食多，我就把城里的人都换出来。”

    “这在城外怎么都能找一口吃的，比在城里当猪强吧？”

    宫千钰沉吟片刻说道：“我知道，昨日得了消息，我让暗卫去打探一下那边的情况，晚上应该会有消息。”

    “如果真的是那样，我会带人去把那里的人都剿灭。”

    水灵点头，“嗯，那这些海盗怎么办？如果给他们治疗，那我的药钱都收不回来。”

    小老头立即去摸手，这才发现戒指不见了。

    他惊得脸色惨白，“我的戒指呢？我的戒指呢？”

    水灵没说话，管你呢，没收。

    小老头突然一屁股坐在地上大哭起来，“呜呜呜……那是我一辈子的收藏，都是女人的贴身衣物，我要上哪儿去再收那么多？”

    水灵，“……”她飞快的掏出戒指扔了回去，这玩意自己可不要。

    小老头看见戒指，把眼泪鼻涕用袖子一擦，嘿嘿笑起来。

    “我的小宝贝儿。”

    水灵扶额，这个老色皮。

    大当家愁眉苦脸的说道：“我们的确是来抢东西的，但我们没想过杀人，我发誓。”

    宫千钰沉吟片刻说道：“你们先回船上去，等我的暗卫调查清楚再说。”

    “多谢不杀之恩。”大当家松口气，这是捏软柿子结果发现是个刺猬，自己这边损失严重，但不幸中的万幸是命保住了。

    海盗们相互扶持着往城外走。

    水灵注意到他们并没有抛弃行动不便的兄弟，哪怕是自己还受着伤也要背着兄弟走，其余人也会帮忙。

    这样团结的海盗真是少见，似乎可以收编过来，成为正规军才好。

    宫千钰见水灵盯着海盗们，有些吃味的说道：“媳妇，我不比他们好看吗？”

    水灵扭头看着他笑道：“你是最好看的，我就是在想要不要把他们收编。”

    “为什么？他们可是海盗。”宫千钰不太乐意。

    水灵笑道：“我那边的人也是海盗啊，以前做的事儿不重要，重要的是他们以后的路要走的正。”

    “再说了，我琼海城的人太少……对了，灾民没有愿意到我那里去的吗？”

    宫千钰搂住她的腰，一边往住处走一边说道：“我没问，我想暗中观察一下，人品好的菜送过去。”

    水灵点头，自己都没想到这一点，的确是要人品好的。

    这时他们身后的小老头喊道：“丫头，能给点吃的吗？船上啥也没有。”

    水灵转身看着他，“海里那么多鱼你怎么不吃？”

    小老头委屈的说道：“我吃海鱼就起红疙瘩。”

    原来是个海鲜过敏的人，还真是悲催。

    水灵想了想一下拿出一袋子糙米给他，“就这些，凑合吃。”

    小老头打开袋子惊讶的说道：“居然是米，我以为是米糠呢。”

    水灵无语，“米糠怎么吃？”

    “哎……能有一口米糠都是好的，谢谢你，回头我也给你找点好东西，食物没有，但海里捞上来的东西还是有的。”

    说着他就从戒指里掏出一个拳头大的金色盒子。

    司善官猛的叫了起来，声音都劈、叉了，“我要那个盒子。”

