    要说跟上面最新开始连载的鬼灭之刃毫无关联，恐怕静香自己都不会相信。

    “哦，她昨天确实有打电话来。”

    对于静香的好奇，林枫也是微笑着点了点头，接着开口说道。

    “根据她的说法，昨天《周刊少年》的销量暴涨，应该是跟我投稿的新漫画有关，而且还有不少的人给他们出版社寄匿名信，说是让他们改变发表时间什么的，大概就是这个样子了。”

    这样的场面，其实林枫早就已经有所预料了。

    所以他昨天的时候，在接到满月美夜子打来的电话之后，其实并没有怎么太过于惊讶。

    如果鬼灭之刃达不到这样的效果，那才是真的有问题了。

    “真的嘛，看样子林枫同学的作品，真的很受大众的欢迎呢！”

    静香听到这个消息之后，也是眉眼带着笑意，望向了林枫。

    不知道为什么，在了解到了林枫画的漫画取得了这样的傲人成绩之后，静香反而比林枫自己本人显得还要高兴和兴奋一些。

    这一点也是让林枫多少有些好奇。

    大概在静香的眼中，林枫的作品是她自己一步一步看着从第一卷第一话的内容开始画起，一直到现在。

    这整个过程，就好像是伴随着这部漫画一起成长一般。

    而且这段时间林枫所付出的努力，静香作为最直接的旁观者，也全部都看到了。

    之所以这么高兴，也是因为林枫的努力终于算是得到了应有的回报吧。

    不过静香不知道的是，其实林枫有系统的协助，倒是也没有她想象中的那么疲惫和辛苦。

    毕竟无论是剧情还是设定，林枫只需要在原有的基础上稍微进行优化就可以了，真正需要他去操心的地方，其实并不多。

    所以从表面上看，在投稿签约之前，他好像每天都熬到很晚进行漫画的创作。

    但实际上，除了时间上稍微长了一些之外，真正需要费心的地方，也只是占据了很少一部分。

    身体上的疲惫睡一觉，也就恢复的差不多了。

    只有精神上的疲惫，才是最让人感觉到虚弱的地方。

    至少目前林枫还没有达到这个地步就是了。

    “嗯。”

    林枫对于静香的夸赞，也是微微笑了笑，这个时候他也没有必要表现出一副居功自傲的样子，稍微低调一些，也挺不错的。

    在两个人的聊天当中，时间也是过的非常快，不一会儿的功夫，他们就已经来到了教室。

    因为今天静香没有去做其他的事情，所以也是没有耽误太长的时间，他们来到教室的时间，依然是比正式上课的时间提前了一个十几分钟的时间。

    静香也是像平常时一样，从课桌里拿出一本书开始看了起来。

    而林枫这边，倒是并没有趁着这么短的时间来赶稿。

    实际上除了刚开始的时候那一个星期，林枫想要早点将鬼灭之刃前三话的内容画出来，好进行投稿的那段时间比较赶忙一些之外。

    后面在投稿签约成功之后，也是不用这么赶急赶忙的连学校里的空闲时间都不放过了。

    当生活节奏逐渐变得缓慢下来的时候，林枫这会儿也是可以尝试着去做一些其他的事情了。

    比如说，看看别人画的漫画，取长补短，借鉴一下。

    昨天静香送给林枫的那本最新一期的《周刊少年》，林枫并没有放在家里，而是带了过来。

    此时趁着还没上课，他也是重新将这本周刊杂志拿出来翻阅起来。

    除了鬼灭之刃之外，这本周刊杂志上海刊登了一些其他系列的漫画。

    说实话，能够有实力刊登在《周刊少年》这本漫画杂志上进行连载的漫画，已经可以算是出版社里面比较巅峰的作品了。

    这些漫画作品既然能够一直连载下去，并且支撑着《周刊少年》这么长时间的销量。

    那么也就说明了，大众对于这些漫画的喜爱程度，还是非常高的。

    所以抽空看看别人的作品，适当的进行消化吸收，也是一个漫画家走向更成功的道路方式之一。

    虽然林枫现在有系统的帮助，只要有足够的声望值，就可以一直提升自己的画功，达到登峰造极的地步。

    但是这也并不妨碍他去适当的站在一个读者的角度，去欣赏一下其他漫画家的作品。

    要知道一个漫画家之所以能够成为一个漫画家，并不是说他天生就爱创作漫画。

    而是因为他自己处于对漫画的喜爱，所以才逐渐衍生出了自己去根据自己的想法和创意，来创作漫画。

    一个优秀的漫画家，不仅要对自己的作品有信心，更应该要抱着学徒的心去学习其他人身上的长处，来优化自身。

    林枫前世之所以会那么落魄的原因，也是因为他把相当一部分的收入，都拿去看其他人的漫画去了。

    追番的快乐，你永远想象不到有多么的赞。

    对于林枫拿出自己昨天送给他的最新一期《周刊少年》漫画杂志开始看了起来，静香也是只看了一眼，便转过头来继续看自己的书了。

    每个人都有自己感兴趣的专长，谁也不能去剥削别人的爱好，更不能去强迫别人的意愿。

    至少林枫现在表现出来的悠闲，还是让静香比较能够安心的。

    假如说林枫还是像之前没有投稿签约那样，分秒必争的画漫画，不给自己预留出放松休息的时间的话，那么那种状态，还是让静香多少有些担心的。

    保持现在这种轻松的氛围，也是相当的不错。

    很快，随着我成荣一郎老师带着课本走进教室，新的一天课程也是正式开始了。

    对于林枫来说，比较感觉轻松的一点就是，这些学校的课程他不用花费多余的时间去学习，也能够保证自己的成绩一直处于优异的状态。

    这也是让大雄和胖虎小夫等人特别羡慕的一点。

    起初我成荣一郎老师也是觉得有些奇怪。

    但是当他好几次随机点名，让林枫回答某些比较难以回答的问题时，他都能够给出理想答案的时候，我成荣一郎老师也是不得不认定了一个事实。

    和出木杉英才一样，林枫这个转校生貌似也是一个不需要他来操心的优秀学生。

