
　　九天学府交流队。

　　夏剑好奇地问道：“队长，你昨天咋又没和我们一起走？”

　　上次中圣学府也是，大家都议论纷纷，好奇林凡到底干嘛去了？

　　肯定不是一般事情。

　　这一次，林凡竟然第二天才赶过来，这比赛都开始了三个小时了，而且今天这排场，七个六品宗师强者前面开道，这排场让所有人咂舌。

　　“有所感悟，在东星学府闭关了一下，耗费了点时间，所以晚了一些。”林凡轻笑道，并没有细说，有些东西还是自己知道的好。

　　听到这话，猪八都忍不住脸色怪异的说道：“队长，你不会又变强了吧？”

　　林凡在三品境的强大，真的超出了想象，超出了认知，可就这样，还能变强？

　　夏剑和其他人也是一脸震撼！

　　在三品境中，真的还能变强吗？

　　他们真的难以想象。

　　说实话，他们也不知道林凡到底多可怕了，反正不是简单的三品可以认知的，不管是夏剑还是孙侯，和林凡都不是一个等级。

　　可现在，林凡竟然说，有所感悟，又闭关了一次！

　　“只是提升了一点点而已，不能突破四品，限制还是很大的。”林凡笑着说道。

　　他确实只是提升了一点点，只是修炼一个秘法而已，多了一张底牌。

　　猪八和夏剑一众都有些震撼，林凡真的又变强了，还是没突破四品，或者说，他们知道林凡现在并不想突破四品，有意压着自己的境界。

　　四品的关卡，对于他们，都不是难事，更何况对于林凡呢？

　　尤其是夏剑，一脸复杂，他的风雷剑意提升到大成，才知道林凡那刀意是多么可怕，甚至林凡的剑意都比他强很多，可林凡这样，还能继续提升。

　　林凡到底多么可怕，随着他的变强，他越是感觉到绝望。

　　他就有种感觉，林凡好像根本和他不是一个次元的一样，两人修炼的不是一个体系一般，他的感触远远比别人更深。

　　林凡没在这方面诉说，而是问道：“夏剑，怎么样了？战况如何？”

　　夏剑立刻精神一震，嘿嘿笑道：“嘿嘿嘿~~那自然是全面压制，这武南学府比东星学府还弱，差了我们不止一筹，我们完全领先，现在我们上了十个人，而对方已经上了二十四个人了，而且我和猪八都没上呢。”

　　“这样啊！”

　　林凡点了点头，想了一下，说道：“那你去说说，让排名在后面的，没上过擂台的同学们，愿意上去战斗的，让他们上去历练一下，交流赛主要是历练，让他们也上去比比，好好感受一下，对他们也有好处。”

　　“行！”夏剑一口答应，转身就去办事了。

　　现在夏剑已经成为了林凡转话之人，安心地变成了林凡的形状。

　　林凡看向擂台上，实际上不少学员在东星学府受伤还没好，有一部分人受伤蛮重的，所以还是不要战斗为好，当然，想继续上台战斗，林凡也不阻拦。

　　学府和学府之间，差距也是挺大的。

　　猪八看着夏剑转身和大家诉说的身影，不知为何，他心里竟然有一丝羡慕，好像帮林凡办事是一种荣耀。可他明明知道林凡是忽悠夏剑办事，夏剑只是林凡的传声筒，一点好处都没。但他就是羡慕，自己咋就这么贱呢？

　　下面，九天学府这边策略变了，一些没上过擂台的学员上去比赛，倒是也打的很凶猛，没办法，没上擂台，他们实际上也想上，但谁让他们弱，现在林凡终于给机会了，自然一个个感激的不得了，而且谁都不愿意输，输了多丢人啊！

　　不过也打的你来我往，这也让武南学府明面上好看点，不然一直碾压，武南学府高层脸都黑了。

　　而看到这一幕，一个个脸色都好看许多。

　　熊京看了一眼林凡，心里感叹，他自然偷听了林凡和夏剑所说的话，知道这是林凡的手笔。

　　没有告诉队员们背后的牵连，但林凡肯定考虑到不要让武南学府太难看，只是没说出来而已，这是照顾武南学府的面子。

　　传音聊天群中。

　　熊京有些酸溜溜的说道：“封副府长，林凡小友，真是个天才！”

　　他嫉妒啊！

　　超级妖孽的天赋，强大的人格魅力，超高的智慧，竟然还拥有超高的情商，如此会做人，如此优秀的学员，百年难得一遇的存在，可惜不是自己学府的。

　　如果武南学府有林凡在，武南学府绝对直接崛起，甚至能带领武南学府年轻一辈镇压九天，成为人类第一学府也说不定。

　　封火：“哈哈哈~~熊副府长，过奖过奖！”

　　薛青：“老熊，别羡慕了！羡慕林凡也不可能是你们学府的，你就看看就行了，林凡这一手很给你们武南留面子了。”

　　熊京：“......”

　　你大爷的！

　　这狗东西，真不会说话。

　　真想揍他！

　　这货就是欠揍。

　　熊京的耳边传来严崇的私人传音：“老熊，晚上我们一起套他麻袋！”

　　“好！”

　　两人瞬间达成一致，这逼就是欠打，打一顿就老实了。

　　封火也是无语了，这薛青跟着出来就是得罪人，早知道不带他了，三大学府，他得罪了多少人，要不是打不过，他都想打这货。

　　林凡问了一下猪八和桂诗兰，也终于知道了武南学府观众们为什么认识他，原来是学府交流赛九天学府和中圣学府的第一战昨天已经播出了，都已经看了，怪不得。

　　刚刚入场搞得他像明星一般，原来是这个原因，看来自己还真受欢迎，这让林凡内心还是有些小开心的。

　　郁芷兰在林凡进场的时候，就忍不住偷偷看他，她不想太关注，但又忍不住。

　　知道林凡是个伪海王之后，她心情一下子就通畅了，昨晚觉睡的可香了，今天起来那是神清气爽，一切烦恼都没了。

　　而在此看到林凡，郁芷兰心情竟然有些小开心，尤其看到林凡这么受欢迎，她竟然也有点高兴。

　　就是林凡从头至尾都没看她，这反而让她有点小失落。

　　听到林凡一来就调整了一下学员们的上场顺序，郁芷兰自然也明白其中一些东西，给武南学府留点面子，处理事情恰当又合理，偷偷摸摸地看着林凡的侧脸，线条如同刀锋一般，皮肤还在太阳下反光，俊美无暇，这让郁芷兰一时间都有点看呆了。

　　同时让她有些小纠结，她要去和林凡和解吗？

　　毕竟那是误会！

　　但她在林凡跪着，那么丢人，不是林凡先道歉吗？

　　春梦无痕情未了，少女怀春总是诗。

　　......

　　中午，自然吃的是盒饭，不过武南学府准备的盒饭要精致许多。

　　猪八一边吃着还一边说着：“武南学府学员都太娇气了，受一点伤就战意大减，十成实力发挥八成就不错了，有些五成都没有，对战也一点都不凶，比东星差远了，原来都是生活太好了。”

　　夏剑点了点头，“对，我也发现这一点。”

　　林凡感受到来自于导师席的目光，没好气地说道：“好好吃你们的饭！”

　　猪八和夏剑说的是实话，实际上武南学府学员们战斗力并不弱，但发挥不出来，九天学府经过两战之后，战斗起来很凶，气势完全碾压，这也导致了武南学府那边气势一弱再弱。

　　而且还有很重要的一点，他们感觉打不过九天学府，林凡听到武南学府交流队传来的小声议论声，而且他们整个队伍气氛也有点糟糕，有点颓败的感觉，毫无战意的感觉，这种氛围，一开始就注定了会输。

　　就算感觉九天学府交流队强，但如此氛围，完全发挥不了学员的实力，他们的队长和战术指导老师要付一部分责任。

　　林凡想了一下，说道：“武南学府并不弱，不过学员战斗意愿不强，我不知是何原因，他们交流队的队长应该需要一个能说会道，而且骁勇善战的那种，这样可能效果更好一点。天籁小说网

　　不过不管是什么团队，战斗是第一要素，即使知道要败，那就更需要拼，实际上我看他们有些人也并不是娇气，有些学员受伤面不改色，但打的畏手畏脚的，有可能应该是有人说过要保存实力，最好不要受伤的这种话吧，把目标放在了其他两大学府身上，但如此却失去了原本学府交流赛的本质，学府交流赛本质是为了锻炼学员，可不是为了名次。”

　　夏剑立刻接话道：“对，我也感觉是这样子。”

　　猪八瞥了他一眼，刚刚应和他的时候，这货也是这么说的。

　　熊京眼神闪了闪，他自然听到了，转头看向自己学府的交流队，耳边传来队伍里面的低落吵杂声。

　　“反正输定了，随便打打就好了。”

　　“是啊！就是有点丢人，可老师都说了，保存实力，到时候说不定能争夺个第二，第三也行。”

　　“九天学府太强了！实在打不过。”

　　这种话太多了，几乎所有人都是如此，很少有人我一定要战出自己全部实力。

　　熊京很蛋疼，这个战术指导老师谁指定的？

　　战术上是不错，是对的，但他听了林凡的话之后，他感觉很有道理，你把队伍气氛弄成这样子，确实把学府交流赛的目的都颠倒了。

　　还有交流队队长是可以反驳战术指导老师的，所以武南学府交流队的队长人员也很不合格。

　　都是什么坑货！

　　说到底是为了锻炼学员，这般气氛的交流队能起到什么作用，反面作用？

　　关键是观众们也不满意了，观众们中也有很多明白人，都看出来了，抱怨声也越来越大，他们是来看真正的比赛的，现在自己学府学员们毫无战意的样子，看个屁啊！

　　熊京想了想，原本他想要不要今天结束之后再好好批评一下，但那不是迟了，直接传音。

　　很快，武南学府交流队的战术指导老师和队长立刻离开原来的队伍，而熊京也消失在导师席。

　　严崇和屠砂他们一脸笑盈盈的，他们也都听到了林凡的话，心里也非常认可，要真是眼前的交流赛氛围，那真是不办也罢，所以自然也知道熊京是干嘛去的。

　　果然等熊京回来之后，武南学府交流队的战术指导老师和队长连忙回去动员，两人吓尿了，副府长都怒了，什么原本的计划都推翻了，疯狂动员，这才气氛好了不少。

　　上台战斗的学员们也这才好了不少。

　　观众们的气氛也慢慢冷静下来，好了不少。

　　林凡看到这一幕笑了笑，不过他的目光并没放在武南学府交流队，而是在另一个交流队上面，在擂台方向的东北方，也是一百个人集体。

　　这个交流队不是中圣学府交流队，也不是东星学府交流队，一开始林凡还以为是武南学府的学员，但林凡发现这些学员一脸幸灾乐祸地看着武南学府学员出丑，那气氛也完全和武南学府交流队气氛不一样。

　　当然，这个交流队更多的人还是一脸震撼地看着台上的战斗，有些很憧憬，有人脸上带着点畏惧，还有人则是战意盎然。

　　所以这肯定不是武南学府的学员，但也应该不是中圣学府和东星学府，自然也肯定不是九天学府的学员。

　　带着这种疑惑，一直到晚上比赛结束，别说林凡，就是猪八和夏剑都没上擂台，随着主持人的宣布：九天学府胜利，四大学府交流赛第一名出炉，当之无愧的第一名。

　　四大学府交流赛自然没有结束，明天将会是其他三大学府的相互角逐，观众们也开始退场，观众们一开始不满意自己学府的战斗，但后面随着一个个战斗激昂，不怕受伤，还是让大家拼命地喊加油，倒是也不算遗憾。

　　九天学府交流队也开始退场！

　　林凡指了指那个不知名的交流队，忍不住好奇地问道：“诗兰，那个交流队是哪个学府的？”

　　桂诗兰疑惑地说道：“不是武南学府的吗？”

　　“不是！”

　　林凡说道：“他们从头至尾都在看戏，怎么可能是武南学府的？”

　　“那我也不晓得。”桂诗兰摇了摇头。

　　林凡看向夏剑和猪八，两人立刻摇了摇头，还好奇地看过去，他们也才注意到，毕竟这不是自己的主场，都是陌生人。

　　就在林凡他们要上大巴车，准备返回武南学府内域的时候，一道身影朝着他们走来，外表挺帅的一个男孩，脸上带着灿烂的笑容，林凡好奇地看着他，因为他正是那个不知道哪个交流队其中一人，当时站在第一排。

　　“你好，林凡队长。”对方友好地打了一声招呼。

　　林凡问道：“你好，你是？”

　　“我叫唐森，是十大高校交流队的队长，我们所有人来自于十所最好的觉醒者大学，当然，除去四大学府。”唐森好像有些紧张的样子。

　　林凡愣了一下，嘀咕了一句，“唐僧？”

　　原来这是来自于十所觉醒者大学组建的交流队，他就说嘛，这不属于四大学府。

　　唐森不知道林凡的意思，立刻说道：“对，我叫唐森，广字头的唐，森林的森。”

　　夏剑和猪八一听唐森的话，恍然大悟，同时有些蔑视，四大学府，九天学府为最强，更何况这个十所觉醒者大学组建的杂牌军，自然有些轻视。

　　林凡嘀咕了一句，原来是这个唐森，让他还以为是那个唐僧，话说，真奇怪，孙侯有点像孙悟空，现在又来了一个唐森，嗯，猪八戒的话，猪八最像了，他还骑着一个金猪。

　　这都能组建一个低配版西游记小队了。

　　“你好，唐森，你来有什么事吗？”林凡笑着看唐森，他倒是没什么轻视，一脸温和之色。

　　唐森好像有点腼腆，挠了挠头，道：“林凡队长，我有个不情之请。”

　　“哦，既然是不情之请，那就别说了。”林凡笑眯眯地说道。

　　唐森：“......”

　　唐森没想到林凡会这么回，让他动作都为之一僵。

　　林凡依然一脸灿烂的微笑看着唐森，倒不是他故意这么说，而是唐森刚刚的动作和表情有点假，装的而已，这家伙没表面看起来那么人畜无害的样子，刚刚那紧张也是装的，他倒是想看看对方现在是什么反应。

　　这小子，林凡在观察这支队伍的时候，就注意到了，那一脸灿烂的微笑像极了他，仔细观察，可以发现这小子眼底对台上的战斗带着一丝深深的不屑，怎么可能面对他的时候还会出现那种紧张和腼腆的表情。

　　夏剑和猪八也饶有兴趣地看着，他们可知道林凡不会无缘无故如此，这小子不老实？

　　唐森用僵硬的手摸了摸鼻子，随即一脸笑容的说道：“林凡队长不愧是林凡队长，被你看穿了吗？我想和夏剑来一场切磋，可否能有这个荣幸。”

　　转头看向身旁的夏剑，那温和的笑容上，此刻，展露出一股锐利的战意。

　　林凡愣住了！这次是真愣住了！夏剑和猪八也愣住了！

　　他还以为唐森是找他，没想到竟然是身边的夏剑，这倒是让他有些意外。

　　唐森双眼中带着一丝认真，双目直勾勾地看向夏剑，继续说道：“我想见识一下大成境风雷剑意的威力！”

　　目标很明确！

　　林凡有些疑惑的问道：“为什么不直接挑战我？”

　　一般不是挑战最强的吗？

　　目标也一般是自己，这家伙为何会选中夏剑？

　　“可以吗？”

　　唐森愣了一下，有些愕然地看着林凡，“我感觉林凡队长不会接受我的挑战。”

　　说着，双眼中有些期待。

　　能和这次交流赛中最强者切磋，他自然求之不得。

　　林凡却点了点头，一本正经的说道：“你的感觉很正确。”

　　唐森：“......”

　　唐森嘴角忍不住抽搐了两下，这林凡好欠揍啊！

　　噗嗤~

　　猪八直接笑出了声，林凡说话太绝了，完全让人想不到会说出什么话，真是触不及防。

　　而夏剑此时一脸不屑之色，什么，挑战他？别闹，他就是那么好挑战的？

　　他也不是什么人都接的，尤其对方连四大学府的学员都不是，而是来自什么十大高校的，开什么玩笑，他这么不要面子的吗？

　　同时他心里还有些不爽，这小子，知道林凡不答应，索性就挑自己？

　　而且不问自己，去问林凡干嘛？

　　虽然他佩服林凡，也听从林凡的指挥，但这挑战他，总归要问他吧？这是最起码的尊重人的态度。

　　所以，夏剑此时看这个唐森那是相当的不爽，甚至有点厌恶，无礼而且不知天高地厚的小子。

　　“呵呵~你在故意激怒夏剑吧，只问我，而不问他，让他恼怒，只要你再进行一波语言挑衅，很容易就会让他答应和你的挑战。”林凡双目好像看透了一切，轻轻笑道。

　　声音很轻，但却如同炸雷一般在唐森的心中响起，心中满是惊骇之色，他自认为做法很合理，搭讪也很合理，尤其林凡的回答本身就出乎了他的预料。

　　而令他更没想到的是，林凡在他没说出口的话中，一口道破了他原来的打算和安排，这一瞬间，唐森只感觉自己完全被看穿了。

　　在林凡的目光下，他眼神竟然有些闪躲，不过他强行忍住了，一旦闪躲，他就相当于承认了。

　　“我...并没有这么打算。”唐森如此说道。

　　夏剑听到林凡的话，心里也是一惊，眼前这个家伙真是这么准备的？他确实被对方的行为给惹火了。

　　按照林凡说的，如果唐森再进行挑衅，他还真可能愤怒，答应挑战。

　　这小子这么聪明？

　　夏剑狐疑地看着唐森，还真............没看出来啥。

　　“哦！”

　　对于唐森的回应，林凡只是淡淡应了一声，道：“那再见，既然你问我，那我就帮他拒绝了。”

　　说完，林凡转身就准备上车，不过身体突然停了一下，轻轻说道：“想踩着九天学府的荣耀进行扬名，这种事情，很容易玩火的，也很容易死人的，下回别这么做，还好你遇到了我，我可是个不愿意随便杀人的好人。”

　　说完，林凡上车去了。

　　夏剑瞪着唐森，他有些没听懂林凡说的话，但是他有些不爽，总感觉林凡是在说他不如眼前这个小子，一个都不是学府的学员，而是来自于普通觉醒者大学的学员，自然，他也知道林凡并没这个意思，冷哼了一声，跟着林凡上了大巴车。

　　猪八眼中闪烁过一道精芒，若有所思地看了唐森一眼，笑了笑，嘀咕了一句：“有意思。”也上了车！

　　而站在原地的唐森，不知不觉中，额头已经汗水密布，一脸惊骇之色，而他的背后衣服已经完全被汗水给浸湿了。

　　大巴车驶离！

　　好一会，唐森才松了一口气，双眼之中闪烁着一丝惊惧，还有后怕，还夹杂着一丝兴奋：“好强！”

　　刚刚一瞬间，唐森只感觉浑身被一只无形的大手给笼罩了，身形如承受着一座小山一般，一动都不能动，甚至体内的星力的运转都生涩起来，速度变得非常慢，关键他还感觉到那遍体的寒意，那种如果真敢强行动，下一刻，他整个人很可能被背对着他的林凡给撕碎，毫无反抗之力。

　　差距！

　　差距竟然这么大！

　　一旦和林凡动起手来，他可能连使用出天赋技的机会都可能没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第263章 突如其来的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 