    

    玉小刚极其狼狈的嘶吼，竭尽全力的求救，可是他发现，柳二龙还窝在杨凡的怀中一动不动，而弗兰德则是一脸舒畅的看向他，

    这不禁让得他心中暴怒！！！

    “柳二龙，弗兰德！！你们居然一点都不念旧情！！你们太狠心了！！你们简直无情无义！！”

    “柳二龙！！你还口口声声说爱我！！现在看来，你只不过是在欺骗我而已！！你这个毒妇！！蛇蝎心肠！！”

    “弗兰德，你这个嫉妒贤能的狗东西！我知道你一直看我不爽，你在恨我，因为你抢不过我，当初柳二龙选择我，所以让你很难受吧！！

    可是你这个懦夫，现在你喜欢的人可是被别人抱在怀里呢！！

    你怎么不说一声？你这个垃圾！！懦夫！”

    玉小刚在得知弗兰德和柳二龙不救他之后，

    他顿时破罐子破碎，直接疯狂的怒骂了起来！！

    听见玉小刚的话，

    杨凡再次皱眉，这一次不用杨凡动手，

    菊斗罗顿时飞身而出，然后一把拧住玉小刚的衣领就提了起来！！

    右手抬起，

    然后狠狠的左右开弓！

    啪啪啪！

    “啊！！‘

    顿时一阵啪啪声夹杂着惨叫声就响彻开来，

    几分钟之后，

    玉小刚彻底的变成了一个猪头！

    口水和血水顺着嘴里不受控制的流下来！

    看见这一幕，

    菊斗罗顿时厌恶的皱眉，然后将玉小刚甩到了地上，

    可是只是这样却还不足以解菊斗罗心中的愤怒，

    他眼睛转了一下，一道宛如狼一般的绿芒闪过，然后猛然朝着玉小刚走去，

    “你..........你要干什么？你要干什么？你别过来，你别过来啊！！”

    玉小刚捂住肿胀的脸，

    痛苦不堪，这下子看见菊斗罗走过来，顿时惊恐的连连朝后面爬去！

    可是菊斗罗却是几步就走了过来，

    然后在玉小刚惊恐的目光中抬起脚一脚就踹向了玉小刚的裆部！！

    “哦！！不！！”

    看见这一幕，玉小刚顿时惊恐的悲呼，

    正想躲闪，

    彭，咔嚓！！

    可是一声闷沉的响声夹杂着鸡蛋破碎的声音响起，玉小刚的悲呼声猛然间停滞，他死死的捂住裆部，

    身体在地上疯狂的打滚，

    “啊！！！”

    玉小刚终于是惨叫了出来，眼睛宛如死鱼眼一般往外凸，极其的骇人，同时嘴里的口水，眼里的泪水，还有鼻涕混合着流淌而下，

    一滩淡黄色的的液体夹杂着血色还有蛋黄的颜色缓缓流出，

    到了最后，玉小刚更是已经嘶吼不出来，

    整个人躺在地上，身体痛苦的抽搐，

    喉咙里只能发出无力的嗬嗬声，

    “哼！！你这个狠毒的狗东西！！这是给你一个小小的教训！！你也别说本长老做事做绝了，这次踹爆你一颗，给你留一颗！要是下次你再敢冒犯圣子殿下，本长老就踹爆你另外一颗！！

    菊斗罗霸道绝伦的话落下，

    不远处的鬼斗罗顿时眼睛一亮，里面有着小星星在闪烁，

    “真不愧是菊斗罗啊！！连发怒都这么好看！！”

    而听见菊斗罗的话，玉小刚刚刚稍微恢复一点的身体却是忽然极速的抽搐了起来！

    他抬起头看向了菊斗罗，用尽全部力气，

    沙哑而悲伤的哭喊道：“没了！！没了，一颗都没了啊！！”

    “什么？”

    听见玉小刚的话，菊斗罗不禁一愣！！

    “没了！！我没了！我不是男人了！！！”

    玉小刚躺在地上，泪流成河，双眼无力！！

    嘴里一直在呢喃！！

    菊斗罗去是更加的疑惑！！

    “菊长老，回来吧！！这伪君子上次被我踹爆了一颗，现在你踹爆一颗，他已经没蛋蛋了！！”

    而就在这时候，杨凡带着幸灾乐祸的声音响起，

    菊斗罗顿时不由得睁大了眼睛，

    这样说来，他岂不是一脚就废了玉小刚了？

    而且，

    杨凡上一次居然也废了玉小刚一颗，那岂不是说，自己和玉小刚算是心有灵犀？

    嗡！

    杨凡还想再说什么的时候，天空中再次翁鸣一声，

    血红和血黑色的光芒忽然开始收敛，神虹缭绕，让人看不清，下一刻，神虹散去，一柄全色同体紫黑红色的权杖长达两丈，

    这权杖犹如一道闪电，通体紫黑色，但却散发着强烈的紫光，

    凝聚的一瞬间，

    杨凡只感觉左右发痒！！然后那权杖猛然间就朝杨凡掠来，瞬息间就没入到杨凡的身体内！

    【滴！！恭喜宿主觉醒第二武魂，奖励完美魂环一个！奖励兑换点，五千万点！】

    就这同时，杨凡的脑海中再次响起了系统的声音，

    这就代表着，

    杨凡的第二武魂，神级武魂毁灭权杖，正式觉醒！！

    “系统，打开属性页面”

    【宿主：杨凡，

    年龄：十九，

    武魂：霸王枪，毁灭权杖！

    魂力：96级封号斗罗（肉身可媲美半神）

    功法：玄玉手，紫极魔瞳，玄天功，鬼影迷踪，控鹤擒龙，暗器百解，

    魂骨：20万五千年火属性右臂骨（可晋级），20九万年水属性左臂骨（可晋级）

    20万年金属性右腿骨（可晋级），20九万年木属性左腿骨（可晋级）

    16万年土属性头部骨（可晋级）

    兑换值：1，77258000

    兑换商城：开启

    物品栏：

    1.第二武魂完美魂环一个，神丹*1，斗罗丹*28，魂斗罗丹*17，魂圣丹*52，

    技能：1.爱神之眼（可探查任意一人配对对象，以及对异性的好感值）

    2.爱神之杖（可牵连两人姻缘线，也可斩断两人姻缘线）

    3，魂兽百分百好感，

    4.情趣内衣10套，

    5.灵魂奴役契约（需要契约对象自愿打开识海！）

    看见自己的属性，杨凡顿时满意的点点头，

    现在这里人多眼杂，

    他不能再这里嚣张的将第二武魂的第一魂环吸收！

    只能先回去看看，找一个安全的地方获取第魂技的第二魂环！“

    想打这里，杨凡终于缓过神来，

    现在一切都已经暂时完成，

    这次来落日森林，不但献祭了龙魂完成了毁灭神考第五考，更是在柳二龙的面前将玉小刚那无耻而恶心的样子揭穿！

    现在柳二龙也赖上了自己！！

    唉！！

    虽然可能会很累，但是给玉小刚戴帽子的事，杨凡还是很愿意的！！        

