    舒童童这之后，没有再见到闵雯。

    上课的时候偶尔能见到她几次，但是很多时候，她都翘课。

    虽然幸运的没有被老师抓到，但是这样下去，显然是不行的。

    舒童童心中虽有担心，但是闵雯跟她已经算是决裂，未来如何，真的是让闵雯自己决定了。

    谁都不能代替谁的人生。

    不管是爱情还是工作学些，闵雯得为自己的行为负责。

    常依馨有时候还提了句闵雯，似乎是知道闵雯的情况。

    但是舒童童却并不想知道。

    生活中除了学习，还有她的厉晏呢。

    周末，虽然厉晏不让她去驻地，但是舒童童还是会去的。

    大概是知道她这么个脾气，所以一早，秦雪就让司机来学校接舒童童，送她去了驻地。

    回到家属楼，厉晏不在家里，舒童童就直奔练车场了。

    练车那边，几人一周不见，还是互相交流。

    他们一般都是周末才有时间练车，平时上班挺忙，但是不在的时候，他么都私下练习一下。

    不过舒童童这周都没有练习过，所以上车之后还有些生疏，被教练训了一顿之后，她才慢慢熟悉。

    不过几个周末的练习，教练虽然不想让他们这些练习的不熟悉的人上场考试，但是没办法，这几个人都想要去考试，都想要去考试，个个都认为自己能够一举拿下，考过。

    教练通知了他们下次考试时间，几个人都挺期待。

    虽然舒童童觉得自己练的还可以，但是直接去考试，还是心里有点怕不过。

    “小舒，我觉得这事儿，有很大一部分靠运气。

    我等明天去这边的一个庙拜拜，求个好运符，保准考试的时候能过。”

    “还有这样的符？

    我也去，算我一个。”

    “我也去吧，反正明天周末，不管信不信的，是个心里安慰。”

    对于求好运符这种事情，舒童童真的还是第一次听说。

    不过这是不是就像是高考的时候，那些人求的符一样？

    或者期末考试，为了及格，各种的求好运。

    她是不相信的，但是，凑个热闹也不错。

    舒童童笑着点头，“行，那我一起。

    我们明天几点出发？”

    “那肯定得很早啊，周末人多，我看啊，五点出发，到了那边六点，早点求了符，回来还能继续练车。”

    “啊？

    这么早啊……”      一帮人哼哼起来，但是最后还是定了这个点。

    舒童童对此没有异议，等练完车，她才给厉晏发了个信息。

    等她回到了家里，厉晏已经做好午饭了。

    舒童童有些惊喜，第一反应，就是投入厉晏的怀中。

    不过他手中还端着盘子呢，只用空着那只手，拍了拍她的后背。

    “好了，先吃饭。”

    舒童童抬头，踮脚，先亲了厉晏的嘴角，甜甜一笑。

    “谢谢你，厉晏。

    辛苦了。”

    两人坐下来吃晚饭，舒童童道：“你怎么知道我过来了？

    我还想着瞒着你，等给你个惊喜呢。

    没想到他先给了舒童童一个惊喜。”

    提前做好午饭，等着她到来。

    厉晏实话实说，“妈妈跟我说了。”

    “啊……我都忘了。”

    舒童童是坐秦雪派来的车过来的，厉晏那边怎么可能不知道？

    她笑了笑，“伯母真好。

    她安排人送我过来的。

    不过，幸好我过来了，教练说下次考试，我可以上场了。

    不然都赶不上这次考试了。

    没几天了，我得好好练习。

    对了，明早上我们几个学员，都要去庙里求个好运符，其实就是心里作用。”

    厉晏抬眸，目光淡淡，舒童童却心虚的送了耸肩。

    她可是军属，去庙里求好运，那真是有点不合适呢。

    舒童童呵呵一笑，“那什么，我不去了。”

    厉晏沉沉道：“想去就去。”

    舒童童笑了起来，“哎呀，我就当是去游玩了，我还没去过看看呢。”

    “嗯。”

    吃过午饭，舒童童被厉晏强制的先睡个午觉。

    不然以她的吃苦程度，又得疲惫的生病，厉晏可不允许。

    

