
“放心，我不会嫌弃你是个败家娘们的。”承昭突然神经兮兮地低声对田淼淼说道。

田淼淼深吸一口气，暗自咬牙道：“你才败家娘们呢，你全家都败家！”

“呀，让你看出来了，看来，不是一家人不进一家人，古人诚不欺我呀！”承昭笑颜妍妍地道。

我……我去！

田淼淼都无力吐槽了，气呼呼地瞪着承昭。

曹鹏虽然在跟高风交接，却一直关注着承昭和田淼淼，等他付好钱，拿好户籍和卖身契，走过来笑道：“淼淼，你别理他，他才是败家之源，跟他相比，你是小巫见大巫，别放心上。”

田淼淼见曹鹏一直都知道他俩在说什么，想不到他不只不规劝一番，居然还有这一套言论，赶紧问道：“当真当真？承昭怎么个败家法的，曹叔快告诉我，好吗？”

“好，等有时间，曹叔一定好好跟你说道说道。”曹鹏哈哈笑了一番，才说道。

承昭没有说什么，只是拉着田淼淼的手，说道：“走，找客栈去，我记得前面有一家‘福来’客栈，走走走。”

“曹叔，承昭，曹叔还没有跟上呢。”田淼淼被承昭拉着走，发现曹鹏根本没有跟上他们，回头看了几眼，承昭脚下却是不停。

“曹叔办完事，便会来客栈找我们的。”承昭点了点田淼淼小巧的鼻，好笑地看到她皱着眉。

“不许动手动脚的！”

田淼淼想了一想，也对，卖身契和户籍总要先在官府备案的，想来这些承昭都交给曹鹏了。

“我们先去客栈，安排一下，省得一会儿没有客房。”承昭随口胡诌道，不过也算是说了一半的目的，也不算骗小猫儿。

福来客栈——

“客官，打尖还是住店？”店小二一见有人进店，赶忙跑来迎客。

“还有几间客房？”承昭拿出一块碎银子，边往上走边丢给店小二。

“上房只有一间了，其他的还有十来间客房。”

“先带我们去上房，你再把其他的客房也给我留着，等一会儿自有人来住店。”承昭又掏出十两银子丢了出去。

小二忙接住，顺嘴咬了一下，脸上的笑意更深了，殷勤地引路开门。

“客官，请进请进。”

“小二，去金玉来酒楼叫梁掌柜送些好菜好酒过来，送上来，知道吗？”刚到上房，承昭坐下后拿出一个玉佩，拿给小二，“换上好的茶上来，然后速去速回。”

金……金玉来酒楼？

那可是县里最好的酒楼，可没听说可以赊账的，这……玉佩倒是好东西，可一桌好菜……

“放心，看到玉佩，梁掌柜会照办的。”像是看出店小二的迟疑，承昭又加了一句。

“是是是，马上就去，马上就去！”小二一听承昭的言语，便知定是和梁掌柜认识的，马上应声出去，还带上了门。

金玉来酒楼其实离福来客栈挺近的，没一会儿梁掌柜就来把菜都备好摆好，曹鹏居然还没到，田淼淼和梁掌柜闲聊几句后，曹鹏才匆匆赶到，梁掌柜见状，识趣地告辞了。

三人还未坐定，曹鹏又去安排其他人住店，还让人去买了些新衣服让他们都梳洗换好后吃饭，他交待完后又回到了上房。

“曹叔，辛苦了。”承昭起身敬了曹鹏一杯。

田淼淼也以茶代酒地敬道：“曹叔，这次真是多亏了有你在，一路辛苦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67479567"  chaptername="第一百一十八章  败家娘们">加入书签</a>
</div>
