    克劳德·西奈，就是‘公主’口中所说的南境第八阶梯。

    此刻他正在低空飞行，身形鬼魅的快速飞过一个又一个奥朗德部落的探子。

    虽然下面这些杂鱼对他构不成任何威胁，但为了计划的成功，他不愿意有任何的疏漏。

    这也是他的性格使然。

    脑子里依旧复盘着和自己曾孙的计划。

    他所回忆的曾孙就是现任南境公爵乌迪尔·西奈，一个在克劳德·西奈看来，比自己当年做公爵要优秀的多的成熟的政治家。

    不过就是修行在‘神秘’道路上的天赋有些差，至今也没有突破第五阶梯。

    不过这也是家族常态，不然各个都如他一般，那西奈家族早就是帝国皇族了，还有野蛮人什么事。

    “那小子足以担得起复兴家族，甚至引领家族走向辉煌的重任。西奈家族离开帝国政治中心已经太长时间了。”

    脑中再一次响起自己的曾孙，乌迪尔微微一笑。

    西奈家族诞生于上一个帝国时期，是紫罗兰王朝开国四家族之一，而他们家族的血脉更为高贵一些，因为家族的主母，就是帝国皇帝斯图亚特的大女儿，帝国的长公主，所以西奈家族一直自诩自己身上留有斯图亚特的高贵血脉。

    诺德蛮人成为帝国皇帝后，西奈家族也是反抗到最后才从容离开帝国政治中心前往南方，用另一种方式，逼迫当时想要稳定来抵抗暴怒的高谷自然灵的诺德帝国皇帝许给他们南境公爵的位置。

    在帝国人眼里，西奈，俨然成为了上一帝国，斯图亚特皇朝帝国真正的正统。

    西奈的每一任家主都会在就任仪式上向自己的封臣表示自己的血脉，来告诫自己，不忘复国的决心。

    “如今，时候到了，只要彻底征服了高谷，不仅消除了南境帝国争霸的后顾之忧，还向所有人证明了南境的实力。”

    想到这，克劳德脑中闪过一个对于公爵这个位置而言，年轻的有些过分的面孔，这让他嘴角微微翘起：

    “尤其是，还有一个东境公爵做对比，一旦这一场高谷征服顺利完成，民望这个东西就已经有了归属，当疯王失鹿，将不会有天下共逐的现象，而是帝都百姓，扫榻欢迎西奈称帝。”

    想到这，克劳德的笑容变得更大了。

    抬头望了望远处平坦的小平丘，那里就是此行的目的地。

    对于这次斩首，克劳德从心底里没觉得有什么问题，虽然他自己的‘神秘’并不是很适合正面战斗，但高谷的高手有数的那么几位，实力最强的奥斯曼死于东境，刚刚突破格鲁特又被己方战神教会大主教击杀。

    还有一个叫的上名的阿克韦德，据东境公爵的话说，情况多危机都没有出现在战场上，结合那些屠神者，成功屠杀高谷的神，那个首席萨满很可能遭遇不测。

    即便他没死，克劳德也不认为，窃据这里小小的奥朗德部落能惊动首席萨满出动。

    和他的一战应该是在大军进入中部之后，到时候哈里斯主教的伤势也养好了，二打一即便打不过也足以拖住。

    实在不行。

    想到这克劳德脑中闪过一个白衣兜帽男子。

    请那波疯子刺客出手也不是不行，起码阿泰尔·斯图亚特应该是愿意的，毕竟这也是恢复他的故国所做的努力之一么。

    剩下，比他价位的低的只要好好谋划足够谨慎，基本不可能阴沟翻船。

    而且，谨慎是西奈家族最好的品质。

    山丘面积很大，尽管奥朗德的士兵们做到了守卫森严，但还有很多地方是他们照顾不到的地方。

    飞身而起，借着一队守卫的视觉死角，克劳德顺利的飞入了小圆丘。

    不过在进入的瞬间，他感觉到了身体有着极为细小的一丝停滞。

    落在了一处小石壁的缝隙当中，克劳德谨慎的检查了自己身体的上上下下，没有察觉到什么异样。

    难道刚刚是错觉，毕竟没道理飞行的过程中会出现停滞。

    又等待了很长时间，似乎周遭没有任何的变化，看着自己今天换的新衣，看来的是新衣服不太合身，回去要裁掉这个不称职的裁缝了。

    不然也没有更合理的解释了。

    放下心来的克劳德，仔细的观察着在场的每一个人。

    他此刻是属于【星辰】系【商业之神】‘神秘’序列第八阶梯【商业大师】。

    动用第一阶梯【聪慧者】的能力，在八次加强之后，在场每个人的面容行动，都被克劳德一一记在脑海之中，翻覆对比，起码目前并未发现这里面有扮猪吃老虎的存在。

    大多都是普通士兵，他们的行为轨迹被克劳德用第二阶梯【记账员】的能力化作数据，快速分析，很快找到了规律。

    接下来就是引发混乱。

    克劳德弯腰从地上捡起三块石头，手腕一转，再一展开，躺在手心处的就已经变成了三枚金灿灿的帝国金币。

    这是属于他第七阶梯【银行家】的一个技能，颇有些点石成金，无中生有的架势。

    不过石头就是石头，终究不会变成金钱，像克劳德这次投入的源能，只够三枚金币维持三天左右的时间。

    手腕一个用力，金币飞射而出，坠落时，附着其上的源能一个闪光，给金币进行了缓冲，使得金币掉落并未发出任何的声响。

    金币掉落在离克劳德最近的两位士兵面前。

    他们正好巡逻至此，也恰好看到了阳光下发出迷人光芒的金币。

    两个诺德士兵几乎同时弯腰，又同时撞到了一起，相互朝后坐到了地上，又同时挣扎起身，再次朝着发光的地方扑去。

    “这是我先发现的。”

    “是我！”

    克劳德对此刻争执的两人继续渗透着带有【商业大师】副作用贪婪之欲的源能。

    这使得很快两人就吵红了眼，并大打出手。

    此处的混乱自然引起了其他士兵注意，不少人纷纷跑了过来。

    然后他们他们就看到了更多的金钱。

    “没有人能够抵御金钱的魅力，而金钱总是能勾起他们心底最蠢动的欲望。”

    克劳德一边说着，一边从缝隙中走了出来，但士兵们仿佛没有看到他一般，依旧在混乱的抢夺者金钱。

    地上的石子纷纷飞起，在克劳德身边环绕一圈之后，变成了金闪闪的金币，定点追踪般找到了每一个士兵。

    触碰到金币的士兵一个又一个的被他的金钱力量俘获。

    “这就是金钱领域的魅力。”

    克劳德行走在无数沉迷金钱的士兵之中，步法骚包的来到了大帐之前，手臂微微抬起，轻轻一挥，整个大帐瞬间被掀飞。

    露出了坐在里面，被无数金币包围，面容狰狞的诺德人。

