    打电话通知了石峰后，艾凉和徐智海坐在附近的公共长椅静静等候。

    阳光透过树叶点点洒落在两人身上。

    艾凉弯腰前屈用右手托着脸，徐智海背靠长椅双手交叉放在肚子上仰望着天空。

    这做派哪像是一个要去警局自首的杀人犯，出来踏青还差不多。

    艾凉还是有些困惑，徐智海居然就这么简单就选择自首？

    为了引导王梓杀死高佳佳他可是筹备制造了整整两年的巧合。

    如果只是为了报复高富业和王强，随便找个机会直接杀了高佳佳和王梓不就完事了。

    要是为了完美犯罪逃避法律制裁，那现在就没必要陪艾凉去自首。

    艾凉扭过头看着徐智海。

    ......还是算了吧，我又不是什么超级英雄管那么多闲事干嘛，这些事还轮不到我去操心。

    艾凉最终放弃了读取徐智海记忆的想法。

    嗡嗡，嗡嗡。

    艾凉拿起手机按下接听。

    “你现在在哪？”

    石峰的语气有些急促。

    “学校门口的长椅。”

    艾凉话刚说完就看见一辆黑色民用防暴车一个甩尾出现在拐角处。

    这是石峰的座驾。

    石峰拿着手机从副驾上下来，看见艾凉本人后才挂断电话。

    石峰掏出电击枪对准徐智海朝艾凉问道：“他是嫌疑人？”

    “嗯，是他唆使王梓杀了高佳佳，王强的死也和他有关。”

    徐智海还没有回答回答，艾凉便提前帮他做了解说。

    不过即使被枪指着，徐智海也没有任何惧意，面带微笑的和石峰打招呼：“嗯，正如他所说。”

    没等石峰喊出双手抱头徐智海就主动伸出双臂。

    徐智海笑着说道：“我是来自首的。”

    石峰加重警告的语气：“有些话想清楚了再说，如果待会你说是开玩笑我照样会把你拘捕！”

    徐智海不为所动，保持着伸手臂的姿势。

    “高彬，把人铐上。”

    见状石峰也不多说废话直接命令高彬铐人。

    石峰本人则从头到尾都拿枪指着徐智海没有一丝松懈。

    “艾凉，你去做副驾。”

    石峰打开后车门把徐智海押进去后跟艾凉说道。

    他还没有心大到放任一个学生和犯罪嫌疑人一起坐后排，哪怕人已经被铐上了也有一定危险。

    上车的石峰为了保险起见，不仅帮徐智海扣上了安全带，而且还拿出第二幅手铐和门把手连起来。

    车内保持着沉默，谁都没有说话。

    在快到刑警队的时候徐智海突然开口问道：“艾凉，你这么努力的理由是什么，按理来说这些事都跟你无关吧？”

    艾凉没有回头，但他可以确定徐智海此时正盯着自己。

    “某位父亲的父爱打动了我，就这么简单。”

    艾凉偏着头没人能看见他脸上的表情。

    虽然没有明说，车上的人都很清楚艾凉指的是高富业。

    但没人清楚，如果高富业知道高佳佳是因为自己而死，宁愿被千刀万剐也不愿高佳佳受到一点伤害。

    可惜现在说什么都晚了，这位好父亲永远的失去了女儿。

    “他真的很疼爱自己的女儿呢。”

    徐智海忍不住笑出了声：“呵呵，看来我没挑错人。”

    “有什么话到审讯室里慢慢说！”

    石峰开口呵止徐智海。

    徐智海耸耸肩，老老实实的闭上嘴巴。

    ......

    徐智海的手被铐在桌子上，而对面坐着石峰和高彬。

    “姓名。”

    “徐智海。”

    “性别。”

    “男。”

    “家庭住址。”

    “没有房子。”

    和审讯王梓的手法不同，石峰上来就问了一堆无关紧要的问题，偶尔还会重复询问同一个问题。

    这些问题其实早在几天前徐智海被带进来时就已经问过一遍。

    至于现在为什么要重新问一遍是因为石峰在建设徐智海的EAC模型。

    所谓的EAC模型其实就是人在被询问时感官和思维方式的一些联动。

    眼睛向上看，大脑的视觉记忆正在被激活；看向右上方，表示正在创建图像，看向左上方则是在记忆图像。

    眼睛平视，大脑的听觉记忆正在被激活；朝左看，是在回忆声音，朝右看，则是在创造新的想法，例如想象别人接下来会说些什么。

    眼睛朝右下方看，大脑的动觉记忆，感觉情感被激活，但并不能分辨出到底是回忆还是在说谎。

    眼睛朝左下看则是在进行逻辑思考，也就是整理语言。

    问题越问越多，石峰开始感到棘手，因为徐智海都没有任何表情变化和小动作，从头到尾都直视着自己的眼睛。

    这套模型并不适用与所有人，徐智海很显然也包括在内。

    很明显他进行过对应的测谎训练，不会露出任何破绽。

    这点让石峰开始相信他真的与两期凶杀案有关。

    “王梓手上的那本小说是你写的吗？”

    既然无法从微表情判断徐智海是否在说谎，石峰打算按照惯例把该问的都先问了，然后在慢慢找线索和证据。

    微表情审讯只是加快了这一进度，并不是关键手段。

    “没错，是我用回收站的打印机打印出来放到小区的。”

    徐智海直接承认道：“电脑上的记录我全部都删除了，不过打印机的内存卡还在，里面有备份。”

    这么配合？

    石峰有些疑惑：“你就这么确定王梓会按照你的想法杀死高佳佳？”

    “观察了他整整半年，他的性格我在了解不过了，而且现实中我也制造了小说里的一系列巧合，我相信他会按照剧本走下去，至于在最后会不会杀人全看他自己的想法。”

    说这话的时候徐智海完全没有操控他人人生的得意与骄傲，声音也毫无起伏，好像出现这种结果是理所当然。

    这份从容让石峰确信，那本小说肯定是出自此人之手。

    暗中操控一个人的生活，引导他去替自己杀人，这个徐智海很可怕，也只有这种心思缜密的人才能写出那么详细的作案手法和事后处理细节。

    石峰十指交叉死死的盯住徐智海：“王强的死是否和你有关，你在其中扮演什么角色？”

    “我本来没打算现在就杀死那家伙，但是我的朋友不想等我慢慢安排他，就替我把他干掉了。”

    “你的朋友？你还有同伙？他是谁？叫什么名字？现在在哪？”

    一听徐智海还有同伙，石峰顿时发出夺命连环call。

    徐智海轻轻笑了笑道：“他在三年前告诉我我姐姐死亡的真相，并拿出了当时本该被删除的监控录像，不过那份录像他前不久才给我。”

    石峰没有打断徐智海的陈述静静的等待下文。

    “至于他是谁，叫什么名字，我不知道，我没有说谎，是真的不知道，每次都是他和我单线联系，见面时一直是连帽衫、面具打扮。如果知道的话早就去他那偷车祸录像视频了。”

    “既然有人持有车祸录像还在，你为什么不上报给交警队，为什么还要干出这些事？”

    高彬忍不住插嘴问道。

    “他用内存卡跟我打了个赌。”

    徐智海脸上露出讥讽的表情。

    “赌约很简单，他不介意我把事情说出去，看看除了他以外有没有人愿意帮我伸张正义，如果有他就把内存卡给我补上证据链。”

    这是看上去像是一个单方面对徐智海有利的赌约。

    但听到这里石峰和高彬顿时不说话了。

    这回轮到徐智海死死的盯着两人：“结果你们也看到，因为没有线索，车祸发生几个月后王强因为失职被开除，秉着人道主义精神赔偿了我几万块现金，这事就不了了之再也没有人提起，案件也开始进行冷处理。”

    高彬的手只是顿了顿，很快又继续在记录本上飞快舞动着。

    石峰没打算和徐智海玩什么愧疚心理战，直接指出赌约的疑点：“既然你赢了他就会把内存卡给你，那你输了呢？”

    徐智海挑了挑眉头：“我输了就帮他办事。”

    “办什么事？”

    石峰继续问道。

    徐智海双手一摊：“不知道。”

    石峰揉了揉眉心，两天都没怎么睡觉的后遗症还是出来了。

    一边承受着睡意的侵袭还要思考徐智海所说的供词，他的脑袋已经开始隐隐作痛。

    “那你后面所做的一系列事情是否和他有关？”

    “无关，他不打算插手我的复仇，我也不打算让他插手。”

    徐智海微微皱眉道：“但是他等不急了，所以就出手杀了王强，然后把我事先刻好字的木盒放到王强手上。”

    石峰在桌子底下用手掐了把大腿，用疼痛压制住睡意后继续问道：“木盒上的单词是什么意思。”

    “这个艾凉已经解开了，你们可以去问他。”

    徐智海懒得向石峰解释。

    “搞清楚你的立场！我问，你答！”

    石峰猛地一拍桌子发出巨大的声响。

    这既是在警告徐智海也是在压制越来越强的睡意。

    徐智海完全没被吓到十分冷静的说道：“这是留给你们的线索，既然三年前的车祸留下了线索，我当然也要给你们一点盼头。只是很可惜，我的时间不多了没工夫把游戏继续下去了。”

    “线索是什么，时间不多了又是什么意思？”

    开始慢慢清醒的石峰问道。

    “王梓的小说名叫Narcissus；勒死高佳佳的那根跳绳上我刻了Eris；王强手上的木盒刻了Pandora；至于时间不多了指的是那人要带我走，至于去哪，我不知道。”

    又是不知道，只要涉及到那个不明身份的家伙，回答就是不知道，到底是那人隐藏的很好还是徐智海在说谎？

    这种线索说了跟没说有什么区别？

    石峰很是头疼。

    他注视着徐智海的眼睛并没有看见任何任何紧张的情绪。

    一切的心理活动都被平静的外表所掩盖。

    徐智海抬了抬被铐住的手臂说道：“我都说完了，两位警官可以带我去休息了吗？如果没什么问题的话最好在明天上午将我释放，我明天还要去收废品，今天的话就在看守所将就一晚上吧。”

    这闲散的态度看着就让人火大。

    “犯了这么多事你还想走？”

    高彬实在弄不明白徐智海的脑回路是怎么运行的，到刑警队自首后还想马上离开，真当自首就不用负责了？

    “我犯了什么事？貌似我没有干什么违法乱纪的事吧，大脑里想想又不犯法。”

    徐智海反问道。

    徐智海这么一说高彬才反应过来，虽然徐智海身处两期命案的中心，但所有案件都和他没有直接联系。

    “你的小说内容违法，而且王梓还未成年，教唆罪你跑不了。”

    “小说并没有发表，我只是把原稿放在了某个小区给某个人看而已，就算上面一系列巧合是我安排的，但最关键、导致命案发生的那一次与我无关，我不可能控制着高佳佳去找人告白，又控制着王梓因爱生恨去把人勒死吧？这可是客观所不能预见的。”

    徐智海有恃无恐的看着高彬：“至于王强的死更是和我扯不上关系，昨天下午一直到夜里十点多我都在废品回收站收拾垃圾有完美的不在场证明，总不能他手上捧着我的盒子就说人是我杀的。别人杀了人，说是帮我杀的，我就有罪？最起码你们得拿出证据来吧。”

    高彬被怼的一点脾气都没有。

    不管是现在石峰的一言不发，还是艾凉让徐智海来自首，都是苦于没有证据这一点。两人都很清楚，法律无法审判徐智海，至少目前不行。

    徐智海看似在自首招供，但实际上的语言措辞把自己摘的干干净净，例如安排王梓杀人那句‘至于在最后会不会杀人全看他自己的想法。’

    添上这短短几个字，教唆罪就无法成立。

    所以徐智海才有恃无恐的跟着艾凉来刑警队进行所谓的‘自首’，他就是来看笑话的。

    就算知道徐智海在幕后导演了这一切，没有证据，根本无法给他定罪。

    “我会找到你口中的那个‘朋友’的。”

    石峰直接放话：“希望他也能跟你一样把所有东西都处理的非常干净。”

    “那我提前跟你说一声谢谢，因为我也想找他。”

    徐智海笑眯眯的说道：“对了，三年前的车祸录像在我眼镜盒里，记得带过来，高富业逍遥法外这么多年该让他接受惩罚了。”

    说完他就被其他刑警带去暂时关押。

    “石队，你就没什么想说的吗？”

    高彬一边收拾着档案袋一边问道。

    “没什么好说的，徐智海现在干的事和三年前的王强一样，就算当时大家都知道是他删除了监控录像，但没有证据就拿他没办法只能按失职处理。”

    说完石峰掏出一块巧克力塞进嘴里提提神。

    “那我们就真的把他放了？”

    高彬到底还是空降过来没两年的新人，对这方面完全不了解。

    “不然呢？放了他，再派人跟踪兴许还能找到点什么，就算以作品违规造成恶劣影响为由最多也就拘留几天。”

    石峰叹了口气朝着审讯室门口走去。

    只留下高彬一人在里面不知道在想些什么。

