    “那个龙王，怎么会如此的恐怖？怎么会如此的无敌？”

    从龙蛋中钻出来的圣龙王身躯剧烈的颤抖着，他瞪大着眼睛，充满了骇然的神色。

    他亲眼见证了王仙的无敌！

    亲眼见证了太水妖王、黑塔巫师以及老书生三名巅峰强者的死亡！

    起眼见证了龙王那恐怖的实力！

    在他看来，哪怕是百列大天使长的实力，都没有龙宫龙王！

    面对着这种敌人，令他胆寒，令他感到惊恐与绝望！

    “这种实力，哪怕是我突破至宇宙主宰之境，也不是他的对手吧？”

    圣龙王口中喃喃，脸色不断地变换着！

    是的，这一刻，他感觉哪怕是自己突破至宇宙主宰之境，也不会是龙王的对手！

    作为圣龙一脉的首领，他知道真正的宇宙主宰有多强！

    他敢肯定，没有龙王强！

    “要将这件事情告诉给三王子，希望...希望三王子有办法！”

    圣龙王连忙的拿出宇宙智脑，手臂有些颤抖的将消息发过去！

    这一次，他们六大种族完败，所有的巅峰强者全部被龙宫被龙王斩杀！

    哪怕是有巅峰强者与他一样有至宝保护复活，但是至少几亿年内，很难恢复至巅峰！

    可以说，六大种族已经彻底的完了！

    消息发布之后，圣龙王静静地躺在那里，身上已经失去了所有的斗志！

    “翁！”

    不过十分种的时间，三王子的身影直接出现在圣龙王的龙宫内！

    出现在他的前方！

    他眉头紧锁着看着前方的圣龙王，眉宇间透露出一股难看的神色！

    “拜见三王子！”

    圣龙王感应到三王子到来，立刻恭敬的拜道！

    “那龙王，真如你所说的那么强？”

    三王子盯着他，神色有些难看的问道！

    “三王子大人，小人不敢有丝毫的隐瞒，那龙王太强了，他绝对比真正的宇宙主宰要强，老书生，黑塔巫师和太水妖王，连他一招都接不住，三王子大人，我们六大种族彻底的完了，七十一名宇宙主宰三阶战斗力的强者，全部死了，三王子大人....是我们无能，是那龙王实力泰国的恐怖！”

    圣龙王跪在那里，满脸悲戚的说到！

    这一次，他们圣龙一脉，彻底的完了！

    哪怕是他自己，也需要大量的资源才能够恢复！

    “呼！”

    三王子站在那里，深深地呼了一口气，眼中闪烁着光泽！

    对于那龙王的实力，他也非常的震惊！

    老书生黑塔巫师他们的实力，三王子知晓，这是绝对能够与宇宙主宰强者硬钢的存在！

    然而被那龙宫龙王秒杀，那么可以肯定，那龙宫龙王媲美宇宙主宰二阶境界！

    “那龙王是否是宇宙主宰之境的强者？”

    他目光盯着圣龙王，面无表情的问道！

    这是非常重要的一点。

    如若龙宫龙王拥有着宇宙主宰之境的实力，那么一切就简单了，派天使一族的强者直接将之灭掉！

    “没有，那龙王身上没有宇宙主宰之境的气息，他身上有一个非常恐怖的至宝防御，无论是老书生还是黑塔巫师，都破不开他的防御，甚至黑塔巫师以生命为代价进行诅咒，都没有破开那龙王的防御！”

    圣龙王开口说着，瞳孔中透出害怕与畏惧的神色！

    “那龙王，在宇宙主宰以下境界，几乎无敌！”

    他忍不住的又说了一句！

    在他心中，可能不是几乎无敌，而就是无敌！

    “无敌？”

    三王子微微的挑了挑眉头，静静地站在那里！

    “三王子，我们该怎么办？我们该怎么办？”

    圣龙王忍不住的开口问道！

    三王子并没有回答，而是静静地站在那里！

    现在，三王子也没有什么好的办法！

    “看来那龙宫龙王继承了神龙一族的一些气运，龙宫内拥有变异冰霜神龙，那么那龙王，应该也是属于纯种变异神龙。”

    他口中说着，眼中也闪过一丝嫉妒的神色：“而且他的变异，恐怕不是简单的变异。”

    圣龙王趴在那里，恭敬的等待着三王子的命令！

    “你先尽快恢复吧，其他的事情，不要管了！”

    三王子看了一眼圣龙王，话音落下，他身影直接消失！

    圣龙王感应到三王子直接离去，满脸错愕的抬起头。

    三王子竟然没有了接下来的命令？

    这是什么情况？

    难道？

    他眼中闪过一丝的惊异以及震惊！

    难道，三王子也拿那龙宫龙王没有办法了？

    圣龙王沉思着！

    这可能性还真的很大！

    “青江！”

    没过多久，位于神龙一族的神龙之岛的一处，三王子的身影浮现！

    在他的身前不远处，青江水凤凰静静地站在那里！

    “失败了？”

    青江水凤凰明显已经知道了这件事情，转过头看向他！

    “这个龙宫没想到会是一个麻烦，而那个龙王，应该不是简单地变异纯种神龙，他应该是可以抗衡四五个宇宙主宰一阶之境强者，甚至更多！”

    三王子开口说道，神色也是有些不好看！

    “你没有办法，我也没有办法。”

    青江水凤凰听到他的话，神色也是微微波动！

    在还未提升至宇宙主宰之境，便能够对抗五六个宇宙主宰一阶之境，这是什么概念？

    他们凤凰中的特殊强大变异凤凰焱火凤凰也不过如此！

    而他们凤凰一族的焱火凤凰，整个族内只有那么几个！

    龙王拥有着如此实力，疑似天赋与血脉能够与他们焱火凤凰媲美！

    “那只有等了，以那龙宫龙王所展现出来的实力，他应该很快便能够突破至宇宙主宰之境”

    三王子开口说道！

    “等吗？不知道要等多久！”

    青江水凤凰皱着眉头开口喃喃：“可还有宇宙主宰之境以下的存在能够杀他？我看宇宙智脑上，说那龙宫龙王如今无敌！”

    “无敌？”

    三王子眼中露出不屑的神色：“宇宙主宰之境之下无敌他还做不到，不说一众巅峰种族中的变异妖孽，就拿星空巨兽那边，也有能够杀龙王的，无敌域内，也有老疯子能够对抗乃至杀了那龙王！”

    “可惜，无论是星空巨兽，还是巅峰种族的变异妖孽，亦或者是那些老疯子，都不是我们能够叫动的！”

    青江水凤凰摇了摇头。

