    鱼幼薇反应稍稍慢了一拍，虽避过了这一剑的要害，却还是在她身上留下了一道口子，血染红了她的衣服，刺痛让她眉头紧蹙。

    “你太慢了！”

    易阡陌一剑得手，便立即后退。

    “你少得意！”

    鱼幼薇再也没有此前的镇定，那张美丽的脸上充满了愤怒，她挥剑朝易阡陌攻了过去。

    但正如易阡陌所说，鱼幼薇太慢了，在他展开风字剑诀后，即便实力不如鱼幼薇，但他的速度和剑法，却是远超鱼幼薇的。

    “自命不凡的你，原来就只有这点本事，真让我失望！”

    他轻松的避开了鱼幼薇这充满锋芒的一剑，绕道她身侧，一剑刺了过去，只听到“噗嗤”一声，剑割破了她的衣服，在她身上，又留下了一道伤口。

    身上的两道剑伤，并不致命，对于鱼幼薇来说，这甚至只能算是小伤，可她炼气五层，不但没有压制对方，反而是被易阡陌伤到，这就有些憋屈了。

    尤其是易阡陌的这些话，听到耳边就像针扎一般。

    连续数十剑，鱼幼薇都落了空，但她反应极快，立即放弃了进攻，转而进行防守。

    果然，易阡陌再次攻来时，便失去了此前飘逸，只是安心进行防守的鱼幼薇，在境界上，占据着绝对的优势。

    只要她不进攻，就不会露出破绽，没有破绽以易阡陌炼气二层的修为，想要攻破她的防御，几乎是不可能的。

    “鱼幼薇竟然开始防守，她可是炼气五层啊，面对一个炼气二层，竟然开始防守？”

    可围观的众人看到这一幕，却非常的惊讶，对于他们来说，这是很不可思议的事情。

    尤其是玄元宗的修士，只感觉此刻脸面无光，要知道玄元宗可是四大仙门之首，平日里走出去，气场都比别的宗门高上一截。

    更不用说面对易阡陌这样的野修。

    眼前的比斗若是二打一或者对方修为远超过自己也就算了，可现在的情况是一对一，甚至对于易阡陌来说，并不公平。

    但现在鱼幼薇竟然被伤了，而且伤了之后便不再进攻，转入了防守，如此行为自然是落了玄元宗的面子。

    “看来她是准备耗光了老师的灵力之后，再进行反击。”

    苏沐羽心底想道，她虽然修为不高，但见识不低，一眼就看出了鱼幼薇想要做什么，讥讽道，“身为玄元宗弟子，且是炼气五层，这般作为实在有些下作！”

    闻言，玄元宗的修士脸色都不好看，玄元宗自诩为玄门正宗，修的是天道正法，从不屑于耍什么手段。

    “殿下这句话就有失公允了，这决斗本就是他发起的，我们又没有逼他。”

    “不错，修为这事又改不了，难道为了公平，还得强行堕境不成？”

    几个玄元宗的弟子听不惯了，其余的弟子也纷纷附和。

    苏沐羽也是无话可说，易阡陌既然选择了这个时候找鱼幼薇报仇，那出现任何后果，他都应该自己来承担。

    如果此前他没有料到这样的结果，那就是他自己愚蠢！

    当然，这种话苏沐羽是不可能说的，无论易阡陌做出什么选择，她都会坚定的站在他这一边。

    果然，鱼幼薇进入被动防守之后，形势立即逆转，易阡陌的进攻没有了此前那么顺畅，而在他动用风字剑诀时，体内的灵力消耗，是寻常战斗的一倍。

    如此下去，用不了多久，他身上的灵力便会消耗一空，他的脸上露出了细汗，好几次鱼幼薇在他进攻之后反击，都差点就伤到了他。

    “我承认我确实小看了你！”

    形势转变后，鱼幼薇的脸上恢复了往常的自信，“如果我是你，一定会去天渊学府，苦心修行有了足够的底气再来报仇，虽然我也不认为那时候你就能够战胜我，但现在绝对是最愚蠢的！”

    话音刚落，鱼幼薇身上，忽然涌出了一股新的灵力，这股灵力与她此刻施展出的灵力，截然不同。

    此前她施展的灵力，转化出的剑气为玄霜剑气，灵力为阴寒性质。

    但她此刻爆发出的灵力，却是一股如同烈阳一般的灵力，当这阴寒灵力与烈阳灵力汇合到一处时，竟然完美的融合到了一起，不分彼此。

    灵力的性质，也从阴寒热烈，变得醇厚绵长。

    “锵！”

    当易阡陌再次攻来时，鱼幼薇挥剑迎了上去，两剑交击在一起，爆发出刺耳的金铁交击声。

    易阡陌的剑差点被震脱了手，附着于剑上的灵力刹那间溃散，他的身体也微微的颤动，气血翻涌，连续退了数步，这才稳住身形。

    “这股灵力……这是玄元正法！”

    感受到鱼幼薇的气息，周澜婷的眼中全是惊讶，“玄元正法在玄元宗内，可是只有宗主才能够修行的功法，为何她可以修炼？”

    不只是他，在场的玄元宗弟子，也是一脸惊讶，他们当然知道什么是玄元正法，可他们没想到，入门才不到一个月的鱼幼薇，竟然修了玄元正法！

    “熟悉吗？”

    鱼幼薇望着他，脸上全是讥讽，“正因为你的九阳之气，我才能阴阳合一练就这玄元正法，刚才那股热烈的灵力，便是源于你的九阳之气！”

    易阡陌握着剑，身体微微颤动，他心中压抑了十三年的那股怒气，再次爆发了出来：“我说过，你拿走的，我会一分不落的全部拿回来！！”

    “我也说过，即便你成为仙家，我照样可以将你打落凡尘！！”

    鱼幼薇说道。

    “锵锵锵！”

    鱼幼薇身形一闪，在展开玄元正法后速度和力量，比此前快了一倍不止，易阡陌虽然格挡住了她斩下剑，但他身上的灵力，却在这股巨力下，被震的无法汇聚。

    “这易阡陌表现的虽然惊艳，可在玄元正法面前，便是蚍蜉撼树，不自量力！”

    见易阡陌节节败退，玄元宗的弟子总算松了一口气，这才是玄元宗弟子应该有的实力，也是他们意料中的一幕。

    “结束了！”

    鱼幼薇长剑高高扬起，灵力汇聚于剑上，发出刺眼的光华，“接受你的命运吧！”

    “锵！”

    刺耳的声音，让在场的众人，下意识的捂住了耳朵，以易阡陌的身体为中心，掀起了一股巨大的气浪。

    可是，让人惊讶的事情发生了，易阡陌的剑并未脱手，那一双眼睛泛出了银白色的光。

    “玄元正法？”

    易阡陌抬起头望着她，手中握着剑，在鱼幼薇的压制下，缓缓的起身，那一双眸子透出彻骨的寒意，“这就是你最后的底牌了吧！”

    “这一剑别说他是炼气二层，就是寻常炼气七层的修士，也未必能够挡下，他竟然还可以在压制下起身！”

    看到这一幕，在场的人，全都瞠目结舌，就连周澜婷这位筑基期，也是一脸讶异。

