
    “哄！”

    刹那间，寒意好像从哪诡异的空间之中肆虐出来了。

    不管是人族还是妖族诸多的大能，在那一瞬间，都不由自主的往后退了好几步，远离天梯。

    这哪里是天路啊？

    这根本就是寻死之路！

    只能往前走，无法后退，那里面的凶险，地仙都望之色变，那才是第五十个台阶啊，谁人可以将这九十九个台阶走到尽头。

    不可能！

    绝对没有人可以办到！

    至少，这个世界上不可能有人办到。

    妖族众人绝望了，而人族众人在绝望之后，齐刷刷的望着秦隐，眼中布满了担忧的神色。

    “神使！神使小心！不可往前……”

    无极山圣尊突然有失威严的大呼小叫。

    他想说前方凶险，不能在往前走了。

    可是想到刚才那名妖尊的话语，他顿时又不知道该怎么说。

    因为一旦登上了天路，就根本不能后退。

    秦隐只能向前，那名等待着他的，有可能就是死亡。

    “这？这该如何是好？看来掌控世界的整个力量，根本就不是谁人都能获得的，那种力量已经超出了我们的想象，远远的强于这个世界！”

    人族众人个个形如热锅上的蚂蚁。

    大乾武将们也都一脸的忧愁。

    他们不相信秦隐会出事情，他们的王绝望会成为这个世界真正的霸主。

    可是前方真的太凶险了。

    他们的心，都开始悬了起来。

    所有人都望着秦隐。

    秦隐动了，他走上了第二十三个台阶。

    现场一瞬间又是出奇的安静。

    第二十三个台阶，第二十四台阶，第二十五个台阶，第三十个台阶！

    秦隐依旧保持着原先的速度，一步一步往前走去。

    好像刚才那种惨烈的场景，他根本就没有看到。

    “这个秦隐好淡定，明知道前方是万劫不复，还在往前走，他就不会惧怕吗？他就不会胆怯吗？垃圾秦隐！”

    “哼！可恶！他已经没有退路了，那就让他继续往前走吧，到第五十个台阶，看看他是怎么死的！”

    “其实他根本就走不到第五十个台阶，但是我希望他能够走到，因为我想看到他死！”

    一时间，妖族众人把心中所有的怒火，全都加到了秦隐身上。

    第四十五个台阶，第四十六个台阶，第四十九个台阶。

    秦隐终于要迈出那一步了。

    “哄！”

    第五十个台阶！

    秦隐步入其中，天路之下的众人都齐刷刷的望着哪里。

    烈火燎原，刀山火海！

    和刚才的情形一模一样。

    “挺住啊！”

    人族众人手心中都捏了一把汗。

    妖族众人大睁双眼，眼珠子都快要飞出眼眶了。

    “咔嚓！”

    一道神雷落下，人族之人在那一瞬间，都不由自主的闭上了双眼，妖族众人都开始笑了。

    “哈哈！来了！秦隐死了……”

    可是，他们话语还没有说完，那神雷炸裂完毕，打在秦隐身上，竟然连他周身的衣服都没有打碎半点？

    “这？这怎么可能？”

    不管是人族还是妖族之人，在那一瞬间都狠狠的揉了揉眼。

    待确定他们看到的不是幻觉之后，所有人都想不明白其中的关键。

    “咔嚓嚓！”

    神雷不停的落下，风刃不停的划过，冰枪横飞，天翻地覆。

    所有都能顷刻间把地仙之流轰杀成渣的可怕攻击，打在秦隐身上竟然没有丝毫的效果。

    在那形如炼狱一般凶险的境地之中，秦隐不紧不慢的往前走，好像若有所思，每走一段时间，他竟然还主动蹲在地上，任凭神雷不断的轰击他的肉身。

    “嚣张！嚣张！这个秦隐太嚣张了！这怎么可能？”

    “妈的！我要弄死他！让他死啊！”

    妖族众人大声的辱骂着秦隐，他们心中太生气的。

    人族众人虽然不明白其中的关键，但是看到秦隐安然无恙，他们悬着的一颗心终于落地了。

    “神使果然是神使，霸气无双！这仙殿传承自然是为神使准备？谁人能不服？”

    “服啦！这就是我们的神使，天底下不可能有什么东西能够阻挡他的前行之路！”

    “神使威武！”

    “神使威武！”

    一瞬间，人族众人扬天高呼，尤其是大乾武将们，都忘乎所以的扯开了喉咙，叫的最响亮。

    若是仔细看，会发现他们之中大多数人双眼一阵红润，很明显刚才担心过度，现在喜极而泣了。

    在人族的欢呼声中，在妖族大声的咒骂声中。

    秦隐开始起身向前。

    他离开了第五十个台阶，走过了第六十个台阶。

    然后他的速度开始变快。

    第七十个，第八十个，第九十个，第九十九个！

    在妖族众人还在渴望着秦隐会死在天路之上的时候，那个少年不紧不慢的踏上了第九十九个台阶。

    那是天路的尽头。

    “咔嚓嚓！”

    “轰轰轰！”

    天地开始颤抖。

    不管是仙殿传承的空间，还是上古战场的空间，甚至于外界的世界，都在剧烈的颤抖。

    九天之上金色的霞云成片成片的出现，凝聚成金色的神龙，金色的凤凰，仰天长鸣。

    金色的神雷搅碎虚空，不断的击打在秦隐的身上。

    晋升霞云出现，渡劫神雷出现。

    秦隐在疯狂的晋升他的修为。

    “这？这股场景？这到底怎么回事儿？”

    “他在晋升，渡劫不是九转吗？他这数不清的雷劫到底是怎么回事儿？”

    “还有这晋升霞云太状况了，闻所闻问，见所未见，这到底怎么回事儿？秦隐现在到底什么级别？”

    “说不清！说不清！他怎么不被神雷打死？”

    妖族紫红有不甘心的人，依旧在不停的咒骂秦隐。

    不过，虽然他们话语恶毒，但是双腿却不自觉的弯了，连他们自己都没有发现，他们已经跪在了地上。

    面朝着秦隐的方向。。，,。