    许多人目光有些错愕的看着萧沐阳和顾刑，弄不清他们想干什么。

    君王在此，他们若是任性行事，便是挑衅君王威严，要受到皇权责罚，那代价可不是一般人能承受得住的。

    “简直不知死活！”柴华低声说道，嘴角勾起一抹幸灾乐祸的笑容，还以为这里是云苍学府吗？

    只见使者目光望向萧沐阳，开口问道：“你想说什么？”

    刚才那道声音，正是萧沐阳发出的。

    “我们还没有展示兽核，狩猎战还未结束。”萧沐阳脸色平静的回道。

    使者目光仔细打量了萧沐阳和顾刑一眼，看出他们的修为后，不由试探性的问道：“这么说，你们也要参与评比？”

    “正是。”萧沐阳点了点头，妖尊将兽核给了他们，正是给他们创造机会。

    萧沐阳的声音使得在场人群目光不由得一滞，脸上神色变得怪异了起来，两位灵轮境一重之人竟然也要参加评比，他们诛杀了多少妖兽？

    以他们的实力，恐怕最多也只能斩杀灵轮境三重的妖兽，遇上更强的妖兽便只能逃走了，这还要比什么？

    此时华浅雨内心微微颤动着，绝美的容颜上流露出一丝期望之色，她对萧沐阳有一种莫名的自信，也许，他真的能够创造奇迹。

    而薛婉儿和木风内心紧张不已，事到如今，也只能希望萧沐阳有足够的底气，而不是随口一说。

    而杨季淡淡的看了萧沐阳一眼，脸上没有太多的表情，他身为地榜第一，身份何等尊贵，区区灵轮境一重，想和他斗？

    无异于自取其辱。

    “既然如此，那你们将斩获的兽核都展示出来吧。”使者看向萧沐阳开口道，脸色显得极为严肃，如果这两人真能拿出不少兽核，此事便就此作罢，若拿不出来，便是当众挑衅君威，按律当斩！

    只见萧沐阳与顾刑对视了一眼，随后两人心念一动，一颗颗兽核出现在他们的身前，足足有数百颗之多，而且品质都非常高，光芒四射，散发出极为强大的灵力波动。

    “这么多兽核……”围观人群看到这一幕都惊呆了，目光尽皆凝固在空气中，嘴巴微微张开，似乎对眼前的景象感到难以置信。

    两人的兽核加在一起恐怕有四百块了，平均下来，每人的兽核也接近两百块，这数量已经远远超过了杨季。

    除此之外他们还发现了一点，其中有一些兽核甚至达到了灵轮境九重，这简直不合常理，即便这两人是天纵之资，有越境战斗的能力，也绝不可能诛杀九境的妖兽，毕竟实力差距太大了，难以逾越。

    杨季看到萧沐阳和顾刑面前的诸多兽核，神色也呆滞在那里，同样感到无法置信。

    他们是怎么做到的？

    “这些兽核，你们是从何处获得的？”使者目光盯着萧沐阳沉声问道，他当然不会认为这些兽核是萧沐阳真的是自己获得的。

    “如果没记错的话，规则之中，似乎没有限制兽核的来源吧。”萧沐阳拱手回道，语气不卑不亢，他相信当着这么多人的面，对方身为天位境强者，应该不至于欺凌他一位晚辈。

    萧沐阳的话，让使者有些无言以对。

    规则的确没有限制这一点，然而，狩猎战本就是为了考验个人的实力，而他们得到的这些兽核，并非凭借自身实力取得，已经违背了狩猎战的初衷。

    只见使者面露为难之色，一时间陷入两难的境地。

    “太子认为该如何处理此事？”此时，只听一道声音从九龙撵车中传出，正是君王开口了。

    苍天君目光微微凝了下，随后面向撵车的方向，开口道：“无规矩不成方圆，国无信则衰，儿臣认为，他们二人的成绩不仅应该作数，并且还需要仔细计算出来，分出一个高低。”

    “既然太子如此认为，那便按太子的意思办吧。”君王的声音再度传出。

    使者顿时会意，随后目光望向萧沐阳和顾刑身前的灵石，他乃天位境强者，里面有多少灵石，分别是什么级别的，他只需一眼便能看穿来。

    片刻后他脸上露出一丝怪异之色，看向萧沐阳和顾刑，他们这是提前分配好的吗？

    竟然，一模一样。

    “启禀君王，两人的成绩相同，皆都斩获灵石一百七十三块，各类型的灵石也完全一致，应当并列此次狩猎战第一名。”使者朝着九龙撵车方向拱手道。

    “宣布吧。”撵车中传出一道平淡声音。

    “是。”使者点头应和了一声，随后目光面向四周的人群，朗声宣布道：“本届狩猎战榜首共有两人，分别是云苍学府萧沐阳，苍龙军团顾刑！”

    人群听到这声音依旧没有缓过神来，内心还处于刚才的震撼之中，这结果，未免也太戏剧化了吧。

    就在刚才，榜首的名号差点就落在杨季的身上了，转眼间，名号易主。

    更令所有人意想不到的是，抢走名号的，是两位灵轮境一重之人，而且被君王承认，没有任何人能够质疑。

    许多人心中唏嘘不已，诸多灵轮境九重的天才人物，都想要争夺榜首的名号，然而，最后都成了两位少年的陪衬，这结果实在是太出人意料了。

    此时叶辰、柴华等人脸色难看至极，他们心中极为清楚，萧沐阳在狩猎场中还是锻体境九重，如今出来后踏入灵轮境，想必是在里面突破了。

    才刚踏入灵轮境而已，他凭什么得到如此殊荣？

    不过他们也只能在心里想想而已，萧沐阳自己也承认那些兽核不是自己猎杀妖兽所得，但不管怎么样，兽核被他拿出来了，只这一点，便足以令人信服。

    至于他是用什么手段得到的，没有人在意，君王也不会过问。

    “按照往届的惯例，狩猎战的榜首可以得到朕的一个承诺，你们两人皆为本届的榜首，便都能享有这份权利，你们仔细考虑，三日之内给朕答复即可。”

    九龙撵车之内，君王的声音缓缓传出，使得许多人目光艳羡的看向萧沐阳和顾刑，隐隐无法按捺住内心的激动。

    能够得到君王的承诺，这绝对是莫大的荣耀，无数人梦寐以求都无法得到的恩赐，如今，落在了他们的身上。

    不过萧沐阳和顾刑作为当事人，脸色却都显得十分平静，仿佛并没有因此而感到太多的喜悦。

    只因他们心中极为清楚，唯有自身强大，才能得到他人真正的尊重，其他一切的虚名荣耀皆是过眼云烟，转瞬即逝。

