    又到了一年的春招时刻，全国所有的高校里被铺天盖地的企业海报渲染得宛如过年，而人头攒涌的学生们，也把学校气氛烘托得宛如庙会。

    作为即将迈入大四的学生，小芸拿着简历战战兢兢地站在操场上，心中却一直犹豫着，是不是真的要提前进入实习阶段。

    虽然说自己的大三还有将近一个学期才结束，但学校主要的专业课程其实已经学的七七八八了，剩下的其实大部分是为了凑够学分而选的选修课，因此就算跑过去实习，学校也不会难为自己——要知道，随着扩招和大学改革的进行，大部分的学校现在是极为看重毕业生的就业率的，自己要是能获得实习机会，甚至最后留在铸投商贸，学校高兴还来不及呢，哪里会因为区区一点小逾越而为难自己？

    当然，一直乖巧的她之所以会忽然想到提前进入社会，其实有个很重要的原因——她那个原本就并不富裕的家庭，最近经济情况急剧恶化，没办法再继续支付她后续的求学开支了。

    虽然这两年来，小芸的生活费基本上都是靠着奖学金在节衣缩食地支撑着，平日里也并不需要向家里伸手，但毕竟学费和住宿费每年高达1400元，这个数字对于她们家庭来说，已经是个非常庞大的数字了——后人永远无法想象，在这个时期一个农村家庭的年收入能低到什么水平。

    所谓穷苦人家的孩子早当家，作为长女，她必须想办法给家里减轻任何经济负担——同样的，她也绝不能浪费任何与她擦身而过的宝贵机会。

    毕竟室友陆菲菲早就跟她说过了，铸投商贸的储备干部招聘只有春招那么一茬，而且以公司现在的人力资源储备，这种宛如金子般宝贵的招聘计划，未必会继续进行下去——毕竟，与别的公司挂羊头卖狗肉不同，铸投商贸招的“储备干部”，那真的是在招未来的干部！

    虽然小芸也不知道陆菲菲让自己应聘的那个所谓的二级技术助理（TA）是干嘛的，但好姐妹那么说了，她自然不会怀疑。

    想到此处，小芸深深吸了一口气，摒弃了心中所有杂念，以一种大无畏的姿态，朝着广场上的那一片帐篷走去……

    ………………

    或许是因为去年年终奖上了新闻的缘故，堆在铸投商贸招聘位这边的学生超级多。

    要知道，在这个年头，1万元的年终奖就是天花板级别了，只有少数几个效益极好的央企才有资格这么任性；而铸投商贸表现比较好的几十个中层拿到了50万的年终奖不说，基层工作人员年终奖的均值，竟然能接近2万元！？

    这可比央企还土豪！毕竟人家央企年终奖虽然令人眼红，福利也好，但平日里的工资并不如何显眼；而铸投商贸则是标准的三高企业——工资高、项目奖金高、年终奖高！

    只不过，虽然齐鲁师范大学的学生们一直热衷于往铸投商贸跑，但是今天这阵仗也未免有些太大了把？——看着眼前排成几列，每一列都蜿蜒数百米的求职队伍，小芸有些疑惑。

    似乎不止是小芸一人有这种疑惑，见排了好半天，队伍这才往前艰难地挪动几步之后，前方不远处的一名学姐终于忍不住，吐槽了起来：“这啥情况，今天排队的人怎么这么多？而且我瞅着好多都不是我们学校的，他们就不会在自己学校投简历么？一窝蜂地往我们师大挤算什么！”

    另一位与她相识的师兄赶紧拉了拉她，然后有些无奈地解释道：“你也不能怪人家，他们倒是想在自家学校投简历，但……情况不允许啊！”

    那位学姐有些奇怪：“咋回事？”

    身边的师兄压低了声音：“据就业办的老师说，铸投商贸从去年下半年起，由大范围校招转变为定点校招……据说目前只在31所高校里设置了招聘点；”

    “喏，看见前面的那个穿着藏青色毛衣的那个女生没……那是鲁大的，去年开始，铸投商贸就没在他们那设点了；”

    “还有旁边那一列的那个高个子帅哥……人家从大清早的就已经开始排了，据说是从帝都过来的！”

    紧接着，那位师兄又点了几个人：“还有那个、那个、那个……都是别的学校专门跑过来的，我估计，今天这接近两千号人里，起码有一大半都是别的学校的。”

    学姐倒抽一口凉气，显然是为如此夸张的比例惊的不轻：“就算铸投商贸没在他们学校设置招聘点，他们也用不着大老远地跑我们学校来排队啊！——毕竟，铸投商贸的待遇再好，也总归只是家私企而已！”

    “如果你说的是真的，今天投简历的人里，可有不少是比咱们学校牛多了的学生，要进外企、事业单位是分分钟的事，至于这么拼么？——我滴个乖乖，还有从帝都、青岛和天津跑过来的，那得转多长时间的车啊！”

    师兄神秘兮兮的笑了笑：“你以为人家真那么傻？要是一般的外企和事业单位更好，人家不知道投简历？”

    看了看一头雾水的学姐，师兄微微压低了声音：“嘿嘿，想必你也知道铸投商贸还有一家兄弟企业叫铸投国贸吧？”

    师姐点了点头：“我知道的啊，在咱们齐鲁挺有名的，据说每年的对外贸易量老鼻子大了。”

    师兄略带炫耀地笑了笑：“那家公司远没有你知道的那么简单，人家在欧美那边可牛着呢！”

    “据说铸投商贸从去年年底开始起，与铸投国贸联手推出了一个人才分阶深造计划——不管你是被哪家公司录取，工作超过一年后，职级每上升两级，如果表现的好，就有获得为期1-2年的脱产学习机会！”

    “届时，根据你岗位的不同，可以去往麻省、斯坦福、剑桥、伦敦、耶鲁、东京等世界排名靠前的一流大学进行定向专业深造！——据说，铸投国贸为这事砸了不少钱，甚至成为了一些院校的股东！”

    “最关键的是……人家的定向深造不是单纯的学知识，还有国际认可的学位可以拿，硕士起步，博士为止；回来后分分钟变成国内顶尖人才，薪资待遇三级跳；哪怕你未来不在铸投商贸干了，也多的是企业争着抢着要你！”

    “这么好的阶级跃迁平台，又可以一边拿着高薪一边去那些平日里咱们想都不敢想的世界名校里深造，哪个傻子不疯了往里面钻！？”

    这一下，不仅仅是那名学姐，周围一些尚不知道情况的学生们也被震惊了，齐齐发出一阵冷抽：“我是说今年这些外校生怎么这么多呢，闹了半天是因为这个？”

    “不过，就算是铸投商贸现在变成定点校招，但是帝都那边总归有那么一两所高校是有招聘点的吧？为什么还有人不远千里的从帝都跑到咱们学校来投简历？”

    那名师兄闻言，脸上免不了涌起一丝骄傲：“你们不知道，咱们齐鲁师大跟其它学校是不同的！”

    “据说铸投商贸的创始人是咱们学校毕业的某位师兄，因此在母校这块是极为照顾的；”

    “据就业办老师的统计，铸投商贸对于咱们学校应届毕业生的录取率，高达5.37%；”

    “别小看这个数字，要知道，其余的学校，哪怕是985的学生，录取率最高也只有1.24%而已！——换成通用点的话来说，就是给咱们学校毕业生的招聘指标，足足是其它985高校的三倍！”

    “最关键的是，除了指标给的多之外，面向咱们学校开放的岗位也跟其它学校很有些不同……最起码，别的学校绝对没有在招【储备干部】，而【二级TA】这个新岗位更不可能放出来！”

    “所以，今年之所以有那么多外校生涌进来，除了想蹭蹭招聘名额外，更多的则是冲着这些不对外开放的岗位来，看看能不能试试运气——毕竟，铸投商贸这边不可能把事情做的太绝，如果应聘者条件真的足够好的话，也会放出一些名额给他们。”

    那名师姐听的似懂非懂：“铸投商贸的储备干部跟别家公司不同，这个我是知道的，我也知道他们每年都会放给我们学校30个储备干部的指标；可是……那个二级TA是什么鬼？”

    师兄脸上更是得意：“要不是我之前有个玩的很好的学长现在就在铸投商贸的人力资源部，我也不会知道TA是啥东西，也不会知道这个岗位有多宝贝，哪怕在铸投商贸内部，这个去年年初刚推出的岗位也绝对有一大堆人争破了头！”

    说完，咳了两声：“所谓TA，英文名称叫做【Technical Assistant】，也就是【技术助理】的意思；”

    “从名称上来看，这个岗位并不起眼，有点类似于秘书+行政助理的意思——事实上，这个专门为M1级别以上的管理者们配备的辅助岗位，平日里也的确会帮忙做一些类似行政事务的杂活；”

    “但是……咱们都知道在企业里，领导身边秘书或许见官大不了一级，但是机会比别人更多却是肯定的！”

    “如果你真的当上技术助理了，除了立马就可以跟项目之外，由于铸投商贸的企业文化和管理机制很有些与众不同，你跟着的那名领导也肯定会毫无保留地指点你，让你更快地学到更多的东西——从某种程度上来说，技术助理有些像以前国企里跟着师父学习的徒弟；”

    “最关键的是……在铸投商贸，升级很容易，你跟着的领导只要不是废材，两年内必然获得晋升！——当然，从M4级别开始，就没那么容易升级了，更多的则是兼任多个项目的负责人。”

    “而铸投商贸的任命体制很有意思，当你的领导升迁后，他是有权利向人事部门推荐继任者候选人的——事实上，如果他推荐的人经过测评后符合要求，那么该人选就会被优先考虑；”

    “要知道，领导推荐继任者候选人也是需要承担一定连带责任的，如果继任者出了问题，他是要吃挂落的，甚至会影响其未来的升迁；”

    “那么问题来了……在这种情况下，一般情况下，他会推荐谁来当自己的继任者？”

    有了前面的铺垫，那名学姐哪里还不知道答案？当下脱口而出：“他的技术助理呗！”

    师兄点了点头：“没错，除了领导手下的得力干将之外，最有可能被提名为继任者的，就是可以视作他徒弟的技术助理了——毕竟，由于整天在一起工作，不管是品性也好，工作能力也好，领导们对自己技术助理会更了解些，推荐的风险性自然更小。”

    “事实上，现在的铸投商贸，约有1/3的继任者和1/2的衍生项目负责人，都是由当初的技术助理转变而来……因此，即便放给咱们的是面向M2经理级别的技术助理，但这个岗位的含金量和成长性，不言而喻！”

    虽然有些不理解为什么铸投商贸会采用这种陈旧的、极容易产生派系的“师徒制”，但是面对着这么一条晋升的康庄大道，身边的学生不由地呼吸急促起来。

    而小芸则是有些紧张地捏了捏自己那堪称苍白无力的简历，回想起自家姐妹的交代，终究忍住了拔腿而逃的冲动，继续随着长长的人龙慢慢往前涌。

    ………………

    而这一边，负责在自家大BOSS和小公主母校里校招的孙庆芳也很有些叫苦不迭；

    校招已经开始五天了，随着每天动则两三千份的简历涌来，以及人事部门同步的复试消息，她们手上的岗位指标早就用的七七八八——没法子，诚如某位师兄所言，不管是不是齐鲁师大的学生，如果遇到条件特别优越的，她不可能把事情做的太绝，总要放一些名额出去。

    偏偏三天下来，手中的简历拿去卖废纸都可以小发一笔了，自己等的那个人依旧迟迟没有出现——要知道，那可是小公主刻意交代的事情，凭着她的感觉，这事后面还隐隐站着自家大BOSS；事情没办妥，她哪敢收摊子？

    可是……

    看着手中越来越少的指标和人才储备库里密密麻麻的优质候选者，她实在有些心里发虚——要是再这么拖下去，数据上肯定是要篓子的，届时一旦追责起来，决计不敢说漏嘴的自己只怕到时候吃不了兜着走！

    哎~！

    那位姑奶奶，求求您老人家赶紧出现吧，要不然，我真的不知道该怎么办了！——看了看已经逐渐西沉的太阳和身边那几位满脸疲惫、嘴巴已经泛白的小伙伴，孙庆芳如此想到。

    ………………

    “非常感谢您对我们公司的看重，您的简历我会录入公司人才储备库，近期内会进行甄选，这段时间请保持通讯畅通！”一名嘴唇有些开裂的男专员微笑着看着眼前的本校生，重复着说了数百遍的1号话术。

    听到自己有可能进入复试环节，那名齐鲁师大的男生兴奋地跳了起来，重重地比了一个yeah的姿势。

    “非常感谢您对我们公司的看重，您的简历我会录入公司人才储备库的，需要的话，届时会联系您！”一名声音已经变得沙哑的女专员重复着一模一样的2号话术，疲惫的脸上笑容依旧挑不出任何毛病。

    听到这番明显是拒绝的言辞，已经排了一天队，脑子都要晒晕的女生顿时脸色一变，想起自己放弃了诸多企业的邀约，大老远的从帝都跑过来，面对的竟然就是这么一个结果，顿时再也忍不住，情绪失控地尖叫起来：“凭什么！？凭什么你连话都不让我说，就让我回去！？”

    那名瘦瘦的女专员这几天遇到了太多类似的事情，神情不变，微笑着说道：“对不起，赵同学，您的条件不太符合我们公司的招聘标准。”

    女生眼中的愤怒更甚：“什么叫不符合你们公司的招聘标准？就因为我是帝都大学毕业的本科生！？你们太过分了！”

    ………………

    虽然没明说，但许多人都清楚，铸投商贸对帝都大学、庆华大学以及另外几所知名高校是极为瞧不上的，甚至采取了“零封”战术。

    在一开始，这些高校的老师和学生对此只是笑笑——铸投商贸只不过是区区一家规模稍大点的民企而已，还瞧不上我们……说的谁稀罕去你们公司上班似的。

    只不过，作为国内非常有影响力的一家企业，铸投商贸在人才选录上的价值观，随着时间推移，不可避免地开始影响到了一众合作商家以及各大互联网企业；

    于是乎，曾经作为真.天之骄子的某些院校毕业生，发现自己逐渐没有那么受追捧了，顿时在网上嚷嚷了起来——而不愿意自己利益受损的校方，随着事态的发展，也介入了起来，很是声讨了一番始作俑者铸投商贸，大意就是职责这家整天拿他们毕业生回国率说事的公司【狭隘】、【偏激】、【吃不到葡萄说葡萄酸】。

    但随着斑鸠网曝光，秀了秀铸投国贸、尤其是铸投私募的人才准入资格，面对着满是世界TOP20高校尖子生还挑挑拣拣的甄选标准和庞大到让国人心惊的顶尖人才储备库，国内一些高校才乖乖地闭上了嘴，算是默认了作为双生子的铸投商贸有资格不把他们当回事——毕竟，如果铸投商贸愿意，他们绝对可以把一些技术部门开设在欧美，瞬间几何倍拔高公司的录用标准，到时候，他们的面子就真的过不去了，而且里子也会受损。

    而到后来，随着铸投商贸联合诸多世界顶尖高校，开始推出了员工定向委培项目；虽然一些学校在校内论坛上酸言酸语，但那些学生们可就坐不住了。

    真要是进入了铸投商贸，不但可以免去了天价留学费用，更加可以直接进入那几所世界顶尖大学深造学习，从而受益终身——要知道，就算是帝都大学和庆华大学的天之骄子，也不是人人有那个水平考进国际TOP20的名校的。

    于是乎，出于自身利益的考量和长远规划的需要，今年一开春，无数国内顶级名校的学生们直接忽略了众多外企和事业单位抛过来的橄榄枝，一股脑地涌向那有着招聘网点的31所高校，很是让那些本校生苦不堪言，但是面对着拥有近乎阶差的名校生，偏偏他们又没怎么有勇气反抗。

    只不过，负责校招的铸投商贸人事专员可不管那些，练就火眼金睛的他们，除非你是拥有着特殊才能的技术性专业人才；否则但凡是外校生、尤其是在公司大BOSS黑名单上的那几所学校毕业的外校生，一概不予理会。

    事实上，随着这几天校招的开展，面对着无数铩羽而归的同类，名校毕业生们已经大致摸清楚了其中的规律；

    只不过，人都有着侥幸心理，在这个为了出国甚至愿意牺牲一切的年代，并不是所有人都愿意去接受他们不愿意接受的现实，更何况这些向来自视甚高的天之骄子？

    ………………

    然而很不幸，眼前这位女生并不在任何被放水的可能性。

    面对着眼前情绪有些失控的求职者，那名人事专员有些可惜地扫了扫她脸上专门精修过的妆容，微笑着提醒：“赵同学……”

    “第一，你是帝都大学本科毕业生，并非齐鲁师范大学的学生，你跑到这里来应聘，本来就不符合规定。”

    “第二，你是汉语言文学毕业的，更加没有什么突出的重大贡献；公司有规定，基于【人才安全战略原则】，对于非定向院校的非理工类专业，我们只招收回国硕士生或者有特殊贡献的人才。”

    “很不幸，你两条规定都不符合，所以……我们没办法对你启用特殊人才录用机制。”

    虽然早就猜到了结果可能会这样，但坏消息真的降临在自己身上的时候，这名女生依旧难以接受，当场顾不得还有好几百号人在现场，竟然“哇”的一声，蹲在地上哭了起来……

    ………………

    看着那名哭的肝肠寸断的帝都大学女生被自家学校两个学姐扶走，本来就惴惴不安的小芸脸色更是变的苍白。——虽然有着菲菲的暗示，但自己只是大三的学生，严格来讲，好像并不符合铸投商贸的招聘要求。

    万一……到时候自己的简历被直接砸回来怎么办？

    那到时候自己在学校里还有没有脸见人了！？

    正自胡思乱想间，小芸眼前一空，却是轮到自己了。

    面对着椅子上那脸上写满疲惫的微胖女人，小芸战战兢兢地把自己的简历递了过去——怎么办？怎么办？眼前这位领导好像很累的样子，据说人累了就会脾气大，她看到我只是个大三学生，会不会当场骂我？

    ………………

    嗯？？

    孙庆芳看着眼前那近乎空白的简历，瞳孔顿时一缩。

    小芸见状，身子抑制不住地颤抖了起来，眼神却不由自主地躲闪至桌子上那几摞半人高的简历上——怎么办？怎么办？别人的简历都写的满满的，好多还专门弄了漂亮的封面装上去，而我的简历只有薄薄一张纸，上面除了写拿过几次奖学金外，再也没别的了，这位领导会不会直接把我的简历扔在地上啊？

    ………………

    “你……叫庄芸？”孙庆芳看着眼前抖的宛如筛子的清秀女孩，放缓了声音。

    “是~是的，领导！”小芸颤抖着声音回答。

    完了，前面的同学都没这样专门确定是否本人，轮到我却忽然这样，我肯定要被骂了——小芸快哭了出来。

    “经济学专业1班，今年大三？求职意向是二级TA？”孙庆芳对照着脑海里的那一组信息，巨大的喜悦感逐渐袭来，声音也变得有些急促而尖锐。

    “是、是的！对~对~”小芸觉得自己忽然尿很急。

    完、完蛋了，这位领导声音都变了，肯定是因为自己还是大三学生就跑过来应聘这事发火了。

    小芸嘴里“对不起”三个字还没说完，就忽然见到孙庆芳兴奋地一拍桌子。

    “OK，非常感谢您对我们公司的看重，您的简历我会录入公司人才储备库，所以……明天下午你有时间过来复试么？”感觉到自己肩上的重担终于可以卸了下来，孙庆芳兴奋之余，连贯口都懒得说完了。

    诶？？？

    意思是……

    我可以去复试了？

    见到孙庆芳拿起笔唰唰唰地在自己那单薄的简历上打了个√，然后又用自己看不懂的符号在上面做了个小小的标记，小芸只觉得自己脑子晕乎乎的。

    “明、明天下午是、是吧？我可以的！”见到孙庆芳那很有些圆润的脸蛋朝自己撇来，小芸一个激灵，急忙连口答应。

    “成，那庄芸同学，明天我们就在公司总部静候你的大驾了！”孙庆芳伸出胖乎乎的手，热情无比地跟小芸握了握。

    哗~！

    身后不少外校学生见到孙庆芳这名明显是头儿的人事专员竟然如此热情地对待小芸，顿时很有些愤愤不平。

    铸投商贸……丫的也太偏心了！

