    “三界之眼！开！”

    天主之威，加上无视障碍的天赐神通。★★，

    可以说，盘古天地的任何角落、任何存在等，都逃不过萧影的窥视，只是肯定会惊动那些降世仙神！

    诡异的视角，像是平面透视，又像是俯瞰世间的天眼，更像是神识的“扫描”，由近到远，不停蔓延向无尽远方，直至世界的尽头，天壁般的天地晶壁，再往外则是无尽的虚空。

    整个世界的景象和人物，在萧影的眼中，宛若水幕电影，又像是变幻极快的快进画面，速度极快替换着各种景象。

    这是苍天的视角！

    这是天地意志的视角！

    “轰隆隆……”

    三界之眼睁开的同时，晴天霹雳，雷动九天。

    九龙禁城上空，雷云汇聚状若天眼横空，风云变色而天下瞩目，浓溢天威降临，类似于天罚降临的天地异象。

    正当萧影以为“三界之眼”是上界天赐神通，可能超出天地法则，即将引来天罚之时，一股隐晦而又清晰，磅礴而又超然的疑惑和询问，传递到萧影心神上。

    这是天地意志。

    可惜，是失去灵性的盘古天地的意志，宛若机器或傀儡般只会本能行事，却有些懵懵懂懂的幼儿般的灵性。

    经过十几年的恢复，最早的盘古残魂所化的灵性意志已经逝去，却又自然而然地诞生了新的灵性，就像是至宝灵性被打散，经过时间蕴量，又缓缓自然孕育而出。

    心思古怪间，萧影尝试着，回应这天地意志。表达天外力量过度降临，大肆改变盘古天地力量格局，自己洞察那股天外力量的意思。

    更让萧影觉得古怪的是，这天地意志竟然回复了个恍然大悟，又有些愤怒排斥的意思。

    愤怒排斥的是天外力量，是那些降世仙神。这是天地意志对非天外存在的本能排斥！

    “咦？！”

    事情不出萧影所料，萧影的“三界之眼”视线所及，那些降世仙神纷纷有种被窥视的感觉，像是被神识窥视，又像是隐形人肉眼窥视，颇为诡异的感觉让那些降世仙神疑神疑鬼，左顾右盼却又满头雾水。

    片刻后，诸多降世仙神纷纷看向萧影所在，察觉到窥视的方向和来源。却又不明所以，感觉颇为难受。

    “轰……”

    一股磅礴浩瀚的强横至极的恐怖神识，轰破天地晶壁，从天而降，却如席卷天下的风暴，迅速卷向大桓天朝，似乎要锁定萧影，查看“三界之眼”引起的异状。

    “轰隆隆……”

    苍天震怒。天地变色，风云变幻。

    那股恐怖神识。被天地意志搅乱，似乎要排斥出盘古天地，封闭其窥视。

    天外神识和天地意志的交锋，使得本就诞生的天地异象，更为狂暴混乱。

    似乎过了很久，又似乎只是片刻。

    萧影的“三界之眼”。刚看到大魏联军所在，正在搜寻其中的主要人物。

    “轰……”

    天威般的磅礴意志降临，镇压在萧影心中，明显有种压制“三界之眼”的趋势。

    正当萧影皱眉疑惑之际……

    隐晦而又清晰，磅礴而又超然的天地意志。再次传递，“三界之眼”的奥义，是苍天的视角，是天地意志的视角，是不容于任何天地的逆天之术。用是可以用，却不能如萧影所想，意图洞察整个天下，那是对天地意志的忤逆和亵渎。

    简而言之，并非“三界之眼”真的不容于天地，而是萧影的意图，不容于天地，被本能排斥。

    “洞察的是意图毁灭这片天地的天外力量，而非想替代‘你’，洞察整个天下，是守护，而非忤逆和亵渎……”

    感觉出天地意志的意思，萧影心思怪异之余，不由强词夺理般回应了自己的意思。

    没想到天地意志也能商量，这是萧影感觉最怪异的事。

    或许这是本已逝去的天地灵性，随时间而自主衍生的新灵性的缘故吧！

    毕竟新灵性孕育之间，萧影已经是唯一的天主，某种程度上代表着天地之主，盘古之主，至少果位上是这样。所以萧影没对盘古天地表示出恶意时，天地意志的灵性并未反感！

    九天雷动，似乎是天地意志在思考和判断萧影所说。

    “咔嚓……”

    片刻后，一道闪耀天地的“意识天雷”，从天而降，贯穿天地，贯穿宫殿，狠狠劈中萧影……

    没任何伤害！

    那道天雷，是天地意志的意识的表现，而非具化天雷，劈中的是萧影体内的天地钟，而非萧影的**或魂魄。

    天地意志的意思，再次传递。

    想监察天下，可以把心神沉入“天地钟”，而不能如此大张旗鼓洞察一切。

    “这也行？！天地意志的商量，难道不是自己身为天主的缘故，而是拥有天地钟的缘故？”

    萧影意外且疑惑想道，尝试着把心神沉入天地钟……

    感觉就像查看自己的天地，却又有点细微差别，似乎新生的天地意志的灵性，把盘古天地浓缩到天地钟内，使得萧影代替天地意志查看天地间一切外相，天地钟是媒介。

    难以言语形容的玄之又玄的感觉！

    查看天下的感觉，和之前差别不大，依旧是“三界之眼”的视线、视角。只是天地意志主动赋予这权力，和之前“三界之眼”的强硬越权的差别！

    地形类似地球世界。

    以萧影所在的华夏神州，九龙郡，九龙禁城，为中心。

    东，华夏之荆州、扬州，朝鲜国区、韩国国区，沉沦崩溃的瀛洲国区，太平洋，跨洋过海到南北美。

    西，华夏之益州，印度国区，沙特阿拉伯国区，非洲。

    南，华夏之交州，越州，泰国国区等南亚，印尼国区，澳大国区，印度洋，直至南极洲。

    北，华夏之司隶，并州、冀州等，俄斯联邦国区，欧洲，直至北冰洋。

    其中观察重点是东方的南北美联军和天灾皇朝，南方的太平联合舰队，西南方的蜀国联军和欧非联军，西方的印度魔军，北方的大魏联军和俄斯联邦大军集结地，等等大军高度集中目标。

    此次萧影的洞察，那些降世仙神，却是感觉在被苍天监视，而非之前的莫名窥视。

    值得一提的是，《铸圣庭》世界不同于地球世界，面积大了数百倍，整体却非星球状的圆形，而是一个平面，就像是被无限扩大的地形，只是水平线高低不同，却非循环般头尾相连的圆形。

    除大桓天朝外，共有一万六千四百三十七个降世仙神，其中一百二十三个混在华夏神州，隐匿在大桓天朝各处……

    旧秦八大神将之司马错之子，如今华庭女帝帐下的右将军司马元，已死，如今是一降世真仙变化而成；华庭女帝座下的禁卫偏将左宏是降世真魔所化；万象龙后崇师妾座下大将，巴郡青衣城城主是降世妖族所化；十大君王之镇东王孙坚的某一小妾，是降世真魔所化；八大将军王之西凉王马超的端庄贤淑的正妻，是降世真神变化而来……

    四十七个储物道具，或储物袋，或储物戒指，或储物腰带、宝塔等等。

    五艘仙舰，最低级的那种，也就是元级下品。

    巴郡青衣城隐匿着一支三千人左右的印尼精锐妖军；太行山山脉诸多山贼寇寨中，有三支是正规军所化，总数约为十三万，分别是俄斯联邦白银帝国的银狼军，山越皇朝的雀羽军，大魏精兵青州军……

    广阳郡易下城城主正与数个异发异眼的异族密谈；蜀郡成江城城主府有十几个异族隐匿；九江郡历阳城城尉将军府中有十几个异族……

    大魏联军主帐中，包括魏皇曹丕、威武王曹彰在内的数十位王皇，正拥簇着个帝皇，便是大桓府调查所知的成吉思汗，似乎还有蒙古帝国数个顶级历史名将，神箭手哲别、赤虎忽必来等传说中的蒙古四勇四杰等，并非只有成吉思汗一人被复活。

    随着巺伽大帝被俘虏，如今印度魔军被复生的阿育王统帅，是印度国区最伟大的帝皇，孔雀帝国的大帝。

    西欧各国联军，最高统帅是被复生的亚历山大大帝，欧洲历史中最伟大的四大军事统帅之一，极其庞大的马其顿帝国的缔造者兼大帝。

    北非联军的帝皇复生者，是身为将军而被称之为大帝的战略之父……汉尼拔大帝，北非古国迦太基著名军事家和精神领袖。

    南北美联军的英雄统帅……

    ……

    天下间的诸多辛秘，特别是敌军辛秘，缓缓在萧影视线中揭开，让萧影心思波动之余，又有玄妙的感悟！

    借助天地钟和天地意志，萧影提前感悟到仙帝之境的开天辟地的天地奥义……

    原来，真正的开辟天地，是空间的延伸、扩展，而非地球世界的那种星球天地，那只是天地破碎后的自然演变。

    不知过了多久，当萧影纵观天下，收回视线，沉思和消化所见所得后。

    天地异象逐渐消散，天地意志逐渐散去，却有个隐晦而又亲近的恳求意识遗留，回荡：

    “救……我……救……这片天地……”

    ****

    凌晨起来码字，这章是补昨晚的章节！(未完待续。。)u