    叮~

    宋命操纵着螳螂看着青钢影R上来的那一刻，开出了自己的秒表！

    650g。

    买不了吃亏，买不了上当。

    有的时候，650块，还能救命。

    这不，金身刚好卡了青钢影R的大招施法，不仅让青钢影的R失效，还规避了接下来的伤害。

    紧接着，宋命操纵着螳螂在等待金身结束后，R进入隐身状态，E跳出了龙坑！

    此时，宋命的血量仅仅剩下了四成不到。

    洛利用E的轻舞成双，回到青钢影的身旁，配合胜利归来的妖姬，来对付正面鳄鱼和蕾欧娜。

    而凯隐则是追出去，单独面对螳螂。

    此时，导播也很懂事。

    直接放出了一个分屏。

    正面是3v3，侧面是两边打野的1v1。

    司马老贼由于是个EZ，非常灵活。

    而且离妖姬较远，正面打团时，蕾欧娜利用接下来的控制，配合龙坑之外的老贼以及阿宾，很快秒掉了洛。

    但theshy的青钢影目标很明确，E钩锁，第二段朝向了司马老贼的EZ！

    司马老贼急忙利用E奥术跃迁拉开一段距离！

    但是正面，妖姬赶到！

    WE接Q，爆发E的延迟爆炸伤害！

    砰！

    阿宾的鳄鱼倒下！

    而小C反手一指，指到了龙坑之外的青钢影！

    此时的theshy还在走位躲司马老贼的Q秘术射击，但奈何没注意到龙坑里小C的蕾欧娜！

    青钢影被指到，EZ反手A接W续攻速，蕾欧娜留着Q再次定住，EZ紧接着继续保持着平A以及下一发Q技能！

    青钢影阵亡！

    此时正面，RW胜利。

    妖姬看着青钢影阵亡，只能选择撤退！

    ……

    侧面。

    画面甚是滑稽。

    宁王的凯隐追上来后，宋命贴脸W回血，配合艾黎从原先的四成血量回到了将近六成。

    紧接着减速到凯隐之后，R再次进入隐身的状态。

    凭借着40%的额外移速，以及轻灵之靴，很快拉开了与凯隐的距离。

    而凯隐失去螳螂的目标后，想要来个反向预判。

    毕竟上一次被螳螂的反向走位秀了之后，宁王就很不爽。

    这一次就想着，自己如果是这个螳螂会往哪里跑。

    正常思维是往野区跑，因为螳螂跳出龙坑之后的方向就是往着野区。

    但宋命一般都不是正常思维，再加上还有一条路是和队友汇合的。

    宁王想准之后，果断朝上预判W，但等到螳螂显形之后，才发现：这一次宋命没有拐弯抹角，就是直行的想法。

    ……

    宁王见状，正准备放弃追逐，支援正面时，宋命的螳螂还一直不走了。

    站在那里跳舞。

    伸着两个爪子站起来，就搁那跳。

    这宁王可是暴躁的打野啊！

    你跳舞嘲讽，这是相当于侮辱他啊！

    而且，你不跑，我要是不追，那不就说明我怕了？

    但我什么时候怕过？

    宁王想到这，看到螳螂跳舞，果断回过来继续。

    随后切到正面，发现正面的团战已经结束了。

    那刚好，和Rookie一块收网。

    螳螂身上虽然没什么人头。

    但也是值300块的。

    抓死之后，至少延缓了RW的推进节奏。

    而且第四条小龙即将刷新。

    还是一条比较重要的土龙，拿到这个螳螂的人头后，百利而无一害！

    想着，宁王果断叫上了Rookie，“能抓一下这个螳螂吗？太嚣张了。”

    Rookie很快回道：“我来了。”

    这时，宁王已经迫不及待的想干死这个不知死活的螳螂了。

    ……

    宋命原地跳舞是有原因的。

    这一波如果双方平稳回家，土龙必掉。

    而且对面那个阵容，拿了土龙之后收益很高。

    尤其是青钢影接下来的单带，有了土龙之后，RW这边更难处理。

    毕竟山脉亚龙会对防御塔和史诗级野怪造成额外的真实伤害。

    而这一波，就是引得对面的人，不能回家。

    这样，如果他能拖住两个人不回家的话，那这一波对面毕竟在考虑之中选择放掉土龙。

    这个时间点，宋命虽然抢了大龙，但还是不够优势。

    而宋命要做的就是折磨对面，让对面的心态出现问题。

    看到凯隐追上来后，宋命急忙E进入草丛，紧接着利用隐身的效果来到红buff身后的草丛。

    这个位置已经进了对面的禁区。

    但此时的宋命已经脱离了战斗状态。

    进草隐身1.5秒，还能获得40%的移动速度加成！

    而凭借着这个草丛，紧接着又来到了下一个草丛，借助草丛做隐身点，继续转了一个圈，来到F6的草丛处。

    这时，宁王已经处于懵逼的状态了。

    因为他一个技能都没中不说，还找不到螳螂的位置。

    当然，摆脱了宁王，就看到Rookie的妖姬已经包夹了过来。

    宋命没有逗留，果断利用这个草丛再度隐身的同时，回头W减速到妖姬！

    此时的妖姬处于孤立无援的状态，减速效果也是提升到了90%！

    被减速后，宋命操纵着螳螂，光明正大的穿过IG这边的中路一塔和二塔，来到了下半野区。

    虽然扛了两下塔的血量，但问题并不是很大。

    此时的阿水已经复活，在来的路上。

    而Rookie看到阿水赶过来，并没有放弃追逐，只不过换了一条包围的线路。

    台上的解说看到这么“油”的螳螂，忍不住笑道：“呵呵呵……这Todie的螳螂太折磨了，宁王还在追……”

    米勒看到妖姬包围过来，JackeyLove也已经赶了过来。急忙说道：“但这一波Todie并不一定安全啊！”

    “IG还在选择包夹……”

    但宋命的螳螂在脱战之后，第一时间就钻进了草丛，然后利用两段草丛和高额的移速很快来到了下路河道。

    Rookie的妖姬和宁王的凯隐见追不到后，只能选择回家补状态。

    而宋命轻描淡写道：“可以拿土龙了。”

    “宋哥强啊！”Doinb看到宋命的螳螂这都能跑掉，急忙吹嘘道。

    而其他队友看到螳螂安然无恙后，也是准备开始打土龙。

    小C还是有些担忧，说道：“你这个状态很差，要不下一波再打也可以的，我们四个应该能拖住。”

    宋命急忙摇了摇头说道：“对面中野的状态也不好，这条龙他们大概率会放了。”

    “宋哥说的对，对面中野浪费太多时间了，本来他们有机会争这条小龙的。”Doinb转而说道。

    宋命点了点头，指挥道：“那接下来，我们可以推进了。”

    PS：4/5，求推荐票，求月票！

