    “龙神万岁，天佑龙神！”

    “龙神万岁，天佑龙神！”

    ……

    山呼海啸一般的声音一遍又一遍传来，在圣兽的口中也是涌现出了强烈的恨意。正因为这群狗东西，才让落日山脉打破了以往的平静，逼迫白虎神兽发出最后的命令。

    “龙尊都说了，只能杀了这个刀神。黄龙道人，常浩道兄麻烦你们两个把主要精力放在刀神上，杀了他其余的玄神可以暂时放过……”

    既然黑暗龙尊这样说了，秦叶也只能明确干掉刀神。同时斩杀刀神也是最没有风险，最无需担心麻烦。刀神不属于密宗好殷华书院的本土势力，最多充当马前卒的角色。

    杀了他也不至于和密宗，殷华书院爆发出大规模的冲突。毕竟刀神主动攻击在先，一些事情也要讲究一个先来后到。

    “黄龙道人，刀神就交给你了。我必须要和常染师兄交手，否则的话他将无人能够压制得住。”

    常浩思前想后，还是决定要对付常染。虽然他最不想面对常染，但神级傀儡师若是没有操控傀儡经验的话，对他几乎没有胜算。数万个机关总会有一个中招，而中招一个都非常的致命。

    “嗯，傀儡师你对付他再为适合不过。刀神和另外一个大圣人就交给我来，人皇，你等三人对付一个二星实力的密祖，以此也可以试一试身手，熟悉一下玄神的交战……”

    黄龙道人也是大胆尝试，常浩听完后脸上也是微微变色。秦叶，落依瑶，黑暗龙尊都是在最近一个月才突破玄神，他们对付巅峰的一星玄神都未必能够取胜，更不要说犹如鸿沟的二星玄神了，使出吃奶的力气都无法跨过那一层次。

    “二星，用不着三人联手！”

    一介女流落依瑶率先表态，她的志向是墨韵仙子，因而抬手之间也有一些仙子的仙姿。

    “我与龙尊足矣！”

    秦叶仿佛刻意要挤兑落依瑶一般，居然直接把她忽略在外。这也是秦叶对落依瑶一种特殊的保护，昔日亲眼看到大小姐倒在自己的身前，让秦叶的情绪无比崩溃，至今都无法从中摆脱出来。因而今日他并不想让落依瑶涉足，甚至都不愿意把她带过来。

    “密宗的密祖，今日我来领教一番！”

    落依瑶仅仅丢给一个秦叶眼神，接着她第一个冲了上去。施展空间奥义瞬间挪移到了光龙密祖的身前，空间之剑爆发出轰鸣的声音，直接对着光龙密祖斩了上去。

    “我密保佑，丫头本密祖不愿和你打斗，回去吧！”

    光龙密祖睁开眼睛，他干巴巴的手在空中画了一个圈。随后一条盘踞的神龙将他身体完美的保护着，落依瑶的这一剑也是直接刺空了。随后神龙张来嘴巴，吐出一道龙息，直接把落依瑶的身体逼退了。

    “龙尊，开战了！”

    秦叶冲上去的同时对黑暗龙尊说着，他先后来到了落依瑶的身旁，视线从来都没有离开她的身上。

    “秃驴，昔日你们囚禁我数年，今日本神就把你囚禁起来，让你感受孤独寂寞的痛苦……”

    看到光龙密祖，黑暗龙尊也是双目喷火。密宗和黑暗龙尊也有不共戴天的仇恨，这次倒不是黑暗龙尊主动招惹，而是对方对于黑暗龙尊有觊觎之心。

    不远万里去往四域，将黑暗龙尊捉了回来，让黑暗龙尊承受了很大的痛苦。如果不是秦叶把他解救出来，现在都还囚禁在密宗之中。

    “子母鸳鸯剑！”

    秦叶的寒露剑赤露剑同时刺了出去，虽然少了一个女猪脚，但双剑合璧的威力还是非常巨大，远远抢过那些普通的神剑。

    “龙象之力！”

    光龙密祖的手又一次的竖在胸口，随后在金龙上又出现了一头巨象虚影，巨象甩开它长长的鼻子，对着子母鸳鸯剑卷去。而金龙用它的龙爪直接抓向了后面的秦叶，准备夺剑。

    “你们的人品简直令人发指！”

    落依瑶看着秦叶说了一句，对于秦叶和黑暗龙尊的人缘，她的脸上也是流露出了强烈的不满。这两个家伙跟谁都有仇怨，在中域完全是不堪入目。随后她出现在了秦叶的身边，利用空间之剑斩开了龙爪，算是没有让秦叶出丑。

    “神龙摆尾……”

    黑暗龙尊也是从空中冲了下来，按道理这个时候黑暗龙尊应该动用强大的手段。但之前都是在诸多圣兽的注意下，身为龙皇必然要有一个华丽的亮相。黑暗龙尊的脑袋很多时候和常人都很不一样，不过这也怪不得他，很多思想也是受到了秦叶的影响。

    “常浩，动手吧。上次你突然利用新的傀儡制造空间，打了我一个措手不及，这次不会了……”

    常染随后说着，他已经看清对面的排兵布阵，自己势必要对付常浩。对于其余人，常染也是不感兴趣。秦叶三个刚刚进入玄神的小辈也不被他放在眼里。

    “师兄，得罪了！”

    常浩依旧彬彬有礼，他拥有最为年轻的容颜，称得上中域之冠。所做的一举一动也是无比优雅，就连落依瑶刚刚看到他的时候都是愣了很久。

    如果常浩率先出山，天下间的美女或许就没有秦叶的事了，毕竟令人窒息的颜值已经能够秒杀那些美女了。

    “少说废话，你我各自战斗！”

    双方随后飞出了很远，傀儡师的战斗非常忌讳常人在一旁观战。这一处战场也开辟出来。

    “二位，就让我来做你们的对手吧。刀神，上次你来到我龙谷，我都依稀记得。这次人皇和龙皇亲自想要拿下你的人头，还希望刀神多多小心，免得人头落地，一生的修为毁于一旦……”

    黄龙道人看着刀神，面对刀神和殷华书院的大圣人，他没有任何的紧张。反倒是刀神的脸色无比凝重，对面的老者也不知道什么修为，让他全身都感受到无比的压抑。

    “刀神，事到如今我们不能退，至少也要给大圣人，密宗争取时间……”

    殷华书院的大圣人看向一旁的刀神，他开口说着。这次他们肩负拖延时间的任务，协助万德密祖，颜凡大圣人顺利的控制住白虎。因而此刻无论如何都不能有任何的退缩。

    “好！”

    刀神将脑海中的复杂一扫而空，不管对方是何许人也，目前至少不能临阵退缩。这一场的小战场也是开始战斗，不过后续的两处战场的局势都很明朗。一个是一面倒，另外一个就是平手，唯有秦叶三人同光龙密祖的战斗才是其中的焦点。

    三个成神的新人每一个都非常不凡，一个是手中宝物众多，以一举之力成为三皇之一的秦叶。另一个是呼风唤雨，世间唯一的龙神，剩余的落依瑶继承了空间奥义，同时她在仙龙潭内得到了人皇的琉璃盏，实力为女中第一俊杰，除仙子外，无人出其左右。

    三人各显神通，那无数的奥义与法宝通通对着光龙密祖身上砸去。打神砖，混元伞，震天锤，子母鸳鸯剑等等神器砸的光龙密祖也是手忙脚乱，金龙巨象不停地动荡西杀。连他手中释放出来的金波也被秦叶的天神环所套去，已经是处于劣势之中。

    “三个小辈，如此猖狂！”

    光龙密祖口中呵斥着，在神器被秦叶收取后，他已经恼羞成怒。自己唐唐密祖，在庙堂内修炼了整整八百载，经历了无数的顿悟，才有了今日的实力。现如今随随便便就被秦叶收走了法器，岂能够不怒？

    “这个家伙不怎么中用，二星玄神我看也不怎么强！”

    黑暗龙尊手中提着混元伞，他脸上流露出了嘲弄。自己成神的第一战，就斗得是二星玄神，而且将对方压制的喘不过气来，看来这个龙神不是白当的。

    外围，震天动地的助威声音也让黑暗龙尊感受到了从来没有感受过的荣耀。现在他甚至想要待在落日山脉内不出去了，当他的山大王。

    “废话，我们三个人，再加上诸多的神器，若是连一点优势都没有那就不用修炼了。天下第四神器混元伞也不是白叫的……”

    秦叶提到了混元伞，这个杀伤力很强，而且能够防住一切手段的神器，堪称最为完美的神器。在混元伞的庇佑下，光龙密祖只有挨打的份，没有任何反抗的余地。

    “秃驴，本皇对你最后通牒，立即束手就擒，本皇还可以给你留有余地，不斩杀你，仅仅是让你感受一下我的痛处。若是执迷不悟，今日本皇让你倒在落日山脉中……”

    黑暗龙尊的自信心越来越膨胀，他直接对光龙密祖下了最后通牒。今日他要神挡杀神，无论谁来了都要无法从他眼前走过。

    “黑龙，不要以为你们人多就可以为所欲为。游戏现在刚刚开始，本密祖今日就要屠龙了……”

    “屠龙？你有屠龙刀吗？”

    ……

    秦叶也是开始调戏面前的光龙密祖，对于屠龙刀密祖根本没有听到过，也不知晓秦叶的具体意图，因而不知所云。不过他也只能够冲上去了。

    “依瑶，稍后你拉着我到光龙密祖的背后，我使用神斧开天直接把他制服。这个人还有一些用处，活捉的意义远远大于斩杀……”

    秦叶对着落依瑶说着，

