
　　一人一块钱的门票，孙进忠摸出两块钱，往舞厅门口老板面前桌子上一拍。

　　“忠哥，舞厅里面，今天进去了好多妹子……”

　　老板是个四十来岁的中年男子，将钱收起，他满面堆笑，跟孙进忠打了个招呼。

　　高兴舞厅，也就开了一两个月左右。

　　平日里，孙进忠应该没少在这里瞎混，就连舞厅老板，都能一眼之下，叫出他的名字。

　　“忠哥……”

　　“忠哥……”

　　“来，抽烟，忠哥……”

　　才走进舞厅里面，便有不少人，见到孙进忠之后，主动过来招呼。

　　当然，过来跟他打招呼的人里面，女孩子就那么几个，基本都是年轻男人为主。

　　这支舞是慢四，舞曲比较轻缓。

　　与相熟之人胡吹了几句之后，孙进忠拉着一位留着娃娃头的年轻妹子，步入了舞池之中。

　　至于陈海，则是在舞厅角落里面，找了个位置暂时坐下。

　　舞厅里面，为了调节气氛，跳慢四的时候，跳到一半，他们还特地把灯光关了。

　　虽然不太愿意进入舞厅这种乌烟瘴气的场所，但真正进来之后，初次踏足这种地方的陈海，却也觉得有些新奇。

　　他一双眼睛，往舞池那边胡乱瞟着。

　　灯光突然关闭，稍微适应了一下这种黑暗场景的他，竟然看到，舞池中跳舞的那些男男女女，其中有着好几对，跳着跳着，身子贴紧了，他们的嘴巴，竟然连在了一起。

　　只可惜，黑暗之下，视野有些不清，陈海不知道，自家表哥孙进忠，有没有在自己看到的那几对男女青年之中。

　　“难怪这货，一直坚持着要进来这里玩……”

　　心中恍然大悟，陈海暗自嘀咕道。

　　舞厅里面的这种气氛，对于孙进忠这样的年轻人而言，确实有着莫大的吸引力。

　　不过陈海，却仅仅只是觉得有些新奇，他并没有那种，想亲自下场尝试的意思。

　　眼睛乱瞟了半天，新奇感过去之后，他眼观鼻鼻观心，整个人还陷入了宁静之中。

　　“我的本事，都是自己瞎练出来的，张瘸子的那本无名古书，上面只有一些基础修炼之法，却没有术的传承。”

　　“我的堪舆术与卜卦术，都得自于水潭中摸出来的那块残破龟甲！”

　　“这两种术，厉害倒是厉害，但是，每施展一次，都会让我陷入虚弱之中，这样的术，我根本就不敢轻易动用。”

　　“我之所以能斩妖灭邪，靠的不是术，而是观想那恐怖存在之时，所获得的那丝不灭特性与吞噬之能！”

　　……

　　反正闲着也是闲着，陈海闹中取静，竟然还开始反省起自身来。

　　在如今这道法不显的年代，仅就境界而论，日游境的他，其实已经不能算差。

　　但是，他如今能动用的手段，却实在有些少的可怜！M.23sk.com

　　不说别人，仅仅就说那张瘸子。

　　论及境界，他最多夜游，绝对还没有踏入日游之境。

　　但是，他手中掌握的各种手段与秘术，却绝对能甩出陈海好几条街。

　　当然，这仅仅只是说手段的多样性而已，并不是说，张瘸子的实力，就一定能强过陈海。

　　严格说起来，道术入门的前几重阶段，日游也好，夜游也好，都那个样子，遇上狠人，都能被一枪撂倒。

　　前段时间，面对刘家几兄弟之时，陈海便已经感觉到，自己术之一道上面的不足。

　　要不是有残破龟甲带给他的堪舆术与卜卦术在，仅凭他自己瞎琢磨出来的那点道术手段，他拿刘家几兄弟，根本就没有办法。

　　但是，他不可能每次遇到点事情，都去坏人风水，破坏人家祖坟吧！

　　“我的堪舆术与卜卦术，如果不全力使用，每一次施展，仅仅只激活龟甲上面的那一小部分纹路，不知是否可以？”

　　“这个思路，如果可行的话，或许，我施展这两种术之后，对身体造成的那点影响，休息个十来分钟，便能恢复过来！”

　　“这样的话，我的堪舆术与卜卦术，便可以经常动用……”

　　这个念头，出现在陈海的脑海之中。

　　他脑袋里面，飞快的转着圈圈，开始思考起，自己这个思路的可行性来。

　　“小哥，一个人？”

　　“伦巴你会不会跳，要不，咱俩来上一曲！”

　　一个清丽的女声，传入陈海的耳际，将他从沉思中惊醒过来。

　　本来，他还以为，自己走了桃花运。

　　当他睁开眼睛，看到面前那位，至少五十岁以上，有着一张烧饼脸的阿姨之时，他心都凉了。

　　“大姐，我不会跳舞，上一次，我来舞厅，和我跳舞的那位姐姐，脚被我踩肿了。”

　　“用了一瓶红花油，她都没有好转，最后医院住了几天，她才勉强恢复，能够正常走路……”

　　往后挪了挪身子，陈海赶紧瞎找了个借口，婉拒道。

　　“不想和大姐跳舞就直说，净找些借口瞎忽悠……”

　　一脸不爽，给了陈海一个白眼，烧饼脸阿姨，四下瞟了瞟，看到不远处，一位小帅哥正单独坐着之后，她扭着肥臀，赶紧走了过去。

　　见到这位阿姨，转移了目标之后，陈海总算是松了口气。

　　“老表，艳福不浅啊，桃花姐都一眼相中了你……”

　　孙进忠那家伙，不知道什么时候，已经摸在了陈海的身边，他捂着嘴巴，嗤嗤怪笑不止。

　　“忠哥，啥时候回去？”

　　“和妹子搂搂抱抱，你倒是爽快了，你老表我，坐在这里，那是度日如年啊！”

　　瞪了这家伙一眼，陈海询问道。

　　“急啥！先玩一会儿再说，最多九点半，这地方就散场了！”

　　说到这里，他指着自己身边，一个白白净净，个子不高，有些偏胖的年轻人。

　　跟陈海介绍道：“这是我发小，强哥，在粤东那边炒火车票，前几天才回来。”

　　“知道你也来了这舞厅之后，他一直缠着我，说想认识一下你！”

　　“强哥人很好，我也是实在被他缠的没办法了，才不得不带着他过来你这边……”

　　自己这位表哥，肯定是在他那些哥们面前胡吹嗨吹，才会有眼前这种事情的发生。

　　似乎担心陈海责怪自己，介绍了那位强哥给陈海认识之后，他留下强哥在这里，自己钻进舞池，转眼不见了影子。

　　PS:今天就这两章，二十多万字了，要存点稿了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百零三章 强哥免费阅读。https://xs.23sk.com 