    谁都没想到，十几个邪道好手冲下来，竟然会是这么个战局。

    牧绾萱之前所展露的本领，实在是超过了寻常修士对‘结胎境’的理解太多。

    其实让牧绾萱独自出手，也只能困住这些邪修几秒、十几秒，对方数量太多，牧绾萱的实力受限于境界，也无法随意‘拨弄’。

    但就是这困住对方的短暂时刻，王升和飞楝子这两个剑修冲阵杀人，那当真如同屠鸡宰狗一般简单。

    尤其是那四名浑身缠绕煞气的邪修，他们本能给王升和飞楝子造成不小的麻烦，但最后死的却已是相当的窝囊……

    王升和飞楝子不敢深追，毕竟前面还有六名说不定已经动身的虚丹境大佬，他们只有靠着快艇才有足够的安全感。

    对方这十多名好手只逃了五人，对五神教和天林宗来说，这已是颇为肉痛的损失

    岛中央位置，那原本宁静安详的村子，此时却是灯火全暗。

    总共六百多名人质被集中在了村子的主街路，一个个坐在地上，动都不敢乱动；周围几十名提着凶器的邪修在周围屋顶来回走动，一处房檐还挂着几具尸体。

    若非绝大多数人都是现代装束的打扮，还真让人以为这是古时悍匪劫村才会有出现的情形……

    孩童莫敢啼，老者皆长泣。

    那十多名特殊调查组成员已经被折磨的不成样子，几人更是目光呆滞，这是被邪法搜魂之后留下的后遗症。

    就在不远处的一处石屋内，六道身影或是安坐，或是静立，尽皆有些默然。

    身段宛若少女的水柔神正站在窗边，这个角度刚好能眺望到沙滩上的情形；若看破她面上的水雾，能看到她面容也宛若少女一般，却是不知修了哪般邪法。

    此时她身上气息起起伏伏，显然是被自己手下的无用给气到了，低声骂道：“这些不中用的东西，收拾两个小辈，难不成还要老身出手不成？”

    “柔神前辈，”那天林宗宗主铁鹰道人正站在她身后，淡然道，“我今日带来的不过是些宗门内的二流货色，死再多也不必心疼。倒是眼前这局面，那特殊调查组的负责人就在眼前，咱们当如何？”

    在屋门处坐着，盯着外面主街动静、手里抓着一杆旱烟烟杆的飞炎门长老段孔明道：“要我说，这个办法根本木用，先去杀他一两个市长、高官的，这些当官的自然就怕了。”

    “不好杀，”墙角，那名正盘腿悬空打坐的蒙面女人淡然道，“我之前接活去做掉一名高官，对方身边的防备力量很强，而且行动路线也很隐秘。”

    “已经快到约定的时间了，”席地而坐的那枯瘦老者开口道，“还有二十分钟，事情成与不成，我们就要撤走，计划不能被打乱，不然就有可能会被正道那些老不死的堵在这。”

    “阿铁，”水柔神喊了一声，一直闭目打坐的金铁神立刻站了起来，一言不发的看着水柔神。

    水柔神目光有些闪动，本打算下令的她，此时却又有些改变了主意。

    水柔神闭紧嘴唇，声音却传到了这几人耳中，她道：“咱们今日起事，便是为了警告这些公家人，抓一千一万的凡人，也不抵抓他们一个高官来的有用……各位，不如你我一同出手，去将那迟绫擒住，而后从海中直接遁走。”

    那铁鹰道人皱眉道：“这些门人怎么办？”

    “大华国人这么多，乱世又将至，你有实力，还怕招不到手下吗？”水柔神淡然道，“等我们抓了迟绫再通知他们各自逃散，让他们去吸引周遭官兵的注意就是。”

    铁鹰道人眉头一皱，他此时才突然发现，论心狠，自己绝对不及这个老妖婆的万分之一……

    六人沉默了一阵，而后各自起身出了这屋舍。

    水柔神对周遭邪修下令：“那几个小辈太过嚣张，本座决定亲自出手，尔等在此看好这些人质。”

    各处屋顶上的邪修同时对水柔神行礼，各自也是松了口气。

    总算，他们不用去面对那两个剑修了，几位老祖宗出手，这在他们看来，实在是英明之极的决策。

    “速战速决吧，”铁鹰道人叹了口气，却是用灵念暗中给自己几名弟子传声，通知他们稍后不要声张，海滩上一打起来，他们就立刻跳海走人。

    “我走的慢，先去一步，暗中埋伏。”

    土沙神淡然道了一声，干瘪的手指临空画符，身形沉入土中。

    竟是施展出了五行遁术，虽然看起来稍有些磨蹭就是了……

    “对付这三人，何必这么花费心思？”紫逍遥冷笑了声，身形却是飘然而起，在树梢连点，已是踏树而行。

    当下，水柔神跳到了金铁神的肩上，后者迈开大步，魁梧的身形却丝毫不慢，直接撞开一堵矮墙，沿着山势疾奔而下。

    铁鹰道人与那飞炎门赶来助阵的大长老一同动身，两人相隔十多米，倒是迅速追上了前方故意慢下来的紫逍遥。

    几人各怀心思，最后却是齐头并进。

    然而，这几人的行动，完全暴露在了对岸的观测中。

    这小岛对岸，建在海边的临时指挥部中传出了一声声咆哮：

    “救援队开始行动！开始行动！对方五名虚丹境离开了岛中央人质区域！即将抵达海滩！不要等，现在就行动！”

    “快通知迟绫组长那边！对方五个虚丹高手同时出动，他们不一定能扛得住！”

    “让能过水的修士准备支援！远程火力锁定海滩，别误伤到自己人！”

    几乎同一时间，小岛周遭的海域出现了微弱的波动。

    先是十多道身影从海水中冲出，手中各自甩出匕首，将他们已经锁定多时、在海岸上巡逻的杂鱼邪修直接封喉。

    又有五道身影率先飘入林中，没有引起丝毫风声，没有惊起任何元气波动，出手狠绝果断，所用都是最简单也最直接的杀人之术，所过之处杀人于无影。

    邪修弄的这些简陋岗哨连半个声响都没发出，直接被覆灭。

    而后道道身影无声无息的冲入小岛，从岛后方与侧方，迅速扑向岛中央的村落……

    没有一人发出不该有的半点声响，没有一个人泄露出自身气息。

    海岛正面，那小小的沙滩上。

    已经得到通知的三人此时相视而笑，五名虚丹境高手冲过来，那营救行动岂不是十拿九稳了？

    “飞楝道长，”王升传声道，“稍后我与师姐想办法困住一人，飞楝道长也想办法纠缠一人，千万不要让这些人有机会逃了。”

    “好！”飞楝子点点头，圆脸上红光满面，“今晚能留下他们，贫道能回山上吹三年！”

    王升笑着应了声，心底也有些感慨。

    自己现在，已经要跟虚丹境高手正面交手了？虽然自己实力差了对方许多，但给师姐大人打打下手，用七星剑阵骚扰下对方，也能发挥些许作用。

    迟绫似乎听到了什么话语，从快艇上跳进了海水中，朝着岸边走了几步。

    她刚到海边，五道身影已经出现在林边，却是两人在下、三人站在树梢上，一双双眼睛锁定在了他们四人身上。

    此时小岛其他地方都没什么动静，虚丹境高手虽能用灵念探查较远的范围，但也不可能超过一两千米。

    换而言之，只要岛中央没有声响，这五人就暂时失去了对那边的掌控。

    己方四位大佬还在等什么？

    是了，在等暴起发难的最好时机，务必要将这五人全都毙在此地。

    王升立刻心领神会，手中宝剑挽了个剑花，冷笑道：“还要脸不要？对付我们三个结胎境，竟来了五个虚丹。”

    铁鹰道人大喝一声：“全杀了！”

    树梢上的邪道散修紫逍遥持一把长剑，身周有三根玉钗飞舞，长剑一点，玉钗化作星芒激射。

    飞炎门大长老与铁鹰道人同时飞扑而来，那金铁神怒吼一声猛地将水柔神的身形甩向空中，而后迈步对着王升等人狂奔。

    这三名虚丹境高手的气息如排山倒海，而水柔神已在空中画下了符咒，海面之上涌出道道水柱！

    王升嘴唇一抿，只是这几人的气息就让他道躯沉重，但他体内适时的响起一声剑鸣，剑招已是蓄势待发！

    牧绾萱双手再抱虚圆，飞楝子再次祭起左手飞剑！

    可三人还没来得及出手，他们身后的快艇突然被掀飞，海水伴着海沙炸起十数米高！

    这四道身影如猛虎出栅、似蛟龙出海，直接跃过王升三人头顶，对这五名邪修迎了上去！

    