
小影讲的很详细，很有条理，让刑风对寰宇现在的整体情况，以及这次突发事件的来龙去脉，都有了一个较为清晰的了解。

出了事，自然是要想办法解决！

以刑风现在这足以加入“门萨”的智商，思绪略微波动，一个完整的计划便出现在脑海中！

“三脚猫他们什么时候离开的，乘坐的交通工具是什么？路线和联系方式有吗？”刑风一连说出了好几个问题。

可以看得出，在此时刑风的心里，对这件事的重视程度很高！

“他们是上午8点钟离开的，距离现在已经5个多小时，乘坐的是一艘前来送货的快速商船，路线我不太清楚，不过我有他们的联系电话。”

说着，小影从兜里拿出一个小巧的灰色手机，“这是一部卫星加密电话，米娜姐帮我弄来的，里面有所有人的电话号码，你可以打电话问问他们。”

“嗯，有联系电话就行。”

刑风把手机放入兜里，双手抓着小影的双肩，郑重的说道：“小影，这几天比较特殊，你辛苦下，多注意下基地那边，防止消息泄露，引起不必要的骚乱。”

“嗯嗯，好的，陈博士已经带人去了基地工地，我等下就过去通知他。”

小影点了点头，接着问道：“刑大哥，你也准备去救人吗？要不要我安排船？”

“不用了，我自有安排。”刑风摆了下手，“事不宜迟，我也该出发了，你也准备行动吧。”

“刑大哥，那你注意安全，小心点。”小影关切的说道。

“傻丫头，别担心。”刑风轻捏了一下她的鼻子，转身往门外走去，“放心吧，我会把三脚猫他们全都安全带回来的，相信我。”

刚走了两步，刑风停了下来，转头问道：“哦，对了，这哪里有卖面具的吗？”

“面具？”这另类的问题，让小影有点意外。

“对，面具，带着脸上的那种。”

“嗯，我想想啊。”小影咬着手指头想了一小会，“我想起来了，城东有一家艺术品店，老板是个西班牙人，她喜欢收集各国的面具物品，上次我路过看到里面有很多。”

说完，在女性天生好奇心心作用下，小影瞪着眼睛问道：“刑大哥，你要面具是用来做什么啊？”

“这是个秘密，以后你会知道的。”刑风神秘的笑了笑，转身开门走了出去，空留下一脸好奇宝宝的小影。

出门后，刑风直接来到二层公司办公室，在一众新来的文职员工，疑惑好奇的眼神中，和几名老员工的问候声中，走进了高媛的办公室。

“这就是公司的副总？好年轻好帅啊，我还以为会是个老头子呢？”一名刚进入公司不到1个月的文员，手拿着一叠复印纸，眼中满是小星星。

“切，这有什么稀奇的，你肯定不知道公司的老总是谁吧，如果你看到了绝对吓死你。”一名当初总部迁移时跟过来的老员工，听到过一些传闻，老神自在的说道。

“哇，真的吗？快跟我说说，公司老总是谁？”

“我和你说啊，公司老总比副总还年轻，而且是个大美女，我听说啊……”

随着老员工的故作腔调，一众八卦心起来的新员工，瞬间竖起了耳朵。

一个名面注册资金不到1000万美金的公司，却拥有自己的私人岛屿，而且正在花费数千万美元的资金，进行大规模的修建。

更重要的是，这竟然只是第一期！

虽说其中的细节关键，这群文职并不清楚，但作为公司仅有的办公雇员，每天从工地传过来，需要他们处理的文件都有一大堆。

随着时间的积累，公司的个中事情，多多少少他们也都知道一些，同时也意识到这个公司，并不是那么的简单。

可唯独一点！

作为一家明暗资产加起来，早已超过5000万美金的公司，仅有的副总，今天已经出现了。

可那神秘的老总，却从来没有出现过。

甚至连相片都没一张！

不得不说，这放到全世界，都是一件诡异的事情。

……

刑风进入高媛的办公室，所待的时间并不长，他只是去嘱咐这两个小丫头，尤其是米莉亚这个高智商女孩。

谆教她们两个，在他回来前，不允许走出公司半步。

如果两人不听话，他就把私人老师都辞退，提前把两人远送到国外的全封闭式学校去读书，不到大学毕业不允许回来。

当然，刑风只是吓吓这两个调皮的小丫头，并不会真的这么做。

现在高价请来的老师，只是对两人进行基础教育，随着时间的拉长，只要不出现意外情况，在不久之后，刑风肯定能获得一大群各行业的顶尖人才。

在他的精英培养成才计划中，两个小丫头会经过私教的启蒙，加上一大帮各行业人才的悉心教育，直到她们到了合适的年纪。

到时候，再送去国外合适的大学深造！

以这种精英化的方式教育，在刑风看来，绝对会比送到学校，经历所谓的小学、初中、高中，会更加的有效果。

毕竟，他们是一个老师教一群人，而刑风这里正好相反——

一群院士教授级别的老师，教两个学生！

谆嘱完两个、看起来被“吓”老实的小丫头，刑风没有过多逗留，从高媛那拿了一把车钥匙，直奔城东的工艺品店。

“这高律师今天怎么有点花痴，难道是我最近又变帅了？还是说……这女人偷偷暗恋上了我？唉，果然太帅了也是一件麻烦事啊。”

开着车的刑风，回想着刚才离开时，一向稳重成熟的高媛，竟然主动要求合影，不仅暗自深沉的叹了口气。

事实真的是如此？

高媛真的诚服在刑风的短裤衩下？被他的“魅力”所吸引了？

在确定刑风离开后，高媛看着手机中的合影，精致成熟的五官上，泛起一抹计谋得逞的小窃喜。

刚好现在到了下午上课的时间，高媛连忙把两个小丫头，送到三楼的改造出来的教室中，交给三名从美国请来的老师。

接着便急不可耐的跑回了自己办公司！

在电脑前操作完，高媛拨通了一个远在法国的电话。

“韵霞，我拍到了公司副总的照片，已经传到了你的邮箱中，你快看看，是不是你认识的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615050"  chaptername="第210章  【高律师的小动作！】">加入书签</a>
</div>
