
　　作为生活在这个丛林里的它，

　　对众多野生动物的味道那是相当了解，

　　这种气味是它从来没有闻到过的，

　　而它也非常肯定就是这个气味的主人弄走的自己的幼崽的。

　　就像顾晓乐家乡山上的野猪一样，

　　这只大野猪的报复心也是非常的重的，

　　它料定这个杀死自己孩子的家伙一定还会回来，

　　所以顾晓乐离开后的这几天，

　　这只大野猪一直没有离开小溪。

　　就如同顾晓乐之前担心地那样，

　　它就在等着人类的再次到来。

　　不过这只野猪这回先等到不是顾晓乐，

　　而是另一个营地的秦伟他们三个人！

　　当然秦伟他们三个对这件事儿，

　　根本就是一无所知，

　　整整一天多没有正经喝过水的他们，

　　兴奋地冲到小溪边用手捧起水，

　　哗哗哗地扬到自己的脸上，

　　贪婪地喝着，一点都不知道危险正一点点向他们逼近着。

　　虽然他们三个人的气味和顾晓乐还是有所区别的，

　　但是就如同白种人看黄种人往往都觉得他们是一个模子的一样，

　　在野猪看来眼前的三个直立行走的动物就是它的杀子仇人！

　　狡猾的大野猪生怕打草惊蛇把这三个家伙吓跑了，

　　居然压低了身子，悄无声息地缓缓走出那片隐藏自己的灌木，

　　红着眼睛一点点向秦伟他们三个靠近。

　　这时秦伟他们边喝边洗脸，

　　正喝得美着呢，

　　突然老马听到一阵低沉地哼哼声，

　　他转过身猛然发现一只大野猪正在他们的后面不足10米远的位置！

　　这家伙瞪着血红的眼睛，

　　两条獠牙长长支出了唇外，

　　不断有口水从口中滴落。

　　“不好，有野猪！”

　　老马的反应还算比较迅速，

　　一声大喊率先就跑。

　　老常和秦伟转回头也发现了身后的庞然大物，

　　吓得魂都要飞了！

　　这头大野猪足有3,400斤，

　　这要是扑到人身上，不死也得落下残疾。

　　老常和秦伟一声惊叫马上也跟着就跑，

　　大野猪一看已经惊动了仇人，

　　索性也就不再隐藏，

　　四蹄起飞直接奔着他们就追。

　　要说正常情况下，

　　不管是秦伟还是老常，

　　哪一个也跑不过大野猪。

　　不过这一次也算是他们幸运，

　　这只大野猪在前两天和鬣狗群的激战中，

　　受了不轻的伤，

　　尤其是有一条腿几乎被鬣狗给咬断了，

　　所以现在的腿脚非常不利索，

　　速度大大的下降了，

　　饶是如此它也顾不得腿上的疼痛迅速地赶上了跑到最后的老常。

　　这三个人里面体力最差的自然就是这个肥胖大叔了，

　　大野猪追上老常的一瞬间，

　　獠牙一扬奔着老常的大腿就咬！

　　就在这个时候一记精准的长矛从远处投射了过来！

　　而投射这记长矛的主人不是别人正是带着宁蕾刚刚赶到的顾晓乐！

　　他们刚来到水边，

　　就听到一阵阵人喊猪叫，

　　顾晓乐一愣，冲过去发现居然是早上给他送保险装置的老常眼看就要命丧猪口！

　　他来不及多想把手中那把用金属碎片和木棍改装成的简易长矛直接投了出去！

　　本来他这一下也没想过能重伤野猪，

　　顾晓乐很清楚这种大野猪皮糙肉厚，

　　而且还常年在各种流淌树油的大树上蹭痒痒，

　　所以本就皮厚的野猪在外皮上往往还有一层厚厚树脂护甲。23sk.Com

　　别说他这种自己用金属碎片做的长矛了，

　　就是他老家二叔的那把老火枪如果不打中要害的话，

　　恐怕都很难真的对这头野猪造成杀伤！

　　可是也不知道是那个老常真的天不该绝，

　　还是这只大野猪的末日到了，

　　顾晓乐那一记长矛不偏不倚地居然直接刺进了野猪的耳朵眼里！

　　野猪浑身皮糙肉厚防御极高，

　　但是有几个地方还是有弱点的。

　　像眼睛啊，耳朵啊，

　　这一次顾晓乐的长矛正好刺进大野猪的耳道里，

　　虽然他的简易长矛只是拿捡到的金属碎片随便磨得锋利了一些后，

　　固定在木棍上做出来的，

　　但是饶是这样，那记长矛依然深深扎穿了野猪脆弱的耳道皮肤，

　　甚至顶端的一小部分刺进了它的大脑里！

　　大野猪惨叫一声，但并没有马上死去，

　　剧烈的疼痛使得它而是疯狂地攻击着它身旁一切可能够得到的活物。

　　而此时它面前的三个人，正好就都在它的攻击范围内！

　　首当其冲的就是老常，

　　被野猪的獠牙在大腿上重重地来了一下，

　　顿时他的西服裤子被扯出一个巨大的伤口，

　　疼痛让老常发挥出了他的体能的极限，

　　居然一个大蹦跳出去4,5米远，

　　侥幸躲过一劫！

　　而老常前面的秦伟和老马也没比他强多少，

　　已经被疼痛折磨得失去理智的大野猪疯狂地冲向他们，

　　两个人先后被野猪撞的人仰马翻，

　　幸亏野猪此时已经几乎疯狂，

　　撞开两个人以后没有继续攻击，而是接着往丛林深处冲去，

　　一路上听到不少植被被野猪咔咔撞断的声音，

　　很快野猪的动静就消失在了丛林深处。

　　顾晓乐看着野猪消失的方向，

　　心里也是一阵后怕。

　　要是刚刚自己那一下准头再差一下，

　　恐怕自己和林蕊的处境也不会比那三个人好多少。

　　不过毕竟是眼前的这场野猪危机给应对过去了，

　　可惜刚刚还在小溪边上兴奋地大口喝水的三个人，

　　此时都是哎呀妈呀地横七竖八地躺在地上叫疼。

　　顾晓乐给他们检查了一下，

　　发现三个人都没有什么致命的伤口，

　　只是需要遭几天的罪那是肯定免不了的了。

　　不过顾晓乐没有注意到，

　　自己刚刚那瞎猫碰死耗子的一记长矛投掷，

　　被现场的几个人都给惊呆了！

　　在他们看来那一下犹如天神下凡一般啊！

　　林蕊到现在还用小手捂着嘴，

　　大大地瞪着眼睛不敢相信眼前发生的一切，

　　那么强壮的一头大野猪，

　　居然被这个貌不惊人的小伙子用烧火棍一样的长矛给打跑了！

　　这种能力简直都要让人惊为天人了！

　　其实不光是林蕊，

　　其余的三个人在看明白是顾晓乐用长矛打退了野猪后，

　　也都惊呆了！

　　其中秦伟还在心中拼命暗叫侥幸，

　　自己没有真的再去打对面营地的主意。

　　就凭着这顾晓乐一长矛击退野猪的本事，

　　弄死他秦伟几个人那不得跟玩似的？

　　老常和老马心里也是暗暗叫绝，

　　心说这小子还真是深藏不露啊！

　　当然顾晓乐不知道他们此时的心里活动，

　　在检查完三个的伤口后，

　　顾晓乐帮着老常在小溪里清洗了一下他大腿上的伤口，

　　也亏得这个油腻大叔的平时营养好，

　　大腿上的脂肪很厚，

　　那记獠牙也仅仅是擦破了点油皮，

　　并没有造成大出血那种严重的后果，

　　顾晓乐给他的伤口清洗干净后，又用衣服碎片给他包扎了一下，

　　而秦伟和老马相对就更幸运些，

　　只是摔了个鼻青脸肿有些狼狈而已。

　　林蕊这时才反应过来，也帮着过来处理伤员。

　　很快这三个人也歪歪扭扭地重新站了起来。

　　“晓乐兄弟，

　　你说你刚刚那记长矛能不能弄死那头野猪啊？”

　　秦伟有些心有余悸地问道。

　　“难说，不过不管我刚刚那下能不能杀死那头野猪，

　　我都不建议我们在这里逗留，

　　因为据我所知这附近还有一群饥饿的鬣狗可能会随时出现！”

　　顾晓乐淡淡地说道。

　　“什么？还有一群鬣狗？我的老妈呀！”

　　秦伟顿时感到自己裤裆里有了一丝暖意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四十九章 出手营救免费阅读。https://xs.23sk.com 