    叶有道还小的时候，在神医宫是出了名的天才，后来他为啥学会了茅山术法，不仅是他那好兄弟教了一些，其实也是茅山掌门默认的事情。甚至，茅山掌门还偷偷教过叶有道一些东西……

    不过这个秘密他任何人都没说过，不然他那兄弟可能会吃醋。

    当马大师听到叶有道的警告之后，他立即感觉后背发凉，左右看了一眼，并没有发现什么异常，为了保持自己在周大伟眼前的大师形象，他强装镇定，朝叶有道冷声喝道：“你少吓唬我，在本天师的法眼下，妖邪无所遁形，现在压根就什么都没……”

    马大师的话还没有说完，房间的灯突然灭了一下，然后灯管内发出了滋滋的电流声，灯管亮了又灭了，此时此刻像极了恐怖片里面的情景。

    后面的话马大师说不出来了，他和张千雪还有周大伟一样，纷纷抬头看向房间上面的那个白炽灯泡。

    忽然，房间门啪的一声关上了，张千雪吓的一个机灵，死死的抓住了叶有道身后的衣服。现在她已经有些后悔了，这种感觉实在是太恐怖，太难受。

    叶有道则是一把打开了张千雪的手，转身朝桌子走去，将毛笔压着的两道黄符夹着转身走到了张千雪和周大伟跟前：“你们两把这道符纸放在身上，可以防身。”

    说完他又快步朝房间门走过去，拿出打火机将香炉中间的香点燃，一缕青烟飘然而起，不过这一缕青烟不是往上升，而是朝着那中间的床铺飘飞了过去。

    当叶有道再扭头朝床铺看过去时，已经看到马大师身边出现了一道朦胧轻虚的人影，那是由房间里那一层灰蒙蒙的阴气汇聚而成的。

    所谓“Gui”压根就不是电视电影中拍出来的那么恐怖，面色惨白，披头撒发伸出猩红舌头这类的。绝大多数“Gui”只是一缕阴魂，常人看不见，甚至害怕活人。

    只有非常厉害的恶煞，才能变幻出恐怖的样子，不过那都是幻觉。真正能够修成人形的，根他那兄弟说，只有到了Gui王级别的才能真正的用煞气修筑人身和五官。不过那都是传说，就连他师父都没见过那样的存在……

    所以此时，在叶有道天眼的凝视下，他可以清楚的看到马大师旁边就静静的躺着一道阴魂，隐约能看出人形的轮廓，但是很快，他看到那阴魂身边还有一团凝聚不散的阴气，那像是……小孩？

    看到这一幕，叶有道深吸一口气，朝那阴魂冷声说道：“既然已经产子，为何还不去下面轮回，在这地逗留这么多年？”

    房间里的灯光还在闪烁，阴气加重之后房间里的温度好像忽然降低了许多，再加上叶有道莫名其妙的开口说话，还是朝着那空荡荡的床铺上……

    当然，在张千雪等人的眼里，那床铺上是没有东西的。

    只有马大师感觉后背一阵阵发凉，因为他靠的最近，不到十厘米。他总感觉后背有一阵冷风，一上一下的在自己身后游走，叶有道的话让他的心脏直接跳到了嗓子眼上。

    这个时候，马大师还是坚信叶有道在吓唬自己，他硬着脖子，朝叶有道抬手指着怒声喝道：“小混蛋，你不要吓唬老子，我后面明明什么都没有！”

    叶有道没有理会马大师，而是继续盯着那道阴魂，然后往右移动几步到桌前，食指和中指从塑胶器皿中夹起那根红线头，右手往外一拽，叮叮……

    被鸡血和狗血浸染过的红线飞射出来，三枚铜钱在空中碰撞发出了清脆的响声，叶有道右手夹着红线朝那床中间一甩，三枚铜钱嗖的一下朝那床铺中间飞射而去。

    叶有道同时怒声喝道：“还不给我速速显形！”

    三枚铜钱紧贴在一起，忽然静止在了床中间的上空，然后发出嗡的一声闷响，一道女人的声音突然从床上突兀的响起：“为什么？我从未伤过人，你们还要来扰我清静，找死是吗？”

    这道女人的声音带着愤怒和咆哮，突然，她那模糊的身影内炸裂出数道手指大小的黑色气体，看到这一幕，叶有道心头一沉，是煞气！

    当这女人愤怒的声音凭空响起之后，张千雪和周大伟都已经吓蒙了。

    而坐在床上的马大师忽然像是被电流击中了一般，身体瞬间绷的笔直，眼珠子都快要瞪出来了，因为这个声音就是从他身后响起的，就像是在耳边传开的。

    真，真的有Gui！

    马大师突然啊的一声尖叫起来，然后站起身，右手抓着那把桃木剑朝着身后什么都没有的地方就是一通乱砍，一边砍一边歇斯底里大吼：“我砍死你，砍死你，啊……”

    就在这时，原本都是躺在床上的虚影，看到马大师拿着桃木剑乱砍，忽然嗖的一下站了起来，一声怒吼：“抽牛鼻子，敢伤我孩子，你找死。”

    这一下，叶有道看到那虚影内迸射出来的煞气越来越多了，他立即朝马大师吼道：“快跑。”

    可是已经迟了，那虚影突然朝床边乱砍乱吼的马大师扑了过去，下一秒，马大师就感觉自己的咽喉被一股无形的力量个锁住了，不对，他很明显的感觉到自己的咽喉被一只冰冷的手给抓住了。

    他的身体不受控制的离地而起，然后被推到了墙壁上，他感觉自己已经无法呼吸了，瞪大惊恐的眼睛，然后朝叶有道投来了求救的眼神。

    看到这一幕，张千雪已经吓的面色惨白，她是想看看那东西到底是什么样子，但是现在啥都没看到，正因为如此，她的大脑发挥出了丰富的想象力，感觉这玩意儿不知道有多么恐怖。

    而周大伟已经吓的双腿颤抖，身体一软，直接瘫坐在了地上。

    叶有道立即双手在胸前掐出一个伏魔手印，十指翻飞，左右手食指点在一起，一道金色灵气从指尖一闪而过，他抬头朝那阴魂喝道：“马上给我把人放了，否则我今天就让你魂飞魄散，就连你孩子也一起让他永世不得轮回！”

    “哼，小牛鼻子，你才多大年纪，竟然就要打的我魂飞魄散？你好厉害啊，来啊，让我看看你的本事。”这阴魂发出一声厉吼，然后拖着马大师的身体，直接朝叶有道扑了过来。

    “冥顽不灵的东西！”叶有道眼中闪过一丝杀意，双手顶着指尖的灵气举至眼前，怒声喝道：“为祸邪Gui，或妖或精。毋辄更生，太上真符，急如风火，迅若奔霆。Gui死人安，天地肃清。急急如律令。”

    双手在念咒的同时虚空用灵气画出一道伏魔符，然后双手松开，右手掌心之中灵气炸裂，朝那阴魂虚空一掌拍了过去。

