
　　人生，到底是什么呢？

　　这个问题对我来说，在年少时的那个雪夜，就已经失去了它原本应有的意义。

　　我的人生。

　　小西沙织的人生。

　　在那天就已经结束了。

　　在那之后度过的每一天，都不过是在演绎剧本上出现的桥段，哪里都找不到「小西沙织」自身的意志。

　　「小西沙织」的意志？

　　这个世界上根本就没有那种东西。

　　无论是考哪所大学，或是成为声优，还是突然与分别已久的青梅竹马结婚。

　　没有一件，是我自己的意志。。

　　我像是没有思想的机器人，行走在这个与我无关的世界上。

　　唯独……「我伤害了那时的和人」。

　　仅仅这一件事，是我凭借自身意志，犯下的事实。

　　现在看来，无论是过去的我，还是现在的我。

　　都免不得要伤害他。

　　我一直……都想向他道歉的。

　　可现在，我早已分不清，我想要道歉的意志，真的……是出自「我」自己的意志么？

　　算了，那种事怎么都好。

　　想来，他也并不需要我廉价的道歉。

　　他需要的，只是我从他面前消失罢了。

　　只是偶尔会想。

　　如果我还是我，能够自由地做我想做的事情，成年后脱去稚气的我，再遇见现在的他。

　　我们之间，会不会有一丝丝的可能呢。

　　大概……是不会的吧。

　　我痛恶自己产生的想法，痛恶将所有的过错，全部推给剧本，试图自命清高。

　　做了的事情就是做了，无论故事讲得多好听，多凄美,也改变不了这个事实。

　　况且，这个故事并不好听,并不凄美。

　　很丑陋,很可笑。

　　滑稽至极。

　　也正因此,当我看见和人与有沙的未来时，喜悦的心情,要多过于伤感，虽然，多少会觉得有些落寞。

　　但这样一来,他们之间一定能够顺利的，而我只需要作为他们的朋友，默默看着他们。

　　所以，我才会在那个时候,在电话里对有沙说那种话吧。

　　我所期待的，是他们两人能够幸福的结局。

　　可我并没有预料到有沙的反应。

　　原来我一点都不了解她，明明是挚友。

　　为什么就不能让我如愿呢？

　　哪怕一次也好,为什么事情不能往我期待的方向展开呢？

　　那我做出的这些选择,究竟是为了什么呢？

　　我就这么地……不配窥探幸福么？

　　……

　　……

　　“有沙，我……没有那种意思。”

　　小西沙织终究只是一名可怜的凡人，再如何擅长演技,当内心受到极大动摇的时候,也无法掩饰眼神中的悲伤与落寞。

　　清水有沙沉默了一会儿,刚想说些什么，被端着餐品来的服务员打断。

　　等到服务员离开后，清水有沙逐渐冷静下来,自己刚才的发言，一定伤透了好友的心。

　　“对不起。”

　　除了道歉之外，她想不到任何自己该说的话。

　　小西沙织微微摇头,勉强挤出笑脸，这一刻她才发现,原来自己平时一直都在做这么困难的事情。

　　强迫做出不同于内心的表情，是这么令人痛苦的一件事。

　　平时的小西沙织，可真厉害呀。

　　谷荥</span>“我的存在，让有沙感到困扰了么。”

　　她的表情,她的语气,无不正在诉说着内心的悲伤。

　　曾经的好友,各自体会着独有自己才能品味的悲伤。

　　而悲伤,不分大小，不分对错。

　　“不是沙织的错，我只是……还没有整理好自己的心情。”

　　“这样啊。”

　　小西沙织能够理解，能够理解她的心情，能够理解她的行为。

　　自己只要在这不属于她的剧本内，扮演「女主角的友人角色」就好。

　　在她迷茫彷徨的时候，给予她正面的鼓励。

　　没关系的，她觉得自己一定做得到的。

　　哪怕没有人安慰她，没有人鼓励她，与这世界上的什么东西，孤独地做着斗争，她也已经决定要全力应援好友的恋情。

　　“有沙，是真心喜欢和人的吧。”

　　“当然了！”

　　清水有沙回答的尤为迅速，直到脱口而出后，才又露出担心的表情。

　　小西沙织报以微笑：“那就没问题了，有沙是个好女孩，和人他也一定是注意到了这点，才会和你交往的，再拿出点自信来吧。”

　　“自信……么？”

　　“我认识的有沙，是个勇敢的女孩子，难道不是么？”

　　清水有沙低下脑袋，沉默半晌后，点点头。

　　“我会……好好努力的，我不想让和人桑后悔与我在一起的决定，我绝对要让他幸福。”

　　就是这种想法。

　　能够将心中所想的事情，一鼓作气说出口的勇气，是小西沙织无法拥有的东西。

　　稍微……有些羡慕呢。

　　“和人桑他总是什么事都憋在心里，从来不与人倾诉，光是看着就很难受。”

　　小西沙织伸出手,悄悄握紧清水有沙的手，安慰道：

　　“如果是有沙的话，一定能够治愈他的。”

　　清水有沙看了看被握紧的手，缓缓看向小西沙织,眼神所流露的情绪,像是落入一望无际的大海内，寻到了救赎的灯塔。

　　“沙织，我们……还是朋友吧？”

　　清水有沙怯弱的脸颊上，写着不安与愧疚。

　　小西沙织无法不去心疼。

　　比起内心早已千疮百孔，逐渐麻木的自己，小西沙织更想去呵护清水有沙那颗，还未被绝望染指的纯净心灵。

　　当然了，我们永远都是好朋友。

　　……

　　……

　　「选择吧。」

　　随着声音的出现，周围的一切被染上崩坏的色彩，坐在我对面的有沙，脸上出现破碎的空间裂痕。

　　即便如此，她依旧很漂亮，很好看。

　　比我要美得多。

　　而浮现在我面前的选项，使我的思考，在这一瞬间停止，崩塌。

　　……

　　【你不是我的朋友。】

　　【我喜欢和人。】

　　……

　　望着浮现在我眼前的人生选项，分别目睹两个选项的走向后，我微笑着，噙满了泪水。

　　神啊，你究竟还要玩弄我到什么地步呢？

　　我被夺走了人生，夺走了一切。

　　这次，你连我最重要的朋友，都要夺走么？

　　我缓缓闭上眼，泪水划过脸颊，滴落凝固于半空中。

　　嘲笑着自己命运的同时，亲手开启了今后的剧本。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有沙……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，325.我们永远都是朋友。免费阅读。https://xs.23sk.com 