    花清荷还是第一次听史孝欣说这些，封云墨和史孝廉当年出了什么事，花清荷突然很想知道，她发现她对封云墨的关心太少，不及他对自己，知道自己有危险，找了当归来，外出还派人暗中保护自己。

    自己呢，虽然见面的机会是少，可也不是没见过啊，那几次见面怎么就没问问他的从前呢。

    花容神情自若的驾着马车，心里却是有些紧张的，展大哥跟自己来说马车被动了手脚，缰绳被人替换了，可他一直就在离马车不远的地儿，却没任何发觉。

    而且之前要回来的时候，他还特地仔细检查了一番，马夫驾驶马车接主子前，检查是必备的程序，可缰绳从外表一点儿也看不出问题。

    现在花容拉着缰绳驾驶了一段路后，终于察觉不对劲的地方了，手感，握在手里的缰绳感觉比来之前的时候轻了一些，可如果不是因为自己提前得知有问题，费了心神关注，不然是不会察觉到。

    “啪”利索的一声响，花容亲眼看到缰绳断了，马匹和马车开始脱离，马车往前倾，好在自己之前赶车速度不是非常快，立马手扶车辕，双脚落地踩刹，可马车太重，后扶的姿势力气用不到位，花容利落转身，面向车厢，双手用力的阻止前进的车厢。

    鞋底都磨破了，花容双手也见血了，终于让车厢停了下来，然后掀开车厢帘子，满脸惊慌的问道，“小姐，没事吧？”

    躲在暗处的惊雷不动如山，打量四周的地形，暗叹对方真是好手，刚刚一路来，那人暗中给好几家府邸的马车使力了，拿石子请打马匹，让马匹加速，最后英国公府的马车排在了最后，然后选了个拐角处，等前面的马车都走了，才扔石子打断了缰绳。

    惊雷有些意外，觉得之前那人换缰绳的做法有些多此一举，还没深想，只见远处一人牵着马匹过来了，正是英国公府拉车厢的马。

    “也太危险了，好在英国公世子派属下暗中护着小姐，不然可就出事了。”来人不知道是谁，但他稍稍打扮了一番，样貌有些变化，但惊雷却发觉眼熟，因为正是英国公世子派人守在庄外的其中一人。

    不对，之前打斗的时候，英国公世子的人都负伤了，脸上都有痕迹，这人没有，这人是谁。

    “怎么就你一人，其他人呢？”花容放下帘子问道，同时心里起了警惕，因为对方的气势有些强，让自己有些压力，跟以往遇上花乾那帮人的时候感觉不太一样。

    “其他人啊，你问的是哪一伙的？”来人突然咧嘴笑道。

    花容心里一咯噔，他有不好的预感。

    “瞧你那没出息的样子。”来人嗤笑道，“那些人可比你强多了，我费了九牛二虎之力才把人调虎离山的，一时半会儿还真赶不回来给你收尸。”

    惊雷依旧看着，因为他有些怀疑这个人的话，英国公府的人会如何做，他不知道，但影卫不会轻易上当，不然也不可能被选为影卫，可他说得信誓旦旦，且身上没有什么血腥气，人应该是走了，不知道他用了什么法子。

    “车植，你还不出来，快些做完，我们早些回啊。”那人不耐烦的喊了一句。

    惊雷发现一直在暗处的人出来了。

    “动手吧。”车植冷声说道。

    “好。”之前的那人把脸上的伪装摘了，露出的面容跟那个叫车植的一模一样，孪生兄弟。

    “你们是谁？”花容脸色发白的问道。

    “死人无需知道。”车植淡然道，然后看向跟他一样容貌的人，“车林，这人交给你。”

    车林笑着逼近花容，花容本能的后退；车植靠近车厢，动作快速的掀开车厢帘子，待看到里面空无一人的时候，神情变了。

    “人呢？”车植直勾勾的看着花容问道。

    “人当然走了。”花容笑了，”难道等着你们来。”

    “不是镇国公府的马车就是在吴府的马车上，你去追，我善后。”车植想了想心里就有数了。

    “真会使唤人。”车林扯了扯嘴角道。

    但人刚跃起，就迅速降落，后退几步，神情凝重了起来，喊了双胞胎哥哥的名字，“车植。”

    惊雷在车林一动作的第一时间就出现了，把人拦下，然后一把扯过花容拉到身后，“你骑马先走。”

    惊雷不敢轻敌，他没想到竟然有两人，等等动手的时候，他不一定能护住花容，但帮他争取走的时间还是可以的。

    花容能认清现实，分得清强弱，“你小心。”

    花容翻身上马，一气呵成，“驾——”马匹已经出去三丈距离了。

    “追。”车植说话的瞬间就朝着惊雷动手了，惊雷处变不惊，后退跃起，在空中旋转几圈就一脚把车林踹向地面。

    车林双手交于胸前，拦下了攻击，但双脚用力，在地面后退了足有三四丈的距离，“车植，小心，这人很强。”

    车林收起了玩世不恭的神情，用心应敌。

    兄弟俩暂时目标一致的对准了惊雷，十个来回，惊雷勉强处于上风，但赢得也很艰难，车植和车林的神情变了，没想到两人联手还对付不了。

    车植从胸口拿出信号弹，发射了信号，竟然出手了，今日这些人就必须死，从刚刚英国公府车夫的行为来看，他们知道实情，好在没发现缰绳的秘密，那人去了就会死，带不回人的，他们有机会。

    惊雷见车植发了信号，眉眼一挑，也从怀里拿出一个，笑了，“真是巧了。”

    “咻——”信号升空，跟车植发送的红色信号不同，惊雷的是蓝色的。

    “你到底是什么人。”车植说道，“英国公府不可能有你们这样的人。”

    车植非常肯定，不然之前他暗中跟踪花清荷的时候，就不会是旁人在暗中护着花清荷了，护着的那人，车植今日也发觉了，只是没有在意，毕竟不是什么威胁，而对面这人，武功在自己之上，且能让英国公府五小姐提前转移，定然是发现了自己，想到之前在荷花庄外的两队人马，“你是另一队人马的领头人。”