“小心点。”杰理并没有因为汤森的顶撞而不悦，而是让自己的手下全部隐藏起来。

楼台之上的奥夫更加的焦急了起来，就在那么一刻，本来这群人已经到了他们的包围圈，可是如今，却不前进了！

“该死！到底是哪里出现了错误！”奥夫低骂一声。

囚因斯看着这里，心头也是怒火连连，这个该死的奥夫，竟然在这么好的绝佳地点不开枪，他在等待什么，难道是用此来发泄自己的不爽，发现了自己之前抓在手里并没有给他用的生化物结晶？

“这该死的奥夫，枉我如此信任他，他竟然敢质疑我的决定！不出力却想要我的好处！该死！”囚因斯怒骂一声，在他的视野里面，奥夫是完全打得到杰理的，可是在奥夫的视野里面，奥夫完全看不见杰理的存在，然后这个时候，他不能在发声了，因为上方林浩正在看着……

虽然他不知道林浩时不时属于生化人，但是林浩能飞，而且他强大的实力并没有加入火拼之中，也就是说这个华夏人也加入了教会秩序之中，那么他就不能利用自己的能力去告诉自己的手下。

其实他就算告诉奥夫，林浩也不会在意，甚至觉得这样会增加杰理的难度，极大地增加杰理等人的锻炼能力，指不定还会感激他呢。而且这属于科技协助，并不算是生化力量加入，就算是告进教会，也不会受到惩罚，但是囚因斯还是害怕，他畏惧着……

“兄弟们，给我封锁那个阳台，我两枪解决他！”汤森带着怒意说道。

以着刚才那杆枪露出的高度，还有就是阳台围栏自身的高度，汤森已经测量出来奥夫蹲坐在地面上头颅所处的位置，他的红点盯在那个墙体之上，就像是死神的激光笔打人人的头上，只要他轻轻一点，墙体之内的人就必须死！

奥夫完全没有感觉到汤森的存在。监控室内的囚因斯这才看见了汤森等人的恐怖，他用着自己超级强大的感知能力，这个时候才发现原来奥夫已经被对方架枪的人给架住了，“该死，一切都没有了。”

就在囚因斯说完的时候。

汤森的那一杆狙击枪连续发出两枪擦破空气的‘砰’‘砰’声，一道鲜血直接飙射在墙上，里面还夹杂着白色的液体。

奥夫直接死亡。

“干得不错。”杰理说完之后，再次挥手发号指令，一时间，蹲在他后面隐藏的人全军压境。

地下室内的囚因斯低吼一声，“全部完了！”

不得不说，汤森的聚集近技术实在太强了，刚才在那一个红点之上，直接两枪打在同一个点之上，第一枪破墙，第二枪直接打在奥夫的头上，就这样的技术，简直神乎其技，可惜啊，他自己也知道，就这样的技术，对于生化人而言，站着让他打，也打不穿身躯……

“兄弟们，把他们全部吃了！”杰理大喊一声，顿时自己的部下全副武装，开始三人一小队作战。他们的速度很快，不多时之后，就直接把这些战场全部碾压了，而站在空中的林浩，也是看着这里，眼见就要结束了，天边那些往这里呼啸赶来同时又狂欢着的生化人半兽人，让人觉得可笑！

部下要么被杀，要么被俘获，神情上却如此激动高昂，不知道的还以为他们赢了，西方人的思想，还真是让人捉摸不透。

终于，在最后一个人被围杀之后，杰理对着天空打了一个OK的手势。

林浩飞下来，对着杰理跟汤森说道，“你们两个表现不错，不愧为一把手跟二把手。里面的一个初级生化人手里有一个生化物结晶，等一下我把他击杀了之后，生化物结晶就交给你了。”这些人的速度让他很满意，他觉得可以给予他们一定得好处，毕竟光说不练，可会给部下带来不好的影响，而且在国际上，林浩觉得他就是华表华夏！

杰理激动地不敢相信，这，这等一下就有了吗？他还在想，或许要等几天，可是现在就有了。看着自己的兄弟们，他们都热泪盈眶，满眼都是希望的神色，那样的激动，比起他们之前每一次胜利之后都要激动地多，这样的奖励，这样的赐予，比起钱来，对他们拥有着更大的吸引力……

汤森脑袋只感觉嗡鸣，求而不得的东西，如今就在眼前，而且不再是口头支票。他是世界上最顶尖的狙击手，他那狙击枪狙击过半兽人，那是他们一场生死战，虽然最后他狙杀了对方，可是他却再也不想面对这样的人！那一场战斗，他们死了三十多人，从一个五十多人的超级雇佣军军团，直接死亡到了十八个人，这都是以为内对方太强了，强大到一般的热武器对他的作用很小，他们利用人海战术，强大的战士健硕的身躯在他的面前，简直不堪一击，若不是因为他们拥有者强大的战斗意志，恐怕在第一次面对的时候，都直接被吓得投降了……

如今，那样让自己的恐惧的存在，自己也要成为他们了吗？看着自己身后的每一个兄弟，他们之所以热泪盈眶，那都是因为！他们也自己拥有了半兽人，拥有了生化力量，以后碰到生化人存在不用束手无策，可以反抗了！那些死去的兄弟，他们终于可以安息了！

囚因斯看着自己的部下全部死亡之后，从地下室去直接冲出来，一直巨型蜥蜴头破地而出，腥红的牙齿，在月光照耀之下发散着凶恶的寒光，那怒意的眸子，瞪的浑圆，一股要杀人吃人的既视感！

他的愤怒，如同那一对獠牙一样，寒光瘆人。

强大的杀意弥散出来，压得周围的氛围再度沉闷起来。正在激动之中的杰理等人直接惊诧的看向囚因斯，只见一头巨型蜥蜴头在扭曲着脸部，凶恶的模样中杀意腾腾，一对眸子更是犀利的盯着他们每一个人，让他们感觉全身发函，他们下意思的看向林浩，发现林浩一脸不屑，随后他们便安心了下来，心中的恐惧直接消散。

汤森捏着拳头，努力的坚强着，用着自己超强的意志力去盯着囚因斯，这样的倔强让囚因斯恶吼了一声，汤森全身一颤，不过越发的捏紧拳头，死死的盯着囚因斯。他知道，唯独面对恐惧，感受恐惧，才会不再畏惧恐惧！

林浩看着汤森，觉得这个人是一个不错的人才，可以培养一下。不过生化物囚因斯手里的生化物结晶，还是要交给杰理，因为杰理是他们的头，他不能破坏这个团结的团体，这样做，会适得其反。

“我会碾碎你们每一个人！你们这群该死的杂碎！”囚因斯嘶吼一声，发泄自己的怒火，那蜥蜴头开始变得狰狞。

天边往这里赶得一群人又加快了速度，其中宙斯成员的头目有些不满的说道，“希望囚因斯不要太猖狂，这个华夏人我可不想让他一个人独享！”

托邦也是咬着牙发狠，“要是囚因斯敢一个人独吞，我会跟他决一死战！”

“呵呵。”雷姆冷笑一声，他扭过头来对着托邦说道，“你的托邦成为了一个过去。不过不得不说，你的心可真大，我觉得你是一个人才，要不未来跟着我？”

“呵呵。”托邦冷笑一声。就在二人的交谈里面，囚因斯也看向了这里，当他发现所有的组织头目到齐之后，一对孔武有力的拳头对着空气狠狠地挥了下去，然后冰冷的说道，“该死的华夏猴子，我会碾碎你，让你知道，什么叫做后悔！”