    迁都这样的大事，一般的皇帝还真的未必可以做到，这里面的阻力也确确实实太大了一些。一般的皇帝想要迁都，主要就是朝堂之上的文武百官，他们很多的根基、利益都是在应天府。

    朝堂上的文武百官暂且不说，那些世家大族，这些人一个个的也都不会赞成迁都。

    最明显的地方就是一旦迁都北平，应天府即使还是陪都，是大明在南方的根基。只是谁都明白，这样也是不可避免的会让应天府的地位下降。

    浙东文官集团、淮西勋贵集团，再加上江浙之地的世家大族等等，这都是不赞成迁都的。这些人的存在，也确确实实就会增加迁都的难度，他们会抓住一切机会反对。

    哪怕老朱这样的皇帝十足霸道，这个时候也会为难。哪怕他清洗了一遍遍的文官、武将，在这个时候也没办法做到让所有人都俯首听命。

    老朱和小朱还在忙着迁都的事情，忽然间从西安送来了急报。

    老朱如遭五雷轰顶，他的次子秦王朱樉被王府的三名老妇人下毒致死，年仅四十！

    虽然朱樉多行恶事、荒唐无度，这让老朱非常不满。只不过这到底是他的次子，在长子病死后，他的次子也遭人毒杀，这实在是让老朱有些接受不了。

    ‘愍’，这就是秦王的谥号。老朱其实是余怒未消的，觉得他的次子死有余辜、德行不良。哀痛，只是因为父子之情而已。现在被三名老妇人毒死，朱樉自然是罪该万死。

    老朱下令削减朱樉葬礼规模，而这个时候这样才知道秦王王妃王氏殉葬。

    这让老朱皱眉，王氏其实就是赵敏的原型。只不过朱雄英在意的可不是这些，而是原本几乎被废除的殉葬制度，在大明朝被再次翻出来了，这就让人有点不知道该说些什么才好了。

    在大明的殉葬制度，是除了皇后和继任皇帝的生母不用殉葬，或是妃嫔是功臣之女不用殉葬外，剩下的所有妃嫔都要殉葬，无论是否生育，子嗣是否是藩王都不能幸免。

    朝廷会从精神物质上给予殉葬妃嫔家族褒奖，也会给殉葬的妃嫔追封或上谥号。

    此前潭王朱梓与潭王妃自焚于王宫，这倒没什么。太子朱标过世的时候，吕氏也没有被赐死。但是这一次秦王死掉了，这是皇室第一次正式的确定了殉葬的制度。

    甚至有些超出了规格，因为正常来说亲王正妃是不用殉葬的。但是这一次，老朱赐死了王氏。

    朱雄英表情难看，这绝对是一个残忍的制度。至于说这些妇人活下来可能对皇家带来一些不稳定因素，在朱雄英看来基本上是问题不算太大的，这样的制度也应该被废黜。

    其实殉葬制度在历史上早有禁令，但是不绝于史。特别在辽代之后，殉葬制度已经死灰复燃。而现如今，大明有着进一步将殉葬制度给公开化的意思了。

    礼部尚书任亨泰、吏部尚书詹徽被朱雄英诏入东宫，这些事情必须要好好的谈一谈。朱雄英必须要废黜殉葬的制度，必须要在老朱在世的时候就确定。要不然以后的话，肯定会越加为难，到时候就是所谓的‘祖制’了。

    詹徽和任亨泰自然是领会了朱雄英的意思，两个人对于殉葬制度也是比较抵触的。他们也觉得自己应该要做些什么，至于说这样可能会触怒皇帝陛下，他们暂时也顾不上了。

    先不说这样可以使得他们的名声提升一大截，主要是他们明白只要有皇太孙作保，这件事情就没有太大的问题。这些年他们也都能够看出来，皇太孙不是过河拆桥的性格，皇太孙还是非常有担当的，不会坑手底下的人。

    朱雄英慢悠悠的朝着乾清宫走去，他还是要陪一陪老朱的，和老朱说说心里话。

    再次承受丧子之痛的老朱有些打不起精神，他也没办法入睡，只能用工作来麻痹自己。不断的批阅奏章，才能够让他忘记一些事情，只有这般才能够让他不去想一些事情。

    双全手脚麻利的开门，他可不敢拦着皇太孙。

    朱雄英走入乾清宫，立刻笑着说道，“皇爷爷，还不歇着？”

    “咱想着迁都，老家的那些人都在闹。”老朱颇为烦躁，对朱雄英说道，“你看看这些个人，一个个的都不想离老家太远。离了老家，咱就不管他们了？”

    朱雄英笑了起来，对老朱说道，“所以咱们要迁都，要不然这些人尽想着在老家买地了。”

    应天府离凤阳实在太近了，老朱开国的班底还有很多淮西勋贵。这些人绝对是最反对迁都的群体，他们都希望在离家很近的地方当官，这样他们也可以看顾老家。

    “说起来在咱们老家，这大名鼎鼎的帝乡，多是勋贵出身。”朱雄英对老朱说道，“当年跟着皇爷爷征战的，现如今还有不少人，追封的也有不少。这些人啊，咱们算得上是对得起他们，只是有些事情也过犹不及。”

    老朱点头，对朱雄英说道，“咱就是这个心思，得给他们带去北平。这些人私下串联、贪赃枉法、嚣张跋扈，他们那些亲族也没少在底下耀武扬威、横行不法。”

    “这么说就严重了，在凤阳老家，那些人可不敢瞎胡来，到底是帝乡。”朱雄英笑了起来，对老朱说道，“只是这些人，确实是该带去北平。孙儿想着，以后留徐允恭在应天府。”

    老朱沉默片刻，说道，“这倒也成，徐达陪着咱打天下，勋贵第一。他的女儿是你的正妻，你大舅哥在这边坐镇，勋贵也不敢多说什么。到时候，再让允熥留在这边。”

    朱雄英立刻摇头，立场端正，“皇爷爷，应天府这般地方，孙儿是不会封出去的。”

    老朱笑眯眯的点头，他最怕的就是朱雄英封出来一个‘吴王’之类的。

    其实吴王这个爵位，是老朱登基前的封号。而老朱在开国后，也一度是将这个封号给了他的第五子朱橚，这个喜欢到处乱跑的亲王其实是当了将近八年的吴王，才改封周王。

    “皇爷爷，孙儿其实也想过这些事情，咱们皇家子弟分封出去倒是没太大问题。只是这么些年下来，皇爷爷也看出来了一些藩王横行不法。”朱雄英觉得摊开了说比较好，也很直白，“皇爷爷的心思，一些皇叔没有领会。”

    老朱锐利的目光盯着朱雄英，不高兴说道，“你都给他们弄去海外？弄去蛮荒之地？”

    朱雄英头疼，揉着太阳穴说道，“皇爷爷，孙儿可没有那么个心思。愿意去海外就去，不愿意去，孙儿也不缺一些俸禄。只是以后孙儿登基，分封出去的藩王们没有那么大的权利。”

    大明朝对皇室宗亲特别优渥，这一点是冠绝历朝历代的。

    除了老朱一开始定下的调子比较高，还有一个就是朱老四了。老朱是给了藩王们很大的权限，藩王们一个个的也都是比较膨胀。朱老四得位不正，为了拉拢宗亲再次拔高待遇，只是朱老四时期的藩王都被当猪养。

    “皇爷爷要是不介意，以后允熥就是吴王。”朱雄英开口，对老朱说道，“我给他封去杭州，那孩子去北平不大习惯，还是让他在江南水乡为非作歹。”

    老朱露出温和的笑容，对朱雄英说道，“咱不忌讳这些，好的王号咱都给了你皇叔们了。”

    这么说还真的没有问题，王号可不是随意乱给的。

    般来说，两个字的藩王地位都比较高，基本都是亲王级别的。一般来说春秋五霸级别的，比如说齐王、晋王这些都是尊贵的封号。而有了李世民之后，秦王也就显得特殊起来了。

    朱雄英一副很为难的样子，说道，“皇爷爷，孙儿以后还真的不好给封号。还有皇叔们为受封，以后孙儿若是登基了，肯定不能苛待皇叔们。到那时，允熥、允文几个，也不好给低了。到那时，孙儿的子嗣可怎么办？”

    老朱乐呵呵的不说话，他的子嗣昌盛，至于王号有的是比较厉害的，而有些就比较一般。

    只不过这些事情，对于朱雄英来说也不是什么难题。主要就是可以给出去的封号还是比较多的，虽然现如今最尊贵的几个封号已经有主了，但是还可以继续选出来一些不错的封号。

    朱雄英对此还是有些信心的，他也觉得问题确实不算太大，比较有底气。

    王号的事情，这显然不是朱雄英现在关心的重点，这些其实只是话题的切入点而已。朱雄英真正想要和老朱聊一聊的，自然也就是殉葬制度了，这才是他关心的焦点。

    老朱大概也是能猜到一些事情，只是他不知道朱雄英是奔着殉葬的主题而来。

    朱雄英其实也不算的上是无事不登三宝殿的类型，他平时经常往乾清宫跑。老朱觉得他的宝贝孙子过来，主要也就是陪着他说说话而已。

    至于接下来会发生什么，或许还是需要顺其自然吧，还需要看看谈话如何进展下去吧。

