    不同了，截然不同了！

    方云再度为自己做出的正确[悠悠读书 www.uutxt.info]选择，而感到无比的庆幸，自己冒险在大夏之风的余波之中修行，终于进阶战士，一步快步步快，现在终于开始收获无比丰硕的成果。

    灵植的实力，其实都不弱，普通战士过来，一定会灰头土脸。

    但方云不同，大夏之风当中，方云觉醒火焰异能，对灵植有着巨大的克制作用。

    而且，大夏之风锻就的丹田，让方云的真气，比普通战士又强大了不少倍。

    可以说，顽强挺过了大夏之风的方云，真正具备了行走丛林的实力。

    在其他人还不能涉足丛林的时候，方云单独前来，赚大了，收获之多让方云做梦都会笑。

    多半日下来，方云不敢想象地，已经收集到二十多枚“灵木之心”，这也是方云进入野外之初，怎么也没有想到的巨大好事。

    也就在此时，方云面前的环境突然变化，眼前豁然一开，高大的树木消失，前面出现一座大山。

    一座比较陡峭的长满了高大灌木的青石山。

    看到青山，灌木丛，方云的眼睛之中，不由精光闪闪。

    武峰山，方云的记忆无比深刻。

    昔日，为了寻找成为战士的机缘，自己和吴昊大胆闯入“灵木之森”，却根本不知道怎么去找到灵木之心。

    几次进来，无功而返，自己提议前来武峰山试一试运气。

    那一次，自己和吴昊果然找到一株隐藏极好的一看就相当不凡的灵药，可也就是那次，遭遇到了守护灵药的青斑巨蟒，结果，吴昊为了搭救自己，被强大的巨蟒生吞，成为了自己心中永远的痛。

    那次之后，自己再也不敢随意乱跑。

    自己蹉跎、颓废了许多年，每每闭眼，就会想到兄弟被巨蟒吞掉的画面。

    而这，如若按照前世的时间去走，也不过是三个月之后就会遭遇到的事情了。

    或许是本能记忆使然，方云站在武峰山前的时候，豁然发现，自己行走森林的路线，正是当年跟吴昊一起进来的路线，而前方不远处，也就是吴昊当年遇险的地方。

    眼中变得坚定，方云深深地吸了一口气，速度提升，飞快地向武峰山内窜了进去。

    不到十分钟，方云如同大鸟，踩在一株灌木上，腾空而来，身躯空中两个翻身，落在了一块巨石之上。

    这块巨石宽有两三米，如同人的舌头，向外伸出足足两三丈，形成了一个悬空的罩子。

    整块巨石，连同罩子下边，都铺满了青苔，如若不留心观察，很容易忽视巨石下边隐藏的大约半亩左右的地面。

    站在巨石之上，方云的脑海之中再度出现昔日画面，深深地吸了一口气，提高警惕，缓缓向巨石下边走了下去。

    光线稍稍一暗，身上传来一股难得的清凉。

    方云站在巨石之下，第一眼就看到了巨石根部，那株闪烁着浅蓝色光芒的“玄阴芝”，大夏纪鼎鼎有名的疗伤神药，疗效比白蛇传中的灵芝草略差，但通常，只要还有一口气，只要还没死透，玄阴芝就有着神奇无比的止血恢复功效。

    方云的眼光在玄阴芝上稍作停留，马上目光炯炯，看向了玄阴芝的右边。

    目光一凝，方云果然看到了一条大蛇，此时正冷冰冰地看着自己，双眼露出一对竖起的瞳仁，蛇头已经抬了起来，不停地吐着蛇信。

    青斑巨蟒，前世的生死之敌，方云的心顿时提了起来，浑身汗毛竖起，全身高度警觉，心中，充满了难言的仇恨。

    巨蟒原地吐着蛇信，不停地冲方云发出斯斯的威胁声，但是并没有如同前世那般瞬间发动猛攻。

    方云稍稍观察，脸上浮现出淡淡笑容。

    自己来得刚刚好，眼前这条巨蟒，如今还在蜕皮变大之中，它身上的蛇皮，已经被涨大了许多倍，很多地方都出现了破裂状态，此时此刻，这条巨蟒，正在一点点从老化的蛇壳之中，脱蜕出来。

    巨蟒蜕皮，并不好过，哪怕是发现入侵者，露出进攻姿态，实际，这条巨蟒的身躯依然在轻轻地抽搐，卷缩在地面的蛇身，在不停地扭动……

    想想前世的种种仇恨，看到巨蟒痛苦的样子，方云突然仰头，哈哈大笑起来。

    前世，自己害怕无比，无数次噩梦之中梦到的不可战胜的巨蟒，再次出现在自己面前的时候，居然还没能完成成长，居然还想在自己面前，完成进化，哈哈哈……

    大笑声中，方云大踏步向前，右手布满真元，向前猛地抓了出去。

    大蛇凶性大发，顾不上正在蜕皮的痛苦，张开了血盆大口，脑袋向前一窜，一口向方云咬了过来，同时，身躯带着还没有完全蜕掉的皮壳，向方云缠了过来。

    方云的身躯如同灵蛇，飞快地贴着地面，向一边闪去。

    巨蟒的脑袋一扑而空。

    方云的右手，如同灵蛇，向前突然抓住，如同虎爪，紧紧地扣住了蛇头之下的七寸部位。

    巨大的力量涌出，方云的五指生生掐入蛇肉之中，脑海之中，再度闪过吴昊被吞的画面，方云嘴里咆哮着，大声吼道：“去死吧……”

    抓住蛇头，右臂向前，猛地一抖。

    万钧之力顺着方云的右臂奔涌而出，将巨蟒几丈长的身躯，向巨石之外，抖得笔直。

    还没完成蜕皮的巨蟒，蛇皮被完全抖掉，可同时，巨蟒的一身骨节，也完全被抖断，啪的一声砸在地面上，却是再也不能游动，如同一堆软泥。

    方云哈哈大笑，左右双手抓住巨蟒脖子，向两边猛地一扯，噗的一声，蛇头被生生扯断，无头的脖子上，飙出一股鲜血。

    从头到尾，方云完全没有收复青斑巨蟒的打算，心中带着强烈的怨念，一招，将青斑巨蟒抖断了骨节，再双手用劲一撕，将其生生撕成了两截。

    心中好似有一块大石头，咚的一声落地。

    这一世，自己终于不用担心吴昊再度重蹈覆辙了，死党的杀身之祸，不会重演。

    前世的大仇，今世得报！前世不可一世的巨蟒，自己和吴昊无法抗拒的巨蟒，被自己手撕当场，方云的心中涌起阵阵难以言喻的舒畅。

