    血雷山海，地如其名，沈翔远远看起，前面那无边无际的山海，都被厚厚的乌云笼罩着，显得十分昏暗，不过天空中会时不时的闪起雷电，那都是红sè的闪电，那种血光照耀着下面的山海，诡异无比。

    花香月降落在地面肃，紧紧拉着沈翔的手，小心翼翼得的走着。

    “怎么了？”沈翔问道，花香月的实力不弱，是渡过涅七劫的人，上次她就把那毁灭金身释放出来，吓得傲剑宗的岳江林不敢说话。

    能让花香月如此谨慎，可见这里的凶险不简单。

    “那药园所在的位置，必须穿过这血雷山海才行！这血雷山海覆盖的区域很广，比两个辰武大陆都大，而且这些山形成一个非常巨大的圆圈，围住一大块陆地，那块陆地至少有五六个大陆这么大，很少有人进去里面，因为这血雷山海非常危险。”

    王者大陆很广阔，这是沈翔早就知道的，但他却不知道在这里面竟然有这种奇异而且凶险的地方。

    “这么说来，这些血雷山海形成一道屏障，保护着中间那块土地！”沈翔说道。

    花香月点了点头：“没错，在这里面有一种名叫雷兽的东西，这种玩意和妖兽不同！妖兽可以进化成灵兽、玄兽、然后变但这些雷兽却不是。它们常年吞噬血雷，让自己壮大变强，在它们的脑子里面，只有吃雷和毁灭，这是一种非常狂暴的东西，涅境级别的也有不少。”

    沈翔倒吸了一口凉气，他知道花香月惧怕的就是这一些。

    “走吧！遇到危险的时候，你逃就是了。”花香月拉着沈翔的手：“跟紧我，我进去过一次，我知道路。”

    沈翔心中一阵感动：“香月姐，你对我真好！”

    花香月娇哼道：“这是当然，只是你这家伙不领情。”

    “这是哪里话？我说过，我一定会给那些药材你的，这可是我的心意，你可别不领情！”沈翔说道。

    “留着给你自己用，我不需要！”花香月虽然这么说，但她心中却暖暖的。她确实非常需要，但她觉得这些命元丹很难弄到，而沈翔是一个惹祸不定以后要用来救命。

    沈翔没再说什么，他决定的事情，不会更改，再说这对他来说不是什么难事，只是时间上的问题。他得到的造化果交给苏媚瑶种植，浇灌了大量的黄金龙涎之后，已经发芽长成一颗小树了。

    花香月果然对这里面很熟悉，她所走的地方都能不会被那些红雷劈打到，进来之后，沈翔才知道里面的凶险，那种血雷的能量很大，劈打下来的时候，能毁掉一座巨大的山，而且还能贯穿地面，导致山摇地动。

    虽然血雷很频繁的出现，但只有极少数的会打到地面，不过飞高的话，或者被血雷感应到，那就倒霉了。

    沈翔并不怕雷劈，他修炼青龙神功的时候，有时候就需要引雷入体，不过这种血雷和普通的雷有很大不同，他也不知道自己能不能承受。

    花香月带着沈翔，在里面穿行了三天，一路上都非常安全，但花香月却时刻保持着

    沈翔一路上也没有说什么话，只是在休息的时候，调戏几句花香月。

    “香月姐，我想开始炼制玄级中品丹，如果你发现有的话，先帮我拿下。”沈翔说道。

    成长得真快！”花香月点头道，这几天来，她可是被沈翔占了不少便宜，不是被沈翔摸摸脸，就是被沈翔时不时的捏捏大腿，撞撞她那挺翘的丰臀。

    就在他们休息完，刚刚走了几步，地面就突然狂震起来，许多大块的石头从高山上面滚落，而天空中也是红雷四闪，雷声大作，场面十分恐怖。

    沈翔抬头一看，只见四周天空中的红雷都疯狂劈打着一座高山的山顶，才导致地面疯狂的摇晃起来的。

    “有一头雷兽在吞噬血雷！”花香月俏脸凝重地看着天空中那闪烁着红光的电蛇。

    昏暗的山海，被一阵阵刺目的血光照耀着，一闪一闪得，十分骇人，而且轰隆声和震动接连不断，如果是胆子小的人早就被吓晕了。

    “来了！快逃！”花香月急忙娇喊一声，只见天空中一道红光闪来，沈翔感觉到自己的身体被一股温和的力量给震飞。

    天空中的红sè闪电消失了，而那从高山下面直来的竟然是一个巨大的红甲巨人，在他身后还有一个小的红甲人。

    这两个红甲人长得非常吓人，浑身上下都是厚厚的红甲，身上时不时会闪烁起一阵红sè的细弱闪电。

    大的那个有三个人这么高大，小的那个也比沈翔高两个头。

    沈翔被花香月用力量震飞到远处，而花香月所站的地方都是满是红sè的电芒，那些电芒竟然汇聚成一个阵法，沈翔根据记忆中对阵法的认识，判断出那是一个封印类型的阵法。

    “花香月有危险！”就在沈翔想冲过去的时候，花香月娇哼一声，只见她轻轻一跺脚，大地一震，裂缝以她为中心，向四面八方裂开，那闪电汇聚而成的阵法也被震散。

    “你去对付那小鬼，这女人交给我！”那大红甲巨人抓起小红甲人，朝沈翔扔了过去。

    花香月见此，一个轻盈的飞跃，一掌打向那小红甲人，但却被大红甲人挥手放出一道红雷截下。

    “沈翔，小心点！小心他的血sè闪电！”花香月叮嘱道，此时她被那大红甲人用血sè闪电疯狂攻击着，花香月也只能抵挡，那种闪电的速度太快，而且很强，她每次挡下来，都会爆发出一阵气浪，可见力量非同一般。

    沈翔看出那红甲人应该是一对父子，大的实力竟然堪比花香月，小的就不知道了。

    “我好久没有吃到人肉了，据说吃了人肉，吸了人血，能让我们变得更强！”那红甲人站在沈翔面前，用一种粗犷的嗓音狞笑道。

    沈翔唤出了青龙屠魔刀，他冷笑道：“想吃我，别做梦了！别小看人类！”

    他的话音刚落，数十道血sè闪电从那红甲人身上爆发出来，如同数十条血箭那般，疾刺过去！~