    “沃尔夫，你特码的给我滚！”

    赫敏从未想过，自己的同事居然是个变态杀人狂魔，是个电锯刽子手！

    那白色西服成了他的掩藏一切罪恶的遮羞布，一个小丑面具戴在他的脸上鲜血不断流出。

    恐怖，惊悚！

    “你不要过来！”

    赫敏手中不知道哪来的一把刀，疯狂在空着乱刺。

    “玛德，赫敏，你醒醒！”

    沃尔夫惊异不定的看着眼前在胡乱抓狂的赫敏，看到她握住拳头不停咒骂自己，沃尔夫想不通哪里招惹到这个疯女人。

    难道是自己那些龌龊的事情，不可能，自己做的那么隐蔽，怎么可能被她知道？

    “诶嘿嘿，诶嘿嘿......”

    “是谁，滚出来！”沃尔夫惊异不定的看向周围，四周嘿嘿诡异笑声不断响起。

    虚无，还是虚无。

    突然，悠扬的歌声响起，一阵和弦乐声，浮现在沃尔夫面前是一座大舞台。

    当当当......

    脚步随着小提琴和鼓点不断悦动，那是多么美丽的姿态。

    沃尔夫双目逐渐变成赤红色，鲜艳的舌头舔过嘴唇，那是他初恋的滋味。

    甘甜，清醇！

    还记得她惊恐的眼神，那绝望而惊恐的眼神，那是多美妙的滋味！

    “不，该死的，你怎么会出现！”

    沃尔夫握住自己的咽喉，双眼发红，双眼死死盯着眼前的人。

    “亲爱的，你忘记我了吗？你说带我一起去看海的！”

    “滚！滚！你已经死了！你死了！”

    “亲爱的......”

    “滚啊！”

    沃尔夫也陷入到暴躁之中，空间内还有两名国际组织的人，也纷纷陷入到惊慌之中。

    坐在外面的叶凡一脸无语，这几人不行啊，得亏自己耗费这么大周折，结果呢？

    坚持没到二十分钟，居然都出来了。

    啧！看到赫敏身下水淋淋的样子，叶凡捏住鼻子。

    说到做到，让你吓尿绝对不让你吓哭！

    和我摆龙门阵，也不看看自己有几斤几两！

    赫敏从昏厥中转醒，阳光落在眼中，她惊恐的爬起身，待看到身边的沃尔夫，惊叫一声惊恐的抱头蹲在地上。

    “不要，不要，不要杀我！”

    则，这大姐之前被虐的够惨，现在还没回神。叶凡笑的有点不厚道，堂堂科学家，不至于这么不堪。

    他是不知道，其实11区内，并不是世人眼里所见的那样，作为一个特殊的机构，里面黑暗面很多。

    沃尔夫很快也转醒，转醒之后第一件事就是戒备的看向四周，猩红的目光看谁都似乎是敌人。

    “赫敏，你没事？”

    “沃尔夫到底发生了什么事情，为什么你会......”

    “叶先生，我想我们需要个解释！”

    沃尔夫打断赫敏的话语，抬头看向叶凡。

    叶凡耸了耸肩膀，一场活动而已，你还怕就证明你心里有鬼，一般游客都会把它当做游戏来玩，只是心理上的一层考验。

    正常情况下最先出来的，大部分都是心理不正常的，就比如这群人！

    他们的死亡画面全部回放在屏幕上，几人看了之后全部沉默不语。

    扎心！不仅是扎心，连腰子都扎。

    倒数前十的，连幻象都会被公布，很不幸，这几人包揽了全部名词。

    小助手等人还好一些，大部分都是传说中的鬼怪，就赫敏和沃尔夫两人就有意思。

    一个是幻觉中把同事当成杀人魔，而自己却是提线木偶的诡异存在。

    另外一个，更加有趣的是，确实是个杀人魔，还是个嗜血的那种。

    叶凡看完全部过程，双手抱住手臂冷冷的看着沃尔夫和赫敏，“两位，我欢迎两位来调查，但是如果你们想做出伤害游客的事情，你们将受到我的制裁！别以为11区能保护你们，有的时候，蚂蚁没有资格仰望大象！”

    “你！”

    几人被投放到小浣熊市场馆附近，几人脸上表情都不定，助手看向赫敏和沃尔夫充满诡异神色。至于两位调查专员，也暗中戴上警惕。

    这两人可不是好人，一个擅长分尸，一个擅长吸血，这才是最大的变态吧？！！

    赫敏自知事情败露，也破罐子破摔，反倒是无所谓的站出来，“我们现在是一条船上的蚂蚱，谁也别想活着逃走！你们只有协助我，完成这件事，大家才能活下去。”

    沃尔夫沉默一会，缓缓站起身，头也不回的往场馆入口走去。

    他的举动表面，最少在调查期间，他们是安全的。

    进入浣熊市，几人一阵错愕，真实，太真实了！

    红灯绿酒，所有的一切都有，只不过街道上空无一人，全是死寂。

    空气中弥漫着淡淡的硫磺味道，还有少许的焦臭味。

    “这里什么情况？”赫敏神色不定，怎么一头丧尸都没，这还研究个屁！

    “等！”

    沃尔夫双眼露出精光，想到来之前的种种传说，嘴角不仅露出嗜血笑容。

    在这里，可以尽情的释放心中暴躁，尸潮就是敌人，最大的目标就是活下去，等待救援。

    夜晚，几人找到一家完整的民居，还找到点趁手的武器。

    助手们将周围院墙全部钉死，门窗也钉死，几人在阁楼上用望远镜观察外边的情况。

    “该死的黄皮猴子，我们一定是被骗了，他在耍我们！这里全是假的，幻觉，幻觉！”

    “你看这触感，这手感！还有这火焰的温度，完全都是真实的，该死的，他一定催眠了我们，这是巫术！”

    赫敏不断叫嚣，来回在阁楼上踱步，脚步声哒哒哒在夜晚传的极远。

    “闭嘴，蠢货！”

    沃尔夫低声骂了一声，他总觉得不对劲，外面太安静了！诡异的是今天一下午，他们都没找到人的踪迹，空无一人的街道，民居内也空无一人。

    这个胸大无脑的蠢货，居然还在抱怨，真特么的不应该听信她的话！

    赫敏完全失去理智，伸手抄起一个茶杯砸在墙壁上，撕心裂肺的揪着自己的头发，“上帝，我们被骗了，你看看周围！”

    “嗷呜！”

    一声怪异的狼嚎，整个城市开始活跃起来，黑夜中沃尔夫透过望远镜看的清楚。隐藏在地下的，水里的，四处的尸体破开土不断的向外攀爬，它们的目标只有一个，食物！

    本就没有理智的再生体，经过改造之后，全身只有细胞在支配，细胞的饥饿让它们自动在夜晚爬出来捕食，这是类似一种动物的行为。

    “快，灭火，灭火！火光！”

    沃尔夫察觉不对劲，尸体太多了，尸群居然在集结，然后冲着小屋而来。

    助手急忙去找水桶，偏偏这个时候赫敏还在发疯。

    “玛德，蠢货！”

    沃尔夫一巴掌抽在她脸上，拽着她的头发拖到唯一的窗户边缘，两人视线当中，尸群不过百米之远！

    “哦，上帝，这就是我们要的，快下去！下去啊！”

    赫敏看到尸群，顿时双眼放光，结果沃尔夫又是一巴掌。

    这个女人疯了，完全没有理性！

    下去，怕不是等着被尸群分尸，还想着搞研究？

    等着被丧失研究吧！

    不对！赫敏被这一巴掌打醒，全身颤抖的趴在窗台边缘。

    “怎么会这么多！不可能，不可能的，这是幻觉！”

    “幻觉？幻觉可以触发味觉听觉嗅觉吗？赫敏女士，请你不要在天真！”

    沃尔夫没好语气，他更相信这是不同维度时空，不知道那个家伙怎么做到的！

    现在他们唯一能够做的就是支撑下去，支撑到天亮。

    尸群没有视觉功能，也没有听觉，只有强大的嗅觉！

    千里之外它们都能闻到食物的味道，别说百米之内的活物！

    集结，如同蚂蚁一样，无数的尸群从四面八方涌来！

    “快还击！杀了它们，该死的！”

    小院的围栏不堪一击，尸群直接用暴力碾压，很快围住院子。

    此时已经没有退路，沃尔夫当先开枪还击。

    燃烧瓶，子弹声音不断响起，尸群倒下去不少，可数量还是依然很多。

    活物的味道刺激它们，使得它们的数量越来越多。

    “不行，我们要突围，这里绝对不能继续待下去！”

    “走，走地道！”

    这间小院有一座地道，可以通向街道的另外一个出口。不过地道目前在一楼，一楼已经被尸群占领。

    沃尔夫说完就冲出去，手里的大菠萝发出蓝色火焰，一身白色西装更显妖艳。

    赫敏也认清楚现实，全身发抖，在她身下居然出现一滩不明水渍。

    啧，助手嫌弃的看了眼，急忙跟着一起冲锋突围。

    通过监视看到一切的叶凡，不由得乐出声，这是第二次了嗷，小老妹你不会觉得我这么容易让你们逃出去吧？

    嘿嘿嘿嘿！

    随手一顿操作，让红后把两只变异暴君投放到浣熊市，叶凡随手提溜到地道出口附近掩藏好。

    等会等他们千辛万苦杀出来，这不得来一波大礼物？

    说让你吓尿，绝对不可能吓屎你！

    来我动物园搞事情，你就别想竖着走出去！

    叶凡心里冷笑，手中动作不停，又布置了几个精神体进去，这才完美！

    旁边乔大面色诡异，得罪叶园长，这怕是祖宗八代祖坟都炸了！

