    

    楼底。

    “呼……”

    大波豪正站在车前抽烟。

    张国宾没有跟温壁霞有多过交谈，下楼穿过大厅，推辞掉房东太太的早餐邀请，便走出公寓大门。

    “啪。”

    大波豪丢掉烟头，一脚踩灭。

    “宾哥。”

    他拉开车门，出声喊道。

    “走吧。”

    “去长城电影公司。”

    张国宾侧身迈进轿车后排，合拢西装坐好，轻靠着座椅舒声说道。

    “双南院线”是由长城，凤凰，新联三家电影公司旗下戏院，联合组成的一条大型院线，一共有戏院二十三家，遍布港岛，九龙，新界，其中长城政治背景最深厚，把持着双南院线的话事权，事后成立的“中原制片”，“银都机构”，本质上也由长城进行话事。

    长城，凤凰，新联成立的主要目的，其实就是为祖国宣传阵线做斗争，成立原因来自于周丞相的一句话，曾经一度在香江影坛首屈一指，不过由于不可描述文化风波，导致长城，凤凰，新联都受到影响，发展几近停滞，但几十前布局的戏院，资产犹在，目前国内风波结束，长城，凤凰，新联都再度活跃起来。

    60年代中期，香江影坛有四大国语片公司，四大粤语片公司的说法，其中长城，凤凰占四大国语片公司两席，新联为四大粤语片公司之一，独立与中联，光艺，华侨竞争。当然，眼下四大国语，粤语都是江湖旧称，嘉禾，邵氏双雄鼎力，新艺城，梦工厂，宝禾强势突围。

    张国宾要想跟长城，凤凰，新联合作/谈条件，一就是梦工厂的制作水平，二就是和义海字号大旗。

    温璧霞，林碧琦则是梦工厂在拍摄《靓妹仔》过程当中，张国宾，黎大伟一起挖掘出的新人演员，由于《靓妹仔》是一部以女性为主题的社会电影，一返梦工厂先前的拍摄风格，几位女主演都需要重新挖掘，相反，男主演则直接由白面小生梁潮伟担任，梁潮伟经过《开心鬼》一部戏倒也有一定知名度，不过年纪轻轻的他未经历练，还配不上“电眼靓仔”的名头，得多在梦工厂跑跑龙套。

    十五年的合约呢。

    只要每天有戏拍，有工开，能养得起家，当主演，跑龙套，阿伟都毫无怨言，更无不满。

    这十五年只要最后能红五年，对张国宾，对梁潮伟而言都已足够。

    另，《靓妹仔》两个女角色位，人物形象不好。

    张国宾没有让朱宝艺出演，免得败掉路人缘。

    好不容易树立起来的女神形象，

    第一神仙姐姐，

    再去演妓女，吸毒女，简直搞笑。

    当我张老板拍不起其它戏，还是当我张老板不宠妻？既然是她的女人，资源风险就得管控！有风险不如不拍！

    虽然，眼下香江观众对女性形象并不苛刻，但是大佬的女人不愁片拍！

    朱宝艺也不卖人设，谈恋爱就公开，宣传神仙姐姐，却不立玉女牌坊。

    温璧霞，林碧琦“双碧组合”当中，林碧琦是《靓妹仔》女主角，温壁霞仅为女配角，那是因为《靓妹仔》电影风格需要一个叛逆，倔强，偏执的女一号，而林碧琦出生九龙城寨，因家庭不和，自小无心学业，本身便是号码帮一个小太妹。

    张国宾找到林碧琦只说一句话，林碧琦便答应出演电影。

    《靓妹仔》是她一生中唯一出演的一部电影，创造了两个难以打破的记录：一是最年轻的金像奖影后，获奖时年仅十七岁，尚未成年；二是作品最少的影后，迄今为止只拍过一部电影，就是当届获奖的那一部。

    温璧霞则是出生于调景玲的一个民国老兵家庭，家中父亲酗酒，母亲做零工生活，听闻有电影拍，能做女主角，立即答应。

    跟梁潮伟一样签下十五年卖身契，现在为梦工厂的签约艺人，拍摄期间从学校搬入艺人公寓，跟李丽珍一样暂住公寓当中。

    十五年合约现在是梦工厂的基础合约，在一连拍出三部千万票房作品以后，梦工厂有底气定下这种合约。

    对程龙，洪金宝，周闰发等大咖可例外，对刘德桦，梁稼辉，渣渣辉等新人建议再追加五年……

    “吱啦。”平治轿车与三辆佳美一同停在铜锣湾，长城电影公司大门。

    张国宾推开车门，回头朝大波豪，状师昌递去一个眼神，大波豪便转头吩咐小弟：“你们在门口守着。”

    “是，豪哥。”

    河马，小马六名马仔守在车边。

    张国宾与提着公文包的状师昌，拎着录像带的大波豪肩并肩踏进新长城。由于他们有以公司名义提前跟长城公司接洽，约定好见面时间，一名穿着灰色西装的女接待已经守在前台，一路引领带着三人上电梯，来到长城公司五层，总经理办公室。

    “长城电影公司”最初是由张善昆、袁仰桉等人召集部分旧上海商业影人进行成立，恰好当时有一批上海老商人携款移民至香江，张善昆在上海派的支持上成为长城电影的掌托人。

    不过，长城电影公司成立不久就遭遇财政危机，张善昆与袁仰桉对公司发展产生分歧，再加上“张善昆”亲台态度起作用，没多久张善昆便带着一群人离开长城电影公司，袁仰桉坚持左派路线，掌舵长城电影。

    袁仰桉带着长城电影越做越大，加上国内支持，摇身一变为左派院线掌舵人，50年代华语电影中流砥柱，现在也是影坛一方大佬，年龄已是七十有五。

    张国宾见到理着寸头，戴着黑框眼镜，一身老上海文人气息的老者，当即认出对方是袁仰桉，笑着上前握手道：“袁先生，上午好。”

    “晚辈久仰袁先生大名，得次一遇，三生有幸啊。”

    袁仰桉搭住张国宾的手掌，左手不自觉抬起，拱一下鼻梁上的眼睛架，审视着看他，笑道：“张先生才名远扬。

    “下次要见我，直接打电话就行，不用专程发函预约，搞的怪陌生地。”

    “袁老说哪里话，折煞晚辈了。“张国宾笑着寒暄。

    袁仰桉请他坐下，让下属倒茶。

    一名男助理在旁斟茶。

    张国宾手指敲击桌面，以叩手礼作敬，大波豪，状师昌拎着东西，束手站着左侧。

    “哒哒哒。”

    手指叩击声不断响起。

    助理斟好茶奉上。

    “请。”

    张国宾端起茶水，品下一口，还举着茶杯便笑着夸赞道：“袁老，好茶。”

    “张先生可真客气。”

    袁仰桉面带轻笑，坐在主位沙发，一样端起茶杯，稍作品尝过后再说道：“既然张先生之前已经在公司信函中表达过来意，那么长城的导演组是否可以先审核一下片源质量？”

    “张先生之前的电影都未在长城上映过，望谅解。”

    “这是当然。”张国宾扭头一看：“阿豪。”

    大波豪表情一正，神色肃穆，拎着影盘上前，提一提道：“袁先生！验货！”

    “阿豪！”张国宾提起嗓音又喊了一声，丢雷老母，验货，确实是验货，可别搞出一幅非法交易的样子啊！

    非要把电影公司看样片搞的社团地下交易一样，知道的，看片，不知道的，还以为箱子有白粉。

    袁仰桉身旁的男助理上前一步，精准的抢住位置，侧身挡住大波豪跟袁仰桉视线。

    张国宾抬头一看，男助理虎口间有一层老茧，白白硬硬，结结实实，半点都未褪皮。

    不仅长期使用枪械，而且近期都未放下。

    张国宾眼神微微眯起，心底思索，不动声色。

    袁仰桉则笑了一声：“哈哈，张先生，你的下属可真有意思，不过他讲的倒没错，导演组的人同志就在隔壁，片源可以先交过去审核，我们喝两杯茶，时间差不多便到了。”

    袁仰桉低下头看一眼手表，很关心时间。

    “OK的。”张国宾轻轻靠着沙发椅，微微颔首，表示认同。

    今天他谈话全程都未翘起二郎腿，肢体语言表达的非常郑重。

    因为，今天的会谈结果，决定他能否抱上大树，梦工厂能否突破嘉禾，邵氏的吸血战略，摆脱院线遏制。

    这一关对梦工厂，张国宾都很重要！

    别看双南院线也仅是一家院线，可双南院线“政治需要”大于“商业需要”，跟纯商业资本主义是两码事，跟邵氏，嘉禾是两种模式，双南院线只要认可他的电影，便绝对不会在商业上对他吸血。

    这就是社会大局观跟资本主义的不同点，而做生意的本质是等价交换，张国宾要以什么作为交换条件？

    他又有什么价值？

    “呼……”

    张国宾端起茶杯，吐出口气，轻轻吹拂杯口的茶水。

    他底做足准备了！

    用钱，用生意，用什么都OK。

    只要给个机会，

    给个将来，

    就得！

    反正，以他审时度势的目光，和对眼下时局的判断，机会肯定有，权看能不能把握……

    “未想到，张先生的国语讲很好啊。”袁仰桉笑眯眯的突然问道。

