    

    贪起来只管手快，可后面要收拾残局，却还是需要一定手段的。不然，事情肯定兜不住。

    也不知那向方诚言行贿的人到底是什么心态，五百两银子？方振宇会为了五百两把自己牵扯进去吗？他可是放弃了一年的俸禄，才把自己从这件事中摘出来的。

    况且谁不知道这是个烫手山芋？方振宇若是有心要弄五百两银子，方法多的是。他上哪儿去弄不好，非要来惹这件倒霉事？

    “其实那人也是急病乱投医，实在没辙了，才找到芹川府那边去的。”说到此人，杨天磊也是哭笑不得，“也正是因为有这么层关系，属下想了想，还是把方推官的名字添到了最后，让您来做决断。”

    “他就不用抓了，这点事情，还不需要押送入京，让刑部尚书亲自审。”顾瑾渊默了默，便决定道，“这事儿朕来处理吧，罢官就行了。”

    “诺。”

    “嗯，那你们今日就先回去吧。”顾瑾渊顺手将笔放下的同时又淡淡道，“其余的事情，明日朝堂再议。”

    “诺。”

    两人退下之后，守在门口的裴贤盛便主动将人送出了凌云宫。不过在回来之后，他还是不放心地问了一句，“陛下，真的不用传御医吗？”

    陛下身体一向不错，生病是很少有的事情，但每次生病，却都是一番折腾。

    因为...陛下总是会拒绝喝药...

    所以，为了避免麻烦，裴贤盛还是觉得，得让太医来瞧瞧。病轻的时候喝两碗药就差不多了，他自觉还能劝劝。可若是病情加重了，他可能...就做不到，每天都让这位把药喝下了...

    “朕说了不用。”顾瑾渊蹙眉，收拾好桌上的文书之后，便自顾自地往汤池方向走去。

    走到半路，他还特意停顿片刻，威胁似的嘱咐了一句，“不许偷偷去请太医，否则你这大总管就别做了。”

    放下狠话，他的身影便直接没入拐角不见。

    顾瑾渊一走，这走廊上，便只剩下苦着一张脸的裴贤盛。自家主子的脾气，他自然是清楚明白，所以这时候，他也不敢贸然追上去打岔。

    只是主子又拒绝让御医诊脉，这可如何是好...

    裴贤盛纠结蹙眉想了许久，最终还是决定，等明日见到姜美人，再论这个事。大不了，就让姜美人帮忙劝劝，解决一下这个问题。

    反正也就多等一个晚上，耽误不了什么功夫。

    心里打定了主意，裴贤盛一个悬着的心，也就暂时放下了。因为已经有了解决方案，所以他也就没再追着顾瑾渊去。在原地转了半圈儿后，他便直接按原路返回，往外去了。

    ...

    冬日天亮得晚，可姜绾芸却起得不晚。

    因心中有事念着，姜绾芸没有办法安心入睡。还没等到太阳升起，她便早早从睡梦中醒来。

    “扶柳！”清醒之后，她就唤来扶柳为自己更衣梳妆。

    “小主，您怎么这么早就起了？不再多睡会儿？”扶柳瞧着外面尚且暗沉的天色，眸中划过一丝不解。

