    明月当空，太乙仙门五座山峰直入云霄，仙气朦胧，一道人影从通天河面电射至仙门护阵前。

    头顶的圆形法器洒下片片彩光，将黑衣蒙面人罩得严严实实，值守弟子竟毫无察觉。

    黑衣人稍稍感应，呵呵一笑，迈步踏入仙门之中，直直向着仙门地底走去，如无人之境般。

    大阵正中，尺余长的化血神刀静静地悬浮着，法器分出一道彩光，卷起神刀拉至面前，放上柄一模一样的。

    洁白的手掌把玩了一会神刀，正想劈了这大阵，仙们四座山峰突然白光大放，凶厉的剑意从阵中涌出，弹指间将那假神刀轰成齑粉，剑意似是感应到危机，正酝酿着惊天一击。

    黑衣人见状，急忙收起神刀，匆匆出了仙门，消失在夜色中，大阵示警，仙门弟子被惊动，四下查看并无发现。

    神刀所属之地，只有许正心等四人才能进入，恰恰他们都已出行，神刀就这样被人在不知不觉中盗走。

    一个月过去了，圣族竟毫无动静，这让尤飞万分迷惑不解，李时却不在意，一心研究那机械之心，传承空间内，那魔方早就不再动弹，细密的雷光中，它分解成一块块细小的碎片，反复查看。

    收起神识，他闭眼沉思片刻，喃喃道：“这魔方居然是冥族灭了别的文明所得，那科技之发达，让人惊叹。”

    走出空间，大厅中将魔方交与尤飞，郑重地道：“这东西现在没有问题了，可用于兴民生，修炼最好作为辅助。”

    皮皮闻言，神色间尽是好奇：“这玩意怎么辅助啊，难不成直接吞服吗？”

    李时哈哈大笑：“可以用他做出智能辅助系统，不能修炼的凡人可以用来飞天循地，造成武器也威力极大，不过我把他的武器系统毁了，只留下了用于民生的部分。”

    他最在意的就是辅助系统了，待这里事了，归家途中难免需要在茫茫宇宙中漫步，其中的星际穿梭舰正是省时省力的好工具，可以省下不少时间来修炼。

    尤飞接了过来，神色大喜：“眼下西牛贺洲民不聊生，这玩意正好适用。”

    “不错，明天我们就出发，将大陆中四散的生灵聚拢，可以用它制造生存基地，防护能力不错。”

    正说着，许正心等四人快步进入大厅之中，一番见礼之后，看着四人，李时满意地点头不止：“金仙初期的修为很是稳固，配合剑阵，金仙圆满也不惧怕了。”

    得知刀万明等人己飞升之后，他更是喜不自胜，大秦星球上的一幕幕，仿佛就在昨天，顿时感慨起来，只是如今猪猪己先行踏入星空，也不知道什么时候能再见到，心里不免又有些失落。

    好在故人无恙，这就是最大的幸事了，当下收拾心情，摆开酒宴，一行人尽情畅饮，直到月上中天。

    次日，一行人登上大陆，圣族似是放弃了各矿脉的守卫，难民们逃离矿洞，四处游荡，一时间烧杀抢夺到处都是。

    李白不忍平民苦难的样子，出手救援，其他几人自是出手相助，废弃的城池中，尤飞拿出魔方，在四人惊诧的目光中，魔方蓝光大放，不多时，己将城池覆盖，升起护罩，勉强可以护的平民安全。

    城池正中的广场上，智能辅助设备升起光幕，自动发布任务，完成即可以获得基本的生存物资，多劳多得，任务累积积分，竟可以兑换包含住衣食住行的种种事物。

    不过几日，一个初具规模的小镇出现在众人面前，只看得仙门四人目瞪口呆，纷纷上前讨教秘诀，最终他只得复制出几个魔方交出来，才得以脱身。

    每复制一个，主魔方就会聚蓄更多的力量，但最终并不会产生意识，只会依照设定的指令继续壮大城池，同时护阵及规则会更加完善，分工更加细致精准，真正的是解放了不少的工作量。

    神识扫过小镇，许正心感叹不已，这小镇规划得面面俱到，工农兵商，各有所长，各种新东西看得人眼花缭乱。

    远程通话的设备，只需一个号码，实时对话；一块普通的板子可以让凡上飞上天空，等等各种新奇不已的玩意，让他目不接暇，只叹自己见识太少。

    有了这个，以后仙门中可以腾出更多的时间来修行了，发展壮大，指日可待，真乃辅助神器也。

    李时看了看手中这个复制出来的魔方，想造出星际穿越舰，一时半会怕是不可能的，不过以他手中的天才地宝，也只是时间长短而已，想到这里，他设好指令，把魔方交给了尤飞。

    接下来的日子里，他们一边静修一边等待人、妖两族的人马，同时新的生存基地也在不断的救援难民，城池日益壮大。

    让他们意想不到的是，圣子雷云居然纠结了不少圣族，从第四个方位开始向圣城逼近，大有一副同仇敌忾的意思。

    尤飞不解其意，问询之下，李时也不解释，只让静观其变，事出反常必有妖，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都地纸老虎，不堪一击，在他心中，圣族必然是灭族的下场，没有万一。

    随着两族兵马的陆续踏入西牛贺洲，仙门自然也不会落于人后，齐齐向着圣城推进，所过之处，难民尽数被解放出来，数十个生存基地越发地壮大。

    那护城光罩就算是真仙强者，怕也是只能望洋兴叹，民众生存得到保障，自然是更加拥护，只把太乙仙门当成救世主般的存在，日夜感念其好处。

    不过短短的一个月，四方人马己兵临圣城之下，低阶修士退出数万里之外，余下百来位金仙强者，尽数围拢在圣城周围，只等大战起，便蜂拥上前，大有把圣城轰成齑粉的意图。

    圣城广场前，李时冷眼看着雷云：“你站在这里也没有用，我说了圣族必灭，一个都不会放过，识趣的全部交出魔方，我自会放你们一条生路。”

    人皇见状，上前打圆场，微笑道：“现在大敌当前，当一致对外，内讧却是让人看了笑话...”

    话声未落，圣城光芒大放，金色的护罩凝实无比，雷娜立在城前，看着雷云冷笑连连：“你这小人，现在还想着投机取巧，我们的恩怨，今天必须要有个了结，来吧，亲爱的哥哥，不死不休。

