    一道道造化能量形成的闪电轰入晶壁系本源核心外壳内，如泥牛入海毫无波澜，但他能感觉到这核心深处，一点奇妙的感觉正缓缓的苏醒，随着越来越多的造化能量注入而壮大，直到....

    最后一单位造化能量化成的闪电轰入，就像是一轮太阳突然升上天空一般，一股奇妙的感觉浮上心头，晶壁系本源核心像是脱胎换骨一般焕然一新。

    与此同时，在这晶壁系本源核心苏醒的瞬间，一股无形的波动以核心为中心扩散，闪电般一闪即逝突破神国，扩散至整个神域，一直延伸向远方。

    很快延伸至他神域的边缘之处与神域晶壁重合，波动没有停止，反而推动晶壁边缘继续向外扩张。

    作为神域之主，林霄能清楚的感应到自己的神域范围在疯狂的扩张，一刹那近秒的功夫就扩张了好几倍。

    短短十秒不到，他的神域直径就扩大了几百倍，而且还在继续扩大。

    与此同时林霄开始查看手中晋升后的宝贝属性：

    晶壁系本源核心外壳（苏醒）：一个晶壁系殒落后残留的本源核心外壳，幸运的是核心外壳保持完好，内部核心保存完好。

    晶壁：强化神域，扩大神域，增强神域空间强度为八阶，能量浓度八阶，稳定神域，每月可融合卡片+2，可付出一年内无法加载任何卡片的代价，越阶使用一张更高等级卡片。

    核心：晶壁系本源核心中重新苏醒的核心需要重新编织底层规则网络才能投入使用，请仔细思考适合自身的底层规则网络。

    评价：一个重新苏醒的晶壁系本源核心，天啦，这是个奇迹。

    如林霄所料，晋升后的晶壁系本源核心外壳强化神域的空间强度与能量浓度都是八阶，也就是说现在的神域可以诞生八级传说生物。

    但最令他惊讶的是，可以通过付出一年内无法加载任何卡片的代价，越阶使用一张超越他这个等级使用的高级卡片。

    这个能力.....

    可以说很牛比，但也可以说是很鸡肋。

    一年无法使用任何卡片代价有点大，这意味着那超高级卡片的价值必须要比一年四十八张卡片还要高才行。

    林霄个人觉得挺鸡肋的。

    虽说大把高级卡片的价值比四十八张五星神话品质以上卡片都要高，但这些卡片属性基本上都是单一的，最多能将你一项两项能力一下子增强到夸张的地步，但接下来一年时间一张卡片也无法加载，时间一久其他方面会迅速与其他同学拉开距离，从而形成短板。

    很多时候一项长处可以弥补其他短板，但并不能弥补所有短板。

    高考考验的是综合能力，你一两项再强其他方面全都比别人差，就像普通人的考试中你有两门课程全是超优，但其他学科全挂科，这种严重偏科生清北也不会收吧。

    况且神域玩家的高考可比普通人的高考要严格得多，不容许严重的短板。

    所以这项能力看似很牛比，实际上挺鸡肋。

    除非，能弄到一张能大幅全面综合增幅的高级卡，不然没卵用。

    至于这晶壁系本源核心修复后获得的第二项新能力.....

    就如字面意思，他需要重新编辑一个新的底层规则网络才行。

    众所周知，每个晶壁宇宙都有一套独属于自身的底层规则网络，比如艾泽拉斯晶壁宇宙独有的星魂泰坦与虚空恶魔体系，费伦晶壁宇宙的信仰诸神体系，巫师世界的巫师体系，曾经的万象晶壁宇宙的英雄体系等等，这都是每个晶壁宇宙独有的体系，都是由本宇宙的底层规则网络在物质位面的体现。

    林霄这个晶壁系本源核心外壳早早就破损过，里面原核心早就泯灭，现在这个新核心是他新唤醒，所以原来的底层规则网络早已经消失。

    现在摆在林霄面前有三个选择。

    第一个是通过消耗位面本源或晶壁本源，或者造化能量，通过这本源核心外壳内部残留的印记重新将原来的底层规则网络修补，重塑这个晶壁本源核心未毁灭前的晶壁宇宙的底层规则网络。

    第二个，就是参考其他晶壁宇宙的底层规则网络，相当于复制一个晶壁宇宙。

    第三个选择，则是自己白手起家，自己重新编织一个独一无二的晶壁底层网络。

    第一个自然是最简单，毕竟有残留的印记，只要有足够的资源就能修好。

    但如果这么做，相当于重新复活当初毁灭的晶壁宇宙，这么做可能会重新涉及当初那个晶壁宇宙毁灭的因果，好处是可以继承当初毁灭的晶壁宇宙残余的土著与崩碎在混沌虚海中不知道哪里的残骸，修补起来即简单又不用费脑，但也有很大风险重新吸引到当初毁灭这个晶壁宇宙的另一强大晶壁宇宙的注意。

    所以这个选择林霄直接PASS了，风险太大。

    第二个选择同样有巨大的风险，晶壁宇宙都是独一无二的，如果照搬重新复制一个，两个晶壁宇宙必定会有感应，被他复制的晶壁宇宙绝对会千搬百计寻找到他，然后吞噬。

    对，吞噬。

    他即然是复制对方，构成晶壁宇宙的底层规则网络一模一样，这对一个晶壁宇宙来说就是一块比自己弱小得多的肉块，混沌虚海是晶壁宇宙独一无二的法则会促使两个晶壁宇宙冥冥中相互接触碰撞，最终只会留下一个，另一个被吞噬。

    这是必然的，哪怕他一直躲在主世界也没用，主世界也是混沌虚海诸晶壁宇宙的一分子，庇护不了他。

    第三个选择，也是林霄唯一能选择的，白手起家，塑造一个独一无二的新晶壁宇宙。

    作为新晶壁宇宙的塑造者，他自然而然是晶壁系之主，晶壁宇宙中的诸神之王，神上神，至高神，不是艾欧那种执掌命运泥板的晶壁意志代言人，而是完全掌握一个晶壁宇宙所有一切的晶壁系之主。

    好处自然是强的一匹，但这难度嘛....

    从头开始创造一个晶壁宇宙，让他一个连半神都不是的新人编辑一个晶壁宇宙的底层规则网络.......

    这已经不是强人锁男了，而是男上加男，反正他现在是毫无头绪，双眼一抹黑啥也不知道。

    好在，这玩意现在不用着急，而且他也不是没有办法，位于神海中的造化魔方给了他一个方法，那就是‘氪’。

    对，就是氪，但不是氪金，而是氪造化能量。

    他没能力，但造化魔方可以啊。

    来自造化魔方的反馈告诉他，只要造化能量足够，啥都能干。

    只要准备足够的造化能量，然后他准备新晶壁宇宙的大致规则网络设计稿，造化能量支付到位，造化魔方就能将规则网络编辑好。

    “好家伙，还有啥是你不会的！”

    连晶壁宇宙都能设计，林霄感觉才认识自己这金手指一样，这功能简直是逆天了，说不准哪天这玩意变成一个美女说给你怀了个崽.....

    当然不会信，除非亲自体验过.....

    如果造化魔方可以氪，林霄的想法就多了，他一瞬间就有了好几个非常有前途的点子。

    比如，参考艾泽拉斯宇宙的星魂，诞生出一个个拥有伟大位格的先天神灵泰坦，或者参考费伦晶壁宇宙的魔网，建立一个覆盖整个宇宙的超级魔网，又或者参考深渊的恶魔进化体系建立一个完整的进化体系，又或者.....

    总而言之，人类现在发现的晶壁宇宙非常的多，其中不乏一些超强大的晶壁宇宙，他完全可以拿这些来当参考，重新编辑一个与他们无关的新生晶壁宇宙。

    这注定需要大量的造化能量，但相比收获，再大的付出都值得。

    伸出右手缓缓虚握，造化魔方缓缓分解无数透明光点消散，露出悬于魔方内的晶壁系本源核心，他心念一动，晶壁系本源核心融入神域。

    在这一刹那，整个神域陡的一震，正在天堂神域主持祈祷仪式的斯拉达突然浑身力量控制不住的暴涨，恐怖的压力将周围教会职员全部迫开成一个巨大的空地，天穹一股淡淡的威严迅速变得凝实，林霄庞大且威严的面孔缓缓浮现，双眼注视着自己这最核心眷族，一道粗大无比的神力光柱轰然落下命中正处于蜕变中的斯拉达。

    当晶壁系本源核心晋升，神域上限与能量浓度同时达到八阶，一直卡在七阶极限的斯拉达自然而然无法约束自身的强大力量晋升至八阶传奇。

    而且，不是普通传奇兵种，而是真真正正掌握规则的传奇强者。

    同时神域内所有眷族的上限也全都提升至八级，其中智慧地精首领阿莱门特，火焰领主库尔伯特全都是仅次于斯拉达的七阶顶尖强者，只等神域稳定，立马就会晋升。

    兵种虽然也已经开放八阶，但修罗娜迦正常实力上限是七阶，除非特殊原因，正常情况只能达到七阶。

    随着他亲自降下整整一千单位的神力，斯拉达的力量开始疯涨。

    作为他最核心也是最看好的眷族，这点林霄毫不吝啬，哪怕这么多神力可能会浪费很多。

    神域上限提升，眷族实力暴增，这的确是个好消息，但并不能解决自己化身现在的危机。

    赐下神力助斯拉达完美晋升后，林霄还是陷入了沉思中——怎么才能让自己化身渡过现在的危机？

    真身没法降临，降临也没用。

    眷族可以降临，但哪怕斯拉达阿莱门特与库尔伯特等晋升后亲自出手估计也扛不住，毕竟才几个传奇层次的强者，面对几乎无穷的怪物潮怎么也不可能挡住。

    思来想去，除非有大佬救场，否则完全没有办法，思维一下子陷入了僵局。

    就在他在这冥思苦想毫无办法的时候，同样陷入水深火热的林霄化身突然感觉虚空猛的一震，他迅速抬头，只剩六层的防御结界边缘突然浮现一个庞大无比的面孔重重的砸在防御结界上，直接将最外面一层防御结界崩碎，吓得他心肝一颤。

    然后那面孔瞳孔中黑色液体如淤泥一般喷出涂上防御结界，结界以肉眼可见的速度变暗，被污染，本白色防御结界光幕随之长满了霉斑，随着一根尖锐的漆黑指甲刺下，轻易将下一层捅穿。

    “我靠，这完蛋了。”

    这玩意太猛了，完全没法抵挡。

    林霄完全死心了，留下小部分眷族堵两路口，迅速将其余眷族全部反召唤回神域。

    即然死定了，辛苦培养的眷族就不要浪费了。

    等最后一个眷族被召回，宝物收入造化魔方，传送门一关，守在两进出口的魔法通道被攻破，粘稠宛如下水道淤泥一般的黑色液体从通道中喷出将眷族淹没，迅速淹向林霄。

    他面无表情看着喷涌而来的邪恶精神迅速扭曲化成一个巨大的脑袋一口咬下，缓缓张开双臂....

    黑潮将他淹没。

    在他消失的瞬间，综合实力排行榜上排名靠前的一个名字突然变得黯淡，然后排名迅速下降很快不见踪影，这瞬间吸引了几个正好关注榜单的选手注意，震惊不已。

    他的消失并没有引起太大的波澜，匿名状态下谁也不知道到底是谁消失了。

    而浮岛也没有什么变化，泰坦巨人们正凭借永恒之火释放的力量将粘稠潮汐牢牢挡在外面，根本没有关注祭坛下小小的庇护所内发生的变化。

    时间，悄无声息过去，很快来到了第十二个月，也就是一年之期时间一到，所有人都收到来自英雄系统的提示：

    “一年之期已到，开启万象宝地，所有英雄可传送至万象宝地。”

    “注：万象宝地持续三个月，三个月后游戏结束，所有未开启的万象宝藏关闭。”

    “注：万象宝地许进不许出，一旦进入将无法离开。”

    然后所有人都获得一个一次性传送选项，可以传送至刷新万象宝藏的万象宝地。

    在这一刻，众英雄哗然，下一秒无数道白光冲天而起传送至万象宝地争夺万象宝藏，但也有更多自觉实力不足的留在原地没敢进入。

