    林辰没想到爱丽丝这么直接，他就这么看着爱丽丝，心情有点复杂。

    爱丽丝的性格很合他胃口，其他方面也很不错，如果说林辰对她一点好感都没，这显然是骗人的！但是，他已经有苏洛，有萧易梦，有汪倾城了。

    看来，这样的极品美女，此生只能错过了。

    “抱歉，我已经结婚了，上次在登云行宫，我就说过，我是不会背叛我妻子的！”

    林辰拒绝道。

    爱丽丝脸色黯然，悄然低下了头。

    看着她伤心的样子，林辰心中也有点难受，安慰道：“爱丽丝，你是一个好女孩，漂亮，身材好，性格也好，只要耐心一点，你就能找到你喜欢的男人，而且我也知道你喜欢我，那是因为我的医术，这并非爱情！”

    “不！”

    爱丽丝猛然抬头，充满勇气的说道：“我喜欢你，不是冲动，也不是你的医术，而是爱情，我在国外天天都在想你，家族只要在华夏的生意，我都全部接下来处理，就是想来华夏看你！”

    “林辰，你是一个正义的男人，你善良，你重情重义，你有本事，而且你很低调，这些都是我欣赏你的地方！”

    林辰听完，摸了摸鼻子，自己有这么好吗？

    爱丽丝却继续道：“我没有查你与你妻子的事，但是许多人都知道，所以我也了解，你曾经是安家上门女婿，你没有地位，你被大家嘲笑，但是你无怨无悔的留在苏洛姐的身边，这一切都说明你很重情，你看待感情比任何人都重要！”

    “哪怕后来你们发生了很多事，你都没有放弃苏洛，一直守在她身边，就像英雄，就像白马王子一样！”

    她越说越激动。

    林辰暗暗尴尬，看来这丫头也不是说笑的啊，他干笑道：“只是上次在等云行宫，我就说过我已经结婚了，我们是没可能在一起的！”

    “这是你的决定，你可以拒绝别人，但是不能拒绝别人喜欢你，你也没有这个权利！”

    爱丽丝忍不住哭了出来，对着林辰喊道：“林辰，你今天说的话让我好伤心，我的心很刺痛，我害怕失去你，我害怕再也见不到你了，你能不能抱一抱我！”

    她楚楚动人，泪水不断滴落，流入白皙的胸膛。

    林辰于心不忍，但还是咬牙坚持住了。

    “抱歉，我已经结婚了，我不能做这些事，否则会影响你的身份！”

    “林辰，我知道了，对不起，我不该提出这种过分的要求，我走了！”

    爱丽丝全身一震，悲伤的进入酒店中。

    看着她修长的身子，林辰叹气摇头，转身离开。

    爱丽丝给他的印象是热气火辣，单纯直接，这也是他第一次见爱丽丝这么伤心。

    “拒绝女的，感觉比杀一个人还难啊！”

    林辰也极为的无奈，最可怕的是，这样的女的还有一个，正是方海岚了！上次为了诱惑张青峰，他假装靠近方海岚，引起了方海岚的误会，这误会，他至今都不知道该怎么解除。

    “你好，林医生，可以打扰你一点时间吗？”

    正走着之时，一名女子突然挡在了路前。

    “是你！”

    林辰眉头一皱，这女的正是后背中毒的那名军人。

    “有事吗？”

    “我想感谢你，能去我家喝一杯茶吗？”

    “不好意思，我也有事要赶回去，如果伤口没什么大碍的话，那就算了！”

    见林辰拒绝，那女子依旧固执的不走，她神色冰冷，毫无变化。

    林辰脸色一沉，这是硬来？

    “以林医生的眼力，应该知道我是一名军人，我有一个故事想说给你听，说完就好了！”

    女子继续道。

    林辰仔细看着她，知道这种人最是固执，如果不答应，她会一直缠着你！对于这种人，林辰挺反感的。

    “走吧！”

    想着尽快解决，林辰也终于点了点头。

    女子似乎有点激动，转身带路，同时介绍道：“我叫童元霜！”

    “童小姐，你的性格挺自我的，别人不答应就用纠缠的手段让别人答应，也就你是一名女的，如果是个男的，我肯定不会答应你！”

    林辰淡淡道。

    “我知道！”

    童元霜点点头，她家距离这里并不远，是单身公寓。

    等两人乘坐电梯，进入公寓十九楼后，只见客厅装修的很简单，但却打扫的很干净。

    这说明童元霜这女的性子死板，一丝不苟，不懂的浪漫。

    “请坐，我给你冲茶！”

    童元霜招呼林辰坐下，然后进入厨房忙碌了。

    林辰看着她修长的背影，依旧不知道她到底要讲什么故事。

    很快，童元霜泡好了茶，给林辰倒了一杯，这才缓缓道。

    “我讲的故事，其实是有关我自己的，你应该知道我是一名军人，其实，我也是一名特工，受军部之命，在海外负责收集情报等任务！”

    童元霜道。

    林辰问：“像你这样的人多吗？”

    “多，只不过我们之间互相隐秘身份，都不知道谁是特工，谁是华夏的人！”

    童元霜道：“我们这种人一辈子都见不得光，等到真正能恢复身份，以堂堂正正华夏人身份自居的时候，或许就是死亡的时候了！”

    “在海外，我们的任务与职责都不同，有人做了国外官方高层，有财阀，有势力大佬，也有酒楼打扫卫生等等的，我们坚守在岗位，随时听候华夏的命令！”

    “而这也是我们的使命，我们对此并没有任何的异议！”

    林辰听完暗暗感慨，这种人其实才是最值得人敬佩的，毕竟，他们默默保护华夏的同时，连挺直腰板做人的资格都没有。

    “我的故事要从我某次任务说起，那次任务失败后，我差点被敌人发现，后来出现了一名男子，他救了我，为此不惜受了重伤，那一场战役，我至今依旧忘不了！”

    ＂我曾问过，他为什么救我，他说，同为华夏儿女，在国外就该互相照顾！＂＂当时的他充满了英雄气概，犹如战神！＂童元霜的思绪仿佛回到了当年。

    林辰喝了口茶，问道：“你喜欢他？”

    “是的，我自小的教育，让我永远不会喜欢上一个人，但那一天我发现我变了，我开始在意自己的外表，开始留意着他一举一动！”

    

