    

    一大早程处默就跑到李跃的军帐当中神秘兮兮的将他摇醒。

    “跃子，这是我画的玄重尺图纸，你看看像不像。”

    “还有异火，按你昨天所说这异火都是在偏远的地方出现，咱这正好就是边疆，待会一起带上几个兄弟出去找找。”

    “还有你看衣服，我昨晚让裁缝专门做的，你说是穿在身上好，还是披着能强一些？”

    程处默说罢还一脸虔诚的把东西拿出来给李跃显摆。

    “卧槽，你是真够可以的！”

    “这玩意我看你拿来擦屁股好点！”

    “我看你就是癞蛤蟆跳悬崖，纯粹想当蝙蝠侠！”

    李跃心里泛起浓浓的无奈，就听个故事娃咋还当真了呢？

    是这小子最近把盐吃多了，太闲了。

    咋连个虚幻和现实都分不清楚。

    一阵连打带骂将这个大做白日梦的小子轰出军帐，李跃便重新回归到了被窝当中。

    真一辈子都没这么无语过，

    人们大多数时候都只会相信自己只愿相信的，程处默这会的想法李跃倒也能理解。

    毕竟自己以前也拿手电筒在电视机前给奥特曼照过。

    不得不说懒惰可能真的是一种疾病。

    自从来到大唐之后李跃感觉现在的生活状态真是越来越平了。

    他感觉自己变懒也是有原因的，有钱不愁生计，有大把的时间让自己沉沦，现在更香了，还有大唐军神给自己兜底，真是不平不行。

    也就这两天管着这一万来号士兵的伙食事情多点以外，其他的就再没啥。

    李靖也不知道每天在军帐里边忙活啥，后勤的事情也有人替自己干着，火头军那边一堆死面饼还没消耗干净。

    正好这些人不都爱吃羊肉泡吗，那就等他们把以前做的硬饼消耗干净了在做其他的吃食。

    一连拒绝了程处默多次发来的健身邀请后，李跃看着自己宛如竹竿一般的身板和军中一个个光着身子的肌肉男不禁陷入了沉思。

    尊贵的李先生该动起来啦！

    要是这会不好好锻炼一下，恐怕等到时候回了长安，自己这小身板可能还真不一定承受住贞观年间这些老油条的摧残。

    物竞天择适者生存的道理他是清楚的。

    既然现在在大唐也是个有身份的贵族，那就该慢慢融入进去。

    别的不说，就单单昨天晚上李靖让人送给李跃的宝剑他挥舞起来都感觉有些费劲。

    宝剑都不太行的他，更别说给他弄来的盔甲了。

    二十来斤的东西，刚一套到李跃身上他便有些隔应起来，连忙吩咐让亲卫给他卸了下来，这才感觉自己好了许多。

    军中一向以强者为尊，可元帅的儿子永远都是那个异类。

    二十来斤的东西，已经可以说是铠甲吨位里的弟中弟仔中仔了。

    军营里有资格随意游走的军官，那一个身上不是四十斤起步的重量。

    程处默身上一套下来少说有六十斤的重量，就这人家还是每天蹦蹦跳跳，根本不受一点影响。

    力量可以说是李跃的硬伤，这具十六岁的身体还真是有些孱弱。

    光别的不说就连军中的硬弓他都很难拉开，把箭矢搭上在一松手，原本极具杀伤力的武器再他手里就成了垃圾。

    李靖的副将张公瑾听说李跃想要强身健体，连忙放下手中的事情打算过来亲自过来教导李跃。

    诺大的演练场上李跃累的像死狗一样趴在地上。

    原本还笑嘻嘻跑过来训练李跃的张公瑾撂下几句垃圾话便骂骂咧咧的走了。

    没办法，不是李跃不努力，实在是军营里边都是全加武力值的满级人类。

    张公瑾上午帮他强行打开了筋骨，又教授了一套剑法便离开了。

    下午时分李跃感觉身体恢复了许多，便开始在场上来回奔跑，命令铁匠给他打出来的双杠独木桥这些也都在中午那会安置完毕。

    一切准备就绪，李跃给自己来了个两百米障碍跑，四百米是真的不行，搞不好一圈下来自己肺都要炸掉。

    只是一会来回，李跃便感觉自己要裂开了。

    身上穿的盔甲实在是太重，但在军中又不能不穿这一套，就算李二陛下来了军中也得老老实实穿上装备。

    军帐外的李靖正给手底下一众将军装逼。

    今天早上清水村新一批望远镜制作成了。

    村民们都有烧玻璃的经验，尤其是得到李跃离开前全力制作望远镜的命令后，一个个干的比谁都卖力。

    短短三天就弄出来十副望远镜。

    李靖看到木箱子里一支支望远镜后眼睛都直了，很是阔气的让前来送货的村民拉走了两大车铜钱。

    大家不明白元帅为啥这么高兴，直到众人真正体验过望远镜的特殊后嘴巴大的能塞下一个拳头。

    “神器！”

    “真的神器！”

    一种四品以上的将士纷纷惊叹，这小玩意简直太牛逼了，脑子转的快的都开始寻思怎么让元帅把这玩意给他了。

    在得知东西是李跃做出来的后，所有的将士都对这个菜鸡少爷高看一眼。

    会做饭，还有这等神乎其技的手法，难怪能直接被陛下升成朝议大夫。

    身体菜点没关系，这么多武将，哪一个没点拿手的绝活，所有人打定心思后面得好好教导下这位小公子。

    毕竟授业之恩可不是一个望远镜能够说了算的。

    “公瑾你快看李跃他这会还在场上练功呢！”

    “嗯？”

    张公瑾闻言便举起了手中的望远镜向场上看去。

    李靖军帐外所有拿着望远镜研究的都开始关注起来。

    一众将军报着进动物园看猴子的心态静静看着李跃折腾。

    两百米的障碍跑只两个来回，李跃就走不动道了。

    障碍跑到底还是太刺激了，李靖几人看着各式各样的器材顿时察觉出来点门道。

    张公瑾一个人跑过去学着李跃的流程跑了五个来回。

    一波下来张公瑾感觉自己的肺部都差点要炸掉。

    其他嘲笑张公瑾不行的将领，纷纷上去做了一遍。

    实践是检验真理的唯一标准，真正经历过障碍跑的将领纷纷把嘴闭上了。        

