    “去死吧！”

    那名司机怒吼着，眼中充满了恨戾。

    但下一秒，他整个人已经飞了出去，砸在了不远处一块石头上，当场就晕死了过去。

    “啊啊啊，死人了！”谢家人看着自己的司机晕死了过去，吓得尖叫了起来。

    耿直也没想到苏放这么狠，把人往死里踹啊。

    马蓉更是对着身边的壮汉咆哮道：“你还愣着干什么，没看那个家伙杀死了人，快把他抓起来，竟然敢得罪我们谢家，一定让他把牢底坐！”

    那名壮汉看了马蓉一眼，眼神中充满了迟疑。

    他只是谢家雇来的打手，犯不上替谢家卖命，见苏放一脚把司机踹飞后不知生死，略一犹豫，说了一句傻逼，转身跑了。

    马蓉愣了，大叫：“喂，你怎么跑了？”

    那名壮汉眨眼间就跑没影了。

    现场只剩下谢家几个人。

    谢老爷子嘴角微微抽搐，看到自己的儿子还在苏放的脚下，而孙子在医院手术台上生死未卜，急得用拐杖直拄地面，对着苏放骂道：“小兔崽子，你知道我是谁吗？我是谢洪海，我们谢家在天州资产上亿，我的外甥严宽是市局办公室主任，信不信我让人弄死你！”

    不提严宽还好，听到对方跟严宽竟然是亲戚，又听对方自己称呼姓谢，苏放不禁一愣：“你跟那个谢顶山是什么关系？”

    “你知道我孙子？”谢洪海狐疑不定。

    苏放哑然失笑：“那个家伙竟然是你孙子？呵呵，还真是一家人不进一家门呢。当孙子的嚣张跋扈，当老子的也嚣张跋扈。”

    然后，又看了马蓉一眼：“啧啧，这个女人面犯桃花，一看就是沾花惹草的货色。”

    “你骂谁是贱人！”马蓉闻言仿佛踩了尾巴一样指着苏放叫嚣道：“小杂种，你再说一遍试试。”

    “哟呵，你竟然这么有自知之明啊？我说你沾花惹草，可没说你是贱人，你自己就这么承认了？”

    马蓉一愣，这才意识到自己似乎潜意识感觉苏放说了贱人，脸色微微一变，张了张嘴，却又不知如何反驳。

    苏放懒得跟这些人废话，打开后备箱，拿出一根棒球棍，径直走到后面那辆谢家的车前。

    “你，你干什么？”谢洪海大惊，想要阻拦，但看着苏放仿佛真敢杀人，愣是没敢动弹。

    苏放也没废话，举起棒球棍将对方的车子砸了个稀巴烂。

    然后，走到谢老爷子面前，拍了拍他的肩膀：“我的车窗要修的话至少二十万，回头你记得给我打过来。对了，我叫苏放，至于账号的话，你问问严宽他肯定知道的。今天之内，如果你们谢家不把钱打来的话，那你们谢家就等着完蛋吧。”

    苏放冲着耿直招了招手：“前面反正就到杜家村了，回头我打个电话让人把车子拖走修理，现在咱们步行过去好了。”

    耿直木讷点头，心中忐忑不已。

    这个苏放太狠了。

    下意识看了看那个还躺在石头上的司机，也不知道死了没。

    苏放二人扬长而去。

    谢家人愣是没敢再吭声。

    谢必问好不容易爬了起来，看着自己被砸烂的车子，气得直跺脚：“老爷子，你看看，那个家伙太嚣张了，赶紧给严宽打电话，让他带人来把那个小子给收拾了。”

    “那你还愣着干什么！”谢洪海也被气得浑身发抖，没好气道：“你打电话，在这里等着严宽，还有，叫个救护车给司机，看看他死没死，记得留下证据。马蓉，你跟我一起去找杜仲，小山现在还躺在病床上呢。”

    “哦，好，爸，那，那你小心点儿，再碰到那个小子先别理他，回头等严宽带人来了，咱们再好好收拾他！”谢必问点头答应着，拿出手机拨通了严宽的电话。

    谢洪海则在马蓉的搀扶下，直奔杜家村。

    苏放在耿直的带领下很快就找到了杜仲家。

    看到杜仲家，苏放也有些肃然起敬。

    不过是普普通通的农家院子，从外面就能闻到院中药草的香味。

    周围也没有高高的围墙，只是环绕着一圈篱笆，看起来倒有种出世之人的田园之感。

    来到门口，大门敞开着。

    耿直冲着里面喊了几声杜老先生，可没有人应答。

    “奇怪，平常杜老先生如果没事一般不会出去的呀，难道不在家？”耿直奇怪道。

    “如果不在家的话，大门怎么开着？”苏放也感觉有些怪异，“算了，我们先进去看看吧。”

    说着，苏放当先走了进去。

    来到院中，又喊了几声，却依旧没有人应答。

    院子里面有一排茅屋，茅屋的房门也敞开着。

    苏放二人进去之后，一眼就看到了一个老头躺在地上，身上带着淤青，嘴角还有鲜血。

    “杜老爷子，你这是怎么了？”耿直大惊，看到杜仲竟然躺在地上，赶紧上去将其扶起，晃了好一会儿这才将对方晃醒。

    杜仲睁开眼睛后，剧烈咳嗽了两声，有气无力道：“咳咳，是你啊！呵呵，没想到，真是没想到啊，临死前，我竟然最后一个看到的是你。”

    “杜老先生，您这是什么意思？您怎么突然倒在地上了？您没事吧？”耿直急问。

    杜仲显然只有出的气，没有进的气了。

    他虚弱道：“哎，我老头子这辈子最大的遗憾是没有把祖上流传下来的一百零八个药方传承下去。耿直，你其实人还不错，但心眼太实，不适合做生意，我也知道你并没有做假药，我赶走你只是不想再去你的药厂，不想给你招惹麻烦。咳咳，咳咳……”

    说着说着，杜仲又剧烈咳嗽了起来。

    耿直手足无措：“老先生，你告诉我你怎么了，要吃什么药？我现在给你抓。”

    杜仲摆了摆手：“没用了，我是中医，我对自己的身体状况非常清楚，我已经到了油尽灯枯的时候了，既然老天如此安排，那我也只能认命了……哎，只可惜，我们杜家那一百零八个药方，要随着我入土了呢。”

    耿直还想说什么，却被苏放打断了：“耿厂长，你先别说了，把老先生抱到床上，我给他诊治一下。”

    “你？”耿直看了苏放一眼，显然不相信苏放也懂医术，但还是将杜仲抱到了床上。

    杜仲这也才看到苏放，眉头微微一皱：“你是谁？”

    “我叫苏放，本来是想邀请您去当我的坐诊医生的，可看您的样子，好像受伤很重，而且您受的伤应该也有一个多小时了，如果不是我们及时赶到，再过一个多小时，老先生您恐怕真会驾鹤西去了呢。”

    “你，你这都看得出来？”杜仲意外地多看了苏放一眼，没想到这个看起来年纪不大的家伙不但看出了自己身上被人打的，连被打的时间都说得准确无比。

    旋即，又微微摇头，苦笑道：“呵呵，小伙子，就算是你看出我身上的问题又能如何？我老了，又被打成这样，恐怕活不了。”

    “老先生，那可不一定。”苏放微微一笑，将自己炼制的十全大补丸拿出了一粒：“老先生，你服一粒下去试试。”

    “这是什么？”杜仲不解。

    苏放笑道：“反正都这个时候了，难道老爷子你还怕我害你不成？”

    杜仲闻言默默点了点头，知道苏放所言非虚。

    来自己这里的人除了找自己治病的，无非是冲着杜家那一百零八个药方来的。

    但因为害怕药方泄露，杜家人打小只是口口相传，从来不会以文字的形式记录下来。

    这也导致很多别有用心的人除非让杜仲开口，否则根本无法得到药方。

    同时，如果杜仲真死了，那一百零八个药方也会就此消失。

    杜仲也明白，如果对方要害自己的话，他什么也得不到。

    反正自己老命一条，也没有什么好惧怕的了。

    唯一的遗憾是没有把药方传承下去。

    杜仲喟叹一声，颤巍巍伸出手来，将十全大补丸接了过来，张嘴服下。

    然后，他缓缓闭上眼睛，也不再抱什么希望。

    但是，十几秒后，杜仲陡然间睁开眼睛，眼神中原本的死气已消失不见，取而代之是熠熠的光彩。

    “回光返照？”看到杜仲的状态，耿直心下一紧，对苏放道：“哎，没想到老先生固执了一辈子，最后竟然以这种方式死去。苏先生，我听说杜老先生一辈子没有娶妻，为了将他的药方传承下去，他特意收养了一个孩子，可谁成想，那个孩子利欲熏心，竟然想拿那些药方换钱。哎，老先生当真是让我敬佩啊。”

    看着杜仲一动不动躺在床上，双眼瞪得巨大，耿直还以为杜仲已经死了，又是一声长叹息，上前伸手摸了一把杜仲的眼睛，想让其眼睛闭上：“老先生，你瞑目吧，你的后事我会替你处理好的。”

    待耿直将手拿开之后，杜仲的眼睛再次睁开。

    “我去，老先生，你真不用担心你的后事，我看在当初你替我养活一厂子人的份上，肯定不会不管你的。”说完，耿直再次抬手替杜仲合眼。

    杜仲的眼睛再次睁开。

    这下子耿直有些头皮发麻了，哆嗦道：“苏先生，老先生执念太强，怎么老是不闭眼啊！”

    “神药啊！”忽然间，杜仲直挺挺坐了起来。

    “哎呀妈呀，诈尸了！”这一坐，把耿直吓得当场跌倒，接连后退了数步，惊恐地指着杜仲：“诈，诈尸了！苏先生，诈尸了啊！”

    苏放一阵无语，什么跟什么呀就诈尸了。

    “老爷子，您感觉现在怎么样？”苏放扶起杜仲问道。

    “神药啊！小伙子，你这药丸是哪里弄的？比我那些药方可强多了，我的那些药方或许是良方，但绝对称不上神药，你这个绝对是神药啊！”杜仲抓住苏放的胳膊激动万分：“对了，你说你让我去当你的坐诊医生？没问题没问题，但我有一个条件，你得把你的神药配方告诉我，我收录到我们杜家的药方中，对了，我要让它排名第一位，回头我再剔除一味药，依旧凑齐一百零八方。”

    “咳咳，老爷子，你先不要激动，去坐诊的事咱们慢慢说。”苏放尴尬笑道，这个老头子还真是个方痴啊，跟公羊羽倒是有得一拼。

    “对对对，慢慢说，慢慢说。”杜仲从床上跳了下来，还在原地起跳了好几下，感觉身体前所未有的健朗。

    见耿直倒在地上，杜仲却是满脸古怪：“耿厂长，你怎么坐在地上啊？这么凉，赶紧起来赶紧起来。”

    耿直傻眼了。

    什么情况？

    这是诈尸了？

    怎么跟活人一样？

    而且，我是刚才被你吓倒的，你全不记得了？

    杜仲当然不记得了。

    他刚才吃下十全大补丸后，整个人已被药丸的神奇力量给震撼住了。

    再加上一辈子都对药方有着特殊的执着，杜仲全身心感受自己的变化，想要感受出十全大补丸的药方。

    但结果可想而知。

    他什么也没感觉出来，只是感觉这个药丸很神奇。

    用神药来形容也毫不为过。

    与此同时。

    谢洪海跟马蓉兜兜转转好不容易找到了杜仲家。

    站在门口，他们就听到茅屋里有说话声。

    “咦，难道还有其它人？”谢洪海直了直腰，冲着马蓉使了一个眼色：“看什么看，赶紧让杜仲出来迎接我。”

    想当初，谢洪海没钱的时候，可以对杜仲低三下四。

    现在有钱了，自然要拿出有钱的派头来。

    马蓉闻言连忙点头：“老爷子，我这就去叫。”

    她扯着嗓子冲着茅屋里喊道：“杜仲，还不赶紧出来迎接我们家老爷子，我们老爷子来你这里求医，可是你三生有幸！”

    屋里的耿直好不容易确认杜仲不但没死，还生龙活虎之后，整个人都呆住了。

    刚才杜仲明明奄奄一息了，吃下一粒药丸就活过来了？

    这不是神药是什么？

    他望向苏放的眼神顿时变得炽热了起来。

    怪不得人家说只是请杜仲去坐诊，根本瞧不上杜仲的药方呢。

    如果真有这种神药，那杜仲的药方算得了什么？

    而且，如果能够加大生产的话，那天底下还有谁是他们药厂的对手？

    当然，耿直并不知道，这种十全大补丸根本没办法量产。

    就算是原料能够凑齐，没有苏放的炼制水平，也无法炼制出来。

    所以，耿直的想法只是异想天开。

    突然听到外面传来的叫喊声，耿直一个箭步窜了出去，正看到站在外面的马蓉跟谢洪海。

    他将脸一拉：“你们怎么来这里了？”

    【作者有话说】

    大章，求推荐票，求打赏，求催更，求留言呐！

