    “诺，他们都在那边。”夏阳撇嘴。

    黑风冷哼了一声：“你肯定是声东击西，我不会相信你的。”

    “不是……”腾空的声音响起，“他说的是真的。”

    带着几分疑惑，黑风的目光望了过去。

    结果，黑风一眼就见到了张明远他们一行人。

    这几十个人实力都不差，他们紧盯着黑风两人。

    前有夏阳在，后边又有这么多高手。

    他们以为自己在算计夏阳，实际上，他们是被夏阳算计了。

    “你们说说，还能够逃走吗？”夏阳淡淡地说道。

    两人脸色涨得通红，他们以为自己表现得很好了，结果，他们竟然是小丑。

    看着夏阳朝着他们靠近，他们不由后退。

    可他们又能够退到哪里去呢？

    黑风低声说道：“如果我们在这里跟你投降，你愿意放了我们吗？”

    “我们可以用一些宝物作为交换。”腾空也是说道。

    “好不容易才抓住了你，我怎么可能让你轻易离开？”夏阳淡淡地说道，“东西无所谓，人留下来就好了。我刚好想要了解一些关于冰爷的消息，你们来的正好。”

    “我现在就可以告诉你关于冰爷的消息。”腾空说道。

    夏阳摇了摇头：“不需要，拿下你们之后，就什么都知道了。”

    在夏阳说完之后，他们动手了。

    以前都是黑风他们人数多，这一次是夏阳他们人数多。

    黑风两人联手都不是夏阳对手，何况多了这么多人？

    他们完全被碾压，甚至被踩在了地上。

    抬起头来看着夏阳，黑风恍若在做梦。

    以前夏阳对他来说，只是蝼蚁。第一次和夏阳交锋，他也能够和对方过招。

    但慢慢的，他们两个联手都不是对手了。

    “你到底要怎么样才能够放了我们？”黑风沉声说道。

    “我说过了，我不会放过你们的。这句话，可不是跟你们开玩笑。”夏阳淡淡地说道，他的双掌推出，真气瞬间侵袭进入了黑风和腾空的身体里。

    尽管两人运转起真气抵制，但他们很快就被封锁住经脉。

    这还没有算是结束，真气还在摧毁他们的经脉。

    他们修炼了这么久，才有现在的实力。如果经脉被摧毁，他们之前几十年的努力就白费了。这不是他们能够接受得了的结果。

    可他们没有办法抵抗，夏阳摧毁了他们的经脉，他们发出了撕心裂肺的惨叫声，直接昏迷了过去。

    “谢谢各位。”夏阳拱了拱手，“人已经拿下了。”

    其实，夏阳一个人也可以拿下他们的，但上次让他们跑了，夏阳因此做了双重保障。

    “客气了。天赐本来就是我们共同的敌人。”张明远笑着说道，“如果能够从这两个人身上了解到和冰爷相关的消息。我们在海城的危险，也就能够在一定程度上解除了。”

    “等我们的情报网络遍布海城的话，天赐那边有人进来，我们多少也可以知道一些。”

    夏阳点头：“我这就来问问情况。冰爷他们自从上次失败之后，就一直隐藏活着。我都以为他们已经离开海城了。”

    “我们目前没有这方面的情报。”张明远摇了摇头，“而且我觉得他们不会就此罢休的。那家伙，可比这两个蠢货阴险多了。”

    “确实是这样。”夏阳表示赞同。

    他一掌拍在了黑风两人身上。

    等两人醒来了之后，他们的脸上满是痛苦的神色。

    “别废话，告诉我关于你们知道的一切，尤其是和冰爷相关的消息。”夏阳淡淡地说道，“现在你们还活着，只是失去了武功。但你们不说，你们会成为行动不便的废人，或者是死人。”

    “我是很善良的，我也不想这么做。但如果你们非要逼迫我，我也没有办法。”

    听到这话，黑风和腾空神色一变。

    但他们没有再惨叫，他们知道叫唤也没有用。

    “组织还有更厉害的高手，我们了解到的只是冰山一角。对于冰爷，我们倒是有些了解。他的级别比我们高。老谋深算。”黑风急忙说道，“上一次行动失败之后，他就潜伏起来，他肯定是在等待着最佳的时机。”

    “我不知道他具体在哪里，但是他肯定在招兵买马，为的是下一次成功能够赢。他还是一个很记仇的人，你不用担心他会忘记找你报仇。这是不可能的事情。他很快就会来报复你的。”

    “而且我知道他有好几个住处，我现在就将这些住处都告诉你。”

    “只要你放了我们，我就都说。我们的修为都已经被废了，你就算是留着我们，也没有什么用。”

    腾空也急忙点头：“夏先生，刚才那一瞬间，我想了很多东西。以前我们都是在荒度时光。而现在我们只是普通人，或许可以过上我们想要的生活。不用再因为外边的事情而感到忙碌。”

    “就算是组织那边，也应该会懒得理会我们。毕竟我们是普通人。为了安全起见，我们会找个地方藏起来。”

    “请你给我们一个重活的机会。”

    夏阳看了他们一眼，皱起了眉头。

    “行。”他说道。

    “谢谢。冰爷的住处，有一个在海景花园，有一个在碧海蓝天……”黑风将自己知道的所有消息都告诉了夏阳。

    “他有可能在这里边的一个，但也有可能全部撤离。他一向为人谨慎。但这是我知道的所有消息。希望你们能够成功。”

    夏阳点了点头，他们迟疑了一下，转身走了出去。

    见到夏阳果然没有追赶出来，他们不由松了口气。

    “果然说话算话。不过，我们接下来该怎么办？”腾空有些无奈。

    “你不是都计划好了吗？就按照你说的去做，我们也没有其他的选择了。好在这些年攒了不少钱，养老是没有问题的。”黑风说道，反倒是放松了许多。

    “那也是。去别的城市吧。我觉得海城会是风暴中心。”腾空考虑了一下。

    两人就要离开，结果，苏千雪带着人出现，将他们拿下了。

    “你们已经被逮捕了。”苏千雪冷冷地说道。

    黑风两人旋即明白了怎么一回事，只想痛骂夏阳一顿！

