    “历练是好事，你是要来明月剑宗吧，正好，我们一起进去。”兰庭热情地揽过白夭的肩膀，还朝着不远处的路银尘打了个招呼，“银尘，你也在这啊。”

    “兰叔叔。”路银尘看着白夭无奈的模样，忍不住笑了。

    “前辈，我正要离开呢。”白夭无奈地站住脚，将兰庭的胳膊给拿了下来。

    “啊，这样啊，好吧，如果你有前往沧澜帝国，可以去工会里面找我。”兰庭对白夭友好地笑了笑，然后对她招招手，带着兰缨歌走向了明月剑宗。

    一看见宗门口站着的路银尘，兰缨歌脸色就不好了，而路银尘也是一脸傲娇别过头，这两人就是冤家。

    白夭告别之后，就快步离开，生怕有人再将她留下。

    走在大道上，白夭遮住了半张脸，披上了旧的三令炼丹师袍，取下了腰间惹眼的惊援荣誉勋章，前往水澜城。

    路银尘说得没错，她的牵星炉确实太显眼了，白夭打算再去买一个品质更高一点的炼丹炉，顺带打听一下方向，回白府看看，如果可以，她还能顺便去至毒天宗看看，还不知道外公怎么样了……

    来到水澜城，守门的侍卫拦下了白夭，拿起了手中的纸，经过多番对比之后，才让白夭进城。哪怕她是三令的炼丹师，也依然要接受检查。

    白夭瞥了一眼纸上的画，上面画的人正是她！现在各城池都对她严防死守，进出的男女老少都要接受检查，十分严格。

    不过那又如何，白夭还是顺利溜进了水澜城内。

    水澜城内有多条水路，到处可以看见行船，各色的拱桥别有一番风味，白墙青瓦的建筑十分古朴，无论走在哪里，都能感受到这座大城的宁静与和平。

    走在街道上，望着来来往往的行人，听着河道的潺潺流水声，白夭的心都静了下来。

    在街上行走着，白夭见到了一家灵器店，寻思着，便走了进去。

    “尊敬的炼丹师，想看看什么？”店小二满脸带笑地迎接白夭，三令的炼丹师，这可是大客户啊。

    “把你们这里最好的炼丹炉给我看看。”白夭淡淡道，一听口气就是大富豪。

    “您请上三楼，上面会有专人接待介绍的。”店小二态度非常恭敬，白夭直接来到了楼梯边，前往三楼。

    三楼光线明亮，窗户大敞，放在这里的宝贝并不多，总共就四十多样，一览无余。

    在这里还站着一位年轻妖娆的女子，她穿着大红色露肩长裙，本坐在窗户上吹风，斜睨了一眼白夭后，便立刻跳了下来，露出了迷人的微笑。

    “小妹妹，想买些什么？”她抬起手，一举一动之间尽是风情，连声音都带着几分妩媚。

    “炼丹炉。”白夭只是扫了她一眼，就开始在三楼晃悠起来，看着这里的宝贝。

    这里大多数是六令之上的，七令级别的有十来个，八令九令的一只手都数得过来。不过像水澜城这样中等城市，能有九令的武器就算不错的了。

    “炼丹炉在这边。”女子优雅地抬起左手，指着她左边的三个炼丹炉，两个是六令的级别，还有一个是八令的级别。

    白夭走过来，看了看这三个炼丹炉，“我能摸一下吗？”

    “请便。”女子妩媚道，她嘴角含笑地打量着白夭，这小女孩是哪家的？这么小年纪就达到三令炼丹师了。

    白夭将三个炼丹炉摸了个遍，这三个的性情都相对温和，对所有的炼丹师来说，都是不错的选择。

    “小徒弟，牵星炉不好用嘛，为什么要买其他的炼丹炉？”魔无笑的声音回响在了白夭的脑海中，颇有点吃醋的意味。不用牵星炉的话，他怎么偷小徒弟体内的灵力啊。

    “闭嘴。”白夭冷冷对魔无笑喊道，都怪这臭老头，要不是他，她也不会落得今天这样的下场。

    “哎呀，小徒弟凶我，好难过呢。”魔无笑装哭道，那声音贱得白夭想将他拎出来揍个三天三夜。

    “……”白夭面色不佳，“就中间这个，我买了，多少钱？”

    “你确定？”女子挑眉，八令级别的炼丹炉啊，她有钱吗？这脸色说变就变，该不会是跟家里人闹脾气了吧？

    “多少钱？”白夭又问了一遍。

    “九十三亿。看在你我有缘的份上，我算你九十亿。”女子看着白夭，这么多的钱，她应该会知难而退吧？

    而白夭直接甩给她一枚空间戒指，冷声道：“成交。”接着，白夭直接将炼丹炉给抱走，头也不回地走下了三楼。

    女子愣了一下，连忙检查了戒指内的钱，发现还真是九十亿，一个子都没少。

    “真是奇怪的女孩。”女子轻笑，看着窗外走出门的白夭，目送着她离去。

    “哎哟，小徒弟变心了，不喜欢我们牵星了。”魔无笑跟个孩子一样撒泼，那牵星炉在她的灵丹处颤啊颤地，着实有些心烦。

    “臭老头，你歇会儿吧！要不是你在我手上刻下了印记，我也不会被全大陆追杀！”白夭心中怒火难平，这一路走来，街上的告示榜上全是她的容貌和信息。

    要不是甩不掉这个臭老头，白夭准将他给烧个十天半月。

    “小徒弟有我当年风范啊。”魔无笑竟然还带着点自豪，理直气壮道：“我这力量才不是魔气！那些庸俗浅薄的人没见过世面，这可是我魔无笑的煞气！怎么能与不堪入目的魔气相提并论！”

    尤其是“煞气”两个字，魔无笑说得铿锵有力。

    白夭轻哼，煞气？这又是什么力量？

    “等你达到五令了，你师尊我就传授给你更高的功法，星回路转！当然你也可以理解为第十九诀星辰。”

    “你是说，十八星辰诀之上的第十九诀星辰，星回路转？”这下白夭是实实在在地震惊了，她没想到在十八星辰诀之上，还有更高层的功法。

    “嗯哼，你师尊我当初也修炼过十八星辰诀，还有第二十诀和二十一诀呢。”魔无笑得意地笑了起来，总算能在小徒弟面前炫耀一把了，免得她成天觉得他没用。

