    “可以自己悟出魔道。”萧逸点了点头，已有猜测。

    “有什么限制吗？”

    巨大眼睛沉声道，“当年魔祖的教诲，历历在目。”

    “最惊才绝艳者，自可感悟魔道玄奥。”

    “天资不足者，便需由他解惑。”

    巨大眼睛直视萧逸，“魔祖说过，只有天地间最惊才绝艳的生灵，才有本事自己嗅到天地中的魔道意味，从而开始感悟。”

    “我懂了。”萧逸眯着眼，心头恍然。

    如果没猜错的话，黑魔殿和修罗殿的第一代总殿主，都是如古帝一般，自己悟出的魔道。

    萧逸微微松了口气。

    还好，看来第一代总殿主们和这所谓的魔门，其实并无干系。

    这般看来，这大眼睛一不知晓八殿，二也不清楚那段上古岁月的秘辛。

    巨大眼睛眯了眯眼，将萧逸的神色变化看在眼里，“小子，你松一口气做什么？”

    “你说呢？”萧逸嗤笑一声。

    “你这所谓魔门，我看着也不像什么好东西。”

    “你…”巨大眼睛语气气怒。

    “好了。”萧逸耸耸肩，脸上冷意消缓了几分，“该问的，我也问完了。”

    “现在，该说回你的事了。”

    萧逸细细打量这巨大眼睛，“我实在不太想得明白，你堂堂帝境，怎会被困在这里？”

    “你名头自吹自擂得如此响亮，谁能有那个本事？”

    “另外，你这个帝境，怎地像纸糊的一般，实力如此不堪？”

    巨大眼睛萧瑟而答，“能困住本帝的，自然只有魔祖。”

    “当年魔祖陨落前，布下了这个魔墓禁制，覆盖整片极寒之海。”

    “本帝的修为实力，尽在这片禁制压制之下。”

    “本帝是魔门的最后守护者，也是最后的魔道承衍者，不容有失。”

    “这片禁制压制下，本帝虽实力被压制，但一身魔道气息也在压制中，连这片天地都感知不出分毫。”

    “至于你。”巨大眼睛凝视着萧逸，“本帝一身手段仍在，只可惜在你的眼睛面前一切无效罢了。”

    “呵。”萧逸冷笑，“难怪当年我落于这片海底，你却没真正现身吞了我。”

    “果然，你从一开始便奈何不了我。”

    这片极寒之海，事实上从他落下时，就已经感知到一股神秘而强大的禁制存在。

    只是他看不透罢了。

    故一开始，他早有此猜测。

    这片禁制，这大眼睛破不了，而自己有太阴太阳之眼在，它的幻道不过是笑话，亦不必担忧。

    到底该如何处置这大眼睛，他还是打算先考虑几天。

    毕竟是个真正的帝境，说不惊骇，那是假的。

    或许，会另有用处也不一定。

    “我姑且先留你几天命。”萧逸冷冽道下一声。

    这等诡异东西，若放出去了或是不处理好，定是个灾难。

    回萧家一趟让依依不必担心，之后便立刻赶回来。

    萧逸转过身，紫电已然夺回，准备离去。

    “小子，你去哪？”巨大眼睛语气惊急，“你已得了我魔门传承…”

    “打住。”萧逸转身，冷声打断。

    “这东西对我而言没用，我可没答应入你魔门，我只说拿些好处。”

    “再者，这也叫好处？”

    “如何不叫？”巨大眼睛冷声道，“得了魔门传承，你将能修炼魔体，拥有傲视这片大陆的滔天实力。”

    “魔体？”萧逸微微皱眉。

    “是的。”巨大眼睛傲然道，“魔，无所不能。”

    “铸就魔体，你将成魔，同是无所不能。”

    “我早便嗅到你身上有古帝遗留的魔道气息，你早已修炼魔道。”

    “可惜，你一直没有修炼魔体。”

    “无所不能？笑话。”萧逸嗤笑一声。

    “我不否认魔道很强，但我从古帝传承中得到的，已经足够了。”

    “至于你魔门的魔体，我并无兴趣。”

    一个势力，唤之为魔，本就定非善茬。

    再加上他自己亦进入过魔道状态，知晓魔道何等凶戾疯狂。

    魔道，虽能让武者实力大增，却也能让武者陷入疯狂，陷入杀戮而不自知。

    那般疯狂和嗜血的意味，绝非一般武者能承受。

    简单而言，魔道，等同凶道。

    “怎么？”巨大眼睛凝视着萧逸，“你眼中的凌厉还有身上的凶性，以及爆发的杀意，无不证明着你是个极致追求实力的武者。”

    “魔道，恰好能给予你所追求的。”

    “无所不能四个字，还不足以让你动心吗？”

    “想想吧，世间万物，皆可成为你铸就魔体的力量。”

    “天地生灵也罢，一草一木也罢，一沙一石也罢，皆可成为你吞噬之化作自身力量的补品。”

    “只要你愿意，你将能在极短的时间内超越你现今之实力。”

    巨大眼睛的话语，充满了‘悦耳’的诱惑力。

    “本帝看过你的一部分记忆，你迫切地需要实力。”

    萧逸霎时眼眸一冷，“天地万物，皆可吞噬作为补品，这和邪道有何区别？”

    巨大眼睛语气得意而傲然，“哦呵，你还知道邪道？”

    “这其中的区别，大了去了。”

    “邪道，不过是些不入流的技俩。”

    “邪修，需要提前布置各种禁制、阵法、手段之流，方能吞噬人类武者精血和妖兽精血。”

    “且邪道也仅能吞噬生灵精血，充其量不过再多些精纯元力之流。”

    “而我们魔道，挥手间即可吞噬，而且天地万物皆可化作魔体力量。”

    “你说我们魔道和邪道有何区别？”

    萧逸眼眸愈加冰冷，“这般说来，你们魔道比邪道更加凶残，更加灭绝人性。”

    “我收回刚才的话。”

    “这数天的命，也不必给你留了。”

    萧逸的双眸，猛地变了，太阴太阳之眼下，一股无形漩涡瞬间而生。

    “小子，你…”巨大眼睛一阵惊惧，终于明白萧逸的意思。

    但一瞬间，这抹惊惧又化作极度的愤怒。

    “原来，你也和那些无知小人一般，和那些所谓天地正名的道貌岸然之辈一样。”

    “何为凶残？何为灭绝人性？这个世界，生而便是弱肉强食…”

    萧逸冷声打断，“弱肉强食和屠戮生灵是两回事。”

    “为了实力而实力，这是魔。”

    “为了实力而求索武道之路，这是武者。”

    “如果魔体如你所说，那便幸好我没修。”

    一旦魔体修成，知晓吞噬世间力量便可提升实力，那便会成为一份最致命的诱惑。

    那，会比邪修更加疯狂而灭绝人性。

    ......

    第二更。