    “砰！”

    众人看在摔在面前的吴浩，集体傻眼！

    看到吴浩直接昏死过去，口中还在不断流血，众人眼角都抽搐了起来！

    这简直比之前两个还要惨！

    “吴浩可是脱胎境六重后期了啊，离脱胎境七重都不远了，这都一招落败了？”

    “他实力，到底有多强？”

    “他真的只有脱胎境五重？”

    众人抬头看着苏牧，眼中已经只剩下惊恐了，尤其是脱胎境七重以下的，根本没有胆子再敢挑战苏牧了。

    “这……”秋杆首两人更是瞠目结舌，这离他们刚才立的誓，就只差一个境界了！

    看样子，打败脱胎境七重好像完全没有问题啊。

    心中想着，两人不禁吞了吞口水，难道以后他们看到林蛋大都要绕路走？尤其是秋杆首，他可是说过林蛋大能打败脱胎境七重就要改姓，以后他就要被叫做林杆首了？

    秋杆首一个激灵，他绝对无法接受！

    两人不约而同的看向舒文萱，他们立的誓可是只有舒文萱知道，只要舒文萱不追究，那就无事发生。

    可当他们看到舒文萱时，脸色齐刷刷的沉下。

    只见舒文萱望着林蛋大嘴角扬着甜甜的笑容！

    这不能忍！

    两人对视一眼，转头看着苏牧脸上已经泛起杀意，原本之前他们还不把林蛋大当回事，随意口头喝斥两句就算了，量林蛋大也不敢跟他们作对。

    但现在可不同了，舒文萱明显是对林蛋大有意思，并且林蛋大还表现出了非凡的实力，这对他们的威胁非常大！

    “找个机会，把那狗东西给宰了！”两人心中甚至已经计划如何杀苏牧了，只有他们才有资格追求舒文萱，一切对他们产生威胁的人，必须铲除！

    “他是真的崛起了。”舒文萱目光一直落在苏牧身上，满是赞赏，林蛋大一路如此强势之后她对林蛋大的看法就来了一百八十度的大转弯，苏牧的嚣张在她眼里已经变成有资本嚣张，并且之前屈辱了那么久，现在再嚣张都不过分。

    “为了有今天，林蛋大用了多年的时间，他才是那个最有毅力的人。”心中除了对林蛋大的佩服之外，更多了好奇，她有一种迫切去了解苏牧的冲动，想问问他是怎么忍过这么多年的，这么多年是怎么过来的。

    女人，总是向往能够创造奇迹的男人。

    “下一个！”苏牧可不管众人是什么想法，只管迅速刷复灵花，现在总共只累计了十一朵复灵花，只够他突破到脱胎境七重的，还远远不够！

    众人回神，看到苏牧如此嚣张，脸色都不好看，但现在骂的人少了，因为确实是有嚣张的资本。

    “看来只有脱胎境七重才能击败他了。”

    那些脱胎境七重都在犹豫，他们并没有什么把握战胜苏牧，尤其是刚刚突破脱胎境七重的。

    “我来试试他。”但看不惯苏牧的大有人在，很快就一个脱胎境七重就站了出来。

    “你试什么试？滚开！”就在他要跳上擂台的时候，一声暴喝响起，那悍匪顿时不爽的转头，敢让他滚？

    “秋杆首。”转头看到秋杆首过来，这悍匪脸上的不爽顿时敛下，连忙讨笑着抱拳。

    “滚开！”秋杆首冷冷看他一眼，直接让他滚。

    “是，是。”那悍匪不知道自己怎么惹了秋杆首，但还是讨笑着转身离开。

    “陈康，你上！”秋杆首目光一扫，直接指着一个壮汉道。

    那叫做陈康的壮汉指着自己一脸错愕，但秋杆首眼睛一瞪，他就屁都不敢放一个了，老老实实的上去了。

    “林蛋大，我来战你！”

    “秋杆首这是干什么？陈康可是马上就要突破脱胎境八重了啊。”众人看到陈康跳上擂台，都蒙了，不解的看向秋杆首。

    “你们傻啊，秋杆首明显就是要针对林蛋大啊。”突然有人开口，众人愣了一下就恍然大悟了，秋杆首和李杆首刚来的时候就跟林蛋大不对付，现在看到林蛋大威风，自然是看不过了。

    “不过堂堂杆首跟一个林蛋大过不去，也太掉价了。”

    “嘘，你不要命了，少说两句！”

    众人虽然对苏牧不爽，但也看不惯秋杆首这种动作，就为对付一个林蛋大，堂堂杆首来插手复灵花节，有些过分了。

    但秋杆首不仅是命府境，也跟舒文萱一样父亲是十二香主之一，他们只能在心里不忿，不敢多说什么。

    不过舒文萱可看不下去了。

    “住手！”舒文萱直接跳到擂台上，阻止陈康的动手，而后看着秋杆首目光冰冷。

    “秋杆首，你什么意思？复灵花节你也敢插手？”

    秋杆首抬头看着舒文萱，脸上闪过一抹狰狞，竟然维护那混蛋！

    更过分的是明知他立下跟林蛋大姓的誓言还出来帮林蛋大，这摆明了就是帮林蛋大来对付他！

    可恶！

    “文萱，我怎么插手复灵花节了？是陈康自愿上去挑战的林蛋大。”秋杆首冷冷开口，说完对陈康喊道：“陈康，你说是吧？”

    陈康看了舒文萱一眼，犹豫了一下之后点头：“舒姑娘，我确实是自愿上来挑战林蛋大的。”

    “你说什么？”舒文萱霍然转头盯着陈康，脸色不善：“你再说一遍！”

    陈康一惧，秋杆首和舒文萱谁他都得罪不起，但舒文萱从出生到现在都没杀过人，为人一直很温和，也不像悍匪一样，志向非常远大，相比起来得罪秋杆首的后果更严重，于是硬着头皮点头。

    舒文萱气得眉头一竖，还没等她发怒苏牧的声音就响起。

    “舒姑娘，算了。”管他是脱胎境几重，别打搅他刷复灵花。

    “算了？”舒文萱直接就不乐意了，气恼的看着苏牧。

    “复灵花节，不容任何人破坏规则！”

    “他都说了是自愿的，你管这么多干什么？”苏牧眉头一皱，怎么这么犟呢？他多在黑风寨呆一会就多一分危险，他要赶紧了事离开知道吗？

    “你！”舒文萱不可置信的看着苏牧，心中顿时充满委屈，知不知道我在帮你，竟然还来说她？知不知道这陈康距离脱胎境八重已经只有临门一脚了，并且陈康天赋不低，一般的脱胎境八重都不是他的对手，我这么做是在保护你知道吗？

    “好，你愿意找死我也管不了了！”最终舒文萱气得挥袖离开，不知好歹的东西，就等着被杀吧，算她自作多情！

    看到舒文萱气呼呼的下去，台下众人都看呆了，这么伤一个女孩子的心？是不是太不知好歹了？

    秋杆首看得错愕，随即嘴角一扬，在他眼里苏牧的行为俨然是怕得罪他。

    “算你识相。”

    “林蛋大，你很不错，这一场你就认输吧。”秋杆首淡笑着开口，既然这么懂事，那就干脆认输，省的以后舒文萱拿这事出来说。

    “认输？”苏牧转头看着秋杆首，让他认输？你脑子进水了？

    “放心，你如此优秀，以后就加入我麾下，我另外赏你五朵复灵花。”秋杆首以为苏牧是怕亏，爽朗开口，不就是复灵花吗？我赏你！

    “你哪来的自信，你也有资格让我认输？”苏牧不屑冷笑，哪来的迷之自信？

