    伴随着温子然的话音落下，韦彬也下意识的看向了公孙惊。

    “温子然，你在胡说什么？”公孙惊面露怒容，“你这简直就是污蔑！”

    “我不过是提醒你一句罢了，反应这么激烈，实在是很容易让人信以为真啊。”

    温子然摇了摇头，眉宇间透着一丝玩味，宛若早已经看穿了他。

    公孙惊也意识到自己的反应似乎有些过激，不免有些尴尬，讪笑道：“我只是觉得你的想法太过奇怪罢了，这种事根本就不可能发生。”

    “你自己心里有数就好。”

    温子然转过了头，他的提醒已经传达到了，剩下的就是公孙惊自己的决定了。

    如果这家伙到时候真的做出背叛的举动，他可以肯定这家伙一定死得比倪浩楠还惨。

    韦彬的面色透着些许复杂，心中的怀疑愈发浓重，动摇着原本的坚定。

    百里红妆等人早就已经看出公孙惊不对劲，现在又见他这般态度就愈发肯定了。

    “到时候碰面了，大家最好离公孙惊远一点，明枪易躲，暗箭难防，若是这家伙趁机在背后做小动作，稍一不慎便可能会中招。”把李言澈提醒道。

    “我们不能趁着现在直接将这个麻烦给解决了吗？”

    钟离牧眉头紧锁，这家伙留这就是一个麻烦，谁也不确定他什么时候会有动作。

    “现在我们没有证据，一旦我们动手，那就是我们的问题。”

    百里红妆敛眸，“之前李明珠的死，我们站理，谁也奈何不了我们，可如果我们这次什么证据都没有，就直接杀了公孙惊，那么就算是院长也保不住我们。”

    她的确不曾太过将这些家族放在眼里，但不可否认，对方的确具有一定的威慑力。

    至少以他们目前的实力还不足以去抵抗一个家族，所以只能暂时忍耐。

    “只要抓住了公孙惊的把柄，到时候动手便是。”墨云珏传声道。

    钟离牧微微点头，心里也明白，眼下的他们的确没有其他的办法。

    公孙惊注意到百里红妆等人之间似乎在交谈些什么，心中不由得咯噔一声。

    他没想到帝北宸他们竟然能想到这一点，直到现在他自己也有些迟疑。

    如今已经被看穿，他更是得小心了，说不定这些家伙找个机会便会对他下毒手。

    “韦彬。”公孙惊走到了他的身边，“他们恐怕在找机会对付我，今夜休息的时候一定要小心点。”

    韦彬看了他一眼，随后点了点头，“嗯，我明白。”

    “你看我的眼神为什么这么奇怪？”公孙惊意识到了有些不对劲，“你该不会是相信他们说的话吧？”

    “怎么可能呢？”古越楠笑着摇头，“想想都知道，你是不可能做出这种事情来的，那可是背叛整个学院，这一传出去，民生岂不是彻底完了？”

    公孙惊下意识的咽了一口唾沫，点头笑道：“就是，我怎么可能会做出这么不明智的举动来？”

    “总而言之，现在我们大家虽然在一个队伍，当帝北宸他们对我们并非真心，所以，我们要小心。”

