
　　营寨处，楚军上下忙碌。

　　一座简易的帅帐位置，众文武齐聚，正在商讨着该如何破城，一时间众说纷纭，尚未有个结果。

　　“启禀主公，营外有人求见,其自称郭嘉。”此刻，营门处牙将阔步而来道。

　　“郭嘉？”楚枫挑眉，露出诧异：“他来作甚？”

　　“不知，其只说奉曹操命前来出使，说有要事与主公相商。”牙将解释了句。

　　“主公，郭嘉乃曹操麾下左膀右臂,此番曹操派郭嘉前来出使，必然有要事相商，不如让他进来。”

　　阎象捋须沉声说道。

　　“去,让他进来。”楚枫抬手。

　　不一会，一个文士阔步而来。

　　文士衣着洒脱，身长七尺五寸，看上去略显放荡不羁，不过那脸色略显病态，一看就是酒色过度导致。

　　而郭嘉旁边，乐进生的雄壮，按剑跟在其后，入营务必警惕，环视众人，好似担心突然发难。

　　“吾乃大汉骠骑将军曹操麾下军师祭酒郭嘉，见过楚将军！”郭嘉拱手一礼，言语不卑不亢说道。

　　“鬼才郭奉孝？呵呵,有趣有趣，曹操怎么舍得让你出使的，他就不怕我一刀把你宰了？”楚枫玩味打趣道。

　　“我主麾下有志之士宛如过江之鲫,就算才智不下于在下的,少说也有数十人，又岂会不舍得？”

　　“更何况楚将军乃名门之后，又岂会自堕身份杀我？”郭嘉神色淡然，轻笑看着楚枫说道。

　　“呵呵，”楚枫轻笑。

　　不愧是郭嘉，这口才不错。

　　自己麾下的确缺少一批有胆识的文臣，又或者能出谋划策的文臣，阎象最多只能算是一流。

　　“说说吧，至此何事？”

　　“楚将军乃聪明人，在下就直言了。”

　　“我家主公想与将军重交就好，结为盟友，为表心意，我主愿与将军皆为秦晋之好，并封候拜将，如何？”

　　郭嘉温笑看着楚枫，试图从楚枫的言行举止中找到几分端倪，可那楚枫从始至终都无比平静。

　　“结为盟友？呵呵，不防先说说看！”楚枫揶揄打趣了句，直接占据主动权，将问题抛给了郭嘉！

　　郭嘉眼底闪过一丝精芒，这個楚枫还真是老狐狸,自己都抛出这么多东西了，他竟然还想着占据谈判的主动权。

　　“若将军愿意，我主愿将三女曹华嫁给将军以显诚意。另外，我主会请示天子赦免将军所有劣行，并且加官进爵！”

　　郭嘉详细解释道。

　　“继续！”楚枫温笑。

　　“我主愿迁将军任卫将军，位比三公，享有开府的权利，并且封将军为寿春县侯，领九江太守，兼领扬州刺史，”

　　“并且，我主不会插手扬州任何事物！”

　　郭嘉瞳孔看着楚枫，楚枫也是看着郭嘉，一个肃穆，一个揶揄冷笑。

　　“卫将军？开府的权利？万户侯？呵呵，听上去不错，不过我没太大兴趣！”楚枫耸肩说了句。

　　眼下他不确定郭嘉至此的真正目的，有可能是拖延时间，也有可能是曹操准备先一步请和对付袁绍，

　　要只是拖延时间就算了，可若是曹操想先下手为强，恐怕那袁绍的确不好打啊，公孙瓒还没灭亡，

　　关键此刻的曹操比历史上强了不少，一旦开战，袁绍胜算恐怕不高，最起码在他这个上帝视角来看不高。

　　“楚将军是不满意这些条件还是...”郭嘉试探性问道。

　　“当然是这些条件，想来曹操让你出使，目的是北方的袁绍吧？”楚枫眸子一眯，试探性诈了下。

　　郭嘉从始至终没有波澜的眼皮挑动了下，果然，楚枫此人不简单，洞若观火，竟然直接洞穿了自己的意图。

　　只是郭嘉不知道的是，楚枫只是故意诈他一下，并不确定曹操到底是什么目的，毕竟历史的车轮已经打乱。

　　此刻郭嘉神色的变动，让楚枫确定了心中猜测，曹操看来是将战略定在了北方，否则不会过来求和的。

　　“既然是条件让楚将军不满意，那我们还可以再谈，这样，这广陵郡直接割让给将军以示诚意，如何？”

　　郭嘉避开回答，反问道。

　　“广陵郡？呵呵，此郡吾已当做囊中之物，又何须曹操割让？”楚枫戏谑了声，不以为然。

　　郭嘉皱眉，娘的，还真是棘手。

　　这楚枫简直就是油盐不进，完完全全占据着谈判的主导地位。

　　“此番我主派在下至此充满着诚意，将军不妨说说你想要的？吾可代为转达。”郭嘉温笑说道。

　　“郭嘉，你主曹操不就是想趁着袁绍尚未平定幽州公孙瓒进军北方么？可以，不过刚才说的那些要求得稍作调整。”

　　“其一，你主之女吾不感兴趣，更何况曹操无情吾不想沾有因果。但是，其必须遣送人质到寿春，”

　　“其二，你主既然都要攻伐袁绍了，那不如将其大将军职位让与我，由我担任大将军一职，并且任扬州牧。”

　　“其三，割让广陵全郡，下邳至徐县以南的整个淮河流域，以及汝南南部。另外让孙策撤军。”

　　“只要他答应了这些请求，吾愿与曹操三年内秋毫不犯。”

　　“他打他的河北，我打我的荆州，其独占天下八州，称王称霸。吾割据长江以南，裂土封王。”

　　楚枫说完，温笑看向郭嘉。

　　他这三个条件可都不好完成。

　　单说第一个，就是让曹操送人质到寿春，曹操早前经历过此事，当年袁绍就是这么想的只是没答应。

　　至于大将军职位，这个更是政权的低头，当年要不是袁绍势大，也不可能给他大将军，若是给了楚枫，

　　岂不是说曹操向楚枫低头了？

　　“楚枫，我主找你请和是给你面子，你不要不知好歹，信不信我主带兵平了你那寿春城？”

　　乐进顿时叱喝，有些恼怒。

　　他实在没忍住，这个楚枫太把自己当回事了，真当自己老大是打不过你所以请和的？完全是因为你弱所以找你请和。

　　“锵！”

　　太史慈、许褚、张辽等人齐齐拔剑，场面瞬间剑拔弩张，显然要一言不合就开打，这要打起来可不得了。

　　“退下！”郭嘉怒斥了声。

　　在别人地盘激怒别人可不是明智的选择。

　　不过刚才他也在听楚枫的意思，这几个条件恐怕是必须得答应才行，关键问题就是，就算答应了楚枫也不见得老实。

　　“楚将军，或许你误会了一点，我主找你请和并不是我主怕你，割让广陵等地吾可代我主答应。”

　　“但是大将军一职，以及遣送人质，想来绝无可能。”郭嘉不卑不亢看着楚枫说道，

　　笑话，曹操才是强者一方，可这三个要求一个比一个过分，全都是让曹操低头的，怎么可能答应？

　　“那就是没得谈了？”楚枫摊手，轻笑道。

　　“只是将军没有诚意罢了！”郭嘉轻哼说了句。

　　“既然没得谈，那就打，我楚枫只认一条，胜者为王败者为寇。”楚枫冷哼，甩袖道：“来人，送客！”

　　“请吧！”阎象出列伸手道。

　　“楚枫，你的举措会让寿春平添无数亡魂，想来要不了多久，我们会再见面的！”郭嘉咬牙冷哼道。

　　他本以为这个楚枫回给点面子，看来还是他想多了。

　　“哈哈，那莪等着！”

　　楚枫爽朗大笑，十分豪爽。

　　当即，郭嘉带人离去，此番谈判显然不是多愉快。楚枫则没有刁难郭嘉，毕竟两国交战不斩来使，

　　自己若是不讲武德，必将为天下人唾弃，不值得。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着郭嘉离去，帐内众人陷入了短暂的沉默，最后张辽开口道：“主公，曹操这是想北上啊。”

　　“应该如此！”楚枫皱眉。

　　他之所以如此强硬，就是摆明告诉曹操，短时间你他娘的别想北上，毕竟袁绍还没处理完公孙瓒和黑山贼。

　　一旦这时候曹操北上，袁绍多半不敌，到时候曹操鲸吞青幽并冀四州，到时候携天下大势南下，恐怕满堂劝降者又将出现，

　　必将重蹈孙十万的覆辙！

　　这也是楚枫的远见，若是为了一些蝇头小利答应，放任曹操北上，最后落得苦果的还是自己。

　　“主公，那现在该当如何？听他们语气，曹操随时有可能进犯我寿春！”太史慈沉声说道。

　　“那就战！”

　　“去，派飞马通知鲁肃，让他抓紧将寿春的百姓给迁走，另外在淮河水系多设烽火台，堤防曹操突袭。”

　　楚枫沉声说了句。

　　迁徙的事必须的抓紧了，不然曹操一旦进犯，自己反而再度落得被动。

　　“诺！”部将当即应下。

　　“另外，派人立刻去冀州，将此消息告知袁绍，哦不对，告知田丰，此人性格孤傲，直言不讳，他知道袁绍必然知道。”

　　楚枫略微沉思，还是开口道。

　　自己帮袁绍拦敌人，必须得让他知道，最起码得搞快点。

　　“诺，”部将又应下。

　　此刻，阎象也是送走郭嘉，看着楚枫沉声道：“主公，恐怕曹操不会轻易放过我们，必须堤防才是。”

　　“哼，虚言求和那就打，打到他的想要请和，愿意俯首为止！”楚枫声音掷地有声。

　　只要曹操敢来，那自己就敢把他打到诚心请和，到时候不光光他要送子嗣到寿春，还得将他夫人也给送来。

　　他不是喜欢欺负别人媳妇么？

　　那自己也欺负欺负他的媳妇，让他知道什么叫魔高一尺道高一丈！

　　听着楚枫那掷地有声的话语，众将全都热血澎湃，跟着楚枫打仗的确很爽，最起码打的爽，不畏畏缩缩。

　　阎象也没有多说啥！

　　“去，派人没日没夜的叫阵，另外持袁字旗，瓦解城内世家的心，三日后，务必给我一举破城。”

　　楚枫声音冰冷，广陵不可逗留太久，他感觉那曹操是想直接攻取他老家。

　　“诺！”众将齐齐应下。

　　————

　　两日后，下邳城。

　　书房内，曹操看着各地文书。

　　此刻，荀攸大步过来：“主公，奉孝回来了，吾已安排他至将府召集议会。”

　　曹操点头，当即大步向着将府走去。

　　不一会，将府内。

　　曹操看着面带风尘的郭嘉，连忙道：“奉孝，此行结果如何？”

　　“主公，楚枫看穿了我们的意图，其提出三个条件，不过这三个条件过于苛刻，想来他是不想让主公趁机北上。”

　　郭嘉皱眉说道。

　　“如何苛刻法？”曹操问道。

　　“其一，其让主公将子嗣送往寿春当人质。其二，他要袁绍大将军官衔。其三，他要我们除广陵，还要割让下邳、汝南以南之地。”

　　郭嘉抱拳感叹说道。

　　“主公，这个楚枫欺人太甚，末将以为当先诛楚枫，再图袁绍。”听完这几个条件，曹仁直接愤怒说道。

　　“主公，此人目中无人，就算我们答应了这些请求，难保他不会在背后动刀子，既然如此不如除之而后快！”

　　徐晃也是铿锵说道。

　　“主公，那楚枫还说，没得谈就打，丝毫不把主公放在眼里。”向来不喜发言的乐进也是开口道。

　　“主公，末将请战！”

　　一时间，众将义愤填膺！

　　他们才是强者，此刻弱者让强者低头，这怎么可能！

　　曹操抬手，皱眉道：“公达，他们说的也不无道理，楚枫为人奸诈，就算请和与他也难保不会袭我后方。”

　　“主公是想与之一战？”荀攸捋须说道。

　　“还有的选么？”曹操反问。

　　“也只能如此了，不过倒是可惜了，若是楚枫安稳这段时间，主公趁着袁绍和公孙瓒对峙时北上，定可大获全胜！”

　　荀攸感叹说了句。

　　他从最开始就没打算楚枫老老实实，只是会安排人看牢他，然后抓住这个战机，现在看来楚枫不打算放任自己这边北上。

　　“主公，嘉以为，既然要打，那就往死里打，直接将战线推至合肥，甚至是长江沿岸，如此只需戍守重镇即可。”

　　“到时候，等主公北伐结束，水师操练妥当，再携大势鲸吞扬州六郡。”郭嘉建议道。

　　“奉孝所言不错，既然要打，必须将楚枫打至江南，夺取淮河、巢湖水系，否则将毫无意义！”

　　荀攸也是附议说道。

　　“河北进展的左右两翼按照原定计划进行，余下兵马，全力攻取寿春，另外让荀彧全权负责粮草、兵源等事宜！”

　　此战，注定载入史册。

　　双方甲士皆疲敝，就看谁耗过谁了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第215章 谈崩了，要打就打！免费阅读。https://xs.23sk.com 