    第二天是全校的月末总结对战。

    舒桐作为种子选手上午没有赛事，围绕着对战场地观望着，跟自己一道的是刘贝，他也是一个班的第一名，同样作为种子选手无需参加32强以下的战斗。

    “舒桐，你看现在和关禹对战的也是吴鸿振团伙的，已经被关禹的飞天螳螂逼入绝境了。”刘贝一边走一边给舒桐解释道。

    而舒桐则是看这些精灵，有没有什么特殊的剧本。

    连续逛了两圈，都没有什么收获，舒桐不禁感慨，毕竟只是个小县城，果然没什么特殊的精灵，即便是刘关张三人，在三个月后的高考联赛中也只有进入普通大学的实力，

    钱凯乐此时的实力如果想进入苏省前三十的话，除非幕下力士进化成铁掌力士。

    舒桐看了看独角虫的精灵球，‘你进化成大针蜂是肯定没问题的。’

    下午就是正赛了。

    经过四轮战斗，舒桐成功和钱凯乐会师决赛，结果钱凯乐直接认输了，让所有人大跌眼镜。

    舒桐也名正言顺地成为了本月月末总结对战的第一名。

    比赛结束后，班主任孙友忠就叫住了舒桐，说道：“教导处主任喊你过去一趟。”

    “赵主任？”舒桐反问。

    “正是，跟我来吧。”

    在班主任的带领下，舒桐来到了教导处。

    教导处主任赵明镜是一个五十多岁的妇女，二段职业训练家，擅长草属性的精灵。

    “赵主任好。”舒桐礼貌性地说道。

    赵明镜先是冲着孙友忠说道：“孙老师你怎么说舒桐桀骜不驯呢？我看挺好一小伙子嘛。”

    “这...”孙友忠那真是大写的尴尬啊。

    “舒桐，首先恭喜你拿下这次的全年级第一，这是学校的荣誉证书，凭借这个荣誉证书你可以到训练家协会申请携带第二只精灵，不过在公开型的战斗中，还是要等你高考联赛过后成为真正的职业训练家才能使用第二只精灵。”赵明镜说道。

    “好的，谢谢赵主任。”舒桐接过荣誉证书说道。

    “还有一件事还要跟你商量一下。”赵明镜语气委婉地说道。

    “赵主任，您说。”舒桐说道，其实她想说什么，不过该如何应对自己也已经想好了。

    “我听孙老师说你不想在学校内进行特训啊，这是怎么回事啊，学校内的尖子生使用校内的各种器材都是免费的，可以说在这里拥有最全面的特训，更有职业训练家的亲自指点，可以让你的精灵得到十足的提升，这些好处都是学校外都没有的，”赵明镜说道。

    舒桐微微一笑，说道：“谢谢赵主任的好意，只不过我已经预约了到祥州市奔雷道场凌振掌门那边去特训啊。”

    “什么？”赵明镜和孙友忠同时露出不敢置信的表情。

    “怎么了？”舒桐装作很无辜的样子。

    “凌振掌门啊，那可是六段职业训练家啊，难怪你这一个月以来实力提升地这么快，原来也是遇到‘老爷爷’了啊。”赵明镜说道。

    “嗯...”舒桐也不知该说什么好。

    “既然舒桐你已经得到了凌掌门的青睐，学校这边就不好再强求你了，但是高考联赛一定是代表学校参加啊。”赵明镜说道。

    “赵主任放心，大学是每一个训练家都向往的地方，我也不会缺席的。”舒桐说道。

    “那就好，去吧，好好训练，为学校争光。”赵明镜露出慈祥的笑容。

    舒桐微微鞠躬，退了出去。

    回到家之后，舒桐打开了直播软件，又有不少人录了今天自己独角虫战斗的视频，热度应该还会持续一两天。

    趁此机会，舒桐赶紧登录上了国家研究所官网，发表了有关‘逃跑’特性的想法和分析，顺便再结合这两天各路大神给自己免费录的视频，将体现独角虫反应速度和躲避能力的片段截取出来，一篇论文结合PPT忙活了舒桐三四个小时。

    检查一遍，发表，待审核。

    “太累了，这活儿比输出常磐之力还要累。”

    发表完之后舒桐躺在了床上，如释重负。

    第二天，舒桐直接去往杏城训练家协会办公大楼了，这里应该也算是杏城的一个地标性建筑了，最大的特点就是大。

    尤其是门口的对战场地，协会内的成员都会在这里进行精灵对战切磋，像护林员、搜查官这些训练家协会的下属机构的办事处都在这座大楼内，所以有这么大的规模也是正常的。

    伴随着一声声急促的警笛声，维稳队出动了。

    舒桐进入一层大厅，直接找到大堂经理，一位西装革履的正装男子，二十多岁，属于各方面都很匀称的那种，不突出但也没什么瑕疵。

    “你好，我是这边的大堂经理高飞吾，请问哪里需要帮忙的？”

    舒桐直接拿出自己的荣誉证书，说道：“我可以提前申请携带第二只精灵吗？”

    高飞吾一看舒桐的荣誉证书，立刻投来羡慕的目光，“你这相当于一只脚已经迈入大学校门了呀，成为职业训练家也不过是时间问题，果然优秀的人已经准备训练第二只精灵了啊。”

    “我记得全国大学生新生挑战赛的决赛是3VS3的对战吧，我才准备第二只，算的了什么？”

    舒桐说的轻描淡写，但是高飞吾却投来了异样的眼光，心想‘现在的年轻人都已经这么高傲了吗？这才区区一个小县城的第一名就敢去想全国大学生新生联赛的第一名了？往年杏城一中的第一名就连苏省前三十都进不去，别说全国了。’

    “可以办吗？”舒桐接着问道。

    高飞吾笑了两声，缓解了一下尴尬，说道：“可以，可以，我帮你办。”

    高飞吾带着舒桐直接去了自己的办公室，在舒桐的见习训练家证书上盖了训练家协会的专用章，备注‘允许携带第二只精灵，但是不能用于公开型对战比赛。’

    “谢谢了。”舒桐颔首道。

    高飞吾见舒桐这么礼貌，便说道：“舒桐是吧，我看你温润如玉，仪表非凡，现在就已经是杏城一中的第一名，将来必然还有更大的成就，我作为过来人还是想给你提一点建议。”

    “您继续说...”舒桐说道。

    “啊？”高飞吾总感觉这舒桐是不是理解有点问题啊。

    “虽然你已经是杏城一中的第一名了，但全国这么大，还是要继续努力，才能应对更大的挑战，不是吗？”高飞吾接着说道。

    舒桐点了点头，心想这高飞吾是不是语文学的不好啊，才用了‘温润如玉、仪表非凡’两个成语就不会了？

