    就魏征这老账房的身份，能有个坐的位置就不错了。好在跟着王子安混进来的幸运儿张掌柜，是个有眼力劲儿的。

    见这个魏征似乎是王子安的老朋友，赶紧主动地给魏征让了个座儿，自己打着横儿，做到了最下手的位置。

    对于这位，王子安真是没敢给魏征介绍啊，其他人介绍一下，让魏征低头行个礼，算是个玩笑，要是让他给这位也行个礼，怕给他惹祸啊。

    好在张掌柜的机灵，见周围全是大佬，哪里还敢有什么抱怨啊，能跟这些大佬们一起吃顿饭，回去都能吹破天。

    以后谁还敢小瞧自己张胖子？

    把位置让给魏征之后，还特别友善地冲魏征笑了笑。

    “魏老这是在哪里发财啊——”

    “发什么财啊，我就是跟着东家混碗饭吃——”

    看在这厮懂事的份上，魏征也没好怼他，淡淡地回了一句。

    跟人扛活的啊？

    张掌柜顿时心中大定，底气足了几分。

    好歹的自己也是长安城内出了名的富商啊，跟一个掌柜的说话还低声下气的个屁啊。

    扭过头，继续听几位大佬谈话就很香。

    这些，可都是出去吹牛皮的资本啊。

    “老魏——有眼色劲儿点，给各位贵人倒茶——若是能如了这些贵人的法眼，你以后说不准就发达了——”

    王子安一边说着，还一边招呼着孔颖达几人。

    “这个老魏，虽然不会说话，但做事很扎实，学问，咳，还算不错，各位有机会的话给帮忙提携一把……”

    魏征：……

    你这是想把我提携到哪里去。

    他忽然不想待在这里了。

    不知道现在走，还来不来得及啊？

    ……

    魏征这里想走，李承乾更想走啊。

    自己好歹也是堂堂的太子殿下啊，给大粗腿先生当马夫也就算了，还得给这个小小的商行当门童，实在是过分了啊！

    具体负责点啥呢？

    就是来了客人，就帮忙把人家带来的贺礼给帮忙提进来，摆好，然后让人给登记上——

    但他也不敢走啊。

    不仅不敢走，还得不断地记录着每一个来宾的身份，贺礼，然后还得从人家的言谈举止分析人家是什么出身，干什么生意的，性格脾气怎么样……

    这不是难为人吗！

    我是太子，又不是算卦的神棍！

    李承乾人都要抓狂了。

    尤其是刚才，孔颖达和长乐他们进来的时候，他都没敢露面，直接尿遁了——这要是被长乐妹妹发现了，回去还不得被她笑死？

    好在，今天来的朝臣比较少，大部分都是一些富商，或者是一些世家门阀的晚辈，不认识他，不用一直尿遁，倒是免了他的一些尴尬。但就算是这样，复杂记账的那位老先生，还是抽空停下笔，语重心长地劝诫了他一句。

    “年轻人，你这么年轻，就频频如厕，那还得了？一定要注意节制，保重身体啊——不然等你到了我这个岁数，恐怕就有心无力喽——”

    老先生说完，用手扶了一把老腰。

    “你别看我你年龄大了，身体好的很——嘿，前两天还刚从平康坊赎回来一位姑娘……”

    李承乾：……

    我不是，我没有！

    “我这身体，棒得很——”

    李承乾一脸不服地拍了拍自己的胸脯，不过话说到一半，顿时就卡住了，二话不说，转身往后就走。

    “那啥，老爷子，您先盯一会儿，我——咳，我忽然有点尿急……”

    老爷子脸上顿时露出一丝我懂的神情。

    “唉，去吧，去吧——”

    说着还低声地叹了一口气。

    “这么年轻就——真是可怜呢，白瞎了这么俊俏的一张脸蛋了，不然倒是可以给二丫头说说……”

    听到这话的李承乾，脚下一个趔趄，差点栽地上。

    但停都没敢停啊，迅速地消失在门后。

    别管腰里行不行了，不社死就好啊。

    因为，他远远地就看到了，程咬金、牛进达和秦叔宝三人啊。

    你们这些文臣武将，都是吃饱了闲的是吗？

    竟然一个个抢着往这里跑？

    “这就是你让我们入股的产业啊？瞧着倒是挺气派——”

    望着一大溜儿的门店，牛进达满意地点了点头。

    这生意，一看就很有前途！

    这门面，多大啊！

    秦叔宝则不断打量着眼前的这个门店，总感觉这门店有些古里古怪的，有些与众不同。

    因为这商行，不仅铺着猩红的地毯，门口还站着两排服装整齐的小厮，每当来人的时候，就会弯腰行礼。

    “欢迎光临——”

    那动作训练的，整齐划一，比自己军营里那些兔崽子都整齐。

    最让他感觉有些奇怪的是，门店旁边，还有几个装修非常高档的体验馆。

    望着这鎏金的大字，秦叔宝纳闷的不行。

    这到底是个什么玩意儿啊。

    所以，把礼单交给下人之后，他一扯程咬金和牛进达，就拐进了进去。

    里面是一个有一个装修的非常精美的小房间，房间里摆放着跟程咬金家里一模一样的椅子，椅子旁边的桌子上，还放着瓜果点心，和一套上好的茶具。

    一见三个人进来，顿时就有长相甜美的小姑娘上来倒茶倒水，态度殷切周到。

    三个人，不由相互对视了一眼，尤其是秦叔宝和牛进达，脸色顿时就有些难堪。

    跟着做石炭生意，或者是其他生意，还好说，但这皮肉生意，就有点过了啊。

    “老程——你说得天上地下，世间少有的生意，闹了半天，就是做皮肉生意的？”

    “三位客官误会了，我们这是正经的生意，不是皮肉生意——”

    旁边一个小姑娘，红着脸蛋，语气不忿地轻声说道。

    “哦，那你们做什么生意——”

    牛进达随手端起桌面上的茶杯，有些好奇地问道。

    “石炭商行，当然是石炭生意啊——”

    那小姑娘虽然心中不忿，但还是耐心地解释着。

    “我是说，你们这个体验馆——”

    牛进达也不难为这小姑娘，颇有耐心地问道。

    见牛进达问起这个，小姑娘顿时露出了一丝笑容。

    “客官进来，难道就没感觉到点奇怪？你看我们这里一点炉火也没有，却温暖如春——”

    小姑娘这么一说，三个人才恍然大悟。

    怪不得一进来就感觉有些怪怪的，这房间里面确实暖和的有些过分了。尤其是秦叔宝，这几年，每到冬天，他都感觉关节疼痛，酷寒难耐，进了这房间后，竟然明显感觉好了很多。

    他不由有些心动，好奇地问道。

    “这就是你们让我们体验的？你们到底怎么做到的？”

    “客官请看这里——”

    顺着小姑娘的手指，三个人这才发现，被桌子挡住的墙壁上，多出了一个样子有些稀奇古怪的东西。

    瞧上去一片一片的穿在一起，用手摸一下，竟然微微有些烫手。

    “这是何物？”

    秦叔宝忍不住心中好奇，就这么几个铁片子，穿在一起，竟然能起到取暖的效果，真是咄咄怪事！

    PS：十二点前终于赶出来了！马上新年了，给各位读者大大拜年！牛年吉祥，万事如意！

