    陈策要被气疯了，他虽然觉得自己的主子不怕英国公，可也不能结仇啊！

    “你在胡言乱语！”

    陈策怒道：“别以为你是方醒的学生就了不起，你这是在给自己招祸！”

    马苏冷笑道：“等老师回来后你再说这等话也不迟！”

    方醒要是遇到这等人，肯定是先关门，然后再放出铃铛。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    二夫人正沉吟着，她已经猜出了是谁，所以在考量用什么手段来解决此事最好。

    要是不动这个陈策的话，方醒回来怕是不肯罢休。

    可要是动了他，那位贵人可是同样的睚眦必报。

    “梁老公求见，少爷麾下斥候小刀求见！”

    就在二夫人沉吟的时候，外面传来了通报声，二夫人瞬间就想给自己一耳光。

    我怎么犹豫了呢？

    张淑慧的小脸上出现了光彩，她淡定的道：“请进来。”

    当梁中进来后，也不看陈策，就笑呵呵的道：“方夫人今儿可是大喜啊！咱家跟着报信的斥候来讨个喜包，方夫人可别吝啬才是。”

    张淑慧起身笑道：“梁公公客气了，请奉茶。”

    梁中眼皮子都不扫一下陈策，自顾自的坐下。

    小刀一进来就看到了主位上的张淑慧，他毫不犹豫的跪下道：“少夫人万安，小的名叫小刀，乃是少爷在杀胡堡收的家丁。”

    陈策的额头上全是汗水，可张淑慧却笑吟吟的说道：“你且起来，说说你家少爷的情况。”

    小刀起身后说道：“少爷在塞外一战杀敌一千余，派了小的沿途报捷，小的连陛下都见到了呢。”

    陈策的脚有些软，背心处已经洇湿了。

    张淑慧笑道：“那你家少爷现在如何啊？”说着她的眼皮子一抬，就瞟了陈策一眼。

    小刀觉得气氛不大对，所以机灵的道：“少爷好得很！那夜兴和堡被瓦剌人突袭，少爷带着我们去救援，杀得瓦剌人哇哇直叫，还抓了瓦剌的一个千户官，连陛下都说要给少爷一个交代呢！”

    “噗通！”

    听到这声音，大家扭头一看，原来是陈策。

    陈策在听了小刀的话，特别是小刀说陛下要给方醒一个交代后，他知道自己怕是要完了。

    厌恶的看了一眼摔坐在地上的陈策，梁中笑道：“这个小刀不错，连陛下都说他立下了大功，可问他是否愿意去开平时，这小子居然只愿意给方先生当家丁，真是忠心耿耿啊！”

    这话虽然是夸小刀，可何尝不是在夸方醒呢！

    二夫人赶紧弥补自己刚才的错误道：“这就是忠仆啊！二姑爷大名鼎鼎，有的是人敬仰。”

    小刀看到陈策的丑态，顿时在兴和堡长大的经历就挥了作用。

    “少夫人，这人是谁？少爷可是交代要小的看好方家庄，若是需要，小的晚上就能把他的脑袋给摸了。”

    就这么一个看着十多岁的稚嫩年轻人，可当这话出口后，没人敢不信。

    小刀露出了一口白牙，就像是草原上的野狼般的笑道：“少爷说小刀就像是孙猴子呢！专门上房揭瓦。”

    孙猴子是谁？

    张淑慧点头道：“你家少爷可有话让你带来？”

    小刀一听，就从怀里拿出一封信来，解释道：“少爷说了，等陛下到了之后，瓦剌人自然会溃败，到时候就会回家。”

    张淑慧优雅的点点头，然后转向陈策道：“今日当着梁公公的面，陈先生，你刚才说我夫君被武安侯害死在了塞外，如今真相大白，你得给我一个交代了吧……”

    梁中的目光瞬间就唰的一下过来了，陈策扶着地上爬起来，脸色惨白的道：“学生只是来问价的，何曾有说过这些话？方夫人，你不乐意卖第一鲜没问题，可你这般的污蔑于我，学生可是要说法的！”

    这是反咬一口，而且配合刚才一副喜气洋洋的气氛，谁说不是方家在欺负一个老实人！

    所以读书不是无用，只是看你会不会用。

    陈策说着就瞄了梁中一眼，心想这位应该是不敢惹武安侯背后的那位贵人吧……

    梁中的脸色在慢慢的变得铁青，他想起了方醒毫不嫌弃自己是个阉人，拍肩膀、和老友似的喝酒聊天，也不叫自己梁公公或是梁老公，而是大大咧咧的喊老梁、遇到好东西也会给自己留一份……

    而且他和我梁中一样的宠爱小郡主！

    你居然敢欺负方醒的媳妇？你居然敢欺负我梁老公的朋友？我曰尼玛！

    “我曰尼玛！”

    哪怕这声音有些尖利，可依然把所有人都震住了。

    马苏呆呆的看着梁中…

    张淑慧呆呆的看着梁中…

    所有人都呆呆的看着梁中……

    梁老公，你可是太子身边的大太监啊！

    可你…可你居然和市井里的那些泼妇般的在骂街！

    往日那个笑的和太子般像弥勒佛的梁老公到哪去了？

    而陈策已经懵逼了，他没想到梁中居然会爆粗口，瞬间他的脑海里闪过一个念头…

    ——你好像没有那个能力罢！

    陈策毕竟是城府颇深，他深吸一口气后，呆滞的道：“梁公公，学生……”

    “你是什么功名？”

    梁中飙的模样有些吓人，那眼珠子瞪起来，吓得陈策赶紧答道：“学生应天府秀才。”

    梁中一摆手，笃定的道：“此后你就是白身了！”

    张淑慧终于松了一口气，看到梁中拿出遮奢公公的模样来，就忍不住想笑。

    “哈哈哈哈！”

    可陈潇却没有这个忌讳，他捧着肚子大笑起来。

    陈策脸色铁青的想说些场面话，可梁中却没给他这个机会。

    “你是武安侯的人是吧？”

    梁中心中冷笑：武安侯投奔了赵王，太子恨不能让他去死！

    陈策以为梁中心中生怯，就昂道：“正是！”

    梁中看到小刀正机灵的在边上守着，就指着陈策喝道：“拿下这个贼子，且等咱家去禀告太子殿下！”

    二夫人怔了一下，她是担心会带累梁中，而且还会把事情搞大。

    可小刀却是半点都不担心的冲了过去，上去就是一脚。

    “嗷……”

    张淑慧偏转头去，小白用手捂着脸，而陈潇和其他男人都下意识的夹住了腿……

    “你…啊…你居然敢…嗷……”

    陈策在地上蜷缩成了一团，就像是只大虾米，可小刀却没放过他。

    小刀熟练的把他翻过来，反剪双手后，抬头憨憨的问道：“少夫人，可有绳子吗？”