    “长……长命！？”一道熟悉的声音从背后传来。

    方长命笑着转身。

    正是穆尘封，他那古井不波的脸上，首次出现了惊讶二字。

    他没想到，能在这种地方碰见方长命。

    “你好！”方长命微笑，人很英挺，在皎洁月光下，身上像是附着淡淡的白雾。

    “怎么哪都有你？”穆尘封终于忍不住，嘀咕一句，自打他卷入掠夺者事件开始，一直到现在接受邀请，方长命的身影一直没少出现。

    宛如影子一般。

    “呵呵。”方长命有些牙疼，有这么打招呼的吗。

    “上次的事情，谢谢你。”穆尘封看向方长命，诚恳点头。

    他上次昏迷，只是坚持到方长命到来，就被劲气击晕，后来看了视频，才知道对方一己之力大败壁虎，救下了他。

    即震惊于对方实力，也非常感激，要不是方长命，他恐怕早就被掠夺者带走卖了。

    方长命脸上挂着僵硬的微笑，道：“不用，实在要感谢，可以转账。”

    穆尘封权当没有听见，疑惑询问：“我们这是在哪？”

    “海上。”

    说了又好像没说。

    也许是站的有些疲惫，或许是有些无聊，方长命从船头下来，站到醒来的几人中间，从怀里掏出一沓扑克牌。

    “斗地主吗？”

    为什么会有人睡觉带扑克牌啊？！

    岳垒几人当时就懵了。

    穆尘封神色有些僵硬，皮笑肉不笑道：“长命兄……还是那么有趣。”

    场面一度有些尴尬，众人你看看我，我看看你，不知道该如何回话，若是不回，又担心得罪对方，毕竟血魔实力强大，要是船在海上出现了意外，还得仰仗他。

    “玩……为什么不玩！”岳垒长呼一口气，主动喊道。

    代诗脸上也露出笑容：“玩一会吧！”

    反正他们也闲的无聊，与其蹲在一旁内心发慌，不如斗会儿地主，休闲娱乐一下。

    “你们玩吧，我不会。”穆尘封决定离几人远一点，主动站到船尾，远远的看着众人。

    “行！”

    方长命点头，娴熟的掏出扑克牌，快速分发起来，道：“我当地主。”

    其他两人也没反对。

    “我要出牌了！”方长命低声道。

    岳垒有些惊讶，没想到手速这么快，他牌都还没拿起来，对方就已经打理完毕。

    不愧是血魔！

    他内心默默感慨，对方长命恐怖的实力又有了新的见解，不仅力量强大，速度更快。

    “出吧！”

    岳垒缓缓拿起牌。

    “杀！”

    这一声，震的天昏地暗，星辰颠倒。

    诸天寰宇之内，只留下这一个杀字。

    一张小小的黑边旧黄色卡片被放到了几人中间，上面刻画着一个清晰的“杀”字，下方还有一人持刀图案。

    岳垒看着那张“杀”字牌，只觉得精神震撼，头晕目眩，一度有些想要跳海。

    这，真的是正常人玩的游戏吗？！

    “闪！”代诗反应很快，直接甩了一张牌出来。

    “不要。”

    岳垒努力调控自己表情，逼迫着自己配合方长命，把这出奇怪的游戏玩下去。

    “好闪！四个二带俩王！”此时也不管谁大谁小，方长命眼神微眯，研究一番，从牌库里甩出六张牌。

    这六张牌，直接降维打击，即使用闪，也躲不过去！

    代诗皱眉，细想一番，丢出一张牌：“无懈可击！”

    方长命叹息一声，没想到对方还有这手，表情逐渐严肃，决定认真起来。

    气氛逐渐焦灼，一开场，对方就应对的很好，面对他狂猛的攻击，显得游刃有余。

    “不要。”岳垒叹息一声，觉得自己精神是不是出了问题。

    代诗愣了一下，抱怨道：“你怎么什么都不要，会不会玩？”

    “……”

    那能会玩吗？

    岳垒此时欲哭无泪，他感觉，今天，对面两个和自己，必须得疯一个。

    “咳咳！”

    又有人醒了。

    岳垒大喜，如同看到了救星，眼中带着惊喜，往那人方向看去。

    “决斗！”方长命眼神凝重，没想到对方竟然使出了无懈可击这种强力卡牌，他必须得做出回应，快速解决掉对手。

    气氛有些紧张，这张决斗一处，原本还算和谐的环境顿时杀意渐起。

    “好决斗！”代诗脸上神色一变，略微有些慌张，面对对方胸有成竹的模样，她手牌里仅剩一张杀，很有可能不是对手。

    “你们这是在干什么？”

    醒来那人坐起，面色呆滞，一脸木然的看着方长命几人“斗地主”。

    岳垒大喜道：“小兄弟，斗会儿地主，你要不要玩两把？”

    “可是我分明听到了杀……算了，我肯定是没睡醒。”在岳垒震惊的目光中，那人躺下，翻了个身，继续睡觉。

    “出牌啊！有没有药，我快死了！”

    在正面战场上，方长命凭借一手决斗和满手的杀，打的代诗生活不能自理。

    “救一下！”岳垒咬牙，从牌库中抽出一张牌，丢在了中间。

    方长命摇头感叹，本以为自己胜券在握，没想到对方手牌里竟然有药，“好救！”

    下次再玩，把所有的药都偷偷藏起来，这牌有点影响平衡性。

    他从牌库里抽出一张牌，甩在了中间，剑锋直指代诗，想要乘胜追击：“杀一下！”

    “闪！”

    这一次没了决斗，代诗自然有应对的方法。

    “万箭齐发！”岳垒最终还是对命运低头，叹息一声，甩出一张卡牌。

    一张黑边旧黄色的卡牌放在众人中间，在月辉下闪烁着淡淡的白光，图案上齐发的万箭，如同刺入了方长命的心脏。

    他脸色大变，看向自己的手牌，里面……没有闪！

    紧张的气氛弥漫，他想不到任何解决的方法。

    “我输了！”

    静静的放下手中卡牌，不曾想到，一旁的代诗脸色同样灰暗，也放下了卡牌。

    “一箭双雕！”方长命惊呼，看着岳垒：“你吃鸡了！”

    没想到这人竟然是个高手，一直在扮猪吃老虎！

    唉！

    方长命叹息一声，有些感慨，道：“再来一把！”

    岳垒欲哭无泪，他玩的很折磨，这特么也能叫斗地主？！

