    “痛死本王了！”

    里面的喊声分明就是朱高煦，方醒一个激灵，心想难道是来了一位高手，把朱高煦给打趴下了？

    “嘶！方醒怎地还没来？常建勋呢？死哪去了？办点事都办不好，本王要他何用！”

    方醒听到这话，这才敢走进去。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宽敞的大厅里，朱高煦正坐在装饰着珠宝的椅子上，右脚搁在左脚的大腿上，不住的揉捏着脚面。

    看到方醒进来，朱高煦怒道：“常建勋那厮呢？难道是不敢进来了吗？”

    方醒也不说话，只是指着外面。

    “叫他进来！”

    知道敬畏就好，朱高煦的脸色缓和了许多。

    边上站着的几个侍卫马上就出去了一个，瞬间就回来了。

    “王爷，常千户他……他…”

    朱高煦指着自己边上的椅子，示意方醒坐，然后喝道：“他什么他！还不叫他滚进来！”

    侍卫哭丧着脸，指着外面道：“王爷，常千户他晕了。”

    “什么？”朱高煦马上就起身，拎起放在桌子上的一把长刀就叫嚣道：“谁敢动本王的人！”

    等那只刀鞘被送进来后，朱高煦尴尬的看看方醒，“赶紧抬他去见医。”

    “你们都出去！”

    挥挥手赶走了所有的人，朱高煦才气呼呼的道：“朱济熿居然敢陷我于不义，下次见到我非打断他的腿不可……”

    等他说的口干舌燥的时候，却看到方醒正在翻看着兵书，就没好气的道：“方醒，你给我出个主意，这事怎么弄？”

    方醒把书放下，慢条斯理的道：“王爷觉得平阳王可敢做这等事？”

    朱高煦犹豫了一下道：“他不敢，小时候就被我揍过，他怎敢！”

    方醒摇头道：“这事可说不准，你想想啊，平阳王在金陵花钱大手大脚的，他哪来的钱？”

    朱济熿一介庶子，就算是有封地，可按照前段时间的花销方式，他早就该破产了！

    “呯！”

    朱高煦愤怒的拍了一下桌子，“我就知道这厮不是好人！好得很，我马上就去北平！”

    说着他就把长刀纳入被自己踢出去，砸昏了常建勋的刀鞘中。

    走出几步后，朱高煦讪讪的回身道：“你也不劝劝我，亏我把你当成了朋友！”

    方醒淡淡的道：“平阳王做事谨慎，我判断那钱应该是静月欠下的，一部分给了平阳王当做在金陵的花销，而另一部分……搞不好被那个女人给拿走了。”

    朱高煦颓然坐在椅子上，他可不敢在这个时候去北平，不然朱棣一怒之下，很有可能会把他赶到封地去。

    可要让他咽下这口气，而且还要背着一身的债务呆在金陵，那他还不如找根绳子吊死算了。

    方醒想了想：“敢问王爷，那静月可是你的人？”

    “屁！”

    朱高煦粗俗的道：“我不过是睡了几宿，那女人就黏了上来，哪能算是我的人！”

    方醒挑眉道：“那不就结了？你只需这般对外说，就说那静月是平阳王的人，专门在金陵为平阳王敛财，债务和你没关系就成了。”

    “好主意！”

    方醒出王府大门时，居然是朱高煦亲自送出来的。

    “王爷太客气了，告辞了。”

    告别了朱高煦，方醒又看到了贾全。

    “方先生。”

    贾全就像是个地下工作者般的摸了过来，低声道：“太子殿下震怒了，说是要给平阳王一个教训！”

    “什么教训？”

    方醒减缓马，等贾全并行时问道。

    贾全低声道：“殿下准备去查亲军的勾选之事，等查出结果来，再收拾平阳王。”

    “山xI啊！”

    方醒也想到了朱高炽的意思，这是在敲山震虎！

    京城诸卫中出现了那么多的山xI籍的军士，那么就说明不但是有权贵在里面操控，山xI那边肯定也有人配合。

    而此时的晋王就在山xI，只不过惶惶而不可终日，根本就没胆干这种事。

    “难道真是他？”

    不过这是朱家的家务事，方醒没兴趣去干涉。反正有太子父子和朱高煦在盯着平阳王，方醒估计那货知道后得哭了。

    至于那笔钱的下落，方醒不禁为静月这个女人的胆大心细而感到惊讶。

    这笔钱的数量朱济熿应该是不清楚，而当消息传到北平时，朱济熿知道了也会认为是静月为了他的花销而借贷的。

    朱济熿有难喽！

    回到家，方醒对妻妾感慨的道：“这女人啊！要真动起心眼来，男人还真不是对手！”

    小白放下账簿，张淑慧放下话本，两双美眸就瞟了过来。

    “夫君可是被外面的女人骗了？”

    “没有的事！”

    方醒就把静月的事说了出来，叹息道：“这女人既然有了那么多的钱，为何还要追着平阳王去呢？”

    难道他们是真爱？

    可要是真爱的话，静月也不会干出这种给朱济熿添乱的事来啊！

    女人好复杂啊！

    方醒正在感叹的时候，张淑慧却分析道：“夫君，静月要是独自一人出去，估摸着不但钱保不住，弄不好连命都没了呀！”

    “啪！”

    方醒忍不住给了自己一巴掌，不过打的是额头。

    “我咋就这么笨呢？”

    方醒懊恼之后，就涎着脸挤到了她们的中间，嘿嘿笑道：“淑惠果然是冰雪聪明，为夫真是望尘莫及啊！”

    张淑慧娇媚的横了他一眼，“夫君谬赞了，妾身只是想着女人独身的艰难罢了。”

    说到这个，夫妻俩都含情脉脉的对视着。

    当年张辅的大夫人乾纲独断，直接命人来方家，就在方鸿渐的丧礼刚结束的时候，提出了退婚。

    而那个方醒也是个倔脾气，二话不说就同意了。可等中人一走，双重打击之下的他就崩溃了。

    而张淑慧则是果敢的为此破家而出，也不知道怎么从金陵到的北平，从此守着浑浑噩噩的方醒，为方鸿渐守孝三年。

    “淑惠，当年苦了你了。”

    若是没有亲身经历，张淑慧又怎么会知道其中的苦楚和艰难！

    张淑慧微微一笑：“不辛苦呢。”

    方醒正准备握住张淑慧的小手，可却感觉小白的臀瓣在往他的这边拱。

    “小孩子家家的，不嫌热啊！”

    方醒嘴里这般说，可身体却纹丝不动，一脸正色的表面下也不知道是什么感受。

    张淑慧正在满满的回忆中，可身后却摸来了一只手，在她的腰间摩挲着，好像是在写字。

    “夫君……大白天的，小白还在呢！”

    “不是我！”