
    id="1140601">

    “我在大唐当侯爷()”！

    李世民见长孙无忌不说话，又看向一旁的李靖，说道“卫国公，我们另一侧的兵力落败。当前的情况下，你认为我们该怎么办？”

    李靖叹息道“陛下，段志玄兵败，不提如何处理段志玄的事情。眼下单凭我们手中的十余万兵力，要击败杜启，已经不可能。这一战的计划，失策了。不过眼下我们虽说情况不利，却是可以撤军退回瓜州城。借助城池，杜启不可能打破城池的。”

    李世民的脸色顿时垮下来。

    他是大唐的皇帝。

    焉能撤退？

    即便曾经最为艰难的时候，李世民也不曾似眼下这般。李世民环顾其余的将领，沉声道“你们又有什么计策，打破目前的僵局。”

    众人齐齐摇头。

    都表示为难。

    杜启不是草原上的蛮夷之辈，不是不通谋略的人。对付突厥人，可以分而化之，可以采取其余的手段，但这样的手段搁在杜启身上，就派不上用场。甚至于，杜启可能将计就计。就在此时，一直沉默不言的李渊，忽然道“皇帝，你到底是怎么想的？”

    李世民道“父皇，我还能怎么想。我就是想取胜，击溃杜启的大军。”

    “不可能了。”

    李渊摇头道“段志玄落败，唐军再度陷入不利的境地。如果你还抱着这不切实际的想法，这一战就只能按照李靖所言，退回瓜州城驻守。因为正面交锋，我们已经不占优势。杜启眼下盘踞在牛栏山这里，我们又无法攻克，更是为难。”

    李世民听着李渊的话，很不是滋味儿。李渊懂得行军之道么，肯定懂得一些。但李渊本身，其实很少上战场，甚至大唐立国后李渊几乎从未上战场。

    如今李渊指点他，使得李世民的内心，是颇有些尴尬的。

    李世民道“父皇是什么想法？”

    李渊道“既然你无法解决眼下的事情，朕去见杜启。朕会让杜启退走，退出瓜州，以保全大唐的脸面。只要杜启退走，这一战虽说有折损，但至少国体不受影响。”

    李世民沉默下来。

    让李渊出面。

    不用说，李渊肯定要动之以情，劝说杜启退走。这样的事情即便能办成，但李世民的内心还是不愿意的，因为丢脸。

    他这个皇帝的面子上挂不住。

    李渊继续道“皇帝，当断不断反受其乱。如今局势下，杜启的军队合围，我就问你一句话，一旦杜启把段志玄挂出来，再把俘虏的数万大军拿出来威胁你，你如何做？”

    李世民哑然。

    这是最为棘手的地方，因为段志玄落败，且唐军有人质在杜启的手中。

    李世民没有底气开战。

    李渊继续道“就如在瓜州城外一样，杜启把侯君集拉出来让你决断，决定侯君集的生死。最终，你舍弃侯君集，以至于侯君集被杀。如今，又要舍弃段志玄么？”

    李世民听着李渊的话，心中仅剩下的一些战斗心思，也在这一刻消磨掉，再也没有了一战的斗志，说道“辛苦父皇了。”

    此话一出，众人其实松了口气。

    如今局势很不利，继续厮杀，未必就对大唐有利，甚至如果大唐军队再败，恐怕瓜州就真的丢失。毕竟如今杜启撤离瓜州，唐军可以据守瓜州，从而确保瓜州掌握在手中，可以确保大唐疆土的完整。

    李渊站起身，一抖袖袍道“你们且等着，朕上山去见杜启。”

    说完后，李渊就往外走。

    李渊这一次随军来，实际上是考虑到，李世民一旦陷入不利的情况，他这个太上皇便出面，借着自己和杜启还有一些的情分让杜启撤军，确保疆域的完整。

    大唐，绝不能丢失疆土。

    一旦丢失了疆土，就是丧权辱国，对如今的大唐有极大的影响。

    李渊走到山坡下，他不急不躁的沿着山坡往上走。等到了半山腰，已有身边的随行护卫高呼故人李渊求见夏王杜启。声音传到山上后，杜启听到后，有些意外李渊竟然亲自来了阵前。

    杜启和李渊的关系，其实有些复杂，李渊把杜启当作晚辈看待。可是杜启最终，又协助李世民发动政变，把李渊赶下了皇位。

    即便如此，李渊也不曾埋怨记恨杜启，依旧关心杜启的发展，甚至杜启在西域时，李渊还专门让人传话，可见李渊对杜启的关切。

    这已经超越了君臣关系，是亲人之间的关系。

    杜启当即安排人，请李渊上山来。

    不多时，李渊抵达。

    杜启喝退周围的人，专门让人准备华盖遮挡太阳，又准备了酒水，才和李渊相对而坐。杜启开口道“能再见到太上皇，真是机缘。希望再隔十年、二十年，依旧还能再见到太上皇，我敬太上皇一杯酒。”

    他端起酒樽，一饮而尽。

    李渊也是端起酒樽喝了一杯酒，他显得很洒脱，摇头道“朕如今，都已经是六十开外的人。这身子骨每况愈下，能再活几年，就已经不亏了，哪里能再奢求活十年、二十年。”

    杜启笑道“太上皇放宽心，少操心，能再活十年、二十年的。”

    李渊道“承你的吉言。”

    说到这里，李渊又一丝的沉默，自顾的斟满一杯酒，一杯酒下肚后开口道“杜二郎，朕曾经想过，你到了西域后会快速发展。甚至于当时，朕也曾和你谈过你为什么来西域。”

    杜启笑道“太上皇有先见之明。”

    李渊摇头轻笑，说道“只是朕没有想到，你在短短数年时间，打下了如此的一番基业。甚至于，朕更没有想到，你竟然会有和大唐为敌的一天，会刀兵相向。”

    杜启耸了耸肩，一副无奈的样子，道“太上皇，这是我无奈的地方啊！我本无心伤人，可总有人要对付我！昔年在大唐时，我觉得做一个无忧无虑的纨绔子弟挺不错，可偏偏有人对付我。当今陛下登基时，我也不曾想过离开，可朝廷中总有人认为我是冤大头，可以随意对付我。”

    顿了顿，杜启又道“没办法啊，我只能到西域来。可是到了西域，也架不住有人要对付我！就拿这一次的事情来说，侯君集先安排人潜入柔远县刺杀我，才有如今的局面。这每一步，我都被人算计，实在是无奈啊！”

    李渊闻言喟然叹息，因为这些事儿真怪不得杜启。

    长孙无忌是祸害。

    侯君集也是祸害。

    甚至于皇帝内心的不安和猜忌，也是祸害。到了这一步，其实有很多原因的加成，所以李渊叹息道“终究是人在江湖身不由己，很多事情明明知道，可最终却事与愿违。正如皇帝，他其实很多时候明白，但身不由己，是被人推着往前的。杜二郎，不要怪皇帝。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~