    第163章大嫂像变了一个人

    “谁和你一家人啊？”苏四勇一向是心直口快的，说话从来不经过脑子，常常能把人气死。

    “四勇，你咋这么和大嫂说话呢？你知不知道大嫂分了一个鸡蛋给咱们松江吃？”

    叶香芹说完，苏四勇诧异地皱眉，“鸡蛋？不可能！”

    原本坐在炉子前面玩柴火的苏松江抱住他爹的腿，“爹，我吃了鸡蛋，好好吃，鸡蛋白白的，里面黄黄的。”

    苏四勇听儿子这么说，惊讶了好一会儿，为了面子，朝他大嫂说：“我儿子吃的鸡蛋，我会还你。”

    张桂兰知道他脾气就是这样，直来直去的，倒也不生气。

    “那鸡蛋是我送给我小侄子吃的，又不是借的，你还我干啥？”

    见她脸上笑嘻嘻的，苏四勇又奇怪又纳闷，想着这还是自己那个刻薄的大嫂吗？咋变了个人似的？

    “爹，我带你去看妹妹……”

    苏松江拉着他爹的手，“妹妹可好看了，还香喷喷的，她的脸圆嘟嘟的，我想捏捏，奶奶不让。”

    起初苏四勇还没反应过来儿子说的妹妹是谁，很快就知道是锦宝了。

    他几乎下意识就向着锦宝说话，“瞧你这手脏的，别乱碰锦宝。”

    “娘也说我脏，我捏刘奶奶她小孙女的脸，你们都不说我手脏。”

    刘奶奶是住在苏四勇隔壁的一个老太太，去年得了一个小孙女叫水莲，常常和松江玩在一起。

    “水莲你捏她的脸没关系，锦宝不一样。”

    苏松江歪着头想了想，“妹妹是不一样,她的脸像鸡蛋一样白,水莲的脸黄黄的,捏着都没肉。”

    他说完，晃了晃他爹的手臂，撒娇道：“爹,你带我去洗手，我想和锦宝妹妹玩儿。”

    “哪有水给你洗手？甭洗了……”

    不等苏四勇说完,张桂兰说：“有水！我下午让狗子爹去打了两趟水,这两缸都装满了。”

    说完,她挥了挥手，招呼道：“松江过来,大伯母给你洗手，待会儿吃鱼，洗干净了才卫生。”

    苏松江开心地跑上前,伸出手。

    “瞧着小爪子脏的哟。”

    张桂兰给侄子的手上搓了点儿肥皂,然后才用水洗。

    洗好手,苏松江开心跑向他爹,伸出干净的手，“爹,大伯母给我洗手，好多泡泡，手香香的。”

    苏四勇的心情十分复杂。

    他怎么也想不到大嫂会忽然变得这么大方,不仅给松江鸡蛋吃，还舍得用皂票才买得到的洋胰子给他洗手。

    “快……”吐出一个字,又做了一番心里建设，苏四勇才艰难说出,“快给你大伯母说谢谢。”

    “谢谢大伯母。”苏松江说。

    张桂兰脑海中浮现出锦宝说自己像娘的画面，心情格外好,眉开眼笑道：“大家一家人,谢啥啊？”

    离开厨房，苏四勇把苏小猛拽到一旁,“大哥他媳妇儿没事吧？是不是最近受啥刺激了啊？”

    “嫂子不是挺好的吗？”

    “就是太好了，不正常！我看她朝我那笑的样子,心里有点儿发慌。”

    苏小猛笑道：“对你不好的时候,你生她气，如今对你好了，你又说她不正常,四哥你就是想多了。”

    苏四勇不知道该怎么描述心里的想法,“我反正觉得她怪怪的。”

    “行了，四哥你别多想了,咱们赶紧去看看锦宝吧。”

    听老五提到锦宝,苏四勇才想起来此行的目的，忙点头，“好好，看锦宝去。”

    南屋里，姚桦教完锦宝大伯母洗鲶鱼后，从厨房回来。

    一进门他就见大狗子他们几个男孩子全粘在锦宝身边和她说话。

    姚桦心里一阵气呼呼的，本来还想着来乡下后，锦宝爸爸哥哥们都不在，他就能和锦宝多相处了，哪成想锦宝哥哥不在了，又来了一堆堂哥哥……

    不行！他得给他们找点事儿干，不能由着他们一直缠着锦宝。

    “你们会玩飞行棋吗？”姚桦拍了拍大狗子的肩膀，问。

    “飞行棋是什么呀？”

    姚桦从行李箱里拿出一个小盒子,小盒子上画着半个地球的图案。

    地球旁边是一架飞机。

    左下角写着京海市百货公司，“五七”塑料制品厂。

    他打开盒子,里头放着一张彩色的图纸,一个骰子,以及四种颜色的塑料飞机。

    “这是什么啊？”大狗子他们几个都围了上来。

    刚刚搭好兔子窝的苏小武听见了,也忍不住凑上前看。

    姚桦把飞行棋图纸摆在桌上，将四种颜色的飞机分别放在四个角落，“规则写在这里了，你们看看。”

    图纸最下方写着“飞行棋说明”。

    大狗子指着最旁边的数字，“这是1，这是2，这是3……”

    姚桦说：“1、2、3、4……是分别罗列的规则，你念上面的字。”

    大狗子为难地挠了挠头，“我不识字。”

    “啊？八岁不是就上一年级了吗？为什么你不识字啊？”

    “我一年级刚上几天，老师突然不教了，现在上学要走一天路到镇上小学读书，太远我去不了，然后就没学了，我弟弟他们连1234都不认识呢。”

    提到读书的事儿，李秀娥和苏长柱无奈地叹了一口气。

    “小武啊，你爹想接你回市里，就是想让你上学读书，你留在咱们村子，只能当文盲。”

    苏小武不在意道：“文盲就文盲呗，小叔叔也是文盲，不也过得好好的。”

    “你小叔叔哪好了？到现在媳妇儿都还没娶到呢。”

    “小叔叔想娶媳妇儿多简单啊？村子里好多姑娘都喜欢小叔叔呢。”

    李秀娥一听，忙问：“真的？哪家姑娘喜欢你小叔叔啊？”

    苏小武想了想，“村头的喜凤姐，村尾的翠英姐，她们见到我，老问我小叔叔的事儿，肯定喜欢他……”

    似忽然想到什么，他一拍手，“哦，对了！还有一个叫什么冬梅的，她好像也喜欢小叔叔，常常和我打听小叔叔来着。”

    喜凤和翠英，李秀娥知道，这两个一个龅牙说话爱喷口水，一个结巴连话都说不清楚，她看不上。

    “那个冬梅是谁啊？”李秀娥疑惑道，“村里有叫冬梅的姑娘吗？”

    苏长柱摇了摇头，“不记得谁家姑娘叫冬梅的啊。”

    李秀娥朝小武问：“你是不是记错名字了？哪家冬梅啊？”

    “我反正听别人叫她冬梅，梳了两根辫子，眼睛旁边有颗痣的……”

    刚走进门的苏四勇一听，“小武说的是徐冬梅吧？就是老马家儿媳妇儿！几个月前才嫁来咱们村的。”

    (本章完)

