    第５章真魔解体，杀蛇夺果

    荡芒山脉，方圆两千里百里，猛兽极多。

    大山深处，更凶兽横行，甚至有三阶，或四阶的凶兽出没。

    在前几年，谢峰就是靠着在荡芒山脉周围，采集一些普通灵药赚钱过活，和贿赂城主府的牢头。

    好几次，他为了采药，都遇到了二阶凶兽，死里逃生。

    谢峰已经进入荡芒山脉，两天两夜。

    在修炼黄泉真魔吞天经后，他的五感六识，超乎寻常的提升，数次提前发觉了潜伏的强大凶兽。

    凶兽分为一到六阶，每阶又有一到九品。

    分别对应着武者的武体境，武真境，武元境，武意境，武宗境，武王境的一到九重。

    以谢峰现在的修为，遇到二阶七品的凶兽，大多他都能够击败，甚至斩杀。

    但遇到二阶八品以上的凶兽，就危险了。

    此时，谢峰潜伏在一座山谷中，躲在一块巨石后面。

    在他前方百米之外，一条十来米长的黑色大蛇，盘成蛇阵，守护着它一枚半米高的小树，小树上结着三枚朱红色的果子。

    朱红色的果子，正是二品灵药蛇灵果。

    此果吸天地灵气而生，乃大补之物，蛇类若吞食此灵果，便能增涨本源，褪去旧鳞，长出更强韧的鳞片，等同于武者突破境界。

    所以，此果在成熟之前，常有强大蛇兽守护在旁，因此得名。

    谢峰发现这枚蛇灵果，已经有半天，但黑色大蛇一直守在旁边，似乎在等待灵果完全成熟，便进行吞食。

    为防止黑色大蛇察觉，他不敢挪动半分，是已饥肠辘辘。

    “可惜黄泉剑魄完全长眠了，否则若有剑魄之力，不断为我疗伤，或许我面对这三阶二品的蛇兽，或许还有一拼的机会！”

    谢峰心中无比的着急。

    黑色大蛇，正是三阶二品蛇兽，实力相当于武元境二重。

    以谢峰现在的修为，根本无法匹敌。

    而且，就算采到蛇灵果，从深山赶天临城也要半天时间。

    不能够拖得太久，否则二姐出现意外，自己死不足惜。

    谢峰脑海之中飞速转动着，现在他拥有的，不只是自己的智慧，还有血海魔兽万年记忆和经验，以及种种功法秘术。

    ……

    天临城，城主府。

    一座偏殿中。

    “见过少城主。”

    “周通，你来找我干什么？”

    少城主罗玉剑，坐在主位之上，看着周通。

    虽然周通在谢家毁灭之后，把灵草堂献给城主罗天石，但以他的身份和地位，根本见不到罗天石。

    “少城主，犬子周宏突然失踪，老朽连找了几天没有消息，想向城主府借一头铁背犬兽，看看能否追踪宏儿的气味，找到他。”

    周通恭恭敬敬的说道。

    同时，把一只礼盒，送到罗玉剑的面前打开。

    十锭黄金，每锭五十两。

    周宏的尸体，在谢府废墟中被找到，周通肯定他的死，与谢峰、谢妍姐弟有关，但又找不到两人。

    而且周通知道，周宏之死，乃多半是因为企图强占谢妍，所以他也不敢宣扬，更不敢告知这位少城主。

    否则罗玉剑要是知道，周宏对自己父亲的前妻有所企图，周家的人，都活不下来。

    所以，周通就想借城主府嗅觉灵敏的铁背犬，找到谢峰和谢妍报仇。

    “哼，没想到周掌柜爱子如此心切，就借你一头铁背犬。”

    罗玉剑淡淡扫了礼盒一眼，淡淡说道。

    他姐姐罗玉桐，现在已贵为玄天王朝女郡王，父亲又是六城之主，这点黄金自然不会放在眼中。

    ……

    “血海魔尊，虽然有许多强大神通法门，可以跨越数阶斩杀强者，但以我现在的修为，根本无法修炼。”

    “而且，也没有足够的时间，可以修炼。唯一的办法，就是动用真魔解体大法，或许还有杀死这三阶蛇兽的机会！”

    谢峰思考了片刻，似乎只有一个办法。

    黄泉真魔吞天经中有一门秘术，称为真魔解体大法。

    此法乃是激发潜力之术，一旦施展开来，立即修为暴涨。

    只不过，此术对于武者本源损伤极大，消耗消耗武者潜力。

    一旦真魔解体之术施展时间过长，还可能产生不可逆转的后果，甚至死亡。

    此等秘术，不到生死关头，绝不会轻易动用。

    但是，为了救二姐，谢峰没有犹豫。

    而且，蛇灵果散发出的香气，越来越浓，显然到了将要成熟之际。

    若是等蛇兽吞食了蛇灵果，后悔也来不及了。

    “真魔解体，生尽死时！”

    谢峰眸光一沉，大吼中，瞬间身动。

    如同一头猛虎，向守着蛇灵果的黑色大蛇，扑杀过去。

    在他冲出去的瞬间，身上气息随之暴涨，从武真境五重，跃升到了武真境九重。

    秘术抽取身躯本源，他的脸上扭曲，无比痛苦。

    咝咝！

    看到谢峰杀来，黑色大蛇发出嘶叫声。

    谢峰即便动用真魔解体大法，但也不过真气境九重而已，这强大的蛇兽，自不会把他放在眼中。

    黑色大蛇的眼神中，透着轻蔑。

    蛇阵，完全不为所动，固守在蛇灵果前。

    “赤焰掌！”

    天魔道宫打开，谢峰手掌上，迸发出赤红色的劲气，向着黑色大蛇拍击过去。

    赤焰掌为谢家最强大的战技，黄阶上品。

    黑色大蛇看也不看，粗大如柱子一般的蛇尾，横扫过来。

    蛇尾和手掌一碰，谢峰砰的一声，被扫飞出去。

    他的身躯重重砸在山石上，哇地吐出一口鲜血！

    而黑色大蛇，也不好受，它发出一声惨嘶，尾巴被打出一个血肉模糊的掌印，掉落十几片手掌大的鳞片。

    这蛇兽自是没有想到，谢峰的黄泉真气，强悍无比。威力比一般真气，强大太多。

    否则的话，真气境九重的武者，不可能使它受伤。

    “杀！”

    眸子血红，谢峰在地上滚了几圈，立即再次扑杀，双掌同时拍击出去。

    真魔解体大法，施展的时间越长，损伤越大。

    而且，蛇兽已经受了伤，不能给它喘息的机会。

    速战速决！

    杀！杀！杀！

    黑色大蛇这一次不敢大意，蛇头一伸，大口咬向谢峰。

    同时蛇尾一拧，竟然绕到谢峰身后，向他的背部扫去。

    前后夹击，阴毒无比！

    谢峰感觉到背后劲风猎猎，眸光一紧。

    然而，他丝毫不管后方的攻击，身子在空中一拧，侧身让过咬来的血盆大口。

    呯！呯！

    刹间，他的双掌，轰在黑色大蛇的头颅之上。

    谢峰被蛇尾拍实，后背破裂开来，鲜血四溢，被拍得飞出十数米远。

    然而，黑色大蛇也被谢峰打中，头颅爆开两个血窟窿，翻滚几下，气绝而亡。

    谢峰散去真魔解体大法，面色灰白，背后伤口狰狞，鲜血直流，可见白骨。

    伤势极重！

    “姐，我拿到了蛇灵果了。”

    哇哇的吐出几口黑血，他竭力爬到了果株前，毫不犹豫的摘下三枚蛇灵果，两枚放入口中咀嚼起来。

    这一次他施展真魔解体大法，拼着重伤，击杀三阶二品蛇兽，也不是随意为之。

    蛇兽吞食蛇灵果，可增涨本源，对于人族武者来说，同样如此。

    两枚蛇灵果，用来弥补损失的本源，一枚用来给二姐炼药，足够了。

    药力在体内散发，谢峰觉得身上的伤势，舒缓了许多。

    不过，就在谢峰想要运转功法，彻底炼化蛇灵果时。

    他突然身躯一颤，目光闪过一丝惊色。

    “以武真境五重的修为，杀死一条三阶二品的蛇兽，很精彩。”

    一道银铃般动听的女声，传了过来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

