    军阵的防御是一个巨大的盾牌，这面盾牌可以完全将敌人抵挡在外面。

    即便是拥有一些瞬移类的魂技，都很难进入军阵之内。

    同样，军阵可大可小。

    现在所看到的是万人军阵。

    而一旦这个万人军阵被破开，对于一支训练有素的大军来说，就可以迅速的分散开，以千人为单位组成军阵。

    甚至数十人，也可以迅速的结成军阵。

    人数越多，其中平均境界越高，自然军阵发挥出来的实力也就越强。

    一百名魂圣如果结成军阵，那可战魂斗罗顶尖的存在，甚至一些弱的封号斗罗都可以一战。

    如果一千名魂圣结成军阵，封号斗罗都要靠边站，也只有超级斗罗能相抗衡，可战极限斗罗。

    而星罗帝国底蕴深厚，此时所呈现的军阵便是一种攻守兼备的军阵，白虎护身阵。

    其中以邪眸白虎一族的武魂白虎为核心，汇聚所有人的力量，形成超越自身的实力。

    当然，这并不是增强个体实力，而是凝聚强大的军魂，来越级战斗。

    不过，纵然是十万人组成的军阵，在二十号极限斗罗的面前，那是根本不够看的。

    轰！

    一声巨响过后，星罗大军结成的军阵在瞬息之中被攻破。

    整个军阵是一体的，攻破了一处，军阵运转就受到了阻碍，另一边的白虎虚影也轰然破碎了开来。

    这一刻，众多的极限斗罗有如狼入羊群一般，展开了屠杀模式。

    专门干掉在核心之中操控军阵的邪眸白虎一族的族人。

    这是发动白虎护身阵的关键。

    “变阵，九天神虎神阵！”

    可就在此时，只听一声冷漠的指挥声从人群之中响起。

    这冷漠的声音，即便是至始至终观察着战场的张浩都没有锁定住。

    而就在这一道声音出现之后。

    原本已经溃败的星罗大军。

    竟然迅速的再次开始变化。

    只见一头极为神异的白虎身影出现，这不同于邪眸白虎，是真正的九天神虎。

    身上有白斑条纹，耳朵尖锐，头大如牛，非常的神异。

    而这头白虎一出现，直接改变了战场上的局面。

    “真正的神阵！”

    张浩漠视着这一幕，并没有出手，虽然因为这道神阵出现的原因，让十万大军拥有了可以抵抗极限斗罗进攻的能力。

    但是攻破神阵只是时间的问题。

    让他疑惑的是，九天神虎虚影一出现，就让他有种危机感。

    仿若这其中拥有着非同寻常的恐怖，这是他的神觉在警告。

    这里面拥有足以威胁到他生命的危险。

    这种感觉非常的微妙，但是的的确确是真实存在的。

    “看来，星罗帝国并不是表面看上去那么容易攻打下来，那只九天神虎之眸在暗中出手，那种级别的存在虽然无法真正的出手，但是其可以通过其他的手段，来影响到这场战斗。”

    张浩轻声细语，一层层的探查向十万大军。

    能够真正做主的人并没有出现，或者说现在星罗帝国真正说的上话人，并没有冒头。

    星罗帝国并非是一时的冲动，而是有底气能够对付他，这才是星罗帝国死扛着的原因。

    而就在探查之中，张浩锁定了一个黑袍少年。

    这个少年的武魂不是邪眸白虎，而是九天神虎武魂。

    从这个少年的身上，可以清楚的看到，此时整个九天神虎大阵，都受到这个少年的控制。

    很是奇异。

    就在他锁定这个少年的时候，同一时间对方竟然察觉到了他的锁定，抬起头对他极为神秘的一笑。

    尤其是那双眼神，带着极为邪性的光芒。

    如果现在有参加魂师大赛的人，一定会发现，这个少年，就是当初星罗帝国参加魂师大赛的星罗皇家队伍中的其中一名极为神异的少年。

    甚至留下了短暂的传说。

    但这里，无人认识这个少年。

    “杀！”

    这一刻，张浩动了。

    没有什么可犹豫的，星罗帝国必须亡。

    一个闪现，张浩出现在了少年的面前，一拳轰杀了下去。

    少年没有任何的抵抗，直接被张浩一拳给轰杀的什么都不剩。

    “张浩，能够在斗罗界见到如此神异的天才，不容易。”

    可就在这一瞬间，更为诡异的一幕出现，一道调笑的声音从少年肉身之中传出，只见一道光芒爆射向张浩，冲进了张浩的体内。

    “不过现在，你的这具肉身暂且由本神掌控，很不错的肉身，超出了本神的期望，竟然能够承受得了本神的力量。”

    “很好！”

    诡异的声音充斥在整个天地。

    而就在少年消失的一瞬间，九天神虎神阵也瞬息间褪去，众多的极限斗罗直接泯灭向十万大军。

    可此时张浩，却极为古怪的瞅着冲进他精神识海的一道九天神虎残魂。

    夺舍！

    又是夺舍！

    此时他才明白，这是九天神虎之眸的神魂，本着要夺舍他的想法，在这里等待着他，似乎认定了他会出现在这里一般。

    可是！

    难道对方不知道，有好几个不可一世的人，见面就夺舍他，然后，连渣都没有留下。

    不过这也对。

    毕竟他大战的时候，可观战人数并不多。

    而且很多人也不知道，他在被夺舍的过程中，系统直接灭杀夺舍者。

    也就在九天神虎残魂冲进他体内的一瞬间。

    系统的声音想起。

    “滴，检测到九天神虎神魂本源进入宿主体内，系统将自主灭杀九天神虎神魂之灵！”

    随着系统的声音骤然响起。

    甚至于冲进他精神识海之中的九天神虎残魂都没有留下一个字的惊吼，就直接被灭掉了。

    “吼！”

    而就在九天神虎残魂被灭掉的一刹那，在邪眸白虎一族的祖地之中，九天神虎之眸痛苦的咆哮声响了起来。

    “这，怎么可能，本神的神魂本源，竟然被灭了。”

    “他的体内，究竟有什么？”

    明显的看到，九天神虎之眸的气势，在一瞬间竟然连番下降了很多，甚至神虎之眸都暗淡了下来。

    而此时。

    张浩十分感慨的瞅着精神识海之中的一具跟星辰漂浮的九天神虎虚影。

    “突然发现，这九天神虎之眸真的是人间温暖啊！”

