    “这……”

    随着对手中纸条的仔细查看，李承乾的表情逐渐古怪了起来：

    “这真的是老袁测算的日子？”

    由不得李承乾不吃惊，纸上仅有的三个日子分别是：

    五天后、十天后和十五天后……

    虽然李承乾对测算问卦并不是了解，但是一个月有三个良辰吉日是不是有些夸张？

    更夸张的还是有一天居然和薛仁贵的重复了！

    李承乾很怀疑老袁那货提前就测算了一大堆日子，然后有人寻找的时候再从里面抽出几个甩出去：

    无他，因为这样方便。

    如果让袁天罡知道李承乾的想法，他一定会惊为天人：

    无他，因为他就是这么干的。

    “当然啊。”

    虽然同样对纸条上的日子抱有一定的怀疑，但是李涟漪却很是认真的点了点头：

    “这可是丽质妹妹专门帮我要的呢，绝对不会出错！”

    “咳，那没事儿了。”

    既然有李丽质掺和在其中，那就肯定没事儿了，以老袁的猥琐性格，就算是再吃几十颗虎胆熊心，也不敢做出忽悠李丽质的事情。

    “涟漪啊……”

    脸色稍正，李承乾努力让自己看起来严肃一些：

    “结婚是大事儿，我觉得吧，我们应该……”

    话到一般，李承乾的脸色逐渐僵硬了起来，无他，李涟漪的眼神实在是他具有杀伤力了。

    “难道高明哥哥你不打算和我成婚吗？”

    ……

    “没有，不会，不可能！”

    拍着胸脯子去讲，对于李涟漪，李承乾绝对是喜欢的：

    因为她身上不只是有着大唐女子的温柔淑德，同样也有着后世女子的俏皮跳脱。

    也许是受到过当年的绿林大姐头红拂女的影响，因此李涟漪在性格上有时候会显得有一些离经叛道，但正是因为这一点儿感觉，却让李承乾有些难甘之若饴……

    “那高明哥哥想要说什么？”

    嘴唇微微抿起，李涟漪的脸上露出严肃之色：

    “不管高明哥哥说什么，我都会答应的。”

    话语落下，李涟漪小心翼翼的看了一眼旁边的武媚、武顺两姐妹。

    平心而论，虽然李涟漪表现的很淡定，但是武媚的出现的确带给了她很大的压力。

    就像李承乾喜欢李涟漪一样，她也同样深深地喜欢着李承乾。

    也许在外人看来李承乾有些懒散，甚至连平日里的行为表现也与皇子的身份极为不符，但是李涟漪的心中却有一种感觉：

    他很孤独！

    虽然李承乾一直说着自己想要当一条咸鱼，但是实际上：

    收突厥、灭高句丽……、推广贞观豆、贞观金米（玉米）等事情中，基本上全都有着李承乾的影子。

    如果硬要让李涟漪对李承乾的举动去做一个评价：

    那就是傲娇，也许还带着几分小孩子气吧。

    明明已经做了最多的事情，却自认为在偷懒，明明口口声声说着要偷懒当纨绔，但是却不知不觉间为这个国家做了最多的事情。

    不管李承乾在贵族们的眼中是怎么样的，但是在百姓、在李涟漪以及其他亲近的人眼中，他早就已经拥有了明君之相。

    不过这些与李涟漪都没有关系，相比较李承乾未来能不能成为帝王，能不能君临天下，她只关心一件事情：

    李承乾，是我看上的男人，谁也抢不走！

    细算下来，李承乾与李涟漪二人相处的时间并不是很长，但是二人间的感情确实无需质疑的。

    唯一可惜的是，作为一个后世的宅男加钢铁直男的集合体，李承乾从来不会去主动表达什么，而身为女孩，李涟漪也不能表现的更多。

    但是李承乾不喜欢李涟漪吗？

    当然不是！

    若是不喜欢，堂堂皇子，大唐权利金字塔顶点之人，又拥有着大唐顶尖武力的李承乾，会让一个外人对自己又拧又掐？

    只能说，对李承乾而言，表达和做，是两种完全没有关系的事情！

    “我……”

    暂且回归正题，听到李涟漪的话语，李承乾突然有些语塞。

    再看看面前这个眼神中带着几分胆怯的姑娘，他突然感到有些愧疚：

    似乎……真的伤到她了呢。

    “一个月后吧！”

    “什么？”

    看着李涟漪有些反应不过来的呆呆傻傻的表情，李承乾突然走到她的身旁，一只手按在了她的脑袋上，然后俯身，嘴巴靠近她的耳朵：

    “我说……一个月后，我们成婚！”

    “啊！”

    随着李承乾的话语出口，李涟漪终于从他的一系列动作中惊醒了过来，伴随着一声惊呼，小丫头多年的习武经验终于展现了出来：

    “你……你，你干什么？”

    “怎么？”

    看着一个后跳与自己拉开近一米距离的李涟漪，李承乾的脸上难得的带上了几分邪异之色：

    “难道你不愿意吗？”

    “我……”

    虽然李涟漪在这个时代已经属于较为‘豪气’的女性，但是与后世的小姑娘们比起来，还是差的太远啊。

    再想一想自己刚才模仿一些小说中霸道总裁的模样，李承乾忍不住用一根手指摸了摸鼻尖：

    好像还挺有用？

    趁着李承乾心里思考的时候，李涟漪不知道什么时候已经跑到了远处。

    “一个月后，我……我等你啊。”

    话语落下，李涟漪的脸色已经通红一片，然后直接扭头向着外面跑去，在离开的时候，李涟漪的口中还忍不住给着自己打气：

    我是江湖儿女，我是江湖儿女，我是……

    ‘嘭！’

    ‘哎呀~’

    看着一脑袋撞在门上然后调整一下方向再次开始‘萌女冲击’的李涟漪，李承乾忍不住心中一乐：

    这丫头……居然还有这么憨的一面？

    “噗呲~”

    实际上何止是李承乾，就连一旁的小翠等人都忍不住发出了笑声，实在是李涟漪刚才的表现，与平日里的差距有些太大了。

    “武夫人，相比刚才的事情您已经看到了。”

    目视着李涟漪从府邸离开，李承乾这才露出认真之色，然后看向一旁的杨氏：

    “接下来的一个月里我将要准备与涟漪的婚事了，若是武夫人无事的话，还请……”

    “我明白了！”

    ps：喵喵的确不会处理感情剧情，这一章写了好久，也算是对之前大家说的主角没有感情线的问题的一个交代，希望能获得大家的一点儿认可吧。

