
    年士这样在拥挤的现场闲庭信步。

    周围那群弟子，没有一个靠近他两尺之内。

    找到一个不错的角度，年士的目光朝星雷台望去。

    饶有兴致打量了一下此时怒气冲冲的庞成安，他的视线，落到了楚言的身。

    片刻之后，年士嘴角勾起：“这小子，有点意思啊——”

    此时随着庞成安登台，现场的气氛，瞬间越发火热起来。

    在场众人并不清楚楚言和和庞成安之间有什么矛盾，绝大多数都认为楚言太过嚣张了。

    也有对楚言稍微了解的，他们觉得以楚言的性格，不至于做出如此疯狂的举动。

    苏见远和江盼梦等人，此时心更多的是紧张和担心。

    不过楚言脸的神色，却一如既往的飞扬，好像一点都没有感觉到来自庞成安的压力一般。

    “面对外门弟子，还能如此镇定，看来这段时间，他又有明显的进步了。”

    在这个时候，苏见远听到身后传来一个熟悉的声音。

    他和江盼梦齐齐转身，顿时看到李修站在他们身后，此刻正若有所思地看着星雷台的楚言。

    “李师兄，你怎么看？”江盼梦关心楚言，此刻赶紧问道。

    “他要是这一次不能打败这个外门弟子，那么一个月之后，也没有资格向我挑战了。”李修淡淡道。

    听闻此言，苏见远和江盼梦一愣。

    周围竖起耳朵听李修意见的学徒弟子，也都纷纷一愣。

    经过李修这么一提醒，他们才记起来，长老会当时可是给楚言下了任务的，让他在三个月之内，要挑战苏见远和李修。

    楚言已经打败了苏见远，但是却迟迟没有向学徒弟子公认的第一人李修发起挑战。

    如今距离任务发布的日子，已经过去了两个月，也是说，楚言的时限，只剩下一个月了。

    不过此刻更让人惊叹的是，李修的这番话，也暴露了他的实力——他是可以打败外门弟子的！

    至少凝脉境二重小成的修士，不是他的对手！

    从李修的话语领悟出来这层意思，在场众人，纷纷倒吸一口凉气。

    同时他们望向楚言的眼神，也再度发生了变化。

    许多人这时候已经从之前的嘲弄和不屑回过神来，他们仔细思索一下，顿时发现一个极为叫人震惊的可能：楚言今日挑战庞成安，是不是打算用这个外门弟子，来做自己的试金石呢？

    要是能够打败庞成安，那么再修炼一个月，或许可以拥有和李修一战的可能。

    若是今日不能打败庞成安的话，那么接下去哪怕再修炼一个月，也不可能打败李修。

    这个推测，一时之间，让在场众人瞠目结舌。

    他们这时候才发现，自己和楚言相，实在是太肤浅了，根本没有对方那么深远的心思。

    而在这个时候，李修又补充了一句：“楚师弟真不愧是天才，望女峰我只是出手了几次，他已经猜到我的大致实力，一旦我晋升的话，学徒弟子的第一人，非他莫属了。”

    哗！

    现场顿时响起一片惊叹和哗然。

    李修是什么人，那可是学徒弟子怪物一般的人物。

    普通弟子能够被他多看一眼，都可以说是极为优秀的了。

    而能够被李修冠以“天才之名”，并且语气还带有推崇味道的，在学徒弟子，恐怕还从来没有出现过。

    哪怕是手握bīnghuǒ风三剑的苏见远，拥有天生烈焰凤凰体的江盼梦，也不曾得到过李修如此高的评价。

    随着李修这短短几句话，现场众人再望向楚言的眼神，彻底不同了。

    现场气氛的变化，此时显然也影响到了庞成安。

    眼见众人神色的变化，他越发恼羞成怒起来。

    这群家伙脑子里是进水了吗？难道他们真的认为，区区一个学徒弟子，能赢我外门弟子？

    一念如此，庞成安气得呼吸急促，鼻孔一张一翕。

    “楚严，我今天一定要狠狠教训一顿！”一声大吼，庞成安主动出击。

    外门弟子起学徒弟子最大的优势，是体内拥有二十四条经脉，足足多出一倍。

    而且他们可以利用这些经脉，将天地灵气引入体内，伐毛洗髓，强壮肉身。

    这些都是学徒弟子做不到的。

    所以庞成安认为，楚言的身体，一定此刻差了许多。

    一拳轰出，只要对方脑子一热，和自己正面冲击的话，那么下场绝对是鸡蛋碰石头，对方至少一只手都会整个废掉。

    “飞鹰落鹜拳！”

    一声大吼，庞成安冲到楚言附近，猛然之间，身子转过一个角度，全身力量，集右拳，如苍鹰从万丈天空猛扑而下，轰向楚言。

    一瞬之间，滚滚气流，齐齐朝楚言压迫而去。

    虚空之，甚至都传来震耳的轰鸣。

    “七星乱风步！六星！”楚言目光一凝，步伐移动，刹那之间，拉出十多道虚影，避开庞成安这一拳。

    这一幕看在人群那年士眼，年士暗暗点头：“先祖遗念，果然是让这门武技的威力提升不少。”

    “楚严！你真以为这区区人级武技，能躲过我的攻击？”庞成安似乎对楚言的反应早有所料，此刻得意大笑，连连大吼，身形一动，一个爆发，猛追去，“破！”

    轰轰轰轰轰！

    骤然之间，庞成安在一瞬间，打出的一拳出现数种变化。

    如虎、如豹、如狼、如鹰，刹那之间，追楚言，将他那一连串的虚影，如纸片一般撕碎！

    唰唰唰唰唰！

    现场瞬息之间，道道虚影，全都破碎，如裂帛一般，漫天散开，拳风所荡，直指楚言。

    “你掌握的武技我早已全部知晓，你真以为我对你一无所知嘛！”眼前自己的拳风已经彻底笼罩楚言，对方避无可避，如自己所料，只能正面硬拼，庞成安越发得意，大吼之声，如滚雷砸地。

    楚言面色不变，脚步不断移动。

    庞成安一拳之威，距离他越来越近。

    两丈！

    一丈！

    六尺！

    五尺！

    这一刻，楚言身子突然一顿，身子如充满弹性的竹子，猛然一弯，瞬间反弹，手臂搅动四周空气，爆发出隐隐龙啸。

    “怒龙盘绞杀！”
