    宋健手中的八面剑，要比小日本手中的武士刀沉重很多，这一剑随手砸下来，势若千钧，小日本顿时傻了眼；

    “你这是剑法？中国武术我懂得少，你别骗我！”

    宋健看似随手的这一招，势大力沉，小日本无奈，只能收势举剑抵抗；

    嘭~

    如泰山压顶一般，小日本手中的武士刀直接被压的撞向了自己的肩膀，从力量上，两人就不是一个重量级的，宋健对他拥有碾压般的力量；

    “纳尼！”小日本脸上浮现惊讶的神色：“怎么可能，这个支那人的力气怎么会这么大？难道说他服用了药剂吗！”

    “太弱了！”宋健望向对面这个穿着一身白衫的小日本，眼中流露出一丝失望的神色，他的眼神，深深的刺痛了小日本的自尊心。

    “啊，我可是大日本帝国的武士，我们大日本帝国的武士是无敌的！去死吧~”小日本脸上露出狰狞的神色，直接放弃了两只手紧握着的武士刀，纵身朝着宋健扑了过来。

    他之所以来打这个地下黑拳，主要就是开办这个地下黑拳的人背后势力极大，哪怕每天都有人重伤甚至死亡，也从来不会惹来什么麻烦，小日本的目的和宋健一样，都是来这里想要靠着杀人来提升自己的武艺，但没想到，竟然第一天上台，就会碰到宋健这块铁板。

    既然知道对方实力强大，小日本也起了拼死的决心，他在扑向宋健的时候，顺势抽出了腰间的短刃，朝着前方用尽力气捅去；

    “我说过，你太弱了啊！”宋健微微叹了口气，对方的一举一动，在他强大的感知面前，根本无所遁形。

    手腕一翻，八面剑闪过一道白光，直接斩向小日本的右手，一道血箭飙射而出，伴随着一声痛苦的嚎叫，一只握着断刃的手掌飞了起来；

    “啊~”小日本状若野兽，竟然张开双臂，朝着宋健咽喉咬去，一副同归于尽的架势。

    宋健不退反进，手中长剑轻轻往前一递，刺中对方咽喉，一蓬鲜血喷出，宋健抽剑闪身躲过。

    “嗬嗬~”小日本朝前冲了两步，双膝一软，身体摔倒在地。

    “赢了！”台下丁奕一脸兴奋的跳了起来。

    宋健面无表情的走下来台，太没有挑战性了，甚至连热身都算不上。

    “如果这里的选手，都是这样的水平，那我以后不会再来这里了！”宋健看着一脸兴奋的丁奕，摇摇头说道。

    丁奕脸色一僵，连忙说道：“今天带你来只是参观一下，平时这里没什么高手，你看观众就知道了，高手对决需要提前通知和宣传的，放心，如果在临海，这里找不到高手，其他地方就更没有了！”

    “行，以后有高手了再通知我吧。”宋健随意说道：“这把剑我带走，没问题吧？”

    丁奕犹豫片刻，摇摇头道：“没问题，你拿走吧。”

    宋健点点头，直接带着八面剑朝着外面走去；

    实际上，这把剑选手是不能带走的，但是丁奕是这里的熟人，挂了名的经纪人，只要掏钱就能把这把剑购买下来，不过价格却是一点折扣都不打的，这钱可是要丁奕自己掏腰包。

    ……

    宋健脱下外套，缠绕在八面剑上稍微遮掩一下。这把剑的剑鞘已经损坏，提着这把剑走在大街上会让人当成神经病的。

    走在街上，宋健心情有些复杂，这是他第一次在现实世界杀人，原本以为自己会很不适应，但没想到……

    就在宋健感叹自己的状况时，突然听到远处传来一声尖叫：“啊~，抓小偷，小偷抢了我的包，抓小偷啊~”

    宋健顺着声音望去，前面一名少女被推到在了地上，似乎脚还被崴了一下，站起来也有些困难，她正大声尖叫着，指着前面一个奋力奔跑的少年，一副快要哭出来的模样。

    抢他包的那名少年看起来只有十五六岁，手里拽着一个女式包，满脸激动兴奋的神色，他奔跑的速度极快，半人多高的栅栏，轻轻一翻就跳了过去，很是利索。

    “别跑，站住！”

    一名正在给汽车贴罚单的交警听到呼喊，扭头朝着奔跑的少年望去，一边大吼，一边朝着他扑了过去。

    少年看到警察，脸上露出了慌乱的神情，脚下竟然冒出了一团白光，速度猛的提升了一大截，身后甚至拉出了一道残影，从那名交警的身边“唰”的一下跑了过去，交警下意识的伸手抓他，却一把抓了个空。

    宋健眼睛一眯，盯着少年的背影。

    “这是游戏里的加速技能，林盛曾经使用过类似的技能……”

    对于这名少年竟然使用技能当街抢包，宋健也是有些无语，这未免有些太丢它们这些所谓“神眷者”的脸了吧，哪怕你去参加个运动会，赚些奖金也好啊！

    宋健心中顿时有些沉甸甸的，从游戏里学到的技能，都可以带回到现实世界，这让很多人在一夜之间拥有了恐怖的实力，但这些人的形态却没办法跟上爆升的实力，这就造成了他们很容易踏上犯罪的道路；

    这就和中了彩票一夜暴富的人一样，很多中了彩票的人往往会在几年时间，将这笔一辈子也赚不到的钱挥霍一空，最后的境况甚至还不如中彩票之前，新闻中也不乏这样的报道。

    看着那名少年已经消失了的背影，宋健摇摇头，迈步朝着自己居住的地方走去。

    顺着小区大门走进去，宋健拐向了自己的出租屋，路过旁边的一条小巷，眼角余光看到小巷黑暗处，一个少年抓着一个白色的女式包，在里面不断的翻腾着，脚边一些化妆品随意的乱扔着。

    “这么巧吗？”宋健嘴角微微翘起，扭头望了过去；

    似乎是察觉到了宋健的目光，少年抬起头朝巷子口看了一眼，两人的目光对视在了一起。

    少年做出了一个凶狠的表情，想要吓住宋健，但宋健却不为所动，看着宋健微微翘起的嘴唇，少年顿时觉得受到了挑衅。

    将手中的女式包随手一扔，少年从怀里掏出一把弹簧刀，朝着宋健比划了两下，恶狠狠的说道：“别给自己惹麻烦，赶快滚！”

    ……