    白灵珊的脚痛得她非常难受，只好答应让李铁柱帮她按。

    李铁柱蹲下去，一只手托起白灵珊的崴伤的脚，另一只手在她的脚踝处慢慢地按捏起来。

    脚踝毕竟是女人比较敏感的地方，刚开始的时候，白灵珊还比较抗拒，但过了一会，她就完全放松了下来。

    在李铁柱的拿捏下，白灵珊脚上的淤伤以肉眼可见的速度，一点点消失。

    六七分钟之后，淤伤已经不明显了，不注意看都看不出来。

    “嗯……”

    刚开始的时候，白灵珊还觉得有些痛，但现在一点都不痛了，反而让她觉得非常的舒服，不由得嘤咛一声。

    白灵珊尴尬不已，脸色变得红红的。

    “灵珊，你试一下，看看还痛不痛？”看到白灵珊尴尬的样子，李铁柱赶紧放下她的脚。

    白灵珊点了点头，活动了一下自己的右脚。

    “咦，一点都不痛了。”白灵珊惊奇地说道。

    李铁柱的医术，简直是太神奇了。

    在白灵珊的印象中，如果脚崴伤了，应该是先用冰块敷一下，然后去医院看医生，或者是去药店买药酒擦一下，怎么的也得要两三天的时间才能好。

    可现在，李铁柱只是帮自己按捏了几分钟，就一点都不痛了。

    这一刻，白灵珊终于明白何天华的家人为何要称他为神医了，同时觉得他有些神秘。

    他种出来的蔬菜比别人种出来的蔬菜要好吃得多，而且医术还这么厉害，他是怎么做到的？除了种菜和治病之外，他身上是不是还有其他让人觉得不可思议的东西？

    “灵珊，你没事吧？”看到白灵珊在发呆，李铁柱赶紧问道。

    “啊，没事，没事！”白灵珊回过神来。

    “走吧，咱们从那条小路进去，应该就能找到何大哥说的那个老头了。”李铁柱指着一条通往西贝水库深处的小路说道。

    “嗯。”白灵珊点了点头。

    随即，两人一前一后，往水库的里面走去。

    “哇，这里好美！”白灵珊面朝水库，眼睛看向远方，深深地吸了一口气。

    刚才，白灵珊的脚扭到了，她都没有注意到这里的风景竟然这么好看。

    这里身处大山中，有山有水，树木繁茂，人烟稀少，空气要比外面的好得多。

    水库里，还有不少小岛被水隔开，成为了孤岛。

    站在水库边上往远处看去，偶尔还能看到一两艘竹排飘荡在水面上，犹如一幅巨大的画卷一般。

    “铁柱，这里的风景这么好看，如果能开发成一个旅游区，肯定会有很多人来玩。”白灵珊看着远处的美景，对李铁柱说道。

    “是吗？”

    从小就在村里长大，这样的景色见多了，李铁柱并不觉得有什么稀奇的。

    如果不是因为有事情，他是不会来这种地方的。

    更何况，现在还是大热天，有那闲情，在家里舒舒服服地吹风扇，不是更香吗？

    经过一条山涧小溪的时候，白灵珊蹲下去，洗了一下手。

    “哇，这水好凉爽啊，能喝吗？”白灵珊问道。

    “可以。”李铁柱回道。

    这种山涧小溪是从山上流下来的，再加上农村的污染小，比市面上那些桶装矿泉水还要好喝。

    有时候，还会有附近的村民专门拿桶来装水回去喝。

    李铁柱刚说完，白灵珊便弯腰下去，掬起一捧水喝了起来。

    喝了一口之后，白灵珊发觉这种水很好喝，甜甜的，又忍不住喝了好几口。

    走了这么久，李铁柱也有些渴了，也喝了几口。

    坐在溪边的树荫下休息一会，李铁柱和白灵珊继续沿着小路，往里走去。

    又走了十来分钟，李铁柱远远地看到有一间茅屋健在水库边上。

    在茅屋后面的那座山上，有一处瀑布从山上倾泻下来，瀑布水流到了水库里。

    在阳光的照射下，瀑布的旁边出现了一条鲜艳的彩虹。

    看到这么美的景色，白灵珊忍不住拿出手机，拍了好些照片。

    李铁柱四下看了一眼，没看到何天华说的那个老头。

    他又去敲了敲茅屋的门，但等了好一会，也没有人应答。

    “难道，那个老头不在？”

    李铁柱来到水库边，发现这里都是一些大石头，而且形状奇奇怪怪的。

    “铁柱，你在干嘛？”白灵珊过来问道。

    “我在找何大哥说的那个老头，你有看到他在哪里吗？”李铁柱说道。

    “没有。”白灵珊摇了摇头。

    “你们是要找我吗？”就在这时，一道苍老得有些沙哑的声音说道。

    话音刚落，一个老头出现在了李铁柱和白灵珊面前。

    “啊！”

    见到那老头，白灵珊害怕得惊叫一声，赶紧躲到李铁柱后面，抓着他的衣角。

    这老头看起来七十岁左右的年纪，长得很是奇怪，鼻子和耳朵长得大大的，跟他的脸型完全不搭，看着有些吓人。

    也难怪，白灵珊看到他的时候，会害怕得惊叫起来了。

    不知为何，李铁柱见到这老头的时候，觉得他除了长得奇怪之外，还有一种电影里那种隐世高人的感觉。

    至于为何会有这种感觉，李铁柱也说不清楚。

    总之，他就是觉得这老头不简单。

    “你这小姑娘，我又不会吃了你，你瞎叫什么？”老头有些不悦道。

    李铁柱轻轻地拍了拍白灵珊的手背，让她不要害怕。

    “铁柱，咱们赶紧走吧。”白灵珊道。

    “有我在，没事的。”李铁柱说道。

    随即，李铁柱对老头问道：“你是谁？”

    看到李铁柱一点都不害怕自己，老头呵呵一笑，反问道：“这话应该是我问你才对吧？”

    李铁柱微微一笑，恭敬道：“老伯，我叫李铁柱，听朋友说这里有人卖西单鱼，应该就是你吧？”

    “没错，西单鱼是我卖的，大家都叫我怪老头。”老头说道。

    听到怪老头这么说，李铁柱心说这名字还挺适合他的，人如其名啊。

    按照年龄来说，怪老头毕竟是自己的长辈，李铁柱还是恭敬地尊称他为老伯。

    “老伯，我也想跟你买几条……”李铁柱说明自己的来意。

    然而，李铁柱的话还没说完，怪老头便打断道：“不好意思，今天的鱼已经卖完了，你想要的话，得预约才行。”

    听到怪老头这么说，李铁柱一阵无语。

    买条鱼又不是去那些五星级大酒店吃饭，居然还要预约？

    李铁柱和白灵珊来这里，就是为了来买西单鱼的。

    现在，别说鱼没有买到，连见都没有见到，自然不愿意就这样回去。

    “老伯，我们好不容易才来一趟这里，你能不能通融一下，再抓几条西单鱼上来卖给我们。”李铁柱说道。

    看到怪老头毫不动心，李铁柱继续说道：“实在不行的话，我们多加点钱就是了。”

    听到李铁柱这么说，怪老头看了李铁柱一眼。

    过了一会，怪老头问道：“你们要几条？”

    “五条。”李铁柱回道。

    买五条西单鱼回去，给它们施展万物秘术，如果能养得活，如果能养活三十条，说明成活率还能接受，可以扩大养殖范围。

    如果只能成活一两条，甚至是一条都活不了，那养殖西单鱼的事情，就不用再考虑了。

    虽然自己读书不多，但亏本的买卖，李铁柱可不会傻乎乎地去做。

    “那行，六百块钱一条。”怪老头说道。

    “五百！”听到怪老头的话，李铁柱和白灵珊心里怔了一下，异口同声地说道。

    何天华说了，西单鱼长得不是很大，顶多也就两斤多一条。

    就算一会怪老头抓上来的西单鱼每一条都有两斤重，算下来也要三百块钱一斤，这也太贵了。

    “老伯，你这鱼卖的也太贵了吧？”李铁柱忍不住说道。

    “怎么，嫌贵啊，不要就算了。”说完，怪老头把头扭向一边。

    “老伯，你平时也卖这么贵么？”李铁柱问道。

    “平时两百一条。”怪老头回道：“但你现在要的话不一样，今天的鱼已经卖完了。而且，也是你自己说加价要的。”

    听到怪老头的话，李铁柱心里直骂人。

    我的天，你平时卖两百一条，现在卖给我三百一条，这不是抢钱吗？

    虽然哥哥我说可以加点钱，但也不能贵的这么离谱啊！

    刚开始的时候，听到怪老头说今天的鱼卖完了，让自己改天再来，李铁柱还觉得他有些古板，不会做生意。

    但现在看来，这老头忒会做生意了，都开始抢钱了。

    “你要不要啊，不要就算了。”说完，怪老头轻轻一跳，跳到一块大石头上坐着。

    随后，他拿出一根鱼竿，开始悠哉游哉地钓起鱼来。

    “老伯，能不能便宜一点？”李铁柱问道。

    好不容易来一趟这里，李铁柱不想就这样回去。不过，一条西单鱼六百块钱也太贵了，因而他想要跟怪老头讲一下价。

    既然是买卖，讨价还价自然是很正常的。

    然而，怪老头就好像没有听到李铁柱的话一般，依然在安安静静地钓鱼。

    喊了几声，怪老头还是没有任何的反应。

    李铁柱冲白灵珊摆了摆手，无奈一笑。

    “铁柱，要不算了吧，六百就六百了，反正咱们也是先买几条试一下而已。”白灵珊说道。

    按照价格来算，五条西单鱼三千块钱，确实是挺贵的。

    不过，如果这五条西单鱼能养殖成功，那它产生的价值，就远不止三千块钱了。

    听到白灵珊这么说，李铁柱只好点了点头。

