    小记：凉风至，白露降。寒蝉鸣，冷风吹。

    望着李月瑶离去的身影，王宇嘴角露出笑容。

    他看着手中，还带着微热的玉佩。

    他知道这玉佩，对于李月瑶一定很重要。

    他手中的玉佩质地温润细腻，观之犹如脂肪，油润纯净，抚之犹如婴儿的肌肤细腻光滑。

    玉佩整体纯净，无瑕疵，无石筋，无裂绺。

    是一件极品美玉，雕饰而成。

    看上去，就知道是一件，不可多得的美玉。

    王宇毫不客气的，将玉佩挂到脖子上。

    他将屋门关上，赶去执法殿。

    在执法殿中看到了，许久没有见过的卫玄明。

    他将自己带回学院的那些孩童的事情，和卫玄明说了一声。

    卫玄明看着王宇的修为，已经达到了凝脉境三层，他有些吃惊，又听到他带回来孩子的事情，他道：

    “嗯。这些孩童，学院有专门人管理，王师弟，你不用为此太操心了。”

    再执法殿和卫玄明聊到天黑，才赶回住处。

    解决这个问题，他便可以安心修炼了。

    他在回去的路上，想着当初将他带回学院的余姚良师叔，什么时候才能从闭关中出来，。

    他来到这个世界三年多时间了，可余姚良一直在闭关中，这么多年还没有见过余姚良，他好当面感谢下。

    一个月后。

    王宇再仙府中，再次服用数十枚元气果，修为成功突破到凝脉境四层，只差一步便可以进阶化元境。

    他现在的修为，再乞仙学院内门弟子中，也算是数一数二的。

    只是，他修炼的法诀还是太过单一。

    再者他用的九玄铁剑，已经有些差了，他是时候换一件武器了。

    王宇内视体内，发现自己的识海中的木字元文，也强大了许多。

    元文是他的杀手锏。

    他还是需要多修炼点法诀，来提升自己的战斗力，这样才有备无患。

    看着仙府中处处生机，他开始忙碌着。

    他能这么短的时间，提升到这样的进阶，可以说都是仙府的功劳。

    走出仙府。

    傍晚。

    李月瑶来到他这里。

    此时，她已经是脱骨境三层的修为了。

    她望着王宇，撒娇道：

    “师兄，我今天想吃烧烤。”

    她将手中带来的一些牛肉递给王宇。

    六月的天气，其实很适合吃烧烤的。

    王宇没有多想，开始将牛肉穿成小串，又取出一条草鱼，李月瑶望着草鱼，已经流口水了。

    她一个劲，催促着：

    “师兄，师兄，可以烤了，我这边火已经生好了。”

    王宇带着宠溺的目光望着李月瑶，他口中说出：

    “好了，月瑶师妹我就过来。”

    他从厨房走出，手里端着准备的食材，有荤有素。

    在院落里开始烧烤，烧烤的香味，让不少仆从都从石屋中走出来，往王宇这边望来，他们可不敢进来。

    只敢远远的望着王宇，在院落里准备着烧烤。

    不一会。

    李月瑶便催促道：

    “师兄，快点，好了没，可以吃了嘛？”

    “好了，可以吃了。”

    王宇将烤好的递给李月瑶。

    “好好吃，师兄，烤鱼。烤鱼要多放点辣椒，我想吃辣点的。”

    李月瑶说起另一件事：

    “师兄，听说学院集市中新来了一批法器，这批法器质量很好，内院不少弟子都过去看了，就是价格有点高，许多弟子都买不起。”

    说完，她又吃了一口菜。

    王宇听到消息，还是很感兴趣的，

    法器可比他的元器高级多了。

    次日。

    他去集市花费一千五百枚元，购买了一把龙行剑。

    修士之间，实力相近时，双方的武器，便可以决定战斗胜负。

    法器可以帮助他战胜对手。

    王宇在集市里购买东西，发现许多物品的价格都有不少涨浮。

    尤其是元气果，法器和各种疗伤膏药。

    其中不上疗伤膏药，在宗门集市里，都已经销售殆尽。

    王宇觉得有些奇怪，这些疗伤膏药，平日里价格低，还没有什么人去购买，这段时间却格外吃香。

    他向李薛问道：

    “这是什么情况。学院最近有什么大事发生嘛？”

    李薛恭敬的回答道：

    “王师兄，这不是再过半年，就要举办学院十年一次的大比了，才造成这样的结果。”

    王宇明白原因。

    心想还有半年的时间，就造成这样的情况。

    他又在集市转了一圈，购买了不少东西。

    这也，让他购买了不少便宜的东西。

    他购买的法诀最近反而降价不少，他自然不会错过这个机会。

    王宇想着自己要不要，乘着这段时间降价，多购买些物品屯着，等涨价了再卖出去。

    不过，他也就想想。

    他身上元也不多，可经不起他这么折腾。

    再他准备离开时，看到一个精致的玉钗，想了想买了下来。

    玉钗是一件护身元器，价格不算太高。

    随着，学院大比的慢慢临近，乞仙学院变得格外安静，很少能看到学院弟子再学院中走动，就连执法殿中都有不少弟子告假，潜心修炼。

    乞仙学院变得安静，不少外出的弟子都在这段时间赶了回来。

    此时，王宇的石屋上已经挂上闭关修炼的牌子了。

    他将玉钗送给了李月瑶，告诉李月瑶，他要闭关修炼一段时间。

    李月瑶点头，表示明白，她收下了玉钗。

    王宇在仙府中足足修炼了一年半的时间，这段时间他在也没有出去。

    他在仙府中，服用各种灵药，从学院购买来的灵膳书籍中，学会几种灵膳。

    他的修为便开始突飞猛进，再也没有瓶颈了。

    一个月的时间，他突破凝脉境四层，进入化元境一层。

    三个月的时间，他突破化元境一层，进入化元境二层。

    六个月的时间，他突破化元境二层，进入化元境三层。

    一年的时间，他突破化元境三层，进入化元境四层。

    剩下五个月的时间，他将自身修为修炼到，化元境四层巅峰。

    这日。

    王宇从身上取出一个玉盒，玉盒中的正是碧元果。

    玉盒外布置着阵法，让其中的碧元果，就想才从树上采摘下来的。

    他平心气和的打坐三日，才将碧元果服用。

    半月的时间，他数次冲击瓶颈，却始终不得突破。

    眼看学院大比的时间就要到了，王宇放弃了冲击元气境。

    他自语道：

    “看样子一枚玉元果，突破瓶颈有点难啊。”

    “不过也没有什么，毕竟真要突破到元气境，这次比斗自己便不能参加了。”

    这一年半的时间里，王宇服用了上千枚元气果，和大量灵药才修炼到化元境四层巅峰。

    他又掌握了元文，再这次比斗中想在获得一个好名次，他对自己更加有信心了。

    他将碧元果的果核种在仙府中，便退了出去。

    仁宣十年，十二月。

    乞仙学院的大比即将到来，学院许多弟子，都从闭关中走出。

    王宇所在的石屋门外，李月瑶已经来过数次了。

    就连柳如茵和钟世杰也来了一两次。

    他们却始终看不到王宇出来。

    李月瑶在屋外急着来回走着：

    “师兄怎么还不出来。”

    就在她想着的时候，王宇打开了屋门。

    李月瑶看到石屋大门被打开，他走近拉着王宇的衣衫道：

    “师兄，你可算出关了，在不出关，就要赶不上报名了。”

    王宇看着李月瑶道：

    “怎么学院大比还要报名嘛？”

    “是的，今天就是最后一天的报名了。”

    “那就是没有耽误，我这就去报名。”王宇走出石屋答道。

    “我和师兄一起去，我也要参加这次学院的大比。”李月瑶握着拳头说道。

    王宇看着身边的李月瑶，有些吃惊：

    “月瑶师妹，你才脱骨境四层，参加大比，会不会有点…。”

    李月瑶打断了王宇的话，她道：

    “师兄，我知道，我没有打算获得什么好名次。”

    “只是，我也想参与一下，毕竟十年才有一次这样的大比。”

    王宇见李月瑶决心参加也没多说，叮嘱道：

    “打不过，记得即使认输。”

    两人赶到执法殿，报名参加了三日后的学院大比。

    卫玄明发现，他已经看不透王宇的修为了。

    他和两人说了，这次学院大比，内院弟子有一千一百人参加，还有一百来名外院弟子参加。

    有些内院弟子，或是因为没有回来，或是别的原因不能参加这次的比斗。

    除此之外，大多内院弟子都参与大比。

    大比的前二十名，每人发放一枚碧元果，和一把上品法器。

    这次的比斗，并不会分出第一来。

    毕竟，同门比斗，没有必要分出第一来。

    比斗的方式也很简单，采用抽签分组，签号相连的，两两进行比斗。最后一名，若是落单则直接进阶下一轮。

    学院大比的规矩，卫玄明也和两人说着。学院比斗不得重伤同门，更不能取同门性命。

    否则，会被取消参与比斗资格。

    他看向李月瑶道：

    “要是觉得不敌，可以主动开口认输，也可以主动跳出擂台。”

    李月瑶嗯了一声。

    见李月瑶明白了自己的话，他继续说道：

    “赢的比斗的人，再次抽签分组，继续两两比斗，如此重复六轮，获胜者便是本次大比的前二十名。”

    王宇听了这比斗的方案，觉得这方案的漏洞很大，要是谁运气好一直抽到实力比较弱的，或者就一直抽到外院弟子，甚至没轮都轮空。

    岂不是，可以不费力进入前二十名。

    要是运气差点，强强对决，对被淘汰的一方也太不公平了。

    卫玄明解释道：

    “运气也是实力的一部分，就因为这样才会有如此至多的弟子，参与其中来。”

    “只要修为达到脱骨境，都可以参与其中。”

    他可不会对王宇说，其实前三轮抽签，会选出二十名种子选手，不让他们两两相遇的。

    不过，后三轮比斗真的是靠运气的。

    往年也确实有一两名脱骨境修士，获得最后的奖励。

    这才造成，如此至多的弟子参与其中。

    修炼只要可以达了脱骨境，在修炼到化元境其实难度，反而没有肉身境到脱骨境那么难。

    不过，化元境想进阶到元气境，就要难上太多了。

    不然这么多年过去，卫玄明也不会一直卡在化元境巅峰。

    求推荐票

    求月票

    ps:今天是立秋了，夏天也慢慢过去了，听说立秋要吃西瓜，大家记得吃西瓜。

