    “宏达，这事儿你可是有些太大胆了！”

    杨家一家人，包括从白杨村过来的杨若莲，以及葛氏的爹葛老爷此刻全都聚在县衙。

    葛老爷也是刚刚知道杨大林恢复神智的事情，也知道他们一家已经到县衙来闹过了一场。

    不过他着实不太赞同杨宏达的做法。

    “你现在这么哄着他们其实一点儿用处也没有，他们根本就不敢让你直接放人，否则杨樟身上的罪名洗不清，就算放出去之后那一身脏水也还是在身上的，”葛老爷捋了捋胡子说道，“根本没有什么好怕他们的。”

    葛老爷听说杨樟还给了杨大林银钱真是不停地摇头。

    葛氏听到自己爹这话，立刻像是找到了主心骨一般。

    “还是爹说的话有道理，之前我便是这么说的，可他们偏偏就没有一个人听我的。”葛氏到底是不敢对着如今是知县的儿子发难，只能将矛头对准了杨双林，“就是这个不中用的，见到他那个哥跟耗子见了猫一样，就差给他哥下跪磕头了，不知道的还以为是他爹呢！”

    葛氏的眼神里满满都是鄙夷和嫌弃。

    葛老爷虽然眼神没有自己女儿那么明显，但是他其实从来就没有把这个女婿放在眼里过。

    当年要不是自己女儿非看上了杨双林，葛老爷怎么可能把自己女儿嫁给一个这样的人。

    纵然现在葛氏和杨双林成亲多年，可葛老爷从来没有单独和杨双林说过话，瞧见他的时候从来都是眼高于顶的。

    葛老爷也不去接自己女儿的话，因为杨双林是个什么样子他早就知道，现在多说也不过是浪费口舌罢了。

    被自己岳父这么忽视，自己夫人又如此指责抱怨，杨双林整个人仿佛被一股郁气浓浓地包裹住。

    手指和嘴唇都在颤抖。

    可最后还是强撑着一句话也没有说。

    葛氏看到他这种没有脾气的样子，更是气不打一处来，直接呵斥道：“你要是不想说话就去，去厨房看看锅上的汤炖的怎么样了，那可是我亲自下厨给爹做的，你去看着火去！”

    杨双林站起来，佝偻着身子离开了房间。

    反正不管是以前还是现在，他总是位于最底层的人。

    早就习惯甚至麻木了。

    “宏达啊，你啊就是没摊上个好爹……”

    听到房间里传来的声音，杨双林脚步顿了一下，之后又快步离开了。

    葛老爷听到外面离远脚步声眼神中更是不耐。

    真是一点骨气脾气都没有。

    废物一个。

    “外祖父，您觉得我现在该怎么办？”杨宏达现在也是没有什么主意。

    在杨大林他们走之后，杨宏达找冯师爷商量了一番，可冯师爷是劝杨宏达还是息事宁人的好，反正之前也只是把他们抓进来，什么都还没有来得及做，所以一切都还来得及挽回。

    毕竟杨宏达现在这个县令当的也都还不稳定，实在不必急于现在就要报复谁。

    反正那些人一直都在水江县，想走也没有地方去。

    君子报仇十年不晚。

    如今正赶上监察使到来之际，实在是不必多生事端。

    “要我说啊，你就干脆一不做二不休，把杨樟还有那几个秀才的罪名，全都给他做实了，反正人都已经抓进来，之后要是放了，那你这个知县可就犯错了。”葛老爷说道。

    其实杨宏达也是这么想的。

    只是毕竟是自己罗织出来的罪名，就怕有什么漏洞。

    “这有什么可怕，只要把各个地方都编好了，让人找不到漏洞不就行了！”葛老爷不以为意地说道，“你当上一个知县判的案子就全都没有冤案吗？其实不过是你的手段够不够高明的问题！”

    葛老爷在城里多少年了，有空的时候曾经也去听过衙门断案，没有一个知县是万无一失的。

    只要能糊弄住现在的百姓们就可以了。

    就算杨大林他们到时候有什么意见，人微言轻的根本无济于事。

    葛老爷就是觉得杨宏达实在是太过草木皆兵了，自己这个外孙骨子里必定还是留着他们杨家的血，这有些地方还是跟他爹有些像。

    不过葛老爷还是向着外孙，等将来若是葛氏和杨双林和离了，说不得外孙就直接改姓葛也未尝不可。

    当年其实想过让杨若莲姓葛，只是后来葛老爷自己反悔。

    正是打着这个让外孙跟着姓葛的主意呢。

    葛老爷是想到什么就说什么做什么的人，吃完饭就把自己女儿给叫过到旁边的屋子里来了。

    听到葛老爷的话，葛氏吓了一跳。

    “您说什么呢？什么和离不和离的，爹，我可没想过和离啊！”

    虽然如今对杨双林这个夫君有诸多看不上，可毕竟是结发夫妻，情分也还是在的，葛氏可从来没想过要和离。

    何况如今儿子和女儿年纪都这么大了，葛氏若是现在和杨双林和离，那一双儿女岂不是面子上也无光。

    “你若是和离，到时候他们都跟着你来咱们家，改姓葛，到时候连咱家的客栈也都是他们的，旁人羡慕都还羡慕不及呢！”

    葛老爷显然早就想过这件事了，并不是突然才提起的。

    葛氏整个人现在都是懵的。

    她再如何也是真的从来没想过和离的事儿啊。

    若是和离，那她成什么了……

    “爹，还是算了吧，双林他虽然没本事了一些，可到底对我还是好的，我哪能和他和离啊。”葛氏摇头拒绝道。

    “瞧瞧你这傻的，若是你同他和离，那白杨村里的房子自然留给他，到时候爹再给他一些银子补偿，他白赚了这么些年，拿着银子再娶上一房年轻媳妇也不是难事。”葛老爷说道，“爹可是为你们好，宏达如今是县令，将来说不准还能当上知府，再甚还有可能去中京府做官，天子近臣也未必不行，你说杨双林那个样子配有这么好的儿子吗！”

    提到杨宏达的前程，葛氏却是犹豫起来。

    “也别着急，反正这也不是一天两天的事儿，你就慢慢考虑。”葛老爷看到女儿的动摇笑着拍拍她的肩膀。

    此时两个人都不知道，他们的对话已经被外面的人悉数听去了……

