    他这随手画了一个圈，已经把整个欧亚大陆彻底地画了进去。

    后世的史学家，简单的在史书上记了一笔：

    建元六年，四月初九日，梁王至，晤于镇国王府，梁王曰：推恩令者，逼迫太甚，恐宗亲不睦。

    镇国王以墨为刀，裂天下全图对曰：陛下亲政之日，朝廷再启刀兵，复西域，诸王以国土置军械，砥砺前行，立国于西域何如？

    梁王曰：大善！

    简简单单的一划，却让后世的无数人向往镇国王殿下这一划的风姿。

    “嘶——”

    梁王不由得倒抽了一口冷气，他之前虽然想过刘登可能会拿出来的方案。

    但是却没想到，刘登居然行事如此大胆。

    拿国土换军械，换朝廷的支持，公然的让这些诸侯王向外扩张。

    “若是拿国土来换军械的话，可是朝廷最新出的那些东西？”

    刘武犹豫了一下，然后问道。

    “当然，无论是板甲，陌刀，火枪，火炮，火药武器，样样皆可！但是唯有一条，这火药武器的制作方法，朝廷不可能外泄。”

    既然是谈生意，刘登当然要谨守自己的底线。

    无论是火药武器，还是火炮，火枪，有了遂发装置之后，其实都已经很接近于后世明清时代的火药武器了。

    尤其是火枪，在经过了几次的改造之后，虽然这产量上还是没办法上去。

    可是，射程和准头上却已经得到了长足的进步。

    基本上，封闭的环境中，一百步之内，已经可以做到指哪儿打哪儿了。

    当然了，这东西的发展还需要一个长久的过程。

    现在在装填速度上，还有威力上，确实还有很大的进步空间。

    比起技术已经十分成熟的强弩来说，缺点还是十分明显的。

    不过，这玩意儿用来吓唬那些蛮族倒是很有用处。

    毕竟，那巨大的声音本身就是一种威慑。

    反而是火炮，有了遂发装置的启发之后，随之而来的就是定装炮弹。

    原本刘登对于火药的研究其实已经不抱什么希望了，但是，随着那些商人们从海上带回来的棉花出现在市面上。

    一个墨家弟子在例行的实验中，偶然发现了硝化棉激烈的燃烧速度。

    所以，经过了一系列的实验之后，再次拿出了一种威力更大的火药。

    因为硝化棉爆裂的燃烧效果，使得这东西的威力，已经相当于黑火药的几倍了。

    使用它制作出来的炮弹，威力更是大的让现在的人无法直视。

    这玩意儿的出现，对于整个军事史的确是有划时代作用的。

    可以说有了这东西，在现如今这个年月，根本无人可挡。

    “你就不怕他们拿了东西之后造反吗？”

    梁王长长的吐出了一口浊气，然后看着刘登问道。

    “王叔说笑了，现在可不是秦朝末年，干掉一两个人就能够登基当皇帝，他们真要是有这份心思的话，恐怕就算是他们坐上皇帝的位置也坐不稳，小侄虽然不才，但是我自问这天下百姓也不会服一个反贼的。”

    当然了，刘登还有一点没说。

    这些东西，他是无论如何也不可能在大汉境内把这玩意儿交付给他们的。

    以后进出大汉所有城市的关口，所有车队都会进行严格的检查。

    火药的管制，这种事情只会越来越严格。

    “那他们要是不愿意接受这个条件呢？”

    刘武自己当然是很乐意接受这样的条件的，毕竟他手底下的军队其实实力也相当的强劲。

    如果有了刘登的武器支持的话，就算是打到天边，他都不觉得有什么问题。

    “要是不愿意的话，那就不要再跟我说什么推恩令的事情。小侄这里就一句话，他们自己打下来的土地，百年之内，除非彻底没了继承人，否则的话，大汉的军队绝不踏入他们的领地。至于百年之后的事情，那就留给后世的帝王去做吧。”

    100年的时间，说长不长说短不短。

    但是，这却能够打消所有诸侯王现在的顾虑。

    就像刘登说的，以后的子孙只会越来越多，想要更多的领地，那就自己拿起刀剑，自己去开拓。

    “若是王叔我去的话，你有什么推荐的地方吗？”

    最初的震撼过后，梁王再次压低了声音说道。

    "若是王叔想要建国的话,小子推荐王叔在这里！"

    刘登笑了笑，然后用手指了指后世南亚次大陆的位置。

    “这里土地肥沃，而且都是一望无际的平原。生活的那些土著居民，和我大汉的天军比起来，简直不堪一击。”

    “以王叔的本领，只需要10万大军足以彻底平定。建立一个方圆数千里的王国，没有任何问题。”

    “当真?”

    "当然是当真了,而且这里毗邻海边,王叔若是能够在此建立几座港口的话,以后,无论是海上还是陆地上,这互通有无的事情自然是方便无比。"

    听刘登这么一说，梁王顿时就开始双眼放光了。

    他这些年来一直在韬光养晦，现在也是时候静极思动了。

    “那咱们可就说好了，这句话我去跟那些没见识的说，但是你刚才说的这些话......”

    “王叔放心，她是我的绝对心腹。这些话出我之口，入你们二人之耳，再也不会有第四人知道。”

    “人家跟在你身边这么多年，你也是时候该给人家一个名分了吧？我这做王叔的都替你着急，我看要不然这样好了，今天就我来做个主，今天晚上就洞房如何？”

    看着站在旁边的赵文谷，梁王忽然开口说道。

    “大王，您可别拿我取笑了，我只是殿下身边的一个奴婢。”

    赵文谷的脸立刻就羞红了，虽然心里面确实有那么一丝丝的向，可是这种话却让她一个女子如何说得出口。

    “我这可不是乱点鸳鸯谱，你对这小子的情意，这些年来，这满天下的人谁看不出来？”

    看着赵文谷那张红彤彤的脸，梁王哈哈大笑的说道。

    “我、我外面还有些事情......”

    赵文谷这些年来，虽然也算是见过了大世面，可是，跟这种老刘家的老流氓比起来，那可实在是有点小巫见大巫了。

    所以，丢下一句话之后，她直接落荒而逃了......

