    这场战斗该结束了！

    感受着体内不断流失的生命力叶山举起了手，圣洁的能量汇聚在双臂。

    “皇者净化光线！”

    耀眼的金色光线照耀在加坦杰厄身上，这个曾经毁灭了整个超古代文明的邪神开始消散。

    遮蔽着世界的黑暗开始褪去！

    神圣光芒净化着一切！

    太阳的光辉重新洒在这片大地！

    “吼！吼！”

    被净化光线笼罩着的加坦杰厄发出歇斯底里的怒吼。

    它感觉非常的耻辱，作为黑暗支配者的它竟然在光芒中感受到了温暖。

    它可是黑暗的皇帝、超古代文明毁灭者怎么可以在光的力量感受到温暖！

    听着加坦杰厄的怒吼，叶山加大的手中的能量的输出，胸口的神圣计时器发出耀眼的光辉。

    瞬间，手中的法杖发出的光辉更盛！

    数秒之后，伴随着巨大的爆炸那个给世人带来恐惧的邪神被彻底抹除。

    那死前发出几声怒吼大概这位邪神最后的排面。

    “结束了！”亲眼见到看着那个面目可憎的巨大海螺在爆炸中灰飞烟灭，泽井露出灿烂的微笑，旁边的宗方强撑的身体也放松了下来。

    世界各地的人们从避难所中走出，来到废弃的街道上大声的欢呼，气氛一片欢快。

    “净化光线对付这种黑暗生物真是不错！”叶山感叹一句，随后再次举起了法杖虽然加坦杰厄已经被解决但对方造成的损失还要他善后。

    金色的光辉从法杖中喷涌而出照耀到世界各地，光芒所过之处，奇迹浮现。

    湮没城市的海水褪去，被摧毁的城市拔地而起。

    那些尸体完好的人们死而复生，因怪兽受伤的战士们伤势痊愈。

    随着一件件奇迹诞生，叶山的胸口开始闪烁着红色灯光，他的生命力要消耗完了。

    那么做最后一件事吧！

    金光闪烁那些散落在地面的石像碎片凝聚成一个光团，光团之中一位身穿胜利队制服的男青年漂浮其中，

    “我这是在哪？我记得我不是在和加坦杰厄战斗吗？”刚刚复活的大古思维还有些僵硬，并不清楚自己的处境。

    “加坦杰厄已经死了！现在世界已经和平了！”威严的声音在大古耳边响起，大古也终于注意到了面前的金色巨人。

    因为人间体的关系大古看见并不是威严的金色巨人而是一个白发苍苍的老者。

    “前辈……你身体？”大古感觉到面前老者的生命力在不断流失。

    “这不碍事！”叶山摆了摆手，当他决定使用奥特法杖后他这一条命就已经交待出去了，他现在在意的是两年后复苏的露露耶遗迹。

    “大古虽然加坦杰厄已经被消灭了，但这个宇宙还存在着黑暗，大概两年后它们再次复苏，到时候我会来找你的，希望你做好准备！”

    说完叶山手一挥包裹着大古的金色的光团就向远方飞去，虽然他还有一些话想和对方说但他已经没有时间了。

    望了一眼恢复如初的城市叶山欣慰的一笑，巨大的身体化成金色的光芒消散空中，而且叶山身体消散的三天里世界晴空万里，每个城市早晨都会出现一道彩虹。

    因此人类把三天定为奥特节，全球公假以铭记巨人的付出，与此同时拿着法杖的金色巨人的雕塑也屹立在那些被重建的城市中，当然迪迦奥特曼的雕塑也同样屹立在旁边，只不过小了一点。

    …………

    “系统开启所有宝箱！”

    【击败传奇怪兽加坦杰厄！获得传奇宝箱！】

    【传奇宝箱开启！恭喜宿主获得神圣雷霆圣剑！】

    神圣雷霆圣剑对付黑暗生物有着加成，剑身环绕着火焰与雷霆，同时还可以操控天气，引导周围环境。

    【击败精英怪兽二代基里艾洛德人，获得精英宝箱！】

    【精英宝箱开启，恭喜宿主获得奥特技能八分光轮！】

    八分光轮奥特艾斯的强力技能有着强大的威力。

    【击败中级怪兽哥尔赞！获得中级宝箱！】

    【中级宝箱开启！恭喜宿主获得格斗精通！】

    伴随着宝箱的开启，庞大的知识涌入叶山的脑海中，首先是格斗精通技能，伴随着记忆的涌入，拳脚掌那些依托与身体的格斗技巧化成本能融入到叶山体内。

    随手几拳打出，普通人只能看到残影空中更是响起爆音声，现在叶山已经成为一名格斗大师。

    而这还没完，伴随着另一段记忆涌入叶山自动进入奥特形态，手中能量凝聚。

    刷！

    旋转着光轮朝面前的巨石飞去，闪着寒芒的光轮整齐的切开了巨石。

    “果然把加坦杰厄的宝箱留到现在是值得的，开局出的东西好，接下来的东西也不会差！”叶山感觉着身体的变化露出笑容，他现在只差一点点就可以进化准传奇生命体。

    刷！

    神圣雷霆光剑出现在手中，得益于光剑中蕴含着庞大能量，叶山战斗力已经达到了准传奇的程度。

    现在的他再面对加坦杰厄即使不使用奥特法杖也有了一战之力。

    如此巨大的提升也不枉费叶山这两年到处找怪兽挑战。

    是的现在距离叶山穿越过来击败加坦杰厄已经两年的时间了，在这两年里叶山到处寻找怪兽想要获得宝箱。

    可惜已经错过了怪兽出没的时间，叶山找了两年才找到了两只怪兽，虽然少了些但好在开出来的东西不错。

    有了准传奇的实力接下来的露露耶的旅途就把握多了，带着愉悦的心情叶山离开深林。

    次日，一艘战船从tpc中驶出朝着新发现的遗迹进发。

    居间惠站在甲板上望着周围的海洋眉头紧锁，从出发开始她内心就有一股不详的预感，仿佛有什么大事要发生一样。

    “怎么了，居间队长怎么愁眉苦脸的！”一个声音在居间惠耳边响起。

    “哎！叶山队员对于这次行动我总感觉有不好事情会发生！”没有回头居间惠已经认出来人。

    “哦！是吗？”叶山微微一笑，不愧是幽伶的后代对于未来直觉很敏锐啊！

    这两年除了找怪兽以外叶山职场方面也没有落下，凭借的对抗加坦杰厄时英雄行为他现在已经是tpc中层管理人员了。

