    按照日向花火的决定。

    先收集情报，探查宇智波富有的信息，最后……看看他的目的到底是什么，亦或者他的真实实力。

    然而。

    宇智波富有的信息大部分都是关于他的生意以及生活，对于他可能隐藏的实力，却一字未提。

    到底是他隐藏的够深，还是自己真的猜错了。

    宇智波富有。

    真的只是一位从忍校毕业后，就下海经商了的平平无奇商人？

    因此。

    在无法获得更多的情报……主要这里也只有她一个人，诡异的木叶变化让她内心也无法把自己的秘密告诉其他人，所以，只能依靠自己……亲自出手试探了。

    原本根据她的计划。

    寻找时机，趁着只有宇智波富有一个人的时候，利用白眼锁定，再毫不犹豫的使出日向专属体术——八卦六十四掌，相信在这突如其来的袭击，一定能够让宇智波富有还没反应过来便出手抵抗的，到时候……他真的隐藏了实力便会暴露无遗，若是没有隐藏实力……自己也能够控制得了，接着该道歉还是该把人绑了再说。

    然而。

    万万没想到啊！

    人锁定了。

    这第一掌正要偷袭拍出去时，她却只能硬生生的制止了。

    看着面前的那一叠起爆符。

    日向花火嘴角微微一抽，依旧摆着那个起手式，犹豫了一下，叹了口气说道，“或许我们应该好好谈谈了，富有先生。”

    现在这局面……要么打起来，要么也只能好好谈了。

    话落。

    双手收回，合十垂下，又恢复了一副优雅的表情，红色长裙随风飘飘，那纯净无暇的白眼平静的看着富有。

    ……

    与此同时。

    惠乃果也回家了。

    准备好晚饭，正与惠乃果在等待富有回来的铃音皱着眉头看了眼墙壁上的时钟，喃喃自语道，“时候不早了，今晚的宇智波族会有很重要的事情需要相谈吗？”

    而且。

    明明花火已经跟她回家了，怎么突然一句话也没说就离开了？

    若不是自己刚才端菜出来，都没有发现家里少了一个人呢！

    日向铃音皱起了眉头，右手撑着下巴，又看了一眼时钟，然后，揉揉惠乃果的脑袋，露出一个微笑，说道，“如果肚子饿的话，就先吃吧~，明天还要上学呢！”

    “不饿。”惠乃果摇了摇头，想了一下说道，“花火姐姐跟富有叔叔一起出去了吗？”

    话落。

    突然。

    原本还没有什么的铃音突然一愣，然后，微眯起了眼，笑盈盈的站了起来，“铃音妈妈先出去走走，惠乃果要好好吃饭哦~”

    说完。

    优雅的脱下了围裙，穿好鞋，走了出去。

    只留下身后……

    一脸迷茫看着铃音妈妈走出去的惠乃果。

    铃音妈妈……

    怎么也出去了？

    ……

    疑似平行世界。

    所有的人或者事都是真实存在的。

    日向花火微微一愣，但也迅速的反应了过来。

    世界不是唯一的，在忍界后来便早有人提出来过了，只不过没想到居然会有一天被她遇到。

    一个。

    根受领破产、三代大人送外卖、四代大人生活不检点、六代大人成了人柱力、佩恩六道没瘸腿的平行世界。

    这不管怎么看都有些诡异！

    不对！

    突然。

    日向花火似乎想起了曾经的第一次、第二次忍战，忍界开始呈现诡异的变化……背后似乎都还有富有集团的背影？！

    这又是为什么？

    一时间，日向花火脑海里又开始分析出自己得到的情报。

    但是没片刻。

    想到自己的情况……

    若是所谓的楼兰龙脉穿越时空的传说，其实只是平行世界的跨越，从一个时间段的世界，跨越到另一个时间段的平行世界，因此，才会让人有一种穿越时空的错觉。

    那么楼兰古国为什么会存在四代火影的封印？！

    或许……

    当年四代火影也依靠过龙脉跨越了世界，而按照四代大人的性格，若是认为那是过去亦或者未来的世界……为了不改变历史，肯定会选择遗忘了这段经历的。

    这一刻。

    她、四代大人、宇智波富有……

    日向花火似乎猜到了什么，猛然抬起头，看着面前打着哈欠的富有，“所以……你其实跟我一样！不对！你应该是曾经到过另一个时间段的平行世界！”

    “……”

    “所以，你才会知道这么多，因此，你想过要制止宇智波悲剧的发生，难怪富有集团拥有这么多不属于这个时代的科技了。”

    “……你说的对。”富有嘴角一抽，一脸严肃的点了点头。

    然而。

    这些对于日向花火来说，并不是最重要的，想起自己已经在这里逗留了这么长时间了，赶紧着急问道，“那要如何回到自己的世界？”

    “怎么来，就怎么回。”富有耸耸肩，“应该还是得依靠龙脉吧！”

    不然的话，只能够依靠大筒木一族的秘宝了。

    然而。

    这话一说。

    日向花火却沉默了起来，当时也怀疑过龙脉的传说，自己是不是穿越到了过去，因此，特意去了趟风之国。

    但。

    苦笑的摇了摇头，“那里已经没龙脉了，龙脉……可能已经枯竭了。”

    难道。

    她已经真的被困在这里了？

    又或者……

    其实这一切都是假的，这个世界……就是一个虚幻的世界，面前的宇智波富有就是幕后黑手，所说的一切都是为了欺骗她。

    想到另一个可能。

    日向花火又摆出了起手式，一脸严肃的呵道，“富有先生，抱歉了！”

    话落。

    没有任何犹豫。

    直接冲了过来。

    顿时吓了富有一跳，“喂喂，你干啥呢？我肚子饿了！得回家吃晚饭了啊！”

    这家伙想干嘛呢？

    限定月读需要击败对方才能看到结果。

    该不会把他当作幕后BOSS了吧！

    ……

    没一会。

    另一边。

    铃音走着走着也来到了宇智波族地附近的树林，因此，也准备去宇智波族地询问一下富有怎么还没回来？

    其实她也想过打一下手机。

    但是考虑到宇智波族会，若是无缘无故一个电话过去打扰到了富有怎么办？

    所以，既然路过了……

    那便来问问吧！

    她深吸了一口气，正要踏入树林，进入到宇智波族地范围的时候。

    面前。

    两道人影走了出来。

    她顿时整个人都愣住了。

    衣裳不整、面色燥红，仿佛刚经历了什么激烈运动一般。

    尤其是其中一位失魂落魄，另一位……一脸无奈。

    铃音沉默了。

    所以。

    他们刚才在树林里做什么？

