    派出所所长杨志成四十出头，早年谢顶，中等身材的个子，窄一看去，与刚才张一凡在电话亭里见到的那个老头极为相似。

    此刻杨志成穿着一身制服，很悠闲地斜躺在办公室的椅子上，一双崭新贼亮的皮鞋，架在办公桌上很有节奏地颤动。

    最近杨志成过得很惬意，镇里几个稍有姿色的少妇，一个个沦为他的玩物。家中已过四十的黄脸婆，就象烂在菜地里的残花败柳，让他失去了回家的兴趣。

    柳红是柳水镇有名的美女，杨志成垂涎已久，天赐良机，终于让自己逮到了机会。卖嫖娼这个罪名，非把她吓服服帖帖不可，想到今夜就能征服柳红的快感，杨志成哼起了小调。

    也不知道这些小子办得怎么样了，杨志成看了看手表，深深地吸了口烟。一个联防队的小伙敲门进来，“杨所，人带到了。”

    “把女的带过来。”听说柳红到了，杨志成立刻有点迫不得已。

    平头小伙自然知道所长大人的心思，暗自一笑，“那男的怎么办？”

    “随便找间房关起来，明天再说。”杨志成挥了挥手，就等着柳红到来。每次想到柳红那高耸的胸部，与美丽的脸蛋，杨志成的硬物便如钢针一样，杀气腾腾。

    柳红是个寡妇，刚过门不久就死了老公，这让柳水镇一些按耐不住的男人们蠢蠢欲动。暗地里打她主意的人不少，杨志成便是其中一个。

    柳红被带到，看到杨志成一本正经，很威严的模样，心中就有些害怕。“杨所长，他们冤枉我。我没有……没有……”

    杨志成从椅子上站起来，踱到柳红身边，“你先坐下，至于有没有卖嫖娼，我们会查清楚的。不过柳红啊！如果事情属实，你就得坐牢。这是大罪，重罪。”

    杨志成摆出一付吓人的架势，先把人镇住再说。这一招他用得惯了，倒是得心应手。好几个镇上小媳妇，都被他如此得逞。

    “他们瞎说，我只不过帮客人打扫卫生，铺铺床而已。”柳红分辩道，一张俏脸早已没了血色。

    杨志成将一切看在眼里，伸手拍拍柳红的嫩肩，“有些事不是你说没有就没有，我们有人证物证，一个女人家大半夜的跑到陌生人房间铺床，不是卖是什么？说出来谁都不信。说不定联防队员慢来一步，你们就上床了。”

    柳红很快被他搬出一大堆法律条条框框给蒙住了，想到自己不过周岁的孩子，想到自己短命的男人，想到整天阴阳怪气的公公，柳红泪流满面。

    杨志成知道事情差不多了，拍拍柳红的肩，“事情也不是没有转机，如果你不想让镇里人知道，你不想坐牢，我可以帮你，但你必须好好感谢我。”杨志成说着，肥大的手掌顺着柳红的肩膀滑到了后背。一股细腻的柔和感立刻传遍全身，令杨志成有种说不出的舒服。

    “杨所，那个人说他要打个电话。”

    留着平头的联防队员再次敲门进来，杨大成立刻缩回了手，面有怒意。“这个时候打什么电话，有事不能让他明天再说吗？”

    “可是，可是……他说自己是县里的人。”平头为难地回答。

    “你说什么？”

    “他说他是县里的人。”平头重复了一句。

    “县里的人这么多，管得了他是谁。”杨志成熏心，一时也没多想。

    张一凡已经来到门口，瞟了一眼这位所长大人，也没有多说，径自来到办公桌前抓起电话。

    “你干嘛？”杨志成指着张一凡道：“你们还不把他拉出去。”

    张一凡伸手一挡，“我打完这个电话，你再决定拉不拉我。”举手投足间的镇定，让杨志成也有些懵住了，这气势，不是一般的人装得出来的。

    张一凡直接将电话挂到了镇书记陈致富的家里，陈致富刚刚陪老婆躺下，听到电话响，便从老婆身上爬下来，“喂！谁啊？”

    由于好些天没有和老婆亲热了，陈致富突然心血来潮，想干点年轻人的事。没想到刚刚上马，张一凡就一个电话打过来。

    “我是张一凡，麻烦你到柳水镇派出所来一下。”

    张一凡在一天之内，碰到这么多不顺心的事，心中极为恼火，连李致富的名字都没叫。

    李致富听到张一凡这个名字，胯里的小弟弟顿时小了一圈，“我的妈啊，这位爷迟不来，早不来，怎么晚上到柳水镇？看来是碰到麻烦事了，还被人弄到了派出所。”

    杨志成那些招数，陈致富清楚得跟什么似的，这人贪财好色，只要落到他手里的，无不扒层皮。如果张一凡初到柳水镇就出事，自己这个镇书记也就到当头了。

    顾不上老婆唠叨，陈致富翻身下马，穿上衣服匆匆赶往派出所。

    张一凡放下电话，“我的身份，等下让陈致富来跟你们解释。”说完，自顾自瑕地在椅子上坐下，给自己点了支烟，旁若无人的吸了起来。

    杨志成在柳水镇呆了十几年，都成地头蛇了。每一次到局里汇报工作，都是报喜不报优。由于柳水镇过于偏僻，天高皇帝远，局里也很少下来调查。

    因此，杨志成很快就养成了坐大一方的性子，在柳水镇，大有天下老子第一的架势。

    张一凡不愠不火，不急不燥，却有令人不敢靠近的气势，让杨志成心里没了底。到底碰上了何方大神？就在杨志成不知所措的时候，镇书记陈致富匆匆而来。

    “张秘书！”陈致富抹了一把汗，朝张一凡走来。

    三天前，组织部就将电话打到了办公室，通知张一凡任代镇长一事。如今张一凡半夜出现在镇派出所，他也不知道哪个环节出了妖蛾子。

    他猜测，张一凡肯定是看到了，或碰到了看不惯的事，与派出所发生了误会。目光落在柳家寡妇身上，杨志成的事他多少有些耳闻，难道这事与她有关？

    杨志成听到陈书记叫眼前这个年轻人为张秘书，心顿时凉了半截。林县长的秘书大名鼎鼎，他虽然没见过人，却多次听到这个名字，怎么也没想到，眼前这人就是通城县中官场新贵，林县长的专职秘书。

    惨了惨了！杨志成抹着汗水，脸上立刻堆起了笑容，“您就是张秘书？误会，误会。一场误会。”

    “哼！”

    张一凡豁然起身，重重地哼了一声，大步走出了派出所。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

