
江清柠早已被怒火烧掉了理智，不管不顾的将烤榴莲狠狠地砸在了陈静静的脸上，任她面目全非，像极了被人吐了一脸的脏口水。

“啊啊啊。”陈静静抑制不住的大吼大叫着，她是有洁癖的人，不管是什么东西砸在脸上都会愤怒的声嘶力竭，更何况还是又臭又粘的榴莲肉。

江清柠气喘吁吁的瞪着直跺脚的女人，吼道：“滚出去，你如果再敢多说一个字，我撕烂你的嘴。”

陈静静咬牙切齿的擦掉了脸上的东西，“江清柠，你算什么东西，你竟然敢用这种东西砸我。”

言罢，她便摩拳擦掌似乎是准备以其人之道还治其人之身也砸对方一身臭烘烘。

“住手。”陈霆来晚一步，不敢置信的看着病房里的狼藉。

陈静静委屈的直掉泪，“爸，她们打我，你看看我的身上脸上，她们联合起来欺负我。”

江清柠啧啧嘴，“还真是会恶人先告状啊，你也不瞧瞧你刚刚狗嘴里都说了些什么？有你这么说话的人吗？你也是女人，你说这些话，是人该说的吗？”

陈静静怒瞪她一眼，继续掉着眼泪，“我说的都是实话，这年头难不成还不许人说话了？”

“够了。”陈霆闭了闭眼，“都出去。”

“爸，您就眼睁睁的看着您的女儿被人欺负而不闻不问？妈都死了，你是不是也想着我去地底下陪妈你才满意？”

陈霆面色一沉，拽着陈静静的手就将她拉出了病房。

陈静静不肯就这么离开，挣扎着，“我还要讨一个说法。”

陈霆充耳不闻般将她拽出了房间，空荡荡的走廊上，他终于松开了对她的钳制。

陈静静捂着自己的手腕，作势还想着回去。

陈霆伸出右手拦住她的去路，“我不说话不代表我在纵容你胡作非为。”

“爸，你在说什么？是她们两个人欺负了我。”陈静静嫌弃的擦了擦自己的脸，“我长这么大还没有受过这种耻辱。”

“你以为我不知道你来这里对徐萌萌说了什么吗？”

陈静静下意识的闭了嘴，更是心虚的低下头。

陈霆再道：“我说过了，我的沉默不代表我在纵容你的肆意妄为，如果再有下一次，我会派人送你回去。”

陈静静眉头轻蹙，“爸，难道我说错了吗？她徐萌萌现在就是一个肮脏又不堪的贱女人。”

“啪。”陈霆忍无可忍的一巴掌打在陈静静脸上。

陈静静错愕的捂住自己火辣辣又烫又疼的脸颊，一时之间，没了声音。

陈霆目光如炬道：“你也是女孩子，更是有教养的大家闺秀，应该明白什么话该说，什么话不该说，这种恶性的词汇能从你嘴里说出来吗？”

陈静静咬了咬唇，两眼充血，“连你都在掩饰她徐萌萌的肮脏，你就算堵住了我的嘴，你能堵住这天下悠悠众口吗？现在全京城的人都知道她徐萌萌被人玷污了，对方还是一个浑身都是病的流浪汉，她现在比女支女还脏。”

“闭嘴。”

“你就算让我不说，那些人也会议论纷纷，她徐萌萌这辈子都见不得人了，她凭什么还装得那么清白？她算什么东西？”陈静静谩骂着。

“滚，立刻给我滚。”陈霆牙关紧咬，因为紧绷着神经，额头上满是隐忍下的青筋。

陈静静不依不饶的继续说着那些煽风点火的话，“爸，妈尸骨未寒，你却一天天的留恋在这么一个脏女人身边，你知道外界怎么评论我们陈家吗？”

“我不需要过问别人的意见。”

“你那是掩耳盗铃，以为自己听不见别人就看不见了，你以为全天下的人都那么傻吗？现在全京城的人都在嘲笑我们陈家，看我们所有人的笑话，就因为她一个徐萌萌，你的一世英名全毁了。”

“你可以离开了。”陈霆转过身，“以后别再出现在这里。”

“我偏是要来，我每天都会过来，我倒要看看她徐萌萌还有什么脸面来纠缠你。”陈静静眼见着父亲离开，扯开嗓子大喊着。

“咚”的一声，陈霆关上了病房门。

江清柠拎着湿毛巾从洗手间里走了出来，看着门口处一动不动的男人，自动忽略了他的存在。

陈霆道：“是我大意没有管住小女。”

“陈先生，你可真是养了一个好女儿。”江清柠将地板上的榴莲全部清理干净，但空气里依旧浓浓的散发着一股难以言喻的恶臭味。

陈霆走到床边，小心翼翼的想要扯开被子，却发觉里面的小丫头死死的拽着被子的另一头。

江清柠道：“别费劲了，她不想见你。”

“对不起。”他纵然有千言万语，却依然只能干巴巴的说着那最没有价值的三个字。

“陈先生，她需要一个人静静，你还是回去吧。”江清柠叹口气，“陈小姐那些话，字字诛心。”

陈霆犹豫着，最后还是沉默中离开了。

江清柠尝试着取下被子，见她还是执着的将自己藏起来，开口道：“人走了。”

徐萌萌颤抖着露出了被子缝隙，她就像是鬼魂一样，见着一点阳光立马就把自己藏了进去，她道：“我很脏，我真的太脏了。”

“萌萌，你别这么说，那些话都是陈静静胡说八道的，你别相信。”江清柠想要抓住她的手，刚一接触到她的手背，就见对方犹如触电般的缩了回去。

徐萌萌蒙着头，害怕极了，“清柠，能让我一个人静静吗？”

江清柠这个时候哪里敢让她一个人单独待在房间里，道：“我不说话，我就坐在这里。”

“我想一个人处处。”徐萌萌卷着被子转过身。

“我知道的，我保证不说话。”江清柠急忙捂住自己的嘴。

徐萌萌道：“你放心，我不会做傻事的。”

“嗯，我真的不说话了。”江清柠恨不得抽自己两耳刮子，怎么又出声了。

徐萌萌看着面前的那堵白墙，仿佛又想起了那一晚扎根在她心里的画面。

她被男子拖进了草丛里，无论她怎么求饶，对方视若无睹般将她的衣服裤子全撕碎了。

她很痛，身体痛到麻木，心脏痛到好像失去了颤动，她仿佛在那一刻，已经死透了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337821"  chaptername="第672章">加入书签</a>
</div>
