    

    张班头道：“已经带进公堂上跪着了，有兄弟们看着，大人且放心，出不了事儿。”

    古知府闻言点头，一边让下人穿着官府，一边是一个激灵，问道：“顾老太还活着吧？可千万别死了？”

    顾老太年纪大了，又中风瘫痪，古知府一直觉得她撑不到行刑。

    张班头却笑道：“大人放心，那老婆子精神着呢，段时日内是死不了的。”

    原本以顾老太那身板子，受了这么大打击，应该是随时都会去见阎罗王的，可她厉害啊，愣是能吃能喝能睡，把身体给养起来了。

    “她舍不得死呢，一直要吃要喝的，稍微晚一点就闹腾。”衙门里的衙役们是被她给折腾得不轻，恨不得一觉醒来她就已经挂了。

    古知府闻言放心了，说一句：“恶人命长啊。”

    不多时，古知府就穿戴好，饱餐一顿后，才跟着张班头去上堂，实在是上一回饿怕了，差点没饿死在公堂上，这回得先吃饱再升堂。

    等古知府到了的时候，衙门口已经围了里三层外三层的百姓，一个个朝着公堂里问着：“差爷，啥时候升堂啊？赶紧的吧，看完我们还要去干活呢！”

    古知府脸色黑透，娘的，你们有活做就去做啊，来看什么热闹？这里是公堂，又不是说书馆子，就不能害怕着点？官府在河安府人眼里就这么不可怕吗？！

    “大人，升堂吧。”唐通判对着古知府行了一礼，提醒着他。

    本来升堂应该是他的事儿，不过古知府自打亲自审过顾老太的案子后，这两天对他是极好，时不时就会说一句，唐大人辛苦了，本府家里新得了一支老山参，改天拿来给你补补身子，你老实升堂审案，太辛苦了。

    唐通判因此是求之不得，想让古知府代替自己审案子。

    古知府也是想要功劳的，毕竟有了功劳才能到江南去任职……江南那个地方，是个官都想去，毕竟富裕啊。且大楚这几年并不太好，中州以北的地方，时不时的就闹一场事儿，粮食短缺，他可不想明年被调去北边，最好是多积攒功劳，平调江南。

    啪一声，古知府一拍惊堂木，喊了一声升堂后，问堂下的人：“来者何人？所告何事？速速道来。”

    心下叹气，这升堂的词儿怎么跟说书先生的开场词儿差不多？

    袁家贵道：“启禀大人，草民乃是西北陇安府高水县袁家村逃荒来的村民，代替袁氏全族前来状告顾潘氏谋害我堂兄袁家满，请大人为我堂兄做主，他是被顾潘氏跟奸夫害死的！”

    说着，递上一份状纸。

    衙役立刻过来，把状纸拿去给古知府看。

    古知府看过后，大惊失色，指着状纸上所写的一段话道：“你说当年那个害死袁家满的奸夫姓黎，乃是陇安府府城的黎家少爷？！”

    陇安府府城的黎家，可不就是黎大人家嘛，这状纸上说的奸夫，不会是黎大人吧？

    传闻难道是真的？

    顾有文他们真是黎大人的种？

    古知府懵了，顾老太你行啊，长着一双吊梢眼还能把黎大人迷得跟你生了那么多孩子。

    古知府都快怀疑顾老太年轻的时候是个倾国倾城的大美人了。

    袁家贵道：“正是。这位黎家少爷来找过潘氏不少次，袁家村的人有人遇见过。我家跟满堂兄家住得近，我就撞见过他几回。可黎家势大，村里人不敢说啥……直到后来满堂兄出事儿，村里才有闹腾起来，要把顾潘氏浸猪笼的。”

    当时也是说要把顾老太浸猪笼，没说要找黎家的麻烦。那时候的黎家不但富裕，黎家少爷还娶了一位官家女，可是得罪不起呢。

    “那顾潘氏为何没死？还敢找男人二嫁？”古知府问道，他审过顾老太毒杀费氏的案子，知道顾老太在袁家村虽然人人喊打，却很嚣张的继续找男人，最后还成功二嫁，离开了袁家村。

    袁家贵道：“是黎家帮的忙，当时村长的儿子在府城的酒楼里做掌柜，黎家设了套，陷害了村长伯家的文堂兄。要是袁家族里把顾潘氏浸猪笼，文堂兄就会被判刑，整个袁家都会受牵连。”

    大楚是连坐制，一族里一人犯法，全族连坐，大家伙都怕了，为了全族，只能让袁家满冤死。

    古知府是知道连坐制的弊端的，闻言没有质疑，问袁家贵：“那你如今为何又来状告，可是受了什么人的指使？”

    不然怎么可能从临河府跑来？

    袁家贵摇头，没有承认，而是红着眼眶说道：“是我年纪大了，生怕那天到了地下会被满堂兄责骂，这才来告官的……”

    接着，袁家贵说起当年的事儿。

    “当年，大家都以为满堂兄是喝醉后掉进县城外的高水河里淹死的，可他们不知道，满堂兄是在跟黎家少爷厮打的时候，被黎家少爷推进家后边的池塘里淹死的……”

    袁家贵说到这里，回想起当年的事儿，再也忍不住痛哭出声：“我看见了，我真的看见了……满堂兄想要往岸上爬，却被顾潘氏用竹竿打下水去，几次之后，满堂兄就沉进池塘里，他们两个恶人是合伙杀了满堂兄！”

    “我当时很害怕，不知道怎么办才好，看到这里就跌跌撞撞的跑回屋里去了，接着是生了一场病，高烧昏迷了一天一夜，等到我醒来的时候，就听说满堂兄喝醉，掉在高水河里淹死了。”

    “可是不是，满堂兄是死在家后面的池塘里，是被顾潘氏跟黎家少爷给杀死的！”

    “我对不起满堂兄，是我怕事儿，当初没敢去衙门作证……我对不起满堂兄！”

    袁家满是泣不成声，语无伦次的说着当年的事儿……这么多年，他以为自己忘记了，只要不去想，他就能没有负担的活着，那个秦家小子来求他的时候，他还不乐意来状告顾老太。

    可是，他是满堂兄的兄弟啊，明明知道他是惨死的，怎么能不替他伸冤？！

    古知府见袁家贵哭得相当凄惨，也有些不忍心，等他哭了片刻，把心里的愧疚哭完后，问道：“你说的黎家少爷叫做黎智？”

    袁家贵点头：“嗯，正是黎智，他这名字没多少人喊，大家伙都叫他黎少爷，或者是黎神童。”

