    

    
                第3313章

    
                竟然是化作了一团烟雾！

    
                “咳咳......”周元不由得咳嗽了几声。

    
                所幸的是，他的实力非常强大。

    
                倒也是根本不怕这些。

    
                不过，有一点却很奇怪。

    
                对方一直派人前来送死，难道是有什么别样的原因吗？

    
                他总觉得，这里面必然是有自己，所不知道的原因！

    
                因为就这么长时间的接触看来，幽魔宗不像是一个鲁莽无脑的势力。

    
                他们的一切行动，都是有着非常详尽的谋划。

    
                “对了，拖延！”周元立刻意识到了什么。

    
                他们肯定是为了拖延时间！

    
                “我查到了！”就在这时候，钟超再度赶来。

    
                “这么快？”周元微微一惊。

    
                “嗯，我发动了所有的阴兵，终于找到他们的藏身之处了！”钟超非常的坚定。

    
                见他这么说，周元也是迫不及待：“那好，既然这样，咱们就赶紧行动吧！”

    
                ......

    
                一行人浩浩荡荡。

    
                很快的，就来到了目的地。

    
                周元打量了一下周围，注意到这是一个古代遗迹。

    
                现在，已经是一片荒芜和破败了。放眼看去，在月光下显得格外的萧瑟。

    
                “他们就在这里吗？”

    
                周元问道。

    
                “就在古代遗迹的最中心！”

    
                钟超一指前方。

    
                顺着他手指的方向看去，周元还真的是能看到。在中心，好像还真有好几道人影。

    
                “哼，我倒要看看，这些家伙究竟是个什么鬼！”周元冷哼一声。

    
                随后，加快脚步就跟了上去。

    
                来到了古代遗迹中央，抬眼一看，果然就看到有一些人正站在这里。

    
                而且，数量之多。

    
                简直就像是一支浩浩荡荡的部队！

    
                领头的，是一个身材魁梧的男子。

    
                他看到了周元的到来，也是随之冷笑了起来：“没想到，你小子居然还真的敢送上门来！我还以为，你被吓得不敢来了呢！”

    
                此话一出，却也是带着几分漠然的神情。

    
                “呸！你以为你是什么东西，就你们也能吓得住我？太可笑了！赶紧放人，否则别怪我不客气了！”

    
                周元语气凌厉。

    
                同时，手中天寒绝仙猛然一指。

    
                剑芒瞬间逼射，就朝着面前几人射了过去。但那男子，却完全没有退缩。

    
                此时，还是昂然而立。

    
                眼神之中，带着凌厉如刀的锋芒。

    
                同时，就听得他道：“好小子，年纪不大，口气倒是不小。不过，现在看你，还有没有这个能耐！”

    
                他的话音一落。

    
                随后，便是拍了拍手。

    
                只见有几个人，押解着宛如囚犯似的人来到他们的跟前。周元定睛一看，就能够注意到。

    
                这几个宛如囚犯一样的，正是燕南天他们。

    
                这才多长时间没见？

    
                居然已经是被折磨得不人不鬼了！

    
                “你......放开他们！否则，我手中之剑可不留情面！”周元语气一肃。

    
                “别急嘛，先听我把话说完！”那男子嘿嘿笑了起来。

    
                顿了顿，这才接着说道：“这些人已经被我给种了蛊，如果你不按照我说的去做，只要一分钟，他们就能爆体而亡！因此，你可不要激动哦！”

    
                “你......”

    
                周元一听，也是不由得有些紧张了。

