    “嘭！”

    原始人头目一骨棒砸下来。

    陈立用斧柄挡了一下，沉重的力道震得他手臂发麻。

    “这野人力气好大！”他暗道，感觉自己强化过后的蛮力依旧比野人头目要逊色半分。

    却也不惊，化被动为主动，举起斧头，狠狠朝着野人头目劈了过去！

    “吃我一斧！”

    “呼啊！”野人头目大叫一声，战意十足。

    结果……

    咔嚓

    一声，骨棒刚和斧刃正面碰触，就应声而断，被铁斧劈成了两截。

    “啊，这……”

    “怎么会……”

    战斗戛然而止。

    周围的原始人一下子懵了。

    他们的老大可是连“石牙野猪”那种猛兽都能战胜的壮汉，仗着一根骨棒，不知道捕杀了多少猎物。

    可这次却是吃了大败，连打猎的家伙都被陈立给毁了！

    “怎么样，本神的战斗力可还行？”陈立嘿嘿一笑，洋洋得意。

    这种科技碾压的感觉，怎一个“爽”字了得！

    野人头目没有继续攻击，看着自己手中的半截骨棒，愣了愣。

    然后两眼忽然就红了！

    “你毁了我的武器！”

    “哇呀呀！气死我了，大家一起上，干掉他！”

    原始人头目大手一挥，7个男性原始人和4个女性原始人全部跳了出来。

    “把他的武器抢过来！”

    “打死这头猎物！”

    “我要吃了他的腿~”

    众人大喊着，一股脑全部冲了上来。

    这回换陈立懵圈了。

    “我靠，不是说好单挑的吗？”

    “你们这么多人欺负我一个24岁的小同志，良心不会痛吗！”

    吐槽归吐槽，他也没忘了躲闪。

    原始人可不会跟你讲什么“点到为止”，棍子石头砸起来不要命，完全是往死里整的。

    陈立挥舞铁斧扫开身前两个原始人，闷头往前撞，冲出包围圈。

    就这么两三秒的工夫，后背和臀大肌就被关照了好多下，疼得他龇牙咧嘴。

    陈立哭惹。

    这尼玛的，还威慑个屁，不被他们生吃都谢天谢地了。

    “住手！住手啊，你们再打我可砍人了！”

    “我真砍了！要人老命的那种！”

    “卧槽，别逼我啊，我凶起来自己都怕！”

    他一边后退一边乱挥斧头企图吓退原始人。

    但是原始人却仿佛听不懂一般，丝毫没有放过他的意思，反而有几个机智的小伙又绕道后方，准备将他再次围起来。

    陈立真的急了。

    再这样下去，恐怕他的“宏图大业”都没机会开始，就要沦为野人的食物，最后变成满地的野人屎。

    “都给我滚开！”

    他怒吼一声，大斧一劈，咔嚓一声将逼得最紧的原始人手中木棍劈成两半。

    脸上露出凶相，恶狠狠的道：“别以为软饭人就好欺负，真要拼命，老子最少1换5！”

    也许是被他的凶相震慑到了，野人们吓了一跳，不再步步紧逼，停了下来。

    看到自己的凶相奏效了，陈立立刻又道：“后退！退回你们的营地！谁敢上前，我一斧子劈了他！”又恶狠狠的挥了两斧，将旁边一根胳膊粗的树枝砍断。

    原始人开始后退了。

    他们看着陈立的方向，干咽唾沫，表情都有点被吓傻了，缓缓往后挪动脚步。

    陈立有点惊讶。

    不就是吼一嗓子嘛，效果怎么这么好？

    早知道吼人这么有效，他刚刚就该扯开嗓门来一段Rap！

    噗通~

    这时，后退中的一个女性原始人不小心踩到了树枝，摔倒在地上。

    她手脚并用的往后爬行，脸上露出惊恐的表情，看着陈立的方向，牙齿都在打颤。

    “我有这么可怕？”陈立不禁疑惑。

    下一刻，一道提示音在脑海中响起。

    “叮~触发支线任务：【驱逐剑齿虎】。”

    “任务目标：帮助原始人驱逐来袭的猛兽剑齿虎。”

    “任务奖励：属性点×2，原始人的好感。”

    “是否接受任务？”

    啥？剑齿虎？

    哪来的剑齿虎？

    陈立有点懵。

    这时，他注意到了野人们的目光。

    众人是看着他的方向，但目光似乎已经越过了他，看向了他的身后。

    啪嗒

    好像有什么液体滴落到地上。

    卧槽？难道是？

    陈立心头咯噔一声，暗叫不妙。

    他屏住呼吸，干咽了一口唾沫，缓缓往后转身。

    然后看到了……

    一对铜铃大的眼睛，和口水横流的血盆大口！

    “我淦！真尼玛有老虎啊！！！”

    “吼~”

    陈立惊魂的大喊，和剑齿虎示威的咆哮同时响起。

    他只觉得一道震耳欲聋的虎啸声在自己耳边响起，伴着大风扑面而来，吹得自己头发拉直飘飞，连鼓膜都要被炸裂了。

    剑齿虎足有一人高，头颅比脸盆还大，张开血盆发出吼叫时，可以直接看到一颗颗两寸长的锋利牙齿！

    更不用说还有两颗伸出口外，将近一尺长的恐怖剑齿！

    要死了要死了！

    陈立心头狂叫，身体不受控制的颤栗起来。

    这可是剑齿虎啊，老虎的老祖宗，原始时代的霸主，比华南虎东北虎还要凶悍得多的存在！

    这尼玛的，一口下去半个身子都没了，还驱逐个屁！

    喂饱它，再让它回家睡觉还差不多！

    剑齿虎大吼一声，震慑住在场所有人类之后，硕大的双眼之中泛起一抹残忍之色。

    然后张开大嘴，朝着陈立的脑袋咬了过来。

    “你马的，怎么一个个都想吃我！！！”陈立心头大叫一声。

    身体虽然在颤抖，却在求生意志的推动下迅速做出了反应，就地一个驴打滚，从剑齿虎的扑咬下躲了过去。

    剑齿虎一击落空，并没有生气，而是带着一种如猫戏老鼠般的戏谑之色，抬起硕大的虎掌，再次拍向陈立。

    “撕拉~”

    陈立竭尽全力，勉强躲开虎掌，但还是被老虎爪子勾破了衣服，背部多了三道血痕，跌倒在地。

    更让他绝望的是，那群原始人看到剑齿虎攻击陈立，全都松了一口气，纷纷转身逃离了现场。

    系统试图分配给他的“队友”，完全只是把他当成食物来看待。

    “完了完了，这回真的完了！”陈立欲哭无泪。

    剑齿虎低啸一声，张开大嘴朝他咬来。

    眼看着陈立就要葬身虎口。

    就在这时！

    砰！

    砰！

    砰！

    一阵强而有力的脚步声，忽然从远处传来！

