    “我已经让人去查了，这次绝不会放过这个人，好歹毒的心思。”沈舟沉声说道。

    “不，大哥，这件事，你和申先生都不要插手，你们只管、坐山观虎斗。”

    沈舟愣了愣：“这不行，你太危险了。”

    “大哥若想帮我，就把网上的热搜撤了吧。”

    现在这热度，要想压下去，也是不容易的。

    不过凭沈舟的本事，只是打个电话而已，下边人跑断腿。

    “别出去，外边全是记者。”十八拦了两人的路。

    那些媒体鼻子比狗还灵，早把医院大门堵的水泄不通。

    现在的新闻标题已经夸张到——明镜受袭击重伤入院，发布会变吊唁会？

    怎么搏眼球怎么来，现在的无良媒体真够缺德的。

    “你们跟我来。”韩烨领路，一边走一边说道：“这是医院的员工通道，直通家属院，让你们的车开进家属院，我找人在家属院门口接应。”

    “谢谢医生。”明镜温声说道。

    韩烨瞥了她一眼：“记得三天后来换药。”

    对这姑娘，以前只听过名字，现在见了真人，真是……颠覆想象。

    几人顺利从家属院离开医院，路上明镜才抽空看了眼手机，几十个未接来电，有郑青和叶贞的，有林清祝奶奶的，有曲飞台高昶柳暮雪陶星星，还有祝湘湘祝文韬。

    不管是虚情假意还是真心实意，明镜一一回复短信报平安。

    第一时间打过来电话的是郑青，明镜接通了，对方劈头就是一句：“哪个找死的王八蛋，老子弄死她。”语气阴狠至极。

    这才是她熟悉的郑青。

    明镜看向车窗外飞掠而过的风景，淡淡道：“我没事。”

    “我就知道你，报喜不报忧，受伤了没有？我现在就回去。”

    “不用，你还有更重要的事情。”

    没说几句，明镜就给挂了，郑青一脚踹翻了脚边的垃圾桶。

    叶贞蹙了蹙眉：“明镜有没有受伤。”

    “艹TM的王八蛋，让老子查出来是谁，老子一定剥了他的皮。”郑青语气阴狠的骂道。

    叶贞摸着手腕上的佛珠：“我们现在就回江州吧。”

    郑青情绪稍微平复了一点，抬眸看了眼叶贞：“你不去拍戏了？”

    叶贞摇了摇头：“我更担心明镜。”

    郑青嗤笑一声：“算明镜没白疼你，明镜没事，你安心去拍戏吧，你要是浪费了这次机会，才是辜负了明镜。”

    叶贞抿抿唇：“可是……。”

    郑青一个眼神瞪过来：“磨磨唧唧什么，我说明镜没事就没事，该干什么干什么去，别在这儿添乱，你回去能帮到什么忙？”

    叶贞被赶出去了

    郑青翻着通讯录，骂骂咧咧道：“云上风云上风，天天想着这部小说，我倒要看看能把你迷成这样的小说是何方神圣写出来的。”

    郑青此行留在京州，就是为了云上风的版权，得找这位原著作者好好聊聊。

    “小文，把这个云上风原著作者的联系方式给我发过来，快点。”

    赶紧解决了回江州，她一天不在，明镜就出了事。

    小文翻开当初和星辉娱乐签订的版权合同，里边附加有原著作者的联系方式。

    很快就把联系方式以短信形式发给了郑青。

    “向葵？笔名还是真名？”郑青迫不及待拨通了电话。

    早点解决早点回去。

    响了三声后接通，是一个很温柔的女声。

    “向葵女士是吗？我是不可说娱乐公司的负责人，你的小说云上风影视版权已经被我们公司买了，预备筹拍电影，约个时间，版权上的事情咱们见面详谈。”

    对方沉默了一会儿，“后天可以吗？”

    郑青烦躁的抓了抓头发，“行吧。”

    “好，后天下午三点，我在滨海路的青木咖啡馆等您。”

    对方说完便挂了。

    郑青深吸口气，行吧，再等两天。

    ——

    明镜刚到家，就接到了孙晓峰的电话。

    这次警察的办事效率很快。

    “犯人对罪行供认不讳，是受赵乾的指使，本想加害的是你，一时紧张泼错了人。”

    赵乾是冉晴的侄子，果然，这把火还是烧到了冉家。

    “我们的人已去逮捕赵乾的路上，明镜小姐如果有时间，可以来警局补一下笔录。”

    这件案子外界十分关注，算是大案了，一定要办好了办漂亮了。

    最后指向了冉家，孙晓峰也是没想到的，不过上头发话了，不管是什么人，这次也绝不能姑息。

    毕竟造成的影响太恶劣了。

    本来结案之前是不能向当事人透露任何进展的，但这位不同，申先生特意打来了电话询问进展。

    “我知道了，谢谢孙警官。”

    挂了电话，明镜把手机放在一边，跪坐在蒲团上。

    檀香幽幽之中，菩萨悲悯的双眼望向众生。

    ——

    同一时刻，赵家。

    “婶婶，婶婶你一定要救我啊，我不能进去的，警察现在已经找到我家里去了。”赵乾跪在冉晴脚边，哭的十分狼狈。

    冉晴烦躁的一脚踢开他：“滚，成事不足败事有余的家伙，我是让你盯着她，但你竟然蠢到在这样的场合动手，你脑子里灌的都是水吗？想死别拉着我。”

    赵乾在地上滚了一圈，迅速爬起来又跪好：“婶婶，你现在只能保我，因为我是为你做事的，我的一言一行代表的是你的意思。”

    冉晴眯了眯眼：“你威胁我？”

    “婶婶，咱们现在是一条绳上的蚂蚱，我要是不行了，你以为你能落得好吗?”

    赵乾缓缓站了起来，脸上的怯懦早已消失不见。

    “你……。”冉晴捂着胸口，一屁股跌坐在沙发上。

    “你眼馋明镜马会会长一职，便记恨在心，让我出手毁了发布会，给她一个终身难忘的教训，婶婶，你自己说的话，你难道忘了吗？”

    赵乾根本不怕，他要是进去了，谁都别想好过。

    冉晴没想到这家伙变脸这么快，气的一佛出世，二佛升天，指着他半天没说出一个字儿。

    冉博文喜欢骑马，马会就是他在世时创建的，也就相当于他自己的跑马场，生意不温不火的，冉博文死后，马会也半死不活的，一度倒闭，直到冉腾霄上位，才把马会重新捡起来，在今年经马赛扩大影响力，现在已经成了香饽饽。

    冉晴想要分一杯羹，被冉腾霄拒绝了。

    谁知道转头会长一职就落在了明镜的头上。

    冉晴气不过，她本来就讨厌这丫头，现在还抢了她心心念念的东西，更是怀恨在心，只是交代赵乾盯着明镜的一举一动，好找准机会狠狠给她个教训，谁知道这个蠢材，竟然捅了这么大个篓子。

    当着那么多领导的面，来个硫酸袭击。

    简直……

    作大死啊。

    “滚，给我滚的远远的，我再也不想看见你。”冉晴吼道。

    赵乾转身就走。

    “回来。”

    赵乾勾了勾唇，转身走了回来。

    楼上，赵蓁看着客厅这一幕，眉头紧蹙。

    竟然是母亲的意思。

    赵蓁走下楼来，赵乾看着她挑了挑眉。

    赵蓁厌恶的瞪他一眼，“母亲，现在当务之急是稳住表哥，只有表哥才能摆平这件事。”

    一提到那个阎王，冉晴就头皮发麻。

    “他对那个贱人不一般，这次估计会作阀，把我们朱雀堂大换血。”冉晴想起来就呕血，恨不得打死赵乾这个蠢货。

    “母亲，不要跟表哥作对。”赵蓁提醒道。

    冉晴抿抿唇，“我现在就去冉家。”

    “我跟你一起去。”赵蓁走了两步，回头看了眼赵乾。

    “在我们回来之前，你哪里都不能去，除非你想去吃牢饭。”

