    现在约翰船长已经死得透透的了，林诺心思又活络起来。

    便宜海贼，不如便宜自己。

    这艘船，他看上了！

    这么大一艘船，上面甚至可以承载一座岛屿，简直太适合填海了。

    这次事件结束之后，林诺就准备大刀阔斧进行填海大计了。

    东海的话还好说，挨个把所有的岛屿全都铲平就行了。

    可是别的地方就不太好办了。

    西海和北海还有新世界，林诺准备放在最后面。

    毕竟这三个地方和东海相隔着红土大陆，不太好弄。

    可是乐园以及南海，有这艘船的话，林诺完全可以将岛屿用这艘船搬到东海来填海。

    “你不会参战吧？“

    林诺刚想走，忽然转头看向白胡子。

    白胡子如果参战的话，那可就太糟了。

    不过林诺看白胡子的样子，好像是不准备参战，否则的话，他现在也不会一个人站在这里了。

    白胡子沉默了片刻，终究还是摇了摇头：“在想明白一些问题之前，我是不会参战的。”

    林诺大喜。

    “回头用空了找你喝酒啊。”

    说完，林诺伸手将还在那里弯着腰干呕的卡普和罗杰提溜起来，背后双翼出现腾空而起，向着战场的方向飞去。

    看着林诺三人消失的方向，白胡子愣了许久，笑着摇了摇头：“这个海兵，好像有些不一样啊。”

    宫殿外围。

    洛克斯一拳轰出，唐古拉斯圣吐出一大口血来到飞出去。

    不过他在空中一翻，重新落在地上，手中长刀依旧指着洛克斯。

    “不错啊，看来天龙人也不全都是废物啊！”

    洛克斯揉了揉他的拳头。

    能够接住自己一拳，只是吐口血，甚至连重伤都算不上，对方已经很强了。

    “你倒也没有传闻中那么强啊！”

    唐古拉斯圣啐一口血沫说道。

    “哈哈哈哈！”

    洛克斯大笑起来。

    “我好像被你瞧不起了呢别以为挡的住我一拳，就有资格嚣张了，你再接一拳试试！”

    洛克斯说着再次一拳轰出。

    而这一次，唐古拉斯圣手中的刀刚一接触，忽然他面色骤变。

    “你……”

    可是已经晚了。

    不等唐古拉斯圣反应过来，洛克斯的拳头已经突破了他的防御。

    一拳。

    唐古拉斯圣整个胸膛都凹陷下去，遭受重创。

    大口大口的鲜血从他口中往外流淌。

    洛克斯根本没有和对方浪费时间，欺身而上，重重地踩在唐古拉斯圣的膝盖上。

    ‘啊！’

    惨厉的叫声之中，唐古拉斯圣的左腿彻底被洛克斯踩碎。

    “你可以去死了！”

    洛克斯毫不留情，一拳向着唐古拉斯圣的头上轰去。

    这一拳若是打中，已经毫无还手之力的唐古拉斯圣必然死去，甚至整个脑袋都会像西瓜一样爆碎开来。

    ‘唰！’

    就在这时，一道刀光亮起。

    “嗯！”

    洛克斯连忙收回拳头，一扭身躲过那道斩击。

    “族长！族长快走啊！他是……”

    唐古拉斯圣不顾自己的伤势，大声嘶吼着。

    “我知道。”

    唐古拉斯圣一句话还没说完，红发男子已经出现在他身边。

    红发男子蹲下身子，轻轻拍了拍他的肩膀：“你做的已经足够多了，去宫殿里面休息休息吧，这里交给我。”

    “族长……”

    唐古拉斯圣还想说什么，可是红发男子只是轻轻摇了摇头：“去吧，我在为我的妻儿战斗，这才是我最好的归宿。”

    “如果……如果我死了，告诉希塔娅，女孩的话就叫做妮薇儿，男孩的话……”

    “男孩的话，就叫香克斯吧。”

    洛克斯没有着急动手，而是饶有兴致地看着红发男子：“没想到，天龙人也是有人性的啊，我还以为，你们只有‘神性’呢。”

    面对洛克斯的讽刺，红发男子也没有生气，他只是平淡地看着洛克斯。

    “乌拉诺斯我不会动用的，不过你也无法得到它。”

    听到乌拉诺斯这个名字，洛克斯的眼神顿时变得热切无比。

    他费尽周折，就是为了得到天王，怎么可能放弃！

    “你什么意思？”

    洛克斯谨慎地问道。

    “我的意思很明确，乌拉诺斯，只有我能够动用……不，准确的说是只有我能够勉强动用它的力量……”

    红发男子没有说谎。

    天王乌拉诺斯的确是只有他能够动用其中一部分力量，除了他之外，根本无人能够调动。

    至少，现在这个世界上，除了他无人能够办到。

    “而我，已经做好了战死的准备！”

    红发男子话音刚落，拿出腰间的酒瓶抬头喝了一口。

    洛克斯没有察觉到有任何的异常，可是唐古拉斯圣注意到红发男子手臂上出现的条纹之后，面色骤变。

    “族长！那是……”

    “快走！”

    红发男子厉声打断了唐古拉斯圣接下来的话。

    “你不想让我白死吧！”

    话落，红发男子猛地握紧手中的刀，向着洛克斯斩出。

    贯穿天地的斩击波，即便是洛克斯也不得不小心应对。

    “倒是小瞧了你啊，没想到这么强！”

    洛克斯有些差异。

    红发男子刚才出现的时候，他就已经通过见闻色霸气感应到对方的强弱。

    虽然很强，但是对他来说也不算什么。

    毕竟是天龙人，养尊处优惯了，没有经历过真正的生死，就算天赋绝佳，也无法成为真正的强者。

    可是现在，对方的气息陡然间变强了数十倍。

    ‘轰！’

    剧烈地爆炸声中，冲击波四散开来，将成片成片的城堡变成废墟。

    “虽然不知道你为什么忽然变得这么强，不过你还是要死！”

    洛克斯的声音透过烟尘传出。

    与此同时，包裹洛克斯的尘埃忽然间游动起来。

    齐齐向着中间汇聚而去。

    那些烟尘好像是被什么东西吞噬了似的。

    不止是烟尘，甚至就连地面都开始塌陷！

    “他的确会死，可却不是死在你的手中！”

    林诺的声音从高空传来。

    豪水！

    刚才的一切，林诺都看在眼里。

    红发男子刚才喝下的东西正是阿拉巴斯坦王国的豪水。

    豪水本就是一种剧毒的水，是阿拉巴斯坦王国王族世代相传的药物。

    喝下后，身上会出现特殊的条纹，短时间内得到强大的力量。

    而副作用也是非常严重，一旦喝下，等药效消失，必死无疑！

