    那群刚才肆无忌惮地指责讽刺过云倾的人，面色集体变了变。

    没人料到云倾真的眦睚必报到这个地步，竟然敢在这么公开正式的场合下，不顾自身形象，亲自下场撕黑粉。

    她就不怕激怒他们，遭遇反弹，引来更多的人骂她吗?

    最可怕的是，现场这么多人，她竟然能清晰精准地揪出来哪些人都说了些什么话。

    人多的时候，谁也不会有所顾忌，毕竟都知道法不责众，云倾不可能每个人都计较，她也计较不过来，他们自然是想怎么说就怎么说。

    但当真的有人被她单独拎出来，摆在台面上的时候，依照云倾的背景，有几个人敢跟她正面刚？

    那群刚才指责阴阳怪气地指责过云倾的脸，脸上火辣辣的烧，均用一种愤怒不满的眼神瞪着云倾。

    好似她是一个十恶不赦的罪人。

    却没有一个人，真的敢出声去指责她的做法有问题。

    云倾俯视着那些面露不甘恼怒的人，嗤笑一声，冰冷嘲弄的声音，格外清晰地传入每一个人耳中，“还有谁觉得我不能拿冠军？或者想跟我打赌最后的冠军归属的？直接站起来！”

    “我尊重每一个人发言的权利！也给你们光明正大的机会，当着全国所有人的面，阐述我又违反了什么规定，或者我又做出了什么事情，导致我不能拿这个冠军的。”

    “只要你们能说的出来，并且证明它是事实，我立马退赛！”

    “现在，站出来，说！”

    最后一个字，宛如一记重重地锤子，砸的那些人心尖一抖，却更加变得噤若寒蝉。

    有人不服气，想立刻站起来指责云倾，可是绞尽脑汁的想了半天，都找不到丝毫实质性的证据，证明云倾不能拿这个冠军。

    只能憋屈地坐在座位上，用眼神恶狠狠地瞪着云倾。

    满场寂静。

    不止那批被她盯着的黑粉，就连现场其他人，都被云倾的气势给吓到了。

    她们目瞪口呆地看着那美貌娇贵的女子，不敢相信真的有哪个公众人物敢无视场合，嚣张跋扈到这个地步。

    但若真的要挑她的毛病，却又实在挑不出来。

    毕竟云倾所有的言行，都在基于事实说话，根本让人找不到指责反驳她的理由。

    “她真的好刚啊……”

    “只有我觉得云倾这做法很帅嘛？那群人骂了她多久了？从调香大赛开始，这批人就一直不停地在骂她，不管缘由，不等事实，嘴巴臭的都不带把门的，人家云倾甚至根本就不认识他们，他们却把人家一个小姑娘骂的那么惨，还还不准人家问一句理由，哪里有这样的道理？”

    “怼的好，对待这些不要脸没有素质的人，根本不需要给他们留脸面，就应该将他们拉出来，让所有人都观摩一下他们那副德行，刚才不都还骂的那么理直气壮吗？现在怎么都不敢说话了？拉到台面上，一个个都tm是怂包……”

    那群人面对现场无数人厌恶鄙视的眼神，一个个面色涨的发紫，恨不得找个地洞钻进去，却依旧畏缩的不敢发一言。

    云倾等了片刻，依旧没有一个人站出来。

    她嘲弄地“呵”了一声，“既然我给你们机会的时候，你们不说，那么从这一刻开始，都给我闭嘴！”

    “我在这里严肃警告在场的每一个人，若是在有人无事生非，说出任何一句毫无根据诋毁我的话，那我势必运用云大小姐的权势，追究到底！”

    “不止是你们，今天颁奖典礼结束后，我会用绝对的事实和权势，告诉网络上那群一直在黑我的乌合之众，我要玩死他们，究竟有多简单！”

    说完，也没去管自己这句话造成了什么石破天惊的轰动，云倾眸光发寒地笑了笑，迎着各种畏惧愤怒错楞的眼神，挪开了视线，看向了舞台上的木楚灵。

    “木大小姐，你确定得奖的香水，是你的？”

    木楚灵被硬生生气笑了，恶狠狠地瞪着她，一脸鄙夷地说，“不是我的？难道是你的？云倾，你竟然妄想剽窃我的作品，去拿冠军……”

    她似乎是愤怒到了极致，咬着牙冷笑，“你真的以为你是云家大小姐，就能为所欲为了吗？！”

    木楚灵的粉丝，见她一脸信誓旦旦无比笃定的模样，刚有丝动摇的念头再次变得坚定，看着云倾的眼神，透着谴责。

    “云倾，你说我们家楚灵女神剽窃你的作品，拿了奖杯，有证据吗？”

    “众所周知，你之前并没有任何成绩，还身负丑闻，而楚灵是上一届冠军，实力卓绝，她根本不需要剽窃你，就能拿冠军！”

    “云倾，这是国内大赛现场，为了楚灵女神的声誉，你必须为你说出的每一句话负责到底，如果你今天拿不出证据，那我们这群楚灵女神的粉丝，势必也会追究到底！”

    没有了黑粉的插科打诨，现场气氛瞬间清晰正派了不少。

    香水协会显然也是第一次碰到这种情况，会长立刻走上前，满脸严肃，“云倾小姐，你说获得比赛冠军的香水你的，有什么证据吗？”

    云倾沉沉地叹了一口气，看着木楚灵的眼神，宛如再看一个傻逼，“木大小姐，请你先回头看一眼身后的大屏幕，再说话行吗？”

    木楚灵对自己的实力，自信到了极点，根本没将云倾这句话话放在心上。

    云倾一而再再而三的将她踩在脚底下，先是自尊，再是实力，竟然还胆大妄为，光明正大的剽窃她的冠军。

    木楚灵怒到了极点，整张脸都有些扭曲了，“云倾，别以为ghost先生护着你，你就能剽窃我的冠军！”

    她满脸冷笑，一字一顿，咬牙切齿地说，“我告诉你，我的“心动”从取材，到灵感，寓意，香方，每一个步骤过程，都是我一手独立完成，我的老师们都可以证明它是我的！”

    “单凭你今天说的这些话，我可以告到你身败名裂！”

    她信誓旦旦地吼完，却没发现现场所有人的表情在听到她的话时，倏然呆滞了……

