    爸妈跟进来，爸爸道：“这在公家做事就是好，还可以休年假，我打了一辈子庄户，一天假都没休过。”

    妈妈笑起来：“老头子，你不上班怎么休假？怎么能和咱梁子比呢？咱家梁子可是在外面做大事的，出息着呢。”

    “嘿嘿，这倒也是，咱们老梁家祖坟上冒了青烟呢，出了梁子这颗蒿子。”爸爸笑起来。

    听着爸妈的话，乔梁心里既难受又惭愧，暗暗叹息。

    “梁子，快暖和暖和，菜这就炒好了。”妈说着往锅屋去，爸在背后叮嘱，“老婆子，孩子回来了，多炒两个菜。”

    “好来。”妈答应着进了锅屋。

    然后爸爸看着乔梁喜滋滋道：“梁子，今晚陪爸喝两盅。”

    “嗯，好。”乔梁心不在焉答应着。

    “你妹妹两口子中午刚走，你要是早来半天，就遇到他们了。”爸爸道。

    乔梁眨眨眼，自己出的事，不知道妹妹和妹夫知道了没？他们当初的工作，是李有为担任三江宣传部长的时候给安排的，后来柳一萍对他们也多有关照，现在自己落魄了，和柳一萍的关系又搞得很一般，不知柳一萍还会不会继续关照。

    又想到丰大年出了事，想必柳一萍现在应该知道了，不知她现在会不会惴惴不安，就算丰大年的事牵扯不到她，她想当县长的事恐怕也要泡汤。

    道理很简单，丰大年一倒，常委会上没人帮她说话了。

    柳一萍现在应该是很明情意识到这一点的，她恐怕做梦也没想到，丰大年会不早不晚，偏偏在市里正要调整提拔处级干部的时候出事，这对她无疑是个沉重打击。

    如果县长的把握性不大，那柳一萍应该会紧急调转方向，把报社党委书记当做第一目标。

    但现在似乎晚了，明天市委常委会就要讨论提拔干部的事，而且徐洪刚远在北京，不参加常委会，别说徐洪刚鞭长莫及帮不了柳一萍，就是能，现在也未必会出手。

    从徐洪刚之前的言语里，乔梁已经感觉到，徐洪刚似乎觉察出了柳一萍的三心二意，对她有隐隐的不满和失望。如此，不管徐洪刚参不参加常委会，对柳一萍都没有什么意义。

    如果柳一萍此次既当不上县长，也当不上报社党委书记，那她会如何调整呢？还能提正处吗？如果提不上正处，又会如何安排？是原地踏步还是调到别的单位？

    这些似乎都是未知。

    一会妈妈炒好了菜，开晚饭，乔梁陪爸爸喝了二两酒，然后吃饭。

    晚饭后，乔梁走出家门，在小山村里随意溜达着，一会走出村外，看着大山里静谧的夜空，看着夜空中那轮清冷的圆月，想起和张琳在武夷山的情景……

    这时乔梁的手机响了，一看是柳一萍打来的。

    “柳部长，晚上好。”

    “乔梁，你在哪里？”柳一萍的声音听起来有些紧张。

    “我还能在哪里，已经成无业游民了，在老家闲着，准备明天开春种地呗。”乔梁自嘲道，“柳部长给我打电话，有什么指示？”

    “那个……”柳一萍停顿片刻，“丰书记出事了，你知道不？”

    “丰书记出事了？什么事？不知道哇。”乔梁夸张地惊讶道。

    “丰书记去黄原开会，今天被省纪委的人带走了，两规了。”

    “哦，可怕，丰书记怎么突然出事呢？这简直太可怕了。”

    “是的，很可怕，实在可怕。”柳一萍喃喃道。

    “丰书记出事，和你有什么关系吗？”乔梁问道。

    “这……自然是有关系的，明天市委常委会就要讨论提拔调整处级干部的事，丰书记出了事，自然就不能参加常委会了。”

    “除了这个，丰书记出事，和你还有别的关系吗？”

    “这个……没有，没有。”柳一萍忙道。

    “真的没有？”

    “真的没有，你可别胡乱猜。”

    乔梁听出了柳一萍心里的慌乱，忍不住叹息：“其实我猜什么不重要，关键是上面，是省纪委办案人员啊，如果丰书记交代出什么对你不利的事情来，恐怕……”

    让乔梁这么一说，柳一萍更慌乱了，有些六神无主：“你说丰书记会不会……”

    乔梁感觉出了柳一萍内心的虚弱，她现在很想从自己这里得到自欺欺人的安慰，不由有些同情她了，唉，早知如此，何必当初呢？

    “他会不会我怎么知道？关键要看你有没有事，我现在就是说丰书记不会，那也是掩耳盗铃，除了给你一个虚无的安慰，没有任何用处。不过我想，只要你站的直走得正，不管丰书记说什么，都不会影响到你的仕途。”

    柳一萍沉默了，不知她心里在想什么。

    一会乔梁道：“丰书记一出事，你那县长是不是要泡汤？”

    “是的，不但县长要泡汤，甚至报社党委书记也不可能了，徐部长远在北京，不能参加常委会。”柳一萍的声音充满沮丧和失落。

    “这也未必，组织上选拔干部看的是德才兼备，你在三江干的很努力，上下的口碑都不错，要相信组织是公平公正的，要相信组织的眼光。”

    柳一萍叹了口气：“别和我说场面上的话安慰我了，我心里是有数的。”

    “我不是说场面话，的确是这样，人常说塞翁失马焉知非福，说不定你这次能交好运呢。”

    乔梁这话其实口是心非，此时他只能如此安慰柳一萍，虽然这娘们做的事让自己看不惯不喜欢，但她现在如此沮丧，看在两人有过那关系的份上，安慰一下还是要的。

    柳一萍也听出乔梁这话是在安慰自己，有些感动，这小子都到这地步了，还能如此对自己，还能安慰自己，难得。

    “乔梁，其实我今天给你打电话，是想请你帮个忙。”

    “我现在能帮你什么忙呢？”乔梁道。

    “这个，我想啊，既然丰书记出事了，明天的常委会上靠他显然不可能了，那么，你能不能现在给徐部长打个电话，让他今晚和景书记或其他常委电话沟通一下……”

    乔梁明白了柳一萍今天给自己打电话的意图，她还没死心，眼看谋取县长的事要黄，又把目标转移到了报社党委书记上，想通过自己给徐洪刚求情，让徐洪刚连夜给常委打招呼。

    乔梁不由叹了口气，觉得柳一萍可悲可笑又可怜，此时颇有病急乱投医的味道。

    “柳部长，我现在都这样了，你认为我找徐部长还会有用吗？徐部长还会给我这个面子吗？如果你不死心，我觉得你亲自找徐部长比较合适。”

    “这种事我是不能找徐部长的，不然是自找难看，但你能，虽然你离开了官场，但我认为，徐部长一定会给你找个面子的。”柳一萍忙道。

    “你为什么会这么认为？”乔梁道。

