    

    
眼看着胡家人气势汹汹的就要找我的麻烦，胡秋连忙挡在了我的面前。

    
“你们能不能安静点，爷爷都这样，你们还有心思吵闹。”

    
众人一听这话，只能安静下来，虽然心中有所不忿，但是却也都没有继续找我麻烦。

    
我有些惊讶，可以看得出来胡秋在胡家还是很有分量的。

    
“张九阳我警告你，如果我爷爷真的出了什么事，你别想活着离开汉城。”胡九恶狠狠的对我说道。

    
胡九的话已经全是威胁了，我心中虽然压着一股无名的怒火，但是我也知道，今天的这件事情我百口莫辩。

    
胡九冷哼一声，坐到旁边的椅子上，焦急的等待起来。

    
其他人也再次各自散开，只不过却不时的看向我，目光不善。

    
胡秋显然不想让我和他们发生矛盾，于是拉着我远远的坐到旁边的休息区。

    
“能和我说说到底发生了什么事情吗？我怎么觉得有些怪怪的。”胡秋道。

    
“你也这样觉得？”我惊讶的看着她。

记住网址

    
胡秋点了点头，眼睛里充满了担忧。

    
我也没有隐瞒，就把刚才的事情一五一十全部都讲述了一遍。

    
“你说爷爷有些不太正常！”胡秋惊讶。

    
“嗯，我怀疑是你二叔他们对你爷爷做了什么手脚，他当时的样子像极了中邪！”我担忧的说道。

    
“我二叔？”

    
胡秋的眉头做得更深了。

    
“我二叔干事儿虽然不择手段，但是他对我爷爷一直很孝顺，应该不至于吧！”

    
胡秋竟然不愿意去怀疑胡天罡，这让我有些诧异，轻轻的叹了口气，没有再继续说下去。

    
胡秋看着我的心中有些郁闷，连忙开口安慰。

    
“九阳，这件事跟你没关系，你千万不要放在心上。”

    
我的点了点头，没有说话。

    
随后我的目光再次落在胡家人那边，却惊讶地发现，胡天罡竟然没有来。

    
正在疑惑的功夫，胡家人那边突然发出一阵惊呼，然后我就看见胡九一一脸焦的从人群中冲出来，向着在医院外面跑去。

    
“怎么了？”胡秋拉住他问道。

    
“我爸出车祸了！”

    
胡九扔下一句话之后，便急匆匆的冲出了医院。跟着又有几个胡家的晚辈跟着胡九一起冲了出去，看样子还挺着急的。

    
这让胡家人再一次产生了震动。整个乱做了一团。

    
同一时间两个人都出事了，这显然让他们有些接受不了。

    
胡秋也很着急，赶紧打电话出去问到底是怎么回事，很快就接到消息说是胡天罡的车被撞了。

    
因为路上的积雪太多，一辆大货车刹车不及，跟他的车子发生撞击，可具体什么情况还需要等现场报告。

    
看着胡家的人一个个如同热锅上的蚂蚁，我却不动声色的低着脑袋，心中琢磨着，这件事会不会跟马老太太有关系？

    
否则的话，胡天罡早午出事晚不出事，为什么偏偏在这个时候出事了？

    
唯一的解释，就是胡天罡被霉运当头了。

    
作为扫把星，我已经领教过了马老太太的厉害，是我让她跟着胡天罡的，这个时候出事，除了她之外，我想不到有其他的理由。

    
也不知道胡天罡伤的重不重，可别真被车撞死了！

    
我一开始感觉还挺畅快，可想着想着就有些担忧起来。

    
我倒不是关心胡天罡的生死，而是担忧我自己的安危。

    
如果真的是因为马老太太让它发生了车祸，那就真的太可怕了。

    
她只是跟着胡天罡一会儿，胡天罡就被大车撞了，而我呢，却要实实在在的供她三年。

    
三年呐！

    
一千多个多个日日夜夜，我真的有命能熬过去这么长的时间吗？

    
一时间，我感觉到浑身发凉，脊背都冒出了冷汗。

    
想到这里，我不由得伸出手摸了摸被吊灯砸破的脑袋，此刻还疼着呢！

    
这扫把星真的太可怕了！

    
此时此刻，我终于能明白瘟神以及青衣小道士的反应为什么那么剧烈了，为什么一见到马老太太掉头就走，现在我就是这个心情。

    
任凭你实力通天叱咤风云，天下无敌……

    
可一旦碰到马老太太这种自带bug的人物，就算你再厉害也没用，面对霉运，我估计就算是阎王老子都不好使。

    
胡秋看出我脸上的忧虑，还以为我是在担心胡老爷子，连忙开口安慰我，这让我心更虚了。

    
大概只等了二十分钟不到的功夫，一群穿着白大褂的医生就推着一辆手术车，风风火火的从走廊那头冲了进来，我一眼就看到了跟在后面的胡九。

    
我和胡秋连忙同时站了起来，眼睁睁的看着手术车从我们面前推过去，上面正躺着，赫然是一身是血的胡天罡。

    
此时此刻的胡天罡，鼻孔里已经插上了氧气管，虽然经过简单的伤口处理，但还是不断的有鲜血从体内渗出来，染红了白色的纱布，看样子像是受了不轻的伤。

    
胡九跟在急救车边，急得眼泪都快出来了。

    
胡秋连忙跟了上去询问情况，不管怎么说，对方也是她二叔。

    
我刚想跟上去，可就在我扭头的一瞬间，眼角的余光忽然看见走廊的尽头，一个老太太从那边缓缓地向这边走了过来。

    
我顿时身体一紧，挺下了脚步，因为这个人正是马老太太。

    
马老太太走得很慢，一脸笑盈盈的模样，仿佛是吃了蜜枣儿一样。

    
看到她向这边靠近，我顿时浑身一个哆嗦，感觉到浑身的汗毛都倒竖起来。

    
可我还是连忙挤出一副比哭还难看的笑容。

    
“小阳子，你没事吧？”

    
马老太太笑呵呵的和我打过招呼。

    
“我，我，我没事……”我有些结巴的说道。

    
马老太太顿时眉头一皱，有些责怪了咂了咂嘴。

    
“啧啧，你这小家伙，你这是什么表情？我老人家有那么可怕吗？”

    
“老仙君，我，我没那个意思！”

    
我连忙解释着，生怕老太太一生气，再给我也来一出车祸。

    
马老太太却一点也不计较的摆了摆手。

    
“行了，你小子少跟我打马虎眼，你心里怎么想的我还不知道吗？”

    
心思被拆穿，我的脸色有些挂不住，只能是尴尬的笑着。

    
“这，真是你弄的？”我有些小心翼翼的问道。

    
“咳咳……”

    
马老太太咳嗽一声，“你小子可不要瞎说，不是你让我跟着他的吗？再说了，我可是什么都没干。”

    
话虽然这么说，可是马老太太明显有些心虚。

    
看她这个样子，我顿时就心知肚明，这让我心中的担忧更加的沉重了。

    
仅仅是跟着胡天罡就差点要了他的命，那我以后该怎么过呀？

    
“放心吧，他死不了，就是点皮肉伤，休养十天半个月就可以了。”

    
见我有些心不在焉，马老太太突然脸色一正，肃然的说道：

    
“比起这个，我刚才听到了一些秘密，你想不想知道？”

