    “反弹！”

    墨澜看着迎面而来的茶水随手扔出一个六环的空间屏障法术。

    茶水没入空间屏障之中，在邹鹏面前出现，浇再邹鹏自己身上。

    “六环法术，你晋级六环了？！！！”

    “哦，前段时间顺手就晋级了。”

    墨澜风轻云淡的说道。

    “顺手？等等，你把前面那一句话再说一遍！”

    邹鹏随后抹了一下脸上的茶水，涨红着脸说道。

    “前段时间顺手就.....”

    “再前面那句！”

    “反弹？”

    “再前面！”

    “空间莲花结出了七阶空间莲子？”

    “七阶空间莲子？墨澜，你确定你没说错，还是说我听错了？

    空间莲花本身品阶也才四阶，四阶魔植怎么可能能结出七阶空间莲子来？别开玩笑了。”

    “我和你开什么玩笑。”

    墨澜耸了耸肩，拿出一枚莲子扔了过去。

    “哝，这就是咯。”

    邹鹏接住莲子，稍稍感知之后就猛地瞪大眼睛。

    “看得懂？”

    墨澜疑惑的问道。

    “看不懂。”

    “哦，要的就是你看不懂，你要是看得懂才奇怪呢。”

    “真的是七阶？”

    邹鹏抬头看向墨澜。

    “骗你干什么？我吃了没事花这么多功夫骗你？

    就是七阶空间莲子。”

    “可问题是空间莲花仅仅是四阶魔药，这么可能结出七阶的莲子？

    你把莲花给整变异了？这莲花还有这潜力？”

    陆斌稍稍冷静下来，疑惑道。

    “不是，这莲花本身就是七阶魔植，以前只是因为环境中的空间元素不足，导致空间莲花发育不良，只是相当于四阶魔植。

    给足空间元素之后它就会重新发育，生长至七阶魔药。

    七阶空间莲花结出来的自然就是七阶空间莲子了啊，有什么问题吗？”

    墨澜刚刚说完就发现邹鹏起身了，起身之后二话不说就往外跑去。

    “诶诶诶，没骗你，你跑什么啊！”

    “就是因为你没骗我我才跑啊，我的宝贝莲花被我放在店里、店门口，要是被谁抢了我去哪哭去啊。”

    “啊这.....”

    墨澜重新坐下，笑着摇了摇头，而这时余旭和林斡走了进来。

    “会长，邹鹏怎么了，刚刚看见他风风火火的跑出去，这么急？晚饭都不吃了？”

    “哦，我刚刚告诉他空间莲子的事情了。”

    “然后呢？”

    “他把莲花摆在店里当景观花。”

    “哦，这样啊。”

    林斡恍然。

    林斡自己找了个地方坐下，墨澜看向跟过来的余旭。

    “会长，我这里有几个我问题想请教一下，不知道会长您有没有时间。”

    旁边正在看一个材料的林斡闻言抬起头来说道。

    “他的问题我都看过了，我能解决的解决了，剩下的都是一些我也没法解决或者拿不准的，就让他过来请教，顺便一起探讨一下。”

    “哦，这样啊，我看看。”

    墨澜接过余旭手中材料，第一个问题是关于清洗精神力个人特性的部分。

    余旭已经找到了清洗思路，但在具体研究的时候碰到了一个问题，一个瓶颈。

    墨澜看着陷入了沉思，精神烙印方面他有自己独特的见解。

    而在原本塔灵并未形成，还需要人工授权的时候也曾经用过类似的手段。

    沉吟片刻，墨澜出声说道。

    “关于这个个人意志清楚方面我觉得可以站在精神力主人这方面思考，作为主人.......”

    墨澜大致把自己思路讲了出出来，余旭闻言恍然，而旁边的林斡也来了兴趣，和墨澜交流起来。

    说着说着余旭也偶尔插几句，在他的项目上，他是比墨澜和林斡都权威的存在，自然也有发言权。

    一个问题接一个问题讨论，不一会余旭的所有问题都讨论了一遍，墨澜和林斡并没有直接给出解决方案。

    但在讨论中已经将每一个问题的解决思路都梳理清楚，不存在什么问题了。

    余旭心满意足的离去，墨澜伸个懒腰后看向林斡。

    “林斡，你来是什么事？你不是推衍星盘去了吗？”

    林斡闻言笑道。

    “刚刚下去就碰到个事情，想了想还是拿给你看看。”

    “嗯？什么事？”

    “还记得之前我说的多功能农机吗？”

    “嗯，记得啊，这个项目不错，但因为涉及金纹黑钢的外卖被我驳回。

    怎么，普通金属版发动机制造出来了？”

    “对。”

    林斡点头，倒是让墨澜有些惊讶。

    “这么快？”

    “我也有些惊讶，问了才知道，永恒炽阳有一个了解内燃机和蒸汽机的，他最喜欢在游戏里复刻这两样东西。

    按他的话来说，要是让他穿越到了古代那得瞬间上天。”

    林斡笑着说道。

    “他穿没穿古代我不知道，反正我知道这次是上天了。

    得到我们发动机的详细参数以及大量运行数据之后，这个人直接大胆的完成规划。

    直接将一环的火球术降格为零环的戏法燃烧术，也叫做膨胀术。

    法术节点更少，恒定需要的空间更少，瞬时爆发力降低，爆发力释放成线性释放。

    简单来讲，这个法术简直是为发动机量身定制的，而事实也是如此。

    除此之外，他直接动用了永恒炽阳尝试出来的一种合金配合。

    这种合金是永恒炽阳自身冶炼出来的，属于他们的底蕴之一。

    这种合金金属硬度高、韧性高，也可以承受超过万次零环燃烧术在封闭空间内的冲击。

    材料、法术都解决之后，他就照猫画虎，制造出来了普通金属版发动机。”

    “就是这个图纸吗，的确是个人才，诶，看起来和我们的不大一样啊。”

    墨澜看着看着忽然疑惑的说道。

    林斡闻言脸上露出一丝怪异，一丝佩服。

    “这个图纸是在他照猫画虎结束之后，对发动机改良后的结果，成功提高了做功效率，将发动机的控制性能、能量利用率、输出功率都提升了几个乃至近十个百分点。”

    林斡说到这微微停顿，随即继续说道。

    “我们已经准备改我们的发动机了。”

    “额。”

    墨澜沉默了。

    “好吧，这不只是人才了，这特么是牛逼啊。”

