    他的修为，乃是化元境九重，本身又是天赋不错的天骄，其战斗力自然非同凡俗。

    特别是这个时候的他，一门心思为秦风的安全考虑，根本不会有丝毫害怕的情绪。

    战斗起来，更是拼尽了全力，完全无所畏惧！

    一时之间！

    他竟是拦住了那些摩柯门高手！

    身为摩柯门的亲传弟子，他的战斗力，确实没有想象中那么差劲。

    甚至说！

    他足以碾压不少同境界武者！

    只可惜！

    他遇到了秦风，这个更加妖孽的绝世天才。

    所以，才显得如此差劲。

    最后！

    更是被秦风，动用灵魂秘术，操纵了灵魂，沦为秦风的仆从！

    而这个时候！

    微胖青年，所面临的的对手，乃是七名实力强大的摩柯门高手。

    “他们是护法堂的高手！”

    看着这几名高手的服饰打扮，秦风的脸色，不禁微微一变。

    护法堂！

    乃是摩柯门，所设置的一个特殊组织，拥有不少天才弟子以及高手。

    其主要任务，便是守护摩柯门，维护摩柯门的秩序！

    也正是因为如此！

    他们才会这么快，在第一时间，便赶到了锁神塔！

    而这些护法堂的成员，曾经每一个人，几乎都是摩柯门的亲传弟子，拥有无比强大的战斗力！

    甚至说！

    护法堂里的那些精锐高手，还拥有不输于白玲珑的战斗力！

    由此，便可以想象到！

    整个护法堂的力量，到底是多么的恐怖、强大！

    而且！

    护法堂，乃是由陈易长老所管辖。

    那步轻龙，也正是凭借这一层关系。

    才拥有竞争下一任门主的底气，才会被整个摩柯门的高层看重。

    如果不是因为白玲珑，有一名强大的半步问鼎境师父撑腰。

    甚至都没有资格，去与步轻龙进行争夺！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    虽然，在这个时候，那一名微胖青年无所畏惧，爆发出了前所未有的实力。

    奈何！

    护法堂的这几名高手，同样也不是软柿子。

    没交手几招，那微胖青年便开始处于下风，被打得节节败退，身上也受了不少伤势。

    “哼，去死吧！”

    猛然地！

    其中一名护法堂高手，抓住微胖青年的一个失误。

    竟是狠狠轰出一拳，砸向了对方后辈。

    这一拳之力，看上去非常普通寻常，但实际上，却蕴含着可怖的力量！

    在那一瞬间！

    四周的虚空，都因此猛然裂开，爆发出一道道雄浑无比的真元波动！

    仿佛！

    方圆百米之内的一切东西，都即将被这一拳，尽数轰碎一般！

    “噗嗤！”

    “嘭！”

    那一名微胖青年时，受到了如此恐怖的一拳，顿时面色惨白，喷出一大团血雾。

    而他整个身体，完全不受控制，径直倒飞了出去。

    手中的长剑，更是掉落在地上，发出一阵阵嗡嗡的剑鸣声……

    “蝼蚁一般的废物，也敢跟我们动手！”

    看着在地上，挣扎不已的微胖青年。

    那一名护法堂高手，不禁轻蔑的嘲讽道。

    “不好！”

    然而！

    他这一句话，才刚刚说完。

    他的整个表情，便猛然大变，如同遭遇到了什么，最可怕的事情！

    “轰隆！”

    也就是这一刻！

    一道无可匹敌的力量，竟是从那虚空中，轰然垂落而至！

    犹如！

    九天银河落下一般！

