    浮空中骑着小火龙，逐步接近而来的黑袍御兽师。

    使得陆地上的玩家，震惊之余，又觉得十分熟悉。

    之前在恶魔洞窟已经跟张奕交过一次手，并且手下一支千人团差点全军覆没在其之手的日月星辰，立马反应过来：

    “又是他，那个人族御兽师，一诺倾城！”

    在场日月教的玩家，有不少之前在副本里死于张奕之手的。

    再次看到这个以一当千，无可匹敌的骑龙的人族御兽师，纷纷惊恐不已。

    除此之外，最为惶恐的，莫过于魔族第一世家玩家了。

    在此之前，已经两次折服于张奕之手，差点屎都要被打出来的混世魔王，脸色大变：“我……靠！他又来了！”

    一旁，并未接触过张奕的举世无双，不解道：“他是谁？”

    “他是魔鬼！”

    混世魔王大惊失色道：“跑！赶紧跑！相信我，这家伙绝对比日月教的人可怕一万倍！相信我！！”

    “兄弟们跑啊！”

    魔族第一世家与举世的玩家四分五裂，四散而逃。

    现场一片混乱。

    魔族世家跟举世的人不知道，但是日月星辰可是非常明白：一诺倾城这一次，是冲着他们日月教来的！

    也顾不上魔族世家跟举世的人了，深知张奕有着如何强大战斗力的日月星辰，连忙号令：

    “所有人散开，找地方隐蔽，战士骑士保护后排，不要让他们被秒！”

    “法师射手注意他的行迹，给我预判攻击，集火秒了他！”

    话音刚落。

    张奕已经骑着小巴，迈入射程。

    红光闪烁，烈焰燃烧。

    全体pk模式与星火燎原，同时开启。

    下一刻，挥动星之权杖，直接发动攻击。

    轰轰轰！

    火球术，冰冻术，极光术。

    三道单体技能一气呵成，配合多重攻击，同时命中陆地九个日月教的法师射手玩家。

    下一刻，金色闪电链刚好同时锁定那九名被打残的玩家，一个个20-30万的超高伤害，直接将他们秒杀。

    知道张奕骑龙飞的快，直接锁定张奕攻击，必然无法命中。

    陆地上，日月教的法师射手玩家便进行预判攻击。

    然而对于一个从八年后重生归来，意识超前的人来说，日月教玩家的预判攻击，不过都是一些小把戏，不值一提。

    张奕一手反预判，不走常规路，驾驭小巴无规则飞行，完美避开那些法师射手的攻击。

    随而。

    地火燎原，流光灭，亡灵风暴，冰天雪地。

    好几道群体技能覆盖全场。

    人品爆发，同时触发【地狱龙焰】与【地狱龙息】。

    炙热龙焰与银灰色龙息的大范围双重袭卷之下。

    地面，上百道白光冲天而起，照亮黑夜。

    大块区域内，日月教的玩家全部被秒。

    然而，同样置身在这个范围内，遭到龙焰与龙息袭卷的魔族第一世家与举世的玩家，却是毫发无伤！

    以为自己就要死掉的混世魔王，看到四周被龙焰袭卷过，一片焦炭痕迹的地面上，一地的掉落物。

    接着又看到自己跟队友毫发无伤的伫立其中，不由得一阵错愕。

    抬起头看着空中的张奕，发现他锁定的攻击目标，全都是日月教的玩家！

    徒然，混世魔王想起昨晚在副本里，张奕也对他们开启了锁血保护模式。

    这家伙，到底想干什么？

    就在混世魔王百思不得其解之时，一旁的举世无双说道：“那家伙看来跟我们是一个阵营的，好机会，兄弟们，跟他一起杀！”

    说着，原本正打算逃跑的举世玩家，纷纷随着举世无双一起，对周边日月教的玩家展开攻击。

    片刻，魔族第一世家玩家也加入战斗。

    张奕的出现，对于魔族世家与举世来说，有如神助，直接扭转战局。

    换句话说，即使没有这两家，凭借张奕个人实力，对付日月教区区千余人，也绰绰有余。

    配合这两大家族玩家，日月教的玩家，根本无从抵抗，死的死，伤的伤，瞬间被击溃。

    不多时，日月教千余名玩家，便已经伤亡过半。

    人群中，日月星辰暗感不妙，随手一剑斩翻身前一名举世战士玩家，随而领着一帮手下，试图杀出一个突破口，然后撤退。

    就在这时。

    哗！

    一道银色流光袭卷而来，将前方好几个日月教玩家掀翻在地。

    视线中，身着火甲的龙血骑士，手握龙王枪与护盾，逼近而来。

    “杀！”

    日月星辰身边，好几个日月教的战士玩家冲向龙血骑士。

    可是还没接近过去，就被龙血骑士身后的亡灵弩手，以乱箭射杀！

    日月星辰往后倒退两步，大惊失色。

    准备换个方向逃跑。

    刚刚转身。

    “轰”的一颗法球将他轰倒在地。

    转眼，张奕骑着小巴坐落在日月星辰身边。

    目光冷视倒在地上的日月星辰，张奕突然问道：“清明雨上提前操控第三只魔兽的机遇，是怎么来的？”

    并没有回答张奕这个问题。

    日月星辰眼底的畏惧之色转瞬即逝，威吓张奕：“他们已经是死路一条，与他们为伍，跟我日月教为敌，你不会有好下场！”

    张奕冷声道：“我问你，清明雨上第三只魔兽机遇，从何而来。”

    日月星辰迟疑了一下，说道：“你真的想知道吗？”

    说着，日月星辰站起身来，缓步走近张奕。

    “我可以告诉你。”

    就在距离张奕只有一步之遥时，忽然提剑，发动冲袭。

    噗——

    连人带剑，居然直接从张奕体内穿了过去！

    开启【龙皇附体】，进入无法选中状态的张奕，抽身，毫不犹豫的发动火球术，击中日月星辰。

    一道高达60多万的暴击伤害，居然没有直接秒掉日月星辰，打的他还剩下一丝气血！

    不愧是原三级主城永夜城天榜排行第十的顶级高手，这家伙身上的装备，十分精良。

    走位也不错。

    张奕转手准备补杀他的极光术，被他跃身躲过。

    “挺能躲啊？”

    年轻人不讲武德！

    言罢，张奕直接一道范围技能流光灭，无视日月星辰的走位，将他连同周围一大片残血的日月教玩家，一同秒杀！

    哗！

    白光亮起。

    只见得一把银光大剑掉落在日月星辰死亡消失的地方。

    张奕走过去，将它捡起：

    【斩神剑】（+17）（100级11星战士武器）！

