    “纽盖特你疯了吗？”

    “你想挑起海军和海贼的大战吗？”

    看着脚下破碎的军舰残肢，战国双眼通红的盯着白胡子。

    战国实在想不懂白胡子怎么会突然出手，这根本就不符合白胡子一直以来的人设，难道他就不怕和海军交战自己的家人们死伤殆尽吗。

    他怎么敢啊，他怎么敢！！！

    这个白胡子，战国感觉自己看不懂。

    “战国，你们海军已经杀了老夫这么多家人了，今天就用你的脑袋来收收利息吧。”

    听见战国的话白胡子眼中的怒火更盛了，到了这个时候还敢用老夫的家人来威胁老夫，今天不杀了你老夫就不是白胡子。

    同时拎起从云切就向着战国冲了过去，人来半空中白色的光芒就已经照亮了天空。

    “纽盖特，你来真的。”

    见到白胡子真的冲过来了，战国也冷静下来了，转身就掏出了电话虫，一边带着剩下的海军将领往大海跑，一边快速的拨打黄猿的电话虫号码。

    见战国要跑白胡子直接骑上了马尔科的身体，不死鸟带着治愈身体的火焰，化做战国不敢直视的梦魇飞上了天际。

    布鲁，布鲁～

    布鲁，布鲁～

    回头看了一眼追上来的骑鸟骑士，战国肝胆欲裂只恨自己少生了两条腿，一边跑一边祈祷着黄猿赶紧接电话。

    虽然战国心理也清楚自己肯定跑不过骑鸟骑士白胡子，恐怕根本就没有办法坚持到黄猿过来了，但总是要给自己一点希望不是吗。

    ......

    海军总部

    中午的时间已经到了，战国的办公室里除了正在布鲁，布鲁～的电话虫以外一个活物都没有，本来应该坐在沙发上的黄猿已经消失不见了，只剩下一卷报纸还留在桌面上。

    因为到中午的午餐时间了，这个时候黄猿从来都没缺过席，因为大将的伙食绝对没得挑。

    黄猿感觉自己最近瘦了不少，这个宝贵的午餐时间可不能错过了。

    ......

    布鲁，布鲁～

    布鲁，布鲁～

    本来应该是求救信号的电话虫声，此时在战国的耳朵里反而是催命声。

    快点接起来啊，快点接起来啊。

    黄猿你到底在干嘛，快点接电话啊。

    砰！

    看着身后白胡子越来越近了，战国也没有时间在想太多了，索性就直接放弃了召唤黄猿，把电话虫扔到了海里，转身一个金光闪闪的拳头就反身锤了上去。

    不过不是锤骑鸟骑士白胡子，而是锤向白胡子身下的马尔科。

    战国很清楚自己的状态根本就不可能是白胡子的对手，但白胡子也同样不会海军六式不能在空中飞行，那只要把马尔科击落大海的话那一切就都结束了。

    两个旱鸭子在大海上还敢嚣张，掉到海里去淹死你们两个王八蛋。

    不过以白胡子的战斗经验来说，怎么会不防备战国的这一招，或许可以说这就是白胡子特意给战国留的陷阱。

    只见马尔科一个白鹤亮翅就把白胡子抛向了半空，随后用它那四个指头的大脚趾就一个凤凰印踢了上去，同时半空中的白胡子双手在空中虚锤，恐怖的震动力量甚至让世界都为之颤抖，虚空中一股不知名的恐怖力量凝结在大气中，甚至直接撕裂了大气形成了一片巨大的蜘蛛网。

    马尔科根本就没有恋战，凤凰印接住战国的冲击波就借力倒飞了回去，紧接着白胡子的震动能力毫无保留的击打在战国的身上。

    哇！

    在被白胡子击中的一瞬间，战国只感觉十丈金身都要四分五裂了，一口鲜血更是直接从战国的口中喷涌而出。

    紧接着就是扑通一声，战国已经被白胡子击落到大海里。

    马尔科也一个回旋重新飞到了白胡子的身下，接住了高空坠落的白胡子。

    “老爹。”

    看着恢复平静的海面，马尔科有些忧虑的叫了白胡子一声。

    战国是恶魔果实能力者，落到大海里肯定就没有活着的希望了。

    刚才在跟着白胡子出来的时候，马尔科也是一腔热血，但这个时候战国真的死了马尔科反而担心起来了。

    这可是海军元帅啊，死在白胡子海贼团手里，海军肯定不会善罢甘休的。

    虽然白胡子海贼团的实力很强，但也没办法和拥有五名大将，两名候补大将加上还有海军英雄卡普在。

    就算是之前四皇团合力都没拿下海军，现在只靠白胡子海贼团一个势力，根本就不可能是海军的对手啊。

    或许...这次老爹真的冲动了。

    “走吧马尔科，是时候让这片大海知道谁才是真正的王者了。”

    白胡子却没有表现出一点担忧的样子，在听到战国到来的消息后他已经下定决心把战国留下了。

    他是旧时代的残党，这片大海已经没有能承载他的船了，那倒不如趁这个时候为孩子们铺一条路。

    战国只是一个开始，这片大海既然已经乱起来了，那就彻底乱起来吧。

    或许这片大海真的应该在出现一个王者了，白胡子感觉艾斯就很合适，不光是罗杰的原因更是白胡子海贼团需要一个海贼王的带领。

    这片大海也需要一个王者带领他们推翻这个畸形的世界，世界政府的王位已经稳坐了800年了，现在也应该换换人了。

    可怜的战国还没有说出自己来的目的就魂归大海了，只能说今天是他命里该绝，他算计了一辈子的人心这次终究是算差了一次。

    可惜对于他来说，这一次就是永久了。

    “走，回去为家人们祭奠，这只是开始后面还会有更多的人来为他们陪葬的。”

    下定了决心的白胡子这一刻完全改变了自己的形象，从温暖的知心爸爸变成了一个彻头彻尾的大海贼。

    或许说这才是他本来的样子，这片大海上好好先生根本就活不久。

    如果白胡子真的是好好先生的话，他早就在洛克斯的时代死无葬身之地了。

    弱小在某些意义来讲就是原罪，更何况是心灵上的软弱呢。

    “好，老爹。”

    这一刻的马尔科忽然感觉背上的老爹又些陌生，甚至本能的感受到了一丝丝的恐惧。

    但很快眼神就坚定起来了，不管老爹是如何打算的，自己都是老爹养大的，他都是我的老爹。

