 于师姐看了陈飞一眼，表情略微犹豫了一下，最终轻轻咬了咬嘴唇，压低声音道：“陈先生，如果您不介意的话，等下可以和我们一起行动。”

“呃？”

陈飞有些意外的看向于师姐。

于师姐声音压得更低，解释道：“陈先生，这次出门之前，我师父给了我一柄冰属性的剑，叫做寒霜之刃。

有了这柄剑，我能探查的范围，要增加不少，能达到两百米，到时候寻找寒玉冰，要方便很多。”

“师姐，是将寒霜之刃都给你带来了，太好了吧！”

“两百米，比我的十米范围大多了，那我们要走运了。”

韩靖和段师妹兴奋无比。

陈飞微微一愕之后，脸上露出一抹笑容，心中微微有些感动。

看来，这位于师姐，品性还是很不错的。

在冰封绝境这种穷凶极恶的环境中，竟然在自己面前自爆宝物，将寒霜之刃这种好东西曝光出来。

如果陈飞真的有歹心，想要抢夺寒霜之刃的话，以他们三人的实力，根本没法阻拦陈飞。

轻叹一声，陈飞看向于师姐，轻轻笑了笑，道：“多谢。

你们的好意，我心领了。

不过，我还有任务，恐怕不能和你们一起行动了。”

“啊，陈大师，您要走啊！”

段师妹恋恋不舍。

“陈大师，竟然师姐都主动说了。

您就不要客气了。

您放心，找到寒玉冰，我们让您拿大头。”

韩靖也出声道。

陈飞见状，摇摇头，笑道：“多谢你们的好意。

我不是客气，是真的还有任务在身。”

“既然如此，那我们就不挽留了。

一路过来，多谢陈先生您的照顾。”

于师姐感谢道，“如果您有什么需要我们的地方，尽管吩咐，我们最多在十五六公里处，不会继续深入了。”

“嗯，我会的。”

陈飞点头道，“你们也自己保重，注意安全。”

说完，陈飞摆手告别，正式和三人分开了。

于师姐带着韩靖和段师妹，避开人多的地方，去探查寻找寒玉冰去了。

陈飞则是继续深入，同时观察着周围的情况。

显然，十多公里到二十公里这片区域，是绝大部分武者聚集的地方。

这里很多地方，都被挖得不成样子，很多人更是因为争夺地盘而大打出手。

陈飞放开了冰意，一边吸收这里的冰意进行修行，一边探查冰层，寻找隐藏的寒玉冰。

一路走到十八公里处，陈飞的冰意，已经吸收到了一百二十道。

探查的范围，也扩大到了将近五百米。

一路探查过来，陈飞还真在一些冰层中发现了寒玉冰。

不过，基本都是零星的一两块，而且都在冰层深处，再加上人多眼杂。

陈飞并不像浪费功夫在这种地方开采寒玉冰。

继续前进，越过二十公里的界限，陈飞明显的观察到，到这里的武者人数就少了许多。

周围冰道之中，开采挖掘的痕迹，明显的少了许多。

陈飞沿着冰道继续深入，同时感觉到，周围的寒意越来越浓了。

一丝丝冰冷的寒意，好似利剑一般，要穿透陈飞的皮肤，刺入到他的骨髓之中。

不过，陈飞激发了冰意，一边挡住寒意，一边吸收这刺骨的冰意用于修行，可以说是一举两得。

走到大概二十四公里位置的时候，这里的人更少了。

陈飞忽然脚步一顿，停了下来，身体轻轻一转，看向冰道左侧一个分支的小坑道。

“没想到运气不错，这么快就发现了好东西。”

陈飞心中庆幸，嘴角露出了一抹笑容，走了过去。

刚才，在他不断的用冰意探查的过程中，他发现在侧面的分支小坑道冰层一百米左右的地方，竟然有一团寒玉冰的存在。

只是因为埋藏地点有些偏僻，很难被人发现。

观察了一下，发现身后没有跟踪者，陈飞身体一拐，进入了小坑道之中。

利用冰意的探查，找准地点，陈飞右手凝聚火意，一团灼热的火焰，朝坚硬的冰层炙烤了起来。

火意不适合在这里用来探查寻找寒玉冰，但用来破冰显然就是很方便了。

在陈飞恐怖的火意炙烤之下，冰层不断的熔化。

不到一刻钟，陈飞就在冰层下一百米的地方，找到了那一团散发着寒意的晶莹剔透好似美玉一般的幽蓝色冰块。

收起火意，陈飞将这一团冰块拿了起来。

瞬间，一股寒意顺着手掌涌向陈飞身体各处，好似要将他完全冻僵一般。

“是寒玉冰。

这寒意，果然恐怖。”

陈飞感慨着，同时激发真元，护住了身体。

这不过巴掌大一团的冰块，陈飞查看了一下，一共有二十四方寒玉冰。

第一次进入冰封绝境，第一次出手，就有如此收获。

陈飞已经比很多人要幸运了。

“开门红，不错！”

陈飞笑了笑，没有将寒玉冰收起来。

反倒是双手各自握住一块寒玉冰，盘坐在地上，直接开始打坐修行了起来。

原来，陈飞是准备吸收利用寒玉冰内的冰意，提升自己的感悟的冰意，让自己探查的范围更广。

修行没多久，陈飞就感到丹田内，树苗状的丹核中，那根代表着冰意的树枝，开始迅速的生长起来。

刚才一路过来，陈飞大概将感悟的冰意数量提升到了一百二十道。

而现在，吸收完毕两块寒玉冰，陈飞感悟的冰意，直接提升到了两百二十道。

几乎一块寒玉冰，就能让陈飞感悟五十道的冰意，可谓速度奇快。

感受到这奇快的速度，陈飞越发的激动了。

随手将刚刚吸收完冰意，已经碎裂开来的两块寒玉冰丢掉，顺手又拿起两块寒玉冰，继续修行了起来。

一块又一块的寒玉冰，接连被陈飞吸收完毕，碎裂成一块块晶莹剔透的普通冰块。

不知过了多久，陈飞足足消耗了十二块寒玉冰，将这次的收获直接消耗了一半。

而此刻，他体内感悟的冰意，已经上涨到了七百道。

本来，按照之前的计算，升到七百二十道冰意，只需要十块寒玉冰就足够了。

但修行到后来，陈飞发现，或许是吸收了太多寒玉冰的冰意。

后续用一块寒玉冰感悟的冰意，数量慢慢变少了。

刚开始，一块寒玉冰大概能感悟五十道冰意。

但现在，一块只能堪堪感悟四十道了。

 