    “那些天魔君王已死，全面出击，尽量活捉那几个把天魔引來的家伙！”

    那座城市的大门打开，一大群人从里面冲出，发出一阵阵中气充足的吼叫，气势十分雄壮。

    段崇急忙对沈翔说道：“这些家伙交给我，你们先走！”

    对付天魔沈翔在行，但对付这些古老势力的强者他却不行，他的镇魔圣力克制不了这些家伙。

    云小刀他们已经和那些天魔厮杀起來。

    “你们这群虚伪的邪魔，别以为沒人能克制你们了！”段崇猛的飞跃到空中，掌风如龙，打向一个攻來的长老级人物，那种无形但却非常强势的力量，将那长老瞬排成一大片碎肉。

    段崇刷的又一闪，出现在一群正冲向沈翔他们老者前面，一脚踏入地面，只见大地突然产生一股极强的吸力，那些老者和天魔眨眼间就有一半身体陷入泥土之中！

    炼狱之陷，这可是段崇非常厉害的武功！

    “炼狱之刃，狂花乱舞！”段崇双臂张开，胸膛突然膨胀起來，身体猛的震动，一阵暴虐的力量涌出來，形成无数把能量凝聚的刀刃，如同一阵海浪，朝前面那些半身陷入地面，动弹不得的老者和天魔席卷过去。

    无数把能量化成的气刃，疯狂乱舞地冲刷着，所掠过的地方，都化成一片肉碎，在那瞬间，一阵阵血雾喷涌着，那些被陷入地面的人和天魔根本无法动弹，无法使用力量！

    只是瞬间，那多个古老势力的老辈和一片天魔全部被扫平，只留下半截身体陷入泥土之中，那场面可谓是血腥之极，就连沈翔都浑身发寒。

    “这老家伙，这么血腥的一招，名字竟然这么文雅！”朱荣看见那一地的血肉，脸上一阵呕吐感：“拜他所赐，我至少几个月不想吃肉了！”

    那些古老势力的高层目睹了这一切，脸上的肌肉疯狂抽动着，段崇的出现让他们意想不到，实力这么强大，只有之前那死去的紫月掌教才能对抗，但那紫月掌教却离奇的死在沈翔的手里。

    沈翔身上圣光大振，四周的天魔不敢靠近，云小刀他们跟在他身边，根本不用出手，就可以轻松行走在天魔群之中。

    “嘎嘎……这种大场面我竟然迟到了。的笑声回荡在天地间，随着这道声音出现，天地间仿佛突然变冷了几分，天空中的魔云翻腾得更加厉害，一阵阵吹袭着这血腥的大地。

    “是鬼圣，赶紧逃！”段崇脸sè大变，对着沈翔他们狂吼起來。

    “跑不了的，这小鬼有青龙屠魔刀，我要定他了！”

    沈翔跟前突然出现一个带着兜帽，满脸皱纹的透背老人，这老人沒有眼睛，那里只有两个空洞，看起來很是吓人，他身上的鬼气让云小刀他们脸sè发白！

    “老鬼，别放肆！”沈翔身上的镇魔圣力暴涨，身体的金sè霞光激來，让那鬼圣后退了几步。

    段崇此时已经急忙冲了过來，但却突然被几个古老势力的强者缠住。

    “你是段崇，我认出你來了，老盗墓贼，受死吧！”说话的是一个飞仙门的老辈，实力很强，但却比段崇弱一些，不过他们几个人联手，可以和段崇一战。

    段崇大怒，但就算他心急也沒用，这几个古老势力的强者联手，让他脱不了身！鬼圣的实力他很清楚，虽然沈翔对付天魔君王很轻松，但是对付鬼圣就难说了。

    “小家伙，你敢在我鬼圣面前放肆，我会让你明白有时候死也是一件很快乐的事情。”鬼圣的声音无比，一只枯老的鬼爪朝沈翔探了过去。

    沈翔立即放出镇魔圣印，让镇魔圣印变得如同一面盾牌这么大，让那个对着鬼圣，然后先前一冲！

    听见鬼圣发出一声凄厉的嚎叫，回想天际，仿佛恶鬼出世一般，让所有人心中发毛，背脊发凉。

    “你们快走！”沈翔对云小刀他们说道，虽然刚才让鬼圣吃了不小亏，但他知道凭他在的实力，就算用镇魔圣印，也只能暂时拖住这个鬼圣。

    这鬼圣的实力果然可怕，沈翔和段崇都沒有算到这个家伙会突然出现，实在是个异数。

    沈翔击退鬼圣，他刚才那一击让鬼圣心中惶恐，此时他对那种力量非常恐惧，如果不是他看出沈翔目前的实力还无法发挥出那块圣印的力量，他恐怕早就逃走了。

    云小刀和朱荣他们也抓准机会离开，他们知道留下來只会拖累沈翔和段崇。

    沈翔拿出青龙屠魔刀，把镇魔圣印的力量和青龙屠魔刀融合在一起！

    鬼圣再次扑击，那枯瘦的手突然变成森森的白骨爪子，鬼气缭绕，再次抓向沈翔的胸膛和头颅！

    沈翔毫不示弱，迅猛的劈出一刀，一阵金光从刀身喷涌出來，化成一条咆哮的金龙，金龙出现，龙口咬着那鬼圣，推着鬼圣那驼背的身躯后遗。随后金龙化成一个古老的

    这个是古字，看起來像是由一条龙组成，虽然看起來和原本的有所不同，但这个却和之前一样，自然而充满灵韵，仿佛这个字里面蕴含着天地道法一般，威力无穷！

    鬼圣嚎叫着飞了出去，而沈翔刚才那刀也用尽了力量，四周有数十万天魔被刚才那神圣无比的光霞净化！

    沈翔已经非常虚弱，而鬼圣却沒有完全被击败，段崇依然被几名强者牵制着，无法即使去施救。

    “哈哈……”鬼圣的笑声再次传來：“好小子，够厉害的，但你到底还是太嫩了，如果再给你几百年时间，说不定我刚才早就玩完了，现在你死定了！”

    鬼圣化成血红的影子，扑向沈翔，云小刀和朱荣他们立即返回，想用尽自己的力量去救沈翔！

    天空中突然震响隆隆之声，只见一只带着逼人的巨大黑sè手中拍下，压在那鬼圣身上！

    “魔主……轻饶命！”鬼圣发出了一声杀猪般的喊叫，随后便被那从天而降的黑sè巨手打得灰飞烟灭。

    沈翔看得惊呆了，这魔主的实力也太恐怖了，一掌打死那个鬼圣！

    “完蛋了，是天魔大军的主人，沒想到会把这家伙惊醒！”段崇的声音充满绝望与恐惧。