
萃浓和清漪打定主意，便草草收拾了行装。清漪只带了那几身女装、那支芙蓉簪子和一本《心经》。

女子出门在外，终究是有所不便，清漪换上了灵渊的衣衫，大了许多，但她巧妙地用腰带给系住了。萃浓倒是没换，也无衣可换。她本是丫鬟，就算不穿男装，被人看了去，也没太大妨碍。

二人又寻思着下山之后都要用到银两，便去陌宁房内取了些许。水月庵里虽鲜少有什么香油钱，但沐府派人送来的银两都被陌宁随手放在房内。是以，这二人轻易便寻到了。

她二人从不为生计操心，也不知自己到底拿了多少，只觉得沉甸甸的一小包，想必是不少。

清漪又留书一封，向陌宁说明了离山原因，并保证自己会早早归来。

离别之际，她对着师父的房门跪了下来，恭恭敬敬地磕了三个响头，心中默想道：师父，芜儿从未忤逆过您，这一次，就请您原谅芜儿的任性吧。

一切事毕，二人便匆匆下山了。

至于那些暗卫，清漪只是吩咐她们好好守山，再无旁的指示了。

清漪只觉得一颗心无比的激动，她每走一步，就仿佛离灵渊更近一步。

就这样，她怀着一颗雀跃的心走下山来。到了灵山脚下，并无车马，二人又走了小半日，才走到梨花落。

这市集清漪只来过一次，却全是美好的回忆。往事历历在目，她和萃浓走过一条条的街道。虽是回忆，却终究没有伤感。

二人寻了家面馆，要了两碗面。

这家面馆的人特别多，清漪和萃浓等了许久，也没有上面。萃浓性子急，叫嚷道：“小二，我们的面呢！”

“来了来了，这就来了。”

然而这一声应了，却还是没等到他们的面。萃浓顿时恼了起来，对着桌子拍了起来，她是有功力在身的，瞬间便把那桌子拍裂成了两半，对着里面呵斥道：“我们的面再不上，姑奶奶就把你们的店给砸了！”

果真还是拳头有威慑力，那两碗面立马恭恭敬敬地被送了上来，那小二的态度像对待老祖宗一样，“烦请二位移步旁边的位置。”

废话，桌子都被拍成了两半，不移步还能好好地吃面么。

谁知刚要移步，竟发现所有的位置都坐满了人。这三人同时怔了怔。只听得旁边位置上的人说道：“要是公子不嫌弃，就来我们这桌将就将就。”

清漪抬头看去，是两个年轻的公子，眉清目秀，衣着华丽。明明从未见过，却无比的熟悉。倒像是相处了许久的人似的。这种感觉真是奇妙。

清漪对着二人笑了笑，便招呼着萃浓坐了下来。

小二放下面，又去招呼其他客人了。

清漪先是对二人表达了谢意，又随口问道：“最近可是有什么节日么？”

那位稍稍年幼的公子开口道：“这倒是没有，在下听说是一位官家太太遍寻名医，想必这些人都是往沧禁城内赶的吧。”

清漪点头，原来如此。

那位公子又道：“不知公子怎么称呼？”

清漪怔神，想了一想，道：“在下木芜。”

“不知是哪两个字？”

“草木的木，荒芜的芜。”

那人道：“名字好是好，就是有些凄凉了。”他笑了笑，对身边那个年长的公子说道：“表哥，这位公子姓‘木’，我也姓‘沐’，说不定还是本家呢。”

他又对着清漪笑了一笑，道：“我的这个‘沐’字，可不是草木的‘木’，而是沐浴的‘沐’。”

清漪心里忽然跳了一下，她望向萃浓，发觉萃浓的神情也凝重起来。

那沐公子继而说道：“在下沐清凌，这是表哥秦翛然。”

清漪瞬间愣住了，怪不得她觉得眼前的两人似曾相似，再熟悉不过。这分明就是他弟弟和表哥啊。

虽然时隔八年之久，个人的容貌已然大变，但是感觉却从未变过。

清凌见眼前二人发愣的样子，忽然觉得有些奇怪，仔细想想自己方才说过的话，并无不妥。便问道：“二位这是怎么了？”

清漪道：“沧禁沐家，江南秦家，都是名门望族。今日得见两位公子，也是在下三生有幸。”

秦翛然性子木讷，一直未吱声，此刻却“咦”了一声　，道：“木公子怎么就知道我们便是沐家和秦家的公子？”

清漪略略一想，回道：“沐姓和秦姓虽多，但是有联系者甚少。这沧禁沐家和江南秦家的主母是姐妹，故而有中表之亲。且说秦家的公子今年十八有余，沐府的少爷也有十五，二位不及弱冠，锦衣华服，故而在下有此猜想，也不知对也不对？”

秦翛然显然掩盖不住内心的激动，道：“十分正确，公子真善于察言观色啊。”

察言观色倒是过高的评价了。若不是这二人自报家门，清漪绝不会猜到二人的身份。她自幼与他们熟稔，能在短时间内说出这些，自然不费吹灰之力。

清凌也对清漪很赞赏，既然坦白了身份，他便问道：“还不知道这位姑娘芳名呢？”

萃浓自从听了清凌的名字之后，便一直低头不语。方才还凶神恶煞的，现在竟变成了一只软绵绵的小白兔。

清漪只好回道：“这是家妹，木萃。”

清凌蹙眉，继而笑道：“我幼时有一个玩伴，叫做萃浓，也不知和姑娘是不是同一个字？”

萃浓见清凌提及自己，忙答道：“是同一个字，草字头的萃字。”

许是萃浓的反应太过明显，清凌一怔，但见得萃浓又迅速低下头去，并不断拿眼神偷瞄自己，不禁爽朗地笑了起来。

端起手边的一杯酒水，喝了一口，笑道：“姑娘还真可爱，这性子和我们家的萃浓倒是挺像。”

萃浓头更低了，清漪道：“我这个妹妹平日里野惯了，还请二人莫要见笑。”

清凌道：“我最不喜欢扭捏作态的人，萃姑娘为人直爽，木公子行为大方，这个朋友我算是交定了！”

清漪道：“好！从今以后咱们便是朋友了。”

秦翛然此刻也开口道：“快吃饭吧，你们看看这一桌子的菜都要凉了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652462"  chaptername="第28章  手足再见（1）">加入书签</a>
</div>
