    听到不远处突然传来的声音，正在对峙的两方都愣住了。

    所有人下意识地同时向着声音传来的方向看了过去。

    只见林夜和唐三正走过树林，来到了空地上。

    “林夜老大！”

    看到林夜，七舍的所有孩子顿时都激动地大喊道。

    “林夜，你来了！”

    小舞也很是高兴。

    虽然她也不怕萧尘宇，但是林夜的实力比她强，林夜既然到了，那么他们七舍在这场和走读生的决斗里就不可能会输了。

    “你就是工读生的老大？”

    看到林夜，萧尘宇眼睛有些微眯。

    和一般的工读生相比，林夜给他的感觉实在有些不同。

    这还是他第一次看到，竟然有工读生在帅气上不逊色于他。

    “没错，我就是七舍的老大，你们想要和我们决斗？”

    林夜上前几步，走到了小舞身旁，看着萧尘宇，淡淡道。

    “没错！我们想要和你们决斗，如果你们输了，这个叫小舞的丫头，就要给我当宠物兔！”

    萧尘宇咧嘴一笑，指着小舞，道。

    “决斗我们可以接受，但是你们的赌注呢？”

    林夜看向了萧尘宇，缓缓开口道。

    “呵呵，如果我们输了，那以后我们就任凭你们差遣！”

    萧尘宇顿时一笑，拍了拍胸口，道。

    “这个赌注，我们同意了，不过只希望到时候你们不要反悔，赌注已经立下，如果你们反悔的话，就别怪我对你们不客气了！”

    听到了萧尘宇的赌注，林夜点了点头，但却也眼睛微眯，看着萧尘宇的眼神中，带着些许警告的冷意。

    “输？”

    但是对于林夜的话，萧尘宇不屑一哼，显然有些不以为然。

    “既然赌注已经立下，那这场决斗怎么进行，是乱战，还是各自派出代表进行决斗来定胜负？”

    看着萧尘宇，林夜问道。

    “当然是派出代表进行决斗了！如果是乱战，万一有人受伤，学院那边要是知道了，我们可就要吃不了兜着走了，但如果只有一部分人在决斗里受伤，就算学院问到，我们也可以用切磋作为借口！”

    萧尘宇很是理所当然地说道。

    对于如果在规则范围内避开学院的规章制度，作为在诺丁学院称霸已久的学院小霸王，他可是经验丰富。

    “好！那决定的局数怎么定，是三局两胜，还是五局三胜？”

    林夜又问。

    “这个你们决定就行。”

    萧尘宇很是不屑地摆了摆手。

    在他来看，他们走读生的整体实力远高于工读生，不管走读生怎么挣扎，都绝对难逃落败的命运。

    “五局三胜，五局三胜吧！”

    在萧尘宇说完后，身旁，小舞顿时蹦跳起来，兴奋地大喊道。

    她就是一个喜欢热闹，有事不嫌大的家伙，三局两胜只能派出三个人那太无聊了，肯定是五个人出场决斗更加有趣！

    “好，那就五局三胜！”

    听到小舞的话，林夜也没有反对，而是直接就答应了。

    不管是三局两胜，还是五局三胜，林夜都丝毫不放在心上。

    因为林夜有足够的自信，他一人就足以横扫整个走读生团体。

    所以不管是三局两胜，还是五局三胜，对林夜来说都没有任何问题。

    “好，那就五局三胜，你们派人吧！”

    决定好了决斗的规则，萧尘宇说完，便带着手下的人退到了一边。

    “林强，你上！”

    在退到了一边后，萧尘宇顿时转头看向了身后，对着一个身材干练，皮肤略黑少年说道。

    “啊！我吗？”

    听到萧尘宇的话，林强有些不确定地指了指自己。

    “当然是你，难道还要我这个老大第一个上？行了，别废话了，快上去！快上去！”

    萧尘宇挑了挑眉，有些不耐烦地摆了摆手。

    “哦！”

    在萧尘宇的催促下，林强挠了挠头，走出了人群，来到了中间空出的空地上。

    “我们这边已经派人了，该你们了！”

    看到林强已经到场了，萧尘宇看向了林夜，说道。

    “我上！我上！”

    听到萧尘宇的话，小舞顿时就跃跃欲试起来。

    “别闹！对面还没派出高手呢，我们最后压轴，王圣，你觉得应该谁上场？”

    林夜皱了皱眉，打断了小舞，转头看向了王圣。

    相对于刚入学的他，肯定还是王圣对于七舍学员的实力更加了解。

    “嗯……让徐达上吧，徐达的实力和林强差不多。”

    王圣想了想，转头看向了身后一个年龄也有十一二岁，小麦色皮肤，看上去身材有些干瘦，但却也跃跃欲试的少年。

    “林夜老大，交给我了！”

    听到王圣的话，徐达顿时一拍胸口，很是兴奋地走出了人群，来到了空地上，和林强对峙了起来。

    “徐达加油，打倒这个林强！”

    随着徐达的上场，身后七舍的工读生顿时加油起来。

    但是在上场后，徐达却显然有些紧张了。

    “林强，六级战魂士，武魂锄头！”

    看到徐达上场，林强顿时召唤出了武魂，却是一把锄头，而后缓缓自我介绍道。

    “徐达，六级战魂士，武魂镰刀！”

    在林强后，徐达也认真了起来，召唤出了武魂镰刀。

    互相自我介绍完后，两人顿时大战了起来。

    但是虽然魂力等级相同，可在身体素质上，营养不良的徐达却根本不是林强的对手。

    再加上镰刀这样的短柄武器，和锄头打太过吃亏。

    所以在战斗中，徐达是节节败退，最后一个不小心，被林强直接用锄头的棍柄给一下子打飞了出去，摔倒在了草地上，狼狈地滚了好几圈。

    “第一场你们输了！”

    看到林强打败了徐达，萧尘宇不禁很是得意地道。

    “对不起，林夜老大……”

    草地上，徐达爬了起来，走到了林夜面前，很是愧疚。

    “没关系，不要紧。”

    林夜摇了摇。

    “下一个你上吧，王圣。”

    “嗯！”

    王圣认真地点了点头，从人群中走出，来到了空地上。

    相对于徐达，王圣是六年级生，魂力九级，和仅仅只有七级魂力，还和徐达消耗不少体力的林强，王圣很轻松就战胜了对手。

    “现在是一比一平了！”

    在王圣将林强击败后，林夜看着萧尘宇，缓缓道。

    “哼！柳龙，你上！”

    萧尘宇一声冷哼，看向了身后一名身材高大的少年。

    这是他的得力干将，魂力和王圣一样，也是九级。

    但是作为器武魂魂师，柳龙的对于自己的武魂掌握的很是熟练，论实力，还要比王圣强上一筹。

    “柳龙……”

    看到柳龙上场，王圣捏紧了拳头，心中有些紧张。

    相对于器武魂魂师，兽武魂魂师因为在没有达到魂师境界前，无法进行武魂附体，和器武魂魂士打太过吃亏了。

    “呵呵，王圣，又见面了！”

    在萧尘宇的命令下，柳龙一边召唤出了自己的武魂——一根长棍，一边缓缓上了场，看着王圣，露出了戏谑的笑容。

    “你还是乖乖认输吧，以前和我打，你从来没有赢过。”

    “以前是以前，现在是现在！”

    王圣捏紧了拳头，有些愤怒的反驳道。

    他不可能认输！

    现在走读生和工读生的比分是一比一，王圣有信心能够获胜的只有林夜，至于小舞和唐三，王圣却是没有半点信心。

    面对走读生一方还有好几个九级魂士的情况下，王圣觉得，自己的这场战斗很可能会决定最终的胜负。

    所以不管能否获胜，他都必须要全力以赴！

    “哟~，不错嘛，还敢挑战我，但是结果注定是不会改变的！”

    柳龙手握着长棍，斜指向了王圣，不屑道。

    说完，柳龙顿时冲了出去，举起手中的长棍，便抽打向了王圣。

    “王圣，让我看看，你到底是哪里来的勇气！”

    面对柳龙的进攻，虽然王圣拼尽了全力，但是无法进行武魂附体，王圣的血肉之躯面对长棍的攻击根本就抵挡不住。

    在战斗中，王圣一直想要通过接近柳龙，用兽武魂魂师的身体素质来逆转局势，但是柳龙对于自己的长棍武魂掌握的十分熟练。

    王圣的手臂都被抽的满是淤青了，但是依旧没有能够接近到柳龙身边，最终被柳龙一棍子给抽飞了出去，

    “老大，对不起，我输了。”

    虽然拼尽了全力，但依旧落败，王圣不禁忍着手臂上传来的疼痛，从地上爬了起来，很是歉意和愧疚地对着林夜道。

    “没关系，你已经尽力了。”

    因为对于王圣的努力，林夜也看在了眼里，所以林夜并没有责怪王圣的意思，而是安慰道。

    王圣的武魂其实并不逊色于柳龙的武魂，只是在魂士阶段，兽武魂魂师最强大的武魂附体无法使用，相对于器武魂魂师来说的确有些太过吃亏了。

    “其实打不过直接认输就行，我们不会怪你的。”

    看到就连王圣的手背上都有淤青，林夜有些感叹地摇了摇头，然后伸出了右手。

    随着一道白色的光芒闪过，一朵洁白的海棠花顿时浮现在了林夜的手中。

    而与此同时，一道深黄色的魂环也从林夜脚下缓缓升了起来。

    “这是……百年魂环？！”

    不远处，看到林夜脚下的深黄色魂环，萧尘宇是不禁顿时大骇，心中翻涌起了惊涛骇浪。

