    “嘟......”

    福克斯教练请求暂停。

    等球员下来，福克斯教练道：“还剩下一分钟，我们还落后6分，时间太少了，必须抢时间，尽可能投三分。”

    众人齐齐点头。

    “吉米。”福克斯教练道：“等下你来突破，吸引防守之后往外分球，给队友投三分。肯特，你下来，费尔顿上。秦、霍尔伯特、费尔顿，你们三个就在三分线上，散开一点，等吉米把球传出来。如果自己机会好，那就直接投，如果自己机会不好，就传给另外两人，明白吗？”

    “明白。”秦昊和费尔顿同时应诺。

    只有霍尔伯特没吭声，福克斯教练皱起眉头，爆喝一声：“霍尔伯特，听明白了没有？”

    霍尔伯特浑身一震，忙道：“明白了。”

    “好，就这样。”福克斯教练最后再次强调，“记住，一定要快，我们要抢时间。”

    众人应诺，走上球场。

    秦昊看看身边的队友，内线球员只有一个，且不是中锋肯特，而是大前锋菲尔茨，另加上自己、巴特勒、霍尔伯特、费尔顿，这分明就是一个“一大四小”的阵容。

    “‘银狐’之名果然不是盖的。”秦昊扭头，深深看了福克斯教练一眼。

    在08年这个时候，勇士还没起来，库里还在戴维斯学院上大学，克莱才刚进入华盛顿州立大学，正在上大一，追梦格林和汤普森一杨，才刚进入密歇根州立大学，还是个小替补。

    勇士的夺冠阵容连影子都还没看到，“小球时代”的到来除了秦昊之外，还没有人预见到。

    而这个时候，“银狐”福克斯已经开始用“一大四小”了。

    尽管只是在这种抢时间的情况下，可若是换一个教练，这个时候会更重视内线，会想着如果投不进，我得保证篮板球，保证二次进攻机会，要追求成功率，要想办法把球打进......

    “当时间不够的情况下，唯一的办法就是抢投三分，并且机会只有一次，所以二次篮板其实不那么重要。因为不论你能否抢到，时间已经浪费了。”秦昊心中暗道，“如福克斯教练这样布置是需要魄力和勇气的。”

    对福克斯教练的“银狐”之名，秦昊第一次有了清晰地认识。

    来到场上，比赛继续。

    最后一分钟，6分的分差，观众席上的球迷都站了起来，紧张的看着球场，整个球场竟安静了下来。

    田纳西大学的球权，来到前场之后篮球就给到了乔什手上，现在他们领先6分，乔什并不着急，开始耗时间。

    “吉米。”秦昊喊了一声。

    “明白。”巴特勒答应，贴了上去，给乔什施加压迫。

    这么做的目的是逼迫乔什，如果能够迫使乔什失误那就最好，即便是不能，也要迫使乔什传球。对雪城大学来说时间不够了，不能看着对方站在三分线外等时间流逝，必须要想办法迫使对方进攻，或是想办法抢断，而只有球传递起来，才有更好的机会抢断。

    乔什皱眉，把球传给了肯尼。

    当肯尼拿球，霍尔伯特也立刻贴上去，给他施加压力，肯尼心头有些慌，运了两次之后就传球，传给戈登。

    啪！

    就在这个时候，一道人影横空杀出，抢在戈登之前把这个球切掉，然后一骑绝尘，冲向田纳西大学的半场。

    “不好。”

    “糟了。”

    肯尼和戈登都是脸色大变，连忙追击，然而他们的速度和秦昊比起来差了太多，何况启动还在后边，根本追不上。

    秦昊来到前场三分线外忽然停下，在人们惊讶的目光中，他没有选择上篮，哪怕前方并没有防守人，而是选择了投三分。

    这个时候拿两分不是不可以，只是时间终究不够，ncaa是35秒进攻规则，不是24秒，如果秦昊拿两分，分差变成4分，那么对方还有一次进攻时间，若是消耗完35秒，留雪城大学的时间就只有几秒了。

    4分的分差，几秒钟，根本不可能追上。

    所以，只能赌一把。

    “去吧！”秦昊跳起，手腕一抖。

    这个时候所有人都不禁屏息，一眨不眨的盯着篮球......

    唰！

    一声轻响，篮球洞穿篮网。

    “吼......”

    球迷们疯狂的嘶吼起来，使劲拍着手掌，兴奋地为秦昊喝彩。

    这个三分球太重要了，将分差缩小到了只剩下3分，比赛时间还剩下43秒，雪城大学至少还有一次进攻时间，只要再防下一个，还有机会将比赛拖入加时。

    “干的漂亮。”哈里助教也兴奋地大吼一声，冲着场上呼喊：“防守，防下这个球。”

    不需要他提醒，雪城大学几名球员都知道这个时候该干什么。

    田纳西大学进攻。

    肯尼持球推进到前场，立刻就要找乔什，但巴特勒贴的很紧，乔什脱不开身，肯尼只能放弃，转而把球传给了斯科特。

    这不是一个好的选择，这种时候斯科特拿到球是不敢运的，因为一运雪城大学就会包夹，中锋被包夹的失误率是很高的。

    好在斯科特也清楚这一点，没有运球，迅速把球传了出去，乔什也终于摆脱，在左侧三分线外拿球，之后快速传球......

    这次田纳西大学没有失误，篮球在快速的转移，时间也在快速的流逝。

    事实上，每一支球队都会进行类似这种关键球的训练，如针对发边线球的训练，最后绝杀球的训练等等......

    所以雪城大学能抢断一次，却很难有第二次机会。

    砰！

    好在这次进攻田纳西大学没能够打进，巴特勒拿下篮板球传给了秦昊，留给雪城大学的时间只剩下8秒。

    秦昊迅速发动反击，但田纳西大学退防也很快，迅速完成退防，秦昊停下，把球传给了巴特勒，大喊一声：“打。”

    巴特勒心领神会，拿到球就是突破，秦昊和霍尔伯特、费尔顿三个都在三分线外，一个在左侧，一个右侧，一个在弧顶。

    看到巴特勒突破，田纳西大学下意识将注意力放在巴特勒身上，而巴特勒则是迅速分球，传给了位置最好的费尔顿。

