    孙鑫也就没有在那里继续多讲下去，可是没有想到他们家里居然都已经多了一个不速之客，那个张大富现在却突然之间出现在了他们家。

    “真没有想到你们家里居然这么好呢，而且我从来都没有想过你们有一天居然会过上了这样的好日子，这样我多少都有一点眼馋。”

    他一进来之后也就直接看到了孙鑫，而且看起来好像也都是，什么事情都没有发生一样的，就在这里直接开口说话。

    孙鑫怎么可能会知道对方居然都已经猖狂到了如此低谷，20岁的居然都已经会登门倒放了，如果要真是这样的话，那么对于他们来说都已经是一个巨大的威胁。

    “我现在给你最后一次机会，从这个地方尽快的离开，如果你要是再不走的话，你就不要怪我对你不客气了，而且在接下来你也就会知道了是什么后果。”

    他心里突然之间变得都已经有一点愤怒了，可是现在也就只能够先这样说，而且随后也就直接走了一下门的方向。

    “你看你这么生气干嘛呢？我直播就是过来想着要跟你说两句而已，但你如果要是这样子的话，让我也会变得比较尴尬的。”

    张大富在此时也就直接给说了两句，甚至在说完了这些话之后，也就直接笑了笑。

    “好了，我现在这一次过来那也都是想着要跟你合作的，而且你放心，我觉得都已经没有那些花花肠子了，真的是充满了诚意。”

    “我不管你到底是有多大的诚意，但是我们这个地方确实也都是不欢迎你的，所以希望你可以尽快的离开，不然你就不要怪我真的对你不客气。”

    孙鑫看着对方这个样子也就已经没有多少耐心了，甚至也就把这些话全部给说了个清楚。

    林沐然本来是在厨房那边忙碌着呢，可是没有想到这边都已经有了动静，而且一过来之后就发现了这个讨厌的人，居然都已经出现在了他们家里。

    “现在就不要在这里跟他说太多了，如果要是实在不行那就直接报警吧，反正我们也都是有理的那一方，根本就不用怕什么。”

    她心里都觉得像是吃了一只苍蝇一样恶心，就把这些话全部给说了出来，甚至在最后的时候也就冷哼了一声。

    因为像这样的一些人根本就没有必要对他们这么客气的，反而如果要是太客气的话，那么很有可能都让他蹬鼻子上脸。

    更何况他们家的这些灾难全部，也都是这个男人带来的，所以两个人的态度才会这么不好。

    “我知道我在以前的时候那也都是做了一些错事情的，但是我这一次是真的过来求的原谅的，而且只要你们能够原谅我，那你们就说该怎么办。”

    姓张的在此时也就赶紧开始狡辩了起来，甚至在说这句话的时候，那看起来多少也都是有一些诚恳的样子。

    很可惜，孙鑫早就已经在这里长了个记性了，而且知道他这样的一个态度，那只不过也就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    “你再接下来，如果要是再不走的话，我妻子刚才说的那些话就会变成真的。”

    他说到了这里之后，也就直接握紧了自己的拳头，好像都已经是在这里表明了自己的态度，而且也知道绝对不能够对这样的一些人，显得心慈手软。

    还有就是最重要的一点，那就是这样的话，对方肯定也都是会登鼻子上脸的，所以自己绝对不能够这样的一个情况发生。

    “真是没有想到你这么厉害，那我就变得如此无情无义了，本来我还想着咱们两个要是好好说一下的话，那估计就没有任何问题了。”

    张大富在此时也就直接开始说了起来，而且在说完了这些话之后，忽然之间就直接叹了一口气，但是也知道自己最起码也都是不道德在先。

    所以在最后的时候好像都已经是变得有点低落了，但是也就直接离开了他们家。

    “好了以后再遇到了这样的一些事情你就不用管了，而且我相信他以后也不敢过来了，明天的时候我就直接报警，因为我们不能够再忍耐下去了。”

    孙鑫在随后也就直接对着自己的妻子说话了，且觉得这个男人随时很有可能也都是会在一次上门的，所以这对他们来说。

    这完全就是一个巨大的安全隐患，如果要是再不解决的话，那么接下来自己哪怕就算是出去了，那也都是会特别不放心。

    林沐然知道他这么说就是为了想要保护自己的，更何况说的这些话，那也全部都是为了自己好，所以在听完了这些之后心里多少有一点感动。

    但是也知道像这样的一些事情，一个巴掌拍不响，更何况他们也还是要小心一点的，绝对不能够就这样的直接横冲直撞的去解决。

    “要说实在不行的话，咱们再接下来还是再去想一些其他的解决办法吧，如果要是愿意的话，咱们现在就直接去报警。”

    不然让对方如果要是有一点喘息之机的话，那么再接下来恐怕把事情也就会变得更加糟糕，所以根本就没有那么简单。

    林沐然说的这些话也都好像是有几分道理的，而且孙鑫也知道，现在也就只能够先这样做，但是现在并不是一个最好的时机。

    所以在听完了这些之后，也就只能够在那里先点了点头，表面上还算是比较冷静一样的，就在这里先安慰了自己的妻子。

    “我知道你说的这句话是什么意思，不过你还是给我一点时间吧，让我再去准备一下，等到没有任何喘息之机的时候再回击对方。”

    但是在这样的一个情况之下，如果要是突然直接行动起来的话，那恐怕也都会变得比较艰难的。

    而且自己也都是要在这里先好好的想一想，把那些证据全部都给拿到最大，只有这样才能够把对方给锤死。

    让他再也没有会东山再起的可能，所以这一点也很重要。

