    “你行吗？”子路微皱眉头。

    “男人怎能说不行！”御神走上前去。

    “去吧，蛇纹熊。”短裤小子发话。

    这时，御神不经意间发动全能图鉴模拟，探测到蛇纹熊的特性是捡拾，另外还具备搜寻宝物的特殊能力。

    看来短裤小子有点东西啊，也许就像子路所说的，应该知道在哪里可以找到剧毒宝珠。

    蛇纹熊嗷了一声。

    立即做好对战的准备。

    在分类上它叫豆狸宝可梦。

    实乃浣熊和獾的集合体。

    但凡懂点宝可梦常识的训练家都知道，蛇纹熊的好奇心太过于旺盛，走之字路线是为了寻找埋在地底的宝物。

    经过短裤小子的提醒，御神这才丢出手中的精灵球，帅气的丢球动作不知苦练多少遍。

    呆呆～

    白光呈抛物线落地。

    呆呆兽趴在草地放空自己。

    似乎还没从发呆状态中缓过来。

    虽说退化成呆呆兽仍保留着聪明头脑，但在日常生活，偶尔还是会像呆呆兽那样发呆，眼神逐渐变得呆滞。

    “呆呆兽，你醒醒啊，对战开始啦！”御神莫名想起张继科，呆呆兽现在的状态就像刚睡醒。

    呆呆～

    由于中午耗费太多精神。

    这会陷入放空自己无法自拔。

    当双方派出手里的精灵等于宣布对战开始，短裤小子才不管呆呆兽是否还在发呆，当即便下令：“蛇纹熊，神速！”

    嗖的一声，蛇纹熊以迅雷不及掩耳之势撞向呆呆兽，身后只留下流星白光特效，出招速度快到令人发指，比电光一闪还要难以对付，搞不好会被秒杀。

    呆呆兽被撞得四脚朝天，脑壳所带来的疼痛，强烈刺激着它放空到极致的意识，很快就使其恢复正常。

    这下不用御神想办法喊醒它。

    “蛇纹熊，再来一次！”

    短裤小子乘胜追击。

    神速作为蛇纹熊的遗传技能。

    尽管自身攻击并不高，但配合属性一致加成，还是可以发挥出不俗的效果，多补补伤害便能击倒目标。

    “同一个招数对呆呆兽不管用，发威吧，让蛇纹熊看看你恐的实力有多恐怖。”御神加快语速。

    神速看起来是很快。

    然而受蛇纹熊自身所限。

    威慑力远不如风速狗那么强。

    眼看就要撞在呆呆兽身上，它突然被某种神秘力量定格在半空中，保持着一个起跳后飞冲的火箭姿势。

    “这是定身法？”子路不敢确定。

    “的确是定身法，接下来蛇纹熊无法再使用神速。”在定身法失效之前，必须速战速决。

    御神用眼神示意呆呆兽，就这样把蛇纹熊丢出去，最好是摔疼一点，如果可以的话，再补一发水之波动或者精神冲击，全凭它的喜好，只要能打出伤害即可。

    啪～

    水之波动炸开。

    毫不留情地冲击蛇纹熊。

    呆呆兽最终于口中凝聚出一团高能震动水球，趁着蛇纹熊吃疼还没站起来，赶紧轰出去，将对战形势往这边拉回来。

    “定身法和水之波动的连招竟如此流畅？你真是新人吗？”短裤小子迟疑地看向子路，似乎怀疑他撒谎了。

    “我真没骗你，御神今天上午才收服的呆呆兽。”子路哪知道他们之间的配合超乎想象的沉稳。

    是的，稳中求进。

    确实不太像一个新手。

    哪怕遭遇神速的针对也不慌。

    御神对此不做解释，毕竟呆呆兽的前身是呆呆王，即使退化成呆呆兽，之前的对战经验并不会随之消失。

    应付区区蛇纹熊，应该没什么问题，不过短裤小子培养的蛇纹熊遗传了神速，难缠系数算是中等偏上，幸好呆呆兽藏有一手定身法，恰好可以封住这招。

    “你确定不攻过来吗？”

    “蛇纹熊，撞击！”

    “呆呆兽，念力！”

    话音刚落，呆呆兽便释放出骇人的粉色念波限制住蛇纹熊的行动，后者还没来得及起跑就被控得死死的。

    好强的念力，这真的是念力吗？短裤小子从未见过视觉冲击如此强大的念波，如同海啸般袭来，感觉空气流动的方向顷刻间往脑袋后面汹涌而去。

    子路在旁边看着都感觉吓人

    原以为是只普通呆呆兽。

    但没想到这么厉害。

    难怪御神会对它念念不忘。

    “超能系精灵果然很难对付，蛇纹熊，使出飞弹针！”短裤小子想要打断呆呆兽的念力控制链。

    蛇纹熊的身体虽受念力所控乃至于无法动弹，但这并不妨碍它从正在竖起来的尖尖毛发中发射出五六道绿色飞弹。

    呆呆兽当机立断，再次释放出强力的粉色念波制止飞弹针，紧接着便把蛇纹熊丢在地上，将这些被控住的飞弹针返还回去，干净利落地结束这场新手对决。

    “是我输了，我会带你去找剧毒宝珠！”短裤小子走过去掏出橙橙果喂给蛇纹熊吃，随后叫御神和子路跟上。

    不知走了多久。

    他们翻过一座又一座山。

    最终来到一处废矿坑。

    此时蛇纹熊的体力恢复得差不多。

    下地后便发挥自己的本领，贴着地面到处闻来闻去，不出一会对着短裤小子叫唤，说是眼前的废矿洞可能会有剧毒宝石，用术语来表达就是天然单晶体矿物。

    “这是我和蛇纹熊之前来过的废弃矿坑，不知是谁开发的，底下有不少矿洞，说不定能在里面找到剧毒宝石。”

    “剧毒宝石？”御神疑惑道。

    “把它打磨成球体就是剧毒宝珠。”

    “Soga～那我们赶紧进去吧！”

    蛇纹熊在前面带路，他们紧随其后，矿洞并不深，走十几步便走到尽头，外面的光可以透进来。

    嗅嗅～

    蛇纹熊抽动鼻子。

    不出一会就挖开洞壁石头。

    从里面扒出不规则矿物。

    “剧毒宝石找到啦！”

    “厉害啊，这么快就找到剧毒宝石矿物。”御神无比激动，不过激动归激动，要戴橡胶手套才能接触剧毒宝石矿物，方才蛇纹熊擅自用爪子去扒拉，不幸身中剧毒。

    御神见状，连忙掏出随身携带的桃桃果喂给蛇纹熊吃，先是解了它身上的毒，然后再用袋子把剧毒宝石矿物包起来，等回去再想办法制作成道具。

    离开废弃矿洞。

    他们一行人沿原路折返。

