    　　“你若是如此威胁，那也没有办法的事情。”龙猫“蓬”的一声，又消失，又出现，说道。

    　　“我不需要威胁，如果我要威胁，在以前来的时候就威胁了。”李七夜淡淡地说道：“我只想告诉你，我这将会最后一次来这里，此次之后再也不来佛野，所以对于我而言，不论答案是怎么样的，我都需要一样，否则，佛野就让它消失在时间长河吧！”

    　　“我也很想告诉你。”龙猫摇头，说道：“可惜，我们也一样不知道答案，因为这件事我们并没有参与，只能说是抱歉，我们帮不了你什么。”

    　　听到龙猫的话，李七夜眯了一下眼睛，徐徐地说道：“如此说来，当年寻找那个世界的不是你们这八尊金身大佛，而是那尊离开的金身大佛。”

    　　“是的。”龙猫说道：“我们当年所研究的乃是正面去面对灾难，但他有其他的想法，他认为我们的方法是行不通，所以他在尝试着更多的途径，包括那个不存在的世界。”

    　　“我明白了。”李七夜徐徐地说道：“在纪元崩灭之时难怪他能逃脱，可惜，他还是放不下，放不下心里面的那一份执念！”

    　　“又有谁能放得下心中的执念呢，佛，也不能万世皆空。”龙猫徐徐地说道：“你不也是放不下心里面的执念，谁都会去迎接最后的一战。或者你曾与他一样，在那不存在的世界中寻找一个大世生存的方法。”

    　　“不，我不是心有慈悲之人。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“我寻找不存在的世界，那只是为了我自己而已，仅此而已，并不为了世人众生。”

    　　说到这里，李七夜笑了笑，说道：“既然你们这里没有什么我需要的东西，也该是离开的时候了。”

    　　“或者，你可以带一件东西离开。”此时龙猫张开手掌，它那毛茸茸的手掌上放着一颗种子。

    　　当这一颗种子出现之时只见是佛光万丈，这小小的一颗种子，宛如是蕴养有三千世界，种子散发出了磅礴无尽的生命力，似乎在这种子里面可以诞生亿万生灵，似乎当这颗种子发芽生长之时，便能开天辟地一样。

    　　“这种子若是发芽，便是大世璀璨。”龙猫说道：“如果有谁能种下这颗种子，那是非你属莫，你是能趟过我们纪元的人，也是能在这树下悟道的人，未来你能承载全新的纪元，开辟一条前所未有的道路，你将会承前启后。”

    　　“这样的好东西，还是你们自己留着吧。”李七夜不由笑了起来，说道：“我可不是刚出道的小毛头，看到宝物就流口水。这颗因果之种的确好东西，这是一个纪元的蕴养，可惜，这样的东西同样是承载着一个纪元的因果……”

    　　“……就算它能给你带来天大的好处，也一样能给你带来可怕的因果！斩因果，启大世，这是多么麻烦的事情，所以说这东西你们还是自己留着吧，留给有缘之人吧。”说到这里，李七夜已经站起来了。

    　　“除了这样的颗种子，或者我们能给你带来更多的好处。”龙猫说道：“只要你能把这颗种子带出去，种下它，你能在我们这个世界获得更多。你是一个非凡之人，也知道再璀璨的大世都无法避免崩灭，难道你没想过大世崩灭之时何去何从？”“跟我说教吗？”李七夜不由笑了起来，站起来的他，又重新坐下了，他淡淡地笑着说道：“如果你说宝物，拿宝物来跟我作交换什么的，坦然地说，我不感兴趣，举世之间，宝物多如牛毛，我又何必沾上你们的因果。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，徐徐地说道：“至于你所说的大世崩灭，这个我很清楚，我研究过的纪元不仅仅只是你们而已，所以我知道这一天到来之时将会是怎么样的，我也知道将会有怎么样的后果。”

    　　“你是一位先贤，你有着卓远的见识，该知如何去救世，虽然我们是失败了，但我们是面对过，对于这样的力量很清楚，如果可以，我们能传授你很多的东西。”龙猫说道。

    　　“不，你想错了。”李七夜笑着说道：“我并不是救世主，我也从来没想过救世。大世如何，说真的，我没有多去想过，如果说你们能传授我救世的东西，只能说你们找错人了。”

    　　“大世若崩，你若不救世，难道将遁于黑暗？”龙猫说道。

    　　“你想多了。”李七夜笑着摇头说道：“为什么不救世就将遁于黑暗？救不救世，那与我无关。我想做的是斩了一切挡我道路者而已，我脚下便是大世，何需去救！你们一开始的策略就是错误，在毁灭降临之时你们却是救世，而不是斩道……”“……大世之下，苍天从不悯怜，也没有人会去怜悯，若谁去怜悯，那只不过是葬送机会而已。你们能救得一世，能救得永世吗？唯有斩之，大世才长存，至于斩道之后，是不是存世，那就问一问你自己的道心了。”

    　　说到这里，李七夜淡然一笑，说道：“世间，从来不存在救世，因为一切都在人心。不要忘记了一句话，天地良心！所以一切都在人心之中。灭世也好，黑暗也罢，都在我们的心中，所以你救得了大世，救得了人心吗？”

    　　李七夜的话让龙猫沉默起来，达到了他们这样的存在，对于一切都已经是很透彻了，只不过是抱怎么样的立场而己。

    　　“你们的纪元，佛光普照，慈悲为怀，但却没能救下你们的世界。”李七夜淡淡地笑着说道：“大家都知道，救世，非一日之功。贼老天也很清楚，世间又有谁能救世呢？只不过是一个又一个轮回而已。这不在于你我，也不在于贼老天，在于人心，一切都在世人的心中。”

    　　“你若不救世，又为何苦苦追寻，又为何执着不放。”最终龙猫徐徐地说道：“以你的造化，足可远遁而去，你又为何苦苦要一战到底。”

    　　“我只需要一个答案而已。”李七夜淡淡一笑，徐徐地说道：“我战到最后，所为的不是救世，只想要一个答案！”

    　　“世间本无答案，没有人能答案你答案，或者答案早就在你的心中。”龙猫说道：“就算你是战到最后，也不见得能得到答案！”

    　　“无所谓了，就算我心中有答案，我也想要知道另一个答案。”李七夜笑着说道：“如果不告诉我答案，我会揍到它给出答案为止！”

    　　“得到答案之后呢？”龙猫徐徐地说道：“你若是能成功，就如你所说，大世便在你的脚下，对于大世，你救还是不救？”“我都说过，大世，不在于我们，在于人心。”李七夜神秘一笑，说道：“大世救与不救，在于世人自己。记住，天地良心，这句话并不是传说，也不是虚妄，也不是空谈，它一直都存在……”

    　　“……所以，当世人仰望天空的时候，当灾难来临的时候，摸着自己的胸膛去好好问一下自己。如果真的到了这么一天，那么，天地良心一直都在，它并不是传说，那么大世一直都在，没有所谓的灭世，也没有所谓的轮回。”

    　　说到这里，李七夜看了龙猫一下，神秘地一笑，说道：“你们种下的是佛种，渡化众生，如果说没有恶，哪里来渡化？你们渡化了一个又一个时代，却未能渡化尽芸芸众生，这是因为你们不够慈悲，还是因为世间太多的恶呢？或者，世间本就无善恶，所以何来渡化？”

    　　听到李七夜这样的话，龙猫沉默起来。

    　　“所以，我的道路与所有纪元不一样，成佛也好，成魔也罢，就算是成神成仙，都是世人的事情。我只给这个纪元种下一样东西——天地良心！”说到这里，李七夜郑重地说道：“未来，大世是存是灭，是凋零是兴盛，在于每一个人的心中。当我战到最后的时候，天地良心就在那里的时候，我该做的也做完了……”

    　　“……大世是存是灭，这里的一切都交给世人，这是每一个人的责任，每一个人生来就具有的东西！所以这个世界没有救世主，没有谁能救得了自己的世界，你救得了一时救不了永世！只要每一个人都心存一念，那才能救得了自己的世界，否则，所谓的救世主，那只不过是对大世的放纵而己。”

    　　说到这里，李七夜的神态十分的严肃，十分的郑重，他没有与其他人说过这样的话，因为只有到达了他们这样的层次才能真正去探讨这个问题，否则其他人只不过是水中看月、雾里观花而己。

    　　“天地良心——”最终，龙猫喃喃自语。

    　　“所以，我不是救世主，你们也不是救世主。”李七夜淡淡地笑着说道：“你们是种下了佛种，可惜，却没有把佛种种在人心之中，否则你们或者还有一线的希望。就像另一尊金身大佛一样，就算他能重头再来，那又怎么样，就算他能最后一战，那又能怎么样？最终也只不过是竹篮打水一场空而已。”

