
　　就在一众圣子还在震惊苏离随意击败皇甫飞的时候，苏离已经催动世间自在王佛的符箓进入了前边的大雄宝殿之中。

　　本来，这座佛门宝藏，佛光潮涌一般，每一缕佛光都重于山岳，压迫的所有圣子想要前进一步都十分困难，如果没有佛门宝物，根本是寸步难行，但是苏离催动世间自在王佛符篆，那佛光不仅不能阻挡他，反而要为他所用。

　　只这一下，苏离就占尽了先机。

　　在无数圣子愤怒，忌恨，快要喷血的眼神中，苏离就冲入了大殿之中。

　　一眼看过去，在大雄宝殿之中，四面都是油灯，巨大的油缸之中，全都是佛脂，这些佛脂赫然是圣人级别的佛陀凝结而成的佛脂，一共十八口大缸，

　　在大缸的中央，则是一口巨大灯芯，借助佛脂，燃烧出滚滚火焰，催动着禁制的力量。

　　“圣人级别的佛脂！”

　　在苏离的晶体神国之中，几十尊元仙妖魔都看呆了，似乎没想到这位主人居然就这么轻而易举进入了天禅佛皇的佛窟之中，还见到了圣人级别佛陀的佛脂。

　　这简直是一笔巨大的财富！

　　一缸佛脂，起码需要几十条王阶灵脉的价值。

　　而这里居然有足足十八缸圣人佛脂，可想而知它们的价值至少也要几百条的王阶灵脉。

　　当然，这圣人级别的佛脂还不算，最为尊贵的是，还要属于中央那尊巨大佛像。

　　那尊佛像干枯了，似乎是一尊佛陀衰竭之后遗留下来的，他的双手结成一个法咒，似乎是上古密咒。

　　佛像的下边，则是一座七宝莲台，莲台之上放着佛珠，舍利，丹药，戒刀等各种各样的佛门法宝，每一件居然都是绝品仙器，而且品质之好,根本不是一般的绝品仙器可以比的。

　　尤其是下面的那座七宝莲台，简直有半王品仙器的力量。

　　但是最尊贵的自然还要属于那尊佛陀尸身，这是一尊至仙皇者佛陀入灭之后的尸体，虽然已经死亡，但是余威依旧要震动诸天万界，就算是苏离如今已经到达半圣的实力，都无法靠近。

　　这佛陀尸身，显然是天禅佛皇的尸身，一尊至仙的身躯，虽然法则消散，不过力量依旧强横无比。

　　“给我收取！”

　　苏离此时此刻也不犹豫，立刻施展全部的力量，化作一条无限长河，大因果术与小宿命术再其中流转，世间自在王佛的虚影更是在这条长河上空端坐，只是伸手一抓！

　　许多圣人级别的佛脂，就全部都落入了世间自在王佛的大手之中。

　　十八缸圣人级别的佛脂，全都被苏离收取，他等于一下子得到了几百条的王阶灵脉！

　　这样的收获，如果被外界那些圣子看到了，一定会羡慕的咬牙切齿。

　　没有一个圣子能够见到苏离收获了十八缸的圣人佛脂还能无动于衷，那是他们奋斗一辈子都不可能得到的财富。

　　但是现在，除却苏离体内收服的几十头元仙妖魔之外，没有一个圣子能够看到这一幕。

　　他们如果进来，只能看到这里空空如也。

　　苏离收取了那十八缸圣人级别的佛脂之后，一点也不停留，世间自在王佛的符箓越来越璀璨，那世间自在王佛的虚影也越来越清晰，嘹亮的歌声从虚空中响彻了起来。M.23sk.com

　　“先有造化后有天，自在更在造化前。

　　生来只有十八岁，一個混沌是一年。”

　　在这嘹亮的歌声之中，整个佛门宝库之中的佛光，海纳百川一般流淌进符之中，而那大雄宝殿莲台之上的许多法宝，也都跳跃起来，被收取进了符箓之中。

　　一件绝品仙器巅峰的戒刀。

　　一串绝品仙器巅峰的念珠。

　　一座宝幢。

　　一对金轮。

　　一个绝品仙器巅峰的钵盂。

　　···

　　苏离的晶体神国中，那些元仙妖魔看的心中震惊，目瞪口呆。

　　“那是灭法戒刀，接近王品仙器的好东西啊！起码上百名的元仙不灭灵光才能炼制而成，一刀在手，灭尽世间万法！”

　　白色孔雀妖魔在咆哮，他的修为已经到了元仙高阶的地步，但是他感觉自己的实力在那口灭法戒刀的面前，什么都不是。

　　因为那一口接近王品仙器的绝品仙器，是由上百名元仙的不灭灵光凝练而成的，完全可以一刀斩杀了他。

　　此时此刻，他是真真切切的心服口服了，不敢生出任何忤逆的心思。

　　“那是明王不动世界念珠，是无数明王头骨炼制而成的珠子，用来修炼可谓是一日千里，突飞猛进，如果对敌可以演化出明王洪流，不可抵挡，我都不是对手。”

　　紫色女孔雀也在震惊，在法宝的面前感受到了自己的渺小。“那一对金轮，是传说之中的阿育轮，双轮合璧，元仙瞬间就被绞杀，那一葫芦丹药是是王品仙丹中的巅峰存在啊……”

　　此时此刻，所有元仙妖魔都在咆哮，都在震惊，震惊于这里的宝藏丰富，震惊于他们的主人手段高超。

　　却在此时苏离再次出手，居然收取了天禅佛皇麾下的七宝莲台，那七宝莲台乃是接近于王品仙器的“半王品”仙器，其中蕴含的法则之多

　　,材料之好，简直夺取佛门之精华气运。

　　被苏离一下子得到之后，苏离却没有将它收起来，而是直接将它破灭，轰碎，庞大的精气法则材料，直接用于炼制八部浮屠。

　　苏离如今的修为已经是元仙境界，半圣修为，已经可以炼制绝品仙器，现在炼制起绝品仙器来，可谓非常简单。

　　当苏离把七宝莲台的无数法则打入八部浮屠之后，八部浮屠这件法宝也终于开始了晋升，全都晋升到了绝品仙器的地步，威力也是水涨船高。

　　突然之间，苏离的晶体神国之中，都出现了一条洪荒祖龙。喷云吐雾，吞噬天地。

　　无尽的龙力，自冥冥之中的虚空之中降落下来，苏离身躯一动，这丰厚的龙力就容纳进去入他的体内。

　　他现在哪怕是喷一口气，都可以瞬间龙化亿万宇宙国度。

　　而在他的晶体神国之中，处处都有一种洪荒祖龙的意志，他的力量再次不断提升，比起先前强横了许多。

　　八部浮屠，这件宝贝晋升到了绝品仙器之后，苏离得到了洪荒祖龙的赐福，比起得到圣品仙器自由之翼的祝福还要强大的多，毕竟洪荒祖龙乃是仙王级别的存在，而自由之翼只是天君境界。

　　“天禅佛皇，我是世间自在王佛与洪荒祖龙选择的有缘之人，你速速归于我，往后还有一线生机。”

　　苏离化身的无限河流之中，亿万条洪荒祖龙破空而出，缠绕在天禅佛皇的尸身之上，与此同时，世间自在王佛的虚影也向着天禅佛皇的尸身抓去，但是那天禅佛皇的尸体上出现了一圈圈的明光，赫然是大因果术，代表着因果报应。

　　那大因果术，居然对苏离展开了攻击，似乎要炼化苏离的世间自在王佛符箓。

　　这一道符，天禅佛皇本能想要得到，得到之后，甚至有可能复活过来。

　　“好厉害。”

　　苏离瞬间就感觉到，这位天禅佛皇的体内，拥有一道十分诡秘的密咒，和世间自在王佛的符篆息息相关，如果不是他已经足够强大，还真有可能被天禅佛皇夺取符纂。

　　他立刻心神一动，再次念动六字真言，每一字都震得嗡嗡作响，那佛皇的气息就衰弱了几分。

　　毕竟，这佛皇不是真正的至仙皇者，而是一具尸骸，连身前百分之一力量都不到，否则谁来都会死。

　　就在苏离抗衡天禅佛皇时，外边剧烈颤抖了起来，一道武霸的气息，一股智者的气息，降临到了大雄宝殿之中，被佛光一阻拦，显现出形体。

　　居然是武霸皇甫飞，智者牧野真，这两大半圣霸主，终于进来。

　　“不好，他要收取掉天禅佛皇的尸身，如果被他收取炼化，那以后就会成为一个大祸害！牧野真，我们现在一道联手，出手制服他，否则我们都要死！”

　　武霸皇甫飞与牧野真一进来，就看见苏离在收取天禅佛皇的尸身，全都大吃一惊。

　　这简直不能容忍。

　　苏离现在已经足够厉害，如果再得到天禅佛皇的尸身，那又会恐怖到什么地步，岂不是能忍能够制约？

　　当下，武霸皇甫飞与智拳牧野真两人，居然摈弃前嫌，联手之间，仙力沟通，一道浩瀚长河似的神光冲击过去。

　　“你们这是在找死？”

　　苏离正在收服天禅佛皇，冷不丁见着皇甫飞与牧野真一道对着他打出了绝世攻击，毫不犹豫，立刻施展出二十倍战力，无边的巨大力量从他的身躯之中爆发出来，只是一下，整个佛门殿堂之中，到处都是他的影子。

　　毁灭性的力量，到处冲击，二十尊半圣的力量在这里爆发，那该何等的恐怖？尤其苏离如今得到诸多佛门宝物，还晋升了八部浮屠。

　　“速退！这是什么力量，我如果遭遇到了，恐怕立刻就死！”

　　那智拳牧野真一下子感觉到了无边的危险，他号称智拳，智慧自然无比高深，先前之所以联合武霸皇甫飞，就是因为他知道如果被羽化门的方羽得到了宝藏，那他们都要完蛋，所以他毫不犹豫立刻与皇甫飞联手，而现在他也运转智慧，立刻就知道自己现在不能硬接。

　　牧野真在倒退之间，也身躯一动，爆发出了足足十三倍的战力，不然根本逃脱不了，至于武霸则足足爆发了十五倍的力量。

　　啵！啵！

　　连续两声。

　　没有任何的悬念，牧野真与武霸的形体，直接被苏离一下子从庙宇门口打飞了出去，然后在大殿之外爆炸开来，血水几乎将外边的虚空淹没了，

　　“杀！杀啊！杀进宝库之中，夺得宝藏！”

　　“这佛门宝库之中，宝藏非常多，只要得到一点，就能拥有许多气运，修成无上神功，出去之后所向无敌。”

　　“的确，这座宝库对于我们门派，有至关重要的作用。”

　　“我们一起进入，就算是那方羽，武霸，智拳，也要退避三舍，然后平分宝藏！”

　　宝库外面，到处都是仙术爆炸的声音，一些高明的圣仙，至仙皇者转世，联合一起冲入了大殿前边的空间，要获得宝藏。

　　当先的是太一门，天涯派，独孤世家等一些大门派的一些圣子领袖。

　　这些世家之中，也有至仙皇者转世之人，向来有大奇遇，绝不甘心眼睁睁看着他人得到宝藏，于是他们一起撕裂可怕佛光，闯了进来。

　　但就在他们刚刚施展玄妙手段冲到了门头之后，门口就冲出了两道神光，然后武霸皇甫飞，智拳牧野真的身躯就飞出来，撞击在这群圣子领袖身上，当下就有几尊圣子领袖身躯直接炸裂开来，化作了无边血海。

　　“这是怎么回事？武霸皇甫飞，智拳牧野真都被人打飞，打爆了，究竟是谁做的，是那方羽，还是其中的佛门禁制？”

　　“可怕，太可怕了，他们都是半圣，居然也被打爆了，还有太一门的那三大皇者转世，居然也被一下子打爆了？”

　　“究竟怎么回事？难道这里所有的好处都要被方羽一个人得了？”

　　许多圣子领袖連忙閃开，差点活活吓死，再也不敢深入其中。

　　开玩笑，就连半圣境界的两人都差一点被打死，他们进去似乎也是死路一条。

　　个个都被惊骇住，举棋不定，不敢深入其中。

　　而在大雄宝殿之中，苏离对着天禅佛皇进行了最后的破灭。

　　那天禅佛皇突然目光一下子睁开，两道佛光，就刺入了苏離的眼神心灵深处。

　　苏离立刻知道这应该是天禅佛皇残留意念的最后一击，只要抵挡住了这道至仙皇者的残留意念，他就可以彻底收取这天禅佛皇的尸身。

　　“极道混乱，无限之书。”

　　苏离毫不犹豫，施展出了极道天君，混乱天君的意念。

　　立刻之间，苏离的形体之中，出现了极道天君与混乱天君的形体，要以这两尊天君形体守护住自己的意念，击溃佛皇的意念。

　　至仙皇者的意念，非同小可，一道意念，甚至可以伤害圣人，灭杀圣人以下的一切存在。

　　苏离此時以自身意念运转出两大天君虚影，又以无限之书无数文明史，加持在那两大天君的身躯之中，立刻写两尊天君一道出手，就把天禅佛皇的意念碾压，随后消失。

　　这并非真正的极道天君，混乱天君降临了，而是苏离演化出来的。

　　也就是说，其实是苏离自己击败了天禅佛皇最后的意念。

　　就在下一刻，他大手一抓，就将天禅佛皇的尸身抓入自己的晶体神国之中。

　　与此同时，他还不满足，全身的晶体神国散发无尽吞噬之力，整个紫金庙宇顿时开始爆炸，被他吸纳进入身躯之中。

　　“不好，庙宇崩溃了。”

　　“速退！发生了什么事，庙宇居然崩塌了！”

　　“看，那方羽出现了！”

　　在外面，许许多多的圣子，都感觉到了庙宇向中央塌陷，那种塌陷的力量，可以媲美圣人，个个向外逃去。

　　有一些倒霉的圣子，诸如太一门的圣子，被塌陷的力量直接卷入苏离的身躯之中。

　　众人急忙全部撤退，终于看到那里所有的佛门之力消失不见，一个人影的形体显现了出来。

　　这个人，身材高大，气吞山河，目光一转，似乎都可以令日月无光。

　　正是苏离。

　　羽化门的圣子领袖“方羽”。“你们都被我包围了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零二十八章 我，苏离一个人包围了你们所有人免费阅读。https://xs.23sk.com 