    　　风无尘这句话，瞬间让武长老变了脸色！

    　　在所有精英弟子和长老面前，风无尘居然敢这么和他说话，那真是一点面子不给他留啊！

    　　“风无尘！你居然敢如此和本长老说话！

    　　我今天一定要教育教育你，让你知道这风城聚集地谁说了算！”

    　　我听见这话，急忙看了过去！

    　　我甚至在心里怒喊，打！打死风无尘这个混蛋！

    　　可祝玉玲见武长老和风无尘要动手，居然一反常态的拦住了武长老！

    　　她说到：“长老！您先别急着动手了，这次真不是我们的原因！

    　　实在是对手太强大了！”

    　　武长老疑惑的看着祝玉玲：“怎么？那言如悔突破凝神后期了？”

    　　风无尘闻言冷笑道：“言如悔没有突破凝神后期，这我可以确定！”

    　　武长老说：“那你们怎么就不是他的对手，这么多人还被他一个人打成了这样！”

    　　看着武长老那满脸责怪的样子，风无尘淡淡说到：“谁告诉你，那言如悔是一个人了？”

    　　武长老闻言顿时愣住了。

    　　风无尘接着说：“我们按照您给的情报去三山村抓言如悔，结果对面冒出来一堆魔门高手！

    　　要不是我们命大，现在已经被魔门高手给团灭了！”

    　　武长老满脸震惊：“你们的意思是……言如悔加入了魔门？

    　　他去了那个宗派！？”

    　　祝玉玲淡淡说到：“虎魔宫，那些人里面虽然有万花魔宫魔神宫的弟子，可是那带头的高手，承认他们自己是虎魔宫的人！”

    　　我听着这话差点笑出来！

    　　韩鹏说什么你们都信啊？

    　　没看他们最后和虎魔宫干起来了吗？

    　　这明显是韩鹏在魔门那边搅风搅雨，那些魔门弟子哪个宗派也不是了，都是他的手下而已！

    　　武长老闻言气愤不以：“好一个虎魔宫，居然敢收留我们烈风剑宗的叛徒！

    　　好啊！真是好大的胆子！”

    　　看着武长老气愤的样子，刘文君出来添油加醋：“何止是收留言如悔这个叛徒，那虎魔宫带头的人还说，我们烈风剑宗什么都不是，和他们虎魔宫比起来，不值一提呢！”

    　　边上的弟子纷纷说到：“没错！他们还扬言要灭了我们烈风剑宗！”

    　　“对！还说我们烈风剑宗都是废物！”

    　　武长老脸色冷漠的问到：“你们就任由他们侮辱宗门了？”

    　　风无尘说：“自然没有！我们怎么可能任由他们侮辱宗门！

    　　在听见他们的话之后，我们立刻冲上去和他们战斗起来，誓死也要守护宗门的荣耀！”

    　　武长老看向我们这些受伤的弟子，满意的点了点头：“好！不愧是我们烈风剑宗的精英弟子！

    　　你们好好养伤，这次虽然没有完成任务，但也是事出有因！

    　　我这就把虎魔宫的所作所为报告总部！

    　　这次虎魔宫要是不给我们一个说法，我烈风剑宗绝不善罢甘休！”

    　　武长老气愤的离开！

    　　看他那样子，一定是去找剑城掌门诉苦去了！

    　　看着他离去的背影，我不由得在心里为韩鹏点赞。

    　　他这随手一个计谋，九州的宗派居然就这么上套了？

    　　是他太聪明了？

    　　我看不是，估计是九州这些人太笨了！

    　　就拿祝玉玲和风无尘来说，他们刚刚要是把最后韩鹏那些人和虎魔宫打起来的消息告诉武长老。

    　　武长老绝对不会这么武断吧！？

    　　此时，祝玉玲一脸心疼的扶着张岚坐在一边。

    　　随后，她急忙去功勋兑换处换了一枚疗伤的丹药！

    　　“张岚，你快把这丹药吃了，吃了它你的伤势很快就会好的！”

    　　张岚有些不好意思的说到：“师姐……这丹药这么贵重，还是你用来疗伤吧，给我有些浪费了。”

    　　祝玉玲轻声呵斥：“胡说什么，这是我专门为你换的，快吃下去！”

