
　　想到就做有道是来而不往非礼也，朱慈烺立刻铺开纸，开始写权利划分的细则，锦衣卫和东厂一样都是太重视大明内部，而忽略了外部。

　　但是忽略不代表没有，不要小瞧古人的智慧，相应的情报部门锦衣卫都有设置并且有专人负责，只是这些人不太受人重视经费不足罢了。

　　想要改变锦衣卫首先就要从经费入手，锦衣卫其实也就是驴屎蛋子表面光鲜，自从崇祯还是打压锦衣卫之后，锦衣卫一度也沦为被拖欠工资的卫所之一。

　　京城的这些还好，通过敲诈勒索吃拿卡要勉强还能混个温饱，但是派往各地的哨探人马，他们连亮明身份都不敢，如何敲诈勒索？

　　再说了，那些地方上的穷鬼能敲诈个啥？半块馒头？一个烧饼？

　　所以很多锦衣卫哨探其实只把锦衣卫当个副业，他们的主业变成了家丁、厨子、常随、乞丐、小商贩等等等等。

　　主业是家丁商贩的还好，努力干活用心经营，还是能吃上饭的，但是那些乞丐就倒霉了，一个堂堂锦衣卫竟然依靠要饭为主业，那画面真的让人不忍直视。M.23sk.com

　　当时李若琏把收集的这些情况讲给朱慈烺听的时候，朱慈烺感觉自己的世界观都崩塌了，说好的天子亲军呢！

　　朱慈烺脑子里浮现出这么一个画面，崇祯刚刚发表一篇励志的演讲，锦衣卫们立刻打了鸡血一样雄赳赳气昂昂的出门端着碗去讨饭……

　　这也是李若琏为什么能在短短不到两个月时间招募一千缇骑还有数百人的哨探，实在是这些人都饿疯了，扔个馒头都有人抢着干。

　　所以骆养性看李若琏才这么不顺眼，感觉李若琏不去拜见他是对他的侮辱，他堂堂北镇抚司总共才六百缇骑的编制，凭啥你上来就是一千！

　　凭啥我们的缇骑两三个人才分到一匹马，凭啥你们就一人一批，马棚里还有两三百匹备用的。

　　凭啥我们这边抠抠搜搜的研究着京城哪家店没有背景还不给锦衣卫孝敬，研究怎么敲诈对方一顿饭，你们确大摇大摆的出入各个酒楼茶馆，关键还吃饭给钱！太过分了！

　　而且李若琏招人好多都是他北镇抚司的骨干，那些人根本就不用啥高官厚禄，一听有军饷还按月准时发，当时就跑了几十个，后来陆陆续续的走了一百多。

　　哨探还好，那些人有的是，但是缇骑可就不一样了，李若琏这么一划拉北镇抚司会骑马的都凑不够一百了好么。

　　而李若琏接掌南镇抚司，那更是上下欢腾，什么使绊子下阴招根本一个没有，个个都是死心塌地的效忠太子，因为太子说了，清理欠响！一分不少的发！

　　所以朱慈烺第一个就想到使用自己的钞能力先给予对手重创，这也是朱慈烺特意吩咐南镇抚司祭起督查大棒，先断了骆养性的一条财源。

　　第二条就是理清锦衣卫的职责进行内部权力的再分配了，锦衣卫监察百官的职责不能丢，大明的这帮官员要是三天不敲打保证上房揭瓦。

　　而朱慈烺暂时对于这帮官员的那些破事还没有啥兴趣，他不喜欢砸别人的饭碗，因为那样容易跟人打起来。

　　他喜欢带着一大帮小弟直接掀桌子，让后把枪顶着对方的脑门上逼着对放唱征服！

　　可惜现在他小弟还不够多，还没有掀桌子的实力，所以这个监察百官的权利可以继续扔给北镇抚司。

　　内部的流寇之乱一直以来也不是朱慈烺的方向，现在大明还有最后一口元气，高祥迎必死，流寇之乱会很快被压制。

　　朱慈烺没有必要插手，所以这个也可以让北镇抚司上！

　　第三个就是确保皇室安全，监察各地藩王，这个朱慈烺就要挣一挣了，这可是自己的小命问题，骆养性这个刁民肯定一直想害他，所以把自己的安全交给对方肯定是不行的。

　　大明的藩王问题是根本问题，现在还不是动手的时候，不过有些肥猪确是可以杀一杀的，这是要是有北镇抚司，对方指不定使什么绊子呢。

　　最后一个就是对外情报工作了，朱慈烺现在主要精力都在北方，这北方的情报就不用北镇抚司插手了，而西南的土司西北的西域诸国朱慈烺现在没有精力去管，正好甩给骆养性。

　　而说服崇祯加强厂卫，自然要让崇祯看到利害关系，好在通过大臣一系列的作死之后，崇祯已经对他们彻底失去信心，对厂卫太监的依赖逐渐加强了。

　　所以朱慈烺给骆养性找的活有三个，一个就是加强对百官的掌控。第二就是对流寇的动向监视，打入流寇内部。第三就是掌握西南土司和西域的情况。

　　而朱慈烺准备给骆养性上的眼药就是一个是对他们行动的监察，第二就是对他们的财务审核掌控，你的财权落入我的手里，到时候你还不是得乖乖听话。

　　情报工作朱慈烺虽然懂的不多，但是谍战片他也是看过不少的，所以在李若琏当南镇抚司千户这几个月里，朱慈烺对锦衣卫做了大量的了解个改进。

　　一个是密文书信的传递，朱慈烺第一次问李若琏的时候对方还骄傲的说，锦衣卫有自己的密语，保证密语书信一般人看不懂。

　　然后朱慈烺谁便拿了一封锦衣卫的密语书信，在李若琏的书房紧紧用来一刻钟就找到了密语书兵破解了密语算法。

　　其实在朱慈烺看来这根本就没有什么算法可言，就是论语里面哪个字代替哪个字，然后组合的一封杂乱无章的字，只要多试几次就解开了。

　　而且让朱慈烺更加无语的是，锦衣卫的密语竟然几十年都没有换过，这意味着只要是一个有心人谁便一打听就能找到并破解。

　　所以朱慈烺第一步就更新了南镇抚司的密语体系，加密算法更加复杂，在没有计算机的今天，普通人是绝对没有可能在几年之内解开的。

　　第二就是情报传递路径，快马和信鸽传递也就算了，普通情报竟然还有急脚递这种职业。

　　啥叫急脚递？就是走路快的人走着送！这不是扯淡么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百四十四章没钱说个卵免费阅读。https://xs.23sk.com 