840

神农氏呆呆的看着这两人，并不知道他们在打什么哑谜。

他更是不明白，为什么伏羲氏要称烈山氏为陆云，而烈山氏……似乎和伏羲圣皇也十分熟悉。

“神农氏，炎部落的事情我都知道了。既然你选择烈山氏成为炎部落的下一代神农氏，那么一切就遵照他的意思来吧。”

伏羲氏并未立刻回答陆云，而是对神农氏说道。

“谨遵圣皇法旨！”

神农氏恭恭敬敬的说道。

“好了，现在你去传道台，将你带来的东西传下吧……圣地的东西，只是圣地的，想要将它变成整个人族的，必须要由你们自己来传播才行。”

伏羲氏摆了摆手。

“是。”

神农氏看了一眼陆云，然后退下了。

……

“坐。”

伏羲氏盘坐在地上，然后对陆云说道。

陆云深深的吸了一口气，也席地而坐，“我的样子确实变了……比以前黑了。”

陆云摸了摸自己的脸。

从他重生在仙界之后，便是一个养尊处优的公子哥儿，时时刻刻过着贵公子一样的生活，最多下下墓，倒倒斗，自然长得白白嫩嫩的。

但是来到这原始世界之后，他垦农业，尝百草，饱受风吹雨淋，现在他的样子也比以前粗犷了许多，身材也魁梧了不少。

“你的样子倒是没变，和未来差不了多少。”

陆云摸了摸自己的鼻子：“只是眼睛更亮了。”

伏羲氏笑了笑，没有接话。

“我想知道……是你成为了伏羲氏，还是伏羲氏成为了你？”

陆云看着伏羲氏的眼睛，疑惑的问道。

“有区别吗？”

伏羲氏灿烂一笑：“就如同你，你觉得你变成了烈山氏，还是烈山氏变成了你？”

陆云沉默。

“未来没有天涯子，没有张天师，也没有四大天师……他们都只是一场梦而已。”

伏羲氏站起身来，他抬头看了一眼天。

“你的意思是，你们四个……统统都是来自现在？！”

陆云的眼睛瞪大了。

天涯子，张天师！

眼前的伏羲氏，赫然就是天涯子！

也就是远古时代，仙庭四大天师之一的张天师！

陆云无论如何也想不到，天涯子就是伏羲氏。

当然，陆云所认识的天涯子，并不是真正的天涯子，而是他的人皮。

包括画圣，琴圣，食魔，以及另外一个陆云还没有见过的家伙，都是天涯子的五感化形。

但是很显然，在未来，伏羲氏一直都在……存在于天涯子，画圣，琴圣，食魔的感知中，他知道未来的一切动向和变化。

“嗯。”

伏羲氏点了点头，“现在的世界一片蒙混，我们看不到一点希望……于是，阿织和涂山氏联手，构建了一个庞大的梦境，我们就去了未来。”

“不曾想，阿织和涂山氏在梦境中迷失了自我，不过好在，她们两个都平安归来了。”

“……”

陆云沉默了。

涂山氏与阿织联手，构建出一个庞大的梦境，穿越到未来……陆云第一次见到小狐狸的时候，她正在做梦，做着一个真实的梦境，将陆云他们当成了梦中人。

至于阿织……便是玉衡萝，与玉衡萝一模一样。

“你不想知道，另外一个人是谁吗？”

伏羲氏看着陆云，笑道。

“他已经被你炼制成了牧仙图……是那个传说中的造物主，神吗？”

陆云抬起头来，看着伏羲氏。

伏羲氏叹了一口气：“仙道，需要一件宝物来支撑，一个造化玉牒还不够，需要一件更强大的宝物来补全仙道才行……”

“神族曾经建立一个古神庭，来补全仙道……但是这还远远不够，所以神便牺牲了自己，用他的本源化作神器，弥补仙道的补全。”

“也正是如此，在那一战中仙道才没有被打碎。”

“我们的希望，在未来啊。”

伏羲氏轻轻的叹道。

“来自过去的神，陨落在未来……”

陆云的脸上，浮现出一抹苦笑，“为什么是仙道？”

“因为仙道，是众生的道。你看这原始大道，是神开创出的神灵之道。”

伏羲氏抬起手来，轻轻的虚拖着什么，“你觉得如何？”

“这样的原始大道，不适合人族修炼。”

陆云皱眉。

“对，不适合人族修炼……同样也不适合其他族群修炼。”

伏羲氏点了点头，“所以，你来了，成为了烈山氏。”

“也唯有你，才能改变现状的原始大道……很显然，你成功了！”

伏羲氏灿烂一笑，“现在的人族炼气士，只是一点星星之火……但迟早会将这大荒点燃，将那天地间的大道照亮！”

“我一直以为，我们四个去了未来，最大的成就便是神甘愿化身至宝，保全了仙道……却没想到，是将你带了回来。”

“我们的希望在未来，而你在这里，创造了未来！”

“我在这里创造了未来？”

陆云的眉头微微的皱起。

“对，你创造了未来……你是未来世界，独一无二的！所以我才会选择你，将你从未来拉了过来！”

伏羲氏点了点头。

陆云长长的舒了一口气，他知道，伏羲氏要找的并不是自己，而是他身上的生死天书。独一无二的不是陆云，而是生死天书，开创未来的同样也是生死天书。

只是生死天书借助陆云的手，来完成的这一切。

“我一直以为，玉衡萝被小狐狸弄丢了，没想到是她将她带了回来。”

陆云苦笑道。

伏羲氏微微的摇了摇头，“涂山氏彻底的迷失了，阿织与我的眼睛见证了一个大魔头的诞生，险些被魔化。”

“大魔头？魔神？还是魔神的师父？”

陆云一怔。

“魔神？魔神的师父？计都和罗睺罗？”

伏羲氏摇了摇头，“他们两个与那个大魔头相比，也只是一个小角色而已。那尊魔头诞生于未来，将是未来仙道最大的敌人。”

陆云点了点头，“阿织是怎么回事？那个时候，我见到了两个玉衡萝……其中一个，被剥去了皮，莫非是和那个大魔头有关？”

“对。”

伏羲氏点了点头，“两个玉衡萝，一个是梦中的阿织，一个是阿织的本体，被剥去皮的那个，就是阿织的本体。”

陆云打了一个冷颤。

“你想见一见神吗？”

忽的，伏羲氏说道了神。

天地间，唯一的造物主。