    ...

    江宁带着黄忠便赶回了自己的府邸，距离大战还有三天，在这几天里，江宁要准备的还有很多。

    刚进府中，江宁左右环顾好久，却怎么都没看到马谡的身影，他不由得高喊了两声:

    “马谡!”

    “马谡!”

    看见马谡笑呵呵的从邓艾房里出来，江宁不由得皱了皱眉头。

    “你又欺负邓艾了？”

    “没...没...”

    马谡连忙摆了摆手，一脸正色道:“公子唤我何事?”

    “帮我拟一份文书，宁打算...跟江东求和!”

    马谡一脸疑惑，问道:“公子不是打算跟孙权开战吗？”

    “为何还要起草这份文书?”

    江宁眼神一凌，说道:“那也分战前给，还得是战后给!”

    “战前给，那是服软示弱!”

    “战后给，则是强势逼迫!”

    马谡此刻并没有像江宁这么乐观，反而说道:“公子就这么自信自己一定能赢?”

    “而且，若是公子赢了，只会招致东吴的仇恨，他们又怎么可能去求和呢？”

    江宁笑道:“东吴这只乌龟，不是总自诩他们的壳子坚硬嘛？这一次如果正面把他打烂了，你觉得他们还有勇气继续打下去吗？”

    “而且...”

    “他们不求和又能怎样，届时打又打不过，逃又不能逃，求和是他们唯一的出路!”

    “莫管这些，你写你的就是了！”

    吩咐完马谡，江宁又派人去通知了关羽，他的一万水军乃是此战的主力。

    等到真正要出发的时候，江宁看着手下的文武大臣们，不由得充满了豪情。

    没有过多的战前动员，江宁随便说了两句，便下令大军出发。

    此次征战，除了关羽的一万水军，还有江夏的三万水军，加上之前收拢的一万溃军，整整汇集了五万兵马前去攻打东吴。

    所以此刻江夏的兵力几乎被江宁尽数带走，可以说，现在的江夏就是一座空壳子，这一战，江宁赌上了所有!

    要知道，水战和陆战还有所区别，有些时候，埋伏根本不会起效果，除非一些特殊地形，还可以用些小船埋伏。

    在那些实打实的大江湖面，敌人一眼就能看见你的动向，你拿什么去埋伏?

    只有实打实的硬碰硬!

    船好、人强、操船技术高，那就能打的赢!

    这也是当时水军作战的主要想法!

    不过这一天，所有人都改变了这个看法，每个人都改变了自己的固有认知。

    他们根本没想过水战还能这样打!

    因为江宁把投石车安装到了楼船之上!

    虽然受限于船舱储位与兵器操作所需人手，仅限于楼船这种大型船才有配备。

    饶是江宁想尽办法减少吃水，也只能在三条楼船上装上了投石车，而且每一条船还只能配备一架。

    只因投石车的体积庞大，需要人力也很多。光是操炮就至少要20人，加上搬运石弹的人手。一个炮车至少要有30人操作，不仅笨拙而且还浪费人力。

    不过江宁还是选择装上了投石车，不为别的，威力大，射程远，这就足够了。

    至于精度?

    几十发石弹，在这个上万人的战场，再不济，总能中上两三发吧，哪人多就往哪砸!

    不仅砸石弹，火油、尸体、污秽物，都可以用上，心理上的震慑其实才是最重要的！

    而且在当时，水军作战的远程攻击方式主要就是用弓箭对射，光射程上投石车就已经领先了他们许多。

    然而江宁此战不仅仅配备了投石车，还配备了床弩，要知道一般的三弓床弩射程就可达300公尺，只需5~8人就可操作。

    有这床弩和投石机这样的大杀器，江宁实在想不到，这一战，他拿什么输!

    这...也是他敢于夸下海口的原因！

    他终于可以享受一下穿越者带给他的福利了，技术上的碾压让他现在的心情很是美好。

    不过真正交手时，江宁才发现，现实并不像他想象的那么简单。

    一开始投石机确实给东吴水军带了强烈的震慑，而且许多船只被石弹砸中后，这些东吴水军只能跳船逃生。

    但是随着时间推移，周瑜也敏锐发现了投石机的弱点。

    投石机虽好，但是装弹过于缓慢；并且准度不够，往往三发里面能中一发就已经很不错了。

    所以周瑜果断下令，水军迅速散开，并且分出大半水军准备靠近进行接舷战，而且他甚至直接放弃了用弓箭和江夏水军进行远程对射。

    他知道，比起拥有着投石机和床弩的江夏水军，在远程作战方面，他占不得半点便宜。

    周瑜的做法果断而又坚决，当两军混杂在一起的时候，饶是江宁也不敢继续使用投石机投石。

    没有成建制的火力压制，投石机也只能起一个震慑作用！

    不过或许正是周瑜的这个决定，才让他手下的这些水军，大半掉进了江宁的圈套。

    因为江宁从荆州带过来的五千士卒，也跟着上了船，他们携带的连弩，在接舷战中就是妥妥的神兵利器。

    这么近的距离，几乎都不用瞄准，一弩十发，收割人头起来，简直不要太简单。

    周瑜见状，目眦尽裂，双拳狠狠的砸向了船上的栏杆，任凭手上的鲜血滴落也浑然不知所觉。

    看着一个个东吴水军被击落在大江里，周瑜眼神里怒火都要隐藏不住了。

    不过理智告诉他，再打下去，最有可能的结果就是全军覆没。

    周瑜能看出来，这次的部队，不管是在装备上，还是在士卒的勇猛上都远远超出上次交手的那支。

    他无奈的闭上了眼睛，咬着牙恨恨的喊道:“鸣金，收兵!”

    手下人听到这，连忙劝道:“大都督，不可啊！”

    “我等袍泽还在奋战，现在收兵，岂不是...”

    周瑜脸色阴沉，指着对面的江夏水军说道:“打?你告诉我，我要拿什么打?”

    “若是你们想不出一个解决方法，派再多人上前，也只是白白送死罢了!”

    壮士断腕，这需要很大的勇气，周瑜不仅有，而且甚至断的很果断。

    在江宁的包围圈没有形成之前，果断鸣金收兵，哪怕江宁等人尽可能的衔尾追杀，也让他们逃出小半。

    不过，对于江宁来说，这也足够了!

