
　　【葬生蛊：四级蛊虫，超脱于殒生蛊，需以自身血肉供养其十天方可炼成，十天内，不得动用丝毫真气，否则前功尽弃，人蛊俱灭，炼成后，只要蛊不死，人便不会死，蛊一死，人便会死。】

　　就在夜时秋在心里嘀咕系统没有把葬生蛊的具体能力告诉自己之时，脑海中突然出现了一条弹幕，上面清楚的记录了殒生蛊强化升级之后的葬生蛊的信息。

　　看到这条消息，夜时秋的眉头不禁的皱了起来。

　　看来，自己还是想的太天真了。

　　超级强化炉的确可以消除殒生蛊的缺陷，但并不能让它变得完美无缺，因为这东西本身就是有强化上限的，一枚三级蛊虫就算是强化一次又能变得有多厉害？

　　还是无法帮助自己实现不死不灭的梦想。

　　“唉！”得到这个让人失望的结果，夜时秋低头叹了口气，果然，没有那么容易实现啊。

　　说起来，就算是成龙历险记世界的狗符咒也是存在缺陷的，圣主好几次都被人从身体里把符咒给取了出来就是一个最好的例子。

　　当然，相对来说，狗符咒的价值肯定是比殒生蛊甚至它升级之后的葬生蛊要高的。

　　葬生蛊比起殒生蛊就是少了一个十年才能炼成且饱受折磨的缺陷，却而代之的是十天之内不许动用一丝的真气，相对来说倒是变得优秀了不少。

　　可是，蛊虫的寿命问题没有解决，宿主依旧无法得到长生，甚至还有可能会托它的福变得短命，就是能在战斗的过程起到很大的作用，不会轻易被人打死就是了。

　　总而言之，这东西，本群主是没兴趣了！

　　岐王李茂贞：“@夜时秋，群主大人，怎么样，您有办法消除它的缺陷吗？”

　　这个时候，李茂贞艾特自己的消息又突然弹了出来。

　　看到这条消息，夜时秋沉默了。

　　有倒是有，可那对我没帮助啊，以我的修炼天赋，就算没有得到这个诸天万界BOSS聊天群，也没有遇到别的什么机缘，老老实实的留在这加玛帝国修炼，我也能修炼到斗皇甚至斗宗，活个几百岁绝对没有问题，更不用说，我得到了聊天群，又是群主，我还知道许多个大陆上藏宝的地点，完全有资格去问鼎斗帝之位，你这个殒生蛊乃至葬生蛊，对我来说能起到的帮助完全填不平它所带来的巨坑。

　　这蛊虫，它的寿命有多长，三十年还是四十年又或者是五十年？

　　别把我那悠长的寿元给坑短了！

　　夜时秋抿着嘴，对这个在画江湖之不良人世界堪称“不死挂”的殒生蛊实在是感到失望。

　　不过，自己向李茂贞要蛊虫虫卵来试验一下，人家二话不说就直接给自己发过来了，就冲这做派，自己也不好意思去说谎欺骗人家，不然自己成什么人了？

　　我老夜最讨厌的就是那种没有义气，不讲究的人！

　　所以，想了一下，夜时秋还是决定将这枚虫卵通过【超级强化炉】强化升级一次，然后再把它给李茂贞发送回去，就当是多谢他的信赖了。

　　反正也就120个积分而已，咱可是身价过万的人！

　　“系统，把它给强化了吧。”夜时秋对着系统之前的问题作出回复道。

　　“叮咚，收到。消耗120个积分，现在开始强化升级殒生蛊虫卵一枚……”

　　话落，夜时秋手中的殒生蛊虫卵化作一束极光飞入了那尊表面刻有日月星辰以及山川大地的三足巨鼎之中，然后，巨鼎发出耀眼的七彩光芒，照亮了整片空间。

　　光芒虽亮，但却并不会妨碍夜时秋的视野，也不会让他产生极为刺眼的感觉。

　　很快，强化升级就结束了，毕竟要强化的对象只是一枚三级的蛊虫。

　　“嗖！”七彩光芒消失，超级强化炉变得安静了起来，新诞生的【葬生蛊】从鼎，哦不，从炉口飞射了出来，穿透空间，重新落到了外界夜时秋的手掌心中。

　　低头看着这枚和先前的殒生蛊虫卵连颜色都不一样了的葬生蛊虫卵，夜时秋伸出手指轻轻的点了一下它，可它却一动不动的，看起来还非得进入人的身体里才能够孵化出来。

　　没啥兴趣了，夜时秋关闭【超级强化炉】这个群主的专享功能，打开聊天屏幕，将这枚虫卵装入红包发还给了李茂贞。

　　夜时秋：“@岐王李茂贞，试验了一下，可以消除它耗时十年以及承受生不如死的折磨的缺陷。这是新的蛊虫，名唤葬生蛊，和殒生蛊相比多了一个需要以自身血肉供养其十天，且十天内不得动用丝毫真气的限制，具体的你可以看红包的领取详情，上面会有所夹之物的具体信息。”

　　【叮咚，岐王李茂贞领取来自‘群主’夜时秋的专属红包。】

　　看到群主居然出手帮助李茂贞强化了一下他的殒生蛊，窥屏的雄霸和殷素素都不由得打起了精神来。

　　不需要十年的时间，也不需要承受生不如死的折磨，这蛊虫，它现在的价值可是翻了好几番啊！

　　虽然，它多了一个十天之内不得动用丝毫真气的限制，但这个限制的约束力其实并不是很强，有谁一天到晚老是打架，一刻都离不开真气的？

　　没有！

　　就当是给自己放了个假，不去练武，好好的休息十天又有什么大不了的？

　　现在，原本对殒生蛊失去了兴趣的雄霸，他又重新提起他的兴趣，只不过他感兴趣的对象不再是殒生蛊，而是李茂贞刚刚到手的葬生蛊。

　　十天的时间，他雄霸等得起！

　　……

　　另一边，画江湖之不良人世界。

　　点开群主发过来的红包，从中得到了一枚全新的蛊虫虫卵，李茂贞丰神俊朗的容颜上尽是震撼之色。

　　在十二峒待了这么多年，他的炼蛊和控蛊的能力早已经达到了这个世界最顶尖的那一层级，只一眼，他就瞧出了这枚葬生蛊虫卵的作用。

　　群主说的没错，红包的领取详情里说的也没错，这枚葬生蛊的确有着只需要十天就能让人获得与蛊同生同葬的能力，比起殒生蛊着实是强了不知道有多少。

　　“四级的蛊虫吗？”发现在红包领取详情里，这枚葬生蛊被评到了四级，比之前的殒生蛊高出了一个级别，李茂贞眸光一转，心中若有所思。

　　随后，他将这枚葬生蛊虫卵收了起来，打算在回岐国的路上好好的研究一下，并在群里对夜时秋表示感谢。

　　岐王李茂贞：“多谢群主的馈赠，在下感激不尽，以后群主大人若是有任何需要在下的地方，我李茂贞，义不容辞！”

　　夜时秋：“言重了，我也就是想着试验一下而已，并不是全为了你，所以你不需要这样客气的。”

　　岐王李茂贞：“无论如何，恩情就是恩情，在下铭记于心。”

　　夜时秋：“那随你吧。”

　　反正不管初衷如何，自己也是在他身上用掉了120个积分，他想要在心里感激自己，夜时秋虽然有些不好意思，但也不会拒绝，他受之无愧。

　　雄霸：“@岐王李茂贞，咳咳，李兄啊，老夫刚才想了一下，你们如此有缘又一见如故，我们不结盟谁结盟？所以老夫我决定，赠与你十万两黄金，二十万两白银还有五十箱珠宝作为结盟礼，不过……老夫的情况先前也给你说了，武林中能威胁到老夫的人实在是太多了，所以老夫想要你手中的这枚葬生蛊，你看可好啊？”

　　夜时秋：“……”

　　没想到你居然是这样的雄霸，一发现东西不符合自己的心意就不说话，一看到有好东西就舔着脸再凑过来，真不要脸！

　　夜时秋的脸上闪过了一抹嫌弃的表情，然后迈步踏入自己吃早餐的那家米粉店，从纳戒里取出十几个金币，递给这位老板。

　　用魔兽的肉作食材的早餐，价格相当之高，只一餐就抵得上寻常人家一年的用度。

　　不过，我夜某人又不是寻常的人家！

　　付完钱后，夜时秋在米粉店老板热情的欢送下，走出店铺，朝着纳兰家族地的方向走去。

　　……

　　与此同时，聊天群里。

　　对于雄霸看到自己从群主那得到了升级版的葬生蛊后就又冒了出来的行为，李茂贞也很是厌恶，不过……

　　他开出的价钱确实是很让人心动，有了那么一大笔的财富，自己的岐国将会实力大增，不仅百姓的生活水平可以提高，军队的战斗力也能大幅提升。

　　不过，自己的手中现在就只有这么一枚葬生蛊，若是现在就给他的话，那自己以后该怎么呢？天籁小说网

　　李茂贞并非是那种只顾眼前的苟且，而不考虑将来的人，进入了这个诸天万界BOSS聊天群，看完了群公告和群文件又亲身体验了一下商城功能的他想明白了很多事情。

　　想要在这个群里立足脚跟，想要从中为自己和岐国争取到更大的利益，那么，手中没有点吸引别人的资源是万万不行的，说的直白一点就是要积分。

　　因为聊天群里的一切交易都需要使用积分来充当货币的。

　　自己现在手中的殒生蛊因为种种限制并不能引起其他群员太大的兴趣，可这枚葬生蛊却不一样，看，雄霸不就很感兴趣么？

　　所以，李茂贞觉得，自己可以和雄霸结盟，也可以把葬生蛊给雄霸，但这一切都有一个前提，那就是等自己通过它培养出了新的葬生蛊再说！

　　于是，李茂贞发话了。

　　岐王李茂贞：“雄帮主，此事兹事体大，且给本王一点时间，让本王回去和妹妹商量一下再给你答复，你看可好？”

　　雄霸：“……”

　　老夫看很不好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三十四章 李茂贞：“让本王回去和妹妹商量一下。”（三千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 