    嗖！

    嗖！

    很快，白子画和东方彧卿两个人的身影，就那么交织在了一起，两个人，展开了激烈无比的搏斗来。

    长留的众位弟子们只看到两道人影唰唰唰窜来窜去的，速度奇快无比，快得他们简直都看不清楚。

    轰轰轰！

    整个长留可就遭了殃了，无数的建筑被那两道人影席卷了开去，都被无情地摧毁了。

    但这种激烈到了极点的战斗并没有持续多长时间，白子画的实力虽强，但和拥有了洪荒之力的东方彧卿相比，毕竟是有着不小的差距的。

    轰！

    没交手多久，白子画的身影就像是炮弹一样，被东方彧卿打得从天而降，狠狠砸落在了地上。

    将地面，都砸出了一个大坑来。

    咔咔咔！

    无数的裂痕，更是蛛网一样，向着四面八方蔓延而去。

    哇！

    白子画身子一震，直接张口吐出了一大口鲜血来，浑身上下的骨骼就像是直接散开了一般，连起身的力气都没有了。

    这一刻，堂堂长留上仙白子画，已经被东方彧卿重伤了。

    东方彧卿好似天神一般，降落在了白子画的面前，带着无尽的冷峭和寒意。

    “白子画，你没有想到，你也有今天吧！”东方彧卿缓缓抬起了手来，无边的庞大力量，开始在他的掌中聚集。

    轰！

    没有什么磨蹭，他直接一掌，向着白子画轰了过去。

    “子画！”

    一声着急的大喊声响起，却是笙箫默在一边向着东方彧卿飞扑了过来，赶来救援白子画。

    东方彧卿的掌力，临时变换了一个方向，轰向了笙箫默。

    笙箫默整个人，毫无疑问地也被轰飞了，将一个墙壁撞出了一个大洞来，狠狠摔进了一栋房屋之内，就此一动不动了。

    至此为止，世尊摩严、白子画、笙箫默，长留的三大顶尖高手，全部都被东方彧卿给重伤了。

    “东方彧卿，要动手，就快点动手！”白子画对东方彧卿低吼。

    他就是故意刺激东方彧卿将自己杀了，否则的话，其他人如果再来救援他，岂不是又白白送死？

    东方彧卿冷冷一笑：“你完了之后，就是檀凡、紫熏他们！”

    轰！

    说完了那句话，东方彧卿直接猛烈的一掌，轰向了白子画。

    嗖！

    可就在那一刻，白子画整个人，却突然间向着一边横着飞了出去。

    “万象天引！”

    在那一刻，东方彧卿也隐隐约约听到了这样一个声音来。

    轰！

    东方彧卿的那一掌，紧跟着就轰在了地上，将整个大地，都轰出了一个十分巨大的大坑来。

    “什么人！”

    东方彧卿的面色一变，猛地转过了头去，就发现，在距离他差不多几十米之外的地方，突然间出现了一群人。

    其中的一个年轻人，保持着对白子画伸出手的姿势，白子画正在快速向着那个年轻人飞去。

    很显然，正是那个年轻人，出手救下了白子画。

    在东方彧卿的目光注视之下，白子画，就那么直接飞到了那个年轻人的身边。

    “尊上，你没事吧？”花千骨满脸担心地问道。

    “我没事。”白子画摇了摇头，他扫了一眼花千骨一干人等，那是相当的意外。

    他没有想到，长留面临灭顶之灾的时候，竟然是自己的生死劫，带人前来救援的自己。

    “看来，我们来得还算及时。”马尔科点了点头，感叹说道。

    “是你们，你们怎么会来长留。”白子画紧跟着奇怪地问道。

    “我们已经查出了取走洪荒之力之人是东方彧卿了，所以猜测东方彧卿可能会对尊上不利，于是就赶过来阻止他，幸亏我们来得及时，否则的话，后果不堪设想。”

    花千骨后怕得说道。

    如果再来晚一步的话，白子画就真地嗝屁了。

    白子画心中更是吃惊不已，这才多长的时间，花千骨这些人，就调查清楚了偷走洪荒之力者的身份了？

    还将对方想要杀自己，也给查清楚了？

    这是何其恐怖的手段？

    “诸位援手之恩，子画铭记在心！”白子画紧跟着，重重对着花千骨等人说道。

    “你们是什么人？”

    东方彧卿眼睛微微一眯，从其中爆射出了两道精光来，目光死死打在了旋涡长门一行人的身上。

    他盗走了洪荒之力后就一直在尝试掌控和适应这股庞大的力量，当适应了之后，就马上开始杀上长留，找白子画报仇了。

    所以尽管花千骨他们在墟洞下方搞出了很大的动静来，但东方彧卿除了花千骨之外，其他人，都是不认识的。

    当然了，以前的东方彧卿性格是要比这谨慎一些的，但不得不否认的是，洪荒之力，对东方彧卿，也是产生了不小的影响的。

    让东方彧卿，变得更加暴躁，更加暴戾了一些。

    “东方，不要执迷不悟下去了，不要被你心中的仇恨，蒙蔽了心智！你不是这样的人！”

    花千骨十分真诚地对着东方彧卿叫道。

    “花千骨，你似乎知道的事情不少！”东方彧卿对此也感到有些意外。

    但事到如今，他也不在乎了，只是皱着眉头，对花千骨冷冷地道：“你们现在老老实实离开，我可以当做什么事情都没有发生过，但如果你们执意多管闲事的话，就不要怪我不客气了！”

    “我就说吧，肯定是这样，到最后还是得动手。”黑崎一护耸了耸肩，“他已经着魔了，你跟他讲道理，是没用的。”

    “不过他现在的实力有点强啊，连白子画都被他虐成了这样。”海王在一边出声感叹，不过却并无什么担心之色。

    “不可大意轻敌，获得洪荒之力后，他的实力已经远远超出了常人，你们虽然都很强大，但也不会是此刻的他的对手的。”白子画在一边沉声附和。

    “先知，那么接下来，就拜托你了！”花千骨，却是一脸正色地对着周青说道。

    事情已经很明显了，眼下除了周青之外，再也没有什么人能够对付得了东方彧卿了。

    先知？

    随着花千骨的郑重拜托，白子画就不由，将目光望向了周青。

    他这才回想起来，此人当时在墟洞那里，从头到尾都没有出过手，实在是神秘到了极点。

