    大长老的手开始微颤，原本面带笑意的二长老脸上的红晕散去，像是一下明白了什么一般，变得煞白。

    “呵呵……”大长老轻笑了一声，半晌之后若无其事的道：

    “以武道研究院的尿性，对混沌珠是势在必得的，不可能放过我们族人的吧？”

    他说完这话，宋青小不由自主想起在星空之海第一次见时秋吾时，苏五曾说过的历史。

    一千多年前，武道研究院以制造邪物之名，以雷霆手段将神机一氏从世族之中抹去。

    当日苏五轻描淡写说出这番话时，宋青小也根本不可能料到，自己有一天会与这些传闻之中的族群坐在一起，并为他们的命运而感到叹息。

    她沉默不语，而有时候沉默意味着某种残忍的事实。

    三长老的手开始颤抖，端在手中的酒碗抖个不停，里面的酒水荡漾着，冲击碗沿，发出轻微的响声。

    “宋姑娘，这混沌珠，最后是个什么结果呢？”

    大长老主动换了个话题，问起混沌珠的事。

    几兄弟都停了说话，目光落到了宋青小身上，听她说道：

    “武道研究院抢夺了三颗混沌珠，并用以制造了三名超级神武士。”

    而后各大世族也纷纷效仿，挑选族中天赋卓绝的精锐作为实验体。

    开始的时候进展十分顺利，只是好景不长，这批人为制造的强者相继失败，心魔反噬，理智全失。

    最终化为行尸走肉，不得已被世族、议会全部消灭。

    经此一事之后，世族、议会的实力受挫。

    但混沌珠的诱惑太强大了，武道研究院并没有死心。

    “他们一直秘密研究混沌珠的制造方法，试图复制，并清除它们的危机。”

    最终他们想出了借由妖兽之体吸纳混沌珠力量的方法，以妖兽承受混沌珠反积蓄，再借血契妖兽之术，试图攫取被‘净化’后无害的力量为自己所用。

    “为此他们追杀擅长驭兽的湘江一氏，将他们逼入隐界。”

    使得湘江一氏几百年时间躲在隐界之中，不敢外出见人。

    她寥寥数语，却将之后一千多年时间里，武道研究院的霸道、野心展现得淋漓尽致。

    “原来此物……”最初问话的二长老面色雪白，手抖个不停：“果然是不详的。”

    “决定一件物品是吉是凶的，不是物品本身，而是人心。”宋青小深深看了他一眼，说道：

    “我想神机一族最初练出混沌珠的原因，也不是为了祸乱苍生。”

    二长老的身体重重一抖，那双绝望的双眸中像是被注入了一线亮光在内。

    “只是过多人为的干扰，才使得这珠子令人疯狂又畏惧。”

    “说的好！”

    大长老大喝了一声：

    “老二，你铸造出的混沌珠，并非害人之物，只是因为用它们的人心术不正！”

    在发现混沌珠问题之后，神机一族已经尽量控制，试图将珠子收回。

    可是发现了一天通天的捷径之后，这些拿到珠子的人哪里还愿意放弃？

    武道研究院甚至要求他们合作，交出铸珠的方法。

    正是因为神机一族拒绝，才惹来了这一场躲不过去的祸事。

    他们以铸器而闻名于世，本身战斗力并不能与强大的战士一族、武道研究院的人相比。

    “混沌珠已经现世，伤害已经造成，这是我们造的因，活该承受这样的孽。”

    大长老的脸在火光之下被映得通红，他端着酒碗：

    “不管最终的结果如何，能见到宋姑娘，听到未来的消息，知道混沌珠还有成功的一天，老二，你应该骄傲才是！”

    几个老头儿与他血脉相连，听他这话，像是猜出了他话中的意思，不由有些着急：

    “大哥……”

    大长老听起来像是要认命，决意与武道研究院拼死一搏的样子。

    “我们如今有宋姑娘——”

    “休得再提！”大长老厉喝了一声，打断了他的话，表情有些生气。

    先前大战前夕，两个弟弟吵闹不休之时，他虽说出手制止，却是雷声大雨点小。

    此时并未出捶，可二长老却发现兄长这会儿是真的生了气。

    “我们神机一族的事，为何要依靠其他人帮忙呢？”

    “自祖辈起，我们世族的人，就没有贪生怕死的！”他猛的将手中端着的酒喝了个干净，末了将酒碗掷地。

    ‘哐！’

    碗落地之后应声而裂，吸引了围坐在篝火周围的族人注意。

    众人不约而同的安静了下去，就连几个笑闹的孩子也转过了头，眼中带着懵懂之意。

    火堆‘噼里啪啦’的燃，肉架上的油滴入火中，发出‘嗤嗤’的响声。

    受到惊吓后的孩子们收起了脸上的笑容，依偎在大人身侧，像是感应到了肃杀的气氛，变得乖巧无比。

    “我们神机一族，不会摇尾乞怜，不会苟且偷生！”

    “做错了事，我们要认！”

    “严家的血案之中，有我们的原因，这是我们的罪孽！”

    大长老当着众人的面，铿锵有力的出声：

    “我们不会求援其他人，兵来将挡，水来土淹。议会的神武士来了，有傀儡扛在前面！傀儡毁了，我们几个老家伙会挡住族中的年轻人！”

    所有人的面色微微变了，眼中受他所感染，露出愤怒而又激动的神情。

    “若我们不中用了，最后战死，那么还有年轻人挺身而出，保护孩子，必定会战斗至最后一人，绝不妥协！”

    众族人受他情绪所感染，化悲伤为愤怒，都齐齐握紧了拳头，高呼出声：

    “绝不妥协！”

    “跟武道研究院拼了！”

    ……

    就连年幼的孩子，也受到这股气氛的影响，跟着大人高喊出声。

    宋青小受此情景影响，心中也微感震撼。

    这一支短暂存在于历史中的世族，今夜透过这一幕，深深印入她的心里。

    她喝了一口碗里的酒，将自己的情绪融了进去，感应着神机一族的精神。

    “宋姑娘！”

    大长老下了决心，准备直面死亡之后，反倒变得洒脱无比。

    “你既然在此停留，又现身相见，应该不只是为了告知我们这一个消息。”

    他顿了顿，接着问道：

    “不知你来的目的是什么呢？”

    宋青小感受着酒气短暂的在自己口腔之中停留，接着很快被灵力分解。

    她微微闭上了双眼，细细的品味了片刻，接着将空碗一放：

    “我曾听一个‘兄长’说过——”她提到苏五的时候，语气轻柔了几分：

    “武道研究院抹杀了神机一族之后，又担忧神机一族还留存有后人，十分畏惧他们报复。”

    “所以自那之后，武道研究院收集了大量玄晶，铸成防守武道研究院的大门，并布下大阵，防止有人报仇偷袭！”

    众长老听闻此处，各个眼睛放光。

    仿佛因为自己等人战死之后，名声却仍能吓得武道研究院的人如此慎重，而感到格外的开心。

    “一千多年后，天外天有个传闻。”

    她望着大长老等人，一字一句的出声：

    “神机一族的人再现世的时候，就是武道研究院的大门禁制碎裂之时！”

    “我曾欠一个兄长一个承诺。”

    苏五当年死于天外天的武道研究院之手，死后肉身被抬回议会，作为实验体，至今仍不得解脱。

    他临死之前，遗憾太多，再加上时间又紧迫，所以他根本来不及交待，便魂飞魄散了。

    可他死后，他曾说过的话，以及未出口中的央求，宋青小却都一一记下了。

    她想要替他完成未了的心愿，想要将他没说出口的那些话全部实现。

    武道研究院不配糟蹋他的身体，他留下的那些旧物，绝不能落在武道研究院的手中！

    “我答应要替他取回暂时寄存在议会手里的东西，他对议会非常厌恶，旧物每多一天存在议会手里，对他来说都是一种侮辱。”

    她无法令苏五复生，却可以替他做完他当年想做，却没有做的事。

    “我在此地停留，是想要向各位借神机一族之名——”

    宋青小顿了半晌，接着以极轻却又极坚定的语气道：

    “斩破武道研究院的大门，打破他们躲藏的壳！”

    她不能改变历史，过去已经发生的事她没有办法再去变革。

    可是未来的事情她还可以去做，这些属于她曾经结下的因果，是要一一了结的，并不算违背自己当着东秦务观的面曾立下的承诺。

    “好！”

    大长老听得双目泛光，重重一拍手。

    “若是如此，就再好不过。纵然我等身死，可神机一族的名声传承不断，这是天大的好事了！”

    众族人的脸上露出半信半疑之色，几个长老见识过银狼之威，且宋青小的境界又估摸不透，但凭着本能预感，他们却相信宋青小绝对于斩破武道研究院大门的把握。

    一想到那样的场景，原本为神机一族未来而感到忧心的几个长老都跟着露出激动之色，恨不能自己也亲自跟随着宋青小，亲眼去看看一千多年后，她是如何以神机一族的名声，斩破武道研究院大门的！

    纵然不能亲眼目睹，可光是想到那样的场景，几个长老就已经开始热血沸腾了。

    “宋姑娘能以神机一族之名破开武道研究院的大门，对于我们来说，便相当于替我们报仇出气，使我们名扬于未来。”

    大长老一想到未来的情景，眼中露出亮光：

    “如此算，你对我们有恩，仅只是借名还不能表达我们的感谢。”

    他沉吟了片刻，坦然的道：

    “我们修为不济，但却擅长阵法、炼器一术，虽然宋姑娘修为通天，但我们也想要尽绵薄之力，为你添些助力了。”

    几个长老闻听此言，不由眼睛发亮。

    宋青小说武道研究院的大门之后由玄晶炼制，此物极为稀少，却又坚硬无比，是格外珍稀之物。

    不过武道研究院集世族力量之大成，收集这些东西炼制成大门也并不稀奇。

    玄晶一成，加上阵法、秘术的加成，硬如乌龟壳，纵然是绝世法宝恐怕也难以将其破除。

    他们修行一道上无法给予宋青小帮助，可是关系到阵法、煅铸方面却堪称当世第一，不如从破开玄晶之门的方法入手。

    众族人开始讨论玄晶属性，甚至连神机一族的危机都忘得一干二净，争先发言要如何将大门斩破。

    面对大长老期待的目光，宋青小的脸上露出淡淡的笑容。

    她伸出手，指尖微微一点，原本挂在她腕上的那条小金龙身上灵光一闪，接着寒意大盛。

    金光流转之间，龙身逐渐化为一柄半透明的淡紫色长剑，浮在她的面前。

    “我有一宝，应该可破那玄晶的大门！”

    她有境界、有实力、有宝物，欠缺的就只是借神机一族之名的东风，以完成当年苏五无意的一句调侃罢了。

    众人亲眼看到她手腕上金龙作饰，瞬间化为一柄非凡的长剑立于洞窟之中。

    那剑一出，凛冽的剑气硬生生将洞内的高温都镇压下数度。

    “宝物化形，玄天灵宝！”

    二长老见到长剑的刹那，不由脱口而出。

    “不，不是玄天灵宝。”

    大长老瞳孔微缩，沉声道：

    “从气息看来，至少已经是至宝的级别了！”

    这样的宝物纵然是天外天之中也是万年难见，可对神机一族的人来说，虽然也为诛天的气势所慑，却又并没有失态。

    他们的族群拥有非凡的炼器术，玄天级的宝物虽说稀有，可传承多年的神机一族也不是没有锻造出过。

    大长老的目光落到了剑身之上，隐隐可见其中游曳的金龙之灵，一眼便瞧出其中的端倪：

    “宝物是好宝物。”他说道：

    “可炼器之人的手法太粗糙了，之所以宝物能成，全靠材料的珍贵罢了。”

    就算如此，因为炼制法宝的人经验不足，使得材料被大大的浪费，物成之后威力大打折扣。

    “我观其内的龙影，倒有几分远古真龙之气。”他略微沉吟，直言指出：

    “不过此龙只具其神，不具其形，全靠与剑胚相合，最终才成就这么一把稀世的神兵罢了。”

    相隔着一千多年的时光，他却将宋青小当年铸剑的情景半分不漏的说出。

