    初夏回头看了一眼小乌龟。

    “你瞅啥？”小乌龟很嫌弃的翻了个小白眼。

    “瞅你咋地？”初夏也无语的翻了个白眼，这小王八真是脾气越来越大了。

    “别瞅我了，愁那个大黑蛋，先杀了他再说，我这刚升级恢复的能力音杀，不过功力还差点，暂时杀不死人，只能让对方暂时失去行动能力，时间大概在三十秒左右，你赶紧的，现在还剩下十秒了……”

    初夏瞬间就窜了过去，直接给了面具黑衣人一刀子，没扎死，只是扎伤了。

    匕首上有药，所以，几个黑衣人已经完全失去了战斗力了。

    “有毒？”面具黑衣人在受伤的瞬间也恢复了行动能力，只是也察觉到了不对，然后急忙掏出了一颗药丸塞进了嘴里，只是，解毒丹服下之后，却一点效果都没有，他还是明显的感觉到自己身体的僵硬，甚至内力也在一点点的散失，顿时一股绝望的情绪弥漫了开来。

    “我这匕首上的……算不上毒，但是却应该比毒厉害。”初夏把玩着匕首，“你也别浪费你的药了，除了我，谁也解不了，我不杀人的，因为杀人有损功德，但是，只要我不给你们解毒，那你们就动不了，留你们在这里，估摸着不用三天吧，就算饿不死也能冻死的，但是那就跟我没关系了。”

    几个黑衣人的眼里都露出了一丝惊恐。

    “我知道你们意志坚强。”初夏笑了一下，“现在给你们机会，那就是我问你们答，如果觉得不愿意，你们也可以自己咬破毒囊自杀，那样跟我也就没关系了……”

    “毒囊？什么毒囊？”面具黑衣人一愣。

    “你们这样的死士，不都是牙齿里放毒囊吗？万一被抓或者什么情况下，自己就咬破毒囊自己死的吗？据说那样很痛快，不会遭罪不是？”初夏皱眉，“我不愿意杀人，所以，你们自己死了那是你们自杀，跟我就没关系了。”能这样就最好了，杀人是会丧失功德的，她才不干呢。

    “我们是暗卫，不是死士。”面具黑衣人感觉有些无奈，“我们没有毒囊。”

    “这样啊……”初夏恍然的点点头，“那我问你们答吧，不过为了不让你们背叛组织，我说对了你们可以沉默，说错了，你们就摇头吧，第一个问题，你们的主子要弄死夏老头吧？”

    几个黑衣人沉默。

    “是因为逸王没死？”

    几个人还沉默。

    “你们要是完不成任务，回去能死不？”

    几个人还是沉默。

    初夏叹口气：“这么说，我就算不杀你们，你们也活不了啊，那我就放心了。”

    黑衣人：……

    “主子，他们回去后，虽然他们活不成，但是他们肯定会将咱们这里的情况说出去的，到时候，那边肯定还会派人来的。”蓝燕急忙说了一句，“所以，他们不能活。”

    “哎呀，小姑娘家家的，动不动就死啊活的不好。”初夏笑了，“不过为了后续的麻烦，要不我给他们都扎傻了吧。”

    黑衣人：……

    还不如死了呢。

    “那行。”蓝燕点头，“就扎傻了吧，傻了就什么都不知道了。”

    初夏就掏出了几根银针，然后走到了面具黑衣人的跟前：“你是头儿，就从你开始吧，放心，我扎针很专业的，绝对不痛，就一下，你的脑子就不好使了，然后……”

    面具黑衣人摇头：“求你给我个痛快。”

    “不，想痛快就只能自己来，我不杀人的。”初夏摇头，然后举起了一枚银针，“我出手的结果必须要有一口气在，至于残了傻了之类的，那我就不敢保证了，你想痛快只能自己来。”说着用脚踢了一下地上的短剑，“用这个抹脖子也是可以的，你现在的力气大概多砍两下肯定就死了……”

    面具黑衣人：……

    “赶紧的，干完活儿好回去睡觉觉了。”初夏举起银针朝着对方的脑袋就扎了下去。

    “慢着。”面具黑衣人就在针尖已经碰到他的头皮的时候，忽然叫了一声。

    “还有什么遗言？”初夏停住了手。

    “我……我愿意认你为主。”面具黑衣人忽然艰难的起身，然后单膝跪在了地上。

    “我去。”初夏却嗤笑了一声，“这么容易就背叛的人，我敢用吗？”

    “主子，原则上是敢的。”蓝燕开口，“因为所谓的金牌暗卫都是出自幽冥阁，他们并不是天家的奴才，而是雇佣关系……”

    “啥？”初夏皱眉，“雇佣？那你们呢？”这感觉有些乱啊。

    “我们不一样。”蓝燕压低了声音，“具体的，回去我再跟主子细说。”

    “成，既然我家蓝燕说能用，那就用吧。”初夏收起了银针，“那几个人呢？都是你的手下，他们会不会愿意呢？”

    那三个黑衣人急忙点头，老大不乐意死，他们又怎么可能愿意死？随即急忙点头。

    “那你们起个誓吧。”初夏指了指上天，“冲着上天起誓，永远效忠于我，一旦违背，会先断手后断脚，然后断头。”

    众人的嘴角抽了一下，起誓还要这样详细的吗？

    “我得提醒你们一句，跟别人起誓或许就是说说而已，就算违背了，或许也只是会良心不安点，但是对我，起誓了就会有誓言之力产生，然后就真的会成真呢。”

    “我夜冥起誓……”面具黑衣人带头起誓。

    其余的三个人也都跟着起了誓。

    初夏则掏出了四张符纸，念叨了一番，然后直接抛向了空中，那符纸就跟有灵性似的，直接贴在了四个人的脑门上。

    当他们下意识的想去抓符纸的时候，俺符纸却直接变成了灰烬散掉了。

    而四个人也不知道是不是心理作用，等试验说完，就感觉身体忽然紧了一下，脑海里似乎多了点什么，但是仔细去寻找，又什么都找不到，难道这就是那女人说的誓言之力吗？

    如果他们食言的话，真的会有作用？不会是唬人的吧？

