
　　怀柔距离燕京确实有些远，开车需要一个半小时。

　　在燕京又转悠了一个小时，这才来到了莫凯旋所在的医院。

　　莫凯旋的家人看到世界首富萧云海和赵婉晴带着礼品前来，连忙将他们迎了进去。

　　“莫导，看您的气色似乎恢复的不错。”萧云海放下东西，一脸微笑的打了个招呼。

　　莫凯旋很是惊讶，他没有想到萧云海竟然会来看他。

　　两人本来有些恩怨，尤其是萧云海被粉丝们称为华夏最牛的导演，这让莫凯旋有些受不了，甚至还加入了派拉蒙。

　　只是如今时过境迁，萧云海今时不同往日，已经不仅仅是个导演了，莫凯旋这才消了跟他对比的心。

　　没有了争斗心，自然也就能够心平气和的说话了。

　　“萧先生，赵小姐，快请坐，你们来看我真的让我感到很惊讶。”莫凯旋没有隐瞒，而是老老实实的说出了心里话。

　　萧云海笑道：“莫导，我们之前不过是有些误会罢了。意气之争，仔细想想，也没什么意思。”

　　莫凯旋点点头，道：“我承认自己当初确实对你有所偏见。呵呵，说穿了，实际上就是放不下我这华夏第一导演的名声。惭愧，在圈子里呆了一辈子，还是无法看透名利二字呀。”

　　赵婉晴安慰道：“没有人能看透名利，要不然，大家都四大皆空了，社会还怎么发展？”

　　莫凯旋呵呵笑道：“赵小姐真的很会劝人。萧先生，两位来找我是不是为了奥运会的开闭幕式？”

　　萧云海问道：“莫导，他们都告诉你了？”

　　莫凯旋摇摇头，道：“我猜的。从目前的情况看，除了你，我想不出还有谁能够力挽狂澜。唉，我有些后悔了，早知如此，我当初就不应该接这个工作。”

　　赵婉晴好奇的问道：“莫导，以您的能力和经验，应该不会出现这样的问题才对。很多人都在说您是受到了严重的掣肘，是吗？”

　　莫凯旋笑了笑，道：“真是无风不起浪呀。没错，文化部、宣传部、体育总局分别派来了两个太上皇，六个人谁都不服谁，身份地位还很高，我得罪不起，最后的结果可想而知。萧先生，想要做好工作，首先要把这六个人搞定。”

　　萧云海点点头，道：“谢谢，我明白该怎么做了。现在距离奥运会开幕只剩下了不到两个月的时间，以目前的进度，问题不少呀。”

　　莫凯旋道：“倒也没有您想象中的困难。虽然我们有各种问题，但所有的硬件准备工作已经完成了，你只需要做出一个规划书来，让演员们根据这个计划书好好彩排，那就可以了。”

　　萧云海笑道：“恰恰是这个规划书不怎么好做，莫导，你有没有好主意？”

　　“华夏传统文化。”莫凯旋想都没想，便说道：“我们的奥运会必须让所有人感到华夏那独有的文化，要不然也就失去了它的意义。”

　　他从枕头边上拿出一个厚本子，道：“这是我们想出的点子，可惜都没能得到实施。既然萧先生已经是奥运会的导演，那就送给您吧，希望对您能有所帮助。”

　　萧云海接过本子，道：“谢谢。我会好好研究的。”

　　与莫凯旋又聊了一会儿，萧云海和赵婉晴告辞离开。

　　车上，萧云海道：“老婆，不早了，今天咱们在燕京的别墅里住下吧？”

　　赵婉晴点点头，道：“我也是这么想的。老公，对于奥运会的工作，你准备怎么办？”

　　萧云海笑道：“首先要做好宣传，今天晚上，我会写一首合适的歌曲，尽快把它录出来，发布到外界。其次利用几天时间，把开闭幕式的节目做出来，特点就是要大气，要极富华夏传统文化的韵味。”

　　赵婉晴问道：“你想好什么节目了吗？”

　　萧云海一脸自信的说道：“当然了。我要做一台令全世界都感到无比震撼的开幕式。”

　　前世国师张一谋导演的08奥运会开闭幕式的所有节目都在萧云海的脑子里存着，只需要在细节上做一下手术就好。

　　至于莫凯旋给他的本子，萧云海也只是参照一下。

　　赵婉晴笑道：“老公，我知道你一定行。对了，有没有我能够效劳的地方？”

　　萧云海嘻嘻笑道：“当然有。最重要的是这段时间，你要让我心情愉快。怎么才能心情愉快？老婆，你应该知道。”

　　赵婉晴脸色登时变的通红，狠狠地拧了一下萧云海的大腿，骂道：“你这个不正经的流氓。”

　　萧云海哈哈大笑。

　　回到别墅，两人自然是要翻云覆雨一番了。

　　第二天，萧云海早早的起床，在外面练了一个小时的拳法，回到别墅，将前世的那首《北京欢迎你》改为了《华夏欢迎你》写了下来，交给了刚刚起床的赵婉晴。

　　赵婉晴看完后，立刻就喜欢上了这首歌，道：“老公，你真是太有才了。《华夏欢迎你》作为奥运会的宣传曲实在是再合适不过了。不过，好像还少了一首用于国外宣传的歌曲。”

　　萧云海指了指自己的脑袋，道：“早就有了。等把《华夏欢迎你》录制完成，咱们两个将它也录出来。”

　　赵婉晴脸上一喜，道：“老公，你的意思是说这是一首男女对唱歌曲吗？”

　　萧云海点点头，道：“没错。”

　　赵婉晴高兴的用力亲了萧云海一口，说道：“太好了。老公，你真是太棒了。”

　　赵婉晴刚刚梳洗完毕，仅仅穿了一件睡衣，从萧云海的角度正好能够看见胸前的沟壑。

　　赵婉晴的这一吻，让萧云海有些受不了了，猿臂轻舒，将她搂到怀里，道：“老婆，你这是在勾引我。”

　　赵婉晴一脸娇羞，道：“老公，都大白天了，你快去忙吧。”

　　萧云海右手一扬，将赵婉晴的睡衣脱去，道：“晚不了，我们先亲热一番再说。”

　　说完，便将赵婉晴放到了沙发上，不一会儿，两人已经赤裸裸的坦然面对。

　　半小时后，云雨散去，萧云海穿上衣服，嘻嘻笑道：“老婆，白天的滋味和晚上比，怎么样？”

　　赵婉晴拿起一个抱枕，打向了萧云海，道：“滚。”

　　萧云海哈哈大笑，又在她的脸上亲了一口，这才离开。

　　赵婉晴眼睛里满是妩媚，低声道：“真是头不知疲倦的牛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1900章 探望免费阅读。https://xs.23sk.com 