    第110章皇兄他最怕皇嫂了

    在李墨白的‘悉心照料’下，沈辞忧这场病没两日就痊愈了。

    最近她总觉得自己好像又双叒忘记了一件好像很重要的事。

    她想了半天才想到，emm，好像好几天小坨坨都没有跟她说过话了。

    自从上次她执意要用积分救太后让那个小东西不高兴了之后，它就再也没有主动出来过。

    不会是还在生气吧？

    沈辞忧试探着拍了拍自己的胸脯：【小坨坨，你在吗？】

    【我不在。】

    回应的倒是很及时，就是语气气鼓鼓的。

    沈辞忧笑嘻嘻地说道：【你还在生气呀？】

    【我才没有生气呢！哼╭(╯^╰)╮】

    它说这句话的语气既傲娇又委屈，仿佛是在说‘我生气了你还不哄哄我嘤嘤嘤’

    于是沈辞忧十分上道地哄着它：【你别生气了，我向你保证，我以后再也不会做那种出力不讨好的事了，好不好？而且这次我救了太后，她对我的态度明显好了许多，已经好长时间都没有找我事了，过冬的时候还给我送了许多棉衣来。】

    【哦，关我什么事？哼╭(╯^╰)╮】

    【小坨坨你最好了，我知道你是关心我才会生气。好啦好啦你别生气啦，大不了以后等我积分富裕了，我多给你一点让你去购物好不好？】

    小坨坨考虑了片刻，才不情不愿地说道：【那好吧......我就勉强答应你！你怎么样，不发烧了吧？你好蠢，明知道原主畏寒，还跑到雪地里去撒野......】

    沈辞忧表示：Excuseme？为什么全世界都在说我蠢？

    【算了，自己选的宿主，再蠢再笨我也不能抛弃呀！认命吧......】

    正说着话，系统突然发出了机械的‘滴滴’声：

    【宿主，来新任务了！这次的任务是‘喂暴君吃榴莲’，任务完成奖励积分50，任务失败扣除积分50.】

    沈辞忧心想，吃榴莲有什么难的？

    只是......这个朝代有榴莲吗？

    【根据时间线的进程，应该马上就会有人来给宿主送榴莲了~~】

    几乎是在系统刚说完这句话的同时，门外就响起了一个软软绵绵的男人声音：

    “皇嫂~~~~皇嫂~~~~~”

    “王爷，这里是后宫，您不能进去！”

    “哎呀你别拦着我，我找皇嫂有事商量！”

    沈辞忧打开门瞧了一眼，见是佩儿和琦儿拦着拖着个麻袋而来的李锦琰不让他进来。

    “王爷，您怎么来了？”

    “嗨~皇嫂~~”李锦琰冲沈辞忧挥了挥手，蹦蹦跳跳地就窜到了他面前，“是哥让我来找你的，哥还让我给你带了好东西。”

    他掂起麻袋来拍了拍，那里面装着的东西看起来很重的样子。

    “外面好冷，皇嫂让我进去说话吧~”

    沈辞忧对李锦琰本来就有好感，再加上他可可爱爱的让人看着就想rua，于是便笑着将他迎了进来，又吩咐佩儿和琦儿去准备些茶点来招呼。

    刚一进门，李锦琰就十分警觉地将门关严实，又从菱窗的缝隙往外偷瞄着。

    沈辞忧疑惑道：“王爷在看什么？”

    “嘘！！”他将食指抵在自己的唇间嘘了一声，小声道：“我在躲人。”

    “躲什么人？”

    “躲坏人！”李锦琰见没人追来，这才长舒一口气，舒舒服服地坐在暖座上。

    他将手里的麻袋放在一旁，一脸神秘模样对沈辞忧说道：“皇嫂你猜猜，这里面装得是什么？给皇嫂三次机会！”

    沈辞忧故弄玄虚，“嗯.....我猜猜，该不会是榴莲吧？”

    “啊？？”李锦琰眼底闪过几分失落，“真无聊，皇嫂一下子就猜中了！”

    他从麻袋里取出两颗比他头还大一圈的榴莲，猛地推到沈辞忧面前，“给皇嫂的！”

    沈辞忧被他的举动吓了一跳，尴尬笑着将它们放在了桌案上，“好端端的，你送我这个干嘛？”

    “前阵子我不是去滇南玩了嘛，这东西是当地的特产，闻起来臭臭的但是吃起来却很好吃，所以我就买了两马车运回来，想让你们都尝尝。可是回到江都之后我才发现在路上坏掉了好多，就只剩下了不到十个了。”

    “哦？那你给皇上了吗？”

    “给了给了......就是......就是哥骂了我一顿......”他越发委屈，瘪着嘴苦兮兮的样子，“皇兄说，今儿个早朝的时候，好多大臣都上奏参了我一本。”

    “好端端的，他们为何要参你？”

    “他们说我用马车装大便，弄得江都街道都臭烘烘的，还要我哥把我府上剩下的榴莲都给丢了！我好不容易才从那么远的地方运回来的，干嘛要让我丢了......”

    他委屈的像个小哭包，眼睛都憋红了。

    可沈辞忧听了他的描述却只想笑。

    这是什么人间精品小可爱，鼓囊囊的腮帮子，呼扇呼扇的长睫毛，高挺的鼻子时不时发出哼唧声，果然男人可爱起来就没女人什么事了。

    她想伸手摸一摸李锦琰的脑袋安慰他，但转念一想，他就是再可爱也是二十多岁的成年人了，自己可不能和他有什么暧昧的动作。

    于是道：“你皇兄为了这么点小事就凶你也太不值当了，你等着，我下次见了他一定帮你报仇！”

    听了这话，李锦琰悲伤的表情荡然无存，取而代之的则是他眼冒金星的眼神。

    他满脸期待地看着沈辞忧，“皇嫂说的是真的吗？”

    【当然是假的，我见了他躲着还来不及呢。这不是看你伤心，在安慰你吗......我要是有帮你出头的那个本事，我也就不用天天被他骂我蠢了......】

    “当然能了！”沈辞忧笃定道：“你皇兄你还不知道吗？他最怕我！”

    “我就知道皇嫂最厉害了！”

    李锦琰匆忙起身在沈辞忧的寝殿里转了一圈，然后打开了衣柜，猝不及防就钻了进去。

    这一套操作行云流水把沈辞忧都给整懵了，她刚想问他这是在做什么，就见李锦琰将衣柜从里面打开，探出半个脑袋来看着她，“那一切就拜托皇嫂了！皇嫂加油！”

    沈辞忧这才反应过来，“你刚才......说追你的那个人，不会就是你皇兄吧？？”

    李锦琰嬉皮笑脸道：“皇嫂你猜啊~”

    “不行不行，你快......”

    沈辞忧想叫他出来，可是‘出’字还没说出口，就听见李锦琰‘啪’的一声将衣柜门重重合上。

    (本章完)

