    第五十五章 虎皮   

    “他们也是这个营地的人么？”

    

    唐一鸣看着越来越近，已经靠近营地门口的几个人，喃喃出声。

    

    我认真看了一下，果断的说：“不是，这些人和我们类似，是来投靠这个营地的。”

    

    陈孟岸感慨道：“他们大胆许多啊。”

    

    他说的是，这些人不像我们这么谨慎，直接就过来投奔营地了。

    

    我笑道:“那是他们没有遇到那些丧失人性的家伙，不然他们会比我们更加谨慎的。”

    

    说笑了几句，那一行一共四个人，此时已经走到了营地门口。

    

    几个守卫迎了上去，和他们说着什么。

    

    虽然距离远，我们听不清他们说什么，可是看他们的动作，我们可以得知，他们相谈甚欢。

    

    又过了一会儿，一个守卫返回，不多时抱着一大堆奇异的果子跑了过来，递给那些投靠者，而那些投靠者似乎是很久没吃饭的模样，接过来就狼吞虎咽的吃了起来。

    

    我看着这一幕稍微放心，说道：“看来，是我们多虑了。”

    

    陈孟岸依然谨慎，笑道：“我们也不急于一时，不如多观察一会儿吧。”

    

    唐一鸣倒是有点不耐，可是见我默认陈孟岸的话，他也不敢说什么了。

    

    出于谨慎，我们又在小山坡上看了一会儿。

    

    营地门口他们又不知道说了些什么，这些投靠者竟然原路返回，又走了。

    

    我们错愕的对视：“他们不是接收每一个人么，怎么这些人还走了？”

    

    本来放心的我们，因为这个举动，又把心提了起来。

    

    难道是他们食物并不多，现在并不接收其他人投靠了？

    

    不过，让我们意外的是，那伙人刚走，又有几个人过来了。

    

    这次是三个人，两男一女，他们过去之后依然是和守卫交流了几句，随后吃了一些守卫递过来的果子，就原路返回了。

    

    接下来，我们在这里看了一个多小时，发现竟然有二十多个人都知道这个地方，并且会来这里吃点果子，随后返回。

    

    “看样子，他们不缺食物啊。”

    

    唐一鸣摸着下巴嘀咕了一声。

    

    我也有些奇怪，并马上做出了决定：“唐胖子，你跟我下去一趟，会会他们，老陈你老成持重，就在这里看着，如果有情况，你自己做决定。”

    

    陈孟岸立马应道：“明白了，浩哥。”

    

    唐一鸣则是早就不耐烦了，此时也是答应的十分痛快。

    

    随后，我带着唐胖子，带着我们的十条烤鱼，走下山坡，往营地的大门走去。

    

    光是在山坡上看，也看不出什么有用的信息，还是要下去亲自和他们交流一下，才好了解更多。

    

    刚刚这里来了很多人，也没见这些守卫不让人走，所以，应该是没什么危险的。

    

    于是我就带着唐一鸣放心的下去了。

    

    拎着十条烤鱼，颇有些过年串亲戚的既视感。

    

    十几分钟，我们到了营地的门口，和之前一样，这些守卫热情的迎了上来。

    

    不过，看到我们手中烤鱼的时候，他们愣了一下。

    

    为首的那个守卫表情愣了一下，随后看着我们说道：“新面孔啊，你们不是来领救济的？”

    

    救济？

    

    好家伙，这荒岛上还有救济机构？

    

    我也是惊了，一时间都不知道说些什么了。

    

    唐一鸣好奇的问：“刚刚来的那些人，都是来领救济的？

    是你们免费给发放食物么？”

    

    我恨不得打死这个蠢货，这不是暴露了我们在这里隐藏了半天的事实么？

    

    果然，那个领头的守卫表情错愕了一下，随后大笑道：“看来这位兄弟是个谨慎之人啊！”

    

    这话他是对我说的，我只能尴尬一笑，说道：“之前遇到过坏人，不免有点胆小。”

    

    领头的守卫身后一个守卫笑道：“到我们这里不用担心这么多，我们这里不光不会欺负别人，甚至别人没有食物，我们还是免费提供，我们城主称为救济，刚刚来的那些人就是附近的求生者，他们食物短缺，饿了就来找我们领救济。”

    

    领头的守卫看了一眼我们手中的烤鱼，笑道：“看来两位兄弟不缺食物，来这里，似乎别有所求啊。”

    

    我还没从后面那守卫的话中反应过来，其中蕴含的信息量实在是太大了。

    

    他们领头的应该叫做城主，而且他们不缺食物，并且为人也都不错，愿意接济周围的落魄求生者。

    

    至此，我才真的放心了。

    

    我把手中的烤鱼递给他，说道：“我叫李浩，这是我朋友唐一鸣，你没说出，我们不缺食物，过来是想看看能不能交换一些工具和信息。”

    

    领头的守卫也不客气，接过烤鱼递给身后的一个人，说道：“李浩兄弟你好，我叫傅天佑，是这个营地的二把手，你可以跟我进营地看看，我们有些剩余的工具，你可以挑选一些。”

    

    “那就麻烦傅兄了。”

    

    我态度十分客气，毕竟初次见面，礼多人不怪嘛，这十条烤鱼就算送给他也没什么，但他既然说了，那我就不客气了，看看有没有我需要的工具。

    

    接着，傅天佑交代了其他守卫几声，就带着我们往营地里么走去。

    

    踏入大门内的时候，我很好奇，这个营地到底是什么样子呢？

    这个神秘的城主，又是个什么人呢？

    

    进去之后，我看到了营地的样子。

    

    周围都是高高的石壁，而在石壁的旁边，有很多人木头搭建的小屋，看来，这里的人们就是住在小屋里面了。

    

    这种小木屋搭建很简单，只是用几块木板往石壁上斜着一搭，这样就有了一个三角形的空间，再用些小木板把两头堵上，这样一个小木屋就做好了。

    

    我大概数了一下，这样的小木屋大概有四十多个，这也就是说，他们竟然有四十多个人。

    

    不过来说，四十多个人能在十一天的时间里把这个营地弄起来，也是十分惊人的了。

    

    傅天佑把我们带到营地里面的一处空地上，这里下方铺着一张兽皮，而兽皮上则是摆放着一些现代工具。

    

    不过，这些工具此时丝毫吸引不到我的目光，因为我的全部注意力，都放到了下面的那张兽皮之上。

    

    这张兽皮，有着黄色与黑色交织的条纹，十分有辨别性。

    

    只要有眼睛，并且智力正常，都能看出这张兽皮属于什么生物。

    

    老虎！   

    看兽皮的大小，还是只成年的老虎。

    

    我大吃了一惊，这群人，也太厉害了吧！   

    

    

