
　　第468章不许逞强

　　孟泽已经是人精了，知道怎么处理，他已经不止一次帮三爷处理这些事情了。

　　从那里出来，墨锦城直接送叶萌回去，叶萌却开口，“不是说一起吃饭？”

　　墨锦城低低的笑，“你还没有吃饱啊？吃了多少烤肉？”

　　叶萌伸手捂住自己的嘴巴，轻咳了一声，“你知道了啊？”

　　墨锦城突然凑近她，伸手轻轻的在她嘴角蹭了一下，叶萌看着他。

　　他叹气，“偷吃嘴巴要擦干净啊。”

　　叶萌轻咳了一声，“我哪儿偷吃了？我一般都是光明正大的吃，走，咱们去吃饭。”

　　墨锦城以为她还饿，但调转车头，带着叶萌去了六必轩。

　　而她其实只是想让墨锦城吃饭，她知道他晚上肯定是找她找了许久，肯定是到现在还没有吃东西呢。

　　两人到六必轩门口，外面还有许多人在排队等位。23sK.com

　　可是墨锦城和叶萌一到，就被六必轩的经理亲自迎了进去。

　　许多人自然是看到了，当然最近叶萌有微博上也算是火了一把，有人认出了她。

　　“咦，那个女的是不是叶萌啊？就是那个靠卖脸和卖身拿角色的女的？”一个女孩儿开口问自己的同伴。

　　而她的同伴扫了一眼叶萌的背影，“怎么可能，那个女人现在多臭啊，她怎么可能会出来？我听说她失踪了，我有个朋友是记者，在她家门口守了一天，也没有见到她出来。”

　　“真的假的啊？她都躲在家里不敢出门了？”

　　“是啊，你可不知道有多少记者守在她家门口呢，估计是不敢出门吧，或者是被沈零的粉丝给绑架了，我跟你说，沈零的粉丝可厉害了，真的会去人肉她的。”

　　“那她这次可真的是得不偿失啊，想借着沈零来炒作，结果弄成这样，以后估计她是在娱乐圈里黑透了。”

　　“就是说嘛，刚才进去那女孩儿长的多漂亮啊，我刚才看了一眼，我一个女人都差点被迷住，她身边那男人好像是墨家人，你想想，墨家是什么样的家族啊，能跟那样不如流的演员混在一起嘛。”

　　那个女孩儿点了点头，觉得自己的同伴说的有道理，刚才她也看到了那女孩儿的脸，好像真的是更空灵，更漂亮一些，那个叶萌虽跟她有几分像，不过那叶萌看起来可就油腻多了。

　　叶萌进到六必轩里面，里面自然也有人盯着她看，有些人说她是叶萌，可是总是会被人给否定了，毕竟能进来六必轩的人都是一些有头有脸的人，有些是见过墨锦城的，所以，他们都觉得能跟墨锦城一起的女人，不会是叶萌。

　　叶萌嘴角抽了抽，原来跟墨锦城在一起还有这样的好处呢，她自己都不是自己了。

　　看来这些路人们都是脸盲啊，他们都只看身份的。

　　吃完饭，墨锦城也没有急着走，而是拿出手机给孟泽打了一个电话，“那四个人处理好了？”

　　孟泽也正在吃饭，听到三爷这么问，他有些感叹，那四个人可真是托了叶小姐的福了，能让三爷这么记着。

　　他忙回道：“都处理好了，让他们去非洲一线工作一阵子，等他们回来，就让他们专门给叶小姐烤肉吃。”

　　“给我查一下钱多多……”

　　他话还没有说完，叶萌惊讶的道：“这件事情你别管，我来处理。”

　　墨锦城挑眉，“你要怎么处理？”

　　叶萌冲着他眨了眨眼，“我会想办法，你要是帮我处理了，那你就是我下一个金主，我从一个金主换成另一个金主，于我来说，并没有什么区别。”

　　墨锦城低笑，“没关系，我告诉大家，你是我金主。”

　　叶萌撇着嘴笑，“我可不喜欢吃软饭的，你好好努力赚钱。”

　　“好吧，那我等你处理，如果处理不了的话，记得找我，别硬撑，你要记得，你的背后还有一个男人。”墨锦城开口，他的女人怎么能任由别人这么欺负？

　　“放心吧，我会处理好的。”叶萌眨了眨眼。

　　墨锦城对叶萌其实是信任和放心的，她跟别的女人不一样，一次次的让他刮目相看。

　　吃完饭，墨锦城送叶萌回来，叶萌下车正打算往别墅里面走，墨锦城突然叫住她，“萌萌。”

　　叶萌回头看他，他从车窗里探出头来，对着她微微一笑，“你过来，我有话对你说。”

　　叶萌把头探过去，他突然吻住了她，不过只是一个蜻蜓点水式的浅吻，叶萌瞪了他一眼，“不带你这样的，吓我一跳。”

　　她转身要走，墨锦城却开口，“我是真的有话要说，但是晚安吻先给一下。”

　　“什么？”叶萌疑惑的问道。

　　“萌萌，无论如何，不要委屈自己，解决不了的事情，一定要跟我说，我替你解决，以前，你是一个人，可是现在你有我。”他很认真的看着叶萌说道：“不要因为要解决一件事情，而答应别人其他事情，只要你愿意，我会替你解决一切，你只要开开心心的做自己就好。”

　　从来没有人跟叶萌说过这样的话，叶萌其实还是蛮感动的，她笑眯眯的说道：“好，如果我解决不了，我就来抱你大腿，不过现在我还是想自己解决，也当磨练自己，我不想以后变成你的附属品，我想站在你的身边，而不是时时都躲在你的身后。”

　　墨锦城伸手出来揉了揉她的头发，“好，那我等着你，不过不许逞强。”

　　“嗯嗯！”叶萌点头

　　“晚安！”墨锦城弯唇，声音低低沉沉的。

　　叶萌笑了起来，“好了，好了，不早了，快些回去吧。”

　　“你先进去。”墨锦城开口。

　　“你先走，我已经在门口了，看着你走。”叶萌执意要看着他先离开。

　　墨锦城抬头朝墙上看了一眼，目光如同粹了冰一般，然后发动车子，缓缓的离开了叶家别墅，只是他并没有真的离开，而是将车子停在不远处的阴暗处，目光冷冷的朝着叶萌家的方向看过来。

　　叶萌伸手在按密码，墙头上突然跳下来一个人，叶萌下意识的朝后退了一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第468章 不许逞强免费阅读。https://xs.23sk.com 