    第108章胎相不稳

    ——‘福公公近日切记少说话多做事，凡事瞧见了，也要眼盲心瞎的好。’

    “王妃娘娘的话，奴才自是铭记于心，一直小心伺候着，圣上龙体安康，王爷王妃安心便是。”

    福公公俯身，这次用的是铭记于心，其严谨的态度与之前洛九离说起时的随意截然不同。

    从他眼圈青黑可见，这些日子他确实遇上了什么事，且事关重大，让他辗转反侧，难以入眠。

    洛九离温柔一笑，这福公公还挺聪明。

    大庭广众之下她这么问，便是没什么，怕也抵不住人胡思乱想，指不定猜她嘱咐了福公公什么见不得人的事。

    可福公公在回完她的话后，又机敏的在铭记于心后加上了龙体安康。

    这便是在告诉所有人，他们之间没什么让人听不得的消息，洛九离嘱咐他的不过就是好好伺候圣上而已。

    不愧是能接替陈公公在皇帝身边伺候的人，果真聪明！

    省了她自个儿找个借口堵上漏洞。

    洛九离闻言觉得甚好。

    可君墨寒就不怎么好了。

    便是知道洛九离交代福公公的定然不是关于君墨哲龙体的事。

    但，在听到福公公提起君墨哲时，还是不高兴的捏了捏洛九离的手。

    洛九离撇他一眼，没理他，继续跟福公公说，“记得便好，王爷与皇上兄弟情深，你若照顾不周，可要小心你的脑袋。”

    洛九离此话便是在叮嘱福公公万事小心，悬在他头顶的刀还未挪开，随时会有性命之忧。

    “是！奴才遵命！”

    福公公俯着的身子更往下了些。

    洛九离交代完，这才和君墨寒往里走。

    周围人多，君墨寒不好问，但手下却一直捏着洛九离的手，一会儿用力一会松，跟捏着玩儿似的。

    洛九离在他放松的时候想要趁机抽出手，却也只是想想罢了。

    因为还不待她行动，手就被君墨寒又用力握住。

    洛九离白他一眼，小声嘀咕，“幼稚！”

    君墨寒耳朵动了动，故作没听清，“爱妃说什么？”

    “幼稚！”洛九离声音大了些，又说了遍。

    “啊？什么？”君墨寒还是没听清。

    洛九离咬牙，“............”

    故意是吧！

    耳朵聋是吧！

    此时两人已经走到了人墙内，明黄的软轿边皇帝、皇后、太后以及太医和许久未见的萧若灵都围在了那里。

    洛九离不好再说什么，却也不想就这么算了。

    她以同样的方式用力回握君墨寒以示气愤，给老娘等着！

    萧惠看着两人走近，“你们两个怎么过来了？”

    “母后。”洛九离微微福身，“淑妃娘娘身子不适，妾身和王爷不放心便过来看看，咳咳，看有没有什么能帮得上忙的。”

    “王妃，王爷。”站在萧惠身旁的萧若灵福身行礼。

    瞧模样还挺利索，上次挨了五十大板，去皇宫都是被福公公抬着走的。

    现在却并无大碍的样子，想来是用了不少好药。

    洛九离朝萧若灵点了点头，柔声道：“侧妃妹妹近日在宫中可还好？”

    “谢王妃姐姐关心，妹妹一切安好。”

    或许是人多，也或许是在宫里被萧惠和萧若烟两个宫斗老手调教过。

    总之，此时的萧若灵没了在王府时的趾高气昂，对洛九离说话和行礼都是毕恭毕敬的。

    “身子不好就该在马车里好好待着，过来凑什么热闹！”

    萧惠嫌弃的以袖遮鼻，生怕被洛九离过了病气。

    君墨寒眸色一冷，正要说话，却被洛九离故作不经意撞了下。

    她福身低头，一副做错了事认罚的模样，“母后说得是，儿媳看一眼便回去。”

    “母后，都是一家人，淑妃身子不适，逸王妃担心过来看看，是人之常情，总归有心的，您便让她起来吧！”

    穆诗诗亲昵的挽住萧惠手腕，不知道的还以为她们婆媳关系有多好。

    萧惠看穆诗诗一眼，又撇了撇洛九离，“起来吧！”

    “谢母后，谢皇后娘娘。”

    洛九离起身，为了稳定人设，故作头晕往后跄踉两步。

    “小心！”君墨寒见状及时将人圈入怀中。

    即便知道她是装的，但他脸上依旧满是担心，“没事吧！？”

    洛九离摇摇头，从君墨寒怀中出来，“妾身没事。”

    “搂搂抱抱，成何体统！”

    萧惠板着张脸要训洛九离。

    这时，一个个太医都已经排着队替萧若烟把脉完毕。

    他们商议好了结果，由太医院院首万志斌来说，“太后娘娘！”

    萧惠不再看洛九离，她移开视线，“免礼，淑妃身子如何？”

    “爱妃没事吧！”君墨哲面色焦急跟着问。

    没人看着自己，洛九离便乖乖站至一旁，面上是副柔柔弱弱没有精神的样子，实则她精神好得很！

    还在趁机打量着周围的所有人。

    软轿放下了帘子，帘子是由多层轻纱而制，看不清萧若烟的容颜。

    只能勉强瞧见一个人的身影躺在那里，胸口随着呼吸起起伏伏。

    “回皇上、太后娘娘的话，淑妃娘娘是因长途跋涉导致身子不适，加之本就孕吐得厉害，身子更是不畅。”

    万志斌的话让萧惠皱了皱眉，“哀家特意命人打造这个软轿，就是为了能让淑妃路上好受些，万太医，现下可如何是好？”

    万志斌，“微臣要为淑妃娘娘扎上几针，而后休息片刻便好，只是............”

    “只是什么？”君墨哲问。

    “只是淑妃娘娘胎相不稳，微臣提议最好是多休息一会儿，然后回城。”万志斌说，“若还是要去清辞园的话，微臣也提议要走得再慢一些，只是再慢些的话，恐怕得申时末才能到清辞园。”

    路程走了还不到三分之一，回城自然是最好的选择。

    君墨哲毫不犹豫，“那就回城。”

    “陛下~”萧若烟虚弱的声音从软轿中传来，“烟儿不要回城，母后大寿，烟儿不想扫兴，烟儿想去清辞园，想为母后祝寿。”

    “可是............”君墨哲迟疑。

    萧若烟，“求陛下成全！”

    “唉！好吧！”君墨哲拂袖答应，他过去掀开帘子一角，拉着萧若烟的手心疼道：“只是路途遥远，要辛苦烟儿了。”

    ?  ?宝贝儿们！你们来点评论呀嘤嘤嘤！

    ?  

    ????  

    (本章完)

