    目光自一众华山弟子的身上扫视而过，周叡最终将视线定在了华山二老的身上。

    “行了，都起身吧！”

    嘴角泛起了一抹玩味的弧度，周叡轻笑了一声说道：“怎么？尔等华山派，这是赖上本座了？”

    耳中闻得此言，本就满脸献媚笑容的华山二老，此时此刻是笑的愈发灿烂了。

    上仙此番话语听上去并没有什么生气的意思，这显然是并没有怪罪他们华山派找到这仙门之外来。

    既然如此，那么他们两人举全派之力投靠仙人的想法，说不定真的有可能实现呢。

    “上仙降临世间，泽被天下，为弟子等凡尘俗子赐下一条仙路。

    如此大恩大德，弟子永生永世铭记在心，自当肝脑涂地，以此来报答上仙。”

    随即，只见华山二老一同稽首叩拜道：“但是上仙您犹如九霄之上的神龙那般崇高，与您而言，弟子等人简直就如同是蝼蚁一样渺小。

    即便弟子等人竭尽全力，恐怕也无法真正地帮助到上仙您。

    最多也就是打打杂，干点粗活而已。

    但是弟子对上仙您那一颗拳拳之心，却是日月可鉴，天地可证。

    所以弟子便将整个华山派一同带来见上仙您了，只求能够为上仙您尽一点犬马之力。”

    口中的话音落下以后，华山二老当即跪伏在地面之上，静静地等待着周叡的处置。

    “我等华山弟子，愿为上仙座下全马，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    与此同时，那些华山弟子亦是齐齐叩拜了一声，然后随着华山二老一同跪伏在了地面之上。

    不得不说，华山二老纵横江湖武林十余年，这也不是平白过活的。

    单单这一份油滑，就远非寻常江湖武林人士所能够做到的事情。

    在华山二老的字里行间，可谓是将阿谀奉承之道进行到了极致。

    他们两人无时无刻不再恭维着周叡，同时又将自己的诉求清晰了然地表明了出来。

    最为重要的还是，华山二老所求的目的其实并不高。

    他们俩并没有奢望华山派的所有人，能够拜入周叡的仙门当中，成为真正地仙家子弟。

    自始至终，华山二老的心思都是尽一份犬马之力就好。

    何为犬马之力？意思是愿意如同犬马那样，为主人奔走效力。

    对于华山二老来说，他们华山弟子能够成为仙人座下的杂役仆从，就已经完全足够了。

    堂堂江湖武林当中的名门正派，积极主动地去给其他势力当下人，这虽然听上去有些令人难以置信。

    但如果将这个势力换成超凡脱俗的仙门以后，那么就再正常不过了。

    倘若华山二老的算盘能够打响的话，到时候不知道会有多少江湖武林中人羡慕华山派呢？

    毕竟不是所有门派都如同武当派那般，拥有张三丰这么一位得到仙人看重的祖师。

    例如峨眉派、少林寺等江湖门派，想要上赶着门子去投靠仙人，他们都没有这个契机。

    目光自华山二老和一众华山弟子的身上流转而过，周叡默默地思考了起来。

    眼下周叡所创立的仙门之内，仅仅只有寥寥几人而已，的确是需要一些人手来填充宗门里面的生气。

    而且等到正式弟子入门以后，杂役仆从也着实是不可缺少的存在。

    如若不然的话，万一有些资质足够的孩童拜入仙门，难道还要周叡和张三丰他们去亲自照料吗？

    思及此处，周叡也不禁缓缓地点了点头，

    有着华山二老的带领，这些华山弟子倒也是一个不错的选择。

    “你们两人心里面的算盘，到是打得叮当响！”

    随即，只见周叡抬手轻轻一拂，他凭空使力将华山二老扶起，然后微笑着出声说道：“不过念在你们俩还算是赤诚的份上，华山派上下，便尽数并入本座宗门之内，充当杂役弟子吧！”

    说到这里，周叡也不由得再次看了一眼华山二老，他继续开口出声说道：“你们两人的资质还算不错，已经真正踏入了修仙的道路，倒也不枉本座当日专门赐下一篇功法。

    既然已经入道，那么同样充当杂役弟子就有些不合适了。

    从今以后，尔等便是外门当中的执事，负责管理这些杂役弟子。”

    口中的话音落下，周叡挥袖间朝着华山二老甩去了两枚代表外门执事的身份玉符。

    在整个外门当中，华山二老的身份算是仅在张三丰之下。

    “弟子定当尽忠职守，绝不辜负上仙的厚望！”

    华山二老欣喜若狂地接过身份玉符，他们俩连忙重重地稽首叩拜了起来。

    “愿为上仙赴汤蹈火在所不辞！”

    一众华山弟子亦是神色兴奋激动地连连叩拜道。

    “以后称呼本座为宗主吧！”

    微微颔首，周叡笑容和善地说道。

    即便是杂役弟子，那终究也是自己仙门之内的弟子，周叡自然不会吝啬自己的和善。

    “随本座一同返回山门吧！”

    口中的话音落下以后，周叡袖袍一挥，威能莫大的仙元当即涌动而出。最终化作一阵清风，裹着这些新入门的杂役弟子腾空向上而去。

    如此神异强大的手段，立时间便深深地铭刻在了所有人的脑海当中。

    一时之间，无论是华山二老也好，又或者是普通的弟子也罢，眼眸深处的神色是愈发地炽烈炙热了起来。

    自己以后也算是踏入仙门了，虽然仅仅只是杂役弟子，但那也是货真价实的仙门弟子。

    只要自己用心，勤恳努力地修行，今后也未尝不可能拥有这般神异强大的手段。

    周叡自然是感应到了这些杂役弟子的情绪波动，他不置可否地微微一笑。

    仙道修行，又岂是这些杂役弟子心中所想那么简单？

    不同于武道，仙道并非只是一味地勤恳苦修就能够有所成就的。

    仙道最为注重资质，如同张三丰这等惊才艳艳之人，他的未来是绝大多数人竭尽全力都无法超越追赶的存在。

    不得不说，这些杂役弟子有些想当然了。

    但是周叡却也并没有多说什么，他自然不会去打击自己门下弟子的斗志和决心。

