
　　格雷特的如意算盘打得叮当直响。

　　明天，明天就去贫民区转一圈，看看什么地方适合造医院。

　　最好是无主的地块，可以直接和议会办事处谈，如果找不到无主的，那就得想方设法买……

　　造房子什么的，尼维斯应该有成熟的建筑队。造个几层楼根本难不倒他们，半个月，最多一个月，应该就能完成。

　　当然，医院的保卫，消毒，污水处理，这些事情，还是要依靠魔法。得找炼金工会谈一谈，看看他们能不能帮忙架设魔法阵。

　　至于人手的问题，三个神殿挨个薅一圈羊毛，治疗者就够用了。学徒什么的容他想想，公开招收学徒，也不知道是否需要资质认证……

　　然而，所有的规划，活生生的卡在了第一步。

　　晚餐刚刚吃完，隐形仆役还在收拾桌子，餐厅外的窗子上，笃笃的叩击声已经响了起来。奥罗拉跳过去拉开窗子，片刻，接进来一只机械小鸟：

　　“格雷特，你回来了？”那只小鸟披着一身烤蓝，羽毛灿烂，声如洪钟。它一开口，奥罗拉就飞快的缩了缩脖子：

　　“既然回来了，明天来我这里一趟！”

　　“啊……哦……老师找你……”

　　奥罗拉就地立定，以脚跟为轴，一寸一寸的转了过来。那个动作的僵硬感，说是新手死灵法师操控的骷髅兵，大概也有人信……

　　格雷特冲着他摊了摊手。好吧，大佬召见，明天去给医院选址的计划，宣告暂停……

　　没办法，格雷特只好连夜把医院的选址要求落实到文字上，拜托诺伍德法师代为踏勘。至于他自己，则翻着空间袋，仓鼠一样倒腾起来。

　　第二天一大早，他就骑着阿帕出了门，翻过小山，赶上山的第一班小火车。奥罗拉死活和他一起走，亦步亦趋，从银月鹿背上跟到小火车上：

　　“你非要跟着我干什么？”

　　“这么久不来了，我怕老师骂你……”

　　奥罗拉一步一步粘得死紧。下火车，踏上峰顶土地，进入雷霆塔——直到这时，脚步才慢了下来，拖拖拉拉的不肯往前走。

　　格雷特：“……所以你到底怕你老师骂谁啊？”

　　不管怕谁被骂，来都来了，伸头是一刀，缩头也是一刀。格雷特敲开卡莱尔大法师的房门，开口问过好，就抢着掏出一大摞东西，往大法师面前摆：

　　“那，这是我新写的论文……这一叠是血氧侦测魔法相关的，这一点是心电图魔法相关的……”

　　“这两个是法术卷轴，相关的法术模型我都画下来了……”

　　“这些是相关的病历资料，咒法系那边估计会感兴趣……”

　　“这些是给您带的礼物……紫貂皮，白鼬皮，河狸皮，这几瓶是魔兽血液，这块宝石是大荒原上的特产……”

　　格雷特刚进门的时候，卡莱尔大法师还吹胡子瞪眼睛，努力向他翻白眼。这小子，一去大半年，各种不务正业，从黑门半岛这一头跑到那一头，还勾搭了一条银龙——

　　他卡莱尔门下，所有的徒子徒孙加在一起，都没格雷特那么能折腾的！

　　然而，桌上东西越堆越多，卡莱尔大法师的脸色也越来越柔和。他眯起眼睛，上上下下的打量着格雷特，手指有节律的在桌上敲着：

　　“五级了……嗯……”

　　恍惚之间，仿佛有微风拂过，吹的格雷特突然打了个哆嗦。卡莱尔大法师眉眼舒展，微微笑了起来：

　　“嗯，精神力很凝实，敏锐度也非常不错。很好很好，没白出去一趟。”

　　他伸手翻了一下桌上的文件。一篇论文，两篇论文，对那些病历看也不看，在纸面上拍了拍：

　　“说说吧。去了这么久，有什么成果？接下来有什么打算？”

　　“嗯，我牧师等级升到五级了！”格雷特昂首挺胸的开始汇报：

　　“法师等级也升到五级！创造了两个新魔法，嗯，虽然其中一个是奥菲利亚女士帮忙的，还有一个半成品新魔法，还不太好用，就没有写论文！”

　　他一个个的屈下手指，手指越屈越多，胸膛越挺越高：

　　“还把洗肺方式磨合成熟了，可以直接给人治疗。接下来么，打算造一个医院……”

　　“三阶的魔法你学会了几个？”

　　卡莱尔大法师忽然打断。格雷特一噎，被大法师笔直地盯着眼睛，只好老老实实道：

　　“……飞行术……”

　　“火球术没学？避难小屋没学？防护能量、回避侦测都没学？治疗重伤也没学？”

　　卡莱尔大法师一连串地发问。问一句，格雷特摇一下头，再问一句，再摇一下头。

　　眼看大法师阁下脸色越来越黑，呼吸越来越粗重，格雷特赶紧道：

　　“我在学了！真的在学了！治疗重伤，移除疾病，这两个法术都在学了！我才刚刚进阶进阶五级法师，刨掉赶路，也就闲了不到十天！”

　　十天啊……

　　卡莱尔大法师的郁闷缓解了一些。

　　三阶魔法可不是大白菜，十天时间，能学会哪怕一个魔法，也足以称得上资质优秀。

　　但是，想到格雷特接下来的规划，卡莱尔大法师还是忍不住怨念。心率加快，血压上升，非狠狠的吐一波槽才能缓解：

　　“你就不能干点正事儿？五级啊！一个大关口啊！那么多三阶法术摆在面前，你就不能先都学会了，再跑出来兴风作浪？”

　　格雷特瞬间觉得有点对不起他。从认识到现在，卡莱尔大法师每次见到他，必然念叨他快点进阶，多多学法术。反而是自己，一直不务正业……

　　“那个……医院的图纸我已经画好了，我让别人去选地盘，让别人去造！”他努力安慰：

　　“趁这个空档，我尽量多学几个魔法，把最重要的都学会！”

　　“至少学会16个！”卡莱尔大法师不容置疑地命令：

　　“16个，每个学派两个，火球术、解除魔法和防护能量要练到瞬发。在这之前，别想着出去搞事儿！”

　　格雷特这个家伙他了解。说是要靠治疗法术跨越关隘，可是，那也不妨碍他前期的闭关修行啊。

　　如果不是三阶法术又多又难，全学会根本没必要，真该把他关起来全学一遍！

　　“别啊！”格雷特惨叫。不等他继续抗议，卡莱尔大法师已经命令道：

　　“这是为了你好！为了你自己的安全！你要是一直呆在法师塔，我就不说什么了，随便你想先学什么，先研究什么。你想开治疗所，那就不行！”

　　“我会小心的……”格雷特又一次尝试挣扎。卡莱尔大法师一挥手：

　　“光小心有什么用？！你知不知道为什么急着叫你回来？你的名字，已经上了光辉神教的通缉榜，专门有一支队伍去黑门半岛杀你！”

　　啥？格雷特虽然有很多猜测，但是真没想到，居然是这个原因。卡莱尔大法师叹气：

　　“光辉神教去矮人王廷搞事的那支队伍，不知为什么，一个人都没有返回。接他们的船左等不来，右等不来，再打听情况，才知道选王战上发生的事情——你出了好大风头！”

　　格雷特缩缩脖子，嘿嘿一笑。大法师继续叹气：

　　“算你运气好。这又是等待，又是请示，又是一来一回，耽搁了老大功夫。黑门半岛上没有强力的行动队，再从总部派的时候，被我们的人探听到，这才来得及叫你回来。”

　　格雷特想起驶出海湾时，和他们擦肩而过的那艘战船，当场打了个冷颤。卡莱尔大法师抹抹胡子：

　　“法师塔防御力量充足，不怕他们进攻。可是，你要治疗贫民，那就意味着任何人都可以走进治疗所，走到你身边——这样非常不安全，你明白吗？”

　　格雷特一凛。前世也是一样，别的职业，一位银行行长，一位大公司老总，或者一位科学家，普通人连见面的机会都少。然而，然而……

　　和他们社会地位相仿的一位医学专家，哪怕他是拿国家津贴的国宝级人物，他放出的门诊号，普通百姓照样挂得到。

　　在医院门口没有安检，医生身边没有保安的情况下，这也就意味着，任何不怀好意的病人或病人家属，都可以对医生挥起屠刀。

　　“我知道了。”他声音一下子低了下去：

　　“您放心，我一定会注意自己的安全。几个重要的防护系魔法，以及火球术，我一定会优先学会。在医院增加防护设施，增添护卫，确保打不过也能跑得掉——”

　　“那几个不够！我给你圈八个，不，圈十个！”

　　卡莱尔大法师算来算去，总觉得任何一个魔法都重要，想要能打能扛、能跑能治，缺了任何一个魔法都会出事。想到评审会那边传来的追杀者名单，他忍不住焦虑：

　　“算了，你还是先在我这里住下，把这些魔法都学会了、练熟了，再去折腾你那什么治疗所！——反正你从进阶到碰上屏障，总要好几个月，不差这点时间！”ŴŴŴ.23sk.com

　　十个魔法，一个学三天，一个月就过去了。万一哪个学得不顺利，耽搁三个月也是分分钟的事儿。格雷特算了一下时间，据理力争：

　　“他们过来没那么快！——这些天我会小心！——我会一直带护卫！——我就出去一趟，出去定一下医院的位置！”

　　卡莱尔大法师皱着眉头一直不肯答应。奥罗拉看看老师脸色，再看看格雷特，小心翼翼去扯他衣袖。格雷特甩开他手掌，上前一步：

　　“要不然这样，我们打个赌！——我学一个三阶的新法术，您学一个我刚研究出的新魔法，如果您学会得比我晚，就放我走！要不然，我就啥都不学了！”

　　“……你觉得我会学得比你慢？”卡莱尔大法师直接笑出声来：

　　“说吧，让我学哪一个？”

　　****

　　今天又是六千字完成！

　　完成了犹如黑白默片的第一个盟主加更！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百五十三章 让格雷特来我这里一下免费阅读。https://xs.23sk.com 