    林羽再混世魔王，说到底也不过就是个十岁的小屁孩，经历了真正的危险，心里早就已经害怕了，只是一直绷着没有表现出来而已。

    而且像这种情况，林羽的表现已经算很不错了。

    林开诚看到林羽哭，也突然意识到自己刚才的话问的确实有些不恰当，但他在林家威严了一辈子，拉不下脸来向林羽道歉。

    “腿被打断都没哭，现在哭什么？”宋景的语气淡漠平静，却很有安抚的力量。

    林羽想到那么危险他姐都会去救他，瞬间也不觉得委屈了，抬手抹掉眼泪。

    他姐这么酷，他也不能怂。

    “我不哭。”

    宋景在他的脑袋上揉了两下，这才目光转向林开诚，“你找时间跟林羽做个亲子鉴定。”

    林羽懵了，林开诚倒是听出了她语气里的嘲讽，“放心！爸不会放过伤害你们的人。”

    “呵！”宋景冷笑，“谁想害我，我自己会收拾。你是不是架子端久了，连道歉都不会了？”

    “……”林开诚还真的很久都没向谁说过抱歉了，尤其是在家里。他是典型的严父，在子女面前永远端着绝对权威的架子。

    “林羽，对不起，是爸爸误会你了。”

    林羽听到他爸的道歉，陡然瞪大了眼睛，有些难以置信，半晌才反应过来，连话都有点说不明白了，“也……也没什么。反正我都被你们误会惯了。”

    林开诚松了口气，“你们先上车，剩下的交给爸爸来处理。”

    宋景没再多说，带着林羽出去。

    林羽整个人还跟踩在云端一样，上了车都还晕乎乎的，“姐，老爸刚才是真的跟我说对不起了吗？”

    “我去，我长这么大，还是第一次看见老爸低头。”

    “姐，你太牛了。”

    “闭嘴，吵死了。”宋景神色淡漠的拿出手机，手机上还有胖子发来的消息。

    【景姐，你找的是不是刘鼎？这孙子是不是找你麻烦了？】

    【刘鼎从初中开始就在追林妍，如果他找你麻烦，肯定是帮林妍出气。】

    除了胖子，苏峦也发了消息。

    【我听胖子说刘鼎可能找你麻烦了？】

    宋景看了消息没回，又拿了另外一个手机，发了一条消息。

    【查一下六所最近的动向。】

    【没问题。大佬，时家把佣金提到了三个亿让我们帮忙找神医，还是不接吗？】

    【不接。】

    “姐，你在跟谁聊天啊？”林羽现在知道他姐嘴硬心软，对他姐的崇拜又上了一层台阶，也不怕他姐了，跟狗皮膏药似的黏在他姐身边。

    宋景收起手机，“大人的事情，小孩少打听。”

    “姐，你17岁，我10岁，你也就比我大七岁而已。”林羽撇嘴，“我很快就能变成真正的男子汉，像今天那三个人渣，以后我一根手都能打得过。到时候姐你就在旁边坐着看戏，不用再动手了。”

    车门打开，林开诚了解完情况回来了。

    他一上车，林羽就闭上了嘴巴。

    林开诚回头看了他们两姐弟一眼，看他们挨在一起，关系很不错的样子，心里也很欣慰。

    虽然宋景现在还没有接受他们这对父母，但宋景至少渐渐接受了林羽这个弟弟，那也很不错。

    “事情我已经了解清楚了，接下来交给李律师就可以。”林开诚主动开口，“你们放心，这三人身上本来就案底不少，这次我至少让他们在里面待三到五年。”

    “林羽，这次你做的很不错，保护了你姐。”

    林开诚还了解了那三个混混的情况，三人都伤得不轻。

    林羽从五岁就开始学空手道，虽然现在年龄小，但也学了五年。林开诚再一看宋景毫发无损，头发都没有乱一点，而林羽脸上全是青紫，肯定是保护宋景跟那三个混混动手的时候留下的。

    林开诚很欣慰，第一次觉得儿子不喜欢学习，喜欢武术也不错。

    “什么我保护，是我姐……”

    宋景捂住林羽的嘴巴，林羽疑惑的眨巴眼睛，他姐是不想让家里人知道她会打架吗？

    也是。他妈本来就因为林妍对他姐偏见那么大，要是知道他姐还能打架，肯定不知道又要说些什么难听的话。

    “你姐什么？”林开诚看他们两。

    宋景松开林羽，林羽傲娇的抬起下巴，“我姐当然该我来保护。老爸，你帮我把那什么钢琴课和英语课退了，反正我也不感兴趣学不懂，倒不如你再多给我报一个武术班。等我厉害了，以后就能给我姐撑腰了。”

    “随你。让你妈给你退了报。”

    “不行，让我妈去弄她又要噼里啪啦骂我一通，还要说林妍多厉害，那么多补习班都能上，我听着就烦。”林羽最烦他妈拿他跟林妍作比较，每次都把他贬的一文不值，听着就冒鬼火。

    林开诚略微皱眉，“妍妍也是你姐。”

    “她才不是我姐，我姐在这儿呢。”林羽冷哼。

    林开诚知道林羽跟林妍打小关系就不好，现在知道林妍不是亲姐了，林羽对林妍的态度变得更差也在情理之中。

    “走吧。”林开诚看了一言不发的宋景一眼，也不再多说。亲闺女跟他之间隔阂还深的很，感情也没建立起来，他自己要愁的事情也不少。

    “等等，我还有东西没拿。”宋景看到时宴三人出来，打开门下车，径自走向戚商，“我的猫。”

    戚商把三条腿的小黑猫递给她，“宋小姐，你每天都这样把猫背在包里？包里的空间有限，而且走路的时候难免晃动，小猫会不舒服的。”

    “我知道。”宋景把小黑猫塞进包里。她昨天跟着翟正卿连夜去了帝都，没有回林家，小猫自然也没放回去。

    今天还要去买猫砂猫粮猫窝，要准备的东西不少，但现在天都黑了。

    “你是不是还没给小猫准备东西，正好我们现在有空。不管怎么说，这只小猫也是我们一起去领养的，不如一起去给它准备东西，也算是我们尽一点心意。”戚商神色温暖，说话的时候语气也十分温和，也很容易让人生出好感。

    宋景挑眉，往时宴身上看了一眼。

    戚商和向文星都听时宴的命令行事，如果不是时宴提前有交代，戚商不可能说出要带上她一起的话。

    时宴前天明明还很厌恶嫌弃她，现在却主动邀请她同行，脑子被驴踢了？

