    

    魔都体育总局的领导听到这句话，正要拍板说丽莎的费用他们承担了，展现大国风范，魔都体育总局每年的投资，只用一点点给丽莎做康复训练都是绰绰有余，这就是腰带有钱。

    能跟魔都体育总局比的体育总局，只有京都的体育总局了，其他地方的都是差了不少。

    毕竟是国家的经济中心，什么人才都缺，就是不缺钱。

    秦风开口道：“找我帮你复健不现实，我也没时间陪着你，我很忙的。”

    赵国平连忙道：“是的，秦风医生在急诊科，病人比较多，手术也是比较多，请见谅。”

    秦风说话还是太直接了一点，赵国平连忙帮秦风将场子圆了回来。

    不然一不小心，就会被一些人带节奏。

    丽莎眼中流露出失落的表情。

    最后还是魔都体育总局的领导出面，直接拍板让丽莎一个月过来复健一次，每次三天，同时训练场地魔都体育总局这边出。

    秦风也同意了，一个月一次的话，秦风是没有问题的，要是每天，秦风还真没时间，重复的事情是会让烦躁的，秦风也不例外。

    过了差不多一个英气，丽莎念念不舍的离开了魔都，秦风也接到一个邀约，是来自江城第一人民医院的尹作武。

    虽然秦风跟他只见过一面，两人也加了一个微信好友，秦风看了一眼今天自己也没什么事情，就出去邀约了。

    这不过这一次尹作武却不是一个人来，而是带上了自己的侄女尹玉。

    尹作武选了一家比较高档的餐厅，三人坐在一起。

    尹玉从见面起就一直打量着秦风，让秦风有些尴尬。

    “我侄女就这样，她可是很崇拜了，上国家电视台都上了那么多次，还去过抗震救灾成为了英雄医生。”尹作武笑道。

    “没有没有，我就是一名普通的医生。”

    尹玉突然开口道：“秦医生，我可就在魔都工作，我生病了，是不是就可以直接去找你？”

    “没问题啊，直接来瑞金医院找我就行了。”秦风笑道。

    尹玉一笑，没有多说什么。

    尹作武也是乐意看到这一幕，自己这个侄女眼光高过了天，家里人都是很头疼，今天正好过来，就把侄女带过来跟秦风见一面，说不定两个年轻人就有点缘分呢。

    至于秦风有没有女朋友，他还真不知道，就算有，尹作武也不会在意，女朋友又不是妻子，自己的侄女还是有机会的。

    “小秦啊，我今天找你还是有正事的。”尹作武道。

    “尹主任，你说。”秦风道。

    “就是你最近还接不接跟腱修补术的飞刀？”尹作武问道。

    秦风一愣，“怎么，你们医院还想请我去做跟腱修补术的飞刀？我记得这个手术，江城不少医院的骨科医生都能做吧。”

    跟腱修补术虽然算一个比较难的手术，但是还没有那么离谱的地步，各个身省份的省会城市都是有几个会做的骨科医生。

    “这个患者有点特殊，虽然不是运动员，但是她要求比较多，江城那边的骨科医生，她都瞧不上，但是手术价格超出市场价的十倍。”尹作武道。

    “就一台吗？”秦风问道。

    “对，就一台，一台的飞到费用，绝对会让秦医生你满意的。”尹作武笑道。

    如果是一个不肯出价，又有要求的患者，你看尹作武会不会理会。

    秦风皱起眉头道：“如果只有一台的话，就算出价高，我也不想去。”

    因为秦风跟其他医生还是不一样，如果是肿瘤方面的手术，就只有一台秦风都会去。

    但是跟腱修补术，这个手术，真的没有一点难度，对于秦风的成长也没有用，还不如训练室里面多做几场呢。

    “秦医生，这次对面给的费用真的很高，虽然她不是运动员，但是她的家底还是很厚实的。”尹作武道。

    秦风还是摇头，“我做手术从来不看钱，只要我感兴趣的手术，就算倒贴钱，我都情愿去飞刀。”

    由于秦风的态度很坚决，尹作武思考了一会。

    “秦医生，如果我将手术凑到十台呢？”尹作武道。

    “那还行。”

    十台手术的话，秦风还是能够抽时间过去一天把它做完。

    一台手术，半个小时，过去六七个小时，就算坐飞机也要等很久，对于秦风来说实在太折磨了。

    手术多的话，能帮那么多患者缓解痛苦，秦风还是愿意的。

    “那秦医生你一台跟腱修补术的飞刀价格？”

    “普通价格。”

    这样尹作武心中盘算起来，按照秦风现在的身价，普通价格的话，还是有些可观的。

    尹作武觉得自己报价可能要高点，不然以后再请秦风做手术那就难了。

    只不过尹作武不知道的是，他完全想多了。

    秦风现在根本不缺钱，他想做的是实现心中一个梦想，能够让患者少一点，让健康的人多一点。

    单独为某个人服务，秦风是不愿意的。

    谈妥了时间后，第二天一早，秦风就跟他们一起坐上飞机去了江城。

    尹作武先去医院了，就将尹玉丢给了秦风。

    秦风拿出手机准备订房，却被尹玉告知房间已经定好了。

    尹玉带着秦风过去，秦风发现居然是一个复式公寓。

    什么时候江城飞刀医生变成住公寓了？哪个医生过来不是住高档酒店？

    “这好像是有人住过的。”秦风发现这个公寓有人居住过，不禁皱起眉头。

    虽然秦风不在意住宿环境，但是房间被人住过，秦风还是有点反感的。

    “这是我的房子。”尹玉道。

    “你家？哦，再见。”秦风扭头准备离开。

    主要现在公寓酒店太火爆了，秦风还真没去往尹玉的家去想。

    哪有女孩子直接带男孩子去家里的，不怕惹火上身啊。

    “我这里离我叔叔医院可近了，十分钟的路程，我这里两个房间，我们可以一人住一间。”尹玉笑道。

    “不了，我自己去找酒店住。”秦风拿出手机准备定酒店。

    却不曾想，被尹玉直接挡在了门口。

    “你是不是嫌弃我？”

