    “他们似乎也有后手。”幽杰熙皱眉。

    这些大帝身后的势力也必然被灭，一些核心之人必然无法存活，为何一些人在死的时候，虽然是不甘愤怒和恐惧，但是她可以感觉到那种慰藉，仿佛这些人在庆幸些什么。

    “估计是将一些后辈送出去了。”阵晓说道。

    只是这个猜测，也无法让幽杰熙满意，这究竟是一个隐患。

    “不要放在心上，这里毕竟只是下界，连神域都算不上，他们就算寻觅到这种机缘，也断然凶险万分，而且认识不会很多。”阵晓分析道。

    最主要的是，一些强者也无法走的，这里毕竟是夏圣的地盘，而这段时间里，夏圣坐镇九界，他们又岂会敢无视夏圣？

    所以那怕可以送走，也只是很少很少，甚至不能让他们的势力突然实力强劲的人消失，那样只会引起夏圣的怀疑。

    所以大帝这个层次的，断然不可能离开的，消失一个，夏圣都会知晓。

    那后果可不是他们愿意承受的了。

    阵晓如此说道，幽杰熙也只能放下了，想必为了瞒过夏圣，他们也很难找到对方将后辈送走的手段，甚至毁了都说不定。

    而且就算找到，然后追过去，想必也已经晚了，也确实只能放下了。

    在一处星空之中，有这一个璀璨古道里，有这一批人，人数不多，而且大多都是青年，其中两道身影正是齐琼雪还有段涯。

    本来他们在这古道上快速前行，而突然之间，多个人身体一颤，手中多出一枚蕴含帝意的珠子。

    只是这珠子此刻已经布满裂纹，随后直接碎裂。

    “这怎么可能！”很多人心中巨震。

    他们正是九界的年轻一辈，如今一起前往一个地方，说实话他们自己也不清楚是哪里。

    不过此行却势在必行，因为这三年里，夏圣的态度，还有发生的众多事情，让他们感觉不妙。

    可是就算如此，离开的也只能是最少数，最核心的一部分人，甚至互送的大帝，只有一位散修大帝，剑帝。

    剩余的人只能继续留在九界，等待机会。

    本来诸人也没有觉得怎么样，这个古道，必然是会抵达一处比九界强大的世界，根据讯息，应该是真正的神域世界，而且根据一开始探子传回的信息，是没有危险的。

    所以按照计划，是夏圣将九界的事情处理完后，他们就会陆续过来，但是如今，一些核心弟子身上，有这大帝所留之物，为的也是方便以后汇合。

    可是现在，却在同一时刻破碎，而这代表什么，他们心中可是十分清楚的，所以纷纷不敢置信。

    段涯也是瞳孔微缩，这枚珠子，他也是知道其中的含义。

    齐琼雪此刻完全呆滞，身体忍不住的颤抖起来，仿佛不愿意接受这个现实。

    “不可能，不可能一定是发生意外了。”齐琼雪喃喃自语。

    还有邱云，杨斐瑜，腾氏之人，也是目光震惊，不敢置信。

    “九界必然发生大事情了，如今我们该赶紧赶路了。”剑帝自然洞察到了一切，心中叹息。

    他是散修大帝，本来是为护送他们而来，一旦抵达目的地，就会返回。

    毕竟不能让夏圣察觉，但是现在看来，自己完全没有必要回去了，甚至心中做出决断，一旦安全到达，一定是第一时间毁掉这个通道，以免有人追来。

    不管这些大帝是如何遭难的，如果这个人追来，对于他们来说，绝对是一个灾难。

    “前辈，出手之人会是谁。”

    有人出声问道，语气当中蕴含强烈的恨意。

    “哎，不知道。”剑帝摇了摇头，不过可以瞬间杀死这么多大帝，想必可能是圣人出手吧。

    可是九界只有夏圣一位圣人吧，但应该没有出手的理由吧，剑帝想不明白。

    “走吧，当务之急是我们要自强，才有机会重新杀回去查明真想。”段涯低声安慰齐琼雪。

    虽然这个消息对于他们是一个打击，但是现在最重要的是，坚定他们前行的路。

    “嗯。”

    大家都是精英天骄，虽然愤怒，但也不至于从此一蹶不振，所以很快再一次动身上路。

    只是这一次他们知道，他们已经没有了后路，所谓的九界家园，在众帝陨落之后，注定会被毁灭。

    所以这一路也变得沉重许多，每个人心中，仿佛都有着自己的心事一般。

    九界究竟发生了什么事情，他们当然不会知道，无论如何，他们也不可能想到，曾经的斗战魔圣会出现，还有那强大不可一世的天庭众人。

    “现在你的后手可以使出来了吧。”当众帝被击杀，齐天大圣平静的说道。

    那怕知道夏圣拥有后手，并且自信到可以对付他，让其没有离开，但齐天大圣一如既往，根本让人感觉不到一丝的畏惧。

    “哈哈，你果然还是没变，自大，自负，这一次你也只会重蹈覆辙，就是因为你的自大自负！”夏圣狂笑。

    对于那些大帝的死，根本没有放在心上，那些人死不足惜，而让他不爽的，就是齐天大圣的这一副云淡风轻的态度，那怕面对杀劫，那怕身陷危机之中，都一直这个样子面不改色。

    就是这一点，让夏圣一直都十分不爽，那怕杀了对方一次，也是一样。

    “哼，这卑鄙夏圣，要不是趁大圣虚弱偷袭，怎么可能击杀大圣！”幽杰熙不爽的说道。

    “好了，都过去了，这一次那怕夏圣有后手又如何，主定无法得逞。”阵晓笑道。

    夏圣觉得齐天大圣自大自负，但是他们明白，吃了上一次的亏，这一次在知道对方有后手的情况下，依旧如此，那必然是有所把握，所以他们也没有过多的担心。

    “只是不爽这个所谓圣人罢了。”幽杰熙说道。

    “咦！好强的空间波动。”而这个时候，在一众天庭武者旁边，虚空颤动，出现一个漩涡，从中传出强大的气息，有不少大帝气息，也是让天庭诸人警惕起来。