    厚重的木门被劈开！巨大的声响瞬间传遍整个采石场，吸引得无数监工和囚犯的注意力。

    　　

    　　在众人火热的视线之下，一个身着白色剑道袍的男人慢慢踱步从采石场大门进入内部。男人一头黑发，身材极其矫健，而最让人关注的还是他年轻的外表，以及腰间一把笔直修长的长刀。

    　　

    　　由于入场的方式过于拉风，一时间监工们都有些发愣，好半天才反应过来。

    　　

    　　“你这家伙！知道自己做了什么吗？”

    　　

    　　“花之兵五郎在哪？”

    　　

    　　“本大爷在和你说话呢！”

    　　

    　　“我再问一遍，花之兵五郎在哪？”

    　　

    　　一众囚犯的眼中似乎都冒出了星星，这个冷酷潇洒的男人实在是完全符合他们所有人对“英雄”的定义。而有几个囚犯则是听出什么，彼此间对视一眼，便趁着守卫注意力的分散，立刻离开了这里。

    　　

    　　“嗯？”

    　　

    　　瑞登的注意力其实一直都分散在众人身上，此刻他立刻察觉到离开这里的那几人，心知那几人定与花之兵五郎有关，便转过身去向着那几人离开的方向走去。

    　　

    　　“你这家伙……找死！”

    　　

    　　“小心啊！”

    　　

    　　“注意你后面！”

    　　

    　　监工的怒火已经升至顶峰，他重重举起手中的狼牙铁棒，然后对着瑞登的背后使劲砸去！众囚犯赶紧出声提示，但似乎已经为时已晚！

    　　

    　　“噌……唰……咚！”

    　　

    　　就在这时，众人眼中突然出现一道极其凌厉的锋芒，这光瞬间将众人刺得闭目，只能听到一阵声响传来。而这锋芒虽然无比耀眼但却转瞬即逝，当众人睁开双眼时，已经见不到男人的身影，只能看到流淌一地的鲜血，以及被切成“两半”的监工……

    　　

    　　“可恶，赶紧去向豹大叔汇报！那个男人实在是太恐怖了！”

    　　

    　　“是啊，仅仅看了一眼就觉得身体被刺穿一般！这究竟是什么样的怪物啊！？”

    　　

    　　“都被关在了这里，还不肯放过我们吗？明明都两年了！”

    　　

    　　“冬郎！别说这么丢脸的话！”

    　　

    　　四人疯狂地向监狱的某一处跑去，而在他们奔跑之时才发现他们宽大的监狱袍下是极其瘦小的身躯，四人明显还是孩子！

    　　

    　　“秋郎！为什么不跑了？”

    　　

    　　“他……他……他追过来了！”

    　　

    　　“什么？”

    　　

    　　带头的少年也看到了前方的白袍男子，他飘荡的白色剑道袍就像无情的铁锁，将他们的生路全部断绝，而他长得吓人的直刀，则是取人性命的利器。至少在四个孩子眼中，瑞登便是这般死神一样的存在。

    　　

    　　“阁下真是恐怖的剑势，不过能否别吓到这几个可爱的孩子呢？”

    　　

    　　“豹大叔！”

    　　

    　　远处传来的缥缈之音让四个孩子大为惊喜，而瑞登也是顺着声音的方位，找到了一处隐蔽的监牢。而在那隐蔽的监牢内，一个虽然虚弱但依旧强大的身影正在其中苟延残喘。

    　　

    　　“抱歉，并非我想这么做。只是我的剑道未成，在短期内怕是难以控制这剑势了。”

    　　

    　　“这样啊……倒是老夫错怪阁下了，请恕老夫眼拙，实在看不清阁下的剑道。”

    　　

    　　“呵呵，庸才之道罢了。”

    　　

    　　“庸才吗……哈哈哈！阁下也是趣人！只不过阁下并非和之国之人，为何要来到如此是非之地呢？”

    　　

    　　“仅仅缘分罢了。”

    　　

    　　当瑞登说完这句话，便突然消失在原地，转瞬间便来到了那处牢门前。而在瑞登往内部窥探之时，顿时也皱起了眉头。

    　　

    　　牢门内是一个蓝发的大叔，而密集的铁链和铁锁则将他的四肢尽数捆绑。曾经壮硕的肌肉虽然雄风依在，但是经过长时间的束缚和营养缺失，已经逐渐有了萎缩之状。

    　　

    　　“我名叫本杰明·瑞登，是一个海兵。2年前我来到和之国与霜月康家以及阿修罗童子相识，随后遇见光月日和殿下和河松。经过这2年的谋划已经制定了与黑炭大蛇交战的计划，此时战斗已经揭幕，我需要你的力量，花之兵五郎！”

    　　

    　　瑞登简略的将自己这两年的过往讲与花之兵五郎听，而对方波澜不惊的脸上也终于露出震撼之色。他仔细体会瑞登的每一句话，终于抬起头看向瑞登，脸上不再有怀疑之色。

    　　

    　　“如果为了光月家，老夫愿意倾尽所有！只是这座牢狱完全由海楼石建成，即使瑞登阁下你的剑术再强，也绝对斩不断这座监牢！说来惭愧，若不是那4个孩子，只怕老夫早已命丧于此……”

    　　

    　　花之兵五郎的头又慢慢低下，刚刚燃起的战意顿时消沉起来。而那4个孩子也终于赶到了这儿，纷纷躲在路口，十分惊恐的眼睛却紧紧盯着瑞登。

    　　

    　　而瑞登眉头皱得更深了。他摸了一把监狱的栏杆，确认此杆确实是海楼石制成，而且纯度极高！而四周虽然被岩石和泥土覆盖，但也能看出海楼石柱从部分泥土出突出，这也让瑞登彻底打消了强行破牢的计划。

    　　

    　　“既然是监牢那自然有钥匙，钥匙在哪？”

    　　

    　　“说来惭愧，老夫虽然无用，但是钥匙却被敌人仔细保管。而那人正是这座监狱的典狱长，一个名叫奎因的恐怖男人！”

    　　

    　　“奎因吗？那确实有些棘手啊……”

    　　

    　　瑞登将双臂交叉抱在胸前，仔细地思考着。而那四个孩子也慢慢听出了什么，对于瑞登的恐惧也消退不少，便小心翼翼地靠近着瑞登。

    　　

    　　“奎因在哪？无论多难还是要试一试，正好……这家伙也想砍点厉害的人物呢。”

    　　

    　　“瑞登阁下！你……”

    　　

    　　花之兵五郎想要说些什么，却发现瑞登摊开手掌，示意他不要多言。

    　　

    　　“我会再来的。在此之前，请您把出狱后的打算规划一下，时间有点紧了……”

    　　

    　　瑞登说完便打算离开这里，而也在这时，他才突然发现那4个孩子居然整齐地跪在他的面前，表情十分郑重。

    　　

    　　“大人！请您一定要救走豹大叔！他可是个大好人啊！”

    　　

    　　“是啊，大人，若不是因为我们，大叔他……大叔他根本不会被抓住啊！”

    　　

    　　“求求您，大人！”

    　　

    　　孩子们的哀求声让监狱中的花之兵五郎为之动容，而瑞登的脸上却仍是一片冰冷之色。

    　　

    　　“央求别人时可不能光靠下跪啊。你们几个听好了！央求别人的最好姿态，就是拥有足够的价值！你们这么想让我救里面的男人吗？”

    　　

    　　孩子们被瑞登的话吓得止住了哭声，但带头的孩子却突然站起身来，重重地点头。而剩余3人也是反应过来，随即也是站起身来。

    　　

    　　瑞登冰冷的神色终于融化，脸上顿时露出一个温柔的笑容。

    　　

    　　“很好！那就带我去找奎因吧！”

    　　

    　　

