    守城军中的大族子弟原本都是身怀些许武艺的旁支，到了军中却仗着身份，不服管教，更是疏于操练。

    梁州军入城后，这些人不止受足了苦，更是日日都担心有性命之忧，如今还被迫上了战场。

    此时见太守带兵折返，又听阵中有人高呼，一个个登时壮了胆气，倒戈向身旁的梁州军杀去。

    然而变故突生，只见刘著带的援兵杀入阵中，刀锋所指，却是这三百余大族子弟。

    喊杀声透过城墙传入城中，各家老爷想要遣人去探，可自家府宅早被梁州军以乱军攻城，防止内外勾结的理由围了。

    此情此境和当日杨府何其相似。

    想到这，老爷们自然也就弃了冒险打探的念头，规规矩矩地守在了家中。

    这一战便过去了六七个时辰，初时城中梁州军秩序井然，而后突然开始往来调度，最后干脆撤了包围。

    潼城人刚刚反应过来的时候，已经听得街上有人在喊。

    “太守入城，梁州军惨败！”

    这一战开始的突然，结束的也突然。潼城城下横尸遍地，主将周通下马受降，百姓们眼见着太守刘著进了城，身后兵马不着寸甲也就罢了，其中更是有辆马车，镶金嵌玉，极尽华丽之能事，不知何人坐在其中。

    而此时，率军打了胜仗的刘著也才刚刚醒过味来。

    “李茂贤弟，这车是给何人准备的？”

    刘著入城前，看到有人将这马车送来，只是空车一辆，其中无人。

    老赵一入城就去围太守府了，要在百姓面前将文良“拿下”，这出戏才算真正演完。而李茂则一直陪在刘著身边，见他发问，于是答道：“自是这潼城之主。”

    “愚兄斗胆说一句……你这是借我的名号，夺我大楚城池啊。”

    刘著说话前，还有些担心此时李茂计成，会和他撕破脸，却见李茂神色如常，道：“刘兄切莫心急，且随我去见一个人，之后咱们再做分说。”

    李茂说完便纵马而去，刘著一咬牙就要催马跟上，却突听旁边一人唤了声“太守”。

    刘著向声音来处看去，却是那守城军的统领。二人几日未见，心境起落各自不同。此时相对，刘著也未多言，道了声与我同往，便追李茂而去。守城军统领随即跟上。

    几人穿城而过，直抵太守府门前，做给外人看的戏刚刚散场，刘著不管许多，径直入府。守城军统领却被拦在了门外。

    府中，李茂独自前往正厅，而梁州兵引刘著一路前往书阁，远远地看到两名女子等在门口，一坐一立，分明是一对主仆。

    坐着那女子看着不过二八年纪，眼神中却没有这般年纪少女常有的纯真，见他这外男竟也没有半分羞怯之色，反而更多些狡黠。

    “侄儿，姑母来得晚，教你受苦了。”温故开口道。

    刘著听得一愣，忙向左右看去，却也没看到稚子孩童。又见温故眼神看着自己，于是问道：“小娘子这是在与谁说话？”

    温故道：“当然是与你了。”

    刘著听她这么说，明摆着是在占自己便宜，心底生怒却又不好发作，只道：“小娘子莫要说笑，你可知我是谁？”

    温故听他语气，突然轻笑了一声，刘著虽然感觉自己被她戏弄了，可此时见她这一笑，怒意竟就少了三分。

    温故笑道：“我当然知道你是谁，甚至你都未必有我清楚。”

    刘著心想这小娘子小小年纪也太过托大了，便顺着她问道：“这话又是从何说起？”

    温故不回他，又问：“你可识得刘侠？”

    “自是识得的，那是我曾祖堂兄家的，前些年我们还见过，你问这作甚？”

    这倒是温故没有想到的，如此偏门的亲戚，又不在一处，刘著竟然也见过。不过骗不骗的成，倒也不是关键。

    “我便是他家的，论起来，该是你姑母。”

    刘著又是一愣，随即摆手笑道：“不可能，我那叔爷，乡下村汉，怎么会养得出这般……不可能。”

    刘著心下想的都是些溢美之词，可对方如此戏弄自己，自己反而开口夸她，岂不是丢了大面子，便也就没说出口了。

    温故却收了笑：“若世间尽是些可能之事，太守与我何至于在此时此处见面。”

    温故的语气颇有些凌厉，未等刘著说话，又道：“太守守一城之地，应当护百姓周全，谁能想大敌当前，竟先一步弃城而逃。此为可能之事？”

    “你……”刘著哪会想到自己活了四十有余，竟被一个少女如此呵斥，登时便涨红了脸。

    温故却话锋一转，又道：“杨万堂乃大楚之臣，欺压太守不说，更是里通外敌，这也是可能之事？”

    刘著心想是啊，若不是杨万堂欺压于我，我何至于此。但嘴上却没说。

    “刘太守既行不可能之事，现在的处境你想必也清楚，若想活命，需再行不可能，方可化解。”

    刘著却还有些嘴硬，强撑道：“我什么处境？”

    温故语气稍缓，道：“太守若不知，我就来给你盘算一番。大楚虽乱，但一城太守临阵脱逃，朝廷不问那些缘由，死罪是难免了。而我知太守抱负难得施展，因而来救，太守便可称是急中生智，出城请来援兵，又打下了威名远播的梁州军。非但脱了死罪，恐怕更是大功一件。”

    刘著冷笑一声，道：“梁州军竟是一小娘子做主了吗？你梁州军自己打自己，花这么大力气演这一出戏，无非是想假借我的声名，占我大楚城池。你以为我看不出吗？”

    “刘太守倒是想得明白，可你明白了这些又有何用，如今紧要的，是你要保住自己的性命。”温故本就坐在高台之上，此时站起身，俯视着刘著，道：“我们若是梁州军，你先是弃城而逃，而后又大摇大摆地引兵入城，南楚得知，必定兴兵来攻，梁州军也必然不会保你。如此境地，你十死无生。但若我们是你请来的援兵，你不止保住了潼城，更是拿下了梁州军，自此后声名远播，天下再无人不知你刘著。”

    温故说完，看了刘著一眼，自己的话他明显是听进去了，于是语气稍缓：“刘太守，求生求死，你可要仔细想想？”

