
　　王国安说：“你将吕布骑马从虎牢关出场的一幕表演一下。”

　　萧云海点点头，闭目沉思一会儿，再次睁开眼时，已经进入了状态。

　　他右手将方天画戟负于背后，空想着自己眼前有一匹马，左手虚握，成一个拉着缰绳的样子，然后从台上向着评委席走去。

　　他的脸上并没有多少表情，只是将脸部肌肉稍稍收紧了些，使其原本就菱角分明的面部变得更加刚硬和坚毅。

　　双目锐利如剑，扫视眼前虚幻的大军，有一股蔑视天下的威风，然后嘴角微微上翘，一发即收，流露出一丝不屑一顾的神情，同时又不显得突兀，萧云海将这种微表情拿捏得恰到好处，更加增添了天下第一武将视千万兵马如无物的气势。

　　王国安眼前登时一亮，他发现缓缓走过来的萧云海并没有像前面一些演员那样，用一些夸大的动作与神情表现自己天下第一武将的霸气，而是从一些气质和微表情来表现吕布的威势，而且恰如其分，不需要萧云海说任何话，就能告诉观众他就是吕布。

　　在娱乐圈，很多老演员都看不起偶像派的年轻演员，主要原因就是他们在诠释角色时，喜欢用无比夸张的表情和语气来表达自己。而一个真正的演员，浑身上下都是戏，往往一个微小的动作，都会让人沉醉其中。天籁小说网

　　萧云海已经达到了这个程度，再加上它本身就是学武的，演武将、高手之类的角色可以说是手到擒来，根本不需要费太多力气。

　　王国安心道：“这小子真是个妖孽，简直就是为演戏而生。没有演过一场戏，却有一流演员的水准，那再过几年还得了。恐怕华夏娱乐圈又要多出个影帝级的艺人了。”

　　孙彦军长叹一口气，站起身来说道：“就到此为止吧。”

　　萧云海一愣，他可是把最近准备的东西全部拿了出来，这一刻的表演应该说已经达到了他现在能够达到的最高水平，差不多有顶级水准。难道这样都打动不了这位影帝，那也太严格了吧。萧云海不动声色，只是平静的看着孙彦军。

　　孙彦军暗地里点点头，他之所以说这种模棱两可的话，就是为了测试一下萧云海的反应，很显然萧云海的表现远远出于自己的预料之外，反而给他一种莫测高深的感觉。

　　洪天筹本来还怕萧云海演砸了，自己的脸上不好看，没想到他的水准远远超过了时下绝大多数的年轻演员，心中顿时高兴起来，听到孙彦军的话，洪天筹也是一愣，他转头疑惑的看着孙彦军，想听听他接下来的说法。

　　孙彦军继续说道：“你演的吕布与我想象中的几乎是一模一样。刚才的表演，你已经把吕布这个角色的气质和精髓演绎的淋漓尽致，不需要再接下来演了。呵呵，吕布是你的，也必须是你的。”

　　王国安哈哈一笑说道：“人中吕布，马中赤兔，厉害厉害。不过，你刚刚的表演还有丝斧凿之气，有那么一丝不自然，好像是……”

　　王国安皱起眉头，就是想不出怎么表达。

　　演技就是这样，当你到了一个演技的高度以后，有些东西就会只可意会不可言传，语言已经是很难解释出来，需要你自己去理解，去领悟。所以娱乐圈中的视帝、影帝级演员才会如此的少。

　　洪天筹接过话说道：“好像是有一些细微的小刺，让整个表演缺了一种圆润，没有达到圆满。”

　　王国安一拍桌子，哈哈笑道：“没错，就是圆润。导演就是导演，讲起戏来就是比演员强。”

　　孙彦军说道：“说起来容易做起来难。娱乐圈里多少演员都卡在这一层，许多演了一辈子戏的老戏骨都突破不了。”

　　王国安笑道：“这可不一定，你在之前能想到他这个年纪能够演到这种程度吗，对别人来说可能很难，但对于天才来说，肯定没有问题。小兄弟，我看好你。”

　　萧云海连声说谢谢。

　　洪天筹皱皱眉头，说道：“还有两个人，要不要看看？”

　　王国安笑道：“吕梦斌和何虎成两个年轻人的戏我看过，说实话，典型的学院派，演起戏来，表情丰富，特别是他们两个都是偶像剧出身，更是让演技有些浮夸。如果他们没有大的提高的话，吕布这个角色肯定是不能交给他们的。”

　　作为一名视帝级的超一流演员，在影视圈里的地位可以说是一言九鼎，说话做事根本不需要畏首畏尾，好就是好，不好就是不好。没有那个演员敢因为他的点评而去找他的麻烦，除非他不想在这个圈子混了。

　　孙彦军点点头，斩钉截铁的道：“吕布于云海，就像刘备于我，曹操于老王，诸葛亮于老贺，不容更改。”

　　萧云海想不到两位前辈如此的看重自己，竟将自己与三位视帝连在了一起，这个评价委实太高了，萧云海心中甚至打起了鼓，不仅没有感到荣耀，反而感到了一股泰山压顶般的压力。

　　这两位老师的话不出几天，就会散播在圈子里。萧云海这个名字也会跟着水涨船高。三人已经是绑在了一起。

　　若是自己演好了吕布，那么两位老师就会得一个伯乐之名，但是一旦自己演砸了，那就不仅仅自己会遭到嗤笑，两位老师的荣誉也会有些损伤，虽然没有人敢在他们面前说，但背后肯定有不少人会在暗地里恶语中伤，这就是娱乐圈。

　　旁边一些工作人员羡慕的看着萧云海，这小子太他娘的走运了，第一次拍戏竟得到了两位老师的一致认可，还有这么高的评价，真是太牛了。

　　洪天筹最后说道：“好了，萧云海演吕布就这么定下来了。至于何虎成和吕梦斌，看看他们有没有兴趣演另外的角色。云海，明天我会发一份合同给你，你有经纪公司吗？”

　　萧云海摇摇头，说道：“没有。”

　　洪天筹点点头：“好吧，签约的时候我会告诉你老师。”

　　萧云海答应一声，对着三位老师鞠了一躬，说道：“感谢三位老师，我不会让你们失望的。”

　　说实话，他真的非常的感动，他发现这些老一辈的演员才是真正的艺术家，他们的心胸宽广，品行高洁，实在是让人不得不佩服。

　　人说娱乐圈多么多么肮脏，多么多么的不堪，但还是有一些老一辈艺术家们，他们永远保持着自己的那份职业操守，给底下的年轻人树立了一个榜样。

　　王国安拍拍萧云海的肩膀，说道：“云海，好好干，离开拍还有半个月的时间，再细细揣摩一下，加油吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第33章 影帝的赞誉免费阅读。https://xs.23sk.com 