    两个手刀飞快砍在二人身上，只听两声闷哼，秦风已经带着两人远离了此地，只留下目睹这荒诞一幕的两伙人面面相觑。

    一直飞出很远，秦风才找了处偏僻处停下。

    虚空戒指一抖，仍在昏迷的两人就被扔了出来。

    秦风凝聚出两团水球扔在两人脸上，两人顿时清醒过来。

    看着秦风，两人说不出的害怕。

    出门在外最怕的是什么？

    不是那些个喜欢动不动立威的大宗门公子哥。

    而是这种实力高强，但却疯疯癫癫喜怒无常的前辈高人。

    前者就是倔驴，大部分没有坏的透彻，只要顺手捋，就能让他们将你当成至交好友。

    可后者却让人难以摸透脾气，说不得一句话不顺耳，就会被对方一巴掌把脑袋拍下来。

    徐公子徐宁一觉得，自己遇上的就是这种前辈。

    他面如死灰，开始检讨自己到底怎样得罪了对方。

    至于刺出的那一剑，他已经认定那是对方找得由头罢了。

    相比于徐宁一，一旁的樊珍已经吓得说不出话来了。

    只觉得自己下一秒恐怕就会被这个喜怒无常的家伙杀死。

    “我且问你们，你们跟镇魂宗很熟吗？”

    秦风轻咳一声，冷冷看着两人。

    徐宁一心中好似有霹雳闪过。

    他总算明白，自己到底哪儿招惹的这位高人了。

    对方抓他而不是抓大汉，那自然是跟镇魂宗有仇，否则现在就该他幸灾乐祸大汉被抓走了。

    樊珍也有些头皮发麻。

    她方才可还自称跟镇魂宗的内门弟子很熟呢。

    见两人只是发呆，对于自己的疑问不理睬，秦风再度冷哼一声。

    “啊……”

    两人只觉得魂魄被人刺了一下，痛叫了一声回过神来。

    “前辈，我同镇魂宗不熟，只是曾听过他们的大名罢了。”

    徐宁一毫不犹豫道。

    “那你呢？”

    秦风将目光转到樊珍身上。

    “晚，晚辈……”

    樊珍也想用类似借口回应。

    秦风却已经冷漠看着她道。

    “别跟我说不熟，回答如果让我满意，我就放了你，如果不满意……”

    “如果不满意，前辈自然让你吃不了兜着走！”

    徐宁一在一旁搭腔道。

    秦风再度转头看向他。

    “你知不知道我很讨厌一件事。”

    陈宁一还以为自己的附和让这位前辈高兴了，不想却听到了这种话，顿时有些茫然。

    “啊啊啊……”

    陈宁一抱着突然被折断的右腿哀嚎起来。

    秦风再度将目光转向樊珍。

    “好了，你可以说实话了。”

    对于徐宁一的现身教学，秦风还是很感谢的。

    “晚辈确实同镇魂宗的祝子安是好友。”

    樊珍跪下，将脑袋深深埋下，同伴的惨叫让她心中恐惧又加深了一分。

    “你那名好友，此次会前来参加刀宗的弟子择选吗？”

    “会的，会的！我在来这边前，曾同他询问过。”

    秦风眼睛眯了起来。

    “那你说说，他们的行进路线，具体什么时间到来，会进入哪一座集镇？”

    此话一出，樊珍脸色瞬间惨白。

    抬起头有些难以置信的看向秦风。

    就连一旁的陈宁一也呆滞了。

    他们什么都想过了，却无论如何也想不到，这位前辈的目标。

    竟然是此次前来刀宗的镇魂宗弟子！

    “前辈，我不知道，这个我真不知道。”

    樊珍再度跪下，对着秦风祈求起来。

    “我只知道他们应该会在这个月内赶来刀宗，却不知道他们将会进入哪一座集镇。”

    樊珍头上冷汗津津，不断磕头。

    “那你呢？”

    秦风看向徐宁一。

    后者摇着头，抱着腿往后退了两步。

    “在……在下也不知道…”

    陈宁一话语戛然而止，一道刀光已经划过空间，从他脖颈处飞过。

    从此，修行界又少了一名为镇魂宗摇旗呐喊者。

    “你说的那个弟子既然要来这边，应该会跟你联系对吧。”

    秦风面无表情看着樊珍，看也不看徐宁一的无头尸体一眼，仿佛只是随意抹去了一个蝼蚁。

    “是，对对前辈，他说过要同我见上一面。”

    “我也是为此才来这里的！”

    樊珍仿佛抓住了救命稻草，赶忙开口道。

    与此同时，一股腥臊气味从她身上传出。

    秦风皱了皱眉，转身走了几步，见樊珍没有动作，依旧在瑟瑟发抖。

    他冷声提醒道。

    “自己处理一下，然后跟我走。”

    秦风走到不远处，脸上面具再度开始转换，成了另外一张平凡无比的脸庞，为了保险起见，同时也为让这名女子死心，这是必要的工作。

    当他走回时，樊珍已经重新换了一身衣裳。

    妩媚的美人此刻面色发白，其他不说，确实能够引起不少年轻修真者的保护心理。

    秦风如此想着。

    “你会易容吗？”

    秦风冷声道。

    “如果不会的话，这段时间就在虚空戒指里度过吧。”

    当然不会是在他的虚空戒指里，他的戒指里有妹妹秦雪还有秦寿，柳逍遥也是有虚空戒指的。

    “会的会的！”

    樊珍赶忙点头。

    过了一会儿，一个姿色清秀的女子出现在秦风面前。

    气质没有变化多少，易容也有些拙劣。

    不过只要她还在秦风两人身边，想来也不怕被人看穿。

    带着女人回了茶馆，柳逍遥坐在原地。

    在他对面，少年还在狼吞虎咽，好像三天没吃饭一样。

    柳逍遥诧异看了一眼秦风身旁的女子，挑了挑眉头。

    不过意念一探，他就知道这位是谁了，没有询问，倒是少年放下手中筷子好奇看了樊珍两眼。

    “打包回去吃吧。”

    秦风说道。

    柳逍遥没有异议，其他人自然也不能有异议。

    于是一行人再度回到客栈。

    路上，秦风同柳逍遥传音，说清了自己的计划。

    截杀是不成了，好在那名叫祝子安的镇魂宗弟子会来找樊珍，他们还是有机会的。

    况且，若是放下想要杀镇魂宗弟子的执念。

    跑去袭击蹲守其他想要参加刀宗试炼的宗门弟子的话，机会还是很多的。

    当一切结束。

    秦风盘坐在客栈中，目光深沉望着一只锦盒。

    那是傲礼给他的第二份谢礼。

