
　　“轰！”

　　海神殿的大门在一阵轰隆声中缓缓开启。

　　而正在殿门外焦急等候的千道流和七圣柱守护者察觉到动静，顿时视线往开启的门望去。

　　只见云川身着一袭白色带金色纹路的长袍，率先走了出来。在其身后，则是看样子年轻了一点的波赛西。

　　“西西。”

　　看到这一幕，千道流一个闪身瞬间来到波塞西面前，拉住她的双手，体内神力涌出，开始查看她的身体状况。

　　“参见海神大人！”

　　此时以海龙斗罗为首，七圣柱守护者同时拜服下去。

　　对此云川则是大手一挥，一股纯和的能量将七位封号斗罗的身体托了起来，他的动作很柔和，但释放出的能量却是封号斗罗级别强者也无法抗衡的。

　　“七位前辈不必多礼，即使传承了海神神位，我也依旧是以前的云川。没有外人的时候，你们叫我的名字就好了。”他脸上带着温和的笑容，平易近人的说道。

　　“这如何使得！？”

　　七圣柱守护者连连推辞，总觉得这样是对海神不敬。

　　而眼见七人诚惶诚恐的模样，云川知道一时半会儿是无法让他们改变态度的。毕竟他们从小就是海神忠实的信徒，对待他这个新任海神，天然就把自己定为下位者，又如何敢在上位者面前放肆。

　　如果他硬要让他们改变称呼的话，反倒会让他们不自在。

　　云川索性也不纠结这些了。回首看向只剩下七座平台的海神殿，道：“海神殿已经不复存在，海神，是护佑大海中一切生灵的，不应该躲在神殿之内。就麻烦七位前辈镇守在这里，我会在这里留下一道神念，海洋世界中有任何巨大的问题，你们都可以直接在这里告诉我。今后这海神岛还要多多仰仗各位。另外，海龙前辈，今后，这海神岛大祭司的位置就由您来继承吧。”

　　“什么？我？”海龙斗罗愣了一下，随后看向一旁正在被千道流嘘寒问暖的波赛西，这大祭司还在这里呢，怎么就忽然让自己接任大祭司呢？

　　而且要知道，大祭司不但可以拥有海神斗罗的称号，在这海神岛上，也是一人之下，万人之上的高位。海神不在之时，所有的一切都由大祭司说了算。也因此想要成为大祭司，实力必须是除神以外的最强者！他何德何能……

　　这时候，波赛西开口了。她望着海龙斗罗说道：“海龙，你就不要推辞了。我的所有魂力都在献祭中消耗殆尽，如今的我就是一个普通人。如何能够担当得起大祭司的重任？想要再度修炼回曾经的实力，不知需要多少年。在这种时候由七圣柱中实力最强的你来接任大祭司之位，是最合适不过了。”

　　而且除了这个原因以外，当了这么多年大祭司，为海神岛忙里忙后，其实波赛西也是有些累了。想退休了。

　　正因如此，之前在海神殿内还没出来的时候，她就特意向云川提议，卸下大祭司之位。并推举海龙继位。

　　“这…好吧，属下领命！”

　　海龙听了波赛西的解释后，也知道现在这个职位是非他莫属了。顿时就恭敬的应是。

　　谷</span>“嗯，很好。”

　　云川点点头，随即抬手一招！

　　顿时整个海神岛猛的一震。

　　下一刻，周围四面八方一道道金光涌来。

　　目标正是七圣柱守护者！

　　既然他如今成了海神，那么作为他手底下的门面。这七圣柱守护者的实力就不能太弱。不然丢的可是他这个海神的脸。所以帮这些人提升一下实力就非常有必要了。

　　现在成为海神的他，对于如何帮人提升实力，以及如何赐予他人魂环等等，简直是像本能一样。虽说没成海神之前，他也能够人为的赐予他人魂环就是了。

　　但成神后，这种事情却变成了本能一样。抬抬手就能做的事情。实在是让他不知道该说啥好了。总觉得自己之前的努力完全就是白干，甚至没有意义？

　　不过其实倒也不能说没有意义，起码了解其中的构成与原理，他能够对斗罗体系更加的了解，以后也能更好的改变这个体系。免得始终在诸天万界中上不得台面。毕竟斗罗大陆玄幻下水道的名声，可一点也不好听啊。

　　那些从四面八方涌来的，其实都是属于大海生灵对海神的信仰力，而海神岛作为海神遗留在人间的领域。天然就能够吸收这些信仰力储存起来，随后再通过海神殿进行中转，传输到神界给海神本体。

　　只是神位想要突破，可并不只是需要信仰力那么简单，除了信仰力。更重要的还是地区，也就是地盘需要越大越好。就好比一个瓶子能装的水就那么多，想要装更多的水，必须让瓶子变得更大。否则拥有再多的水也没有用。23sK.com

　　整个斗罗大陆的大海，成就一级神已经是极限了。

　　想要突破更上一级的神王，那么海神哪怕是能够把大陆也收服，然后一统整个斗罗星，也远远不够。毕竟一级神与神王，这是本质的差别！

　　斗罗原著中，唐三后期之所以能够将本是一级神的海神，提升到神王级别。并不是因为他努力修炼，毕竟成神后依靠修炼是没有用的。能够提升只是因为他那个时候身为神界委员会五大神王之一，拥有着非常多的资源。

　　这里的资源指的是神界下属管理的世界，类似斗罗大陆的小世界，神界管理的足足有数百上千个。作为五大神王之一，唐三在下属的这些世界中散布属于海神的信仰，把海神的基本盘扩大……让海神的信仰不再局限于斗罗大陆，才最终从一级神晋升为神王！

　　那时候的他双神王之位在身，在神界简直不要太嚣张，然后各种以大欺小，使劲折腾斗罗大陆，种种骚操作把人品都败光了。

　　如今的云川并不需要信仰力这种东西，虽然已经继承了神位，但是这神位并没有让他局限于斗罗神。只是让他多出了一份力量罢了。

　　他的力量体系始终都是眉心符文给他构建的阴阳五行八卦体系，因此信仰这种东西对他而言可有可无，所以就大方的拿来为属下提升实力了。

　　倘若换作其他人继承神位，因为刚刚继承神位的关系，再加上处于凡界，能量不足，所以需要大量的信仰力来巩固自身，是不可能这么大方把信仰力用来提升下属实力的。毕竟连自己都不够用，又如何能够舍得拿出来给其他人？

　　只能说七圣柱守护者运气是真的很好，恰好遇到了云川这么一个挂逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第385章 信仰的作用。免费阅读。https://www.23sk.com 