    到了门口，张铁柱并没有进去。

    他看了看，发现办公楼后面就是小山头，那边很安静。

    张铁柱绕过办公楼走到了后面的山头。

    踮着脚看了看还是无法看清楚办公楼里面的情况。

    张铁柱只能靠近办公楼，从后面爬了上去。

    张铁柱的耳朵比较灵敏，很快就听到了从一间办公室里，传出来了赵得贵说话的声音。

    “你们这是怎么回事？”

    赵得贵皱着眉头在椅子上坐下。

    看到其中一个痞子鼻青脸肿的样子，赵得贵很疑惑，这些家伙不是打架很厉害的流子吗，怎么被揍了。

    “赵主任，真是晦气，今天特马的摔了一跤……”

    那个被打的鼻青脸肿的家伙，为了在赵得贵面前保存面子，竟然说是摔的。

    张铁柱趴在窗户外面，差点笑出声音来，不过幸好自己的定力强悍，才稳住了。

    “大牛，耗子，白老板那边的情况怎么样了？”

    这时赵得贵终于问起正事来了。

    “赵主任你放心吧，我们老板已经说了，事情办成之后，你的那一份是最大最多的……”这时那个被打的痞子回答，这个家伙就是耗子，另外一个是大牛。

    “这还差不多，你们两个马上去通知白老板，后天我就准备以镇里的名义，去拍卖诊所和种植场的财产了，特别是里面的珍贵药材，也全部拍卖出去，到时候让白老板早做准备……”

    “明白，我们白老板让我转告你，他说到时候会找几个配合竞拍的人一起去，我们老板会出个合适的超低的价格拿下……”

    “行，就这么办，我会把起拍价定低一点，到时候利益大家一起分……”

    “当然的，这你放心……”

    这时大牛站了起来，拿着一个信封放在了赵得贵的桌子上。

    赵得贵连忙收起来，塞到了抽屉里。

    “赵主任，这是我们白老板的诚意……”

    “嗯嗯，我懂，你们可以走了，回去告诉白老板，让他尽管放心，那些东西都是他的，而且从现在开始，枫树诊所不可能开下去了，白老板的生意肯定会红火起来……”

    “是是是，这一切都靠主任你了……”

    两个痞子站起来，点了点头退了出去。

    张铁柱有些懂，又有些不懂。

    那个白老板是谁，他为什么要搞自己？

    张铁柱收起正在拍摄的手机，从窗台上跳下来，快步的朝着办公楼的前面走去。

    这时在马路对面，朱丽一直不安的瞄着办公楼那边。

    看到自己的男朋友过来了，她才放心的深深的松了一口气。

    朱丽是那种非常漂亮的小女生，身材好到爆，皮肤雪白滑嫰，长腿修长迷人，是任何男人看了都想要的那种少女。

    张铁柱跑过马路，朱丽就立马跑上去，姣滴滴的勾住了他的脖子，把自己的身体紧贴在张铁柱的身体上。

    “铁柱哥哥，怎么样？”

    朱丽变得越来越丰満了，故意压在张铁柱的心口上，非常的姣嫰。

    “嗯，基本确定，是那个赵得贵和一个姓白的人联手害我，不但是想搞走我的药材，还想让我的诊所倒闭……”

    张铁柱低头亲了一下朱丽的雪白，然后转头看向了马路对面。

    果然那两个痞子很快就走了出来。

    这两个家伙快速的沿着马路朝街上走去。

    张铁柱拉着自己的小女朋友，也立马跟了上去。

    “朱丽，要么你先回家，我要跟着这两个瘪三……”

    “不回去，我最喜欢跟踪人了……”

    张铁柱不说还好，这样一说，朱丽不可能离开了。

    张铁柱无奈，只能带着她一起跟过去。

    到了镇里，两个家伙喊了一辆三轮摩托车，沿着马路朝东边开去。

    张铁柱也连忙喊了一辆带雨蓬的三轮摩托车，拉着朱丽的手一起坐了进去。

    两辆三轮摩托车一前一后的朝着东边驶去。

    从古木镇往东边过去三十里破烂的石子路，就是大山镇了。

    “老板，你是去大山镇吗？”这时开摩托车的师傅问道。

    “嗯，这个，前面那摩托车里坐着我朋友，你跟着就是了，不要跟的太紧，给他一个惊喜。”张铁柱只能这么回答。

    “好的。”开摩托的师傅点了点头，不紧不慢的一直跟着。

    摩托车在石子路上非常的颠簸，差不多过去了一个小时，总算是到了大山镇，前面的两个痞子下了车。

    张铁柱也连忙叫摩托车师傅靠边停车，给了钱之后，就和自己的小女友沿着破烂的街道朝前走去。

    朱丽特别的漂亮，青春少女，紧贴在张铁柱的身边，让路过的这些小镇里的人看的目不转睛。

    这样的山里小镇很少有这么漂亮的女孩子，再加上朱丽依偎在张铁柱的身边，这让别的人更加好奇了。

    因为此时的张铁柱是丑男，脸上简直就是大花猫一样。

    “唉，一朵鲜花插在了牛屎上……”

    听到这句路人说的话，张铁柱差点吐血。

    朱丽依偎在他的身边，想笑不敢笑，憋的一张小脸都红了。

    “铁柱哥哥，别介意他们说的，我喜欢你就好了，一辈子都只爱你一个人……”

    朱丽靠在张铁柱的耳朵边低声说了一句。

    张铁柱立刻开心了，非常的満足，伸手搂紧了自己的小女人的腰，就想气死那些没有眼力劲的家伙。

    眼看着那两个小痞子转弯，走进了一座别墅里。

    张铁柱也立马加快速度，走到了别墅的外面。

    就在这时，张铁柱看到了一个熟悉的人。

    那是一个丰満的女人，她走到别墅门口，打开大门让刚才那两个小痞子进去。

    这个人就是陈翠菊。

    “怎么是她？”

    看到陈翠菊，张铁柱愣住了。

    难怪自从张树宝村长被抓之后，她就很少在村里出现了，连古木镇都看不到她。

    原来这个女人竟然跑到大山镇来了。

    而且看她穿着那一副贵妇人的样子，应该过的还很滋润的。

    张铁柱不禁想到了陈翠菊的儿子张小剑。

    这个女人为了自己过得潇洒，竟然连亲生儿子都不管了，让张小剑那个什么也不懂的大傻子单独一个人呆在家里。

    “铁柱哥哥，你认识她？”

    朱丽奇怪的问道。

    那个女人最少也四十多了，铁柱哥哥和她应该没有任何关系才对。

    “这女人是我们村里的，没想到在这里看到她，唉……”

    张铁柱深深的叹了一口气。

    自己的种植场突然发生中毒事件，现在又在这里看到陈翠菊，很难说这件事情与她无关。

    张铁柱是在为张小剑叹气，万一再把他老妈也抓走坐牢了，那个大傻子今后该怎么过。

