    施存远叹道：“所以就算是大二数学专业本科生中的佼佼者，如果不是非常熟悉奥数的竞赛图和哈密顿圈的知识点并能灵活运用，也很难证明出来！你现在该知道你这外孙的心算能力有多厉害、数学天赋有多高了吧？他是看了眼题目就直接写出答案了，还是用英语！”

    林海波哈哈大笑，再次朝秦克用力竖起大拇指。

    沈铁山向来冰冷的脸上也几乎要忍不住绽放出得意的笑容了，却拼命忍住，只是以无比赞叹骄傲的目光，偷瞟向自己的外孙。

    施存远则是感概地看向秦克：“之前你说要成为全学科方面的通才，我和弘国都不以为然，现在看来，你这小子还真是总给人惊喜啊……我越来越期待你的成长了。”

    在三个老爷子面前秦克没想装逼，忙谦逊了几句，他飞快地翻了翻手里的杂志，忽然又问道：“对了，施教授，我听郑老师说，一月中旬，省奥数组委会这边会安排参加国赛的六个学生，一起进行为期十三天的强化特训，一直到春节前一天？”

    “对，这个应该已发文下来了。”

    “我和宁青筠，能不能不参加这次的强化特训？”

    沈铁山嘴角漏出的笑容僵住了，皱眉道：“为什么你们两个不参加？”

    “我和她都有另外的学习方法，这种强化特训不适合我们。我们保持原本的学习方法，效果会更佳。”

    “胡闹。”沈铁山恨铁不成钢地瞪着秦克：“你可知道这次强化特训的机会多难得，我下午才听两位教授提起，这次省奥数组委会可是特意邀请了京城方面的第一线奥数专家过来讲解最新的国赛题型，还请了浙省去年的国赛金牌学生和他的导师过来分享经验……”

    从这些举措来看，华海省奥数组委会对这次征战国赛可谓是极为重视了。

    但秦克还是坚决摇头：“这不适合我和宁青筠。我还是想保持我们原本的学习方法。”

    秦克对自己的国赛成绩并不担心，他担心的是宁青筠。

    无论是从两人约好了一起到国赛取得最好的成绩，还是回报宁青筠这一个多月来对他文科的悉心教导，秦克都下定了决心，无论如何也要助学委取得国赛的金牌。

    他和她，要一起站到最高的领奖台上，留下最绚丽的合照！这也将会是两人青春岁月里最美好的回忆！

    为此，秦克不能让她参加这样所谓的“强化特训”来浪费十三天的备考时间。

    是的，在秦克眼里，沈铁山所谓的“难得机会”，都是浪费时间。

    宁青筠从这些所谓的经验、最新题型里获得的进步不会明显，尤其是这一个多月来对宁青筠的教导，更使秦克清晰地认识到学委在理科方面的优点与弱点。

    宁青筠的理科天赋无疑是很高的，起码比起绝大多数人来说都高得多，但还达不到顶尖的理科天才级别。

    她理科之所以能学得这么好，最主要靠的是全身心投入的认真勤奋和科学细致的学习方法、应试技巧。

    当学校没能传授她好的奥数学习方法和应试答题技巧，去她连省赛进前十都艰难。

    而得到了秦克为她量身定制的科学指导后，她的水平便直线蹿升，一举拿下了省赛第二。

    但现在的宁青筠实力还不够，她顶多能勉强拿个银牌，是没法子拿到金牌的。

    秦克已做好了计划，在学校放寒假后到春节前的十几天里，要对宁青筠进行高强度的特训，就像备战省赛那几天一样，将宁青筠所有的潜力都激发出来，这样学委才有九成九的机会捧回国赛的金牌。

    当然，秦克也存了一点小心思，他的另一个国赛任务“以威凌天下之势，杀奔IMO吧”，不但要求以国赛决赛金牌、满分第一名的最佳成绩，取得进入国际奥数竞赛IMO的资格，还要夺取到国家代表队队长之职长。

    若是能把宁青筠推入国家队，起码六个人中他就有了第一个铁杆的支持者。

    施存远沉默了一会，才道：“秦克哪，你可知道，近来国赛的题型在不断向着IMO看齐、难度也在提升？你和宁青筠两人无疑比大多数同龄人优秀，但全国多少奥数尖子生，有多少天才学生？更别说国家奥训集训队里就高手如云，他们天天接触最新的题型和方法技巧，本身就有极大的优势……”

    “谢谢施教授的好意，我心里有数，我真不想参加这些集训，这反而会影响到我们的备考。”

    施存远见秦克神色坚决，想到他当初说了不加入国家集训队，就九头牛都没拉回来，终究摇了摇头，叹道：

    “罢了罢了，你们不参加也行。不过今晚和明天早上，你得留在这里，我和林教授，把知道的国赛情况全告诉你，以后有新的情报，也会第一时间通知到你。宁青筠那边，就由你来通知。”

    秦克松了口气，笑道：“谢谢施教授，就按您说的办。”

    沈铁山急了：“施教授……”

    林海波劝道：“老沈啊，存远组长都相信秦克，你还急什么急？秦克不是那些不懂分寸逞强的孩子。”

    “但……但……”对于一辈子按部就班地求学、踏踏实实做研究的沈铁山来说，小孩子自己瞎琢磨的学习方法，怎么可能比得上省奥数组委会举办的强化特训？

    就在这时，秦克的手机又响了。

    秦克看了眼手机屏幕，意外道：“是闻校长。”

    三个老爷子立时便安静下来。

    “闻校长您好，我是秦克。”

    手机那头传来了闻建钊爽朗的笑声：“秦克啊，告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”

    “你猜猜你自己这次期末联考，考得怎样？”向来不怎么开玩笑的闻建钊，居然难得地以轻松的口吻开起了玩笑。

    秦克心中一动，试探道：“应该挺不错的？进了总分榜前五十？”

    沈铁山听得眉头都跳了跳，全市前五十？也亏这小子敢这样夸下海口！

    却听闻建钊笑得更欢了：“秦克啊，这不像你的风格啊？你不是应该更张扬更有自信？”

    沈铁山的眼睛顿时瞪大了，难道……

    秦克笑笑，大胆预测道：“总分榜前二十？”

    “哈哈哈，看来你是猜不出来了。恭喜你，你是这届远州市高二级全市期末联考的榜眼，总分1235，只比状元的宁青筠低了1分！你的进步真是飞跃式啊，期待你在未来给我更多的惊喜！”

    秦克的手机并没打开免提，但这时室内极为安静，闻建钊的声音透过手机清晰地传入到在场所有人耳中。

    “1235分？全市联考的榜眼？也就是……第二名？”沈铁山不敢置信地重复了一遍。

    他的声音有些大，电话那头的闻建钊也听到了，知道秦克旁边有人，听声音还是个长者，便立时客气问道：“请问您是……”

    沈铁山向来冰山般冷静的脸上，此时肌肉有些抖动，他下意识地过去拿过秦克的手机：“闻校长是吧？我是秦克的外公，沈铁山，刚才好像听说秦克的成绩……”

    “原来是沈教授！”闻建钊已特意了解过秦克的家庭成员构成了，忙道：“恭喜您，您的外孙，是这届高二级全市联考的第二名，放在以前，就叫‘榜眼’！”

    “啪——！”沈铁山手里握着的秦克的手机掉落在地。

