    “探一探这一栋古宅。”

    叶笑并没有以身犯险，而是将这一个重任交代在了阴兵身上。

    “是，主上。”

    阴兵点头。

    下一秒钟，手持长刀，威武不凡的阴兵化为一道阴风，陷入到了古宅之中。

    叶笑在古宅外面焦急等待着，他也是在记忆里搜寻起这一栋古宅。

    这古宅乃是先前这一具身体的主人叶潇所租借而来，却还没有办进去入住过。

    今日，却是他第一次前来这古宅。

    仅仅只有几个呼吸间的功夫。

    阴兵的身影再度出现于他的跟前。

    可眼前的阴兵却是没了脑袋，就连手中那冒着腾腾黑色鬼气的长刀也不见了踪影。

    “主上，请速速离开，这古宅里拥有一大一小两只鬼怪，道行极其可怕！！！”

    虽然没有了脑袋，可阴兵嘴里还是说着话。

    说完了话，好像阴兵的最后使命也完成了。

    只见，眼前的阴兵竟缓缓变成一团黑色雾气，消散不见了。

    叶笑几乎有一种预感。

    他的阴兵死了！

    果不其然，他也是受到了来自于系统的消息提示。

    【很遗憾的通知宿主，宿主的阴兵阵亡一位】

    无了！

    这就无了一名阴兵？

    这古宅里的两只大小鬼怪，一大一小到底是什么？

    叶笑心里面思考起来。

    猛地，他竟是见到这一栋古宅的房门自己打开了。

    “吱呀！”

    门打开了，并且一名长相可爱的小男孩脑袋也是探了出来。

    “呼呼！”

    叶笑呼吸几乎是要凝固住了。

    他好像明白了点什么。

    眼前，这一栋古宅，一大一小两只鬼怪。

    很有可能就是咒怨里的伽椰子以及俊雄！

    所有进入这一栋古宅的人，都将会受到诅咒！

    进入其中者，必死无疑！

    咒怨是无限怨气的循环，便是那些法力高深的道士或者阴阳师，想要将其降伏也是难上加难的事情！

    别的不说，至少有一点叶笑胆敢肯定。

    他目前手中的近三千阴兵，绝不是这伽椰子、俊雄的对手！

    “真是倒霉透顶，自己所居住的房子，居然还是一栋集结怨念于一身的鬼宅！”

    叶笑脸庞上露出抱怨的表情。

    伽椰子，乃怨念之怨！

    所杀死的人的怨念都会被伽椰子聚集于她的体内。

    惨死的人越多，伽椰子的实力愈强！

    最终，叶笑也是没有丝毫犹豫，在实力不够的时候，绝对不能够跟伽椰子、俊雄正面发生冲突，他只能够暂避锋芒。

    叶笑离开了。

    他前脚才刚刚离开。

    “哐当！”

    古宅的大门却也是后脚又重重关闭上了。

    与此同时，司机也是将浅川玲子送到了目的地。

    “轰啦！”

    司机迅速踩上油门离开，嘴里还轻哼着小曲，并囔囔了句，“鬼怪什么的，谁信谁就是傻子啊！”

    忽然间，他脸庞上也是发你了一抹微笑。

    因为，他的运气很是不错。

    前面又有一名乘客了，而且这似乎还是一位女乘客，长相还挺漂亮的。

    他飞快地将出租车停在前方女乘客的跟前。

    女乘客也是打开车门，利索地上了车。

    “司机，送我去雪山！”

    漂亮的女人，拥有着令人感到惊艳绝伦的外表。

    便就是司机也是通过汽车后视镜，忍不住多看了女人一眼又一眼。

    他这样的行为，好像显得有些无礼，不过漂亮的女人并没有丝毫恼怒的情绪，而是将先前的话，又重新说了一遍。

    “雪山？这位小姐，你是不是说错了？这神川可没有雪山？”

    司机感到很疑惑。

    “哦，我说有，它便有，按照我的吩咐开车。”

    漂亮女人轻笑一声。

    司机本想要说点什么，可那知道漂亮女人竟是从一个精致的女士钱包里，取出来了一张又一张的钞票，塞给了司机。

    得到了钞票的司机，眉开眼笑，迅速驾驶着车辆。

    可是在按照漂亮女人的指使后，汽车却是往很偏僻的神川市郊区外行驶。

    司机皱了皱眉，总觉得有些不对劲。

    他心里面更是冒出来一个特别荒唐的念头。

    难道，这世上真有鬼怪？

    不！

    不可能！

    世上绝对没有任何鬼怪！

    “我渴了。”

    忽然间，坐在后车座上的漂亮女人开口了。

    “真是抱歉，小姐，我身上可没有饮料或者矿泉水。”

    司机一脸歉意地说道。

    “不！你有！你全身上下都流动着血液！我渴了！”

    漂亮女人笑了笑。

    “我……”

    司机刚要说话，就注意到了情况不对劲了。

    他居然全身感受到了一股冷意来袭。

    他的双脚被冰冻住了，他的双手也是出现了一层又一层的冰霜。

    而通过后视镜，他更是注意到了身后的漂亮女人舔了舔舌头。

    这一刻。

    司机感到诡异。

    莫不是这世上真有鬼怪！

    他双眸圆瞪。

    可他来不及多想，却已经成为了一座冰雕！

    “要开始饮用鲜血了，人类的鲜血最为美妙！”

    漂亮女人深深地吸了一口气，她嘴唇动了又动。

    令人惊诧的事情却也是发生了。

    成为冰雕的司机，竟是整个人仿佛精气神流失走了一样，四肢变得干瘪起来，整个人原本适中的身材，竟是瘦得只剩下皮包骨！

    “嗝！”

    漂亮女人打了个饱嗝，满脸微笑，也是打开车门，慢悠悠地离开了。

    类似的场面，在神川市各地不停上演！

    夜晚是鬼怪最喜欢的时候。

    而这个夜晚！

    鬼怪横行！

    一位又一位神川市民们不停死去，死法各不相同，或是整个人看起来完好无损，可却没了心脏，若是脑袋没了，又或者是死状极其惨烈以及血腥……

    哪怕是暂时在一家星级酒店入住下来的叶笑，也是感受到了神川市的危险！

    “鬼怪在行动了吗？没事！阴兵也要开始动起来了！”

    居住在酒店房间里的叶笑，口中呢喃自语。

    他也是直接派遣出两千阴兵出动！

    两千阴兵开始在这神川市里猎杀鬼怪！

    若是遇到不敌的鬼怪，不要犹豫，直接逃走！

    “咻！咻！”

    两千阴兵化为了一团团黑色雾气，潜入神川市，开始起了猎杀行动。

    剩余的阴兵则是在保护着叶笑安全。

    拥有阴兵的保护，叶笑也睡得格外香甜。

    一夜之间的功夫，匆匆而过。

    这才刚刚睡醒后。

    叶笑就收到了一条条系统消息。

    【恭喜宿主，召唤阴兵，斩杀饿死鬼，获得盈利1000万橙晶！】

    【恭喜宿主，召唤阴兵，斩杀死婴鬼，获得盈利2000万橙晶！】

    【恭喜宿主，召唤阴兵，斩杀怨气鬼，获得盈利1000万橙晶！】

    ……

    震惊！

    惊地叶笑目瞪口呆！

    这一夜之间，两千阴兵居然斩杀了过百头鬼怪，也是让叶笑一夜之间盈利12亿橙晶！

    睡觉也能够赚取橙晶，一赚就是12亿橙晶，这说出去恐怕真就没人信吧！

    “唯一有些遗憾地便就是这些鬼怪，都是一些小喽啰！那些真正凶猛的厉鬼，两千阴兵恐怕并非对手！”

    叶笑脸颊上露出一副唏嘘不已的表情。

    甚至，他也是渐渐有些明白过来了。

    白银级投资世界【午夜】第二幕百鬼夜行！

    所指的百鬼，不是一百只鬼怪！

    而是一百种鬼怪！

    “【午夜】可真危险！”

    叶笑脸庞上露出感叹之色。

    也就在这时候。

    一道系统消息出现了。

    【白银级投资世界【午夜】开放100亿橙晶额度！】

    这是又能够进行追投了啊！

    不能够犹豫。

    犹豫就会败北！

    叶笑心中囔囔了句。

    他也是不犹豫，直接追投【午夜】100亿橙晶！

    一道追投系统消息瞬间出现。

    【恭喜宿主，成功追投【午夜】投资股叶潇100亿橙晶！】

    这道消息的出现，也是让叶笑脸庞上露出满意的表情。

    继续追投了100亿橙晶！

    他应该能够召唤出《西游》里更加强大的阴神了！

    这一回，说不定真就能够召唤出牛头马面！

    不再犹豫，叶笑启用起召唤能力。

    【很遗憾，宿主使用召唤能力失败】

    【暂时无法召唤《西游》牛头马面】

    当见到这突然出现的两条系统消息后，叶笑表情也是僵硬了起来。

    居然还不能够召唤牛头马面！

    看来，追投的额度还不够，还远远不够！

    恐怕，就只能够继续召唤阴兵了！

    100亿的橙晶追投，这一回又能够召唤出多少阴兵吗？

    叶笑心中思考起来，也是跟系统展开了交流！

    果然，系统也是迅速地做出回应。

    【宿主目前可以从《西游》召唤三万阴兵！】

    “呼呼！”

    当见到系统的回应消息后，叶笑深深地吸了一口气，双眼发光发亮，满脸都是喜悦的神情。

    这一回竟是能够召唤三万阴兵！

    这绝对是要逆天啊！

    将三万阴兵大军召唤出来，他是不是能够横扫整个人神川市！

    叶笑的呼吸都快要窒息了。

    召唤三万阴兵大军，扫清神川市的一切鬼怪！

    那么，他的盈利势必会达到一种很惊人的地步！

    甚至，若是其他市其他地区也有鬼怪呢！

    盈利会是多少？

    上百亿橙晶？

    上千亿橙晶？

    或者，更多更多！

    想及这些时，叶笑都差点儿要笑地合不拢嘴了。

    “咚咚！”

    可就在这时候，一道敲门声却是忽然在他耳畔上响起。

    叶笑眉头拧紧。

    谁啊！

    怎么会忽然来找他？

    难道是这星级酒店的服务员吗？

    叶笑心里面寻思了一声，他也是下意识地打开起酒店房门。

    一打开后。

    映入他视野地居然是一位又一位的神川警官。

    “你就是叶潇是吧？”

    为首一位警官，不苟言笑，面容冷酷，扫视起了叶笑。

    听地对方这不善的言辞，叶笑感到很疑惑。

    但他还是迅速地做出回应。

    “对，是我。”

    可不就是身正不怕影子斜！

    他可没犯什么事，神川警官们前来找他，他需要怂吗？

    他就是一位遵纪守法的好市民！

    而且，他可是在记忆里搜寻过了，记忆里的叶潇，也是一个老实巴结的老实人，没做什么违背乱纪的事情。

    “恩，跟我们去神川警局走一遭。”

    为首的李警官，脸色渐渐沉了下来，也是开口说道。

    “我这没犯事吧？”

    叶笑一脸疑惑，眉头皱了皱，他正在脑海里思考，他是不是最近得罪什么人了？

    可好像没有这回事啊！

    “你犯事了，你涉嫌重大谋杀案！这是我们神川警方从上级方面所申请来的谋杀逮捕令！”

    李警官挥了挥手，立马就有一名警官出示起了一份谋杀逮捕令文件。

    闻言，叶笑只觉得这一切太过于荒唐了吧！

    怎么好端端地就卷入到了谋杀案件？

    他个老实人，那会干这等事啊？

    “警方，我可是清白的。”

    叶笑耸了耸肩，一脸无奈。

    眼前这事情完全就是祸从天上来！

    他也太倒霉了吧！

    “法律不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人！”

    李警官表情冷酷，也是派人给叶笑戴上手铐。

    在警方的判断里，叶笑这可是一位很有危险性的犯罪嫌疑人。

    就这样，叶笑乘坐警车，稀里糊涂地进入到了神川警局。

    并且，他还被关押到了审讯室里。

    “你清白？那么这世上就全部都是好人了！好好睁大眼睛看看，这就是你的杀人证据！”

    审讯叶笑的乃是李警官，一进入审讯室后，李警官就脸色冷了下来。

    他更是将警方所调查来的一份又一份的证据摆放到了叶笑眼前。

    叶笑扫阅起这些证据。

    不看还好。

    这一看，他也是瞪圆起双眸。

    因为，眼前的这一份份证据分明就是一张张照片！

    而在每一张照片里都有一道身影，身影的面孔跟他脸一模一样！

    女大学生被他杀害。

    女教师被他杀害。

    男售货员被他杀害。

    ……

    一位位被害者，他都是罪魁祸首，都是那万恶的凶手！

    这一刻，叶笑只觉得他真是有够冤枉的。

    “警官，我可有不在场证明，就说这女大学生被杀害的时间，法医评定昨日上午10点整，当时我还在神川电视台上班，又怎么可能会是凶手？”

    叶笑耸了耸肩解释道，觉得这些警官的办案能力好像有些不靠谱。

    “狡辩！你在狡辩！我们已经详细地调查过你了。昨日你一整天都没有在神川电视台！”

    李警官面容冷酷，他一双眼眸更是虎视眈眈地紧盯着叶笑。

    资料情报显示，眼前这人就是一位穷凶恶极的大恶人！

    随时随地都有可能暴起杀人，所以他不得不防啊！

