    魏冷面只是说，查总是要查清楚的，就算是孟昔年的父亲也一样，事情的真相最重要。

    孟昔年摇了摇头，“首长，这件事情不需要跟我道歉，老魏的做法也没有什么不妥的。”

    这一件事情他当然不会有意见，而且魏冷面对孟朝军真的算是客气的了。

    昨晚的问话也都是平平静静地询问。

    他可是知道魏冷面什么手段的，现在那些的段都没有用在孟朝军身上，还能奢求什么？

    “那这个药瓶的事情，昔年，交给你了。”

    黎汉中还是把这一件事交给孟昔年，说明是相信他的。

    “是。”

    公事说完，黎汉中也放松了一点，他看着江筱，“要不要去看看你姑妈？”

    “对了，四爷去世的消息，姑妈知道了吗？”江筱问道。

    “知道了，昨天晚上你太爷爷亲自给她打的电话，问她能不能回一趟D州。”

    “让姑妈也回去？”江筱一愣。

    “嗯，但是你姑妈应该是走不开，她要去参加一个关于关爱儿童的会议，去两天，那个不能推。”

    对于黎汉中和江映琼来说，应该是什么公务都是不能随便推的吧。

    毕竟他们所在的位置不一样。

    江筱点了点头，“我应该会回去。”

    “你要回去？”黎汉中有点儿意外。

    因为去世的人是江四爷，江家的那些人，黎汉中本来以为江筱都是不会放在心上的才对，没有想到她竟然还要回去奔丧。

    江筱当然也没有跟他说那水晶体的事情。

    不管怎么样，四爷是给她送了一份重礼了，她当然是回去奔丧的。

    “小小啊，”黎汉中想了想，说道：“你要是回去的话，要不然就带着你表哥表弟一起回去吧，他们已经很长时间没有去D州了。”

    如果他们兄弟俩回去，对于江老太爷来说也已经算是很安慰的事情的了。

    要不然他们家一个人都没能回去的话，老太爷心里还不定会怎么失落呢。

    江筱怔了怔，“他们也要回去吗？他们现在应该还在上学吧？”

    “这件事情可以请假的。”

    “好，他们要是想回去的话，我就带他们一起回去，那明天一早我们就出发，您让他们准备准备，我明天过来接他们？”

    “不用，明天一早我让人把他们送到你们家里去。”

    “好。”

    从黎汉中那里离开，江筱和孟昔年走在春天午后的阳光里，谁也不想坐车，就决定这么慢慢地走回去。

    “昔年哥，我也有一段时间没去看看老师了，要不然你陪我去看看老师？”在走到离学校不远的地方时江筱突然想到。

    她是真的已经有一段时间没有去看过刘国英了。

    “我看你也很长时间没有去茶馆看看了，这甩手掌柜当得可真是......”孟昔年笑了笑。

    “我也没办法啊，谁让我这么忙呢。”江筱一摊手。

    她让孟昔年给她把了把风，从空间里摘了八个苹果装到了背包里，然后提了出来，交给了孟昔年。

    “你拎着吧，就当是你给我老师买的。”

    