    “还不到你出场的时候，你我一同出场，除非是玄神才有这样的牌面！”

    秦叶摇了摇头，袁少游和自己去？还是算了吧，两人都不在家，谁还能够主持大局？

    “我心意已决，这次我护送你出离城池，等你离开城池，我就立即返回大周神朝，一刻都不会耽搁。虽然我实力比不得你那样强，但绝对会消耗他一定的法力。能多消耗他一些，你就安全一些。”

    袁少游决心亲自保护秦叶，他也是思考再三的。在大周神朝，找不出几个人能够正面抗衡光颜庭。袁少游不想把所有的压力全部都集中到秦叶的身上。

    “弄得那样郑重，令我都有些不大适应。既然你要去，我也不拦着你。刚好让你见识见识顶尖的强者到底有多么恐怖。现在你命人放出口风，让他去往别的城池等待我们的到来！”

    秦叶交代完毕，转身就想要离开。然而袁少游直接拉住了他的手臂。

    “秦少，你的事情我都给你办完，现在你也要给我办一点事情！”

    袁少游的大手也是非常的用力，这一拽令秦叶都不好挣脱。现在他要带着秦叶去见水千倩，此前水千倩已经放话在先，找不到秦叶的话就不要去见她了。这件事情也成为了袁少游的心头大患，而且在他心中也是产生一股无明业火。因而这一次他要那秦叶来开刀。

    “少游，我突然想起来了，还有！”

    “不用你想了，这次你走不掉了！”

    袁少游展开了他的身法，直接带着秦叶来到了自己的宅院中。

    “千倩，我把罪魁祸首给你抓回来了！如何处置就交给你来定夺。”

    袁少游在外面做好了请罪的准备，他冲着水千倩请示道。

    “少游，你这是做什么？我可是拿你当兄弟，你不要在这里坑我。有什么话好说好商量”

    秦叶开始有些心慌，他对于水千倩也是有些畏惧。这女子可不是开玩笑的，不但拥有倾国倾城的容颜，而且自身的修为还是异常强大。身怀五大神水之中的天融紫水。天融紫水可不是开玩笑的，一旦中招后果不敢想象。

    “你做的很好！”

    “哗哗哗哗！”

    ……

    在院落的四周，出现了一个个刻画着麒麟的雕像，雕像将院落完全的封闭。每一个麒麟身上都闪烁着紫色的光泽，完全是最为强大的天融紫水。

    “麒麟吐水！”

    四个麒麟一同吐水，说是水，完全就是一片小型的海洋了。由于空间非常的狭小，导致天荣紫水快速天空蔓延。水千倩的天融紫水直接对秦叶和袁少游打去。连袁少游都没有被他放过。

    “少游，你好好表现，只要你一直抱着他，我就原谅你的所作所为！”

    在袁少游也准备躲闪的时候，水千倩突然发话了。她的语气非常的温柔，那如水一般的眼神更是看得袁少游全身激荡。鬼使神差之下，袁少游在后面抱紧了秦叶，令秦叶都无法挣脱。

    “傻了吗？你小子傻了吗？这可是天融紫水，乃是要命的神物。我们两个人要是放弃抵抗，会被他活活融化。”

    看着完全陷入到爱河的袁少游，秦叶也是恨铁不成钢地骂道。现在他的可是慌得一批，袁少游为了爱情孤注一掷，自己可是要受伤的。

    “秦少，你现在把我和千倩当成光颜庭。你使用什么神通可以破局就尽情的试出来了吧……”

    袁少游回答的非常圆滑，他的反应异常迅速，令秦叶都显得触手不及。袁少游说的也是有理有据，既然光颜庭远远比他们强大，现在刚好可以用来练兵。

    “说的不错，秦叶你尽情地出招吧！”

    水千倩更是随后点头，接着在天融紫水内孕育一条紫色神龙，紫色神龙瞬间朝着秦叶和袁少游两个人吞下。一旦进入到神龙之口，秦叶将会陷入到剧烈的被动之中。

    “夫唱妇随，今日我算是看错你们了！”

    秦叶咬牙切齿，现在他的大脑已经处于飞速的思考中。指望着袁少游能够放开自己，几乎是不大可能。而且袁少游抓住他的背后，视线并没有对准自己。就算是紫云无极眼也是无济于事。

    “麻烦了，只能暂时先让自己受伤，把袁少游挣开了！”

    在秦叶的身上，突然涌现出一股雷电风暴，他将雷珠直接释放出来。雷珠以他自身为中心，那蓝色的强大气息令秦叶全身都处于颤抖之中，抱着他的袁少游也是一阵痉挛。这种程度的雷电施展的过于突然，尽管袁少游拥有号称天下间最为强大的身体，但依旧措手不及。

    “好，好厉害的秦少。不过下一招我看你如何能够躲得过！”

    袁少游突然大头朝下，他的身体不升降。继而高速的旋转，大头直接朝着下方重重的砸去。在侵入到龙口的一刹那，袁少游的突然松开了秦叶，自身逃之夭夭。

    “滋滋滋……”

    天融紫水的可怕外加上雷电的引火烧身，令秦叶的身体遭受到了重创。正常情况下明天是根本好不了了，现在倒好，别指望对付光颜庭了，先想着如何能够把自己的伤养好。

    “他没事吧？”

    水千倩看着一旁的袁少游，正面招中天融紫水，那是非常不了的。秦叶的身体都有可能被融化。

    “放心，秦少可是随时都能渡劫的人物，这点手段还威胁到他的生命，最多就让他有几日的不舒服而已！”

    袁少游对秦叶的实力非常自信，在自己散开秦叶的一瞬间，他就已经开始动手了，而并非如肉眼看到那样，没有任何的反抗。体内的木属性在身体表面形成了一道隔阂，外加上他的左手突然张开，神之左臂并非徒有虚名，关键时候并没有让秦叶过于的受创。

    “你们真的很！”

    秦叶看着站在对面的夫妻，他龇牙咧嘴地说着。对方真是太狠了，出手不给任何的情面。这完全不是在演习，更像是疯狂的报复。

    “袁少游，今日你要使出全力。如果你打的好，之前的粗鲁我非但不去追究，反而还会奖赏你。若是你留手的话，我绝对不会轻饶你们！”

    水千倩又一次的扫视着袁少游，给予他心里压迫。袁少游毫不犹豫的点点头，他也是想要借助这次的机会和秦叶真真正正的交手一次，看一看两人在实战中差距有多大。

    “千倩，你可以不停地是让融酸。在这狭小的空间内，融酸完全是无敌的。无论酸液的浓度有多强，我都能够承受得住……”

    袁少游再度开口说着，天融紫水有时候可能敌友不分。一旦中招，对袁少游来说也将是非常非常的麻烦。但融酸就不同了，融酸对袁少游的削弱将会大大减少，他的身体可以轻松的支撑住。而秦叶也是未必好受。

    “休想得逞！”

    秦叶已经不给他们夫妻配合的时间，自己则是主动出手。他强大的左臂瞬间轰出，直接朝着夫妻二人中央打去，试图把两个人分开，不要让他们在一起联合。

    “你的拳头未必胜得过我！”

    袁少游也是招架相还，秦叶不过是一只玄神的手臂，而袁少游几乎全身都是夏王的身体，除了那一处零部件以外，可以说是毫无保留。巅峰玄神的体魄远远胜过秦叶，两人拳头撞击在其后，竟然震的秦叶手臂发颤。

    “看招！”

    一团紫色的融酸又一次的朝着秦叶身上打去，夫妻很快就开始了默契的配合。这种配合让秦叶也彻底的动用实力。祖龙之气被他也毫无暴露，因为秦叶发现若是不动真格的，今天能不能走都是一个未知数。

    漫天都是出于紫色的酸雾中，这种酸雾不断侵蚀着秦叶的祖龙之气，导致秦叶的状态不断下降。整个府邸犹如仙宫一般美妙，这惊动了赵梦露。不过赵梦露也没有参与其中，坏人这次做的有些过火，也该受到一些的惩罚。

    “神斧开天第一式！”

    “神斧开天第一式！”

    ……

    秦叶和袁少游施展着同样的招数，这一招原本就是夏家所创造出来的，因而袁少游使出的比秦叶更加得心应手。威力也是丝毫不下于秦叶的那一招。

    在金色气息强大碰撞之下，融酸似乎被冲散了许多。秦叶见状毫不犹豫，施展着神斧开天第二式。神斧开天，威力递进式的增加。第二招是第一招威力的十倍，而第三式又是第二式的十倍。现在秦叶已经是玄帝巅峰，即将可以冲击玄神了，但是他也无法施展第三式。

    “神斧开天第二式！”

    一模一样的招数被袁少游施展出来，两人的手段没有任何花哨。一样的手段，甚至是一样的威力，在第二招撞击过后，整个院落化作一片平地。水千倩的麒麟阵柱也是被彻底的打碎。甚至连她都受到了一定的伤势。

    “神斧开天第三……”

    “不打了，不打了。算你们赢了……”

    不等袁少游把话说完，秦叶直接选择了投降，而且投降的是非常的彻底。现在只能到此为止了，而不能继续下去了。袁少游若是再度施展第三式，自己的骨头都会被劈的粉碎。面对自己人切磋，双方都没有使用神器，这也让秦叶的实力受到了很大的折扣。

