    第121章 观望！

    ……

    良久，方泽终究还是苦笑一声。

    “对不起！”

    抓着自己那断掉的手臂，方泽缓缓的起身，他不想违背自己本身的意愿。不想伤害她……

    没有在说什么，似乎是逃避搬家离开了这里。

    ……

    看着对方离去的身影，淮竹静静的躺在地上，眼神似是有些挣扎，回想着方泽那孤寂的目光，她心中不由的不忍。

    或者方泽有错吧！但至少并没有伤害过她，也不欠她，她是不是真的有些残忍了？

    方泽虽然算不上好人，但也绝非恶徒！

    可……为什么？为什么要和她牵扯在一起啊？明明她的心已经很满了，为什么还要撬进来？

    这么不讲理，这么霸道的，这要强行的要在她的心留下位置。东方淮竹的眼眶不自觉得有些湿润了，她很痛苦，抚摸着胸口，这里似乎也隐隐作痛。

    她也不知道这种感觉到底是什么，但不可否认，她的心房上已经被打开了一道裂缝。已经有个家伙，挤进来了！

    ……

    “好哀伤！父亲血的味道。”默默关注这一切的无暮有些不太懂，但他却可以明显的感觉到父亲在某些地方不同了。

    竟然在一瞬间凭着自己的意志，把灵魂的力量压制住了，很奇妙！

    身边的锁链晃动，受到方泽的召唤，小娘娘化作一道黑烟追了过去。在感知的源头融入了方泽体内，再次充当起了灵魂和肉身之间的缓冲。

    无暮也是慢悠悠的走过来，看着方泽欲言又止，但还是说了出来，“父亲，还要继续吗？”

    方泽：“不清楚，但是……我不想走。我想留在这里！你的话，……随意吧！”

    说完方泽的身影就已经消失了，似乎不想停留在这，或者说是，如今的他不想看见任何人。

    无暮双手爆头显得很是费解，不，或者又是一种无奈的表情吧！“算了，趁着没事，去见见梵大哥吧！上次貌似被父亲打的很惨，……去帮帮忙吧！”

    ……

    时光冉冉！

    一个星期之后，重新洗牌的道盟还没有坐稳，就先来了一个大出血。不但是像涂山运送大量的资源，和真金白银的赔偿。

    更是将紧挨着，水蛭一族的领地璧鉴湖，以及涂山，月啼族三片妖域接壤的城池和地域全部都割了。

    地域的所有权全都化为妖族，虽然说人类仍然可以居住，但道门的势力必须全部撤除。

    这份协定，虽然引起大多数世家的不满，但碍于方泽的实力并没有人敢吱声，不过在肖万诚他们看来，还是可以接受的。

    毕竟和这三片妖域相连的地方，本来道盟助手的兵力就不多，再加上方泽的存在，赶过去惹事，根本就是送死。

    这样把道门的势力撤回来，反而是降低了摩擦！危险系数明显的降低了，并且，居住的依旧还是人类，对整体的人族而言并没有什么坏处。

    不过如今更令他头疼的是，还是到蒙那些世家，不知道是有意还是无意，全都北迁到了涂山和北山中间的区域定居。

    原本和涂山接壤的那片区域，已经被划走了，这些世家这样一搞，人族这边的疆土直接就被分成两半了呀！

    而且最近东边也莫名出现了一股势力，能驱动神火，自称东方一族。虽然也就出现了数十名强者，但出手的这几位可个个不凡呐！

    因为有神火山庄的缘故，不少家族已经暗地里和他们有了交集，肖万诚他们虽然有意想和他们拼上一拼。

    但是东方灵族，谁知道和方泽有没有关系？如今他们两家元气大伤，也不敢出什么乱子了，直到现在也是在一直试探风口。

    不过这东方灵族胃口，似乎有些大呀！

    ……

    此时，原神火山庄地址……

    这几天前这里还是一片残破的山脉，竹林、淮水以及原本的山庄都在大战中灰飞烟灭了。

    近百丈长的剑芒将这片大地撕裂，以及那灭世般神火，沙尘，狂风亦是将这片区域变成了不毛之地。再也不复往日之景！

    不过在某人的刻意所为之下，一切的景色似乎都恢复如初了，甚至包括那所竹林。

    如今的神火山庄犹在，只不过弟子没有了，而与我诈亦是没有了。有的，只是那两姐妹，在那场大战中尚且活下来的家仆。

    似乎是一切都在往好的地方发展，但却依旧掩盖不住，那份空荡荡的感觉。

    房间之内，淮竹静静的趴伏在桌案上，好似在安睡，但眼光却时不时的撇向窗外。在那里似乎有着熟悉的目光，一直在注视着她！

    这种感觉令她，很是踌躇！

    她身后的床铺上，东方秦岚如过往般的安然睡去！嘴角还残留着食物的残渣，甚至在睡梦中还有口水不断的流出，不知道是梦到了，何等！

    搬到这里已经有月余了，虽然说这里是以道盟的名义，对神火山庄的财产进行归还，而重建的！

    但东方淮竹知道，若是没有某人的话，道盟又怎会把吃进嘴里的骨头，吐出去呢？

    看了一眼自己的妹妹，还是一如既往的心态，自从搬过来之后，似乎每个星期都能收到好几马车的点心。不用猜，也知道是谁给的！

    涂山妖馨斋的特供，恐怕也只有秦岚能天天吃到了吧？

    虽然也提醒过秦岚不要擅自收别人东西，不过似乎唯独在吃这上面，有些管不住。这些东西总会以各种的名义，被送进来。

    东方淮竹揉了揉自己的秀发，她也很苦恼，甚至说是迷茫。回想着方泽上次离开时的表情，“或许，自己应该见见他！”

    看着窗外那山角下的竹林，在那里足以将整个神火山庄一览无余，他就在那里吧！可以感受的到！

    ……

    山角那片竹林中，正如淮竹所想，方泽一直都在！在此处看去，以他的视力，足以一览无余。

    他不知此刻做的是对还是错，或许有些傻吧！不过，不知道为什么，心头的那份压抑感依旧还会消散。

    不过，王权霸业的家伙，算了！无暮做的也是无可厚非吧！

    ……

    “不够准，不够稳！”

    “杀心太重！”

    “错，大错特错。”

    ……

    王权山庄内的演武场上，传出金铁交鸣的声音，定金看去，却是一名12岁左右的少年，正与一名二十多岁青年交手。

    两人的手中都握着金灿灿的剑意，碰撞之间虽然只是金铁交鸣之声，但若是泄露丝毫余波，恐怕这件演武场就要大修了。

    “杀意太重了，你还没有走出来！这样的剑不够！”

    无暮手中的王权剑意轻轻挥动，仅仅只刹那间，就将王权霸业的剑意斩成两节。

    扫出的余波将其震退，也代表着这场比是就此结束了。

    “不要被过去蒙蔽，王权剑重的不是杀，而是一个斩！一剑在手，斩尽万法。”

    话虽如此，说着道理也很清楚！但想要真正放下去，哪有那么简单。王权霸业缓缓坐下，“我做不到，放不下！”

    无暮叹了口气，“放不下吗？那既然放不下，又何须出去？明天继续吧！”说完，便化做一道剑虹消失了。

    看着对方消失的背影，王权霸业不清楚王权无暮为何要出现在这里，但也仅仅是因为他一个人堵在这里，他出不去。

    而肖家和剑冢的人不敢乱来但同时也束缚了他的脚步。虽然说对修复了自己，那几乎破碎的经脉，但如此被囚禁般的日子，他也并不想！

    ……

    (本章完)

