    所有人看着面前这个脸上带着温和笑意的年轻人，都明白了吴奎只是表面善良，但是做事却是一点也不会手软。

    看来以后还是要好好工作才行，所有人在心里暗暗想道。

    吴奎见效果差不多了，于是跟王六一使了个眼色，让王六一做最后的总结。

    “吴厂长，你实在是太厉害啦！”王六一看着吴奎的眼神里满是崇拜。

    “你呀，数你这张嘴会说。”吴奎摇摇头。

    “哈哈，我可不是溜须拍马，我这是有感而发。”王六一摸摸自己的头，大大方方的说道。

    何雨水在人群中也是满眼崇拜的看着吴奎，在何雨水的眼里，自己的男人就是天下第一厉害的男人。

    会议结束也到了下班的时间，于是吴奎还是照例下办公室等何雨水下班。

    “噔噔噔”敲门声传来。

    吴奎以为是何雨水，也没有很在意，直接说了句：“快进来吧，还敲什么门呢！”

    但是办公室门打开，迟迟没有听到何雨水熟悉的声音，吴奎这才抬头望去，却发现来人根本不是何雨水，而已常春翠。

    这女人来找自己是什么意思？

    难道是想要跟自己讨价还价？

    也是，今天唯独常春翠没有提出自己的条件，可能是那还当着别人的面不好开口，这也不是不合常理。

    “都下班了，这回来找我是有什么事吗？”吴奎问道。

    谁知道常春翠没有回答吴奎的话，而是反手把门关上，自己则是依靠在了门的后面。

    好身材一下子展露出来。

    吴奎皱了皱眉头，不知道这个女人葫芦里买的什么药。

    “吴厂长，你知不知道你今天雷厉风行的样子的样子有多迷人。”常春翠望着吴奎，眼睛里满是崇拜。

    “我最喜欢的就是你这样的男人！”

    常春翠的话惊得吴奎差点就要从椅子上跳起来。

    这个女人还真是语不惊人死不休啊。

    这话是能随便说的吗？

    而且还是说给一个有夫之妇听得，这常春翠的脑子里到底在想什么呢？

    即使是吴奎这现代人的头脑一时也没办法理解常春翠的思维。

    看到吴奎吃惊的样子，常春翠露出了一个满意的表情，这才把身子站直。这种突如其来的表白总是会收获都一些有趣的反馈，比如说吴奎刚刚的反应

    “好了好了，我不逗你了，别害怕，我就是来个玩笑。”

    “但是像吴厂长这样的男人真的很难不让人动心呢！”

    常春翠的眼睛里满是笑意，看着吴奎。

    “常春翠。你明白你在说什么吗？我可是有家庭的人。”吴奎沉着脸说道。

    “当然知道了，但是那又怎么样呢？爱情本来就是要冲破世俗的一切常规的。”常春翠脸上的笑意不减。

    这一下可把吴奎整的不会了，要是在现在，吴奎肯定要说这是被狗血爱情剧给洗脑了，但是在这个年代，实在是不应该啊。

    难道说恋爱脑那个年代都有？

    “你说的没错，真正的爱情是可以冲破一切常规的，可惜我跟你之间并没有这种伟大的感情。”吴奎无奈的说道。

    “而且我没记错的话，我们今天还是第一次见面吧？”

    “是啊！”常春翠点点头。

    “但是不妨碍我觉得你是我应该相爱的男人。”

    “这……”吴奎被这个女人搞得头都快要大了，于是只好转移话题：“你今天来找我到底是什么事？如果只是要说这件事的话，那我觉得你可以请回了。”

    “当然好有别的事情，吴厂长，你觉得王丽的话可信吗？”常春翠试探的问道。

    哦？一提到王丽吴奎可是来了兴趣，他自然是不信王丽的鬼话，难道常春翠跟自己也是一样的想法？

    “常春翠，难道你不相信王丽吗？”吴奎也是带了一点试探的问道。

    “当然啦，谁相信那娘们谁就是傻子。吴厂长肯定不是傻子吧？”常春翠故意问道。

    “所以呢？你跟我说这个有什么用吗？王丽要是说话不算数那咱们又怎么知道呢？”吴奎不接常春翠的话，而是反问。

    “放心吧，吴厂长，这件事我会来解决的，王丽要真的是两头吃，那我也一定会想办法调查清楚的。”常春翠此时的表情倒是严肃了起来。

    “说真的，韩春明到底是死是活，是坐牢还是逍遥法外对我来说真的没什么影响，不过要是真的可以看到这个渣男入狱也是一件大好事。”

    “况且，这不是主要还是想帮吴厂长的忙吗？”

    说到这里，常春翠脸上的严肃褪去，又换上了一丝笑容。

    吴奎这才算是明白了常春翠葫芦里买的是什么药，虽然觉得常春翠未免也太恋爱脑了但是这件事有了她的助力说不定可以轻松很多。

    不过吴奎心底里对常春翠还是有一份保留，首先吴奎不相信世界上真的有这么恋爱脑的人。

    其次吴奎觉得，要是按照常春翠表现出来的性格来说，她当时对待韩春明也应该是极其死心塌地的，怎么现在是说反目就反目了。

    常春翠像是看穿了吴奎的想法，说道：“吴厂长是不是觉得我现在对待韩春明的态度很可疑？”

    吴奎没有承认，但是也没有否认。

    “其实我一开始真的很喜欢韩春明，但是他实在是太让我失望了，我最喜欢的还是一个人坦白、真诚、诚实，但是韩春明前后的变化实在太大了，我才知道原来他身上的一切都是伪装。”

    “我可以接纳很多、但是我真的接纳不了虚假，这才是我憎恨韩春明的原因。”

    “不知道吴厂长你能理解吗？”

    常春翠看着吴奎，此时她的眼睛里就像她说的，满是真诚。

    吴奎点点头表示了解了。

    如果常春翠说的都是真的话，那么对于常春翠这个人也不是不能理解了，能在这个年代具有这样思维的，一定是经历过什么，或者是被什么事情深深的影响过，这样一切也都能解释的通了。

    “吴厂长，要是我帮你捉住了王丽的把柄，那我会不会有什么奖励呢？”

    “比如说共进晚餐什么的？”

    常春翠歪着头，看起来十分天真的问道。

