    因为这接二连三的诡异事件，白幼幼老天爷亲闺女的身份也在镇上大部分人的心中坐实了。

    既然是老天爷的亲女儿，那镇上的人哪里还敢打她的主意，石签在看过石方的惨状以后，便开始一心一意的给白幼幼准备房子了。

    镇上两层楼的宅子不少、黄花梨木的大床也不少见、金银珠宝古董花瓶波斯毯等东西更不在话下，毕竟这些年来了这么多穿越者，早就让石榴镇赚得盆满钵满了。

    最难的就是纯金马桶了，

    每家每户是有金子，可是要打造一个马桶的话，需要多少金子？而且白幼幼是老天爷亲闺女，马桶打造多大合适，小了配不上她的身份，大了的话……万一她不满意怎么办？

    这些都是问题。

    石签头发都快愁白了，他现在总算明白，白幼幼那一句不管发生什么事情都不能赶他走是什么意思了。

    当然了，白幼幼的身份确定下来，烦恼的肯定不止石签一个人，还有先前让白幼幼随便点菜的那些人，一整个中午都在忙碌着为白幼幼准备她口中的饭菜，而白幼幼的嘴也极其刁钻，味道稍微有一丁点儿不对，就让人打回去重做。

    这让为她准备饭菜的几人觉得苦不堪言，而客栈老板则是十分庆幸，还好他深信白幼幼的身份，当时并没有去凑那个热闹，要不然的话这会儿焦头烂额的人就该是他了。　

    客栈老板以及客栈上上下下的工作人员对于白幼幼都是无比尊敬，白幼幼的第三个任务自然而然的也就完成了。

    这一次依旧是得到一颗美容丸，还得到了一点成仙点，而通过这三个任务，白幼幼也知道，对于神庙来说，百姓们心里是如何想的无所谓，最关键的是他们对于她的态度，所以，在第四个任务发布以后，白幼幼毫不犹豫的走出了客栈，前往大街上。

    因为第四个任务是以善良为主，帮助石榴镇上需要帮助的十个小镇居民，让所有人都看到她留在小镇上的决心。

    于是乎——

    “哎呀，我不是故意的，你没事吧，我送你回家。”

    “哦天呐…我知道你不是故意出言不逊的，你放心吧，我会替你说情的，让我爸爸停止对你后续的惩罚。”

    “你别跑啊，我送你去医馆……”

    “对不起对不起，我真不是故意的。”

    白幼幼一出客栈，先是故意将人绊倒，然后在对方的同伴辱骂她的时候，一个天雷符扔过去，直接把人劈成了煤球，这都还没完，她还去慰问了镇上几个工厂老板，一到老板家中就又是打碎花瓶，又是打碎翡翠屏风的，等到老板忍无可忍的让她出去以后，熊熊烈火就从后院燃烧了起来，然后白幼幼又帮着老板灭火。

    总之，一个下午白幼幼走街窜巷，就跟个扫把星一样，走哪儿哪儿出事，偏偏出事以后她还积极帮忙，再加上她老天爷亲闺女的身份，别人就算心里已经呕死了，也拿她没有任何办法，还要对她笑脸相迎。

    更可恨的是，

    每一次她帮忙以后，还要问——

    “我善不善良啊？”

    “我以前杀过太多人，造过太多的杀孽了，我想做点儿善事弥补一下过去犯过的错，呜呜呜…”

    看着眼前的黑黢黢的少年，白幼幼一脸的悲伤。

    这个少年是镇长的儿子石贵。

    他平日里就是个纨绔子弟，他也从自己父亲口中知道石榴镇是如何从穷人镇变成富人镇的，知道穿越者们手中都捏着了不起的技术，所以在听到外面的人说白幼幼是老天爷亲女儿这个传言的时候他十分的不以为然，还带着一群狐朋狗友大放厥词，说一定要让白幼幼好看。

    就是那么恰巧，他大放厥词的时候，白幼幼在一旁听到，于是毫不犹豫的就来到了他跟前，问他有没有需要帮助的地方。

    石贵当时还挺横，他直接就讽刺起了白幼幼，还说如果白幼幼是老天爷亲女儿的话就让他有数不尽的荣华富贵等等等等…用词颇为不堪，然后自然是毫无意外的被雷劈了。

    要不怎么说他的朋友是狐朋狗友呢？

    石贵被雷劈以后，

    他的朋友们一个个吓得拔腿就跑，只剩下白幼幼一个人在原地，等到雷劈完以后，将石贵送去了医馆，因为床位不够的缘故，她还将一户人家的门板拆下来，给石贵做床。

    至于为什么床位不够…

    这实在是太简单了。

    因为今天下午被雷劈的人，属实是有点多。

    白幼幼照顾了石贵好久，等到他一睁眼，就问出了这样的话。

    石贵：……

    当场有些懵逼。

    但很快，先前的事情就浮现在他的脑海，石贵也终于知道白幼幼是老天爷亲闺女这个消息不是空穴来风。

    接收到白幼幼诚恳的目光，感受着浑身上下的疼痛，石贵一时间简直不知道该说什么才好。

    但他一沉默，白幼幼的眼睛就更红了：“难道我不善良吗？是不是我害你被雷劈，你觉得我是个坏女人了，可是害你被雷劈，又不是我的错，是我爸爸…他对我实在是太好了，我也没办法呜呜呜……”

    白幼幼一哭，

    石贵都还没来得及说什么，其他躺在病床上气若游丝的那些病人顿时‘垂死病中惊坐起’的架势，起身争先恐后的对着道：“白姑娘，你是个好人。”

    “白姑娘，我从来没见过比你还要善良的人了，你千万不要妄自菲薄啊。”

    “白姑娘，这世界上若善良你称第二，那就没人敢称第一啊！”

    害得他们躺在病床上的是白幼幼，

    可是他们现在还要夸赞白幼幼善良，这无疑是杀人诛心，但没办法啊，他们若不回答这些诛心的问题，那等待他们的就将是被雷劈、或者被火烧的下场。

    他们——

    实在是折腾不起了啊！

    “这样吗？”

    但面临这些病人的夸赞，白幼幼并没有感到高兴，她双眼含泪的看着石贵：“可是…这位公子，似乎没有觉得我很善良？我…真的是……”

    此话一出，其他人立刻朝着石贵吼道：“石贵！”

    “石贵难道白姑娘不善良吗？”

    难道你不想活了吗？

    “你不可以睁着眼睛说瞎话啊！”

    你要是不想活了那你就去死，可别拉着我们啊！

    “你这人怎么这么狠心啊，你不就被雷劈了一下吗？白姑娘现在都哭了啊，你怎么就不能原谅白姑娘呢！”

    石贵：……

    完全没想到周围人是这种反应。

    这让他莫名有种心惊胆战的感觉，再加上刚才发生的事情，他也终于反应过来，非常违心的说道：“白姑娘，是真的很善良，是我见过最善良的姑娘了。”

    顿时，周围不约而同的响起了吐气声。

    与此同时，白幼幼耳畔也响起了叮的一声。

    任务完成。

    白幼幼破涕为笑。

