    刘韩勾着腰，垂着手，恭恭敬敬的候在堂下。

    李承志戴着幂篱，刘韩看不清长相，但直觉此人应该很年青。

    而就是这个年轻人，让刘宝在信中予刘韩百般交待：惟此人马首是瞻、惟命是从，要钱给钱，要人给人……哪怕这个年轻人让他去杀人、或是要他刘韩的命，刘韩也必须遵从，不得打半丝磕绊。

    刘韩再笨，也能猜到此人来历非同小可……

    “三日前，接到上使急令，鄙人连夜动用所有的关系，予府军、行在、各戍（边镇的下级单位）打探，终予昨日探知一二：五日前，元镇抚使（元怿）持节巡视，源都督（沃野镇将源奂）出城相迎……

    晚间源都督予行在设宴，饮至正酣，不知因何事起了争执，竟于宴中动了武……听闻还动了刀兵……之后，就再未听闻过元镇抚使的消息……”

    起了争执，动了刀兵？

    李承志听的心里直缩。

    元怿不是被杀了，就是被囚了……

    现在已经顾不上追查是什么原因引起的争执，连元怿之死活都可以放至一边。着重要知道沃野镇上下想干什么，是不是已经准备起兵……

    微一沉吟，李承志又问道：“镇军呢，可有异动？”

    “暂未探到，这几日三城与各戍一如往常！”

    刘韩想了想，又恭恭敬敬的回道，“不过近月前，有一与鄙人要好的别将来逆旅饮酒，无意间提到：

    不年不节，无功无绩，陆副将（沃野副镇将陆延）却赏了他三匹绢……并称与陆副将交好之将军均有赏赐不等……”

    无缘无故的赏赐，且还是一月前？

    怕不是这源奂与陆延已经收了元怀送来的重礼，并答应一同起事了？

    李承志恨恨的咬着牙，又问道：“再之前呢，可曾见到有人携大匹财货入城、有无往源奂、陆延府上送过重礼？”

    “临近的关中、平城（北魏旧都），并夏、恒、朔、肆等州予镇城贩运米粮、绢布、陶瓷之商众多。再者临近年关，予都督、副将送礼者甚众，故而鄙人也未留意……”

    意思是送礼的太多了，根本分不清是从哪来的？

    事发突然，根本来不及打探。且就凭一个商号，能问到这么多信息已经不错了……

    李承志长长的吐了一口气：“有劳……若再有疑惑，某再请刘主事相询……”

    “上使客气，但有吩咐便可！”

    刘韩客气的行着礼，又退了出去。

    杨钧的一张脸已经黑成了锅底。

    直到此时他才醒悟：李承本压根就没想勘查什么漕运，更不是想与高猛合谋，先下手为强抄于景的后路。

    自始至终，了的目的地竟都是沃野镇？

    若非不可能，杨钧都怀疑是不是李承志与沃野镇将串通好的……

    “为何你突发奇想，竟能料到沃野镇必有反复？”

    不是我知道，而是历史早已给出了答案。也不只是一个沃野，而是六镇……

    自元宏迁都洛阳之始，六镇就成了令皇帝、朝廷头疼的问题。

    一是六镇连年受灾，不是旱就是涝，动不动颗粒无收，时不时就要靠朝廷救济。

    但元宏、元恪年年都对南朝用兵，朝廷也不宽裕。只能靳令就近的关中、平城、夏、朔、恒、肆等州救济。

    但各州的钱粮也不是大风刮来的，就是朝廷将税收调济到十年后，但所需之粮却要在数月内征足。更要征调民夫，尽可能快的运至边镇。

    所以州郡动不动就阳奏阴违，要么靠拖字诀，要么将难题重新推给朝廷。

    就如今年夏时武川镇干旱，皇帝令关中救济。粮虽征上来了，也运到了武川，但却是朝廷掏的钱买的粮、征雇的民夫。

    而且这钱还是李承志劫富济贫，坑了百官的夏冰卖给了和尚赚回来的。所以运到武川的粮才运了那么快。

    而大多数的时候，等朝廷的救济粮抵境，边镇已是饿殍盈野。活人吃死人的现象绝不鲜见……

    还有一点：铁打的六镇，流水的将军！

    元宏改官制后定例，州郡刺史郡守三年一大考，每年一小考，任期最长不得超过六年。但镇将、副镇将、行台等只任三年，且不许同地连任。

    故而六镇的高级军官轮换的极快。但就跟中了毒似的，无论多么清明廉洁的官，只要到了六镇必贪。

    有门路、有本事的，还能靠行商、走私捞钱。就如李承志于泾州平乱时，高平镇将阎提已经将贩铁、贩马的生意做到了南朝。

    没门路的，就只能贪墨军队的钱粮。对镇兵镇民而言，无异于雪上加霜。

    李承志觉的，六镇能坚持到胡充华临朝末期才反，可谓奇迹……所以六镇就如一个炸药桶，但凡来点火星子，必爆无异……

    “并非我突发奇想，而是先帝殡天之初，我就建言应安抚六镇，赏以钱粮……但诸公不允，只是遣清河王持节申饬……可惜，事与愿违！”

    李承志轻声叹道，“至于我为何有此忧虑，只因于氏……”

    他指的是于忠及父祖、子侄、族人等。

    自曾祖于栗磾于道武帝起，于氏子弟世代领军，且皆为朝中重臣、皇帝信臣。

    至于忠之父于烈时达到顶峰。

    而自元宏后期，于烈就任领军将军，总督宫禁。至病逝足足有二十四年，其一手提拔的亲信、党徒何其多？

    且有从龙之功，若非于烈任领军、于忠任武卫将军时严防死守，元恪早被几个叔叔害死了。

    可以这样说，当时父子二人受庞信的程度，一点都不亚于元恪临近驾崩之时的李承志。

    之后又是于忠，连任领军将军近十载，权柄不弱于父。

    更何况还有于敦、于果、于劲、于须、于文仁、于天恩、于景、于昕等等均任过镇将、刺史的叔父、兄弟，党附者何其多？

    其中于景便是已附逆的薄骨律镇将，于昕则是上任怀朔镇将，都督武川、怀朔、沃野三镇军事……

    粗粗算下来，大魏大大小小十七个军镇，四十六个州，至少有一半以上的镇将、副将、行台，三分之一的刺史、郡守，与于氏有直接或间接的关系。

    不是直系姻亲就是任过于烈、于忠的从属。至于副将、郡守以下的官员不计其数……

    朝廷不可谓不重视，故而诀议于冬日起兵，并派出三路镇抚使，镇慑地方、申饬各镇。

    但唯一一点不好，就是太自信过头了，只知道示威，却不愿怀柔。

    偏偏有人就不吃这一套？

    李承志沉吟道：“源奂是什么来路？”

    “原陇西王、太尉源贺之子，已故冯翊郡公、骠骑大将军源怀之弟。娶的是已故肆州刺史，于忠从父于须之女……”

    源贺之子、源怀之弟，岂不就是勋卫将军（属左卫府）源规的叔父？

    此时的源规正率左勋卫，跟着李韶往梁州行进……

    李承志头都麻了：“李亮，稍后记得提醒我，予姑臧伯修书急报……不论多晚！”

    “是！”

    “副镇将陆延呢？”

    “原为汝阳候，京兆王元愉任定州刺史时，陆延为王府司马，后受元谕谋反牵连被除爵。去年秋，迁为武川镇将，因贪腐被贬，降为沃野副将……”

    呵呵……

    李承志都不知道该说什么好了。

    确如八辅所言：于氏一等门第、世代贵胄，且子弟众多。身居高位者何其多，与其联姻者又何其多？若矫枉过正，受其牵连者不计其数，朝中、州郡能幸免的官员怕不足一半。且大都为鲜卑八姓、五姓高门，也包括八辅……

    又称：受元禧、元详、元勰、元愉等牵连着甚众，因坐罪免官，或受先帝责备而落罪之臣更不知凡几，如何甄别的过来？

    事有轻重，权有缓急。李承志又建言，如北地各边镇，南地与南朝为界之各州，应重点宣抚。

    但八辅只采纳了一半：宣自然可以，但抚就算了。

    其实就是舍不得钱……

    如今多说无用，只能想办法补救。

    至少先要搞清楚，源奂与陆延是不是铁了心的要反，已准备到了哪一步？

    稍一沉吟，李承志低声喝道：“元谳！”

    “属将在！”

    “我稍后修书两封，你持我令信，连夜送到夏州。其中一封送予武卫郎将元鸷，令他与元熙即刻出兵，赶往沃野……但切记，需化整为零，潜踪蹑迹，绝不可打草惊蛇……

    另一封送予高刺史（高猛），令他即日整军，往朔方（今乌海，位于沃野镇与薄骨律镇之间，属夏州）挺进，扼守要冲，以免我腹背受敌……”

    “元琰！”

    “末将在！”

    “我再修书一封，你以八百里加急，送往泾州，交予姑臧伯……若大军未至，即刻迎河南下，予半路迎截……”

    “遵令！”

    见李承志号如边珠，杨钧满脸惶急。

    “你意欲用元鸷、元熙的两千骑兵，平定沃野？”

    李承志不由失笑：“怎可能？”

    沃野镇常驻兵虽只有五千，但在籍兵户足近有三万。

    这三万户，每户至少有一位可受征的壮丁，不然就会取消户籍，收回土地，妻女配于其他军户，老幼的男丁则会沦为更低一层的奴籍。

    且但有农闲，镇民就要受训，故而皆是家中备甲备枪，拉出来且但有农闲，镇民就要受训，故而皆是家中备甲备枪，经年接受过训练，拉出来就能成军的壮丁。

