    圣里一步上前，一脸恭敬，开口道：“长远棋王，请先用。”

    毕竟他们这一族，也都是依靠人家才能走到这里，要是不给对方先用，于情于理都说不过去不说。

    万一人家心情不好，不带他们了，他们在这里岂不是绝地。

    长远棋王面无并且，点点头，也是自顾自来到这圣泉的旁边，率先捧了一口，喝了下去。

    他的神色十分古怪，更是咂咂嘴。

    圣里见到这一幕，也是有些疑惑，开口道：“棋王，这是怎么了，这水是怎么回事？”

    长远棋王摇摇头，开口道：“这水甘甜无比，更是可以滋润身体，让我好奇的则是，这个水有一股莫名的味道。”

    长远棋王脸色古怪，更是有些想要吐的冲动，但是自己还是否定了自己想法，这一定都是因为自己的问题。

    而且这可是圣泉，一定是因为自己的问题，总不能是因为这圣泉的问题把。

    或许这圣泉就是这个味道，只是自己想多了。

    所有人听见这话，都是说不出的欣喜，这可是天圣级别的绝世强者，都是有着这样中肯的评价，对于他们的好处，那就更是想都不用想了。

    长远棋王淡淡开口道：“这个水就你们喝吧，对我来说没什么作用。”

    他的目光看向了最深处，当中更是十分火/热。

    可以说，只要把这里的圣泉都喝了，说不定也是可以有机会冲击这准帝的存在。

    所有人听见这话，都是十分高兴。

    圣欧带着笑容，开口道：“既然如此，那鲲天兄，我们两族就先取水吧。”

    毕竟，他们可是在场唯一的两个帝族，自然是他们满意了，才有别的残羹分给其他族。

    两个族群这也是派出代表，打了不少水。

    圣欧率先打开水壶，也是咕噜噜的喝了下去，开口道：“当真是好水。”

    他感觉到自己神清气爽，身体当中更是有着不少杂质被排除。

    李昱天君同样饮下，开口道：“这水实在是太好了，对我们同样有效，这样的机缘，实在是太妙了，当真是难得一见。”

    圣里狂饮不止吗，更是开口道：“下一次见到还不知道是多少万年以后，太好了！”

    鲲天脸上带着笑容，也是递给鹏樱一个水壶，开口道：“这个给你喝，对你的修行大有裨益。”

    鹏樱小脸一红，心中更是暖暖的，只不过是刚喝了第一口，眉头则是微皱，这里边的味道未免太奇怪了，而且那水为什么是黑色的。

    鹏樱的神色是说不出的古怪，更是心里不知道为什么忽然有了不好的感觉。

    鲲天则是开口道：“怎么不喝了，小樱，多喝点吧，要是等会没有的话，就是真没有了。”

    鲲天自己也是喝了起来，毕竟这水可是难得一见，开口道：“当真是舒服。”

    鹏樱眉头一皱，但还是选择肯定是自己的问题，不用喝都是可以察觉到这水的气息十分不凡。

    鹏樱喝了小半壶，更是直接喝饱了。

    可以说，这么一个圣泉两个族群基本拿走了大半，至于剩下的小部分，则是留给了古鱼族等族群。

    古鱼族的天君，也是提醒道：“少喝点，到时候还要炼化呢。”

    至于其他的族群，则是连喝都没有的喝。

    长远棋王淡淡开口道：“好了，我们可以继续前进了。”

    他们的速度很快，也是这就到达了这第二个水潭。

    长远棋王这一次面对的棋盘，要比上一次更是凶险万分，更是直接到达七十五回合，这才是勉强破开。

    长远棋王喝了一口，发现跟上一口的味道竟然差不多，但是还是开口道：“这里的气息十分浓郁，更是有着非常强大的天道源泉。”

    所有人听见这话，更是说不出的激动。

    长远棋王开口道：“而且，这水比刚才的也是更加甘甜。”

    但是那奇怪的味道，感觉还是很浓郁。

    两大帝族一步上前，即使是刚才喝了不少，但是现在也是炼化的差不多了。

    鲲天十分激动，看向了鹏樱，开口道：“小樱，随便喝，这可是难得一见的好东西。”

    鲲天喝个没完，也是不忘了提醒鹏樱，让她也是多喝几口。

    荣兴一脸嫌弃，看向了黑子，开口道：“你平时的时候，能不能多洗洗澡啊，给小爷无语住了。”

    这已经是第七个圣泉了，但是这黑子一进去，这水肉眼可见的直接黑了。

    黑子怒了，开口道：“那我有什么办法，跟本帝可是一点关系没有，你还不快点过来，给我搓搓澡？”

    荣兴听见这话，更是连连后退，神色说不出的害怕，开口道：“我劝你还是想都别想了。”

    黑子二话不说，直接抬起了爪子，这荣兴也是不知道受到了什么样的力量，直接来到这黑子的身边。

    黑子咳嗽一声，开口道：“你今天要是不搓澡，我就让你喝洗澡水。”

    荣兴听见这话，也是吓得差点晕倒了，但是这个时候，就算是不怂也不行啊，他只能点点头，开口道：“你真是给小爷无语住了，我这就给你搓澡，我真是怕你了。”

    荣兴刚搓澡第一下，这也是差点没吐出来，开口道：“你这……我yue了。”

    他上手不断的开始搓澡，而这黑子的表面的污垢，也是不断的搓下来了，这水池当中，则是有着污泥沉底了。

    荣兴恨不得自己去死啊，但是又是迫于强权，不得不低头，开口道：“我真无语住了，真恶心啊，你怎么掉毛啊，我想死！”

    张浩岩看见这一幕，也可以说是闻者落泪，连忙回过头去，不忍直视。

    毕竟，可以说要是他看多了，怕是也要吐了。

    荣兴费劲了九牛二虎之力，也是勉强给这黑子搓完澡，看着自己通黑的手，也是恨不得想死啊。

    荣兴看向了张浩岩，连忙开口道：“师弟，求你了，快点找个下个水潭，没别的意思，师兄就是想洗洗手。”

    张浩岩点点头，这也是察觉到了自己任务的重要性，这也是连忙在前边带路。

