    团长去了一趟被服厂，回来就拉了300套新军装。

    对此独立团战士们是不得不佩服。

    一个能给战士们谋福利的团长，自然更受爱戴。

    “一营长，去，把军装拿上，给新兵们发下去。”孔捷大手一挥，从李云龙的被服厂拿回来的300套军装就这样分了下去。

    突击队那边正在训练，又临时从全团抽调了三十位老兵骨干，全员人数，加上孔捷在内五十一人，组成这次夜袭小安镇的加强排。

    有过长坡据点夜袭鬼子炮楼的经验。

    突击队成员们对于这次夜袭小安镇的鬼子炮楼十分自信，更多的是训练新加入的三十位老兵。

    为了达到身临其境的地步，孔捷甚至带着这些老兵们在夜间模拟了攻取鬼子炮楼的作战流程。

    这是孔捷有信心自己一口吃下小安镇的缘由所在，只是狡猾的丁伟既然发现了孔捷的打算，硬要来分一杯羹，孔捷也不会介意。

    到时候万一事情捅上去，法不责众嘛，也不至于把罪责都怪在孔捷一个人头上。

    另外对亮剑世界是很熟悉的孔杰，对于丁伟带兵打仗的本事还真没怎么见过。

    毕竟亮剑世界里关于丁伟的故事似乎少了些，这回正好亲眼见识见识。

    孔捷正思索着这些问题的时候，一道身影站在内屋帘子外面，道：“团长，您找我？”

    “进来吧！”

    “是！”二营长沈泉掀开帘子走了进来。

    “敌工部那边关于小安镇的工作进行的怎么样了？”待沈泉站定，孔捷问道。

    沈泉笑道：“团长，放心吧，都准备妥当了，那驻守小安镇的伪军营一连连长王安说起来还和我是老乡，策反过程很顺利，王安听说过团长您的名头，爱国之心也是有的，二话没说，就表示愿意加入咱们独立团打鬼子。”

    “另外这王安是个孝子，在行动之前，我已经派了人去敌占区县城把他老娘接到咱们根据地来了。”

    “人我亲自见过，聪明，目光很坚定，绝对放心的过。”

    孔捷点了点头，道：“看来天助我也，这王安的伪军一连又恰巧协助鬼子驻守最外围的工事，包括那三座炮楼，有他作为内应，咱们这次或许会顺利的多。”

    “去准备去吧，明晚十点整，咱们准时出发。”

    “是！”沈泉应道。

    时间一晃到了行动的时候，孔捷带着自己的队伍，等在独立团驻地口，丁伟也很快带着自己的加强排赶到会合。

    月色不错，既不是伸手不见五指的漆黑，也不是亮如白昼的分明。

    正是月黑风高夜，杀人放火天。

    汇合的时候，丁伟带着加强排赶到独立团驻地入口，一眼扫过去，吓得倒吸了一口凉气，好家伙，这独立团的驻地口怎么站了一排鬼子？

    丁伟那边儿反应过来的战士下意识的就要掏枪。

    孔捷的声音紧接着响起，“老丁，是我！”

    丁伟怔了下，这才借着月光看清楚，近前穿着鬼子军官作战服的原来是孔捷。

    “他娘的，老孔，你这大半夜的穿着鬼子的衣服在这儿吓唬谁呢？”

    丁伟忍不住大骂，仔细想想也是，以独立团周密的明暗哨，鬼子怎么可能无声无息地出现在这里？

    孔捷笑道：“这次夜袭小安镇，穿上鬼子的衣服好办事儿，就等着你们来了，鬼子的衣服已经准备好了，赶紧试试大小换上吧！”

    丁伟狐疑道：“老孔，你该不会是想要咱们假扮成鬼子，混进小安镇吧？”

    孔捷道：“正是这个主意，小安镇的防守情况这几日咱们也探查了不少，外线有驻守的炮楼，还有重机枪工事，内线据点有不断巡逻的鬼子，咱们的人数不多，换上鬼子的衣服混进去，再突然出手，效果肯定更好。”

    丁伟赞同道：“这倒是个好法子，只是万一碰到了鬼子，咱们里头也没有会说日语的呀！”

    孔捷嘿嘿笑了笑，挥了挥手，身后一个家伙便被推了出来。

    “黄秃子，说两句日语给丁团长听听。”孔捷道。

    那身着鬼子大尉军服，明明是孔捷这一堆“鬼子”里边军衔最高的家伙，反倒是畏畏缩缩地开了口，果然说的是日语。

    见丁伟诧异，孔捷解释道：“县城里抓的翻译官，调教了几天，这次跟咱们一起行动，就负责冒充鬼子的大尉中队长，遇见鬼子了，他会说日语，能应付两句。”

    黄秃子连忙道：“长官放心，我日语说得很好的，太君……鬼子肯定发现不了。”

    同样跟随行动的沈泉踹了黄秃子一脚，骂道：“记好了，敢耍花样，老子直接毙了你。”

    “是是是，请八路长官放心，小的不敢，小子也是中国人，愿意帮长官们杀鬼子！”

    “老丁，另外不妨告诉你，炮楼里的伪军早就是老子的人了，这次咱们夜袭炮楼，有他们作为内应，难度会小得多。”

    丁伟怔了怔，意外地望了望孔捷，这家伙准备的还真充分。

    “按照孔团长说的，大家找到合适的鬼子军服换好，别露出破绽。”丁伟下了命令。

    跟随丁伟过来的加强排战士们，迅速地从孔捷派人拿过来的鬼子军服里边寻找尺寸合适的，然后穿戴好。

    清一色的鬼子，军服加地雷，还有三八大盖。

    孔捷笑道：“这些鬼子的衣服还是伏击运输队和攻下长坡据点的时候缴获的，一直留着，没想到今天真派上了用场。”

    “这鬼子的衣服穿着就他娘别扭，远不如咱的军服舒服。”

    张大彪扭着身子，作为新一团的好手，丁伟这次夜袭小安镇自然不会少了他。

    丁伟道：“杀完了鬼子就换过来，同志们，都忍一忍。”

    孔捷嘱咐道：“都把衣服整理好了，鬼子是很讲究军容整齐的，偷袭小安镇外围三座炮楼的时候，这身衣服暂时用不上，但后续想要混进小安镇，就得用这身衣服蒙哄过关，咱们都不会说日语，到时候排好队，不到紧急情况，谁他娘也不许开口，免得暴露身份。”

    “是——”

    众人应道。

    孔捷点了点头，最后巡视检查了一下整体鬼子队伍的军容，大手一挥，目标直指小安镇。

    “出发！”

    ……

