    “陆总来了也不吭一声。”文晋大大方方的朝他礼貌的伸手问侯。

    陆琛并没有去理会他的礼貌反而他不屑一笑，“想不到文总还有喜欢有夫之妇的癖好，我实在不敢恭维啊！”

    “您抬举了，你们离婚后就不是有夫之妇了不是吗？”文晋笑容温和的看着他，目光有些意味不明。

    “哦，那你现在在干什么！”

    “当然是先预约了，顾云汐那么受欢迎不提前做准备是不行的。”文晋呵呵一笑又转身去煮面条。

    “云汐，汤做好了吗？”文晋温柔的问。

    顾云汐抬头对他一笑，“快了，要不你们先出去聊我一个人来就行。”

    她的旁入无堵让陆琛表情又冷了一分，忍不住开口讽刺：“还没嫁到文家就开始下厨房了，顾云汐，你可真是贤妻良母。”

    顾云汐也是呵呵一笑并没有回答他的问题眼睛却看向文晋：“家里有鸡蛋吗？”

    “有。”文晋表示对“家里”这个词很满意，虽然知道这是她故意这么说来刺激陆琛的，不过倒是有些小高兴。

    陆琛站在背后看着在灶台边忙碌的恩爱俪影气得牙痒痒，对于自己的失控虽然不爽但去控制不了，在心里默念了一遍又一遍不要生气不要生气还是控制不住这种情绪，终于不下去伸手一把就去拉顾云汐的胳膊。

    顾云汐只觉得身子失衡往后倾去，锅里的热汤一把浇在她的大腿上，“啊！”她尖叫了一声坐倒在地上。

    “云汐，你怎么样了。”文晋急忙蹲下身把她抱起来就往厨房外面走。

    只见顾云汐的裙子上湿了一大片，热气还隐隐弥漫开来，她白皙的脚已经红肿了一大片，娇嫩的皮肤立刻起来了一层大小不一的水泡，顾云汐只觉得疼得撕心裂肺额头不停的冒冷汗，手紧紧的抓着文晋的脖子眼泪刷刷掉，泣不成声。

    “疼，好疼……”顾云汐咽哽着，嘴唇都被她咬破了。

    “牙膏，牙膏。”文晋朝刚进来的妇人吼，“杨嫂，快去牙膏拿过来，快点！”

    杨嫂急匆匆的跑进房间里拿出来一只新的牙膏跑过来，看到顾云汐的伤口不由吸了一口冷气，“顾小姐怎么烫成这样了？”

    文晋利索的把牙膏挤在手里给顾云汐轻轻的涂在伤口上，顾云汐眼泪依旧止不住，这种疼痛钻心入骨，咬牙让文晋给她涂牙膏。

    凉凉的牙膏敷在伤口的确实好受了不少，看着大腿一大片吓人的痕迹她哭得更凶了，其实伤口已经没有刚才那么疼了，可是眼泪却不比刚才的少。

    陆琛居然想烫死他，好残忍的男人！

    “云汐姐怎么了？”文臻急匆匆的从楼上下来，看到顾云汐大腿的伤吓了一跳。

    “怎么了，哥，这是怎么搞的！”文臻被她的伤口吓得立刻清醒了，她可是怀孕了呀！

    文晋抬头看了站在门口的陆琛一眼，眼神闪过一丝狠意，“你问陆琛。”

    陆琛走了过来看着靠在文晋怀里的顾云汐，声音冰冷：“快点出来，我在车上等你。”

    顾云汐强忍着疼痛站起来，挥手就给陆琛一巴掌，“啪”的耳光声在别墅里响起。

    几个人都怔住了，连同陆琛自己也怔了一下，脸上有些火辣的疼痛告诉他自己刚刚挨了这个女人的一巴掌！

    火气噌噌噌的就上来了，这二十九来他还是第一次被人打，而且还是一个女人！文臻和杨嫂只感觉温度瞬间降到了最低点，他们能看出陆琛的怒气，文臻刚才本来还想责骂他的，可现在已经没有了那个勇气，头不听使唤的低下去，那个男人的表情，好冷，冷得刺骨。

    顾云汐同样也以冷冰冰的眼神对侍着他，声音里不掩饰透着恨意，“你把我祸害成这个样子，满意了吧！”

    “祸害？”陆琛冰瞳微微眯起，危险的气息在周围不停的弥漫开来。

    “离婚吧！”顾云汐轻轻的吐了一口气，这下子终于结局了。

    “离婚协议我签好了就放在床头柜里，我什么都不要，如果你还有良心就把我的小三身份洗白了，毕竟我和夏若晴谁是小三你心里比谁都清楚，离婚证交给雨泽就好，我们不必再见！”顾云汐说完，一瘸一拐的和他擦身而过。

    心，遗落在海里，在也找不回来。

    开始的时候就知道这必是结局，这一场婚姻以利益开始，以伤痕累累结束。

    顾云汐居然舒了一口气，终于可以解脱了。

    陆琛大步向前一把抱起她就往门外走，声音冷冷在她耳边响起，“这场游戏由不得你说停就停！

    文晋想跑过去却被文臻拉住了，“这是他们之间的事你就别掺合了。”

    顾云汐腿疼得挣扎不开，冰冷的双眸任由他抱进车里。

    顾云汐懒得看他闭着眼睛靠在座位上假装睡觉，这一次她不会在相信他了，永远都不。

    “去医院。”陆琛冰冷的声音让李晨吓了一跳。

    “回陆家。”顾云汐平静的声音在下一秒响起。

    “你的伤口需要处理，有什么以后在说。”他看着她，心里说不清是什么滋味。

    顾云汐缓缓睁开眼睛直直的瞪着他，突然一笑：“用不着你装好人，留痕更好，至少以后它能时刻提醒我自己曾经过一段多么愚蠢的过去！”

    愚蠢的过去？陆琛又是一笑，确实是愚蠢的过去。

    “既然你想留着就留吧，我不在乎！”

    “收起你那虚情假意的笑容吧，每一次看到了都让我觉得无比恶心。”顾云汐不屑讽刺，这个男人的表情她从来都没有看懂过。

    一时温柔如春风一时又冰冷刺骨，这演技确实好得逆天啊，不当演员可惜了。

    前面开车的李晨觉得有些招架不住了，这两个人都不好惹啊！

    明明只是吵架为什么却给他一种上战场的感觉，最让他佩服的还是顾云汐，敢这么跟总裁说话的她是第一个，敢打总裁的她更是第一个。

    怪不得能坐上陆少奶奶的位置，没有两把刷子是不可能的。

    可是这刷子也太强悍了，这简直就是女王啊！

    陆琛扬嘴微笑，只是这一次的笑容有点僵硬，“我恶心总比你的虚情假意来得好，看来我们还真的很适合在一起。”

    “别，我的虚情假意怎敢和陆总比呢？我这个人做事不喜欢拖泥带水，明天就去把离婚证办了，好聚好散。”她说完又轻轻的闭上眼睛，准角挂着一抹满意的微笑。

