    箫初寒这个司机很负责，把顾客谢湫茗送到警局门口，眼看着她下车，往局里走去的背影，久久没收回视线。

    后面车笛声，让他收回心，关上车门，开车回家。

    躲着她的这一段日子，箫初寒自己也不好受，习惯了她陪着他的日子，冷不丁，天天见不到，他很是不习惯，每天下班回家，上楼路过她家，都会停留几分钟，想着她会不会开门，找他，可是一次都没有。

    “哥，你回来了。”这几天，箫声声经常在家里，不动声色的观察着哥哥。

    她有种野兽般的直觉，她哥哥怪怪的。

    肯定这里有事，她要搞清楚，这不，她不加班，就回家里待着，看紧她哥哥。

    箫初寒第一次觉得妹妹很烦人，“嗯，下午没课。”

    箫声声撇了撇嘴，还是觉得哥哥很奇怪，不过刚刚刷了一会头条，自然看见哥哥所在的大学发生的命案，她忍不住担忧道，“哥，你们学校发生命案了吗？”

    “嗯。”箫初寒还在想一会给谢湫茗多做一道小酥肉。

    这么敷衍吗？箫声声瞪了一眼哥哥，“你有心事吗？”

    “没有。”箫初寒才不会把自己的烦心事告诉给嘴欠的妹妹，在说他的妹妹不给他拖后腿就行，还能帮他，那不是做梦一样。

    箫声声，“哥你不休息一会吗？”

    她眼看着哥哥回到家，不坐一会，也不喝水，直接去卫生间洗手，然后钻进厨房。

    她真的不免有些怀疑。

    箫初寒走出厨房，看着怀疑他的妹妹，他勾起嘴角，笑容清浅，看着妹妹，一脸阴险，只可惜妹妹太笨，不然用来利用一下也行，腹黑的哥哥开始在线坑妹，“你今天不上班吗？”

    “去啊，要两点以后呢。”箫声声本来就不聪明，自然没看出来哥哥对她的嫌弃。

    “应该走了。”

    “还有半个小时呢。”箫声声不想太早去医院，今天她可是夜班，她想在家里多待一会。

    “··········”

    箫初寒黑色的眸子，一直盯着便宜妹妹看。

    把箫声声给看的缩缩脖子，尴尬一笑，摸着鼻子，快速站起来，赤着脚就往房间里跑去，用最快速度换好衣服，拿着手机，就跑出家门。

    箫初寒满意了。

    他本来也没有给家里人做过饭，妹妹更不可能吃过，他只给一个人做过饭，他还是有些大男子主意的，他不愿意太进厨房。

    更不愿意给别人做饭吃。

    也就是谢湫茗有幸能吃到他做的饭。

    ·

    谢湫茗在法医室专心的干着本职工作。

    徒弟小春在一旁协助。

    “好残忍。”小春看着刘雯的尸体，都于心不忍。

    才不到二十岁，多好的年纪。

    就这么被人残忍杀害，对她何其残忍。

    “湫茗姐，你说，她的父母如何能接受女儿不在的事实。”小春是很想管谢湫茗叫师傅的，可是谢湫茗不同意，无奈，她就只能管她叫湫茗或者湫茗姐，显得亲昵。

    谢湫茗头也不抬，声音微抖，“很难走出吧，看刘雯的穿着，用的东西，以及她的手饰，价格都不便宜，肯定是父母娇养的孩子。”

    “那·····一会，她父母来的话······”小春欲言又止的，

    谢湫茗知道她想说什么，“迟早要面对，你一会带她父母来看看她。”

    “好。”小春点点头，忍不住转头，不忍心看。

    尸检做完以后，已经晚上八点半。

    谢湫茗很疲惫，走廊传来的压抑哭声，一直断断续续不断，她没走出去，都知道是刘雯的父母在外面哭，小春在走廊里陪着。

    这个时候，对失去女儿的父母来说，旁人说什么话都是苍白无力的，可是，不管不顾，也不行。

    谢湫茗太累了，不然她也会出去劝劝。

    “哎，你看这对父母已经五十岁了，女儿才十九岁，说明生这个女儿的时候，她们夫妻二人已经三十多岁了，这打击，不小啊。”同事小白，走进来，站在她身边，抱着胳膊，从门上的窗户往走廊里看去，这对失去女儿的父母抱在一起坐在地方痛苦，他们的悲痛，无人能真正去感同身受。

    “········”

    谢湫茗也心里不好受，“那能怎么办，人已经不在了，她们只能去接受。”

    “哎，是独生女吗？”小白突然回头，问谢湫茗。

    “不知道。”

    吴白推门走进来，正好听到两个人的话，他接了过去，“是独生女，而且就这么一个女儿。”

    “那可惜了。”小白都忍不住心酸起来。

    吴白继续说：“这夫妻两个人是来临市打工的，条件不算好，也不差，算是小康家庭，夫妻两个人都是能吃苦能耐劳的人，从什么都没有来到临市，开始努力，现在有车有房，还有个懂事听话的女儿，幸福美满，可惜现在都被打破了。”

    “不是本地人呀。”

    “对呗。”

    “那可真不容易啊。”小白家也是从别的城市，搬到临市生活的，这其中的艰辛，酸涩，不容易，她从小就知道，自然能懂刘雯的父母这么多年的不易，好不容易生活过好了，女儿又出事了，这简直是毁灭性的打击。

    谢湫茗叹了口气，“刘雯的人际关系，圈子都查完了吧？”

    “嗯，查完我回来的，刘雯是个乖乖女，跟同寝室的室友关系也很好，跟同学关系也很好。”

    “没有仇人吗？”

    “没有。”吴白查了一圈，非常容易，因为刘雯这个女孩，没有谈恋爱，也没有太复杂的朋友圈子，她所接触的朋友也都是在校学生，并且她的朋友也少，查的速度也快，老师朋友同学对她的印象也很好。

    谢湫茗，“那你有的忙了。”

    “是呗，给我看看死者的死亡原因。”

    “是被虐杀的。”谢湫茗把尸检报告给了他，上面写的很清楚，他看一遍就知道，她是真的不忍心说。

    “·········”

    办公室突然沉默了。

    吴白看着尸检报告，他也看过死者的尸体，对死者身上大大小小的伤，是清晰可见的，他怎么会不知道，刘雯死前遭遇了多么残忍的对待。

    “哎，我走了，我会尽快把凶手抓住。”

    “嗯，你也得尽快了。”

    “你晚上回家注意安全。”吴白走到门口，不太放心，停下脚步，回头看着谢湫茗，她长得这么漂亮，也很不安全，便说，“要不，我送你回家？”

    “不用了，我都二十六岁了，也不是十几岁的小姑娘，我会保护好自己的。”谢湫茗没告诉吴白，她是有人接的，她也不知道为什么，就是不想告诉他。

    吴白实在不放心，还想说，就被小白给怼了，“你快去把凶手给抓住，比保护谢湫茗强。”

    “我知道了。”吴白也想要快点抓住凶手，没停留，直接离开。

    走廊里的哭声，越来越小。

    谢湫茗换好衣服，“我先下班了。”

    “嗯。”

    “小白你今天加班吗？”

    “嗯，今天是我。”

    “那你忙吧，我先回家了，”

    “路上要注意安全。”小白也有点担心谢湫茗，谁叫她长得漂亮。

    “········”

    谢湫茗翻了个白眼，拎着包拿着车钥匙就往出走去。

    刚走出办公室，就看见刘雯的父母，坐在地方，背靠着墙，一脸悲痛。

    小春站在一旁，默默红了眼眶。

    她也心里不好受。

    小春看见谢湫茗，更加难过了。

    走到师傅面前，抓住师傅的秀气柔嫩的小手，声音微哑，“师傅，你看······”

    谢湫茗看着，也挺无能为力的，她就是法医，能做的只有替死者说话，仅此而已。

    “去联系一下她们的家人，把她们接回家。”谢湫茗对着小春说，然后扭头看着还在哭的两个人，也忍不住安慰道，“你们不要过度悲伤，保护好自己的身体，你们的女儿才会安心。”

    刘雯的爸爸，看过女儿的尸体，现在他还不敢相信里面躺着的尸体，是他的女儿。

    刘雯的妈妈更别说，她从来没有打过女儿一下，也没有虐待过女儿，更没有语言暴力过女儿，所以，看见女儿被打成那样，眼珠子都没有了的惨状，她都崩溃了。

    刘雯爸爸说，“我从小就告诉我女儿，要善良要与人和善，不要做恶毒的事，可是她怎么能遇见这么可怕的事？”

    谢湫茗仰起头，把眼泪逼回去，“叔叔，有些时候，遇见可怕的人，遭遇的事，不管你是不是善良的人·····”而是要懂得保护自己。

    比起让自己的孩子善良，更应该让自己的孩子学点保护自己的防身技能。

    ·

    箫初寒到警局。

    他拎着饭盒，直接往法医室走来，他之所以能进来，也是在门口遇见老客。

    “去三楼，谢湫茗在三楼。”

    箫初寒默默道了一声谢谢。

    他刚找到法医室，就在走廊里看见谢湫茗跟两个正在哭泣的中年男女，在走廊里谈话。

    他本不想打扰，可是眼尖的小春看见了他，她拉了拉谢湫茗的袖子，在她耳边小声说，“湫茗姐，你男朋友来了。”

    谢湫茗听小春在她耳边说这话，她微微一愣，“什么？”谁男朋友来了？谢湫茗没有反应过来。

    “你男朋友来了。”小春重复道，怕谢湫茗在听不懂，就手指往她身后指去，谢湫茗随着她的手指往后看去，就看见便宜邻居哥哥，正在不远处一脸温柔的望着她。

    谢湫茗：“·········”

    “你怎么来了？”谢湫茗笑了，往他那边走去，还不忘把多余的小春推一边去，还不忘澄清一下，“那是我邻居哥哥，不是男朋友。”

    小春：“·······才不信。”

    “我走了，你也早点回家。”

    “·········”

    小春只能看着师傅绝情的背影，渐渐远去。

    “·········”

    ·

    “你还真来接我了。”谢湫茗没想过，这男人还真守信用。

    箫初寒敲击了一下饭盒，“不止来接你下班，还给你送饭。”

    “咦，谢谢呀。”谢湫茗觉得有些馋，她的视线一直飘向饭盒上，忍住馋意，“给我做了什么？”

    “糖醋小排，凉菜，小酥肉，花卷。”箫初寒什么都会做一些，味道也很有信心。

    “嘻嘻，谢谢，”她躲过饭盒，坐到了他的车后座，来不及回家吃饭了，她要在车里解决。

    箫初寒也没有阻拦，还说：“慢点，明天早上我送你上班，最近不安全，我天天接送你。”

    “咦，你不忙吗？”

    “不忙。”他面不改色。

    “真的吗？”谢湫茗怕因为她，在耽误他教学。

    “真的。”

    “那就谢谢你呀，箫初寒。”

    “不客气。”

    ·

    晚上九点半，到了家。

    谢湫茗现在一个人住，发生今天的事，箫初寒有些不放心，一个女孩子在家里住，他们住的还是安保设施不是很好的老旧小区，他很难放心，便站在门口，看着她，“今天，我在你家住。”

    “啊。”正在开门的谢湫茗被他的话，给弄的一懵。

    不过，还是把人给请进家门，“进来吧，你住客房吧。”

    “可以。”

    她家格局跟箫初寒家格局一模一样，都是三室一厅。

    由于她家里只有她一个孩子，她家就多出了一个客房。

    箫初寒脱下大衣，还是忍不住关心她，“你最近穿衣服，穿的保守点。”

    “是学校发生的命案，吓到你了吗？”

    “不是。”箫初寒眉头一皱，看着漂亮的女人，“你总这样穿，我怕你出事。”

    谢湫茗扶额，“我都快奔三了，不是十八九水嫩的小姑娘。”有啥好担心的，她想问他。

    箫初寒眉头还是紧蹙，不太赞同她的话，“你年纪是大，可是显得年轻，还是最近不要穿的太那啥，听话。”他声音微沉。

    谢湫茗，“好吧，我也不跟你犟犟。”

    “我送你。”

    “这会不会不太好？”

    “并不会的。”

    箫初寒，“你要是加班可以微信上告诉我。”

    “好。”

    很久没有人这么关心过她了，以前吴清还在的时候，会天天接送他，可他不在以后，都是她一个人上下班，没有人会那么关心她。

    不由得，她看着箫初寒发呆。

    箫初寒盯着她眼里的思念，心不太舒服。

    她在思念谁？

    看着他，在想着谁？

    忍不住，实在忍不住，于是，箫初寒问了出来，“谢湫茗你看着我在想念谁？”

    谢湫茗下意识回答，“吴清。”

    “他是谁？”箫初寒一副打破砂锅问到底的架势。

    谢湫茗低头，避而不答。

    “太晚了，去洗澡吧，早点休息。”

    说完，她就逃了。

    留在原地的男人，眸子里的光晦暗不明。

