    度蜜月，这三个字，成功的打消了叶琳琅想要跟随的念头。

    她可不愿意当千瓦电灯泡，天天被喂狗粮。

    叶音推辞道：“我这一次不和你出去，我怀着孩子呢。我就在店里守着，要么，你带琳琅出去见见世面？”

    叶琳琅适时的递上了自己卖掉衣服的那些钞票，试图打动叶云开。

    “爸，这是我卖的。”

    “不错，我们的闺女长大了。”

    叶音横了一眼叶云开，温声道：“那你是不是得把我们借琳琅的稿费还了？”

    琳琅为了写稿子赚稿费，费了多少脑细胞啊！

    她这缝纫机和租铺面的钱，可都是琳琅的稿费啊。

    “应该还。”叶云开说着要数钱。

    叶琳琅阻止道：“爸，你别给我钱，就当我入股你公司，我等你以后成为大老板了，到时候每月给我分红。”

    “行。”

    叶云开拿出一张纸和笔，默默的写了一份入股书摁上手印后，递给叶琳琅。

    “从今天开始，琳琅就是我们琳琅服饰的第一位股东。”

    “爸，加油呀！”

    叶琳琅收好入股书，装进小背包里。

    陈雪兰睡眼惺松的下了楼梯，都不敢认叶音。

    “音子？”

    陈雪兰三步并作两步冲到叶音的面前，感慨道：“音子，你这样可真好看。”

    叶琳琅随意挑了一条阔腿牛仔裤，一件白色的T恤衫。

    “兰姨，你把这个换上。”

    叶音不同意的抢过白色的短袖T恤，道：“琳琅，你兰姨不能穿短袖，不然，以后上了年纪，手臂会凉。”

    “好吧！”

    叶琳琅妥协了，虽然作为一名医生，她认为这么热的天，没有必要捂的如此严严实实。

    但自己亲妈对好姐妹的心意，她还是充分尊重并理解的。

    她拿出一件红色的碎花衬衣，塞到陈雪兰的手中。

    “兰姨，这件是长袖，没问题。”

    陈雪兰换上阔腿牛仔裤和长袖衬衣下来时，显得有些不伦不类。

    叶琳琅蹲到陈雪兰面前，将衬衣的下摆合拢，绾成一朵玫瑰花的形状，服服贴贴的斜侧在左侧腰的位置。

    这种穿法，会显得陈雪兰的腿很长，身材比例很好。

    那怕穿的是手纳底的布鞋，也依旧特别时尚。

    “爸，妈，你们发现什么问题了吗？”

    叶音和叶云开夫妻俩很茫然，没看出什么问题啊！

    叶音试着说，“是不是发型不对？”

    考虑到陈雪兰身体的原因，她的头上包着一块纯色的头巾，头巾将额头遮的严严实实的。

    “对也不对。”叶琳琅又问叶云开，“爸，你觉得呢？”

    “鞋不对。”叶云开一眼就发现了问题，道：“紫荆市和明珠市里的那些女孩，有高跟鞋的，也有穿凉鞋的，但没有穿这种布鞋的。”

    叶云开思极至此，又有些懊悔。

    是他考虑不周，他应该进点高跟鞋之类的。

    “等一下。”

    叶云开出了门面房，爬上卡车，掀开坐垫，从里面拿出六个纸盒子出来。

    “高跟鞋？”

    叶琳琅打开一个盒子一看，里面是一双36码的白色凉鞋。

    “音子，你坐着。”

    叶音在椅子上坐好，叶云开蹲在叶音面前，给叶音穿上凉鞋。

    【宝贝儿，求票票啊~今天是周末，票票却越来越少，呜呜呜~】

