    由于和上龙进行了交易，叶钟鸣手中变异生命专属物品并不多，只有一件专属装备留了下来。

    除此之外，还得到了职业卷轴、血统水晶、配方、药剂等这些数种奖励。

    至于其他的，谁得到就是谁的，叶钟鸣也没要。

    配方叶钟鸣看了看，是药剂师的，暂时没用，只能收起来看看以后是否可以以一个好的价格换出去。

    进化药剂倒是好东西，叶钟鸣想了想给了墨夜。

    现在抡起个人实力，除了夏白和叶钟鸣外，这女人算是最强大的云顶成员，服用六星进化药剂之后，再加上那一套符道师的专属装备，墨夜的战力更强上一步。

    在叶钟鸣心中，墨夜的定位是以后云顶山庄常规武装力量的指挥官，实力强是必要的条件。而夏白和她的战队则是一把山庄的裁决之镰，会在阴影中生存和发展，是叶钟鸣手中最锋利的尖刀，因为她们的忠诚，以后的任务是内查山庄，外控敌势。

    而夏蕾，则会成为山庄的大管家，统筹云顶的一切事物。而容姐则会负责起后勤方面的工作，卢义会负责对外事物。

    总之这次挑战结束，随着云港分部即将建立，叶钟鸣会开始对整个云顶山庄核心成员进行详细的分工，以后各有明确的职能，这样效率更好，也可以防止专权、倾轧、猜忌等等这些事情的发生。

    虽然现在核心成员都非常和气，可是当外部压力变小，每个核心成员手下越来越多，难免会因为利益分配等一些事情有矛盾，这种事情无法彻底解决，但防患于未然，尽量减少这样的摩擦避免内耗是必要的。

    职业卷轴叶钟鸣也看了看，非常不错的一种‘天气操控师’职业，不过对于叶钟鸣来说和他的各种职业和技能不太相符，他也就收了起来，等到有空的时候，仔细考虑一下给谁。

    这些奖励中最有价值的，其实是那块血统水晶。

    “血统：中级山吼！”

    山吼是一种非常强力的怪兽，和其他几种变异生命一起号称末世之中身体最为强悍的生命之一，自身的防御能力、力量、再生能力等等方面，都堪称变态。

    可以说，这个血统，价值并不亚于叶钟鸣的地狱使者血统。当初如果一同得到的是这两种血统，叶钟鸣还真会踌躇着学习哪个。

    拿着血统水晶，叶钟鸣知道了这是一个男性专属的血统，女性无法学习，他思量了一下，决定把这个血统给盛元。

    盛元巨盾手的职业给他定了性，他就是那种防御类的担当，平时的战斗，他也是用盾牌和职业技能，撑在了云顶的最前面。

    但其实在面对强力对手的时候，比如六星进化者，七级海兽等等这些强大的存在，盛元的防御其实有些捉襟见肘，他并不能有效或者完全的防御他们的攻击。

    就算是防御住了，他自身也会受到严重的伤害，无法继续抵御敌人的进攻。

    如果不是朴秀英在，盛元可能一个月的时间大概要有半个月躺在床上养伤。

    所以当这个血统出现的时候，叶钟鸣第一个想到的就是盛元，最后慎重决定也依然是交给盛元。

    这样巨盾手的防御职业配合上可以让身体强度提高一个甚至数个档次的持续性山吼血统，盛元能够起到的作用将会大大增加，综合防御能力也会提高到一个匪夷所思的地步。

    以后，只要盛元在场，那么哪怕是七级海兽，也一时半会攻不破由他组成的阵势，那么后面的人就可以放心攻击。

    可以说，这个血统，盛元可以发挥出最大的价值。

    搞定了这些事情之后，叶钟鸣开始冥想恢复精神力和体力，外面打扫战场一直在持续，两天之后，刚刚从冥想中醒来的叶钟鸣就被带着兴奋神色的小虎拉去外面看看这一次的收获。

    在众人的拥簇下走到外面，叶钟鸣的嘴也不由自主的向着O型靠近了一些。

    ………………………………………………………………………………

    距离云港上百公里之外，天象战部同样在打扫战场。

    云港的攻防战虽然已经过去，但那里散发的血腥味道和大战的消息，依然吸引了不少变异生命和人类幸存者想要去占些便宜，战场上遍地的尸骸都是钱，叶钟鸣都想要，更何况周围的其他人。

    心中打着你们打你们的，打完之后我去捡尸念头的人其实很多，特别是一些没有资格去援助云港的势力，这些天之内，基本上都会产生这样的念想法。

    而从海王盘空间回来的人都处于零散状态，他们离开的速度要比天象战部这样整体行动的集体快，于是当那些捡便宜的人碰到了这些离开的人，一些肮脏龌龊的事情就不可避免的发生了。

    尝到了甜头的外来幸存者越来越肆无忌惮，不停的攻击着正在向外扩散的云港幸存者，于是一些依仗着联合在一起实力强悍、被利益蒙蔽了双眼的人，把目标就对准了损失惨重，减员接近于四分之三的天象战部。

    结果就是，他们碰到了硬石头，天象战部哪怕实力大损，但那也不是这些杂牌军能够对付的，仅仅用了两个小时，天象战部就把数量是他们两倍的敌人击溃。

    这还是在他们缺少弹药的情况下完成的，如果是完好状态的天象战部，这个时间估计也就是十分钟。

    而且连续两天周围不断有战斗发生，终于引来一股小型的丧尸潮，数量不太多，大概刚刚超过五千只，在天象战部刚刚击溃幸存者之后就和他们接上了火。

    天象战部不得不边打边退，又缠斗了一个上午，才摆脱了这股尸潮。

    现在的丧尸潮可不是末世刚开始的尸潮，现在里面大多都是二级的丧尸，骨干力量都是三级，而五千多丧尸中，四级和四级以上的精英级丧尸至少有两百只，五级的有几十只！

    以天象战部现在的状态，想要全歼这样的尸潮力有未逮，也豁不出去承受损失。

    甩掉尸群，打扫战场，光耀的脸色很不好看，就在他抱着双手看着手下干活的时候，突然心有所感，他侧头望去，只见不远处一片废墟之上，出现了三道人影。

    “以后改名叫光象战部吧，这样比叫贴切。”

    让人有些生厌的声音从居中的年轻人嘴里吐出来，让光耀的脸更黑了。

    随着这三个人的出现，在废墟之后，一支严整的队伍正肃然靠近，行进间悄然无声，队伍的前面，是一杆飘扬的黑色战旗，上面绣着精美的猛兽图案。

    魔蝎战部！(未完待续。)

