    言自若这次逛街，逛商店，还算有些节制，姐弟两个回到醉墨华庭，刚过晚上九点。

    只不过言自若一进家门，就变成了死狗状，哼唧哼唧的让弟弟给倒水，还有按摩。

    言非凡直接不搭理她。

    就在言非凡简单洗漱了一下，准备回自己房间看书之际，意外听到了门铃声。

    他们入住这里，也有近三个星期，这还是第一次有不期而来的门铃声响起。

    言非凡通过安置在门上的监视系统，发现门外站着的是一位留着大背头，穿着睡袍的中年男子。

    这人的面相端正，五官分明，算是帅大叔一枚，只是看着很陌生，言非凡没有什么印象。

    他打开门，客气的问：“你好，请问找谁？”

    中年大背头上下打量着一番言非凡，又看了看来到近前的言自若，缓缓的说：“我是你们楼下的，今天刚和妻子从北欧飞回来。”

    “物业说，这房子被你们姐弟租下来住了？”

    言非凡轻嗯了一声，作为回应。

    大背头男子见对方没邀请自己进屋，心中很是不悦，但也只得站在门外说事。

    “是这样的，我妻子有些神经衰弱，有些抑郁，更重要的是，她有听觉过敏症！”

    “听觉过敏？”

    言非凡重复了一句，又确认的问：“你的妻子不会是能听到非常轻微的声音吧？”

    听觉过敏是一种听力障碍。

    患者对声音响度的容忍度崩解，使得声音刺激变得异常敏感，听任何或某些特定的声音会不舒服，即使是轻声细语也会觉得刺耳。

    这病症比较罕见，平均 5万人中有1人患病。

    这种患者的病症表现，各有不同。

    有些患者对某些声音听力不足，但对某些声音又特别敏感。

    例如，他会异常清楚听到墙壁水管水流声，或是楼上马桶冲水声。

    下雨时，雨滴变得大声，就像雷鸣。

    有的终日听到血液在自身血管流动的声音，或是自己的呼吸声。

    大背头男子点了点头，轻声叹道：“我妻子的听觉很敏感，你们在楼上的走步声，关门声，洗澡冲厕所的声音，她都能听的很清楚。”

    言自若质疑道：“不会吧？”

    “这里的房子隔音本就不错，客厅和房间还都铺了地毯，我们走路的脚步声又不重。”

    “这都能听到？”

    大背头男子颔首道：“你们或许认为我说的有些夸张，但是我妻子确实听得到，还相当清晰。”

    言自若还是不太相信，目光投向了弟弟。

    言非凡解释道：“姐，有人确实能听到。”

    “你可以把这种情况，想象成在声音感知方面的特长，或者说是特异功能。”

    这样一说，言自若就有些明白了。

    她看向大背头男子，说：“我明白你的来意了，只是你妻子听觉这么敏锐，总不能让我们每天下班回来，都小心翼翼的生活吧？”

    “那我们活的得有多累啊？”

    “家里本来就是应该休息放松的地方。”

    大背头男子提议道：“那个，我有一个两全之策，我知道你们这套房子是有阁楼的。”

    “你们的日常起居，可否挪到阁楼上去？能不下楼，就不要下楼！”

    见言家姐弟脸色变得有些不好看，他又紧接着补充道：“当然，我们可以对你们生活的一些不便，做一些补偿！”

    大背头男子又询问道：“你们租住这里的租金，一个月是多少啊？”

    言非凡正色的说：“这不是租金的问题。”

    “这个声音过敏症，虽然成因复杂，但可以做有针对性的治疗，还有耐受性锻炼。”

    “再不济，也可以通过戴耳塞等方式，降低外界声音的传入。”

    “你让我们住阁楼，这个请求……过分了。”

    言非凡也附和着表态道：“就是，过分了。”

    “这个要求超过了适当照顾和帮助的界限，是强人所难。”

    “你们有这种情况，当时买房子怎么不买顶层啊？或者是去住独栋别墅啊？”

    姐弟两人毫不犹豫的拒绝，让大背头男子脸色就是一沉。

    他指责道：“年纪轻轻的，你们怎么就没有一点同情心同理心呢？”

    “明知道我妻子有声音过敏症，你们克服一点困难，难道不可以吗？”

    “你们的父母和老师，都是怎么教育……”

    大背头男子的话还没说完呢，就看到房门被眼前的女孩给砰的一下，给关上了。

    这声音大的，震得他就是一个哆嗦……

    门内，言自若语带愤愤的说：“非凡，他没有脸皮的提出让我们去住阁楼，就表明了这是一个自私自利的家伙。”

    “和这种人，没有必要再谈下去了。”

    说到这，言自若又恼火的说：“停车位坑了我们一次，现在又出来了不省心的楼下邻居。”

    “我这就打电话问一下他，这房子究竟还有多少坑，在等着我们！”

    说着这话，言自若就在手机上找到王川的号码，拨了过去。

    电话很快接通，言自若按下免提，气冲冲的开口问罪：“我说王大主任，楼下邻居对声音过敏，是怎么一回事？”

    “那对夫妻回来了？”

    反问了一句，王川的声音紧接着从手机中传出，“那一对夫妻，你们不用搭理他们。”

    “他们是典型的我弱我有理，恨不得别人都像猫一样生活。”

    “你们该怎么着，就怎么着，他们自己受不了，就会找其他安静地方的。”

    言非凡有些不解的说：“主任，声音过敏症通过对症治疗，还有心理辅导和训练，可以得到相当程度的缓解，治愈也是有可能的。”

    “以他们的经济条件，不愁请不到专家吧？”

    王川的声音再次从手机中传出来，“非凡，他们不是不能治，而是不想治疗。”

    “对声音的敏感，是他们的谋生之道。”

    “听说，那位妻子利用自己敏锐的声音感知能力，做一些对钢琴、小提琴等乐器调音等类似的工作，收入很是不菲。”

    “这个声音过敏症如果治好了，那谋生的本事，也就随之消失了。”

    原来如此，言家姐弟是心中恍然。

    言自若又质问道：“王主任，这房子还有没有其他需要让我们知道的事情啊？”

    “主任，一定要好好的想一想，别像停车位那样的小事，再给遗忘了！”

    手机中穿来王川呵呵的笑声，“没有了，没有了，不会有再有其他麻烦事情找上门的。”

    “我保证！”

    PS.

    新的一周，求收藏、推荐、点评等诸多支持！

