
            

                    ：[]
                ！！

            
                史前时代！

    所谓的史前时代，意思就是人类之前的时代。

    在人类之前，那是一个混沌初开的世界，那个世界之中，只有大妖，还有一些天地生灵。而人，是还没有的！

    严格来说，眼前这些恶兽，都是在天命之前的。

    当然，天命之前的时代，也就是最早的时代了。

    不过，天命一手终结了那个时代！

    史前时代，也称之为天道时代。

    那个时候，天道与万界生灵共存。

    之后。

    是天命时代，包括现在，都是天命时代。

    神秘人看着眼前的一根根柱子，那柱子之上，那些恶兽已经在开始慢慢蠕动，似是要苏醒了。

    在神秘人身后，佐幕等人沉默不语。

    此刻的他们，对这神秘人的身份越发的好奇了。可以看得出来，这神秘人比那天命还更早一个时代。

    究竟是谁？

    神秘人没有说，佐幕等人也没有问！

    场中，那些柱子开始渐渐裂开

    永恒之界。

    在一处山巅之上，丁芍药等人问问落于山巅，一共只有二十来人，其中大多数都已重伤。

    丁芍药看了众人一眼，沉默不语。

    损失将近过半！

    这一次三维宇宙与四维宇宙之间的大战，三维宇宙损失太严重了。这还是在有阵法相助的情况下，如果没有那些阵法，三维宇宙的所有命境强者绝对会全军覆没！

    两边的实力相差太悬殊了！

    丁芍药面前，荒赢沉声道：“丁姑娘，接下来该如何？”

    接下来！

    场中众人皆是看向了丁芍药，而丁芍药却是抬头看向了天际，那里，一缕剑光闪来。

    很快，杨叶出现在了众人的面前。

    看到杨叶，所有人心中顿时松了一口气，不仅心中，那紧绷的神色也是松了下来。

    有杨叶在，就是一个定心丸！

    所有人都看向了杨叶，杨叶沉声道：“阵老，立即建立阵法。最好是重新建立那个万界阵法！”

    阵老犹豫了下，然后道：“万界阵法可能没有办法了。现在万界很乱。”

    很乱！

    丁芍药点了点头，“据我得到的情报，现在我们三维宇宙各个世界，就像是人间炼狱，虽然有古剑宗弟子，还有我派出去的一些人镇压，但是，效果并不大！”

    杨叶微微沉吟，然后道：“传令下去，就说我杨叶还活着！”

    众人愣住，丁芍药也是微微愣住。但是很快，丁芍药笑了，“我居然没有想到这点！”

    说着，她拍了拍手，很快，一名黑衣人出现在了她面前，“军师有何吩咐。”

    丁芍药道：“传令下去，就说杨叶还活着。”

    那黑衣人犹豫了下，然后道：“就这样？”

    丁芍药点头，“就这样！”

    “遵命！”

    黑衣人转身离去。

    在丁芍药的运作下，很快，杨叶还活着的这个消息如同瘟疫一般在各个世界蔓延！

    很快，三维宇宙各界居然渐渐的开始平静下来了。

    没有人镇压！

    杨叶这两个字，在三维宇宙的份量实在是太重太重了。特别是对于杨叶的行事果断与狠辣，无数势力以及无数人是非常忌惮与畏惧的！

    他还活着！也就意味着，他曾经建立的秩序还在，而他们，必须得遵守！

    不遵守者，没关系，只要你有那勇气去面对杨叶！

    说到底，还是怕了！

    怕杨叶找到他们头上来，毕竟，杨叶还活着，而且还挡住了四维宇宙。

    一间大殿内，杨叶坐在首位，下方只要二十来人，都是命境强者。整个三维宇宙，也只有这些命境强者了。

    好多人都不在了！

    剑无敌也不在了！

    杨叶沉默不语，整个大殿内，气氛颇有些沉重。

    过了片刻，丁芍药率先打破了沉默，“我们最大的敌人，并不是那四维宇宙，而是那女人！”

    天命！

    所有人神色更凝重了。

    面对四维宇宙，三维宇宙还是有希望的，毕竟有杨叶与杨不死在，而且还有祈比天以及那叫天秀的女子。但是，面对那女人，那个在云端之上如神一般的女人，整个三维宇宙是真的没有希望啊！

    不是悲观，是真的绝望！

    强如阎君那种级别的强者，在那女人面前都得跪下臣服，这是何等的恐怖？

    丁芍药看向杨叶，“那女人不死，就算我们战胜四维宇宙，最终也免不了被她覆灭。可以说，就算我等灭了四维宇宙，也不过是治标不治本。”

    天命！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，脑中浮现出了那女人的面孔。

    想到那女人，即使是他，都有些无力。

    怎么打？

    杨叶也有些茫然，因为他知道，现在他的实力，是绝对打不过那个女的。哪怕他进入生死状态，也绝对打不过这个女人。

    此刻，他想起了杨不死曾经的一句话！

    茫茫仙路何时尽，一见天命终成空！

    意思就是，武道无尽头，但是，当你见到天命时，你的武道就已经达到尽头了。

    她成为无数人心目中的一坎，一道迈不过去的坎！

    杨叶突然站了起来，所有人顿时看向杨叶，杨叶看了众人一眼，“你们后悔吗？”

    后悔！

    场中众人自然明白杨叶的意思，纷纷摇头。

    流渊道：“虽然大家可能都会死，但至少这一次，大家活的很硬气。我们很硬气。”

    硬气！

    四维宇宙大军压来，而他们这批三维宇宙最巅峰的强者没有怂，哪怕是许多人战死在永恒国度，都没有选择投降与退缩！

    骨气！硬气！

    这是他们此刻拥有的！

    可以说，场中许多人的实力，比起当初已经强了太多太多。不管是剑修还是武者，心境都是非常重要的。曾经的他们，不断的逃避，不断的‘忍辱负重’，换来的就是麻木，没有那种冲劲。武道一途，没有冲劲，能走多远呢？

    如果说之前他们是为了自己的利益而战，那么现在，他们其实是为了自己的武道而战。

    修炼到了命境，没有谁不想在进一步！

    杨叶微微一笑，“我很高兴。在之前，在座的各位，包括我与各位，都有很多很多的恩怨，但是，在我们共同拥有的宇宙出现危机时，大家都能够站出来一起并肩战斗真的很开心。诸位，往事一切随烟飘散，这一次，我们与他们战一个不死不休，即使死，我们大家也要死的轰轰烈烈！”

    场中，许多人笑了。

    看淡生死！

    其实，当生死看淡之后，他们发现，所谓的天命，也就那样了！大不了大家就是一死呗！死都不怕了，还怕个毛的天命？

    众人这么一想，场中气氛顿时变得轻松了。

    杨叶看向丁芍药，“我不在的时间里，丁姑娘就代表我，她不会乱来，还希望大家配合她。”

    说着，他解下腰间剑葫屈指一点，那剑葫稳稳落在了丁芍药的面前。

    众人不解。

    丁芍药显然已经知道杨叶做什么了，没有接剑葫，也没有说话，就是那么看着杨叶。

    杨叶笑道：“这柄剑留给你！”

    丁芍药沉声道：“非要离开吗？”

    离开！

    殿内所有人都已经知道杨叶的意图了。

    杨叶笑道：“我留在这里，并没有太大的用处，而且，我不喜欢坐以待毙。四维宇宙，天命，他们都是我们的敌人，还有，我师祖的仇我会在外面用自己最大的努力牵制他们。四维宇宙那些前往各界的强者，就交给你们来处理了。”

    丁芍药黛眉微蹙，“你要以一己之力挡住四维宇宙？”

    杨叶摇头，“还有天命！”

    闻言，场中所有人皆是色变！

    怕不怕天命是一回事，但是，去找她那又是另外一回事了啊！

    丁芍药摇头，“不，不要冲动！”

    声音有些颤。

    杨叶轻笑道：“她是一道坎，这道坎，其实是心坎。越怕她，我们越弱，她越强。不仅是我，还有诸位，大家日后若是遇到什么困难，尽量去面对，去想办法解决，而不是去逃避，你越逃避，你越懦弱，而困难则越大，越严重。”

    说完，他朝着远处殿外走去。

    这时，丁芍药突然出现在了他的面前。

    丁芍药看着杨叶，没有说话。

    杨叶轻笑道：“我不是去送死，只是去主动面对我内心之中的畏惧。我想让她知道，她很厉害，但是，我杨叶并不怕她，我是真的不怕她。”

    丁芍药轻声道：“这可能是找死！”

    杨叶轻声道：“如果她不找我们麻烦，我主动去找她，就是真的找死，作死。但是，不管我们去不去找她，她最终都会来搞我们的。当战争无法避免时，那就不要抱有任何的心存侥幸，勇敢去面对。”

    说着，他嘴角微掀，“我心无畏，我剑无畏！”

    丁芍药直视杨叶，“可是我畏！”

    杨叶沉默。

    丁芍药朝前走了两步，她轻轻整理了一下杨叶有些凌乱的发丝，脸上带着笑容，“我不煽情了。但是，答应我，一定要回来，一定要，好吗？”

    虽是笑，但是泪却已湿透衣襟。           
            