    “3月5日，检查到猫科异兽趋向第五十二次进化。“

    “研究员海伶对外来基因研究有了新的突破，或许能够抑制异兽进化速度。”

    “异兽繁殖速度越来越快，或许和进化有关。”

    “警惕，昆虫类异兽进化方向异常！！”

    满满的各种进化关键词，都已经是标红后的。

    李穆川逐一点开。

    猫科异兽，李穆川看着上面的资料，压根就不是什么猫科，看起来完全是另外一种生物。

    身形庞大，身上的毛发已经被鳞甲覆盖，关键是这鳞甲上反光有点冰冷，犹如细小的一块块铁片镶嵌在身上。

    而在图片上，这图片里还标注出了容易击破的点。

    怪物的额头、肩膀部位、关节部位鳞甲都有一点倾斜度，容易滑开子弹的攻击。

    李穆川看到这一幕不由嘴角一抽，这玩意是朝着坦克方向进化么？还给自己上了倾斜装甲？

    仔细一看这怪物的具体数值，李穆川顿时深呼吸一口气。

    就面前这怪物，身高就五米，要是站立起来可就有将近十米之高。

    难怪需要机甲，这些玩意这么庞大的身躯，要是直接冲入到阵地里面，一巴掌就能够拍飞几十号人不可。

    尤其是对方这护甲都能够抵挡子弹的情况下。

    李穆川想了想，重新搜索外来基因，在加上初次出现。

    很快，页面刷新之后出现了新的消息，李穆川迅速找到了自己想找的消息。

    “1月31日，凌晨前夕一颗携带着外来基因的陨石从毛熊上空进入大气层，陨石划过华夏上空，在空中留下了近二十公里的轨迹。

    估测其直径达到450米，质量约21000吨。

    陨石初入大气层进入第二宇宙速度，各方武器无法拦截。

    在陨石飞到海面上空，随后自行解体，分散开的陨石携带着外来病菌入侵了地球生物。

    地球生物随之开始进化，逐渐适应了地球上的热武器后，开始了大规模进攻人类城市。”

    李穆川看到这里，顿时心头猛地一阵抽搐。

    一切的罪魁祸首，居然是一颗陨石？

    李穆川看着上面的消息，退出这个页面后，有点心惊胆战的输入下了基因免疫血清制造商。

    等到页面弹出，上面显示出华州药企时，李穆川一颗心顿时沉入到了谷底。

    华州药企...真的是这家公司....

    李穆川想了想，打开QQ，开始尝试登入自己的账号。

    既然是自己的那个主世界，那么自己呢？

    等到李穆川输入账号完毕，QQ直接登入成功。

    李穆川呼吸微微一滞，按照他自己的性格，或许会留下一点信息在这里面才对。

    很快，李穆川就找到了一篇日记。

    “乱了，全乱了....，没有想到在我穿越回来之后，整个世界都乱了，花了一点时间我才明白，原来是除夕前的一颗陨落，上面带着天外病菌，直接感染了地球上的生物。”

    “人类动用氢弹了，消灭了非常多的变异生物，情况看起来好转了。”

    “完了，剩余的变异生物在吸收了辐射后，进化速度加快了，繁衍速度也快了很多，海洋里的变异生物压根炸不死。”

    ......

    “我逃了、到了大后方，为了去其他世界寻找救世的办法。”

    “我没有和守卫军说明我的能力，救世的压力太大了，我不想所有人的希望都寄托在我身上。”

    “这是变异狂潮后的第三次穿越，人类的处境越来越坏了，我逐渐有点力不从心了....”

    .....

    “这是我的第五次穿越，我要去救世了，但也可能再也回不来了。”

    .....

    “如果你看到我留下的这些消息，那应该表明我已经死了，来自另外一个时间线的我，救救这个世界！”

    “我在几个云端上留下了天外病菌的资料，还有我得到的一些科技，有点后悔，这一场的战场我一次都没有参加，也无能为力。”

    ......

    李穆川脸色木然，最后的一次编辑时间，定在了五年前，这个时间线上的自己应该是真的死了。

    看着自己留下来的死讯，李穆川一时间心中五味杂陈。

    留下的消息有很多有用的，比如说李穆川在上面留下了一个内部网站的账号，这是他从未来得到的账号。

    上这个网站的，都是顶尖科研人员的学术讨论，而对方留给自己的账号，是一级账号，不会被追踪来源。

    这条时间的李穆川，就是把自己获得的科技发到了这个内部网站上，还做了加密。

    需要一定权限才可以查看。

    从这条时间上来看，对方一直都没有找到李穆川，安全角度上来说是有保障的。

    李穆川想了想，先是从自己的空间里拿出了U盘，然后打开了云端开始下载自己上传上去的科技技术。

    让李穆川一愣的是，这上面的技术就包括了机甲。

    离子束缚，仿生物驾驶舱。

    只是这样的技术....，也就只有这样的情况下才用的到吧？

    李穆川将这技术下载完毕，想了想，打开了对方留下的网站。

    网站上一眼看过去，各种密密麻麻的学术专用语，看的李穆川头皮发麻。

    妥妥的都是一些大佬级别的人物。

    李穆川看了看，好像也没有什么值得自己关注的消息，当即又退了出去。

    他到底也没有在网站说自己是穿越者这事，救世太难了，更何况自己那个主世界在过几个月，也要到1月31号了。

    而在另外一边，一间办公室中，一个头发皆白的老者忽的瞥见了什么，浑浊的眼眸中顿时露出了一抹精光。

    “是他？是他出现了？”

    老者激动的浑身都在颤抖。

    早在好几年前，网站上一个一级权限的账号，发了一些技术在上面，在经过他们研究之后确定了上面技术的可行性。

    这才让人类有了防守的资本。

    后来这个账号每隔一段时间，都会出现一次，直到后来就再也没有出现过，不少人推测账号的人已经死了。

    如今一看，对方似乎还活着？

    只是当他刚刚想要联系对方的时候，却见着对方账号又显示出了下线这个状态。

    “必须要找到这人！”

    老者深吸一口气，连忙走了出去，他觉得人类的希望或许就在这人身上了。

