    简言之这边和乐融融，林深时那边倒也不错，五年的时间了，林深时和简言之的感受大概差不多，他从来也没有幻想过有一天还能和自己的母亲和妹妹坐在一起过年。

    林简也很开心，这是她过过最开心的一个年了，尤其是收到了很多的大红包，她开心的跑来跑去，林深时看着林简在面前跑来跑去，突然觉得她变了。

    她再也不是那个安静的小女孩，她活泼了，开朗了，也比之前更爱笑了。

    或许这就是家庭带给一个人的影响，即便对于林简来说，爸爸妈妈并没有生活在一起，但是她身边爱她的人越来越多了，有妈妈，有外公，还有奶奶和姑姑。

    在这样一个充满爱的环境中成长，林深时真的不用有任何的担心，她已经在越来越好了。

    这样的变化林深时是看得到的。

    林简很开心，那林深时呢？

    林深时也很开心，身边有女儿，有妈妈，还有妹妹，是之前几年从未有过的热闹，但是或许只有他自己知道，他的开心是表面的，他的身边缺了一个人，且这个人再也没有回来的可能。

    但他不会跟任何人去说这件事了。

    有的人适合埋藏在心底。

    年夜饭过后，林简突然要跟简言之视频，说想妈妈了，要给妈妈拜年，林深时不可能拦着，便将手机交给了她，林深时是想躲开的，毕竟他并不觉得简言之会想要看到自己，但是林简却拉住了他：

    “爸爸，你不想跟妈妈说说话吗？妈妈也需要祝福的啊？”

    因为林简的举动，林深时还没有走开，简言之就已经接通了视频，笑着跟林简打了招呼，又对他笑笑：“新年快乐啊。”

    林深时笑笑：“新年快乐。”

    没有人知道林深时看到这样的简言之心里有多痛，她对自己越是若无其事，越是把自己当成一个普通朋友，林深时的疼痛就会越加重一份，他从来没有这么渴望被一个人恨着。

    因为只有恨着才是在乎，但是一旦什么都无所谓了，那么她就会对你客客气气的，像对待一个陌生人。

    林深时并没有和简言之再见什么面，但每一次见面简言之对他传出来的所有讯号都是：我不在乎你了，你对我来说和路上遇到的一个陌生人没有任何的区别。

    如果一定要说有的话，那就是你是我孩子的父亲。

    也仅此而已了。

    现在这一刻，简言之根本不在乎林深时在视频这端看着她，一直认真的在陪林简说话，而林深时看着简言之，久久没有回神，他能感觉到简言之的快乐。

    林妈妈不知道什么时候推着轮椅走到了旁边，在视频里露了脸，简言之在视频那端愣了一下，随即礼貌的打了招呼，林妈妈笑笑和简言之说了几句话，由始至终都没有任何让人尴尬的字眼出现。

    他们都是很好的人，他们对自己也都很好，简言之相信如果没有那些意外的话，自己和林深时走到一起也会很幸福，被每一个人爱着。

    但是，他们终究还是错过了。

