    “你怕了？”戈尔迪安笑着说道。

    “不，是麻烦很大，那可是三千重骑兵啊！”斯塔提乌斯神色凝重的说道，“就算是我们在这样的夹攻之下，也会很难受的。”

    “斯塔提乌斯，有时候你需要擦亮自己的眼睛。”戈尔迪安平静的说道，“不要被自己的认知和双眼蒙蔽，用大脑去判断。”

    斯塔提乌斯以为戈尔迪安说的是之前的事情，有些无言以对。

    “你这家伙，少胡思乱想了。”戈尔迪安叹息道。

    “如果他们只有两千骑兵，我还信。”戈尔迪安随意的说道，“大不列颠上所有的夏尔马加起来，有没有四千五还是问题呢。”

    斯塔提乌斯一愣，然后仔细盯着后方冲过来的汉军，看了好一会儿才反应过来，点了点头，光影干涉做的再好，除非有云雀那种级别的细腻程度，否则，仔细观察，难免会观察到穿模现象。

    审配之前赌的就是兵荒马乱，外加西凉铁骑迅速击破敌阵，对方根本来不及分辨，哪怕里面有几个聪明人认识到了问题，在那种战线崩盘的情况下，也无力阻止，所谓兵败如山倒，不外乎如此。

    然而日耳曼军团是如审配估计的那样崩盘了，但作为统帅的戈尔迪安心细如发，根本没有被李傕等人蒙住，只不过高傲，而又自信的戈尔迪安不在乎区区一个日耳曼军团的崩塌。

    死了再征召就是了，区区日耳曼蛮子，罗马多不胜数！

    “去，等对方杀过来的时候，派个人问一下对方叫什么，到了这个时候，他们也没必要隐藏了。”戈尔迪安平静的下令道，然后侧头看向被湖光骑士团杀得快崩盘的盎格鲁蛮子那边。

    虽说同样是日耳曼蛮子，但根据地方的不同，他们也有不同的隶属，就像盎格鲁蛮子，戈尔迪安就相对比较满意。

    “将瓦里利乌斯召回。”戈尔迪安对着一旁的护卫招呼道，“袁家的招数看的差不多了，送他们上路吧。”

    瓦里利乌斯在之前分析出袁家可能在自家左后方有埋伏之后，就有些担心，尤其是当李傕三人率领着三千骑兵冲出来之后，瓦里利乌斯的担心提升到了最大。

    不过随后哪怕没有戈尔迪安先入为主的认识，瓦里利乌斯就分辨出来了虚实，随后就安心了很多，仅仅只有五百人的骑兵，虽说很强，但要说扭转局势，那就想多了。

    伴随着戈尔迪安的调整，凯尔特纠察军团也被摆到了铁骑的面前，并不是为了阻挡，哪怕只有五百人，在云气之下，只要打不穿防御，根本不可能拿下西凉铁骑。

    戈尔迪安这么做，只是为了让袁家明白一件事而已。

    “对面的汉军，都到了这个时候，还顶着池阳侯的面容，有意思吗？尔等作为当世最顶级的精锐，好歹也要有自己的尊严吧，报上名来。”戈尔迪安安排过来的通译大声的对着李傕等人吼道。

    三傻闻言一愣，没反应过来，隔了好一会儿才明白了什么情况，感情自家已经洗干净上岸了。

    “某家行不改名坐不改姓，高顺！”李傕就是神经病，至于说往高顺头上甩锅这种事情，毫无压力，别说西凉铁骑和并州狼骑本身就三观不齐，甩锅压根不算事。

    更何况，就李傕率领的这波西凉铁骑表现出来的战斗力，就算是要给别人丢个锅，普通军团也接不住。

    这年头能接李傕锅的军团，罗马有那么几个，汉室有那么几个，中亚那旮旯还有一个圣殒骑，其他的根本没资格背锅，别看李傕制作了金色特效，可实际上光靠这个骗不了人。

    “某家成廉！”郭汜大声的说道，当年没打死成廉，还差点被成廉打死，所以这人还是记得。

    “某家郝萌！”樊稠也换了一个姿态说道，然后一抹脸，果断光影干涉轻微调整，直接变成了郝萌脸。

    “原来是你们。”陷阵的名气也很大，毕竟也是正面顶了第十鹰旗的军团，这年头敢和第十骑士硬顶的军团罗马人都是挺服气的。

    别看第二十鹰旗很猛，但对于第十骑士这种混蛋来说，根本不拿二十鹰旗当回事——我交朋友，树敌人从来不看对方有多强，因为不可能有比我还强的，不爽不要玩啊！

    别说现在凯撒大帝复活了，就算是扑街了，其他军团也拿第十没什么好办法，毕竟人家是全员骑士阶级。

    维尔吉利奥当初能以练气成罡位列罗马权势前十的原因就在于只要他还是第十骑士的军团长，他就掌握着罗马骑士阶层三分之一的利益，所以第十骑士和其他军团从身份上就没在一个层面。

    再加上资历问题，罗马目前传承的军团，没有比第十更早的，其他的要么是在三巨头时代，和凯撒抢独裁官的位置，被第十骑士换了一拨人，要么是在后三巨头时代被第十骑士骑士夺了鹰旗。

    你资历、战斗力，还有身份都顶不过对方，怎么和第十玩，这军团在罗马就是个论外级别的存在。

    所以听闻第十在东欧和陷阵打了一个天崩地裂，罗马鹰旗军团都记住了陷阵的存在。

    “既然是你们，那我们也确实是得拿出所有的实力，给予你们尊重，毕竟你们是站立在世界之巅的强军之一，虽说不太要脸！”通译将戈尔迪安提前准备好的话翻译过来，大声的回给李傕三人。

    伴随着瓦里利乌斯回归本阵，罗马二十鹰旗军团全部聚集了起来，戈尔迪安冷笑着看着对面的淳于琼。

    “袁氏，你们确实很强，但如果仅仅是这样，那就留在这里吧！”戈尔迪安指着被人保护在百步之外的淳于琼说道，他不在乎对方能不能听到，因为接下来，他们将看到一切。

    “瓦里利乌斯，凯尔特纠察和日耳曼交给你来指挥，能做到不？”戈尔迪安随意的说道。

    “军团长？”瓦里利乌斯不解的看着戈尔迪安询问道。

    “之前一直没有说，但由于阿尔努比斯的失误，我可能当不了太久军团长了，年底我将回意大利述职，成为北地边郡公爵，而我推荐你为二十鹰旗军团军团长。”戈尔迪安平静的说道。

    戈尔迪安对于外人很小气，但对于自己人相当不错，实际上瓦里利乌斯从一开始就是戈尔迪安培育的军团长对象，从第一百人队百夫长，到第一千人队千夫长，戈尔迪安都是这么培育的。

    “我不合适吧。”瓦里利乌斯有些懵，他完全不知道为什么自己才十八岁，过年之后才十九岁，为什么就突然成为了主战鹰旗军团长。

    “只有你有足够的大局观和战局判断能力，其他人的话，都不合适，安心，我走的时候，会将那些老家伙全都带走。”戈尔迪安笑着说道，然后拍了拍瓦里利乌斯的肩膀，“好好干，拿出你所有的能力来指挥，这一战关乎着你能不能服众。”

    瓦里利乌斯这个时候都被天上掉下来的馅饼砸晕了，他曾想过自己迟早会成为鹰旗军团的军团长，但那指的是三十岁之后的事情，而不是现在，十九岁继任鹰旗军团军团长，我真的能吗？

    “到时候你和斯塔提乌斯好好相处，唔，有些事情可以和你说一下了，斯塔提乌斯是裁判官佩伦尼斯的孙子，他爹是伊比利亚军团的军团长，接下来会成为第三鹰旗军团长，他才是你这个未来军团长的最大威胁，你也看到了他是内气离体，还凝聚了新的鹰旗。”戈尔迪安笑着说道，“所以你得努力啊。”

    原本因为天上掉馅饼已经晕过去的瓦里利乌斯在听到戈尔迪安这话之后，瞬间清醒了过来，什么晕乎都消散了，没错，超越斯塔提乌斯，第二十鹰旗军团必须要属于他。

    “上吧，去证明你在作战方面已经超过了我，去证明我的眼光。”戈尔迪安推了一把瓦里利乌斯说道。

    “什么都可以是吧？”瓦里利乌斯看着戈尔迪安询问道，而戈尔迪安笑着点了点头。

    代表着太阳神的力量从罗马中军绽放了出来，盎格鲁人被约束的力量在太阳神的呼唤下展现了出来。

    被布鲁西恩砍出了一道巨大伤口的查锡兰冷笑着看着对方，“我很早就想知道，你们湖光骑士凭什么位列北方三族最强，就这？来感受一下我们盎格鲁人的愤怒，那燃尽一切的炽阳，日之冕，辉光骑士！”

    盎格鲁人的军团汲取了太阳神的力量，将自身的心灵与意志转化为燃烧的动力，化作赤红光耀，狠狠的斩向了湖光骑士。

    正史之中，盎格鲁撒克逊人最后在不列颠击败了凯尔特人，所谓的亚瑟王神话，其本质就是凯尔特人对抗盎格鲁撒克逊的神话，最后的结果嘛，自然是凯尔特人失败，盎格鲁撒克逊人获得最终的胜利。

    故而后世所谓的英格兰人，和大不列颠的古老族裔凯尔特人基本没什么关系，他们其实是盎格鲁撒克逊人的后裔。

