    第169章熟人（3）

    江大海这会说不通江月秀，只道：“你先回去吧，坐牛车回去。”

    江大海给了江月秀几文钱，然后进了学院。

    江月秀咬着唇，跺了下脚。

    她真是搞不懂大哥的脑袋。

    她要是能嫁给李兆鹏，不也对他有帮助吗？

    怎么那么死板？

    她回去之前，又到了小肥猪的肉铺。

    铺子已经关门了。

    倒是旁边进院子的大门开着，有人从里面走出来。

    江沅和几个人说笑着。

    江月秀抿唇，死死的盯着。

    这几个人身上的衣服都是上好的布料。

    头上的首饰闪闪，一看都是大户人家的夫人和小姐。

    江沅才来县城多久？

    就认识这么多有钱人了？

    江沅把那些夫人送走，眸光往这边看了一眼，就进了院子，把院门关上了。

    江月秀坐了牛车回了杏花村。

    原本她还想走回去，省那么几文钱的。

    可今天看到江沅过的日子，给她的刺激有点大。

    想到江沅现在吃得好穿得好，她却省下几文钱走路回去。

    她心里就直冒酸水。

    索性她直接坐了牛车回去。

    她才不要走着。

    到了家，天已经很晚了。

    江月秀饿的饥肠辘辘。

    可村里晚饭本就吃的早，这会子连锅都刷的干净了。

    她去了厨房，在缸的底部，找到了鸡蛋。

    她直接打了四个鸡蛋，放了葱花，用猪油炒着吃了。

    钱氏正准备上了厕所睡觉。

    见到厨房有动静，就去看了看。

    江月秀正在吃鸡蛋，她立马爆了。

    “死丫头，你在这偷吃鸡蛋，怎么不噎死你！”

    江月秀却是不理会，扭了个身，把碗里剩下的鸡蛋都吃进了肚子。

    江老二住的西厢挨着厨房，听到打骂声，赶过来看。

    “你看这个死丫头，一个人吃了四个鸡蛋，还用那么一大勺的猪油炒了，你想死了！这东西是能这么浪费的吗？”

    钱氏抄起柴火就往江月秀身上招呼。

    江月秀一边躲避，一边喊叫。

    “姐，你咋不给我留点。我也想吃鸡蛋。”

    江小海看着锅里油汪汪的，忍不住舔了下嘴。

    他这段时间都没怎么吃过油气，那鸡蛋奶奶让存着，平常不许他们吃。

    他都馋死了。

    “那鸡蛋是留着卖钱的，给你大哥读书的，吃什么吃！”

    周氏也是一巴掌拍在江小海的头上，恨不得也掐江月秀两下。

    “别打了，不过是几个鸡蛋而已，吃了就吃了！”

    “你说什么？不过是几个鸡蛋？你咋说的那么轻巧？那鸡蛋都是从牙缝里省出来的，要卖钱的，你说吃了就吃了？”

    “哼，就为了几个鸡蛋打我，别人可是顿顿吃肉，吃好的穿好的呢！”

    江月秀这纯属是报复性心理。

    可这报复，只是为了让自己心理好受一点而已。

    好似她多吃了几个鸡蛋，心理上就觉得自己过得好了，也就和江沅过得差不多。

    “你说谁？咋去了一趟县城，变得那么欠打了？”

    “还能是谁？堂姐呀，我可是看到她开了肉铺，生意好得不得了。穿的是绸缎，还和县城的各家夫人关系好的很。”

    钱氏眼皮子一跳：“你说的真的？”

    “那还能有假？我亲眼看见的！”

    (本章完)

