    

    
日上三竿。

    
早晨李云起床见周若离还在睡着，就泡了被茶在院子里休息了一下。

    
昨天出门做了点事虽然不累，但作为一年以来少有的复建运动，还是有些消耗精力的。

    
“总感觉有种风雨欲来的感觉。”李云嘀咕了一句。

    
之前一年来都没有什么事，每天都是早中晚和周若离待在一起，但是最近新帝登基不过一个月，就已经出现了这么多问题，他又不是替身使者，哪里会和灾难吸引。

    
所以说果然是新帝的问题。李云确切点了点头，不管问题出在哪里，都是新帝的问题。

    
但锅不管给谁，问题总是要解决的。李云敲了敲桌子。

    
现在的问题是，朝廷能不能将王家找出来解决掉，这大概有些困难。

    
当然并不是说新帝对付不了区区一个世家，而是对方的目的只是拖过这几天，一直和你打游击战，只要我在期限内活下来，就是我的胜利了。

    
如果有半个月或者一个月，不管多强的世家都会被无情毁灭，但是现在只有几天时间，想要完全解决还真有些困难，尤其是王家还和叛军有联系相互支持的情况下。

    
“要不就搬家吧……”李云想道。

    
他对京都没什么感情，只不过是因为周若离的缘故才加分的，如果能够避开这些麻烦，搬个家也没什么问题。

    
逃跑虽然可耻但是有用。

    
“你起了？”周若离从卧室里走出来，看着院子里的李云说道。

    
她刚起床还有些困意，只是摸到床边没有李云这才连忙起来走到院子里看一下，果不其然看到了李云。

    
“你还可以再睡一下的。”李云看着她说道。

    
周若离一向认为睡眠是足够了就行，自然是不会再睡回笼觉，只是洗漱之后就来到院子里。

    
李云还想和周若离说一下搬家的事情，但是周若离却是先说话了，转头看着他说道：“今天是要上街的对吧？”

    
寻常他们有时间都会上街逛一逛京都的风光的，当然李云更多只是看周若离的风光，只是今天李云有点心思，不由犹豫了一下。

    
周若离见他反应慢了一下，不由问道：“不想去吗？”

    
李云见周若离脸色平静，顿时心里一跳，她这个表情估计心里情绪有些糟糕了，虽然不至于闹什么矛盾，但是想要什么亲密接触估计就会冷落不少。

    
李云连忙说道：“当然不是，我可想和你去了，我们衣裤走！”

    
周若离无视他奇怪的话，只是换了身衣服就和李云出们，出之前似乎不经意把手在李云身前晃了晃。

    
这还能不明白吗？

    
李云连忙牵住周若离娇小的手，转头看她绝美的脸上依旧是淡然的表情，没什么反应，只是过了几秒嘴角勾起了一下。

    
京都的风光他们早已经看完了，只是两人想要一起逛而已。

    
走在街上，这座城和李云来时有不少不同，真气矿石的应用已经深入平民的生活，甚至让大乾做到了类似火柴点火箭的魔幻科技，证明就是那还在天上浮着的玉玺。

    
李云心里还是想着怎么和周若离提一嘴，忽然听见周若离指着河边的树说道：“刚成亲的时候，我们在那里躲过雨。”

    
似乎是因为回忆，她的脸上少有露出了些许笑容。

    
李云想了想，他记得当时因为雨大了，不得不冒着雨回家，他抱着周若离在大雨中跑回去，感受怎么说呢………

    
很香，很软。

    
两人随意往前走着，随便就能指出在京都哪个地方两人都做了些什么，李云在这里差点踢馆剑术馆，周若离在那里和李云买了家里用的东西。

    
李云看着周若离虽然表现得平静，但还是流露出开心的情绪，不由挠了挠头。

    
“你有没有在听我说话？”周若离的声音从耳边传来。

    
“有的有的。”李云连忙回道，看到周若离脸带疑惑。

    
“你好像有心事的样子。”周若离说道，平时的话李云不得说几句奇怪的话调节气氛，哪像今天一样只是任由周若离说着。

    
“这么说呢，刚才确实有，但是现在也没有了。”李云挠了挠头说道。

    
周若离静静看了他一会，也不多问，她一向是相信李云的智商的，不会钻牛角尖。

    
“那边的两位……”旁边传来一声叫唤，李云和周若离转头一看，正是黎雪在花店里打工。

    
“你怎么又换工作了？”李云虚着眼看着她，黎雪一声素白的衣服特别突出。

    
“是老板让我来帮忙一下子而已，等下会回去的。”黎雪说道，转身从花店里摘了两朵鲜艳的话递给他们。

    
“随便摘花老板不会骂你吗？”李云接过，随口问道。

    
“没事。”黎雪淡定摇头，“她骂不过我。”

    
这回答让李云差点闪了腰。

    
“说起来最近京都很多事情呢，有一些人就离开了。”黎雪说道。

    
“那你不走吗？”李云问道。

    
“虽然我对京都没什么感情，但毕竟在这里遇见了你们两位，如果可以的话我还是不想搬家的。”黎雪抱胸沉思道，“具体原因就是，我和很喜欢你们两位，所以想要留在这个有共同回忆的城市吧。”

    
黎雪这话让李云心中仿佛有什么释然了。

    
他不想保护京都，有一大部分的原因是来自于过去和大乾的对抗，那种每时每刻都要拼命的敌意让他代入到了现在，让他难以做出类似保护新帝和京都的行为。

    
但是黎雪一句话倒是让他看开了，他不是保护新帝，而是保护周若离和有共同回忆的城市。

    
那就不走了吧。李云心想。

    
逃跑虽然有用，但总会失去一些东西。

    
如果不想失去，那就只能持剑面对。

    
“笑什么呢？”周若离见李云释然，心中也松了口气，语气也不由回到了淡漠的口吻。

    
“不，没什么。”李云笑了笑。“只是觉得在这京都住得也不错。”

    
周若离听到他的话勾起嘴角，说道：“那是当然的。”

    
“哦，为什么？”

    
“因为……这是我为你准备的城市啊。”

