    很快，内殿众人纷纷离去，秦尘离开之后。

    筵席似乎因为秦尘的离开而陷入了一种奇怪的静默氛围。

    片刻后，晴雪地突然说道：“伏天，我们这么做是不是不是很好？”

    伏天叹了口气道：“两位太上长老，伏天知道自己所做的确有些过分，不过也没有办法。”

    “唉，若是弄巧成拙，惹得三位宗主夫人不快，那我等可就是晴雪家的罪人了。”

    晴雪天苦涩道。

    晴雪伏天皱眉道：“应该不会，我看三位宗主夫人，都通情达理，更何况，一切都要看秦宗主自己的意思，我晴雪世家现在处境不是很妙，再者说了，秦宗主或许早就已经看上了思岚，也非我等故意，不然的话，他当初为何会收思岚为徒，并对她如此关心。”

    “你的意思是，秦宗主早就已经看上了思岚？”

    “应该如此。”

    晴雪伏天道：“当初秦宗主一路跟着思岚回来，还替我们晴雪世家解决诸葛世家的问题，以秦宗主的身份，何必这么在意思岚？

    再者两位太上长老没发现么？

    在席上秦宗主好像看了思岚好几次呢。”

    “这么说来，秦宗主的确对思岚颇为上心，我只是担心那几位宗主夫人……”“这应该无碍，我晴雪世家也不想和三位夫人争什么名分，思岚能做小便可。”

    晴雪天和晴雪地都沉默了，让他们晴雪世家的天才女子，去做秦尘的小，并且连名分都不争，却是委屈了思岚了。

    “我知道两位太上长老的心，若是换做别人，我是绝不会让思岚这么做的，但是秦宗主有情有义，对我晴雪世家恩重如山，偏偏，思岚似乎对秦宗主也有些憧憬和膜拜，她是小女孩，有时候不明白自己的心思，但我这个做父亲的，却能看出来思岚对秦宗主情义深重。”

    “我等此次，只是顺其自然，也并非非要有什么结果。”

    晴雪伏天摇头道。

    晴雪天闻言，迟疑道：“晴雪思岚毕竟还小，且修为也不如几位宗主夫人，秦宗主真会对思岚有意思？”

    晴雪伏天笑道：“两位太上长老，男人看女人，可不单单只是看修为的，也看感觉，感觉来了，修为再低又如何，感觉不对，修为再高也没意思。”

    晴雪地没好气道：“你是在教训老头子不懂男女之道么？”

    晴雪伏天道：“弟子哪敢，只是如今我晴雪世家势微，老祖不知所踪，目前还在剑冢之中，虽然如今古家等三大世家的危机已解，可其他势力依旧虎视眈眈，万一哪一天有强敌来袭，又该如何是好？

    若思岚真能和他成就一段姻缘，对思岚和我晴雪世家有好处，事实上对秦宗主的万族宗也有好处。

    我晴雪世家和万族宗若能联手，定能成为一股新的庞大力量，无惧危机。”

    “也是，想不到我晴雪世家也有这么一天。”

    晴雪天叹息：“好在思岚本就对秦宗主有爱慕之心，否则的话，老头子我毋宁死，也不会让我晴雪家的弟子做出这样的事来。”

    晴雪伏天笑道：“太上长老您放心，若是思岚不愿意，我也不会勉强，我是思岚的父亲，我也不希望用她的幸福来换取我晴雪家的未来。”

    秦尘在晴雪思岚的带领下，在庄园内走动着，月光如水，洒落在两人身上，清丽迷蒙，平添了几分情愫。

    晴雪思岚走在前方，感受着身边的秦尘，心脏砰砰砰的跳动着，手指捏着。

    秦尘却是好奇的打量着这晴雪世家的祖地，曲径幽深，有道道阵光深藏地底，霞光升腾，圣气氤氲，的确是人间仙境。

    两人走在小路上，不大一会功夫就来到了一间厢房前，思岚推门进入，铺床叠被，却是有着几分生疏。

    路上秦尘倒是不断的向思岚询问周围的一些事情，但不知为何，今天的晴雪思岚却显得有些羞涩，回答秦尘问话的时候，声音轻颤不止，脸色通红，搞的秦尘也不好意思多开口了。

    一切处理完毕之后，思岚顿时躬身道：“师父，你且休息，思岚去替你泡水。”

    “泡水？”

    秦尘疑惑，思岚不等他开口，急忙从他身边走过，就着月色，秦尘分明看到她耳根处都是殷红之色。

    哗啦啦！内房中，水声流动，不多时，里面传来晴雪思岚怯生生的声音：“师父，水泡好了，你可以来洗浴了。”

    秦尘脸上露出古怪之色，走进内房，就看到晴雪思岚面色通红，脖颈之处一片粉红，羞赫的低着头，不敢看秦尘。

    在他面前，水桶之中放满了水，上面漂浮着一些花瓣，一阵淡淡清香在屋子里萦绕，伴随着洒落进来的月光，美轮美奂。

    “呃，思岚，你也回去休息吧。”

    秦尘挠了挠头，说道，心中有些发慌，感觉不是很对劲。

    “师父，你今天为我晴雪世家出力，肯定十分疲劳了，父亲说过了，一定要让徒儿替你打理好，缓解一下你的疲劳，而且做徒儿的，也希望师父能够不那么劳累。”

    晴雪思岚说着，主动拉着秦尘，将他带到了水桶边上，将他的外衣褪去。

    秦尘这些天一直在修炼赶路，的确有些疲惫，见状点点头，或许是自己多想了，道：“行，那我自己来吧，你出去吧。”

    “是！”

    晴雪思岚声若蚊呐，低着头走了出去。

    秦尘褪去内衣，泡入水桶中，这水桶之中并非普通开水，而是加入了某种滋养药液，顿时浑身蒸腾氤氲热气，体内血液都开始快速循环起来，浑身有一种舒畅之感。

    正当秦尘闭目养神，准备在这里好好睡一觉的时候。

    “师父，我进来了。”

    一道温柔万分，同时带着怯怯声音的酥声软语响起，然后内房门便吱呀一声打开，之前退去的晴雪思岚再一次的走了进来。

    不等秦尘开口，晴雪思岚已经直接来到秦尘身后，半跪着身子，然后伸出双手，将秦尘脑袋摆正，十指探了上来，轻轻地揉捏起来。

    “师父，我来替你缓解一下疲劳！”

    晴雪思岚羞赫说道，都红到了耳朵根子。

    

