    刀光乍现，划破长空，若一挂星河，从天而降斩杀向下方正不断抽人嘴巴的韩铮！

    “伊贺家的星斩？”

    看着伊贺正南斩出来的这一刀，站立在树冠上的达拉双眸中不禁闪过一抹精光。

    从伊贺正南的起手式上，达拉就已经一眼看出，对方所使用的刀术，乃是伊贺忍者流，传承了两百多年的攻击术！

    “滚回去……”

    站在原地不断轮起手臂抽嘴巴的韩铮，猛然间一个转身，右手划过一道残影，屈指一弹！

    一道纯青色剑气在轻喝中激射而出，穿过璀璨刀光，精准的击在了刀刃上！

    铛……

    金属交击的声音十分震耳，身在半空的野鹤正南闷哼一声，身子一个到卷被震回了原地上。

    “八嘎……”

    被对方一招给击了回来，一道剑气而已，就让他雷霆一击，被如此轻易的击溃了！

    随着一声怒吼，刀光在起，这一次，伊贺正南穿着的一身鬼头狮面甲胄上，腾起了一片黑色光晕围绕在他身体周围。

    接连数道雷霆刀光划破长空，夹着无匹的毁灭之力，好似天河倒卷，威势恐怖异常！

    “雕虫小技而已，也敢在我面前班门弄斧！”

    此刻，韩铮已经停下了抽嘴巴，伊贺家的几十名忍者，此刻都已经他给出抽飞了！

    但凡被抽中的，都失去了战斗力，摔在地上根本就站不起来了！

    面对伊贺正南斩落的恐怖攻击，韩铮面色上有着一抹冷意，下一刻，右手再次抬起，剑指，直指上空的霸烈刀光！

    “奥义，傲气苍穹……”

    随着声音出口，一点星光在指尖上环绕，接着一闪，化作一道星芒激射向上空！

    “噗……”

    十分清晰的声音在上空响起，璀璨刀光消散，双手握刀的伊贺正南，头部上带着鬼头狮面头盔崩碎。

    待头盔爆碎后，露出里隐藏在当中，伊贺正南的真实面容来。

    一头灰发被盘成了一个丸子头，苍白的脸孔上有着丝丝皱纹，整洁的卫生胡上被鲜血侵染。

    此刻伊贺正南手中的武士刀，已经断为了两节，脸色苍白的砸落在地面上。

    殷红的鲜血从他眉心处汩汩流淌出来，被韩铮一击剑术奥义，直接击穿了眉心身死当场！

    一个化境后期宗师，在韩铮面前根本就没有任何的优势，想要杀了他跟碾死个臭虫并没什么两样。

    身后被玥影剑笼罩在里面的洛兰众人，都张着小嘴，一脸回味，眼神都呆滞在了前一秒的震撼中。

    也就只有李静璇一个人，还能保持着清醒，用淡然的神色看着韩铮，双眸中满是依恋。

    “不愧是剑宗无名，单一这一手，就已经超越了普通意义上的单纯能量攻击，称之为奥义实至名归。”

    伊贺正南的身死，对于达拉来说和死了一头猪没什么区别。

    整个东洋国能被他看上眼的，除了那几个祖神和剑圣外，其余的都是垃圾。

    “咦！”

    随后，达拉却是发出了一声轻咦，目光不由的看向了地面上伊贺正南的尸体。

    “家主……”

    一连串的悲戚声，在山林中回荡，那些躺在地上不能动的伊贺家忍者们，看到家主身死，纷纷痛苦的哀嚎起来。

    而韩铮的目光也和达拉一样，并未在意这些人的哭嚎，而是盯着伊贺正南的尸体注视。

    “快看，那是什么？”

    在韩铮身后的含玉，一眼看到了从伊贺正南的尸体上，居然坐起来了一幅雪白骷髅！

    而随着这具雪白骷髅坐起，伊贺正南原本丰盈的躯体，就那么诡异的干瘪了下去！

    “啊……家主大人……”

    一名爬到伊贺正南身边的一名女忍者，看到这一幕，不由发出了一声惊呼。

    可是她的惊呼声刚出口，就被那白色骨架双臂一下给搂住动弹不得。

    在所有人惊骇莫名中，那雪白的骷髅头，张开一排森寒牙齿直接咬在了女子粉颈上！

    惊恐惨叫中，女子的娇躯在快速的干瘪下去，就像是一个气球瞬间干瘪，连骨头都化作了一捧白色骨灰！

    一身的软甲洒落在了地上，那一具吃人不吐国骨头的骷髅却却站了起来。

    但等骷髅站起来后，原本只是正常人骨架大小，却在几个呼吸的功夫暴涨了一倍！

    一个巨大三米多高的白色骷髅站在地面上，伊贺家的那些忍者们，看到这具骷髅纷纷爬着想要逃走。

    可是，巨大的骷髅头骨中一团黑色火焰燃烧跳动，只是一步迈出，白骨的手臂一探，就抓起了一个忍者，不消片刻，就和前者那名女忍者一个下场。

    这种场面，将韩铮身后的洛兰的几女，惊吓的抱成了一团，娇躯不受控制的瑟瑟发抖。

    就算深知有韩铮在，但女子那种来自骨子里对未知的恐惧，是难以用精神去控制肉体的。

    韩铮和达拉两人，谁都没有说话，都是静静的看着巨大的雪白骷髅在吞噬着伊贺家几十个忍者的血肉生命力。

    随着不断的吞噬，这具巨大骷髅的气息就不断飙升！

    “如果我没有看错的话，这巨大骷髅，应该就是东洋十大祖神中排名第五位的髑髅了！”

    过了片刻，树冠上的达拉终于出言，显然他的话是对下方静立的韩铮说的。

    “这应该只是一具分身而已，若是本体的话，应该也是一位神级！”

    韩铮的目光之毒辣，让达拉都是一阵的侧目！

    “你说的没错，在东洋十大祖神中，前五位全部都是神级，不然，你绝对上个世纪，让全人类陷入悲痛战争中，掀起这场战火的东洋国最后为何没有被灭国，还不是因为有那五个神级祖神在，尤其是排行第一让教廷圣骑士都束手无策的八岐，若是没有它在，小小东洋早就被铲除在人类的历史尘埃中了。”

    达拉的话语中所透露出来的完全就是不屑，那是对于东洋国的一种发自骨子里的蔑视。

    达拉的这一番话，让洛兰众女都仿佛被打开了一扇不一样的天窗。

    这样的历史，绝对是不会出现在大众视角中，若不是达拉亲口说，韩铮也不相信，在那一段岁月中，神级强者竟然影响这么大！

    “算了和你们说说也无妨，这个世界上隐藏着太多的秘密，据我们所知，一些比我黄金狼族甚至比教廷还古来的种族势力，都还潜伏在这颗水蓝星球上！”

    达拉目光望着正在不断吞噬伊贺家忍者髑髅，妖异的嘴角上有着一抹敬畏。

    “我们生存的这颗星球上掩埋了太多不可知的辉煌，我们都相信在十分救援的年代，我们的星球上曾经有过强大而辉煌的文明存在过。”

    韩铮静静的听着达拉的话，在他的心理，一直都认为地球这颗存在于环宇荒凉角落中的生命星球很不简单。

    当初在修仙界时，他曾见过无数的生命星球，而如今重生回来后，他还是觉得这颗水蓝星球隐藏着很多秘密。

    “历史的车轮滚滚前进，一些东西，必然会被湮灭在时间长河中，也许不久的将来，一切都会真相大白！”

    韩铮嘴上说着，但目光却盯着那一具高大的雪白骷髅，因此刻最后一名忍者，已经被它给吞噬了一声的血肉生命力。

    “玥影……”

    一声召唤，下一秒，玥影剑出现在了韩铮手上，因为对面那一具雪白骷髅已经转身看向了他所在的位置。

    “我并不想和你们为敌，只要你将身后那几个凡人给我吞噬，我保证不会自爱驻留在这里，直接回去东洋国。”

    髑髅那硕大骷髅头内黑色火焰剧烈跳动，发出了一声很阴沉的话语。

    ……

