    然而，事实证明，是周卓多想了，就在众人蓄势待发，准备战斗的时候，干尸终于开口说话了。

    “是吗，公孙氏跟公羊氏，还在爆发着战争……”

    周卓没有说话，也不知道该说什么。

    此时，他开始将全部13525的属性点，全部转移到了力量、体质和敏捷当中，平均分配，同时悄然散去了身后的字解神符……

    要知道，自从四箓星符跟【神符师】的面板融合之后，他的属性转变，就变成了一瞬间的事情，几乎是心念一动，就能够将全部的属性点，分配到自己想要的位置上去。

    而此时周卓做出如此的动作，答案很简单！

    那就是，他感觉干尸要动手了！这是一种危机预警的感觉，让他觉得很不舒服！

    如芒在背，头皮发麻，那种阴森的气息在弥漫，逐渐遍布了他的全身。

    直到一万三千多的属性点，全部都转换到了自己提升自己体魄强大的位置上，这种感觉，才悄然间消失。

    “桀桀桀……欺骗，谎言，你们都是骗子，你们不是主上，居然敢染指主上的神器，该死，该死！”

    “杀！”

    周卓瞳孔收缩，果然，这个干尸，不是一个傻子，可以随意的忽悠……

    嘭！

    一瞬间，巨大的音爆声传来，化作黑线的黑影，从周卓的眼前一闪而逝，几乎要到了肉眼难以捕捉的程度！

    但是，却不是朝着周卓而来，而是朝着钟楚河和莫城！

    莫城瞳孔收缩，他同样感觉到了恐怖的危机，促使着他的身体做出了下意识的反应，超凡能力爆发，骤然消失在了原地，融入了黑暗当中。

    钟楚河同样，那一瞬间的头皮发麻，让他的身体，随着一阵空间波动，瞬间移动，绕到了干尸的后方，第三方看起来，两个人就像是换了位置！

    干尸失去了目标，却又好像找到了目标，或者说，他现在只有唯一的一个目的。

    就是将擅自闯入古墓，并且窃取自己主上“神器”的这些蝼蚁，全部碾碎！

    前冲的干尸，那干枯漆黑的手掌微微聚拢，暴风骤起，金光凝聚逐渐缩成了一个小点。

    继而舒展开来，化成了一柄跟刚刚从天而降的阔剑一般的巨剑，朝着前方横扫而去！

    轰！

    恐怖的劲风，掀起了狂躁的飓风，而钟楚河的身后，是塞尔凯特和骆衡！

    正对着的，正是塞尔凯特，而此时的塞尔凯特，却是美眸死死的盯着前冲的干尸，身体仿佛不受自己控制一般，动弹不得，这是一种恐怖的压制力！

    整个身体，都如同坠入冰冷极寒的深渊，血液都仿佛被冻住一般……

    恐惧，无可避免的在心中升起，脑海中一片空白。

    砰！

    突然间，一道恐怖的气机，直直的横穿过来，后发先至，在干尸之前，打在了塞尔凯特的身体上，将她整个人都推了出去，接着，骆衡还未反应过来的时候，就察觉到一股恐怖的，如同一座大山一样的力量，悍然撞在了自己的身体上！

    轰！

    骆衡只顾得上运起自身作为一个强大体修的保护机制，就被狠狠的抛飞了出去，砸断了两根石柱，颓势不减，狠狠的砸在了远处黑暗中的古墓墙壁上。

    镶嵌进去了足足有十米！

    轰隆隆！

    古墓一角轰然倒塌！

    这一系列的事情发生，也不过是不到一秒的事情，随着“铛”的一声响彻整个古墓的巨响，周卓的左手，一只仿佛能够擎天的冰蓝色巨手，悍然握住了那金色的阔剑剑锋！

    滋滋滋！

    刺耳的摩擦声传来，狂暴的飓风四散，卷起灰尘。

    待到灰尘散去，钟楚河和莫城，塞尔凯特等人，才看到了眼前的景象！

    身高足足高出周卓半截身体的巨大干尸，披着漆黑的甲胄，双手持着金光阔剑，正跟单手撑起阔剑的周卓对峙着，二人脚底下的旋风气旋，越来越大……

    那刺耳的金铁交鸣声，令人牙酸耳鸣，却掩盖不了钟楚河和莫城等人惊骇！

    “……”

    钟楚河目瞪口呆的扭头看着身后这一瞬间发生的一幕，难以置信的喃喃道：“周门主他……他不是一个符修吗？这是何等的力量？这……”

    莫城咽了口唾沫，苦涩道：“一念召唤陨石，一念万千神符，同时能够爆发出如此恐怖的力量，他，究竟有多？”

    钟楚愣了愣，道：“依照现在周门主展现出来的力量来看，这起码有九十级以上的体魄力量……”

    “九十级？”

    莫城摇了摇头：“说他是百级体修，真正的不朽不死之躯我都相信……”

    “……”

    钟楚河沉默，他也是这么想的，但是这种事情，实在是太难以令人接受了。

    他才多大的年纪？

    二十六岁？

    二十七岁？

    二十八岁？还是三十岁？

    一个修行者的年龄，是能够看得出来的，哪怕是你驻颜术留在了二十多岁的脸蛋，仍旧能够看出来，所以，此时的钟楚河和莫城，很清楚的知道，现在的周卓，就是不到三十岁的年纪！

    是的，周卓现在是一个两位数年纪的修士！

    这个年龄，甚至连钟楚河漫长的人生当中，一个领头都比不上，简直如同一个小孩子一般！

    但是，周卓就是做到了这令人目瞪口呆的一幕。

    没有人知道，一个修士，将一万三千多的属性点，全部都加在了力量体质和敏捷之上，所造就的一个体魄，该有多么的恐怖，多么的强大！

    因为，此时的莫城和钟楚河，根本都对一万三千这个属性点的数目无法想象！

    试想一下，就连周卓，从修炼开始，一路开挂，到现在，都只是两百星的资质。

    而一开始的时候，周卓甚至是从十级的资质开始的……而且持续了较长的一段时间！

    如果按照比例来说，不，不按照比例，就算是按照从娘胎出生，二人就是一百星的资质来算，钟楚河89级，他也仅仅是八千九百的属性点而已！

    八千九，如果再减去三分之二后来居上的属性点，那么大概二人此时最高属性点，不会超过六千！

    两个人，一个八十九级，一个八十八级，拥有的总属性点，是周卓的二分之一还不到！

    这样一来，他们又如何能够理解周卓此时的体魄的恐怖？

    ……

    旋风散去，干尸猛地将金色巨剑抽了出来，再次发出了刺耳的交鸣声。

    他居高临下的打量着周卓，沉默片刻，道：“真是难以……”

