    将小丫头紧紧搂在怀中，轻轻拍着她后背。

    慢慢安抚着她的情绪。

    “傻丫头，不哭了，大哥在这儿呢！”

    柔声安慰着小妍，南燕兮不由得思考了起来。

    这几天接触下来，司徒妍的言行举止，谈吐修养，实在不像是寻常人家之女。

    难道这孩子身上，也有些秘密？

    轻抚着小妍的后背，南燕兮只觉得心疼。

    至于那藏在她心底的秘密，自己其实并不在意。

    等她哪一天完全信任自己了，想说了，自然就会说给自己听。

    不管这秘密是什么，她永远都是自己的妹妹。

    谁要是敢欺负她，先问问自己手中的长刀！

    窗外的雷雨依旧攻势猛烈。

    而窗前的那一男一女，却紧紧相拥在一起。

    任由着狂风夹杂着雨点，跃过窗户，砸在彼此的身上。

    依偎在南燕兮怀里的司徒妍渐渐地安静下来。

    抬起脸儿，望向南燕兮。

    一抽一抽的问道：“哥，你心里是不是在笑话我！”

    “怎么会呢！哥怎么会笑话妍儿呢。”

    南燕兮暖暖一笑，伸手捏了捏小妍那肉乎乎的小脸蛋儿。

    “傻丫头，如果...我是说如果...”

    “如果...妍儿心里要是有什么秘密，可以跟哥说，压在心底可不好哦！”

    “如果妍儿信任哥哥的话，哥哥愿意当妍儿的垃圾桶！”

    说着，南燕兮将她横抱起来，轻轻地放到床上。

    又把被子拉过来盖在她身上。

    而小妍却一直拉着他的手，怎么也不愿松开，就像怕南燕兮会跑掉一样。

    没办法，南燕兮只得坐到床边。

    “哥，你真的想听吗？”

    司徒妍将他的手压在脸下，侧头盯着南燕兮。

    “妍儿的秘密，很可怕！听了，也许会万劫不复呢！”

    这丫头，果然藏着些不一样的东西。

    朝她淡淡的笑笑，南燕兮转了个身，半躺在床榻上。

    将小妍紧紧地揽入怀中，柔声道：“说吧，就算是刀山火海哥也不怕！”

    轻轻啄了啄她的额头：“哥哥发誓，这辈子都会保护你！”

    “哥，有你在真好。”

    小丫头蹭着南燕兮的胸膛，感到了久违的安全感。

    “哥，我不是有意瞒您的，只是我这秘密，听了会有杀身之祸。”

    抬起头，盯着南燕兮的眼睛。

    司徒妍慢慢说出了那个压在自己心头的惊天秘密！

    “哥，您可知道大夏皇室姓什么？”

    “姓司徒啊？”

    南燕兮随口回答，却忽然意识到了什么，震惊的看向司徒妍。

    “等等....你...”

    司徒妍点点头，凄然的笑了笑：“我父亲，就是大夏前太子司徒佑，当今皇帝是我二叔！”

    “我，就是前大夏妍阳郡主，现在的大夏通缉犯。”

    南燕兮顿时惊呆了。

    他怎么也没想到，自己的小妍竟然是皇室之人！

    果然，小丫头接下来说的。

    跟华夏五千年来的那些精彩夺嫡故事一样。

    老皇上忽然宾天，二皇子伪造圣旨，诬告大皇子一家谋逆！

    然后在一个雷雨夜，赶尽杀绝，满门抄斩！

    小妍在忠心侍卫舍命保护下，才得以逃出生天。

    之后为了躲避追捕，只好改头换面，苟且偷生。

    从京都一路行乞到这皇权相对薄弱的边境昱州。

    南燕兮细细算下来，新皇登基到现在，已经整整两年了。

    也就是说，这丫头流落在外已经有两年多了！

    从一个自小娇生惯养的郡主，到街边行乞的乞丐。

    也不知道这丫头是怎么撑过来的！

    南燕兮不禁有些心疼她。

    将小妍搂在怀里的胳膊，不自觉地紧了又紧！

    说着说着，小妍渐渐开始泣不成声。

    抬头看着南燕兮黯然一笑：“哥，妍儿现在可值一万两黄金哦！”

    “死的也值五千两！”

    南燕兮捏捏她的小鼻子，将她的眼泪擦干。

    柔声道：“就是一百万两，一千万两，也比不过我的妍儿！”

    “然后...你就遇到了我？”

    司徒妍点点头，如同一只小猫般蹭着南燕兮的胸膛。

    “本来，我是想乘船逃去南海国的，谁知道，阴差阳错间，就遇上了我的好哥哥。”

    南燕兮哈哈一笑：“那后来，你为什么又换回了女装？你不怕被官府认出来？”

    “还不是因为你？”

    司徒妍小嘴一噘：“你那般轻薄五师姐，她肯定不会善罢甘休。”

    “如果我不听你的，万一被官府捉住，那岂不是自投罗网？”

    “你又非逼着人家去洗澡，那人家能有什么办法嘛！”

    南燕兮顿时不好意思的嘿嘿笑了起来！

    小丫头耸耸肩，继续说道。

    “而且我在晋安混了那么久，也没见缉捕我的海捕文书。”

    “估计我那个好二叔，以为我早就死了吧！”

    “不过...话说回来...”

    忽然话锋一转，小妍抬起小脑袋。

    玩味的朝南燕兮说道：“哥你是真的厉害，这么快就把五师姐这天之骄女给拿下了哈？”

    “别以为我不知道，今天白天你们俩在队伍后面干嘛！”

    “呃...”

    南燕兮顿时语塞。

    这鬼灵精的小丫头，还真是什么事都瞒不过她！

    正想要开口狡辩一番。

    怀中的小丫头却转了个身，下巴顶在南燕兮胸口上。

    噘着小嘴道：“像五师姐这种娇生惯养的乖乖女。”

    “你就得这么对她！你越那样，她反而越喜欢你。”

    “你越在意她，过于的小心翼翼，她反而越不待见你！”

    南燕兮一脸黑线！

    看着趴在自己胸口上的小妍，轻轻捏着她的小脸儿。

    “你这丫头，怎么什么都懂？这都是谁教你的呀！”

    “以前宫里嬷嬷呀，妍儿会的还多着呢”

    小妍得意的扬了扬小脸儿，对南燕兮嘻嘻一笑。

    “哥，要不你赶紧把五师姐收了算了！”

    “师傅他老人家也没儿子，那将来这青莲剑派不就是你的啦？”

    “这样咱就算有靠山啦！”

    此言一出，南燕兮顿时一头黑线！

    一个脑瓜崩弹在小妍脑门上。

    “想什么呢！你个死丫头，这话可不敢乱说哦！”

    小丫头娇嗔一声，揉着被弹疼的小脑门儿。

    嘟囔道：“哎呀知道啦，这不是没外人，跟我哥哥说说悄悄话嘛！”

    “傻孩子。”

    南燕兮揉揉她的小脑袋。

    “没外人咱们也不乱说，老头子一家人对咱们不错！”

    “咱们可不能忘恩负义，图人家家产。”

    司徒妍嘻嘻一笑：“是是是...我哥哥宅心仁厚，侠肝义胆！”

    不知道什么时候，刚刚还在电闪雷鸣的瓢泼大雨。

    此时竟渐渐小了下来。

    淅淅沥沥的打在树叶上，发出沙沙的响声。

    显得那么的安逸。

    怀抱着佳人，南燕兮侧过身来，找了个舒服的姿势。

    又把被子给小妍盖了盖。

    “那...给哥哥讲讲你以前的故事吧？”

    小丫头点点头，两个人依偎在一起。

    悄声细语的聊着过往。

    渐渐的睡去！

