    “从经验上来说，我们应该从口味淡的那一道菜开始吃，否则会很大程度的影响食物的口味。”托尼拖着下巴，看着面前的三只大虾，陷入了思考中，哪一只虾的口味能算得上清淡？

    “我建议你先吃蒜蓉小龙虾，因为麻辣小龙虾的辣味可不是开玩笑的。”史蒂夫提醒道，自己已经伸手抓起了蒜蓉小龙虾，拧下脑袋，在蒜蓉中蘸了蘸，然后嘬了一口，露出了几分满足的笑容。

    托尼看了一眼吃的津津有味的史蒂夫，目光落到了放在中间的蒜蓉小龙虾，切的十分细碎的蒜蓉爆炒之后变成了金黄色，浓郁的蒜香扑鼻而来，意外的是并没有大蒜常见的辛辣刺激感，在十三香和麻辣的香味之间，确实要显得温和一些。

    “噢，我还是第一次见到完全用大蒜作为配菜的海鲜，如果这道菜端上吸血鬼的餐桌，他们可能会直接现出原形吧。”托尼笑着道，也是伸手掰下了一只虾钳。

    虾钳被刀背敲过，上边有一道细微的裂痕，稍稍用力一掰，硬壳便分为了两半，露出了其中包裹着的丰腴虾肉。

    虾肉十分饱满，而且汤汁并未从缝隙渗入虾钳中，所以可以看得出这虾的火候把控的很不错，是在恰当的时间出的锅。

    不过他看看白嫩的虾肉，再看看盘子里的蒜蓉，脸上露出了几分犹豫。

    托尼并不喜欢大蒜，这种在人族颇受喜欢的配料，在恶魔群岛其实并不常见，滋味鲜美的海鲜，和有着刺激气味的大蒜，看起来并不搭，而且还有着一种让人厌烦的刺激辣味。

    他上个月就在一座小岛上吃过一次蒜瓣活鱼刺身，嘴里那股蒜味，好几天都没有散去，而且一连几天，身后的空气都不太清新。

    “如果你吃虾钳不蘸蒜蓉的话，那这道菜等于失去了灵魂。”把虾脑壳放下的史蒂夫提醒了一句，然后又自顾自的掰下一只虾钳，扯出饱满的虾肉，然后在蒜蓉里滚了一圈，让虾肉裹上一层金黄发亮的蒜蓉，直接一口咬掉了半只虾钳，露出了一脸满足的表情。

    “我觉得你在演我，可是我没有证据。”托尼迟疑了一下，还是把手里的虾钳在盘子里滚了一圈，过上一层蒜蓉。

    “大不了就只吃一口，就算味道冲一点，忍一忍，也就过去了。”托尼在心里想着，然后咬了一口蘸满了蒜蓉的虾钳。

    包裹着虾肉的蒜蓉先在舌尖上绽放那美妙的滋味，口感竟是意外的温和，没有大蒜的独有的辛辣口味，爆炒之后，变成了令味蕾欢愉的美妙滋味，让味蕾瞬间激活。

    而饱满鲜美的虾肉，与美味的蒜蓉相映成趣，越嚼越香。

    “蒜的味道怎么会是这样的？这和我吃过的蒜完全不同啊！这滋味是如此的美妙，温和的就像是大海温柔的抚慰，却又如此的醇厚，丝毫没有夺去虾肉的光彩和鲜美，而是让其变得愈发美味！”

    “这味道！虾怎么能做的如此美味！”

    “和它相比，皮皮虾王也只能是个弟弟，这才是真正的至尊小龙虾之王！”

    “吃了他，忘了皮皮虾。”

    托尼的内心充满了震撼，这一口虾肉，已经完全颠覆了他对于虾的了解。

    它实在没有办法想象，这个世界上竟然有厨师能够将虾做出如此奇特而美妙的滋味。

    哪怕是他这样自称吃遍恶魔群岛，这个世界最懂海鲜的人，同样被深深的震撼。

    把剩下半截虾肉在蒜蓉蘸了蘸，又是一口吃下，感受着美味在舌尖上绽放的美妙滋味，托尼的脸上露出了史蒂夫的同款幸福笑容。

    “老板，你一定是不小心把大蒜认错了吧？我吃过的大蒜，可没有如此美味。”放下吃完的虾钳，托尼抬头看着麦格说道，愈发笃定自己的想法，这老板在取名的时候，恐怕犯了一个大错，然后补充道：“没有人比我更了解大蒜，那是一种让人吃了想要流眼泪的东西，并不是一种友好的食材。”

    “你是说这个吗？”麦格正在剁蒜，听到托尼的话，把菜板上的细碎的蒜末扫入油锅中，顺便把一小颗大蒜轻轻抛到了托尼的面前的桌面上，淡定道：“这就是普通的大蒜。”

    托尼看着面前滴溜溜转动着的那瓣大蒜，粉紫色的外皮包裹着，一股淡淡的刺激辣味已经迫不及待的冲破表皮开始散发，和他曾见过的大蒜并没有太大的区别。

    而在麦格的大锅中，切碎的蒜末在爆炒中渐渐泛起了金黄色，蒜蓉的香味渐渐绽放，和蒜蓉小龙虾中的蒜蓉香味没有丝毫差别。

    托尼愣住。

    ┓(?′?`?)┏

    我不要面子啊？

    我可是恶魔族最负盛名的美食家诶！

    正端起酒杯喝酒的史蒂夫笑得猛烈咳嗽起来，这样的表情在托尼脸上还真是少见呢。

    “咦？这不是托尼大师吗？我在食全食美的杂志上看过她的画像欸。”

    “就是那个说自己最懂海鲜的美食家？看样子，好像也不是很懂嘛，连香料都认错了。”

    “可能是哈迪斯老板太过独特了。”

    又客人认出了托尼，大美食家的名声还是流传的挺广的。

    平时这个时候，托尼都会低调的起身和大家挥挥手，然后再满足一两位热情粉丝的签名要求，在众人崇拜的目光中对美食进行一番现场点评，从而收获更多的路人粉。

    可今天……接连碰壁，而且还被大家注意到了，托尼心里有点慌，维护自己的专业性和名声，成了当下最重要的事情。

    “我想，这是非常有创造力的一种烹饪方式，用对的方式让大蒜变得美味。”托尼微笑着说道，虽然心里MMP，但是蒜蓉小龙虾真的十分美味啊，他也没有办法说违心的话，那样显得很不专业。

    言多必失，托尼说完这话，立马低头继续品尝蒜蓉小龙虾。

    小龙虾的背部被开了一道，从头贯通到尾巴，却丝毫没有破坏虾肉本身，将手臂粗虾肉从灌满蒜蓉的虾壳中剥出来，在蒜蓉中稍稍一蘸，然后咬上一大口，整个世界瞬间圆满了。

