    “哟，老大，好久不见~”

    出现在牢房外的人，笑嘻嘻的冲林墨招了招手。

    闻言，林墨心底不由浮现起一股恶寒之意，正准备直接把牢房外这家伙收回去。

    牢房外的人赶紧阻止：“老大，我保证这次绝不乱来，我发誓，请相信我！对了，我这次获得的能力很厉害，超级厉害，我得到了霸王色！”

    林墨：“…”

    没错，出来的这一个，正是林木木…

    林墨不打算听他的辩解，虽然霸王色确实是个好技能，可这货有先例在前，绝对不可靠。

    “老大，你别冲动！”林木木见林墨似乎根本就不在意他获得了什么能力，赶紧继续劝阻道，“老大你要是实在不放心，可以再召唤一个出来啊，两个人能做的事那就多了，是吧是吧。”

    林墨：“…”

    似乎，有点道理…

    沉默了片刻，林墨便再一次动用了影分身的能力，又召唤了出来了一个分身。

    这次出来的分身，出现后就很礼貌的给林墨微微鞠了一躬，虽然他也是学着林木木对他的称呼：“老大好。”

    这人给林墨的感觉，和另一个分身不太一样。

    看上去，似乎是个正常人，应该就是第三个分身。

    “你的能力是什么？”林墨淡然的问。

    新出来分身，脸上挂着浅浅的微笑，很听话的回答：“回主人的话，我得到的能力是雷切。”

    林墨：“好，你给我看着林木木，不要让他乱来，接下去要去做什么，知道吧？”

    “知道。”新出来的分身微笑着说，“老大放心，我会看好他的。”

    旁边的林木木则把手搭在了新出来的分身的肩上，对着林墨笑嘻嘻的说：“老大，现在你应该放心了吧，那我们俩就先走了。”

    “好。”林墨淡淡的点了下头。

    随后，林木木就带着这三号影分身，大摇大摆的按着林墨记忆中的路线，一路往这一层的出入口走去。

    当他两来到这一层往上和第四层所连接着的大门口的时候，林木木意味深长的拍了下新人的肩，语重心长的说：“你看，我说的没错吧。”

    三号影分身的嘴角勾勒出一抹坏笑，一扫之前的乖巧，语气轻佻的说：“你就没想过，等到点回去了，老大看了我们两今天的记忆，以后再也不放我们出来了吗？”

    林木木则摆手道：“没事，老大什么样的人，咱们还不清楚？他就刀子嘴豆腐心，不会对我们那么绝情的。”

    “那我们在这里就分开？”

    “那就分开呗，我记得四层灼热地狱的看守官好像是个身材很哇塞的妹子，你搞得定吗？”

    “当然，我会把那妹子治的服服帖帖的。”

    话说着，这位三号影分身，下意识的舔了下嘴角。

    这里所说的妹子，就是负责四层灼热地狱的狱卒长萨蒂，是四只狱卒兽的指挥官，有着与狱长相等的权利。

    萨蒂的性格非常的有个性，口头禅是“嗯”。有着严重的施虐癖好，只要听到遭虐打对手的惨叫声就会变得相当兴奋，可以说，她非常有抖-S的特性，最主要的是，她的样貌身材还很不错。

    林木木倒是无所谓：“那行，那女的就交给你了，伊万科夫那里，我去搞定。”

    “OK。”

    然后，两人就很愉快的分好了工。

    林木木直接掉过头，按着林墨记忆中，这一层的某一个可以通往五点五层的隐蔽口走去。

    而这三号影分身，则直接推开了和四层一墙之隔的大门，门开的那一刹，一股强烈的热浪迎面扑了过来。

    五层这里有一片森林，里面有很多非常凶残的军狼。因为知道路，林木木和三号影分身就特意避开了会遇到军狼的路线，所以，这一路并没有遇到什么阻碍他们的生物和人。

    当三号影分身进入四层之后，在门边墙角上安置的一个监视用的视频电话虫，眼睛咕噜咕噜转着，就快要转到三号影分身的时候，影分身，直接一个跳跃，一击雷切，把那视频电话虫就跟切豆腐一般，轻松切碎。

    与此同时，四层的监控室里。

    播放四层和五层连接入口的那一台显示器，瞬间没了显示画面。

    负责监看的人见状，立刻拿出了对讲机，冲四层的巡逻人员喊道：“进入五层入口那边的电话虫没有影像了，你们快过去看看发生了什么事。”

    “好，知道了。”

    对讲机里很快就回了音。

    然后，几个全副武装的人，用最快的速度赶到了被破坏了电话虫的大门口。

    看着地上只剩一片焦了的电话虫碎片，来这查看的人，立刻又给监控室回了信过去：“这里的电话虫被人为破坏了！”

    “什么？”监控室里，负责监控视频录像的人，脸上满是不可思议之色，很快，他便意识到了事态的严重性，“一定是有人越狱了，你们马上去找萨蒂狱卒长，我这边马上和麦哲伦狱长联系。”

    语毕，负责监控视频的人，赶紧拿出可以和麦哲伦联系的电话虫播了国企。

    很快，电话虫就被了起来。

    “莫西莫西，这里是狱长办公室，有什么事？”

    电话虫里冒出了一阵轻快的声音。

    负责监控视频的人不由的愣了愣，马上反应过来接电话的人是谁，随即继续道：“汉尼拔副狱长，灼热地狱和极寒地狱相连接的们口那里出了点状况，监控电话虫被人为破坏了，我这边怀疑可能有人从极寒地狱跑出来了。”

    “什么？”汉尼拔拍着桌子说，“既然有人跑出来了，那就赶紧去抓呀！”

    “这个，我们已经找人去通知萨蒂狱卒长了，现在就是想问问看麦哲伦狱长，接下去该怎么做。”

    “笨蛋，这种事还需要问？反正狱长的位置迟早就是我的，你们现在立刻马上加派人手去抓越狱的人，哦，对了，先确定是谁越狱了。”

    “啊，好的，我知道了汉尼拔副狱长。”

    “好，快去吧。”语毕，汉尼拔便将麦哲伦办工桌上的电话虫给挂了，随后摸着下巴思索道，“能在麦哲伦狱长眼皮子底下越狱，而且麦哲伦还抓不住越狱的人，那就说明了麦哲伦能力还不够，胜任不了狱长的位置，那么，上头的人就会让他退位，然后我再把越狱的人抓起来，得到上头的认可，那狱长的位置不就是我的了吗？”

    话说着，汉尼拔忍不住大笑着的拍起了桌子：“哈哈哈哈，没错，就是这样，越狱的家伙，你给我等着，我要亲手抓到你。”

    “抓到什么？”这时，麦哲伦捂着自己的肚子，一脸丧气的从厕所里走了出来，“还有，那是我的位置，你给我下来。”

