    傅识舟快要被他乖化了，搂着他亲了又亲，哄了又哄，才从他内裤的边缘伸进去手，帮他弄了两下，然后拽住两边的边缘往下一拽，就轻松地将乔落最隐秘的位置暴露了出来。

    乔落很白，像是牛奶里泡出来的那种白，内裤底下常年见不到阳光的位置更是雪白的一片，两腿中间支着颜色很淡的一根东西。

    这种彻底暴露的羞耻感让乔落紧紧闭上了眼，傅识舟揉他的臀尖，把他雪白的小屁股弄上去一点红色的捏痕，乔落就无意识地轻轻哼，手探下来碰了碰傅识舟的手，很讨好的样子，傅识舟就掰着他的腿压在他身上过去亲乔落又长又弯的睫毛，哄他说：“乖，乔儿，不怕。”

    乔落声音很软，浸在水里一样，沾着一点少年青涩的情欲，娇娇地说：“你轻一点好不好。”

    乔落的身体柔韧性好得不得了，腿被傅识舟打开自己就可以张着不动，打开着任由傅识舟摆弄。

    傅识舟说着“好”，手指沾着润滑的液体慢慢推进去，乔落却还是立即弓了腰，细声细气地说：“疼……”

    傅识舟手指只送进去一个指节就停住了，俯下身去在他大腿内侧敏感的软肉上亲吻舔舐，等乔落慢慢放松一点，才又试探着往里送了一点，乔落却又马上吸气。

    还是疼。

    傅识舟硬得要炸了，可是乔落疼。

    所以傅识舟就舍不得了，将自己刚刚送进去没多少的手指退出来，抱住乔落啃咬着亲吻他的锁骨和前胸的点点红，最后亲在唇上，浅浅研磨着，说：“疼就下次吧。”

    “可是我想……和你那个。”乔落不肯，磨蹭着傅识舟的腿根，在接吻的间隙断断续续地说：“你多亲……亲我几下，就不疼……不疼了。”

    他那么可怜兮兮的，傅识舟却不想放过了。

    傅识舟又亲了乔落一会儿，刚刚疼得有点软的地方又被他弄硬了，傅识舟才把乔落抱起来弄成跪趴的姿势，给他抱住枕头，腰塌下去，翘高着臀部，将自己彻底的暴露出来。

    跪着的姿势显得乔落更乖，雪白的臀肉上有刚刚被傅识舟抓着玩弄上去的痕迹，傅识舟揉他，软软地臀肉就会乖巧地被他弄出来各种形状，臀肉的主人也会跟着细细地喘。

    傅识舟呼吸都重了，他从背后亲吻乔落两个可爱的腰窝，哄着说：“乖，我轻一点，你忍一忍。”

    然后他掰开臀缝，露出刚刚他试图进去的小口，在手指上挤了很多的润滑液，沿着入口的位置按揉了一会儿，才又尝试着往里送。

    乔落又开始哆嗦了，但是这次没嚷疼，等傅识舟一根手指送进去按揉一会儿，忽然又细细地呜咽了起来。

    他被按到了那一个点，那种从来没有体验过的快改密密麻麻涌上来，乔落软了腰，失了力气，整个人都开始往下滑，被傅识舟捞住了腰才能勉强维持住姿势。

    第一次总归是有些困难的，乔落又实在是太敏感，等到扩张的最后，傅识舟的手指已经可以在他那轻松地进出，乔落已经跪不住了，彻底软趴在床上，大约是还想着跪起来，弓着腰一动一动的，小口随着他的动作在傅识舟眼前一张一合的，乔落对自己身后的风景一无所知，软乎乎地带着哭腔说：“我跪不住了……”

    傅识舟抵着他开始往里送，手压着他的腰把人捞起来一点，胸膛贴着乔落的后背，一边亲吻乔落的侧颊一边说：“那就不跪。”

    乔落歪着头找傅识舟的嘴唇，眼泪已经糊了一脸，带着鼻音说：“我不疼了……”

    傅识舟才送了一半进去，等乔落这话说完，就猛地一下闯了进去。

    彻底的被包裹，又热又紧，长时间的忍耐得到一点点释放，傅识舟觉得自己头皮都麻了，只给了乔落很短的适应时间就开始动作，他似乎很温柔，节奏并不急，很慢地动，但是又很凶，因为每一下都撞得非常用力。

    乔落一开始还受得住，等到傅识舟缓缓加快了一点，照着扩张的时候找到的那个点碾压过去，他就不行了，立即哼哼唧唧起来，黏黏糊糊地喊“哥哥”，又在还没有完整的喊出口前被傅识舟撞得支离破碎。

    乔落是真的很敏感，到了什么程度呢？

    就是他适应了被进入的感觉之后，傅识舟才朝着他的敏感点撞了几下，他被压在傅识舟两条腿之间的小细腿就扑棱起来，无意识地发出难耐的哼唧，拱着腰躲开傅识舟的角度，前头蹭着床单划出来湿痕，浑身都在打着颤，眼泪掉的噼里啪啦的。

    傅识舟暴风骤雨似的要了他一阵，乔落两条小腿扑棱着拍床铺，闹出来好大的动静，傅识舟动作缓下来，想让乔落缓缓，俯下身去逗乔落：“小点声，爷爷在呢。”

