    就在这时林阳的手机响了，是一个陌生号码打来的。

    林阳想都没想就挂断了，最近也不知道怎么回事，每天能接到推销房子、保险的电话，烦都烦死了！

    可过了没几秒，手机又响了，还是那个号码。

    “我不买房子，也不买保险！”林阳不耐烦道。

    说完啪一下又把电话挂断了，焦平在一旁来了句：“师傅，要不我去给您买点凉茶下下火？”

    “你妹啊！”

    “师傅，看来你是真上火了，必须泄泄火！”焦平一本正经道。

    “......”

    林阳一听差点吐血，这货什么时候变成老司机了，昨天不是连钻石都不认识吗？

    估计是韩天宇教他的，跟着混世魔王学不到什么好！

    叮铃铃！

    手机又响了，还是刚才的号码，这次林阳觉得有问题了，他接通电话沉声说道：

    “喂，我是林阳，你哪位？”

    “林阳，你也太狠了吧！烧了我的拳场，还把我所有资产都拿走了！”手机那头传来一个愤怒的男人声音。

    “呵呵，你终于打电话来了......四夕！”林阳冷冷一笑。

    “你知道是我？”

    四夕也是一惊，没想到林阳居然猜到沙猛背后的人是他了。

    “当然知道是你！今天你怕是拿不出十亿现金了吧？”

    “你......”

    四夕一听气得抬脚踹在面前一个跪着的人脸上，此人浑身鲜血，衣衫褴褛，他正是昨晚逃跑的沙猛！

    “主人，求求你放过我吧，我也是被逼的！”沙猛被踹倒在地，但他还是赶紧重新跪在四夕面前苦苦哀求道。

    “哟，手段可以啊！”

    林阳听到沙猛的声音也是一愣：“这么快就让你抓到沙猛了，我还真是低估了你！”

    “林阳，既然你都知道了，那咱们做个交易如何？”四夕冷声道。

    “你要跟我做交易？”

    林阳冷冷一笑，看了白虎等人一眼，打开免提问道：“什么交易，你说说看！”

    “林阳，只要你把天鹅湖让给我，你抢走我的那些钱和钻石，所有的东西都送你了，如何？”四夕问道。

    听到四夕这么说，林阳反倒是有些好奇了。

    这家伙愿意付出这么大代价，难道天鹅湖还有什么秘密不成？

    “那些钱是我赢的啊，怎么能说是送我呢？”林阳想了想说道。

    “草！那些钻石和地契呢，总不是你赢的吧，那些东西价值起码三十亿！”四夕恨得牙根直痒痒。

    他真想把林阳拉到面前，枪毙这小子一万次！！！

    “不好意思，你说的什么我都听不懂，什么钻石地契，你疯了吧？”

    “我......”

    “好了，我没时间陪你玩！”林阳冷哼一声，直言道：“你是罗家的后人吧？没想到罗家出了你这么个人才！”

    “......”

    手机那头先是一阵沉默，过了一会才传来四夕阴冷的声音：“林阳，你是怎么知道的？就因为我是沙猛的靠山吗？”

    “你真当别人傻吗？还四夕呢，不就是罗家人吗？！”

    “不想死就赶紧给我滚出宁城，不然你的下场和那老头一样！”林阳冷声道。

    “哼！真不愧是天王殿殿主，不过天鹅湖是光明会看上的地方，你敢跟光明会作对吗？”

    罗清见自己的底细被对方摸得一清二楚，索性摊牌了！

    “既然这样，走着瞧！”林阳懒得跟他废话，说完直接挂断了电话。

    “......”

    听着手机里传来的嘟嘟声，罗清气得仰天长啸，怒喝道：

    “林阳，我就是死也要你陪葬！”

    发泄了一通过后，罗清狠狠瞪着沙猛，眼神中闪过一抹浓烈的杀意！

    “主人，求求你再给我一次机会吧，我一定帮你尽心对付林阳！”沙猛发现罗清的眼神不对劲，赶紧求饶道。

    “废物，你还有脸让我放过你，去死吧！”

    说完，罗清从身上掏出手枪，对准沙猛的额头开了两枪！

    砰砰！

    枪声响起，沙猛额头上多了两个窟窿，他眼睛瞪得大大的，噗通一声倒在了血泊之中……

    沙猛死了，罗清总算出了口恶气，想起林阳刚才说的话，他不禁咬了咬牙恨恨道：

    “姓林的，别以为我拿你没办法，咱们走着瞧！”

    而此时的林阳挂断电话，白虎问道：“阳哥，罗家还有后人没死？”

    “嗯，我估计是罗家人的私生子！！”

    林阳点头，不然那天白虎他们大开杀戒，没理由会放过这小子！

    “阳哥，要不要把他找出来？”玄武问道。

    “嗯，你联系一下马三吧，最主要还是大厦的安保工作，千万不要出问题！！”林阳提醒道。

    “俺知道了！”白虎瓮声道。

    林阳在保安室坐了一会，又听焦平说了他在山里与猴王单挑的事情。

    正听得有意思的时候，林阳的手机又响了这次是张凤霞打来的。

    “小林子，你怎么还没来啊，讲课都开始了！”电话刚接通，手机那头就传来了张凤霞的埋怨声。

    “阿姨你别急，我马上就过来了！”

    林阳老脸一红，差点忘了自己还答应了张凤霞投资的事......

    按着张凤霞给的地址，林阳很快找到了一家老城区的酒店，所谓的投资会就设在二楼宴会厅。

    上了楼，门口的迎宾得知林阳是来参加投资会的，乐得嘴都合不拢了！

    “原来您是张阿姨的侄子啊，快请进！”迎宾小姐笑盈盈的说道。

    林阳走进会场看到台上有个西装男正在手舞足蹈的说着什么，台下坐着的全是老头老太太，他们正在津津有味的听着台上的男人演讲！

    一番寻找下，林阳在角落里找到了张凤霞。

    “小林子，你总算是来了！”

    “这可是发财的好机会，你可得抓住了！”张凤霞美滋滋的说道。

    “张阿姨呢，不是说她介绍你来的吗？”林阳问道。

    “她不得去医院照顾丝丝啊！”张凤霞咧嘴一笑：“你带钱了吧，是一百万吗？”

    “呃......阿姨，你先让我听听这人怎么说吧！”

    林阳无语，其实他看到这满大厅的老头老太太，就已经觉得不靠谱了。

