        月下的山林，宁静祥和。

        叶辰盘坐树干上，静若石像。

        足三日，他才祛灭帝道杀机。

        三日间，黑洞也静寂一片，众准帝抱团，警惕的望着四周，无法随意出入黑洞，纵至强巅峰也尴尬。

        这边，黑袍帝已躲到黑暗深处，静静舔舐着伤口，倒是再想回归中阶帝位，却已无那机缘，帝道神力耗损太多，无道根与本命源，短时间内难恢复，日后颇多岁月，都会在极度虚弱状态。

        身侧，诛仙剑也在，亦凄惨无比，本是一把好仙剑，如今仅剩残躯，且剑体多豁口，时刻想着想再作乱，也是有心无力，筹谋了十年，它败的彻底，黑袍帝败的更彻底。

        曾有一瞬，黑袍帝帝躯轻颤，有无形波纹扩散，无限蔓延向四方黑暗。

        不多久，便见成片人影聚集，有天魔，亦有厄魔，该是得了黑袍帝的召唤，神色多有错愕，好似认得黑袍帝，却不知黑袍帝，为何在诸天。

        “来。”

        黑袍帝开口，气息颇微弱。

        天魔厄魔不明所以，上到魔君，下到魔兵，纷纷上前，既知黑袍帝是谁，那得恭恭敬敬的，这可是一尊中阶帝，虽不知为嘛跌落了帝威、虽不知为嘛伤的这般中，但他，毕竟是大帝，帝的话便是无上命令，他们得听。

        待他们站定，待他们距离足够近，黑袍帝才豁的开眸，一双猩红欲滴血的帝目，闪射了暴虐之光。

        登时，以他为中心，一道漆黑的漩涡顿现，由小变大，且在极速的转动，有吞天灭地之威，吞噬力极可怕。

        “你.....。”

        天魔厄魔皆色变，好似知道黑袍帝要干什么，这是要吞噬他们哪！出自灵魂深处的本能，让他们转身逃遁。

        奈何，一切都晚了，吞噬漩涡太强，魔君都无法抗拒，被瞬间撕成碎片，被瞬间碾成飞灰，淬炼出的本源与精力，皆如融入了黑袍帝体内。

        “帝，饶命啊！”

        天魔厄魔的哀嚎，甚是凄厉，未曾想到，黑袍帝召唤他们来，竟是拿他们做养料，倒是想逃，却难挡漩涡吞噬，成片成片的葬灭。

        黑袍帝面目冰冷，无视求饶声，是真的凶狠，为了恢复，对自家人下手，不知吞了多少天魔和厄魔。

        “可有听到惨叫声。”

        黑暗的另一边，姜太公挑了眉。

        众准帝不语，双目已微眯成线，老君听得到，他们自也听得到，不知黑暗深处发生了什么，只知那哀嚎之声，颇是凄厉，听的人灵魂巨颤。

        当下，不少来准帝都祭了分身，循着声音源处找去，遗憾的是，啥也未找着，或者说，是黑袍帝已走。

        没错，他在躲，一尊大帝，在躲准帝。

        黑暗中，帝的身影踉跄，狼狈不堪。

        不是打不过那帮准帝，是真打不过他们，伤的太重也太虚弱，可架不住至强巅峰的围攻。

        他，该是众多帝中，最尴尬的一尊，如丧家之犬，一路躲一路逃，头都不敢冒的，十年的算计，挖了个大坑，把自个活埋了。

        “是帝，绝对是帝。”

        众至强巅峰眉宇齐皱，能嗅到天魔与厄魔的气息，也能嗅到帝道的气息，就是不知，那尊帝为嘛在躲，是受了重伤，还是有其他的目的。

        心里这般想着，众准帝多相互对视：去瞧瞧？

        思来想去，他们还是未动，都在等叶辰，一旦分开，再想找他们，可就难了，不是怕帝，是不想给叶辰添乱子。

        至少，得先搞明白发生了什么。

        悄然间，第四日降临。

        粗壮的树干上，叶辰依旧未醒，沐浴着星辉，静若磐石，他残破的圣躯，已然复原，但元神的道伤，未能愈合，嘴角淌溢的鲜血，未曾断绝。

        “一帮老东西，啥时跑黑洞的。”

        混沌鼎嗡隆，似能望穿黑洞，也似能望见阎罗和神将他们，围了一个板板整整的圈儿，警惕的望着四周。

        也得亏混沌鼎是法器，这若是个人，脸色必定是黑的，平日里扯闲淡，哪次都不缺你们，一到关键时刻，都特么掉链子，若那日早一些杀至，那黑袍帝必死无疑，好嘛！这边战场都打扫好了，你们才赶到，莫说主人，连他都想逮住那帮老家伙，正儿八经的骂一顿。

        自黑洞收眸，混沌鼎盯住了诛仙剑碎片，又嗡嗡直颤，似是兴奋，若再给它炼化，还能得一场造化，吞了这么多准帝器，都不及诛仙剑一块小碎片，那七彩的神料，太霸道了。

        唔....！

        蓦的，叶辰一声闷哼，脸庞多了痛苦色，还是因道伤，元神上三寸长的裂痕，如今已扩张到五寸，无丝毫愈合的迹象，反而还在裂开。

        伤了根本。

        混沌鼎轻颤，打架它在行，愈合道行这等技术活，他无能为力。

        除非，叶辰明悟些许时空。

        不然，照这个架势下去，莫说冲击大成，很可能还会跌落阶位。

        还有，道行不愈合，若再妄动战力，那就是自残行为了。

        时间流逝，五日又悄然而过。

        五日间，黑洞的哀嚎频频响起，黑袍帝是真的发狂，到处召唤天魔厄魔，到处吞噬，自家消耗自家战力，这倒帮了诸天，也省的诸天进来找。

        第九日，叶辰才开眸。

        “老大。”

        “无妨。”

        叶辰微笑，随之起身，伤痕复原，道伤还在，脸色颇苍白，嘴角流溢的鲜血，他已懒得擦了。

        他施了天道，再入黑洞。

        众准帝见之，眸光皆一亮。

        叶辰深吸了一口气，瞅瞅这个，看看那个，不知为啥，颇有一种想骂娘的冲动，早点儿来嘛！腿脚都麻利点儿啊！咋老是关键时刻掉链子。

        “黑洞，是否有帝。”

        楚江王忙慌问道。

        “有，中阶帝。”

        叶辰说着，传了几十道神识，人手一份，将那日之事，全盘托出，包括黑袍帝、包括诛仙剑、包括那场大战，也包括那座祭坛。

        自然，也有些许隐瞒，如黑袍帝主人，也如黑袍帝的来历。

        看之，众准帝脸色又变，尤属剑尊，神情最那啥。

        先前，他可是在黑洞溜达了好多年，这若撞上那尊中阶帝，多半会被灭，至强巅峰不假，但毕竟不是圣体。

        “看来，日后少来黑洞为好。”

        “噬神虫、中阶帝，啧啧啧。”

        “无边的黑暗，真危机四伏。”

        “你瓜娃子，未免太疯狂了。”

        “一招算错，万劫不复啊！”

        众准帝一言接一语，神情各不相同，唏嘘、啧舌、愕然、震惊，很好的演绎在了脸上，才知叶辰看他们的脸色，为嘛那般黑了，这特么若早来一会儿，还能把那尊中阶帝弄死。

        叶辰未多言，直奔一方黑暗。

        众准帝皆跟随，知道要去哪。

        不知何时，叶辰才定身。

        黑暗中，那座庞大的祭坛还在，透着古老之气，冰冷而威严。

        叶辰松了一口气，还好黑袍帝未搬走，也不知是伤的太重，还是已无力搬走。

        这座祭坛，意义重大，其上的法阵，或许真能沟通太古洪荒，若如此，还要入口啥用，直接传送便好。

        “此阵，真能连接太古洪荒？”

        第五神将踏上祭坛，绕着法阵来回转圈，祭坛庞大，这座法阵，也不是一般的大，方圆足万丈，其上刻画的阵纹和符文，皆属帝道级，级别之高，远超他想象。

        “黑袍帝是这般说的。”

        叶辰也走了上去，又一次窥看法阵，先前在那等情况下所问的问题，黑袍帝的回答，多半不是忽悠。

        “催动法阵，一看便知。”

        天老捋了捋胡须。

        “此级别的法阵，源石与法力，是无法催动的，需帝道力量才行，或者，与帝道力量齐肩的血脉本源。”

        炎皇沉吟道，说着，还不忘瞟了一眼叶辰。

        所谓与帝道齐肩的血脉本源，说的便是圣体了，黑袍帝忽悠叶辰来这，可不就是做祭品吗？可惜，黑袍帝未算计好，被叶辰杀了个回马枪。

        黑袍帝是帝，是能催动法阵的。

        奈何，那尊帝无道根无本命源，催动法阵所耗损的帝道神力，极难恢复的，这才退而求其次，把叶辰找来做祭品，这一找不要紧，把自己个坑了。

        “帝道力量催动，半步大成献祭，吾相信，此阵真能连接太古洪荒。”

        造化神王揣着手，说的语重心长。

        “老夫以为，搬出去研究为好。”

        “这么大块头，谁撼的动。”

        说着，众准帝又看叶辰。

        撼动祭坛，与搬走祭坛是两码事，叶辰或许有这能力，但轮回眼瞳力未必够用，搬着一座庞大的祭坛出黑洞，所需的瞳力，可想而知，主要是叶辰的状态不佳，有时空道伤，硬拼会再伤根本的。

        叶辰不语，轻轻摇头，他能撼动祭坛不假，却搬不走祭坛，起码得愈合道伤，再一瞬施大成战力，如此才行。

        这般想着，他又进了法阵，盘膝而坐，之前他感知的真切，阵中有时空之力，可用来感悟时空，只需悟出些许皮毛，便有望愈合道伤。

        见叶辰悟道，众准帝未曾叨扰，各个拎着家伙，四处转悠，是窥看祭坛，也是为叶辰护道，天晓得那黑袍帝，是否会不会再杀回来作乱。

