    第125章只有苏苏一个人是盼望着他好的。

    听到这话，灵大师连忙举起双手道：“侄儿，我说的可都是真的！你母亲灵犀，乃是我的堂妹。你还得叫我一声叔叔呢！”

    凤栖梧瞬间眼神一厉。

    见状，灵大师赶忙改口道：“你不想叫当然也是可以的，我就是说说而已。说说而已。”

    “既然你是她的叔叔，那她当年惨死,你们为什么没有出面帮她报仇？”凤栖梧冷笑道。

    现在打不过他了，跑过来认亲了？

    若不是为了多打探到一些关于母亲的消息，他绝不会放过此人。

    听到凤栖梧的话，灵大师不禁面露苦笑道：“不是我们不想出面帮她，是族规还有你母亲自己不让我们帮她啊。”

    “而且，你以为你母亲需要我们帮她吗？她可是我们一族数千年来最为优秀的圣女，连大秦的江山都是靠她才成为万朝之首的，当年怀着你的时候,她都能上阵杀敌几十万。”灵大师说道。

    凤栖梧听了一脸不信道：“若是她真有这么厉害，那又怎么会被凤庆阳害死？”

    “这你可就不能怪我们了！我们早就说过凤庆阳虽然有帝王之相，但是绝非良人，让她借……让她怀了你之后就赶紧回族养胎，但是她自己却对凤庆阳情根深种不肯听我们的啊。”灵大师无比冤枉的说道。

    原本灵犀只需要在凤庆阳身上借个种，怀了孩子以后就可以回族的。

    可是她实在是太过单纯，竟然对凤庆阳的花言巧语动了真心，怀孕后非但不肯回去，还留下来给凤庆阳一个狼子野心的心机男当了皇后。

    后面不被他啃得骨头渣子都不剩才怪！

    但是他们一族最为讲究命数，所以劝不动灵犀之后，也就放任她不管了。

    ……

    凤栖梧这时冷笑一声,“所以,你们就眼睁睁的看着她被凤庆阳害死了？”

    “还有孤……听你这意思,你们分明是知道孤必死的命运的，但是从小到大,身为母亲的族人,却从未想过来帮孤一把过。”凤栖梧听了灵大师的话后,只觉得心中愈发的发寒。

    他现在早已经不怪自己的母亲了。

    毕竟苏苏说了，是她拼了命才将他带到这个世界上的。

    可是他万万没想到，自己的母亲还有族人，他……也有外祖家。

    但是他这个颇为神秘似乎还很强大的外祖家，却是从未想过在他最难的时候帮扶过他一把。

    甚至眼睁睁的看着他三年后不知道怎么死去。

    哈！

    真是可笑！

    就这样，还敢自成为他母亲的族人？

    果然，这个世界上，就只有苏苏一个人是盼望着他好的。

    其他人……没一个对他是真心实意的在乎。

    神色愈发冰冷起来，凤栖梧握紧手中长剑，眼神冷漠的看着灵大师，“现在，你又有什么资格求孤放过你？”

    听到这话，灵大师不由得面露哑然之色。

    随后赶紧说道：“你误会了，不是我们不想帮你，实在是天机不可泄露，我们也不能随意插手你的事情啊。”

    他们这一族掌握天机，最怕反噬。

    更何况凤栖梧的诞生还是为了救世，那他们就更不敢随意插手他的人生了。

    但灵大师的解释在凤栖梧这边可是半点用处都没有。

    “呵，都是借口罢了！倘若你们真有你说的那般清高,你现在又怎么会在这里和一帮匪徒勾结，帮他们和朝廷作对？”

    这家伙,不过是个道貌岸然的伪君子罢了！

    说罢，凤栖梧已是再次朝灵大师挥剑袭去。

    ……

    灵大师见凤栖梧的攻击愈发的咄咄逼人，剑剑不留情面，也是脸色一黑。

    但他显然是打不过凤栖梧的。

    于是只得赶快说道：“不是这样的，你听我解释啊。”

    “我来这里是为了等大秦的下一任皇帝……”灵大师也是有苦说不出。

    他是真没想到，自己没能等来大秦下任皇帝，居然把凤栖梧这个煞星给等过来了。

    凤栖梧听了灵大师的话，却是剑招愈发狠戾，“所以你们早就盼着孤死了？”

    就这，还敢说是她母亲的族人？

    他们不配成为他的外祖家。

    也幸好，他也不需要。

    ……

    听到凤栖梧的话，灵大师赶紧慌忙道：“不是这样的，那是因为我之前不知道你的死局已经解开了，既然你的死局已经解开了，我自然就不需要留在这里了。”

    “谁信？”凤栖梧冷漠道。

    灵大师见状只得咬牙透露道：“是真的，你母亲死后，我族新的圣女就成了我自己的女儿！”

    “因为你深陷死局无可化解，族内便准备派我女儿去接触大秦的下一任皇帝，怀上他的孩子！”

    “我也是担心我女儿会重蹈你母亲的覆辙，所以才会提前在这里等着的。”

    凤栖梧听了眯了眯眸子。

    “所以，你们为什么一定要你们的圣女怀上大秦皇帝的孩子？”凤栖梧很快就抓到了重点。

    灵大师面露苦笑道：“这一点，我现在不能告诉你，但是这就是我们这一族的使命。”

    他们又怎么想要自己千辛万苦培养出来的优秀圣女，和一个世俗皇帝有牵扯呢？

    可是没有办法，皇帝受万民敬仰朝拜，也只有皇帝，身上能够汇聚浓郁的龙气，然后供他们一族的圣女吸收，化为拥有纯阳之体的男胎。

    不出三年，玄黄大陆必会迎来异变，到时候若没有一个可靠的领头人存在……根据星盘显示，届时必然会生灵涂炭，万物沦为刍狗被肆意玩弄。

    原本十几年前上一任圣女算到凤栖梧的诞生会给玄黄大陆带来一线生机。

    可谁知道五年前这个生机突然就断了！

    为此，他们不得不重新做准备。

    而重新孕育纯阳之体的任务，自然就降到了他的女儿身上。

    再加上族人算到出事地点就在峡裕关，所以他才违反族规提前跑了出来，蹲守在此处。

    ……

    “呵，你以为这样故弄玄虚，孤就会信你的鬼话了？这天下皇帝那么多，你们就非得逮着大秦的皇帝来吗？”凤栖梧冷笑道。

    但心里，却愈发笃定他们另有目的。

    ?  ?出发去医院了

    ?  

    ????  

    (本章完)

