    “郝先生，我不是来买武器的，是来锻造的！”

    林辰道。

    青年顿时一呆。

    司空摘星则噗嗤一笑，拉着林辰道：“林辰，在隐门，一般都是称呼为道友，或者阁下的！”

    林辰顿时有点尴尬，对隐门，他真的不熟悉。

    郝仁眸子的不屑更浓，淡淡道：“锻造武器比买现成的武器更贵啊，材料，技艺都要求的高，你确定吗？”

    “确定！”

    林辰点头。

    “对了，我们这里是不收世俗的钱，以开元丹来交易，你有吗？”

    郝仁再度问道。

    其实，他已经打算赶人了。

    因为锻造比买现成的更贵。

    再说了，这世俗小子估计连现成的都买不起。

    以为在世俗买的起跑车豪宅，在山望镇就想买什么就买什么，开玩笑！“开元丹，我有啊！”

    林辰上次在五味院赢了大量的开元丹，现在终于派上用场了。

    郝仁脸色微变，皱眉道：“拿出来看看！”

    林辰顿时有点不爽，哪有买东西之前就让客人拿钱出来的啊，这是看不起人。

    但这里终归是隐门，他最终也没在意。

    大量的开元丹被林辰拿出来。

    郝仁终于不说话了，向着柜台那边走去：“过来，将你要锻造的武器提出来，要什么级别的！”

    林辰走了过去，拍出针灸袋，拿出三柄剑放在桌上。

    郝仁瞳孔一闪，以他的经验来看，这三柄剑中有两柄都不差的啊。

    随后，他拿出一块镜子照着三柄剑，脸色剧变。

    “这三柄剑，绿色的是半灵器，另外这柄是黄级灵器，而这柄紫色的是地级灵器！”

    说最后一句话时，他声音严肃了不少。

    地级灵器，他们整个店铺只有三把，极为的贵重。

    就连老板也未必次次能成功锻造出地级灵器。

    毕竟对锻造的要求太高，并且材料需求太多。

    “黄级，地级？”

    林辰好奇问道：“这是什么意思？”

    郝仁鄙夷的看了眼林辰：“以灵器隐藏的力量定级，有天地玄黄四个等级，天级最好，黄级最差！”

    林辰点点头，问道：“那三柄剑都能锻造提升吗？”

    “你开什么玩笑！”

    郝仁骂了一句：“地级已经是最高级了，想要达到天级，山望镇没人能做到，除非是在内隐还有可能！”

    “那就提升其他两柄吧，对了，我这里有材料，你替我看看！”

    林辰拿出陨石放在桌上。

    郝仁看了看陨石，认不出是什么材料，只好道：“这材料先放着，让老板来决定，不过其他两柄要提升等级，需要三千瓶开元丹！”

    “三千！”

    林辰脸色微变：“抱歉，我没有这么多！”

    “你在开我的玩笑是吧，浪费我这么多时间，你却说没钱？”

    郝仁怒道：“这样吧，你将这柄地级灵器卖了，那就够钱了！”

    “不行！”

    林辰当然不干了，这黑暗之剑威力非凡，卖了就亏了。

    “我另外想想办法吧！”

    林辰将三柄剑收好，带着司空摘星离去。

    “草，浪费老子的时间，穷逼就别进来啊！”

    郝仁骂骂咧咧，眸子满是不屑。

    司空摘星顿时怒了，所谓买卖不成仁义在嘛，有必要态度这么差吗？

    但林辰拉了拉她，继续离开。

    这里是山望镇，能进入的人最低也是归一境，所以别惹事更好。

    来到铁铺外，突然，林辰见到大门贴着一张纸，上方求着神通合道方，只见纸张已写下大量药材了，却缺少几味主药。

    而谁能补全方子，能得到五千瓶开元丹。

    林辰搜寻记忆，顿时一笑，拿起了边上准备的笔。

    “林辰，你知道神通合道方？”

    司空摘星惊呼一声。

    “锻造打铁，我不熟悉，但是医学方面嘛，真没什么能难倒我！”

    林辰点点头。

    司空摘星倒吸冷气，林辰的医术太逆天了，非但对普通人有用，就连对隐门也有用啊。

    而在林辰写下两味药材时，屋里的郝仁愤怒跑了出来：“草，你他么的找死啊，在这乱写乱画！”

    “你这方子说明是悬赏，我为什么不能写？”

    林辰问道。

    郝仁气的差点想打人，你当然可以写了，但是你要有相应的实力才行啊！要知道这方子贴上去后，隐门多少奇能异士想尝试啊，可没有一个成功的！就你这傻不拉几的样子，还想写方子，画个乌龟上去就差不多。

    “你在逼我出手教训你是吧！”

    郝仁不再废话，已经打算教训林辰了。

    “郝仁，吵吵闹闹做什么！”

    这时，一名魁梧，脸色红晕的老者，叼着烟斗走了过来。

    “老板，这人在捣乱！”

    郝仁立即告状。

    老者皱眉，看向大门上的方子，脸色猛然一变，细细回味，越想越觉得有可能。

    这方子是他与某人交换所得，据说专门医治灵魂不守，精神不灵的人。

    但方子古老，导致几位药都模糊了，看不清是什么。

    而这年轻人写下的药，倒是与模糊的字体很像很像。

    “老板，他在这胡乱写，这种人就应该打死！”

    郝仁继续告状。

    啪！老者扬手就是一巴掌，狠狠抽飞郝仁。

    砰！郝仁砸在地上，屁股都摔裂了般，震惊看着老者。

    老者并没有理他，对着林辰客气道：“小友，这方子，你能解？”

    林辰点点头：“神通合道方，专治魂不守舍，精不蓄体所用，比如受到大喜大悲，大惊大吓，或者脑部受到重创！”

    “对对对！”

    老者更是激动：“这药，请你快快补全吧！”

    林辰摇头不语，看着地面上的郝仁。

    “郝仁，你是不是得罪了客人，还不快给我道歉！”

    老者也明白发生了什么事，大吼一声。

    郝仁顾不得屁股痛了，赶紧爬了过来：“道友，对，对不起，是我的错，请你将我当成一个屁放了吧！”

    说完，他对着林辰叩头三下。

    他只是铁铺的学徒而已，更是家里耗费重金才有资格进入的，如果不能让林辰高兴，老板随时炒了他。

    如此一来，隐门就与他再无机缘了。

    “算了吧！”

    林辰也懒得计较太多，拿着笔写下剩下的一味药。

    “王不留行，原来是王不留行啊！”

    老者看着方子，恍然点头：“王不留行有着活血通经，消肿止痛之效，病人脑部血液不同，王不留行能有帮助！”

    

