
吴庸被秦翘这么严肃的神情吓了一大跳，“恐怕如何？”

秦翘神情依旧严肃，她停顿一瞬，“今晚我会守在这里，希望老夫人能平安渡过今晚。”

一听秦翘要亲自守在这里，吴庸意识到母亲虽然捡回来一条性命，却仍然没有渡过安全期。此时，秦翘在他眼中，就是能救他母亲性命的神，她说的任何话，他都会赞同。

这一夜，秦翘醒来几次查看吴老夫人的情况，每一次吴庸都看在眼里。看见秦翘亲自给吴老夫人捏毛巾，亲自给她喂药……期间吴老夫人醒过来一次，秦翘又亲自喂她喝了粥……

而原本说要亲自照顾吴老夫人的吴冰雪，捏个毛巾，没有捏干。喂药，撒了老夫人一身……不仅没有帮到忙，反而添了不少麻烦。

吴庸十分怀疑，昨夜一整晚真的是吴冰雪亲自照顾的母亲吗？

但是，吴冰雪眼下的青色却是真的。看在她有这份孝心的份上，吴庸并未责怪吴冰雪。反而是吴冰雪，感觉自己什么都做不好，十分懊恼的自我嫌弃了一番，还哭上了。

到头来，吴庸还得去安慰吴冰雪。

而秦翘，照顾吴老夫人，从头到尾都是自己亲力亲为，做得十分完美。仿佛，这样的事情，她做过许多遍一般。

再看自己的女儿，吴庸只觉得烦心得很。同样的年纪，别人已经嫁做人妇，且医术不凡。而自己女儿，除了会哭，其他一无是处……

吴庸忽然觉得十分挫败，他养大的女儿，还不如生在乡野人家的秦翘。想到这里，他忽然有些理解萧北七为何会取秦翘为妻了。

吴老夫人术后昏昏沉沉的，期间醒来过几次，但大部分时间都在昏睡中，且中间几次出现危急的情况，都是秦翘将她救回来的。

一直到了第七天，吴老夫人的情况才算稳定下来。这期间，秦翘除了要忙前面医馆的事情，还要留心后院的吴老夫人。

吴庸身为地方父母官自然不能每日都呆在医馆，不过每日处理好县衙的事情后，他都会第一时间来医馆。

至于吴冰雪，她简直就在秦翘的医馆住下了。这几日安分了不少，每日都呆在吴老夫人居住的客房当孝顺的孙女，很少在人前露面。

秦翘最近这段时间虽然很忙，却并不混乱，她每日的时间都安排得井井有条，不仅照顾好了前面的医馆，后院的吴老夫人，还研制出了萧北七中的毒。

这毒药能这么快研制出来，归功于萧北七的血液。秦翘从萧北七的手指上取来一滴血，利用系统直接分析，结果很快就出来了。

她只需要根据系统提供的成分，研制毒药就好。

这个好消息，她自然想要尽快告诉萧北七。但是萧北七最近开始早出晚归，今日也是，一大早就出去了，眼下天色已暗，他还未回来。

萧北七不是第一次这样早出晚归，但这一次他却带走了仲景和羽知。

秦翘捧着医术，坐在桌边看着，一边看，还一边细心的标注好自己的理解。萧北七中的毒虽然研制出来，利用系统逆向思维推断出解药也不难。她本来就知道这种毒要如何解，难的是药材药如何寻来，或者找到可以替代的药。

所以，她这段时间除了研制毒药，还花了更多的时间来了解这个时空的药材和药性。她一页又一页的翻着医书，不懂的地方，还会翻开其他的医书查看……

时间一分一秒的过去，街上传来打更的声响，秦翘从书中移开视线，伸手揉了揉自己发酸的脖子，“已经三更了，萧北七怎么还没有回来？”

夏季夜晚十分炎热，但因为是半夜的缘故，倒是不觉得那么炎热，偶尔有夜风从窗外吹进来，还十分凉快。

秦翘起身走到院子里，屋檐下的灯笼将她的影子拉得长长的。

“奇怪，他到底去了哪里？”秦翘喃喃自语，这才想起来，每次萧北七外出，似乎都不曾告诉过她，他去了何处。

这还是他第一次这么晚了都还未归家。她心里担心，从屋子里取了灯笼去了顾杰居住的院子。

顾杰的房中灯早就灭了，秦翘犹豫一瞬，仍旧上前敲响了房门，不料房中静悄悄的，竟然没有人应答。

“顾掌柜……”秦翘大声唤了一声，房中依旧没有人回应。她一个女子，孤身出现在男子的房间外面已是不妥，再贸然推门进去，只怕……

秦翘又去敲了羽名的房门，仍然没有人回应，她还唤了两声，依旧没有人回答。她心中有不好的预感，当即转身，小跑着去了赵三妮的院子，将秦飞唤醒，随着她再次返回顾杰和羽名二人居住的院子。

“大姐姐，我推门进去了？”秦飞用力推了推顾杰的房门，发现门从里面上了栓，根本推不开。

羽名的房间也是一样，也推不开。

“大姐姐，兴许顾掌柜和羽名哥哥只是睡得太沉了，没有听见你的敲门声。”秦飞说道。

秦翘摇头，“刚刚我进你房中唤你的时候，你怎么就能听见？顾掌柜和羽名不是普通人，我又是敲门，又是唤他们，他们都没有应，说明房中没人。”

“可是房间从里面上了栓子怎么办？”秦飞问道。

秦翘往旁边的窗户看了一眼，“去那边试一试。”

秦飞一试，果然推开了顾杰房间的窗户，在秦翘的帮助下，秦飞进了房间。他提着灯笼在房中找了一圈，果然没有发现有人。羽名的房间也一样。

二人的被褥叠得整整齐齐，二人根本就没有入睡。大半夜的，二人不在房中，会去了哪里？

秦翘目光深了几分，会不会是萧北七在外面出了什么事情？可是，她连萧北七去了哪里都不知道……她心里觉得失落和茫然。

“大姐姐，你是在担心姐夫吗？”秦飞在一旁小声问道。

秦翘伸手摸了摸秦飞的头，“你姐夫明日就会回来，不会有事的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584867"  chaptername="第106章">加入书签</a>
</div>
