    香云招招手，让一个小丫鬟先替她当值，神色匆匆地回到丫鬟们居住的宫殿，云思这几天生病了，一直在屋里歇着，没往前头去。

    但她资历老，每天过来瞧她的人不少，昨天王妃让刘丰请了一个太医过来给她瞧病，更是惊动了上上下下的管事们，都急着过来表心意。

    “你先下去，”云思打发走了小丫鬟，看向匆匆进门的香云，问道：“发生了什么事？”

    香云走过来，在她耳边低声道：“王妃做寿面去了。”

    往年七月十五，王府的日子就都不好过，寿一类的字眼更是今天的禁忌，后来才知道，这天是王爷的生辰。

    云思一听就着急想下床，香云说道：“姐姐，我们真要提醒王妃吗？她既然做寿面，肯定是知道王爷今天寿辰的，我们去提醒可能也落不到好。”

    云思的动作缓慢下来，说道：“也是，我们现在都是外边的人，要提醒，刘总管就提醒了。”

    香云心里一直存在的那点不满终于露头，低声道：“王妃或许也该长下记性了。她进府之后，一个心腹都不收，连王爷也不让咱们伺候穿戴。我们现在干的活儿，和那些小丫鬟有什么差别？”

    “前天，明心当值，听到王妃想安排几个丫鬟去外面那个什么妇幼院，”香云一脸苦，“要是让我去那地方，我宁可回家。”

    云思说道：“去那儿干，说不定以后能成为王妃的心腹呢。”

    “都是接生婆了，成为心腹又能有什么用？”香云很不情愿。

    “王妃的剖腹产，很厉害，”云思又道，不知是在说服香云还是在说服自己，她早就有投靠王妃的心思，但是王妃却根本没有培养心腹的意思。

    现在的王府，做大丫鬟只是比小丫鬟拿的月钱多，其余的比如得了主子青眼可以提拔家人、或是特别体面的好处，都被公事公办给替代了。

    云思是着急出嫁的，之前王妃说过，想嫁人的都可以跟她说，云思却又犹豫起来，毕竟和王妃什么情分都没有，她会给自己找什么好人家吗？

    别看王妃出身不好，但云思觉得她比那些一出生就跟在主母身边培养起来的高门贵女还有身段，这后院她谁都不用，看着也不管，却比那些紧紧抓着掌家大权不撒手的还厉害。

    云思自然是想都不敢想陷害王妃的，不过现在看到她自己出了差错，像是香云说的那样，不提醒的提议实在也很诱人。

    见云思不说话，湘云说道：“那今天，我就把咱们那几个比较好的姐妹叫回来了？”

    这个风头只怕会很大，在前面当值的姐妹最好都换班回来，远远地避开为好。

    云思又想，王爷对王妃跟王妃的感情很好，就算看到寿面应该也不会生气，即使生气，王妃也不会跟之前那些下人一样受到重惩。

    再三考虑过后，她点了点头。

    游蕊做了一碗长寿面，还在上面盖了个心形的荷包蛋，回到紫极宫，一开始也没有发现当值的丫鬟换了。

    一个小丫鬟上茶时，提了一句说香云姐姐不舒服，她这一看才发现，去厨房时的四个大丫鬟的面孔换了两个。

    游蕊点点头，不舒服就休息，反正女生都有不舒服的几天。

    这时，刘丰的一个小徒弟出现在门口，游蕊看见了，说道：“有事进来说。”

    小太监进来后，小心地看了那碗寿面一眼，道：“娘娘，师父让我跟您说一声，王爷不喜欢过生辰。”

    “行，我知道了。”

    小太监再次看向那碗寿面，眼神里都是在问是不是撤下去。

    游蕊笑道：“下去吧，我知道轻重。”

    总不能还因为一碗寿面生气？

    没过一刻钟，宿岩就回来了，殿内没多少下人他也没问，蕊儿一般能自己做的事都不会吩咐下人，他很清楚这点。

    游蕊起身帮他脱了外衣，说道：“听说你很不喜欢过生辰？”

    宿岩笑道：“谁跟你说的。”

    “你别管，”游蕊看着他，“你要是不喜欢，我做的寿面我就自己吃了。”

    宿岩以前是不喜欢吃面的，不过一开始吃的她做的第一顿饭就是面条，现在也觉得这个面食不错，拉着她的手在餐桌边坐下来，问道：“过生辰就只有一碗面？”

    “我只会做面，”游蕊说道，“不过我让王大厨蒸了一锅寿桃。”

    搅了搅面碗，递给他道：“快吃，不然都粘在一起了。”

    “好吃，”宿岩就着游蕊的手吃了一大口，笑道：“这是我第一次吃寿面，特别好吃。”

    游蕊便道：“等你以后生辰，我还给你做。”

    宿岩很快吃完了一碗面条，脸上都没什么不高兴的神色，看起来过生辰吃寿面是很正常的一件事。这时候游蕊让王大厨做的几个菜和寿桃也都上来了，他们两人才正式开始吃饭。

    饭后，游蕊和宿岩分一个寿桃吃，没想到这东西看着粉白粉白的，吃起来和普通的馒头也没什么差别。

    游蕊遗憾道：“要是早知道你今天生日，我就让人准备一些东西，给你做个生日蛋糕了。”

    “这也很好了，”宿岩总体来说心情是不错的，蕊儿完全不觉得他这个生辰不吉利要避讳，他心里松了一口气，不过还是挺在意，到底是谁这么多事儿，跟蕊儿说这个。

    “谁跟你说我今天生辰？”宿岩问道，担心这一句话太生硬，还补了一句，“这么突然，是不是让你做个寿面都手忙脚乱的。”

    “没有啊，就跟下班回家做了顿饭一样，”游蕊说道，“你也是，生日不提前告诉我。要不是外公今天说起来，你二十八岁生日便错过了。”

    宿岩心道果然是外公，要是府里的下人，也不敢这么口无遮拦。

    游蕊看着他笑道：“怎么，你还想责罚外公啊？”

    “没有，”宿岩说道，“外公就是这一点不好，什么都说。”

    “那是跟我说，又不是跟别人，”游蕊说道，“对了，再过一个月就是我的生日，你要好好给我准备礼物啊。”

    正趁机想问她生日的宿岩笑了下，捏住游蕊的脸颊揉了揉，“现在都成我肚子里的蛔虫了。”

    游蕊笑道：“蛔虫那么恶心，我才不是。”

    “好好好，你是我的心肝肉，我想什么都瞒不过你。”

    另一边，好几人缩在屋里等着正殿这边的暴风雨，但外面一直都很平静，忍不住出来探问一句才知道，王爷王妃连口角都没有，吃过晚饭已经睡下了。

    香云瞪着眼睛，实在无法接受，她们拿出全力来防御的事，最后竟然连一点风都没有起。

    云思苦笑，也彻彻底底死心，“我们早该知道，娶了王妃后，王爷跟以前不一样了。”

    湘云说道：“但是王爷的变化，未免也太大了。”

    对她们和对王妃，简直是一天一地的差距。

    游蕊并不知道那些请假的丫鬟到现在还没睡，她和宿岩躺到床上就睡着了，模糊之中好像又听到爸妈喊她的名字，等清晰地看到爸爸妈妈，游蕊立刻便清醒起来。

    这是一个布置着各种仪器的整洁而又宽敞的室内，游蕊还没在那围在一个桌子边的人中找到爸爸妈妈，身边就出现宿岩的身影。

    人群里，有人问道：“怎么样？来了吗？”

    一人回道：“只刚才有一瞬间的波动，应该是没来。”

    “又失败了，”一个中年男人满脸遗憾地捶桌。

    游爸游妈也都是满脸失望，游妈张慌道：“是不是我们女儿以后都回不来了。”

    米老安抚道：“你们别着急，国家既然已经成立了特别组，那我就算是研究一辈子，也要把你们的女儿找回来。”

    至于现在的游蕊芸，谁都没有提出用她的灵魂来做实验，尽管她是一个外来者，但她占据的是华国公民的身体。

    况且谁都不知道她当初是不是恶意侵占，疑罪从无，谁都不能对一个同样的人类做有违人道的实验。

    如今走到困境，研究所里的人都很挫败。

    这时候，监管着那本书的玻璃室内，小齐又着急忙荒地跑了出来，喊着同事们：“你们快来看，侯爷的外室又Be了。”

    以米老为首，十几人都呼啦啦奔向那个玻璃室。

    这边没人围着了，游蕊和宿岩才走过去，只见桌子上放着一个奇怪的仪器，仪器上还有一个按钮上写着显影二字。

    “他们这是在研究，怎么让灵魂显现出来？”游蕊看着这个东西，总觉得不详。

    宿岩握住她的手，“不要靠近，也不要碰这里的东西。”

    游蕊听话地往后退了退，宿岩看向那个玻璃室，说道：“你想见你爸妈，我们等他们离开这里再跟去。”

    “你觉得这些人里有坏人吗？”游蕊问道。

    “什么是好人，什么是坏人？蕊儿，在我们可能为人所制的时候，不要考验任何人的良心。没有坏人没有好人，只有从他们自己出发的利益。”

    游蕊明白深层的意思，决定听宿岩的。

    玻璃室内，那本已经换了封面的书闪烁两下，还有半本都是空白页，最后一段文字下面，却缓缓出现了－－－结局－－－两个字。

    “女主角又死了！”一众人的眼珠子都要脱框了，“昨天的剧情，不是才到男女主觉遇到了麻烦，被摄政王派人押解入京吗？”

    书页上闪烁了两下，众人眼睁睁看着它闪不出半个字，然后缓缓地熄灭了光芒

