    他这次的目的地就是冰火两仪眼，而目的就是将冰火两仪眼收到系统空间当中，所以他并没有把心思花费在寻找魂兽之上。

    而是一直在寻找冰火两仪眼的准确位置。

    在他逛了将近1天后，他飞在半空中发现了一个倒锥形的山坳，并且有着浓浓的热气从山坳之中冒起，热气十分湿润，还带着几分硫磺所特有的味道。

    最主要的是在山谷的附近有着绿色的雾气围绕着，这也是让他断定这地方是冰火两仪眼。

    当他确定之后，就直接扇动着水晶般的翅膀向山谷中飞去。

    而就在他将要到达之时一道威严的声音从山谷当中传来。

    “谁人但敢擅自闯入我的闭关之所！”

    听到这声音，紫晨已经知道他来的不是时候了，这个独孤博还在家呢！

    不过凭借他现在已经87级的魂力，他一点都不怂！

    没错他现在的魂力已经87级了，整整提升了四级，其实这些魂力根本不是他自己修炼提升的，而是上次与古月娜双修提升的，他相信要不是当初古月娜受伤，他提升的肯定不止这点。

    “你是毒斗罗独孤博吧，我要这个地方了，不过我也不会白要，我会帮你解决你身体中的毒素和你孙女身体中的毒。”紫晨落在一处平地上喊道。

    “小子，你太狂妄自大了！而且我可是毒斗罗又怎么可能中毒呢！”话落独孤博的身影出现在了紫晨的十米之外。

    独孤博的身材瘦长，看上去像标枪一般，须发皆是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般。

    而且他是面无表情的，或者说是他脸的表情完全是僵硬地，两腮深陷，头上绿发乱蓬蓬的，身上衣服也只是朴素的灰色长袍。

    紫晨看了看天色笑道“每当阴天下雨的时候，你的两肋处会出现麻痒感，而且会逐渐增强，持续一个时辰以上，午时和子时各发作一次。

    每当深夜，大约三更天左右地时候，你的头顶和脚心都会出现针扎般的刺痛，全身痉挛，至少半个时辰。而现在正是三更天，恐怕你现在全身已经疼的不行了吧，要不然以你的性格早就攻击了。”

    “呵呵，我只是不知道你的底细，不想随便树敌罢了。”独孤博咬紧牙关，装作若无其事的说道。

    “心胸狭窄，行事不留后患，必定会斩草除根，也不会要什么脸面，不介意以大欺小，面对会威胁到自己的人，第一反应就是扼杀。你猜我说的是谁呢？”紫晨似笑非笑的说道。

    “你到底想干什么！”听见紫晨的话，独孤博也是知道对方不是猜测而是准确的知道他的情况了，于是寒声说道。

    “我说过了，我要这个地方了，不过我会帮你和你孙女治愈你们身体当中的毒。”紫晨咧嘴一笑道。

    “不可能！”独孤博怒道。

    先不说冰火两仪眼是块宝地，就连他也是凭借着冰火两仪眼才修炼到封号斗罗的，要不然他早就因为身体内的毒死过了。

    而且他也不能肯定这个人说的话可不可信！

    “我并不是和你商量的，我只是在通知你罢了！”紫晨直接将冰焰凤凰武魂的八个魂环亮出，同时将七杀领域笼罩住独孤博冷漠的说道。

    独孤博感受着属性的下降，额头头也是布满了冷汗，要知道这可是攻击力削弱百分之九十，防御力削弱百分之八十，速度削弱百分之八十啊！

    在这领域当中，他的实力是直接被压制了八层以上，这根本没办法打！

    他现在唯一能够凭借的只有利用第八魂技的时光凝固，来逃离这个领域，要不然他现在就是待宰的羔羊！

    但是他看着那黑，黑，红，黑红，黑红，红，红，红八枚魂环之时他犹豫了，因为他不知道对方的魂技是什么，一但他赌了，那可能就连一点的商量于地都没有了。

    而接下来紫晨的话让他彻底的放弃了挣扎。

    “你可要想清楚了，我可是能治疗你孙女的。”

    “你真的可以治疗我和我孙女身体中的毒？”独孤博松开了握紧的拳头问道。

    “那是自然，你将这枚丹药吃下去，就好了。”紫晨花费15w积分从系统空间中购买了一枚可以解决问题的丹药扔了过去说道。

    独孤博接过丹药却并没有吃下去，毕竟一个刚刚见面就要抢他地盘的人，给他一枚说是可以解决问题的丹药，他还真的不敢吃。

    “我要是想杀你，你现在能活着吗？”紫晨一个瞬间移动出现在独孤博旁边，手指轻轻往他脖子上一划，然后在使用瞬间移动回去，不屑地说道。

    而独孤博虽然看见了他的动作，但降低了百分之80的速度，使的他根本没办法阻止，而当他用手摸了摸自己的脖子，看见手指上的鲜血时，绿色的瞳孔也是微微一缩。

    在盯了紫晨几秒后，他也是心中一衡将手中的丹药吃了下去。

    当丹药入腹的刹那，他就感觉体内的毒素正在疯狂的被那枚丹药吸收，就在他感觉上当之时，他居然发现那枚丹药是可以控制的！

    而随着时间的流逝，他体内的毒素基本上全部进入了那枚丹药当中，而这时他灵光一闪，想尝试一下将丹药与他的丹珠融合！

    不过他也知道现在不是时候，当他感觉身体当中的毒素已经彻底进入了丹药当中后，他也是起身想向那个给他丹药的人道谢，可是当他起身之后才发现周围已经是空无一人了，而且现在已经是白天了。

    当他仔细观察了一下后，他在前面的不远外发现了一块魂骨，一枚丹药和一张纸条。

    他先是检查了一下丹药，发现丹药与他服用的一模一样后也是一阵欣喜，当他收起丹药后，也是拿起了纸条看了起来。

    只见上面写着“冰火两仪眼我已取走，丹药是治疗你孙女用的，魂骨是一只6w多年的碧磷蛇皇掉落的，就当补偿你了。”

    当独孤博看完纸条后整个人是懵逼的，他不明白什么叫“冰火两仪眼他已经取走了。”

    就在他一脸懵逼的打算去冰火两仪眼看看的时候，他发现原本冰火两仪眼的地方现在已经是一处黑不见底的深谷了。

    这不得不让他吐槽，这“收走”是真特么的硬核啊。

