    “朱清你还是不是个男人，遇到事情一丁点的担当都没有！”

    唐末听到朱清的话瞬间”怒”了，眼泪忽然顺着脸颊流了下来：“我冒着那么大的风险跟你私奔，你就这样对待我吗？你连风少宇你混蛋都不如，我恨你！”

    说着唐末急靠近朱清，然后在他的胸膛之上不停的捶打起来。

    “……”

    朱清这次彻底无语了，这小妞真是太有表演天赋了，自己还想要再说什么，现那三个汉子已经朝着朱清击杀了过来。

    看的朱清懵逼无比，倒不是他害怕这三个汉子，其实这三个家伙加起来也不是自己的对手，朱清现在所担心的是这三个家伙背后的势力，这三人是那个宗门的人，他们的少宗主又是谁？

    朱清简直就是一无所知，要是他们所在的宗门比青莲圣地还要牛逼，自己不是没事找事吗！

    对他而言眼下最重要的就是提升自己的实力，把爷爷从青莲圣地救出来，其他的事情跟自己没有任何的关系。

    只是现在唐末的表现跟真的似的，而那三个壮汉再次看向自己时，眼中都已经要冒出火来，朱清想要解释清楚简直就是不可能：“几位听我说，真的不是像她所说的那样的，我也无意向你们动手，万一伤到了你们可就不好了！”

    “听你妹，哥几个给我上弄死这个拐骗我们少宗主女人的混蛋！”

    噼里啪啦……

    说着那三人身体之上出一阵爆响，全身的骨骼蠕动，刹那间身体就膨胀了数倍，然后带着无上的威势朝着朱清轰杀而来。

    “既然你们找死那可就怪不得我了！”

    看着那三人轰杀而来，朱清的双目猛的一凝，他不想跟这些人交恶，但是这些人既然执意要跟自己作对，朱清也只能动手了，而且为了保证自己的身份不被泄露出去，惹来更多的麻烦，朱清只能将他们全都给杀了！

    只有死人的嘴才是最严实的！

    “给我去死吧！”

    说着朱清嘴里忽然大叫一声，那苍生戒直接从储物袋中飞了出来，在哪第一朝自己飞来的壮汉还没到自己眼前的时候，那苍生戒朝着那壮汉直接爆射了出去，然后那苍生戒以极快的度直接洞穿了那壮汉的脑门！

    砰……

    脑袋一些炸裂了开来，脑浆迸溅，那壮汉身体直直坠落了下去，然后砰的一声撞击在地面之上，再也没了任何的气息，直接死掉了！

    “这……这也太厉害了吧？”

    看到这一幕唐末直接傻了眼，她万万没想到朱清竟然强悍到了这样一种地步，本来是想拉上一个人分担一下自己的压力的，却是万万没想到他竟然强悍到了这样一种程度。

    随后一抹再也掩饰不住的狂喜涌入心间，有了这样一个人跟自己同行，她唐末还有什么好怕的？

    “你……你竟然敢杀我们龙泉宗的人，我们龙泉宗不会放过你的，现在暂时饶你一命，到时候我们少宗主会亲自来取你的狗命！”

    那剩下的两个大汉一下就被朱清的手段给震撼到了，一招之下轰杀一命大帝级别的强者，这人的实力得强悍到什么程度？

    经过短暂的愤怒之后，那两人终于明白过来，眼前这个叫做朱清的人实在是太强悍了，他们两个绝对不是他的对手，想要活命只有快点逃走。

    “快，快杀了他们两个，要是被他们逃走了，消息透露出去，咱们以后在蓬莱宗可就没什么好日子过了！”

    见剩下的两个大汉身体一动就要逃走，唐末一下急了。

    “不用你提醒！”

    被这小妞摆了一道，朱清对她可没什么好印象，心里想着将这两个龙泉宗的人杀死之后就跟着小妞分道扬镳，最好以后再也不要见到！

    心里想着朱清的身体忽然动了，那硕大的苍生斧一下被他抓在手中，在哪半空猛的一挥，苍生斧之上无穷的苍生之力之下就散射了出去，将那两个龙泉宗的人生生给劈成了两半，身死道消。

    嗖……

    看着那再也没有任何气息的龙泉宗的两个弟子，朱清目光一转，随后身体一荡就飞到了那半空之中，朝着蓬莱宗的方向疾飞而去。

    “哎，你别走这么快，等等我啊！”

    有这么厉害的对手唐末怎么可能放过，全身的力量使出，才慢慢追上了朱清，不过朱清却丝毫没有搭理这小妞的意思。

    “怎么生我的气了？”

    唐末看着朱清的身影，不仅没有生气反而觉得有些好笑：“你这个男人怎么这么小心眼，我一个弱女子有不是他们三个的对手，你要是不出手我肯定会被他们杀死的，让你帮我一下怎么了？”

    唐末每一句话出口，都有着让人无法反驳的道理：“不过刚才的事情我还是要谢谢你的，要不然我肯定要被他们三个抓回去，然后跟那个讨厌的风少宇结婚了！”

    “你还会说谢谢，真是难得！”

    朱清有些冷的声音传来，唐末听到不仅没有恼怒，反而跟的更紧了，这样一个强大的高手她可不想错过，万一运气不好，恐怕还没到蓬莱宗自己就被人给杀死了：“我会说的话多了，不过难道你就真的不关心龙泉宗是什么样的一个宗门吗？”

    朱清冷冷反问道：“这跟我有什么关系？”

    唐末道：“可是你杀了他们的弟子哎！”

    唰……

    唐末的声音落下，朱清的身体猛的一顿，脸上带着一丝的杀意道：“既然你知道我杀了龙泉宗的人还这样跟着我，难道就不怕我把你给杀了吗？”

    啥？

    唐末听到朱清的话，猛的一愣，身体下意识的往后退了几步，然后忽然咯咯笑了起来：“我知道你不会的，你要是想杀人灭口的话之前就已经把我给杀了，肯定不会等到现在的！”

    “我现在后悔了，想要杀你了！”

    朱清尽量让自己的声音听起来凶狠无比，最好能把唐末这小妞吓跑，他确实没有啥女人的习惯，总觉得一个连女人都杀的男人，肯定不是好东西！

    “你想要杀就杀呗，反正我实力不如你，逃跑也没用！”

    唐末说着竟然朝朱清梗了梗脖子，那意思分明就是说你来杀我啊，有本事来杀我啊！

    “真是怕了你了！”

    看着唐末死猪不怕开水烫的样子，朱清也彻底没辙，只好将度提起来，向着远处飞去，而朱清的身体刚一动，唐末也紧紧追了上来：“说真的，难道你就真的不想知道那龙泉宗，是什么样的门派，跟我们唐门有什么恩怨吗？”

    朱清头也没回道：“这事跟我没关系，而且再说了那三个人已经被我给杀了，只要你不把消息透露出去，又有谁知道我杀了龙泉宗的人呢？”

    “我说你不会真的以为，将人杀了龙泉宗就查不出事情的真相了吧！”

    唐末说着话语中带着说不出的嘲讽：“要知道仙人强者可以将过往的情形再现，所以这些事情是瞒不过龙泉宗的！”

    “恩？”

    听到唐末的话，朱清猛的一愣，随后就想到了那青邙在血莲宗所展现出来的手段，心中郁闷无比，本来以为自己做的够天衣无缝了，没想到还是百密一疏，忽略了重点，这一次自己恐怕是真的惹上大麻烦了：“那你说说吧，那龙泉宗是什么样的存在？”

    “嘿嘿，你终于肯听了呢！”

    见朱清不再那么生气了，唐末也笑了起来：“那龙泉宗很强，蓬莱大6十大强门派排名你听说过吧？”

    “十大强门派排名？”

    朱清被唐末的话搞的一愣，他进入血莲宗的时间不长，但也不短，却没有人跟他说过这样的事情。

    “亏你还是血莲宗的人！”

    从朱清脸上的表情唐末就猜出了真相：“这么说吧，在那蓬莱大6十大强门派的排名之中，你们血莲宗都没资格上榜，甚至就连那青莲圣地，就是当初背叛血莲宗的青莲大帝所创建的宗门，也只能在哪强门派的排行榜中排名第五十！”

    “那龙泉宗呢？”

    唐末的话让朱清听的全身一震，那青莲圣地那么厉害额地方才排名第五十，那前十的门派的强悍到什么程度啊！

    “龙泉宗？一百年前龙泉宗排名第十，刚好排在末尾，不过经过这一百年的展，龙泉宗的实力不知道为何不停的暴涨起来，如今已经在那蓬莱大6十大强门派之中排名第六了！”

    “尼玛！”

    听到唐末的话，朱清差点从半空之中坠落下去：“刚才你还故意装作跟我很亲昵的样子，还让我杀了那龙泉宗的人，你确定不是想要害我？”

    听到唐末的话，朱清真的有些后悔了，青莲圣地才排名五十，龙泉宗排名第六，这其中的差距简直不敢想象，自己到底得罪了一个什么样的巨无霸的门派啊！

    “我没有想害你！”

    唐末尽力辩驳，一脸的诚恳道：“把那三个人杀了，龙泉宗可以晚一些知道事情的真相，而且到时候咱们恐怕早就已经加入到蓬莱宗了，根本不用担心龙泉宗！”

