    歌声悠扬，出现成片的文字，像是乐谱中的歌词活了过来，密密麻麻，烙印在了虚空中，所有人都笼罩在光辉中！

    “叮，受到大成音律意境影响，你对意境的领悟+100%！持续1小时！音律抗性+50%（再次受到音律影响效果减半）持续六个月！”

    原本没有领悟意境力量的玩家们，忽然感觉到了那玄之又玄的力量，所有人开始踏入全新的境界。

    原先领悟小成意境的玩家们，纷纷踏入了中成境界，实力大涨一截！

    少有中成境界的玩家，已经快要接近大成！

    十万道意境之力破云冲霄，影响了整个土卫六星球，每个玩家的眸子，似乎冒出两道金色光束，气息完全不一样了，各个犹如变身后的赛亚人，画面骇人无比！

    “叮，你已领悟烈焰小成意境---刀山火海”

    “叮，你已领悟电弧小成意境---驱雷掣电”

    “叮，你已领悟剑意小成意境！自动融入自身冰影元素！”

    “......”

    系统通知刷爆了所有玩家的面板！

    “我艹！我居然领悟了意境！实力特么翻了好几倍啊！谁能挡我？”

    “这就是意境的力量吗？我觉得我能秒杀之前的自己！难怪意境的力量这么重要！太强了啊！”

    “兄弟们，杀！推回去！”

    所有玩家欣喜看着通知，感知着自身的力量，纷纷怒吼着，集结力量开始了反推！

    “剑断星河！”梅枝酒岚凌空而起，在麦吉女神的音乐声中，自己的剑意再度上了一个层次，半步大成！

    “轰！”手中的光剑向前斩去，朴素无奇的剑光瞬息斩出，但在敌人眼中，一头巨大的蓝色雷霆狻猊，与山岳齐高，冰冷眸子无情，俯视着它们，张着巨口，扑面而来。

    顿时让数万邪魔亡魂皆冒，赶忙躲避，可惜晚了，蓝色阔口张合间，邪魔尽被吞噬！

    那是一张雷霆化成的巨口，落入的刹那，数万邪魔爆碎，而后化成了飞灰，几乎什么都没有剩下！

    “意境的力量吗？给我开！虚空漩涡！”默小殇打出一团巨大黑球，落入邪魔群中爆炸，后在爆炸位置产生一个大范围球形涡流，不断对范围内敌人造成持续的虚空伤害，而后将它们尽数吞噬！

    “杀！”

    “爆发吧！”

    “在我饥渴的大刀下，颤抖吧！”

    无数邪魔被玩家们强大的力量轰杀！

    十万玩家面对千万邪魔，竟扭转局势，强势逆推，一步一步，杀回了原先第一阵地！

    这一幕，简直震撼！

    飞珂直接麻了。

    尽管知道音律意境能增强超能者对意境的领悟能力，但也没想到造成的影响这么恐怖！

    更牛的是，所有玩家居然借着这股东风，全踏马领悟了意境的力量？天赋都这么强的吗？

    C-领悟意境的天才，一下子蹦出十万，这踏马太离谱了吧？

    确定真的不是掌控无数星域的霸主级文明吗？？

    “这就他们的底牌吗？？大成音律意境者！大成音律意境者....”飞珂脑子都乱成一锅粥了！

    “十万领悟意境的玩家，等于十万准B阶，只要有足够的超能物质，与修炼资源，百年后，不！十数年后，就是十万B阶！”飞珂深深倒吸了一口气。

    “我划，我划，我再划！快乐风男，一往无前！”沙雕玩家握着一把光剑，游离在邪魔群中，动作丝滑无比，开始了无边浪！

    “物理攻击！！魔法攻击！！精神攻击！！”逗比玩家先是一巴掌呼过去，然后又是一发大招盖邪魔脸上，看着邪魔嗝屁，原地扭起了舞，嘲讽至极，看的其他邪魔谁都不管，就盯着这货杀！

    “玛德，这些邪魔，一点肉都没有，还好我带了大肘子！”吃货玩家，一边奋力作战，一边拿着大肘子啃着，香的一匹，周围战斗的玩家都馋哭了！

    艾伊尔也是跟随大部队征战许久，在打出一道巨大的龙卷风带走一大片邪魔后，深吸一口气，用手拢了拢乌黑亮丽的秀发，一跃而起，悬浮于苍穹！

    莹白的俏脸，晶莹若精灵般的耳朵，水灵灵的大眼，让她看起来出尘动人，她掌心霞光一闪，出现一根法杖，阵阵翠绿碧霞绽放，刻有一条条繁复的纹络。

    世界树枝！

    艾伊尔双手合十，背后一尊擎天大树虚影陡然浮现。

    一股磅礴的绿色波纹，以艾伊尔为中心碧波荡漾，席卷整个战场！

    各个因不断厮杀而受伤的玩家，纷纷得到了大奶的奶水！

    “意境的力量，爆发吧！植物丛生！”一个控制系木灵玩家抬手，木灵的力量催生出一大片荆棘丛林，全都带毒，它们齐齐伸展而出，将一头头强大的邪魔缠绕，同时还注入各种负面毒素，不断干扰，让其被玩家们轻松斩杀！

    “意境！锁头！寒冰箭雨！”一个冰影玩家朝着天空射出一道巨大的冰箭，而后方圆万米，落下无数冰箭，精准瞄准邪魔头颅，绵绵不断，直至将其打至崩碎！

    每个玩家都娴熟的运用自己领悟的意境力量，大杀特杀！

    意境力量，本就是将自己的意志体现，再引动元素，化为最适合自己的意境力量，使用起来，自然称心如意！

    “轰轰轰！”炮塔，枪械，战舰玩家依旧在连绵不断的疯狂扫射，将无数漏网的邪魔一一射杀！

    再所有玩家的配合下。

    一百万邪魔倒下！

    五百万邪魔倒下！

    一千万邪魔倒下！

    ........

    当斩杀总数来到五千万的时候，连姜泽都被震撼了。

    时间已来到了傍晚，战斗已经持续了12个小时！

    然而....

    “虫爪，兽爪，三百光能晶块一只！童叟无欺！”

    “即将绝版的土卫六大波龙串，优惠价五百光能晶块一串，香辣，孜然，海鲜酱，各种口味都有，买不了吃亏，买不了上当！”

    “大幅度运动这么久，感觉到腰的疲惫了吗？虫腰子，新鲜出炉，嫩滑无比，一口下去，重整雄风，尽情风骚！只要四百光能晶块！”

    “元素浆液，各系元素都有，还注入了二氧化碳，妥妥的快乐水，要的喊一嗓子，贴脸送货！跨越人海与你相遇！”

    “收虫里脊烤串，速度！有多少要多少！”

    有玩家已经砍累了，于是举起了喇叭，扯着嗓子，游走在战火硝烟的战场中，兜售起之前屯起来的小吃！

    不时有玩家纷纷吆喝道“来一串！”

    这些玩家很娴熟的飞身而起，来到买家面前，在买家诧异的眼神中，从裤裆掏出一串货物，放到买家手里，收完钱，然后又去送下一家了。

    那名玩家呆呆盯着手中的烤串。

    吃呢？还是吃呢？

    咬一口，嗯，真香！

