    　　“他的领域生机太强了，我们吸收的速度根本比不上他恢复的速度，有此领域，他先就立于不败之地，没法打，除非我们不顾一切的将神通催生到极致，但那样对我们的损伤也很大。”

    　　小雨妹妹眉头紧皱，眼前的形式可不容乐观。

    　　“是吗？楠木领域代表着生机，代表着恢复，可我，还有一个领域，它的作用，只有一个，那就是……破坏！”

    　　万雷阴恻恻的一笑，方小雨奇异的看了他一眼，万雷有什么神通，她可太清楚了，可没听说过还有吃了阴阳领域以外的领域啊。

    　　万雷没有多解释什么，只是高举起了雷神之锤，其上，第五道符文，霎那间光芒大作。

    　　“这是我的水本源之雷，带给我的雷神权柄，雷海领域！”

    　　随着万雷的话音落下，第五道符文轰然爆发，无尽雷霆出现在了半空中，将轮回灭生阵里所有范围全部笼罩。

    　　雷霆主破坏，主攻伐，无形无质，无坚不摧！

    　　那楠木领域里的生机，虽然很强大，但在无尽雷海无休止的破坏下，也以肉眼可见的速度快速消亡着。

    　　“小子，你找死！！”

    　　楠木之主脸色难看到了极点，他能够感觉到自己的领域正在快速消逝，而是那些雷兽，在雷海领域之中，不仅仅行动自如，而且速度更快、力量更强了。

    　　雷兽之前因为战斗所形成的损伤，也被雷海快速恢复着，照这样下去，他一定会被敌人击败。

    　　擒贼先擒王，先杀了这小子，雷兽和阵法全都不攻自破！

    　　打定主意后，楠木之主腾空而起，伸手一抓，地上的参天楠木便飞出了一根木棍，被楠木之主抓到手里。

    　　楠木之主一棍向着万雷的眉心砸了过去，万雷的剑仙法身动也不动，任由对方砸了过来。

    　　那一棍，威势磅礴，连空间都变得扭曲，扫过之处，连雷海领域都退散，可见若是被其扫中，必然非死即残。

    　　看万雷没有躲，楠木之主心中大喜，

    　　暗道这小子不知天高地厚，居然敢迎接自己这一式看似普通攻击实则蕴含神通和法则在内的攻击，看来这场战斗，老子要赢了。

    　　然而，接下来的一幕，却让楠木之主心中大惊。

    　　他的棍子确实砸中了万雷的剑仙法身，但却没有发生他想象中的法身崩溃，万雷吐血倒退，反而就这样直直的在剑仙法身被穿透而过了。

    　　“假的？这是怎么回事？”

    　　楠木之主大惊，一股不详的预感浮上心头，立刻就要抽身躲避，但已经来不及了，那毁天灭地的一剑已经劈到了他的背上。

    　　“啊！！！”

    　　楠木之主吐血倒飞出去。

    　　等他稳住身形的时候，再回身看去，只见自己的四周足足有着二十多个雷霆环绕的剑仙法身。

    　　他知道，这里面，只有两个是真的。

    　　他使用神识之力探查，却发现这些雷霆法身全部都一模一样，根本分辨不出真假。

    　　一个法身动了，它高举着手中的巨剑，向着楠木之主当头劈了过去。

    　　楠木之主目光一凝，一道木属性法则之力扫出，那法身一剑将那能量斩碎，接着举剑劈来。

    　　“是真的！”

    　　楠木之主大喜，立刻便横棍扫了过去，然而，棍子却又在那剑仙法身中穿透而过，只是扫灭了片片雷霆而已。

    　　“怎么可能？”

    　　楠木之主大惊，想要再回身躲避，但二十多个法身已经全部向他杀了过来。

    　　这就是万雷的雷海领域，在他的领域里，他随时可以化身雷霆，隐匿于雷海之中，也可以在雷海之中快速移动，速度堪比瞬移，意念所动，立刻抵达任意一点，被雷遁还要好用。

    　　最重要的是，他可以使用雷霆来凝聚分身，分身没有本体那么强的战力，更不能离开雷海领域，却也有着很高的战斗力，最重要的是，敌人根本分辨不出真假。

    　　万雷的九大雷神权柄神通，每一个都极为逆天，前三道，雷遁、雷御、传送，能够让他在弱小期内有逃命和活下去的仪仗，第四道木之雷的恢复，让他有了长久的续航能力，立于不败之地。

    　　这第五道水之雷，虽说与前四道一样，依旧是辅助性的能力，却让万雷的群战能力有了大幅度的提升。

    　　雷神权柄，恐怖如斯。

    　　万雷做梦都想再把火之雷与土之雷全部搜集完成，这样一来，他就能够使用大部分的雷神权柄，更是可以使出之前只有在道德位面这个特殊环境下才能使出的大杀招——五雷轰顶。

    　　话不多说，此时的楠木之主，在万雷和方小雨的连番攻击下，已经摇摇欲坠，遍体鳞伤，雷海领域隔绝了楠木领域，让他无法快速恢复自己的伤势。

    　　“小贼！！！”

    　　楠木之主怒吼一声，一把抛下了手中的长棍，伸出大手，地面上那棵参天大树拔地而起，化作木尺，再次回到了他的手上。

    　　“你逼我的！”

    　　在万雷和方小雨不理解的目光中，楠木之主抬起木尺，一把按在了自己的胸口上。

    　　“不好，他要和楠木融合，融合之后他的生机就会近乎无限，虽然可能会造成不可逆的损伤，甚至他本人都会化作楠木，但我们再想杀他就做不到了。”

    　　方小雨语速很快，十分焦急。

    　　“合体！”

    　　两道剑仙法身走到了一起，万雷高举起长剑，雷海内的所有雷霆立刻向着他的巨剑内涌去。

    　　万雷要吸收雷海，发出最强一击。

    　　狂暴的力量让剑仙法身难以承受，万雷咬紧牙关，拼命的吸收着力量。

    　　而那根楠木，也正在逐渐的隐没在楠木之主的体内。

    　　“风雷——寂灭斩！”

    　　剑仙法身一声怒吼，那带着无尽狂暴雷霆的一剑向着楠木之主轰然斩下。

    　　“不！！！”

    　　楠木之主惊恐怒吼，可还是太晚了，他融合楠木需要时间，万雷没给他时间。

    　　那狂暴的一剑自楠木之主的右肩，一直斩到了他的左腰部，楠木之主被劈成了两节。

    　　万雷眼疾手快，一把将那根楠木抓到了手里。

    　　失去楠木的楠木之主，再也没有任何恢复的希望。

