    老鹰对于季后赛是志在必得的，尤其是保罗那个偏执狂，在上个赛季从德隆手里抢过了最佳新秀的奖杯之后，这个赛季他想要让老鹰全方位的都碾压爵士，然而目前爵士在西部的战绩比老鹰好了很多，一部分原因是斯隆的造诣在迈克伍德森之上，还有就是他们的阵容构架比老鹰更加合理，老鹰这边身体天赋是没的说，但是防守嘛，除了保罗，谢尔顿威廉姆斯外，其他人的防守都很一般。

    不过好在公牛这边除了李雷，他们的防守强人也不多，但是迈克伍德森很清楚，李雷是那种一个人当五个人用的存在。

    这场比赛老鹰的首发和之前并没有什么不同控卫保罗，分卫约什柴德里斯，小前锋约什史密斯，大前锋易建联，中锋谢尔顿威廉姆斯，虽然五号位的房东身高一般，但是在力量上，这家伙不逊色于任何一个联盟内线。有点海耶斯的意味，但是在进攻端他比海耶斯稍强那么一点。

    易建联本场比赛之前虽然和李雷姚明打了招呼，可到了比赛场上却是异常凶残，开场第一球，他先在高位给保罗做了个挡拆，李雷的绕掩护还是很不错的，保罗随即就过去了，李雷没有撞上去，罗伊主动去补位保罗了，但易建联这个时候却开始向篮下跑去，而保罗这时候也没有继续的和罗伊纠缠，他手腕一抖，球飞向了篮筐的飞向，已经来到了三秒区的易建联，单挑起跳拿到皮球，砰的一声，直接砸进了篮筐里。

    禅师在场边没有换人，易建联是目前联盟里的异类，他比诺维斯基还特别，除了投篮之外，这家伙非常的热衷于和保罗进行空中接力，而比起来阿德就传统的多。

    公牛的进攻回合? 老鹰这边是盯人防守? 但保罗和约什柴德里斯随时都会过来干扰李雷，迈克伍德森很清楚? 一般的盯人防守是制止不了这个大魔王的? 如果说詹姆斯代表的是力量和技术的巅峰，那么李雷就是技术和智商的结合。

    李雷第一时间没有去传球? 而是跳了起来，保罗没有跳? 而是逼近了李雷? 约什柴德里斯倒是跳了起来，他的目标就是李雷手里的皮球，滞空能力，约什柴德里斯自认为不逊色于李雷? 但是当跳起来开始下坠的时候才尴尬的发现? 李雷居然还在半空中悬浮着呢，刷，李雷没有怎么调整直接就让球给投了出去。

    看到李雷进球了，迈克伍德森发狠了，他接下来改变了战术? 用Box-and-one，也就是传说中的一盯四联防。虽然保罗的身高和臂展不如李雷? 但没有让伍德森尴尬的是老鹰外线防守最好的就是他了，约什柴德里斯里只能排在第二位? 这特么就尴尬了。

    当年猛龙用这招对付缺少帮手的库里取得了奇效，可对付李雷? 那就另说了? 李雷的大局观是库里不具备的? 虽然库里的传球也不错，但说到底他不过是得分型的控卫，而李雷则是组织和得分并存的，所以为何这几年的李雷接班人一个打出来的没有，这就是直接原因。

    李雷运球到了前场，保罗就逼了上来，而约什史密斯，柴德里斯和房东也都过来了，李雷往后退了一步，然后高高的将球给抛了出去，这球的弧度真心不是一般高。

    “哇喔，真是想不到在NBA的舞台上居然可以见到Box-and-one这种简单的战术，不过对于布鲁斯真的有效么。”大家都以为这是个投篮，而且绝对会是一个Airball。

    但是球来到了篮筐附近的时候，阿德忽然跳了起来，易建联也起跳了，可还是晚了一步，砰的一声，阿德还了易建联一记空中接力。

    整个联合中心都宁静了下来，因为这太匪夷所思了，李雷隔着四个人的夹击，没有看到队友的情况下，居然还可以将球给传出去。

    迈克伍德森在场边倒是没有什么焦急的神色，他觉得刚刚那球不过是个意外而已，再给李雷这样的机会，那肯定会是失误。

    老鹰这边的进攻，公牛的防守依然是盯人，禅师不会像迈克伍德森那样，喜欢去搞一些很特别的战术，保罗还没有出来半场呢，李雷就逼了上来，保罗往后一退，一个换手，接上华丽的转身，过掉了李雷，但是他手里的球在这个时候也被李雷给轻巧的断了下来。李雷拍着皮球到了后场，轻松上篮命中。

    迈克伍德森的双眼眯了起来，如果保罗一直这么的被李雷针对，那么Box-and-one战术不可能发挥出来了，因为李雷只需要不停的抢断就可以了，对于李雷的抢断水平，没有人敢去怀疑，因为很多的比赛都证明了，他在抢断方面的造诣丝毫不比历史抢断王埃尔文罗伯特森差。

    保罗很无奈，再次从后场运球，李雷又逼了上来，但好在这次约什柴德里斯从后场来接他了，不过李雷没有去管那个家伙，还是不停的和保罗缠斗着。

    虽然保罗的小动作不少，但每次他行动的时候，李雷都会巧妙的躲开，在躲开之余，就是对保罗进行一次猛烈的撞击。乔丹虽然不是以力量著称的，但身体均衡的他，力量自然不会太差。保罗没有想到李雷这么大力，一个踉跄差点倒地，约什柴德里斯的传球很一般的，而这就是李雷的目的，不让保罗轻松的接到球，老鹰任何一个人来组织都可以。

    老鹰得进攻变得支离破碎起来，在防守端他们依然用Box-and-one限制李雷，可李雷每次都用那匪夷所思的传球进行化解，打了三节，这个战术没有让李雷产生了一次失误，，相反老鹰这几个执行战术的人，不但要包夹李雷，还要回防是累的不行了。

    第四节开始，老鹰这帮人真的是被拖垮了，李雷开始了在外线的表演，他单节轰下了20分，带领公牛在主场战胜了老鹰，迈克伍德森的Box-and-one战术，虽然给李雷制造了麻烦，但还是没有带走胜利，全场比赛李雷拿到了32分19个助攻8次抢断，3个盖帽的全面数据。

