    第1343章东宫赏赐

    待乔萱懒洋洋漫不经心起身后，听说了此事吓了一跳！

    继而脸上发烧。

    这可有点儿......尴尬了啊！

    乔萱不用想都知道，东宫的姑姑怎么可能会相信立夏那种理由呢？指不定心里边怎么想自己呢......

    乔萱苦笑：“罢了，我便好好‘养病’，过两天去一趟东宫请安谢恩吧！”

    让立夏、立秋一块儿帮着将太子妃送来的赏赐拆开了一样样看，倒是出乎乔萱意料的十分丰富：各色御用锦缎十二匹、内造的胭脂水粉一套、一尺以内大小的玉器瓷器小摆件各两件、紫铜雕花手炉两只、兽钮鎏金镂空香炉一只、白檀香一匣、内造织绣坊所出手帕、精致宫绢花各一匣、以及金镶白玉镯子一对、翠玉坠一对。

    除此，还有两个海棠花式的红木雕漆点心匣子，里边各装了六样精致糕点、六样蜜饯。

    乔萱尝了尝一块比拇指略大一点儿的栗子糕，真正入口即化，口感绝佳，除了栗子的香味儿，还有一股恰到好处的奶香味儿，十分可口。

    还有形似荷花、栩栩如生的荷花酥，花瓣层叠，薄厚均匀，呈淡雅清新的粉红色，也不知怎样调成的，中间花蕊金黄，最顶端点缀了鲜红的樱桃酱，颜色层次分明，清雅俏丽。入口却是酥松香甜，别有风味。

    乔萱笑道：“不愧是东宫御用的点心厨子，这做的糕点跟咱们日常里吃的果然不一样，你们也都尝尝。拿个碟子每样装一块给青岩。”

    立夏、立秋笑着答应，各尝了尝，主仆说了一阵话，该做什么便各自做去。

    今儿邵云端回来的倒是早，居然赶得上了回来陪乔萱一起吃晚饭。

    乔萱晚上大吃一顿美食的计划没有改变，邵云端回来相陪，这是意外之喜，更高兴了。唔，早上那点儿小小的怨念瞬间也烟消云散了......

    灯下相对而坐，小桌中间的火锅咕噜咕噜的翻滚着、冒着热气腾腾的白气，食物的香味儿飘散整个屋子里，二人似乎许久没在一块儿用饭了，此情此景没来由的触动心弦，倍感温馨。

    二人说笑着用了晚饭，在窗棱前站着消食说了会儿话，很快便洗漱沐浴，回房睡觉了。

    乔萱生怕这家伙又生出什么那啥的心思来，还不等他抬眼望过来，连忙抢先说道：“那个这一阵子你也累了，难得今日回得早正该好好休息，我们早点睡吧！”

    邵云端“嗤”的一笑，“我不累啊，娘子。”

    “怎么会？你肯定累！”

    “我昨晚已经好好的休息过了！”

    乔萱愣了愣，俏脸一热嗔他：“你又瞎说！啊，不许说了！”

    邵云端大笑不已。

    他到底没闹她，只拥着说了会儿私房话，不多会便睡了。

    次日，东宫里又来了人赏赐，这次来的是一名管事太监，乔萱见着了，封赏客套，客客气气的把人送走了。

    今儿的赏赐，是太子爷给邵云端的。

    前晚宴会上的事儿，皇上也知道了。

    ?  ?求月票支持啊姐妹们

    ?  

    ????      

    (本章完)

