    银辉洒在几面残墙上，碳化的木头，彩色的玻璃，残破的钟楼，依稀可见乡村小教堂的轮廓，在夜色中孤寂而沉默。

    “长发的吸血女王推开尘封的窗。枯树枝影照她的脸庞，清纯如少女一样。她幽怨的声线与亡灵一起咏唱。心爱的人啊，你是否还记得我模样。我入葬的晚上，你是否一直悲伤……”

    忧伤凄美的乐声从上方传来。

    抬起望去，一架巨大的竖琴悬浮于钟楼之上。琴身布满细小的符文，有如呼吸般忽明忽暗，绽放点点金芒。

    糜烂的布袍随风而动，伸出一双幽冥骨手，来回拨弄琴弦，宛如魔幻的乐章缓缓流出，让人精神恍惚，分不清现实还是虚幻。

    “沙漠的行者，哭泣的天空。硝烟在指尖弥漫，枪炮在耳边轰鸣。我是重金属战车，碾压一切的存在。车轮绞碎骨头，血肉四处飞溅，我正在战场的路上……”

    忽然，寂静的夜里爆发出劲爆的摇滚乐，正是佣兵们最喜欢的“v16重金属战车在路上”。

    欧阳天华的清澈的嗓音犹如天之利剑，一剑斩开魔音。士兵们的动作停了下来，似乎正在聆听歌曲，眼中的红芒逐渐退却。

    “以为这样就管用吗？”

    竖琴旁的白色身影咬着牙说道，接着深吸一口气，全力催动天国竖琴上的尸鬼。

    “狂欢之夜！”

    话音刚落，尸鬼一双骨手高高抬起，猛地朝前一拨，一道雄浑的音波激射而出。下一秒，十根枯瘦如柴的骨指疯狂地舞动起来，狂乱的音符顿时倾泻而出。

    雄浑的魔音瞬间盖过了扩音器，士兵们眼中的红芒重新亮起，光芒更盛以往。在魔音的影响下，纷纷发出疯狂的咆哮，脖子青筋暴起，十指曲张，扑身边的同伴，拼命抓挠撕咬，仿佛变成了无意识攻击的活尸。

    梦境中，士兵们化身骸骨战士，陷入敌军重重围困，惊呼绝望地疯狂厮杀，把每一个靠近的人杀死。

    “找到了，琴声是在那边发出来的！”“快去！”

    突然拔高音量的琴声暴露了偷袭者的位置，拉蒙子爵带着一众下属冲到附近，很快就看见了悬于半空的巨大竖琴。

    此刻拉蒙子爵身边只有十来人，全是左军的高级军官。只有准镇守以上，才能抵抗魔音的影响。

    “就是它！”“上！”

    拉蒙子爵用力一挥手，飘扬的红色皮肤后方走出一道高大沉默的身影。

    “哐哐哐！”

    沉重的脚步声回荡于漆黑的夜晚。盔甲互相摩擦碰撞，粗糙的铁手握着长柄巨斧，气势惊人。

    定眼看去，那宽阔的肩甲之上，竟然空无一物。

    无头铁卫，拉蒙家族的祖传御灵，力大无穷，刚猛无双，曾随拉蒙家先祖创下赫赫战功。

    “斩了它！”

    随着拉蒙子爵的命令，无头铁卫迈开流星大步，冲向浮空竖琴。

    “你的对手是我！”

    伴随着粗犷的声音响起，一条铁路凭空出现，由远至近，一直铺到无头铁卫脚下。

    紧接着两道强光照射过来，炫目刺眼，让人睁不开眼睛。

    “吭哧吭哧！”

    一辆锈迹斑斑的列车由虚空驶出，铁轮摩擦着轨道，发出巨大的声响。一路火花飞溅，势如破竹地撞向无头铁卫。

    银河铁道，银爪铁三角武海之祖传御灵。

    只见无头铁卫迈前一步，手中长柄巨斧往地上一插，身躯下沉，双臂曲张，准备硬接列车的撞击。

    它是正面强攻的御灵，身躯沉重，行动迟缓，不擅长躲避。

    下一秒，沾满乌黑血迹的钢铁车头巍然而至，仿佛能看见铁轮下方绞碎的尸骸。

    车头及身的瞬间，无头铁卫两条粗大的手臂朝前一抱，一双铁手牢牢地抓住车头。

    “嘎吱！”

    巨大的冲击力下，无头铁卫沉重的身躯向后滑行，铁靴摩擦着轨道，喷出大量火花。

    “撞过去！”

    武海一声沉喝，列车汽笛鸣响，刺破天穹，车身浮现一层层电芒，车速节节攀升。

    “轰！”

    无头铁卫终于承受不住越来越猛的力量，被列车撞上半空。

    列车去势不减，又撞上了两名左军高级军官。两人虽然有灵甲护身，可还是无法硬抗列车的巨力，被撞得喷血倒飞出去。

    无头铁卫从地上爬起来，一翻身扑上列车，扒拉着车顶，抡起铁拳猛砸下去。

    列车被砸得剧烈摇晃，速度降低了不少。

    武海从教堂里冲出来，跃起数米高，拳头夹带罡风，轰向拉蒙子爵。拉蒙子爵张开手，在身前凝出一面灵能盾牌。

    “碰！”

    拳头轰在灵能盾牌上，拉蒙子爵旋身卸力，同时抽出腰间细剑，直刺武海脖子。红国的贵族喜欢用剑，一般有三种类型，从击剑衍伸出来的细剑，以速度见长，一般不用盾牌。经典剑术，单手长剑加盾牌，攻守兼备，速度和力量相对平衡，还有就是双手巨剑，以力量见长，另外还有人用“左手剑”这种出其不意的武器。

    武海双臂并拢回防，剑锋刺在铁护腕上，冒出大片火星。

    细剑速度极快，一击被防，立即挥出第二记。作为红龙公国的古老贵族，拉蒙子爵年少时就刻苦练习剑术，已有四十年以上的造诣，充分发挥出细剑的优势，出手又快又稳，打得武海节节后退。

    “别管我，先干掉她！”

    趁着武海防御，拉蒙子爵朝身后大喊。除了受伤的两名军官，其他人立即绕开武海，扑向竖琴后方的白袍女人。

    处理掉这个释放魔音的竖琴，军队就能恢复正常，到时候大部队围过来，这两人插翅都难飞。

    “露丝，小心！”被拉蒙子爵缠住的武海不忘回头提醒同伴。

    当十多名军官冲到教堂下方，远处忽然闪了一下，紧接着一名军官身体绽放蓝芒，向后翻滚。

    “狙击手！”

    话音刚落，第二名军官中弹，倒飞出去。

    “他就一个人，大家一起冲！”

    剩下军官不再犹豫，齐齐冲上去。

    “第七旋律，战锤！”

    白袍女人一声低喝，一头波浪卷发无风自起，无数星沙溢出体表，飞入尸鬼的身体。

    尸鬼一只骨手高高抬起，五颗尖锐乌黑的指甲用力一甩。

    “噌！”

    一道雄浑的声波向四面八方激射，跃到半空的军官受到冲击，直接摔了下去。

    “第八旋律，箭雨！”

    尸鬼十指如飞，拉动琴弦，射出一道道锐利的风刃。下方的军官刚爬起来就被迫向后翻滚，躲避攻击。

    虽然他们都有灵能护甲，不会受到太严重的伤害，但也不可能硬生生地抵挡，况且远处还有个狙击手在瞄准。

    “给我让开！”

    被剑击逼得连连后退的武海突然一声爆喝，浑身蓝芒炸开，轰的一下，气爆声震耳欲聋。为了改变被动挨打的局面，他发动了消耗较大的灵能震爆。

    处于进攻状态的拉蒙子爵当场被震飞，在空中连续翻滚了几圈，稳稳地落在地上，优雅地挽了个剑花，剑锋指向武海。

    正要发动第二轮进攻，远处闪过一点亮光，拉蒙子爵急忙侧身闪避，一发晶莹的穿甲弹从脸侧划过。武海趁机扑上来，一对铁拳疯狂砸击。拉蒙子爵一下子陷入被动，挥舞着细剑，叮叮当当防御个不停。

    就在众人处于劣势的时候，忽然身后气流涌动。他们下意识地转过头，就看见数道流火飞窜而过，接连撞在竖琴外的光膜上，炸出大团火焰。

    “是普拉德男爵！”

    一架老旧的女武神及时出现，举着双臂朝着竖琴猛烈炮击，同时朝远处狙击手的位置射出一串串子弹，进行火力压制。

    在女武神的帮助下，军官们冲到竖琴边上，围攻尸鬼和白袍女人。

    “差不多了，该撤了！”

    由于受到干扰，天国竖琴无法释放魔音，远征军的士兵逐渐苏醒过来。见到越来越多的士兵朝向这边赶来，露丝连忙招呼两名同伴撤退。

    武海一声大吼，再次发动灵能震爆，震开拉蒙子爵，同时列车“U”字形回转，为露丝解围。

    军官们都见识过这头钢铁怪兽的厉害，纷纷避开。露丝回收天国竖琴，跳上列车，跟着武海一同离开。

    普拉德男爵的女武神背后喷出蓝焰，准备加速追击，却被赶回来的拉蒙子爵阻止了。

    “别追！我们人少，不知道外面还有没有别的伏击！”

    普拉德男爵马上就被劝住了。且不说拉蒙子爵是左军统帅，必须服从命令。现在的局势就算三岁小孩都能看出来，敌军兵强马壮，出了镇就是靶子，谁也不会想不开出去送死。

    “银爪铁三角，果然名不虚传啊。”拉蒙子爵不由得叹息，虽然今晚高级军官没有折损，都只是皮外伤，但下面的士兵却死伤不少。

    “碰上这三个家伙，算我们倒霉。”副官安慰道。

    拉蒙子爵脸色灰暗无比，可他不知道的是，其四个镇也受到了袭击，并且野猫镇是损失最小的。

    一个多小时前……

    正当士兵们沉浸在睡梦之中，营地中悄然浮现一团团黑影。

    它们从地下冒出来，形如烟雾，虚虚实实。

    渐渐地，烟雾中浮现人形，一对幽绿的眼睛亮起，手上凝出一把黑色无光的刀子。

    黑影悄无声息地接近帐篷，贴着防水布倾听了一会儿，然后一刀刺出。

    “噗！”

    一刺一收，帐篷里喷出一篷血雾。

