    符紫薇的话，可谓是语不惊人死不休！

    他竟然决定把进入到星晖水宫秘境当中的郡王府灵师，全部坑杀殆尽！

    不过似乎也对！

    符紫薇可是白莲教圣女，郡王府灭她宗门，有着血海深仇，想要坑杀对方很正常！

    只是听着符紫薇这一句话，林邪却是眉头微微的皱了起来，反问道：“怎么合作法？你为什么要找我合作？怎么坑杀？”

    林邪问的这三个问题太关键了！

    郡王府逼迫着苍剑宗搬入妖兽山脉深处，过着不可见光的生活。

    更重要的是，秦岳和同样和自己有着血海深仇！

    有机会，林邪自然也是想要把郡王府的人全部都杀光的！

    但是，这真的不容易！

    星晖水宫秘境开启的时候，郡王府是第一批进入的人。

    虽然说秘境最高只能让五品灵师进入，但是林邪可是看得清清楚楚，郡王府进来的人将近一百位！

    而这一百位，几乎都是五品后期！

    在这其中，还有郡王府的两位公子，也就是秦岳的二儿子和三儿子：秦功和秦庆！

    这两人作为郡王府的公子，实力不差！

    据说武魂更是地阶上品，身上也拥有着各种保命的秘技和手段！

    单打独斗林邪不怕，但是他们的身边足足将近一百位五品后期的护卫，这实力简直比个人试炼第十关还要强大！

    报仇无望啊！

    符紫薇笑意盈盈地看着林邪，红唇再度轻轻开口道：“林邪，你得到秘境之钥了吧？”

    “轰隆！”

    符紫薇这一句话很轻，但是落在林邪的耳朵里，却是犹如晴天霹雳一般！

    林邪瞳孔骤然紧缩，一股冰冷的寒意瞬间布满他全身！

    林邪拉着岑婉容不由地向后后退一步，惊骇地盯着面前身姿窈窕婀娜的女人，脸上的神情写满了不可置信！

    为什么？

    为什么符紫薇知道他拿到了秘境之钥？

    这一刻，林邪不由自主的就回想起了一件很重要的事情，那就是从他第一次遇到符紫薇开始，这个女人就好像事事料敌如神，每一次都十分精准的掌握了他自身的全部情况！

    仿佛在她面前，林邪就是透明的，没有任何秘密一般！

    “看来是真的得到了呢！”符紫薇右手掩嘴轻轻的笑道，语气肯定道。

    “你……”林邪真的惊了，脸色无比忌惮地盯着面前蒙着白色面纱的神秘女子：“你怎么知道我这么多事情？”

    一旁的岑婉容有点发懵，完全听不懂两人的说话，秘境之钥是什么？

    不过她还是看得出来，此时的局势好像有点不妙，完全被面前的女人掌控了！

    岑婉容一双大长腿上前一步，站在林邪的一旁，灵力飞快运转，紧握林邪的双手，一副不管发生什么事都准备要和林邪共同担当的坚决模样！

    “不用对我这么戒备。”符紫薇看出来了两人顾虑，语气转柔地缓缓的说道。

    她一双如含着星辰的眸子看着林邪，若有所指地说道：“林邪，我都对你没有恶意。”

    “不然，我也不会把进入这个秘境的进入钥匙给你是不是？”

    “而进来了这么久，我也没有对你展露敌意，甚至岑婉容被抓还是我通知你的。”

    “你放心，我就算会针对其他人，我也不会针对你。”

    符紫薇这几句话说到林邪的心坎了。

    是的，星晖秘境入口钥匙是符紫薇给的，岑婉容被杜江抓走也同时她告知的。

    如果符紫薇真的有什么歹意，那林邪早就发生不测了。

    只是符紫薇最后一句话，让林邪有点一头雾水！

    就他所知，两人这是第二次正式见面吧？

    她却说“就算会针对其他人，也不会针对他”，这也显得太奇怪了！

    说了这一句话之后，符紫薇却是没有继续纠缠这个话题，反而是忽然又话题一转：“林邪，你应该知道咱们东海郡郡王府有一支极其强大的灵师队伍，叫做龙卫军吧？”

    林邪眉头微皱：“知道一些。”

    龙卫军在东海郡名声极大！

    可以说，如果郡王府没有这一支军队的话，整个东海郡已经早就乱作一团，彻底脱离郡王府的掌管了！

    如果整个秦国战乱不断，东海郡座落在秦国东部，和白国毗邻，边疆战火不断，白国时常入侵！

    而郡州内，有万妖国、白莲教、各种各样的势力不断作乱！

    在这内忧外乱的情况下，整个东海郡可以说是处于一个十分危急的局面了！

    然而这看似即将倾覆的局面，东海郡却总是硬生生地支撑了下来！

    原因很简单，东海郡掌握着一支极其强大的军队：龙卫军！

    龙卫军所到之处，所向披靡，战无不胜！

    不管是妖族、白莲教、白国都得避其锋芒！

    据说这一支军队每一名士兵都身高数米，力大无穷，战斗起来更是悍不畏死，不知疲倦，指哪打哪！

    所以这一支龙卫军又被人称作了神兵！

    充满海水的水道当中，符紫薇、林邪、岑婉容三人静静地漂浮在水中。

    符紫薇看着林邪又继续的说道：“林邪，你可能还不知道吧？如今的你在郡王府的名单上可是首要通缉犯！”

    “什么意思？”林邪眉头紧皱，秦岳知道自己知晓了当年的真相？

    “因为你身上的龙属性武魂，是制作龙卫军的重要材料！”符紫薇盯着林邪，再度似笑非笑的说道。

    “什么？”符紫薇这一句话一出，林邪和岑婉容两人可谓是一脸震惊！

    “这一次秦功和秦庆两人进来秘境，身周就带着几位龙卫军军士，你不信的话可以自己去会一会，你就会知道我所言非虚。”

    “龙卫军的制作有两个核心材料，一个是龙属性武魂，龙属性武魂品质越高越好，制作出来的龙卫军士兵也就越强！”

    “林邪你身上的龙属性武魂品质就很高，制作出来的龙卫军至少是六品灵师的等级！”

    “第二个核心材料，那就是含魂果，而这个含魂果只能在这个星晖秘境当中获得！”

    符紫薇每说一句话，林邪便几乎忍不住的内心颤动一下！

    结合以往过去发生的事情，理智告诉林邪，符紫薇说的话极有可能是真的！

    是的，否则秦岳没有必要通过青龙宗要掠夺自己的第一道武魂刺甲龙！

    青龙宗得到这一道武魂之后，也没有自用，而是选择上交！

    在后面围攻苍剑宗的时候，林邪也发现有很多青龙宗弟子的目光都落在了自己的身上，只怕其中原因是想获得自己的第二道武魂！

    话说到这里，林邪也有点明白符紫薇的意思了！

    那就是阻止郡王府的获得含魂果！

    如果是在一般情况下，他还真的做不到。

    但此时，他拥有秘境之钥，情况就完全不同了！

