    助理带着夏汐梓来到尖子班，向大家介绍夏汐梓。

    学生的反应大不相同，有的打量着夏汐梓。

    有的轻视的看了她一眼，低头继续看书。

    有的讨论着夏汐梓的能力，各种议论声都有。

    助理并没有帮夏汐梓解释，介绍完转身离开。

    夏汐梓在昨天就已经知道他们对自己的态度，对此，并没有抱任何希望，冷静的站在讲台上，巡视下面的学生，用流利的D国语言说道：“大家好，我是夏汐梓，是Z国医科院一名研究员，成功研发……”

    后面说了自己几例成功方案。

    有的人听到夏汐梓的介绍，对她的看法有了一些改变。

    一节课下来，还算是成功。

    虽然有很多学生刻意刁难，不过被夏汐梓一一对付过来。

    休息十分钟，下节课进入实战。

    所有流程，夏汐梓都熟悉，教起来并不吃力，对一些不懂的学生，夏汐梓很有耐心的教导，整节课下来，夏汐梓收获不少。

    学生也收获很多，他们对夏汐梓没那么排斥，但也没有真正的接受她。

    毕竟，D国人民很是排外，对夏汐梓的到来，很是不喜。

    加上他们快要考试，害怕她的到来，会影响到他们的成绩。

    通过两节课，他们知道夏汐梓是有真本事，但不代表，她能教导他们。

    上午的两节课，杰夫全程用监控看着，当看着夏汐梓的临危不乱，细心教导，并没有因为学生的轻视而生气。

    看到这，他明白，老卫为何对她赞赏有佳。

    这完全就是一个宝，只是可惜，并不在自己的医科院。

    “给夏小姐安排住处，二十四小时派人保护她的人身安全。”

    助理站在一旁，对夏汐梓的事从头到尾看了一遍，明白院长对她起了爱才之心。

    “是。”

    助理离开去给夏汐梓安排住的地方，也给她找了四人保镖。

    下午的课，夏汐梓让他们自由发挥，她想看看他们的实力，再订教学方案。

    到了四点，夏汐梓准备回酒店，助理带了四人过来。

    “夏汐梓，这是院长给你安排的保镖，这是给你准备的车子，住处也给你安排好，为了你的人身安全，以后不管去哪里，希望你都能通知他们，由他们陪在你身后，守护你的安全。”

    夏汐梓看着助理递过来的车钥匙和四位保镖，知道这是卫院长给自己争取的福利，也没有推脱，接了过来。

    “替我向杰夫院长说声谢谢。”

    夏汐梓带了一名保镖去酒店拿行李，入住助理安排的商品套房。

    这里离医科院并不是很远，开车十分钟。

    小区是高档小区，门禁很严，没有业主的带领，外人是不可以进来。

    夏汐梓住在十八楼，二房二厅，东西齐全，买些东西就可以入住。

    正好楼下有个超市，夏汐梓去了超市一趟，把生活用品，食物买了回来。

    另一间房，夏汐梓打算做实验室，把里面的床搬了出来，上网购了一些器具。

    弄好已经晚上八点，给自己煮了一碗面吃，查看墨凛有没有回复自己的消息。

    结果依旧。

    不免有些失望。

    夏汐梓连续上了三天课，学生彻底改变对夏汐梓的看法。

    正真的接受这位新老师。

    一名腼腆的男子，来到夏汐梓面前，红着脸问道：“夏老师，过两天是我的生日，同学们给我举办生日会，我想邀请你参加？”

    一脸期待的看着夏汐梓，紧张的握着双手，害怕夏汐梓拒绝。

    他是真诚的想邀请她去参加自己的生日会。

    上次他遇到难题，是她一点一点给自己解答，自己才会进步这么快。

    夏汐梓正要拒绝，对上那双充满期待的双眼，拒绝的话卡在喉咙，“好。”

    男子高兴的笑了起来，“到时候群里会发信息，还请夏老师如约参加。”说完，生怕夏汐梓反悔，转身离开。

    夏汐梓含笑摇头，走了两步，就听到一名老师尖酸刻薄的骂声。

    “说了多少遍，你们怎么就听不明白，我要是你们，早就离开这里了，真是浪费院里的资源！”

    “这次升级考试，谁要是没有通过，立马给我滚蛋！”

    “别拿你们身份说事，就你们这些榆木脑袋，这辈子都不可能成研究员！”

    一会后，夏汐梓看到一名女子气冲冲从教室走了出来。

    女子看到夏汐梓，朝她不屑的冷哼一声，眼中充满着敌意。

    站在原地的夏汐梓，并不知道自己哪点惹到了她，正要离开时，听到C班传来哭声。

    “谁不想成为研究员，谁又想学不进东西，好歹我们也是高分数考进来的，为什么要这么说我们！”

    “我坚持五年，一天只睡上五个小时，每天不停的学习，考核不过关，能怪我吗？”

    “丝塔莉老师太过份了，她怎么能这么说我们！”

    “我不想放弃，我从小最大的愿望就是当一名有出息的研究员。”

    夏汐梓偏头看了一眼C班，每张桌上子都摆放着很多书籍，每个人脸上都戴着眼镜。

    其中有几人，岁数上了三十，正崩溃的大哭。

    夏汐梓脸色严肃几分，并没有多管闲事，回到自己的办公室，写今明两天的教学方案。

    这时，门外传来刚刚在C班发脾气的丝塔莉的声音，此时她正跟一名男子抱怨。

    “我不想教C班，你说有什么办法？”

    男子，“C班每年都换老师，你有这个想法很正常，要不你去跟院长好好说说。”

    丝塔莉：“能有什么办法，我跟院长说了好几次，他明明答应过我，只要Z国的人过来，就派她去接手C班，我担任A班的老师。如今，她成为了A班的老师，而我还留在C班！”

    听到这，夏汐梓明白对方为什么看到自己充满着敌意，原来其中是有这样的原因。

    男子，“我打听了一下，A班的学生起初对她很是排斥，现在他们相处的挺不错。想让院长把她调到C班，恐怕有些困难。”

    丝塔莉，“那怎么办，快要考试了，再拖下去……”

    两人的声音渐渐消失，夏汐梓把注意力放在电脑上，把这件事抛之脑后。

