    第332章：真养眼   

    “Yada？”

    苏俊彦面无表情地看着面前长相怪异的男人，如果说之前怀疑这个男人是司徒行整容的，那么现在几乎可以肯定一件事，那就是这个男人应该是整过容的。

    

    是不是司徒行，其实通过对方说话的一些细节，就能看出一些破绽。

    

    “你是……”面对一个陌生人，司徒行自然不能表现得太过镇定，而是好奇，要不然依照苏俊彦的聪明和敏锐，肯定会立马认出他的身份。

    

    苏俊彦扯了扯嘴角，和对方的目光对视上，冷笑，“司徒行。”

    

    即便是被对方认出了身份，司徒行还是一口否认，“这位先生，很抱歉，我并不认识你口中的司徒行，依我看，你应该是认错人了。”

    

    苏俊彦也不急着反驳他，而是笑盈盈地抬起自己手腕处的表，十分精准地说道，“二十分钟之前，一名女人从你的住处离开！而那个女人还是我所认识的人！要说你不是司徒行，那你如何解释，你和宁夏认识？”

    

    司徒行异常淡定地解释道，“宁夏？

    我还真不认识这个女人，我要是没记错的话，她是我最近的床伴，你也知道男人都有生理需求，住处有一个女人出现，也不奇怪吧？”

    

    苏俊彦目光定定地看着他，在他说话的时候，他有在认真观察男人脸上的表情，男人的面目肌肉僵硬了下，虽然只是一个很细微的动作，但还是被苏俊彦给发现了。

    

    “就算宁夏是你的床伴，那你之前在X市生活过，又刚好在司徒行出事后离开X市怎么解释？

    你现在使用的Yada这个名字，也是你去了国外改的吧？

    你之前的名字叫司徒行？”

    苏俊彦几乎可以肯定眼前的男人就是司徒行，对方不承认他会想办法让他承认的。

    

    司徒行脸色微微一变，这个男人，手都伸到国外去了吗？

    

    “我想我没必要向你证明我是谁吧？

    因为我根本就不认识你，也不明白你到底想要干什么！抱歉，我还有私事，你请离开吧！”

    

    “如果你真的不是司徒行，那如果我对司徒荣和司徒夫人做点什么，你也应该不会在意吧？”

    

    司徒行极力淡定地说，“你请随意，因为我根本就不认识你口中的司徒荣和司徒夫人。”

    

    “呵，看来我真的认错人了，告辞。”

    

    话都说到这个份上了，对方不肯承认他是司徒行，他也不能对他做什么！但是他会悄悄派人跟踪这个男人的行踪，只要他悄悄和司徒家的人保持联系，就说明他的猜测是对的。

    

    苏俊彦走后，司徒行彻底慌了，那个男人不会真的对他家人做些什么吧？

    

    他现在什么也不能干，更加不能通知手下的人去保护他的家人，一旦那样做，就等于承认他就是司徒行。

    

    而且他可以肯定的是，他的房子附近已经有苏俊彦的眼线了，现在说什么都不能轻举妄动。

    

    助理看着这么快就回来的苏俊彦，忍不住松了一口气，“少爷，你可回来了！”

    

    “她没来过吧？”

    

    “夫人应该还在事务所。”

    

    苏俊彦脱了外套，然后换上病服上了床，说了句，“那就好。”

    

    这时，冷博庚打来了电话，他开口就说，“你去找那个男人了？

    有发现什么线索吗？”

    

    “虽然不能百分百确认他就是司徒行，但至少可以肯定，他和司徒行有关系！你派人手盯着他，看他最近都做些什么，只要他和司徒家保持联系，就可以确定他是司徒行无疑了。”

    

    “不过，那小子应该知道我们的人在他家附近，他可能一时半会儿不会有所行动，但时间长了，总会露出马脚。”

    

    冷博庚差点朝他竖起拇指，“不得不说，你简直就是我心中的偶像！跟个侦探似的，太能破案了。

    你不加入我们的队伍，简直就是X市的损失啊！”

    

    “少拍马屁了，还有一件事，需要你去处理！”

    

    “你说。”

    说到正经事，冷博庚又变得十分严肃起来。

    

    苏俊彦说，“宁夏从Yada的房间出来后，不知去向，你派人调查下，看她去了哪里，两边守懂吗？

    宁夏和司徒家两边都不能放过！”

    

    “好！话说这宁夏真不是什么好东西！如果哪天落到你手里，你打算怎么处置她？”

    

    苏俊彦则是淡淡地表示，“看念念怎么处置她，我听念念的。”

    

    “啧。”

    冷博庚将电话挂了，生怕自己被酸死。

    

    他刚挂了冷博庚的电话，病房门被推开，宁念风风火火地从外面走了进来。

    

    “老公，我下班了，看我给你带了什么好吃的。”

    

    苏俊彦眉眼间都是笑意，“带了什么好吃的东西？”

    

    旁边的助理，则是一脸羡慕地感叹道，“夫人对少爷真好，我还在想晚餐给少爷准备点什么，现在看来，都不需要我准备晚餐了！”

    

    宁念笑嘻嘻地问，“助理大叔，你要不要留下来吃晚餐啊？

    反正我买了很多，我老公也吃不完。”

    

    助理忙摆手，“谢谢夫人的好意，我就不打扰少爷和夫人用餐了，我先出去了。”

    

    宁念笑嘻嘻地说，“那助理大叔没口福了哦。”

    

    “不用管他，让我看看，你都带了什么好吃的回来。”

    他完全没想到她不但要上班还给他带了晚餐回来，实在是太细心了。

    

    宁念打开袋子，拿出刚买的晚餐，还是热乎乎的呢！   

    “老公，全是你喜欢吃的菜，快吃吧！”

    她也是下班后，经过一家餐厅，才想起买晚餐回来。

    

    虽然助理会替他打理好一切，但她亲手买回来的晚餐对他来说肯定意义不一样。

    

    苏俊彦看了眼，忽然皱眉，“怎么全是我喜欢吃的菜，你喜欢吃的呢？”

    

    “我已经吃过了，特意提前下班给你打包回来的，你赶紧吃！”

    她撕开筷子包装袋，取出筷子递到他的手上。

    

    苏俊彦抬起手摸了摸她的头，“老婆辛苦了！谢谢你帮我带晚餐回来！”

    

    宁念双手捧着自己的下巴，完全就是迷妹样，“老公，你吃饭的样子好养眼，真想一辈子看着你吃饭。”

    

    

