    到现在，没人知道北蛮到底遣了多少兵马前来。

    一夕之间，整个龙熙府都乱套了。

    比邻龙熙府的襄邑府，因为沈万晟的及时应对，暂时拦住了南下的北蛮骑兵，但是临近龙熙府的东麟府和祁峰府，却是已然遭受了波及。

    “大哥，难道就没有办法逼迫北蛮决战么？”

    沈万晟如今是真的头疼。

    他已经派人在龙熙府进入襄邑府的必经之地布防，可是，如果不能将进入龙熙府的北蛮清理掉，他就得一直让人守在那几条官道上。

    若是局势进一步恶化，襄邑府还得防守东麟府和祁峰府相连的官道隘口。可事实上，襄邑府根本就没有这么多的兵力。

    临时征召的新兵战力几乎为零，一旦遭遇北蛮冲击，指不定就一战而溃。

    “老二，北蛮这次南下，目的应该就是为了劫掠。”

    “咱们这边倒春寒这么厉害，北蛮那边怕是更冷。”

    “如今的北蛮，是为了活下去啊！”

    徐老爷子何尝不想把北蛮赶出去，可是真的难。

    去年的大战，他们早有准备，用了一千的八牛弩，都差点儿被北蛮攻破黄风口关城。如果不是运气足够好，同去的襄邑府镇军拼命死战，他跟俩儿子这会儿怕是已经不知道埋哪儿了。

    曾经的他，逃难而来，为了活下去，一路横闯。

    而在那逃难的路上，他见识了太多人为了活下去的疯狂。

    倒春寒，天灾要人命。

    北蛮现如今是个什么情况，徐老爷子只要想想就能猜测一二。现如今的北蛮，怕是早已成了人间炼狱。

    为了活下去的北蛮，爆发出来的疯狂，绝对是常人无法想象的。

    “老二，现如今，只能守着，看朝廷有什么决定！”

    徐老爷子叹了口气，“还有，北蛮此番破关而入，若是朝廷应对不当，这天下很可能要大乱。你要早做准备才是！”

    “啊……？！”

    听到徐老爷子的这番话，沈万晟两眼发懵。

    “大哥，你，这是啥意思？”

    徐老爷子幽幽一叹，道：“你道我为啥要装病？”

    “我这趟本来是准备去江南转转的，结果在江陵城偶然发现了劫运道在暗中买粮，我猜，劫运道可能要造反了！”

    “如今，北蛮破关！”

    “再有现在的倒春寒成灾，必然影响春种啊，这内忧外患的……”

    话说到这里，已经不需要徐老爷子再多言语，沈万晟本身也是聪明人，自然明白这内忧外患下会发生些什么。

    一个不慎，立国百多年的大唐，就可能会一朝崩塌。

    “大哥，我知道了！”

    沈万晟听了徐老爷子的一番话，终于明白事态比他想象的更加严峻。来的时候，沈万晟只是担心北蛮，但现在，他感觉自己该担心这天下了。

    倒春寒来的时候，沈万晟只是觉得天儿冷了。

    他出身长山沈氏，乃是世家子弟。田地里的农活儿，他懂一些，但并不精通，并没有因为倒春寒就联想到春种，自然也就想不到粮食歉收的情况。

    如今经过徐老爷子的点醒，沈万晟第一次感觉事态严重。

    倒春寒！

    可不是单蠢襄邑府这边的事儿，龙熙府更冷。而他娘来的家书中，也是提到了今年春天很冷这事儿。

    长山沈氏，位于大唐腹地的长留府。

    长留府也在倒春寒，如此一算，整个大唐，怕是半数地界都在遭受这一场异常的倒春寒。

    从灵水村离开，沈万晟第一时间写了书信，让身边的亲卫送回长山沈氏。

    存粮！

    招人！

    为官一方的沈万晟，早已深刻体会了“民以食为天”这句话的深刻含义。

    百姓，如果没有了饭吃，那是什么事情都干的出来的。

    ……

    东明府，坐落大唐东陲，比邻作为大唐藩属国的百罗。

    在东明府这边没有一年四季，只有一年两季，冬季和夏季。

    雪霁关，是百罗进入东明府的要隘。

    只是，自打大唐立国，百罗臣服大唐后，这雪霁关就形容虚设。大唐虽然在雪霁关安排有驻军，但数量只有区区五百之数。

    当然，五百镇军只是账面上的数字，事实上镇守雪霁关的镇军数量不足两百，且多是些老弱。

    吃空饷这种事情，可不单单是南北两营独有。

    整个大唐，到处都在吃空饷。

    林敖，作为雪霁关守将，早已实诚了雪霁关的土皇帝。

    但此刻，林敖正如同一条狗一样跪在地上，磕头如捣蒜。

    在他的周围，尸横遍地，鲜血染红了白雪地。

    “杀了！”

    一个穿着兽皮，如同野人一般的魁梧男人很随意地挥了挥手。

    随着这男人的挥手，旁边同样穿着兽皮的野人猛地挥起手里的棒子，重重地砸在林敖的头上，一击就将林敖的头给打爆了。

    等到这群穿着兽皮的野人离开，雪霁关已然是燃起了熊熊烟火。

    白茫茫的雪地上，穿着兽皮的野人们押送着大批的雪霁关百姓，向着北边的茫茫雪林中行去。

    而被火焰笼罩的雪霁关内，老弱在哭号。

    ……

    雪霁关遭到北地野人洗劫，被付之一炬的消息则是在两天后才被人发现，烽火狼烟传讯入京成时，永平帝已经是做好了御驾亲征北蛮的准备。

    当永平帝知晓北地野人袭击了雪霁关的消息，并没有把这当回事，毕竟北地野人在他看来就是一群未开化的野兽一样的存在。

    不过，一群野人居然敢杀戮大唐子民，永平帝肯定不能不管。

    “定国公，雪霁关那边，就劳烦你走一趟了！”

    永平帝只是稍微琢磨下，就把这剿灭北地野人的差事交给了定国公徐硕。

    诚然，永平帝觉得徐硕是个草包。

    但是，在他看来，徐硕收拾北地野人这种未开化的野人，应该还是不成问题的。

    “臣领旨！”

    徐硕得了永平帝的指派，也是美滋滋地接下了差事。

    收拾一群野人，凭借大唐的军备，绝对是杀猪有牛刀。

    “朕给你一卫的兵马，定要将那野人部落斩尽杀绝！”

    永平帝扫了徐硕一眼，“可行？”

    “请圣上放心，臣定将北地野人斩草除根！”

