    回到地狱列车。

    青小画的一番话让众人鸡皮疙瘩起了一身。

    这才坐上列车呢，就来那么刺激的？

    至于青小画口中的第十一个人，大伙找遍车厢，都没找到。

    同时，青小画似乎也完全恢复了正常，表示自己刚刚说的东西，她完全不知道。

    于是，氛围更加诡异了。

    ……

    众人默不作声，紧紧盯着窗外的景象。

    朦胧之中，似乎能看到几座一闪而过的墓地，甚至还有一些人一样的东西，影影绰绰。

    地狱列车。

    难道真的是通往地狱？

    可能是为了消除恐惧感，伟哥在玻璃上哈气，然后用中指画了一个大波妹后，一直问苏木他画的怎么样。

    老何在一旁不温不火的说道：“你这画的兔子比头大，变异人类？”

    “小了，小了，格局小了。”伟哥一副说教的样子，“这还不是我用过最大的，你没见识不是你的错，但是你没见识还质疑就是你的不对了。”

    “再说了，难道你没看过潘老师演的一路奔西吗？那不比头大？没见识啊你！”

    伟哥的一番话，虽然槽点很多。

    但是在这诡异的氛围里，倒是也有不小的作用。

    至少大家的面色都缓和了许多。

    而就在伟哥阔阔而谈的时候，突然他整个人一下子愣住了。

    原本还正常的面色刷的一下变的惨白惨白。

    双腿还止不住的打颤。

    苏木微微皱眉，问道：“怎么了？”

    “老……老大……”

    “刚刚，刚刚……刚刚有什么东西在我耳朵旁边吹起……”

    这话一出。

    刚缓和了一些气氛顿时有紧张了起来。

    车厢里没有风，空气虽然是流动的，但是感受不到任何的风。

    而伟哥旁边没有人。

    那怎么会感觉到有人吹气？！

    “啊！”

    伟哥一声尖叫，吓的整个人都跳了起来！

    直接破音。

    “有什么东西摸了我一下！”

    “这车厢里有东西！”

    “有东西！”

    “有什么我们看不到的东西！！！”

    瞬间，所有人都进入了戒备。

    不需要苏木吩咐，大家全部都靠在了一起，背对背紧紧贴着，武器出现在手中，绽放着各种光芒。

    与此同时，苏木发现刚刚伟哥哈过气的那块车窗玻璃上，居然出现了一个手掌印！

    一个小孩子的掌印！

    一而再，再而三。

    看来刚刚青小画说的东西是真的。

    这车厢里不至他们十个人，还有一个他们看不到的人！

    在这时候，苏木长长吐出一口气。

    随后，身上突然被一种水流一样的金光所包裹！

    一时间，一种神圣威严的气息笼罩了整节车厢！

    金光咒！

    金光咒不仅仅可以提升防御和反伤效果，还有一个能力就是可以免疫一些特殊状态！

    既然看不到，那一定是他们中了某种特殊状态或者目标身上有某种特殊状态。

    当初在黑暗空间中开金光咒能看到一些影影绰绰的东西，那现在也同样可以！

    果然。

    在使用金光咒之后，苏木看到了一个小孩子的虚影站在他们前面。

    同时，目标的信息板面也出现在了眼前。

    【地狱怨灵（灵）】

    【等级：80】

    【气血：1；灵力：1】

    【固伤：3000；防御：1；速度：2000】

    【介绍：怨念所化的它们免疫一些物理攻击与法术攻击，一旦被他们缠上，死亡只是时间问题。】

    怨灵……

    这让苏木不禁想到了当初在青帝秘境遇到的异鬼，情况和这些怨灵差不多。

    免疫所有正常攻击，气血防御都是1。

    当时是靠婉儿的一个特殊技能，赫利俄斯之眼。

    拥有一定的光明伤害，是这一类怪物的克星！

    不等苏木吩咐，婉儿已经发出一声娇喝：“赫利俄斯之眼！”

    一只完全有金光勾勒而成的神明之眼出现。

    在这时候，所有人都看到了这个小孩子的身影！

    阴笑声响起。

    “桀桀桀……”

    “你们是来陪我玩的吗？”

    怨灵的身体很模糊，但是现在却依然能感觉到他裂开了一张大嘴在笑。

    而就在苏木和婉儿他们都以为赫利俄斯之眼能够直接消灭目标的时候，却发现怨灵居然在这金光中。

    冲了过来！

    “哗！”

    苏木使用水符，对怨灵产生了减速效果。

    但是两万的法攻，却没能造成任何伤害，只是阻止了怨灵的攻击速度而已。

    紧接着，潇妹开始使用爆炎箭，对怨灵产生压制。

    情况突然变得危急起来。

    苏木的金光咒和婉儿的赫利俄斯之眼都是有时间限制的。

    在能看到目标的情况下，无法将其消灭，等过了技能时间。

    3000的固伤加上根本看不到的状态……

    他们五个会直接死在这节车厢！

    开局就地狱模式？

    那那些成功的玩家是怎么回来的？

    还是说不是每一批人都会遇到怨灵？

    苏木的金光咒现实消散。

    赫利俄斯之眼的光芒也是越来越弱。

    而就在这时候，一阵砸玻璃的声音响起！

    众人一看！

    窗外爬满了各种怨念。

    有的七窍流血，有的没有眼睛，有的脑袋被削了一大半。

    画面让人后背直发凉。

    “哗啦！”

    一扇车窗被砸碎。

    那些怨灵一下子像是丧尸一样涌了进来。

    众人面色发白！

    这时的苏木已经开始准备动用死神之影。

    如果死神之影都无法对它们造成伤害，那就真的没办法了。

    就在这千钧一发之际。

    婉儿那清冷的娇喝再次响起！

    “赫利俄斯之眼！”

    “突破！”

    “嗡！——”

    一声奇异的嗡鸣声炸响！

    由金光勾勒的赫利俄斯之眼居然出现了一双！

    紧接着，一声犹如远古而来的喝声响起。

    “散！”

    无形的能量呼啸开来。

    只见那些气血只有1的怨念直接开始溃散。

    就好像是沙子遇到海浪一样，所有的怨念都在这能量涟漪下，被震散成了虚无！

    秒杀！！！

    伟哥不禁高呼：“牛逼，嫂嫂！”

    “嫂嫂，有女帝之姿！！！”

