
“《青囊书》早已失传，松怎么会他的本事？只能算是一些小技巧而已，比不得道长的本事。”姬松谦虚道。

孙思邈看着宛若谦虚君子的少年，也是思虑良多。姬松的本事他也是知道的，不说医术，就做事的本事却是当世少见。

他经常十天半月都在深山老林采药，但对姬松的事迹还是有些了解的。当他听说他在一年时间就带领百姓在好畤县开荒二十余万亩耕田时，还当是天方夜谭。

但之后的事，以及他的开荒政令在整个关中遍地开花之后，就让他不得不信了。

随着政令发布，以及各地官府在司农寺的带领下全面开荒，作为司农寺现在最高施政者，姬松的名字也随之传播开来。

而他的事迹也被众人所周知，什么单骑破突厥，二战撅可汗，少年封侯，家财万贯等等，都为人所知！

虽然有夸大之言，但却也说明了姬松此时在关中的名字是多么响亮！就连关外，山东之地的民众都有所耳闻。

他虽然对这些不太关心，但对姬松的行为还是报以赞赏的，这是个真正将百姓放在心上的贵族，和其他人显得那么格格不入。

他抚须含笑道：“你不必如此谦虚，是就是，不是就不是，要是连这点实事求是的精神都没有，又何谈治病救人？”

“小子受教了！”姬松有些赫然，自己本事自己知道，要是一般的病症他还能有些办法，但说到中医调理和会诊，就不是自己能参合的了。

所以这段时间他都在有意识的淡化自己医术得事情，但事与愿违，反而有了越演越烈的趋势，还真是..............

他摇摇头，道：“小子有多少本事自己知道，虽有些小手段和非常之举，但都是小道，登不上大雅之堂，实在不敢随意出手，就是担心害人性命。

更何况松对医书也是一知半解，说不上什么医术高超，也没什么人教导。这些年一直都是一个人在独自摸索。

知道的越多，越发觉得当初的自己是多么的胆大妄为，我华夏医术博大精深，松只得些许皮毛，在大家面前实在不敢班门弄斧。”

姬松知道，假的就是假的，总有被戳破的一天。还不如大大方方的承认，省的到时弄得自己太过狼狈。

孙思邈暗暗称奇，没想到这少年能如此坦诚。他见过，遇过的人太多了，真话假话，一听便知。

他知道姬松没有撒谎，也并不是真的谦虚。他此时越看姬松越喜爱，想到自己一生治病救人，也想过找个人将自己医术传承下去。

他这些年遇到的良才不少，但不是德行不行，就想借自己名号入仕为官，真正想学医术的一个没有。

想到这里就对姬松说道：“不知你可愿学................”

刚说到这就停了下来，想到姬松的身份，哪有什么可能跟随自己去学习医术？

苦笑下摇摇头，没有再说下去。

姬松聪慧异常，在他开口后就知道他想说什么，但他知道自己不可能去随他学医的。

倒不是姬松矫情，而是真的志不在此，更不愿违心答应。孙思邈这样一位世间少有的慈悲之人，他怎能去骗他呢！

在他想来，像孙思邈这样的人，才是真正应该被世人膜拜的对象，他比谁都有资格使人跪拜。

对于这样的人，姬松只能仰望，这是真正将自身荣辱放下的得道高人。世间富贵对他来说只要愿意，皇帝会毫不吝啬任何赏赐的。

但他却不曾如此做，富贵与我如浮云，只愿世人无灾痛。皇帝多次召唤都被拒绝，可见其道心之坚定。

接下来俩人都没有说话的性质，灭掉火堆，防止燃烧山林。两人结伴而行，接过老刘拿着的自己的佩刀，让他回去。

然后就带着大黄，俩人一犬就开始了华山之旅。

华山作为关中有名的山峰，自古以来的神话故事就层出不穷。

华山一带流传的民谣:‘千尺幢、百尺峡、老君犁沟往上爬’。其中关于老君犁沟的由来有一段神话传说。

相传当年华山通北峰的山道是权贵驱使佃户和黔首修的。修路过程异常艰巨，伤亡不少。

有天太上老君骑青牛路过华山，看到了开山人的辛苦，便用如意柄变成铁犁，套上坐骑青牛，自己扶犁挥鞭，硬是在陡峭的岩壁上犁出了一道长沟。人们遥对驾云东去的老君叩拜，并把老君开得这条陡道叫“老君犁沟”。

后世人们在聚仙台开石凿洞，命名“犹龙洞”，供奉老子。老子走得匆忙，把青牛忘了。青牛留在了华山，化为“卧牛石”。

姬松乃是练武之人，对于华山的奇险视若无睹，让他惊奇的是，孙思邈虽然没有姬松的闲庭若步，但也不曾落后姬松半分，可见还有余力。

华山的奇险是举世闻名的，山涧，悬崖，险阻的道路。从山脚下看，华山就像是从平地上突兀而起直插苍穹的山峰。

姬松后世还听过这样的一个观点：源于三秦大地关中西部的仰韶文化，约当距今五千年前分化出一个支系。

其在华山脚下形成以成熟型的，双唇小口尖底瓶与玫瑰花枝图案彩陶，组合为基本特征的'庙底沟类型'，这是华夏远古文化中以较发达的原始农业为基础的、最具中华民族文化特色的'火花'。

其影响面最广、最为深远，大致波及华夏远古时代所谓九州全境，从某种意义上讲，影响了当时中华历史的全过程。

以‘玫瑰花’为标志的仰韶文化，同起源于燕山北侧大凌河流域以‘龙’为徽的北方红山文化，在桑干河上游交错相会，相互撞击、聚变，迸发出新的文明火花。

‘华山玫瑰燕山龙’的相遇，拉开了中华五千年文明的帷幕，这正是以华为名、以龙为徽的华夏民族共同体的前身。

姬松不知道这到底是真是假，但可以说明的是，华山在华夏民族的发展过程中有着举足轻重的地位。

此时只有山脚到半山腰处才有历代凿出的山道台阶，要是姬松没有记错的话，这个山道的尽头应该是后世‘书生回首处’的景点。

不是不想向上继续开凿，而是上面山道已经不是一般人可以到达的地方了，由此可见华山的奇险！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68504655"  chaptername="第四十三章  上山（为新舵主加更）">加入书签</a>
</div>
