    至于怎么冒犯？三五个身强体壮的护卫，娇滴滴的贵妇人……湛非鱼白嫩的包子脸上是懵懂无知的笑意，自己年纪小，什么都不知道啊。

    何生和马车夫都愣了一下，两人对望一眼，随后继续保持沉默。

    重光目瞪口呆的看着口无遮拦的湛非鱼，这丫头知道自己在说什么吗？这种虎狼之词她竟然也知道，还敢当着七爷的面说。

    殷无衍眯了眯凤眸，看着火光掩映下的小姑娘，有何暖、何生照看着，小姑娘不可能接触到乱七八糟的人和事，可她说这话，难道是看了不该看的闲书？

    一想到京城流行的那些才子佳人的话本子，可想到之前在马车上，湛非鱼那红的滴血的耳垂，殷无衍眸光倏地一寒，有的书肆私底下还会售卖一下淫词艳曲的话本子。

    “大胆！”莲姑娘怒声斥责，居高临下的看着坐褥子上的湛非鱼，厉声道：“你竟然敢这般冒犯我家夫人，你可知我家夫人是……”

    话音一顿，想到此行来的目的，莲姑娘绷着俏脸，看登徒子一般看了看重光几人，“你们几个去那边。”

    外面下着雨，莲姑娘也知道不可能让几个护卫出去。

    好在破庙地方大，他们可以去左边待着，至于这口无遮拦的小丫头留下就留下，到时候拉个布帘子，倒也不担心这些粗鄙之人冒犯了夫人。

    “行了，带着你的五十两银票滚吧，我家小姐看着缺银子使？”重光讥讽的嗤了一声。

    就胖丫头这一身衣裳至少十两银子，再加上腰间的玉佩，胖丫头今儿还臭美，头上是珊瑚钗子，手腕上也是红珊瑚的手串，一身行头都不止五十两。

    “你！”莲姑娘怒视着重光，可不同于殷无衍易容后的普通脸庞，二十来岁的重光风华正茂，英俊的眉眼里是不羁的冷傲，莲姑娘莫名的红了脸颊。

    可一想到马车里的夫人，恶狠狠的瞪了一眼湛非鱼，一跺脚转身跑走了。

    两个婆子见状也赶忙走了，湛非鱼虽然年幼，可身边又是丫鬟又是护卫的，这明显也不好惹。

    “她竟然瞪我？”湛非鱼圆溜乌黑的双眼打量着重光，啧啧两声的直摇头，“大哥哥，幸好你易了容，否则一定会招惹烂桃花。”

    重光一手指着自己，冲着湛非鱼嚷嚷：“胖丫头你这什么眼神，我告诉你我京城想嫁给我的女人从东华门排到南华门还带绕三圈的。”

    “那是她们眼瞎！”湛非鱼毫不客气的泼冷水，就重光叔这不着调的性子，绝非良人！

    被嫌弃的重光来劲了，非得和湛非鱼争个所以然来，“你说谁还能比我更好？”

    湛非鱼咧嘴一笑，小手往旁边一指，轮到重光翻白眼了。

    冒着被自己七爷揍死的危险，重光硬着头皮问：“胖丫头你眼瞎吧？七爷这样你不嫌冷得慌？”

    自家七爷是什么性子？重光比谁都了解，天生的冷血薄情，也就对胖丫头好，那也是因为七爷把胖丫头当女儿养，这要是成亲了，呵呵，一天能说三句话都算他输！

    “你瞅瞅我这张俊脸，剑眉星目、英姿飒爽。”重光把脸凑到了湛非鱼面前，让她好好看看，什么叫做貌比潘安的美男子。

    嫌弃的一把推开重光，湛非鱼哼哼道：“都说好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，重光叔，百年之后都是骷髅白骨。”

    殷无衍一记冷眼看了过来，还想力争的重光顿时偃旗息鼓了，直接凑到何生身边嘀咕起来，“怎么看我也比七爷英俊！不过阿生你这样的不行，比七爷差远了，和我就更不能比了。”

    天生五官普通的何生默默的拨弄着火堆，男人要长相干什么？能当饭吃还是能当水喝？

    “大哥哥，我们吃饼子。”湛非鱼再次嫌弃的看了一眼嘀嘀咕咕的重光，把塞了肉片和煎鸡蛋的饼子放到碟子里递给了殷无衍。

    殷无衍也不推辞，等何暖把湛非鱼的饼子也送过来了，两人坐在褥子上开始吃了起来。

    ……

    两个婆子动作很快，先把杂物清到了破庙后面堆着，又把地上的落叶、尘土都清扫了一下，好在破庙大，也不担心这尘土飞到吃饭的湛非鱼这边。

    半晌后，四个身材高壮的护卫快步走了进来，两人把崭新的床单展开，三两下的就钉到了墙壁上，不单单挡住了漏风的窗户，也把发霉潮湿的墙壁给遮挡了。

    湛非鱼见状笑了起来，低声对殷无衍道：“当日我在淮安府大牢的时候，我也让阿暖把墙上都蒙了布料。”

    重光咬了一口饼子，丢出两个字来，“矫情！”

    “我高兴！”湛非鱼孩子气的哼哼着，以前在金林村是没办法讲究，她三岁那年还被老鼠给咬醒了。

    还有一次夏天，中午睡在竹床上，结果一条蛇爬到了她脖子上，虽然只是指头细的小蛇，可足足把湛非鱼吓的两天两夜不敢合眼。

    而二郎更倒霉，三婶不爱干净，屋子里也不怎么打扫，衣柜顶上有一只死老鼠，也不知道死了多久都发臭了，还生了蛆虫。

    二郎和三郎打闹时撞到了柜子，结果生蛆的死老鼠掉了下来，刚好砸到二郎的头顶上，湛非鱼知道后当天就站在凳子上把自己衣柜上面给检查了一遍，又把床底下给扫了一遍。

    这会想想，在湛家的那几年似乎是上辈子一般，她不惜一切代价的想要读书，不是为了出人头地，也不是为了功名利禄，或许只是因为没办法一直过这般清贫困顿的生活。

    “把被子铺这里……你们两先弄些柴火过来生火做饭。”

    “一股子霉味，把喜鹊登枝铜炉拿过来，夫人最喜梅香，别拿错了。”

    “打些水过来，快点儿，一会夫人要喝茶呢，再拿个铜锅过来，夫人没胃口晚上煮粥。”

    “驱虫粉呢？拿到角落里撒一点。”

    等湛非鱼吃好之后，就看到对面已经布置出来了，若不是看四周还以为是哪家后宅的客房，熏香点上了，花瓶摆上了，虽然只插了几支修剪过的嫩树枝，可也有几分意境。

    靠墙的地上也是地铺，却铺上了白色的狐皮褥子，地铺前则是折叠式梅兰竹菊四君子屏风，算是简易的隔出了一个休息的空间。

    火堆前，两个护卫动作熟练的捣鼓了一番，原本拆分的桌椅又被拼了回来，估计是这简易的桌椅不够雅致，莲姑娘把拿过来的一块蓝底牡丹妆花缎铺在桌上。

    重光抬手戳了一下湛非鱼，“胖丫头，我说错了，这才是讲究。”

    湛非鱼这会真好奇对方到底是什么来头，难怪一个丫鬟出手就五十两银子，这架势绝对非同一般。

    片刻后，天色完全黑沉下来，破庙外风雨交加，庙内有火光有饭菜的香味，倒显得格格不入。

    纷杂的脚步声响起，湛非鱼抬头一看，先是两个丫鬟进来了，一左一右的静候在两旁。

    “只是休息一夜，哪里需要这般兴师动众。”娇滴滴的声音混杂在风雨声里响起，柔软绵长的，像是吴侬小语一般，只听着就让人心里发酥。

    声音响起后，一道纤细的身影走了进来，巴掌大的脸庞，眉目如画般秀美，一身白色襦裙衬托下，好似风雨里的白莲花。

    湛非鱼双眼倏地睁圆了几分，好漂亮！

    美人在骨不在皮，眼前的女子五官也许不是最精致的，那那份典雅的韵味却让人陶醉，有美一人兮，见之不忘不外乎如此。

    “身体发肤受之父母，岂可轻忽？”声若洪钟，却是一老者走了进来。

    老者身材魁梧高壮，身穿黑色直裰，腰系绣如意纹腰带，龙行虎步，若不是束起的头发一片花白，这中气十足的模样更像是中年武将。

    湛非鱼圆溜溜的双眼再次瞪大了几分，满脸的好奇之色，这两人乍一看像是父女，可仔细一看，面容上却没有任何相似之处，而且听他们说话也不像是家人。

    两人一进破庙便注意到了右侧的湛非鱼一行，女子远远的看着坐在地铺上双手托着下巴的小姑娘不由温婉一笑，微微颔首致意。

    老者也侧目看了过来，可眸光锐利，即便收敛了凶猛肃杀之气，一般人也不敢直视。

    湛非鱼还是那好奇懵懂的模样，不谙世事的所以也不知害怕。

    “你看人家小孩子都没我这般麻烦。”女子低声娇嗔了一句，可眼里却露出笑意，明显是对布置一新的破庙很满意。

    湛非鱼这一行六人，何生、何暖还有马车夫衣着普通，一看就是随从。

    重光虽然长相俊朗，可腰戴佩剑，而且他和何生挤在一起坐着，这明显就不是主人家，更像是护卫。

    至于殷无衍倒是和湛非鱼坐一起，可他五官太过于平常。

    唯独湛非鱼面红齿白，一看就是娇养的小姑娘，而且头上戴着成色极好的红珊瑚钗子，衣裙的布料和裁剪都是出自绣工精湛的绣娘之手。

    先敬罗裳后敬人，也难怪他们认为湛非鱼才是主人。

    “大哥哥，我看会书。”对面一行人也开始吃饭了，湛非鱼不好一直盯着看，太过于失礼。

    重光眼睛一亮，赶忙起身，“看什么书，不如临帖。”

    不等湛非鱼开口，重光把文房四宝都拿出来了，顺便把箱子搬过来充当桌子，对着湛非鱼眨眨眼，“我先写两个字，你照着我的字来临摹。”

    “胖丫头，快研磨。”重光催促了一句。

    湛非鱼憋着笑，连何生、何暖也都无语的看着重光，他那只有自己能认出来的字也好意思写出来卖弄。

    半晌后，看着纸上写的四个字，湛非鱼瞄了一眼，一旁殷无衍却是把纸抽了过来。

    重光表情一僵，突然有种不祥的预感。

    “大哥哥。”湛非鱼拉了拉殷无衍的袖子，压低声音问道：“我猜那不是夫妇俩。”

    纸上是“龙凤凤舞”四个字：老夫少妻。

    可湛非鱼怎么看那两人都不像是夫妻，大庆朝允许女子读书甚至科举，可即便如此，女子的地位依旧低于男子，因为依附于男子，所以老夫少妻的情况并不少见。

    对面两人一举一动没有夫妻的亲密，但又透着几分勾勾缠缠的暧昧，要不是这般，重光也不会如此八卦，甚至忘记湛非鱼还是个小姑娘就和她讨论这事。

    殷无衍看着双眼冒光的小姑娘，知道她也好奇，拿起笔快速的在纸上写了三个字：镇边侯。

    咦？湛非鱼错愕一愣，她之前也是双耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，可代替顾学士来渭州探望杨老将军，所以一路上倒是知道一点情况。

    如果说帮了杨老将军的是独钓老人，那么杨老将军被指通敌叛国的证人便来自镇边侯府，湛非鱼如果没记错的话，镇边侯当年娶的乃是皇室郡主，也可以说因为这层关系，他才被先皇加封为镇边侯。

    郡主在八年前因为马车坠毁山崖而亡，有传言郡主之死源于杨老将军的报复，只是情报有误，原本要报复的是镇边侯，谁曾想阴差阳错害了郡主。

    这也是杨老将军入狱后，朝中官员没有人敢帮他求情的原因之一，好在这一项罪名并没有任何证据，只是街头巷尾的流言蜚语罢了。

    再加上圣上感念当初杨老将军的救命之恩，最终还是从轻发落了。

    丧妻，发妻还是皇家郡主，镇边侯八年前五十有五了，这把年纪孙子都出生了，自然不会再娶，而一晃八年时间过去了，如今镇边侯身边却跟着一个三十来岁的女子，看这架势两人关系非同一般。

    “别理重光，看书。”殷无衍摸了摸小姑娘的头，把纸凑到火堆里烧成了灰烬。

    而对面，因为屏风的阻隔，所以进餐的两人更为自在一点。

    “莲儿你也去吃饭吧。”柔声开口，让丫鬟退下去之后，女子夹了一筷子菜放到镇边侯碗中，“侯爷，那小姑娘出门在外竟然还带着文房四宝，想来是来自书香门第，我当年若……”

    话音一顿，女子如秋月般的双眼里蒙上些许晦暗，随后又笑了起来，“我都这把年纪了，说什么都太迟了。”

    “那小姑娘不简单，身边的丫鬟也是练家子。”镇边侯拍了拍女子的左手。

    刚刚虽然只是打了个照面，可同为武者，镇边侯一眼就确定那几个人都是练家子，从步伐到气息都异于常人，而且还都是高手。

