    　　听到这话，萧一妃脸色变了，觉得事情恐怕有问题，赶紧让人去取协议。

    　　很快协议被取来，看到协议时，当场萧一妃的脸色难看到了极致。

    　　九曲存放在保险箱内的协议跟如今方一河带来的那份一模一样，时间已经被改动，整份文件看起来，完全没任何作假的痕迹，甚至上面的签名，萧一妃都能确定是自己签的！

    　　滨海是怎么做到的？萧一妃惊讶的心想。

    　　转瞬，萧一妃又意识到一个更麻烦的事儿。那就是九曲内有内鬼。

    　　方一河笑道：“萧总，你怎么不敢将文件拿出来？”

    　　陈旭淡淡从震惊的萧一妃手中接过协议，一眼就看到被改动过的时间。

    　　黄晓恒哈哈的说：“陈旭，你是不是没想到？”

    　　陈旭呵呵说：“黄晓恒，你有两把刷子啊！这协议改的还真是惟妙惟肖，一点破绽都看不出！”

    　　方一河笑道：“陈先生说笑，这就是当时你们跟滨海签订的协议，哪来的改动？”

    　　黄晓恒得意的说：“现在我要状告九曲明知技术有问题还私自转让，所以，协议作废，那二十亿米金九曲必须退还，而且还要赔偿我们滨海的损失，并且登报对滨海道歉，以挽回我们滨海的名誉损失！”

    　　萧一妃皱眉，心头飞速思索解决办法时，陈旭说话了。

    　　“我要是不这么做呢？”

    　　黄晓恒哈哈大笑：“不这么做？很简单，我会让法院查封所有你的资产，我可清楚，陈先生除了对九曲有控制权外，白氏一大部分的股份也在你的名下！拿不出二十亿米金，那就用白氏的股份来赔偿！”

    　　方一河笑道：“黄总说的没错，在法律上这是可行的，我们可以要求法院，强制执行！”

    　　萧一妃脸色连续变化，知道对方施展出这连串的计划，加之她今早得知白氏内也出了状况，就知这应该是连环计，目标看似对准九曲和白氏，实际应该是冲陈旭去的。

    　　想明白这些，萧一妃笑道：“九曲的事跟陈旭没关系，我是九曲的持股人，协议也是我签的，债务自然是我来承担！”

    　　听到这话，陈旭一愣，知道萧一妃是念着自己要回宫家，准备顺带将这些麻烦也带回宫家，斩断所有九曲跟陈旭的联系来帮他。

    　　脑海中闪过这些，陈旭不由的心疼起萧一妃，更觉得要不直接碾死宫家，改变计划？

    　　黄晓恒则大笑：“萧总，你这笑话真的一点不好笑，你是将我们当傻子？”

    　　这边方一河接着说：“萧总，我知道你是想保护陈先生，准备将一切扛下来，但你没偿还能力，说的不好听，九曲现在就是个空壳，你的个人资产更是偿还不起债务！而且我这边有清楚的证据，九曲就是陈先生的！”

    　　萧一妃说：“所有的明面证明包括股权，都说明我才是九曲的所有人！”

    　　方一河呵呵道：“萧总恐怕是不太了解法律，我就来给萧总解释一二，法律是以尊重事实为基础制定的，这是陈先生对九曲的出资记录！萧总可以看看！”

    　　说完，方一河将一份文件丢在桌上。

    　　萧一妃看了眼后，脸色就变了。

    　　“这些资金记录都能证明，九曲建立之初，是陈先生出资十亿米金投资的，法院会尊重这个事实。会判定九曲属于陈先生！所以承担后果的只会是程先生！”方一河笑道。

    　　萧一妃皱眉，她没想到，对方居然连这些证据都查到了，方一河真不简单。

    　　黄晓恒淡淡道：“陈旭，你太不小心了，连这样的资金记录都不毁掉呢？还让我查到了，真遗憾！”

    　　方一河呵呵笑：“黄总，现在你可以提诉求了，无论他们答不答应，最后法院都会还你一个清白！”

    　　黄晓恒道：“是么？那就偿还完二十亿米金，外加五亿米金的赔偿吧？还有陈旭，白氏的新能源我也挺感兴趣，你就将这技术转让给我黄家，我呢？就睁只眼闭只眼放过白氏和九曲，你看如何？”

    　　方一河道：“黄总真仁慈！”

    　　两人相视一眼后，哈哈大笑。

    　　萧一妃在桌下拳头捏的紧紧，想讨价还价时，陈旭说话了。

    　　“黄晓恒？我一直觉得你不应该这么傻，你应该算是个聪明人，但为什么就是不记着教训呢？上次我们九曲的技术不那么好拿的？难道这次我们九曲就是那么好告的？”陈旭笑眯眯道。

    　　黄晓恒一愣：“你什么意思？”

    　　方一河说：“黄总别听他的，这已是死局，他们不放血，别说九曲，就连白氏都会被拖垮！”

    　　陈旭哈哈道：“你们也不想想，我转账给九曲资金的证据，怎么会这么容易查？一查就查到了？”首发

    　　方一河一愣，细细回想，虽说陈旭的资金转账记录看起来很曲折，但真的不难查！

    　　只是短短半天时间，他就搞到了证据。

    　　黄晓恒想起上次他也是这般觉得自己赢定了，结果陈旭绝地反击，文家忽然插手，滨海是赔了夫人又折兵。心头不安起来。

    　　“你别想死撑！”黄晓恒道。

    　　陈旭呵呵的笑：“我希望待会儿还是黄少别死撑的好！我的资金资料能做的那么弯弯绕绕，就不能在多拐几个弯，例如放到某个免税天堂的岛国里转个圈，换层皮？之所以，让你们查到这些，一是让你们入套，二来是争取时间！”

    　　陈旭这话说完，方一河脸色就变了。

    　　的确，就像陈旭说的那般，既然他有能力让资金饶几个圈，就有能力多饶几个圈，怎么会那么容易查到？难道这真的是一个饵？

    　　就在方一河心头狐疑时，会客室门被人从外推开，一个外国男人走了进来。

    　　“赫尔利，你来了！”陈旭淡淡道。

    　　“尊敬的陈先生，接到您的要求，我立刻让不列颠皇家事务所的十大律师动作，这是我们为您准备好的资料！”

    　　赫尔利说完坐到了陈旭身边，温文尔雅！

    　　萧一妃也懵，心想这外国佬谁啊？

    　　看上去很恭敬陈旭的样子！

    　　而方一河见到赫尔利后呆愣半晌就瑟瑟发抖起来。

    　　这……这是不列颠皇室的御用律师赫尔利先生？

    　　我的神？他怎么来了？

    　　这赫尔利，是罗巴和北米著名律师！

    　　不仅是不列颠皇家御用的律师，更是不列颠国最大律师事务所的老板。而且还是米国律师协会的会长！

    　　在西方法律界里，这人就是神！甚至可说是法律本身的代表！

    　　很多西方国家制定和修改法律时，都会邀请他参与！

    　　这样的人，怎么忽然来华国了，而且坐在自己对手的身边？

