    见此，黑市的那名元婴老者当即飞身而出，手掌凝聚灵力气息击向那名元婴巅峰强者。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ两人皆是元婴修士，不同的是，一个是巅峰，一个却只是在元婴中期久不进阶的老者。

    两掌相抵，两股气息自掌中袭出，出砰的一声巨响，两股气流炸开，袭向周围，震得空气中的气流隐了涌动起来。

    强弱一比即知，只见那名黑市元婴老者在双掌撞击之后，身体被那股冲击力撞向后面，纵是想挡也挡不住的飞出，重重的撞向一棵大树。

    “砰！”

    “噗！”

    重击之下，他摔向地面，口中喷出鲜血来，刚站起，却又往前一虚晃，整个人往前跌了下去。

    那名元婴强者并没去在意其他人，在他眼里，其他人可有可无，也就只有这个凤九，非杀不可！他定不能让她顺利进阶，若是真的进了阶，日后更是后患无穷！

    “叔！”

    龚会长见此惊呼一声，见那元婴修士一掌击落，砰后声巨响，在众人来不及阻止之时将第一层结界一击打碎时，他一咬牙，手持利剑袭上前去，谁知，还没靠近他的身边，就被衣袖一拂扫出数十外米。

    “砰！”

    身体重重的摔落地面，一丝鲜血也从他口中溢出。纵是他有金丹巅峰实力，也面对元婴强者也是半点不讨好。

    “该死！”

    他即捶了下地面，拭去嘴角血迹再度站起，正要再冲上前去与他一战，却见学院的几名长老和院长副院等元婴修士已经分成两批将那名元婴修士围住。

    又见数十米外，他的族叔倒在地上半响也没站起，当下迅掠去，将他扶了起来。

    “叔，怎么样？可还好？”他将人扶起，一边问着。

    “咳咳咳……”

    老者猛咳了几声，口中鲜血溢出，道：“元婴巅峰，果然是非同寻常，竟是连同为元婴的我也挡不住他的一击。”

    正说着，当目光一移，看到那在剩下的一层结界当中转动双手涌动灵力气息的凤九时，双目震惊的大睁。

    “她、她身上的气息……”

    灵力与玄力相互交溶，股气息皆因属于她一人的，看起为又十分的接近，也正因此，金丹期的众人都看不出来，也只有少数的几名元婴强者，才知道那是怎么回事？

    龚会长见他神色有异，于是问：“她身上的气自息怎么了？”

    纵然是强大了点，可也不应该震惊吧？毕竟，这个凤九弄出来的一件件事，都是让人震惊的，就像今天这事，若不是亲眼所见，他们如何会相信，她一个大灵师级别的修士，竟真的能砍杀了元婴强者，这事，放在哪里都会觉得不可思议。

    不远处，一身白衣的陌尘站立在树枝之上，迎风负手而立的他看着那盘膝坐在地上准备进阶的少年，看着他身上血迹斑斑的红衣，看着他闭目的神色，他若有所思。

    然而，就在他沉思之际，在那众人为他护法之时，天空之中飘来一大片乌云，隐隐的，有轰隆之声自云层中传出……