    “额，这个——”苏陌凉顿时被将了一军，尴尬的扯了好几次嘴角，愣是说不出一句话来。

    天天给他送吃食，不就代表要天天给他做饭吗！

    她总不至于盼着东方璃月那个千金大小姐下厨吧。

    再说了，要是让君颢苍知道她天天往炎帝这里跑，又是送饭又是磨墨的，她不死也得脱层皮啊。

    本来她今天过来都有些忐忑，怕被君颢苍撞见，哪知道运气好，似乎正好碰上他不当差。

    但要天天这么搞，再好的运气也要完蛋！

    想到这里，苏陌凉就脊背发寒，哪里敢答应这样的提议。

    炎帝见她僵得开不了口，似是知道她的为难，薄唇轻扬，带着温柔的笑意，轻叹道，“罢了，东方将军还要准备洪荒之战，这点小事儿就不劳你费心了，放心去吧。”

    听他那轻松调侃的语气，苏陌凉知道他刚才不过是开了一个玩笑，霎时松了口气，如获新生般抱拳，“谢陛下体谅，洪荒之战，属下定为陛下交上一份满意的答卷。”

    “嗯，朕期待你的表现。”炎帝也不再留她，轻轻颔首后朝徐公公吩咐道，“送东方将军出去吧。”

    徐公公诺了一声，恭敬上前为苏陌凉引路。

    苏陌凉行了礼，拿起食盒，快步退出了御书房，才如释重负的吐了一口气，随后朝徐公公问了一句，“徐公公，我哥今日没当差吗？”

    “是的，陛下体谅他在卧龙大会上辛苦了，特地给他放了假，让他正好趁着这段时间好好准备洪荒之战。”徐公公笑着回道。

    “原来如此。”苏陌凉了然点头，而后拱了拱手，“徐公公请留步，伺候炎帝要紧，我自己回去就行。”

    徐公公也不客气，笑嘻嘻的点点头，“好，老奴刚才已经吩咐了两位侍卫准备上了璃美人的赏赐，这就随姑娘一起，给璃美人送过去。”

    “有劳徐公公了。”苏陌凉感激道。

    徐公公摆手，笑容越发灿烂，“东方姑娘太客气了，以后有什么需要，尽管给老奴说。能帮上忙的，老奴一定尽力。”

    苏陌凉知道对方有拉拢她的嫌疑，不置可否的笑了笑，便与两个侍卫离开了此地。

    只是没走多远，苏陌凉就见一抹熟悉的身影从远处走了过来。

    定睛一瞧，赫然便是大家口中连炎帝面子都敢不给的颖妃。

    许是喜欢安静，她身后只跟了一位宫女，主仆两人都走得很慢，似乎在花园里散心。

    看到苏陌凉迎面走来，颖妃也发现了她的存在，挑着狭长冷艳的美眸打量了她一眼，见她手里提着食盒，身后跟着两个抬着箱子的侍卫，嘴角不禁咧出一抹嘲讽，“这不是刚封的东方将军吗？怎么？都当上将军了，还干送吃食这种婢女做的事儿吗？”

    苏陌凉不想与此人起什么冲突，还是按照宫女的身份给她行了礼，“陛下隆恩，无以为报，璃美人便给陛下做了些吃食，让我送来。”

    “呵呵，璃美人可真贴心啊，难怪陛下宠她。看样子身后的那两箱也是陛下赏赐给她的吧。”颖妃嘴角笑着，但眸底却全无笑意，只有那浓浓的鄙夷和讽刺。

    苏陌凉懒得遮掩，据实已告，“正是。”

    “陛下总是如此，想对一个人好，从来都不吝啬，璃美人这样的出身，可要好好珍惜了，别大手大脚的挥霍光了，到了红颜未老恩先断的境地，连个喝稀饭的钱都没有！你说是吧，东方将军？”颖妃似是回想起了什么，瞳孔掠过一抹幽芒，而后不以为意的轻笑着道。

    苏陌凉听她这番讽刺，微微蹙眉，“颖妃似乎对璃美人和我很有成见？”

    “成见？本宫身为诸葛家族的后人，又四妃之一，能对一个美人有什么成见？不过是看你们可怜，提醒你们罢了。”颖妃觉得可笑，如施舍一般瞥了她一眼。

    苏陌凉有些不解，“我们可怜？为何我觉得娘娘更可怜呢。”

    颖妃闻言一怔，瞪大眼睛，生气的看着她，“你胡说什么！”

    “娘娘生性爱自由，有远大的抱负和野心，却被囚禁在这深宫之中，犹如被斩了翅膀的雀鸟，一辈子都接触不到自己想要的天空，难道不更可怜吗？”苏陌凉本来不想戳她伤心事儿，但她非要在她和东方璃月身上找那么一星半点的优越感，就别怪她怼她。

    这话犀利无比，果然一下子就戳中了颖妃的痛处，只是出乎意料的是，颖妃虽然怒容满面，但却并没有为此暴跳如雷，瞳孔反而闪过一丝她看不懂的情绪，冷笑起来，“没想到东方将军不但战斗的天赋不错，这打听八卦的能力也不错呢！”

    “可惜，你错了，本宫痛恨的从来都不是这深宫——”颖妃高冷绝美的面容，说此话的时候再无半点讥讽和嘲笑，看上去格外的认真，瞧得苏陌凉有片刻的失神。

    她很想追问，那她到底痛恨的是什么？

    遗憾的是，不等她问，便见颖妃错身而过，只留下轻飘飘的一句话，“那人是没有心的，劝她最好不要飞蛾扑火，自取灭亡，这深宫的可怜人太多了——”

    这话轻如羽毛，落入苏陌凉的心上，却重如玄铁，让她微微变色。

    那人，显然指的是炎帝，那个她自然指的东方璃月。

    颖妃应该是太过了解炎帝，所以给出了这样的劝告。

    也不知道是在劝璃美人，还是在劝她自己。

    但不管是劝谁，听她那口气，这世上应该都不会有女人能得到炎帝的心。

    这样一想，苏陌凉更是觉得，炎帝像是一个谜，一个让人害怕靠近，又忍不住好奇想要解开的谜。

    只是，她有很重的任务在身，根本没时间去探究炎帝的秘密，不得不加快脚步，往永乐宫赶。

    一直等着她消息的东方璃月，见她又带了两箱赏赐回来，高兴得立马把她拉进了屋，竖起两个大拇指，“还是你厉害，把炎帝哄得服服帖帖的。”

    “什么我厉害啊，炎帝是听说你亲手做的，才高兴得叫了赏。”苏陌凉没好气的瞪了她一眼。

    东方璃月一脸受宠若惊，“真的吗？炎帝这么看重我啊？”

    “可不是嘛。”见东方璃月兴奋的样子，苏陌凉想起颖妃的话，又忍不住生出些担心，低声问道，“璃月，你老实告诉我，这段时间跟炎帝相处，你动过真情吗？”

