    时浅刚进公司，雷鸣正好往外走。

    看着女孩微红的小脸，雷鸣问：“盟主，你喝酒了？”

    时浅面露诧异，问道：“我身上有酒味吗？”

    雷鸣点点头：“有一点，你这脸也有点红。”

    时浅抬眸摸了摸自己的脸：“是吗？我没喝多少呀？”

    “也还好，不是特别明显。”顿了下，雷鸣又道：“对了，盟主，你男朋友商先生在你办公室等你呢。”

    “啊？”时浅美眸瞬间睁大：“他什么时候来的？”

    雷鸣看了眼腕表上的时间，回答：“有半小时了。”

    “.......”

    “你们怎么没人告诉我？”

    “他说不用告诉你，他等你一会就行了。”

    “那.......他问我去哪了吗？”

    “问了？”

    “问的你么？你怎么说的？”

    雷鸣笑笑：“是问的我，我跟你跟一个小帅哥出去吃饭了。”

    时浅额间顿时三道黑线！

    “你干嘛这么说！”

    雷鸣低声道：“我这是给他制造点危机感啊！盟主，我觉得你有点怕他，虽然你可能是因为太在乎他了，

    但你不能表现的这么明显，不然他就该得意了，以后还会像之前那样对你凶，你得让他有危机感，他就不敢那么对你了！”

    时浅：“.......我谢谢你啊！”

    雷鸣笑笑：“不客气。”

    时浅：“........”

    她看向办公室的方向，下意识的咽了咽唾沫。

    雷鸣见状，立刻又道：“盟主，你其实不怕他吧，是不是他担心他跑了或者跟你分手啊？

    别担心，你现在可是千刹盟的盟主，有我们这些坚强的后盾呢，JE集团就在我们旁边，他要敢跑，我们就把抓回来，这盟主夫人他当定了。”

    时浅瞥他一眼：“什么乱七八糟的！好了，你去忙吧。”

    雷鸣又说了句：“你游戏里的夫人不就是他么，我都知道。”

    时浅没再说什么，随即向办公室走去。

    片刻后，她推开办公室的门走了进去。

    商司湛坐在她的办公桌里的垂眸翻看着桌上的书。

    听到开门声，随即抬眸。

    时浅讪讪一笑：“湛爷，你过来怎么也没说一声？”

    商司湛狭长的凤眸睨着她，顿了几秒才开口：“跟哪个小帅哥出去吃饭了？”

    时浅拢了拢头发：“呃........跟霍飞.......还有，江辞。”

    “他们来找你了？”

    “不是。”时浅走到他身边，如实回答：“是霍飞来找我，然后我们两个去找了江辞........”

    商司湛伸手将她拉进怀里，按在腿上，注视着她道：“还喝酒了？”

    时浅：“就一点点。”

    商司湛修长的手指勾着她的下巴：“一点点没尽兴吧？”

    时浅干笑：“.......还好。”

    “晚上回去我陪你继续喝。”

    时浅：“.......”

    顿了片刻，商司湛放开她，随后站了起来，一副要走的架势。

    见状，时浅随即问：“你要走吗？”

    “嗯，一会有个会要开。”

    时浅眨着眼睛看着他，动了动唇道：“你是不是生气了？”

    商司湛凤眸注视着她，薄唇轻启：“这个问题，晚上回去我们再讨论。”

    时浅：“........”

    这还要晚上回去讨论？

