    涪县被破，这是赵韪无论如何都没想到的。

    张辽来的太快，而且动手也太果决了一些，几乎是察觉到庞乐后就立刻动手，都没停留的，否则庞乐不可能连反应的时机都没有就被张辽打了个残血。

    兵败是小，但涪县丢失却是大事。

    看着灰头土脸回来的庞乐，赵韪真想一脚踹死他！

    从结果来看，若不派庞乐出去，可能涪县都没这么快被破，就是因为庞乐被张辽一战击败之后，张辽顺着溃兵摸入了涪县，才是涪县被攻破的真正原因，这点从涪县溃军那里已经了解到了。

    “那张辽有多少兵马？”绵竹关上，看着灰头土脸的庞乐，赵韪终究是按下了怒气，沉声问道。

    “与末将兵力差不多。”庞乐有些底气不足的道。

    “差不多是多少？”赵韪一拍桌案，怒喝道。

    “两……两三千~”庞乐被吓了一跳，脱口道。

    从当日张辽突袭时兵马的规模来看，大概就是这个范围，不过话一出口，庞乐脸上顿时露出尴尬之色。

    “你管这叫差不多！？”赵韪被他气笑了，终于忍不住将他一脚踹倒在地，本是想借庞乐和李异这两个部下连成一线，多控制一些兵力，谁想庞乐这兵权还没捂热呢，便被张辽打成了光棍儿一杆，不但让李异身陷困局，更让赵韪不得不提兵来到绵竹关，准备应对接下来的战事。

    涪县必须夺回来，否则粮道不保，李异那边粮草一尽，怕是立刻便会兵变，剑山防线必定崩溃！到那时，吕布大军再无阻碍，蜀中基业可就危在旦夕了！

    这基业可不只是刘璋的基业，还有他们这些蜀人的基业，吕布新政之下，谁愿意家族受损？若不愿接受新政，那就只能跟吕布抗衡。

    看看关中士族当初的惨状吧，最好的办法，就是将吕布挡在外面进不来，这一仗，对蜀人来说是必须打的。

    “立刻点兵，随我前去攻打涪县！”看着被踹倒的庞乐，赵韪冷哼一声道。

    “喏！”庞乐就地一滚，站起来，唯唯诺诺的对着赵韪答应一声，转身前去点兵。

    另一边，张辽攻破涪县时，张任曾协助涪县令抗敌，城破之后，张任理所当然的又被擒了。

    看着眼前的张辽，张任也有些无语，两次都是被此人生擒，都是张家人，不会是犯冲吧？

    “将军愿降否？”张辽看着张任，随口问了一句。

    “痴心妄想！”张任脖子一梗，冷然道。

    “那就走吧。”张辽看着张任，其实也挺头疼的，吕布放张任可没安好心，就这么被自己抓了，那吕布这步棋是不是白走了，所以张辽决定，还是放张任回去。

    张任：“……”

    又是这招，没完了是吧？

    想想当初被吕布释放后，连严颜都对自己心生戒备，张任心中就是一阵窝火，男人大丈夫，大家能不能正正经经的打？非要搞这个？

    他算是看清了，之前被吕布放走就百口莫辩，现在再这么被放回去，他就是浑身上下都是嘴也说不清了。

    “不行！”张任怒道：“我敬将军乃英雄，将军却屡屡折辱于我，这是何道理！？”

    张辽茫然的看向张任：“我何时折辱于你？”

    从头到尾，大家都没说过几句话，至于折辱更是犯不上，放人还放出错来了？这人……没事儿吧？

    沉默片刻后，张辽看着张任道：“既不投降，又不愿离去，将军意欲何为？”

    “我……”张任突然不知道该说什么，总不能说你砍了我吧。

    没这道理，张辽愿意他也不愿意，蝼蚁尚且偷生，也没发生什么原则性的事情，为何要去死？

    许久，张任方才憋出一句：“既然败于将军，将军何不擒我入狱？”

    张辽：“……”

    活了半辈子，第一次有人有这种要求，当真是日子久了，什么事儿都能遇上。

    看着张辽关爱智障的目光，张任有些无地自容，这话说出口他都嫌丢人，哪有人提这种要求的？但他能如何？现在被放回去，铁锭被人怀疑。

    “将军莫要玩笑。”张辽忍不了了，直接命人将张任赶出涪县。

    接下来两日，张辽一直在涪县安抚百姓，同时将俘虏看押起来，吕布这边是以拿下蜀中为目的，所以不必要的情况下，尽量不杀俘。

    同时，张辽还派出大量的斥候探马探听各方虚实，以及那绵竹关是否运来粮草，涪县虽非险要之地，但粮草要送去剑山大营，这里算是必经之地，就算绕开涪县，也饶不了多远，所以张辽派出大量斥候四处打探。

    三日后，绵竹关方向传来动兵迹象。

    “将军，我军兵少，涪县也非险关，只凭这些人马，涪县恐怕守不住啊！”阎圃得闻斥候探得的消息后，忧心忡忡的看着张辽，他们这边兵力不足三千，后援暂时怕是来不了，徐晃那边还在被围攻，粮草都是涪县以及庞乐溃兵中抢来的，如今绵竹关发兵数万来攻，他们拿什么去挡？

    张辽看着地图，涪县因涪水而得名，此处涪水环绕，敌军要想攻城，必须渡过涪水，当即看向阎圃道：“先生，贼军要攻涪县，必渡涪水，我军兵少，贼将必以为我不敢分兵，但我偏反其道而行之，令八百精锐出城，伏于涪水南岸，先生则率部谨守涪县，贼军渡河之际，我半渡而击，先生以为如何！？”

    “八……八百！？”阎圃愕然的看向张辽，是没听清楚探马来报吗？人家那边几万人过来，你八百人就想破敌？这是看不起人家吗？

    犹豫了一下，阎圃道：“将军，赵韪也是蜀中名将，名声不在严颜之下，昔年刘焉能坐稳蜀中，此人功不可没，不可轻视！”

    “我并未轻视。”张辽摇了摇头：“但若只是死守，我等必死无疑！此时你我也只能出奇制胜！”

    就涪县这地形，若按照常规守法，他们三千人不到，人家几万人过来，守是守不了多久的，必须出奇才有机会制胜。

    阎圃也知此理，忍不住道：“不如弃守涪县如何？”

    反正也只是断敌粮道而已，是否拿着涪县，其实也没那么重要。

    “先生。”张辽看着阎圃，知道他对自己没有信心，突然笑道：“你只知那赵韪乃蜀中名将，但先生可知，辽昔日纵横西域，十万胡军亦未曾在我手中占得半点便宜，更生擒乌孙国主，先生以为，赵韪比之大宛、康居、乌孙如何？”

    阎圃闻言有些无言以对，平日里张辽看起来并不锐利，但此刻却是展现出罕见的强势。

    张辽计议已定，也不再废话，当即让阎圃谨守涪县，自带八百精锐趁夜渡过涪水，藏于涪水对岸的矮山附近，静待蜀军来攻。

    蜀军是在张辽这边得到消息的第二日抵达的，涪县距离绵竹关也不过百里之遥，赵韪并未盲目攻城，而是先派了一支人马渡河过去查探四周。

    “将军，敌军城门紧闭，城外布置了不少陷阱！”庞乐来到赵韪身边，躬身道。

    “看来那张辽也不过徒有虚名，涪县并非险要，以寡敌众，竟然还想死守！”赵韪闻言，对张辽不免生出几分轻视之心，这个时候，最好的办法就是让出涪县，然后游走截断粮道，虽然那样一来会更困难，毕竟人生地不熟，最终的结果，就是被逼退，撤回阆中，但也比死守涪县等死的好！

    当真愚不可及！

    想到这里，赵韪当即命人渡河，准备攻破涪县，而后将张辽生擒，也让那吕布看看，蜀军并非无用。

    张辽倒是没有急着进攻，他这支人马虽然不多，但携带的可是最好的兵器，光是连弩就有两百架，赵韪就是想要破城，也不是说破就能破的。

    那边赵韪大军渡河后立刻便对涪县展开攻势，但城中守军的反击却强的恐怖，根本不像是不到三千人的守军，这人数至少得翻一倍！

    但这怎么可能？真有这么多人，他们的粮草怎么运？

    尚未渡河的赵韪此刻再无疑心，立刻命庞乐渡河去指挥攻城，而他则继续指挥大军渡河。

    便在此时，张辽终于动了，他敏锐的察觉到，赵韪对四周再无戒心，一心渡河，这个时候，也是张辽出手的最佳时机。

    八百将士在数万大军面前显得微不足道，一开始，赵韪甚至没有察觉这八百人的靠近，而且张辽是从背后杀出，蜀军根本没有防备，只是一个冲锋，便轻易的突入了蜀军军阵，直到此刻，赵韪方才反应过来，连忙命人拦截。

    只是这个时候，蜀军都在准备着渡河或正在渡河，对后方毫无准备，赵韪就算下令拦截，命令一时间也没能传达到底层，而张辽却是轻骑突进，几番冲突之后，已经连破数阵，直奔赵韪中军帅旗而来。

    “结阵，御敌！”赵韪也不是庸碌之辈，此等时候，仍旧保持着冷静，眼见张辽杀来，赵韪暂时放弃对外围的指挥，只要中军不乱，他就还有机会将这支人马给拦在这里！

