    在于鑫看来。

    学校的住宿环境极好，每间宿舍都配备独立卫生间。

    重点班更是两人一间宿舍，这些宣传页上都有写。

    两人一个孤儿户口，一个外地户口。

    有极大概率会选择住校，这是最省钱也是最方便的选择，没什么好怀疑的。

    “我打算走读。”艾凉说道。

    “我也是。”叶晴附和道。

    “都是走读？”

    学校的宿舍环境也不差啊，怎么都想走读？

    于鑫很是不解。

    “我在附近的花园路租的有房子，而且我不习惯跟陌生人住在一起。”艾凉解释道。

    “我也是。”叶晴举起手继续附和。

    于鑫拿着钢笔的手顿了顿，叶晴是千花市本地人，在外面有自己的住处很正常。

    但艾凉就不同了，他是外地来的，走读的话恐怕有些麻烦。

    保险起见，于鑫问道：“艾凉有家长陪读吗？让父母过来签个字吧，我们学校得对学生的安全负责。”

    “我一个人住。”

    “你父母没过来？”

    保险起见起作用了。

    于鑫皱着眉头说道：“既然不是陪读，我个人还是建议你住校比较好，尤其你是从内华市来的，在这人生地不熟。

    我们学校的宿舍环境很好，每次放长假时，都会找人对房间进行消毒祛除异味，不用担心卫生问题。

    如果你担心住宿时间的问题……学校宿舍只有在寒暑假才会关闭，不用担心双休没地方去。”

    千花实验中学的宿舍，是按学期开放，除了寒暑假外的其余假期，宿舍设施都是照常运行。

    毕竟有的学生家住的比较远，绝大部分时间都住在学校里面，只有放长假才会回一趟家。

    “我并非担心宿舍环境之类的问题，只是一直都是一个人独居，对住校不怎么适应。”

    艾凉早就预料到可能会遇见这种情况。

    他说出提前准备好的说辞：“如果您不放心，我可以先签免责声明。”

    学校推荐家离得比较远的学生住校，主要还是为了安全问题。

    如果走读的学生出了什么事儿，学校处理起来很麻烦。

    这种时候，很多学生都会做出各种保证，说自己不会干这不会干那，一定老老实实的，罗里吧嗦一大堆。

    只有小孩子才在乎这种口头上的保证，大人只会分析利弊。

    学校领导才不关心你想干什么，他们在乎的，只有你出事后，会对学校造成什么影响。

    只要你能够保证出事后，不追究学校的责任。

    抓住这个关键点进行商讨。

    他们大概率不会在这件事上为难你，象征性的劝两句，尽个基本义务就完事了。

    不过，艾凉他班主任的责任心倒是挺强的。

    “免责协议书要你家长过来签，我是你的班主任，得对你的安全负责，没有保障的话，我恐怕很难答应你的要求。”

    于鑫并没有因为艾凉两三句话而动摇，很是坚决的划掉，走读下面的对勾标记。

    叶晴那边已经十六岁成年了，所以没什么问题。

    而艾凉还差一个多月，现在就签的话，可能会有一些程序上的问题。

    艾凉对于这件事坚决不肯妥协：“很抱歉于老师，我的父母并不支持我来这边上学，我没法让他们过来。

    如果您硬要我住校的话，那我也只能违反校规夜不归宿。”

    听到这话于鑫不禁皱起眉头。

    这个内华市来的天才，貌似是个刺头啊。

    难不成是他之前的学校，看在成绩的份上，搞特殊对待把人惯坏了？

    这可不行啊。

    于鑫用眼睛直勾勾的盯着艾凉，企图用老师的威严，迫使对方慌张屈服。

    但他失算了。

    艾凉的脸色毫无变化。

    毕竟艾凉又不是货真价实的高中生，光是上辈子的他，都已经毕业踏入社会了，怎么可能会怕老师。

    当你成年后踏入社会，回首往日的校园生活时，你自己都觉得奇怪。

    只是老师而已，到底有什么好怕的？

    更别说艾凉五岁到十岁的这段日子，完全不是一个正常人该有的经历，提了话谁吓谁就不一定了。

    于鑫和艾凉的针锋相对，让吃瓜群众叶晴，没法继续无视下去了。

    她见气氛不对劲，连忙出来当和事佬。

    “哎呀，免责协议可以等艾凉成年再签也不迟啊，反正不是快了吗。”

    “你们认识？”于鑫问道。

    “艾凉就住在我家隔壁。”

    叶晴没有隐瞒，大大方方的承认了。

    而且这种事想瞒也瞒不住，老师一看家庭住址就明白了。

    “你家隔壁？”

    于鑫看向艾凉的目光，带上一丝玩味。

    联系起艾凉特意从内华市跑到千花上学，这里面的信息量，貌似有点大啊。

    不过他没有在这件事上过多八卦，万一只是巧合呢？

    况且就算是真的，千花市的风气本来就开放，只要不影响学习，学校并不反对早恋。

    真要是千里追寻真爱那一套，他也不打算棒打鸳鸯。

    只是艾凉要走读的态度如此决绝，让于鑫有些头疼。

    刚刚的方欣蕾死活不肯走读，非要住校，艾凉则是死活不肯住校，非要走读。

    这才刚接待三个学生就遇到俩刺头，他的内心十分郁闷。

    这一届重点班，怕是不好带啊。

    “艾凉同学是在十月份成年吧。”

    于鑫靠着办公椅，手指嗒嗒嗒的敲着办公桌。

    他感觉自己不能妥协的太快，万一给学生留下很好说话的印象，班级管理方面会有很大麻烦。

    “距离你成年还有一个多月的时间，万一在这段时间里你出了什么意外，我没法向学校交代，就算你成年了，一个人在外地总归是不安全的。”

    艾凉一听就是知道，班主任这是在跟自己谈条件。

    他沉吟了一会儿，直接了当的问道：“您就直说吧，怎样才肯答应我走读。”

    于鑫愣了一下，随即笑了起来。

    他感觉艾凉和叶晴这俩人有点意思，完全不像学生，说话做事都没个学生样，反倒像是大人。

    远比刚刚的方欣蕾，要成熟的多。

    “既然你问了，那我也不跟你兜圈子，让我批准你走读可以，但十月份的全市摸底考试，你至少要进前十名。”

    于鑫直接摆出自己的条件。

    千花市的所有学校，在学生入学后的一个月，都会进行一次统一摸底考试。

    有的是校内摸底，有的是多校联考。

    千花实验中学正是后者。

    在于鑫看来，艾凉虽然是个能考满分的天才，但实验中学不缺天才。

    就拿刚刚离开的方欣蕾和面前的叶晴举例子，她们的成绩其实也没比艾凉差多少。

    分数上限就摆在那里，考试成绩不会相差太大。

    而且，无论你之前学习有多厉害，那都是过去的事情。

    初中拼尽全力考进实验中学后，就开始变得懈怠的学生，于鑫见过不少。

    艾凉上了高中，能不能把自己的成绩继续保持下去，谁也说不准。

    他想用这种方式敲打一下艾凉。

    “只要拿到前十名就行？”

    艾凉重复确认了一遍。

    于鑫被这番话逗乐了：“你把这次摸底考试当什么了，有自信是好事，但你不能因此而轻视自己的对手。

    虽然我不清楚你初中时，身边同学的学习成绩如何，但在我们学校，能考进重点班的人，成绩也不会比你差太多。”

    于鑫说的煞有介事，好像重点班真的是天才多如狗，满分遍地走一样。

    艾凉的初中老师，当时也是这么想的。

    然后。

    就没有然后了。

    艾凉并没有觉得这有多难，有着杨星月这个成绩中等偏上的人，硬生生被他辅导成顶级学霸的例子在。

    重点班里的人都是什么水平，艾凉再清楚不过了。

    早就学完了所有课程的他，考个前十名还不是手到擒来。

    况且，就算不学习，他也能通过超能力作弊的手段拿到第一。

    于鑫想通过这种方式来打击艾凉傲气，恐怕有点不现实。

    “如果没问题的话，那这么定了，你要是摸底考试没考到前十名，就老老实实回来住校。”

    于鑫不给艾凉讨价还价的机会，直接定下约定。

    说白了，艾凉住校与否根本不重要。

    他只是想给自己的学生，找一个努力的动力和理由。

    这种诱导学生自己努力学习的方式，远比那些报答父母啊、为了自己的将来啊之类的精神洗脑和假大空的话强得多。

    校长不可能把重点班交给一个混子带，于鑫能成为重点班的班主任，自然是有点东西的。

    于鑫重新拿起钢笔问道：“先把你们的家庭住址说一下吧。”

    “花园路八号楼302。”

    叶晴迅速答道。

    “我住在隔壁的301。”

    艾凉跟着说道。

    “你们这是……嗨，差点忘了你俩是邻居了。”

    于鑫记下两人的住址后，收起花名册：“好了，你们该干嘛干嘛去吧，记得九月一号下午两点之前，到教室开班会就行。”

    “老师，这就算报道完毕了吗？”

    叶晴看了看手中的通知书，一直把这东西拿在手上太麻烦了。

    于鑫将视线投向叶晴：“对啊，你还有什么问题吗？”

    “通知书不用上交吗？”

    “这个在九月一号的班会上，会统一收，你要是想提前上交也没问题。”于鑫说道。

    听到这里，叶晴果断把自己的通知书，放到于鑫的办公桌上，没有丝毫犹豫。

    “嘿嘿，既然已经报道了，那我还是提前上交吧，我这人比较粗心，我担心这两天会把它弄丢了，到时候又要麻烦您。”

    低情商：懒得拿，碍事。

    高情商：担心弄丢了，会给老师造成麻烦。

    都让你高完了。

    艾凉懒得说话，点点示意自己也是。

    于鑫并不在意这种小事，他打开抽屉，把二人的通知书收好。

    话术归话术，但这种话听起来确实很好听。

    “对了老师，教室门现在能开吗？”

    “教室又没什么好看的，而且现在还没到正式开学时间，你们只是提前过来报道而已。”

    于鑫从挂钩上取下一把钥匙：“想进去看看也不是不行，但里面几个月没打扫，估计到处都是灰尘……”

    “哦，那还是算了。”

    叶晴连忙放弃进教室看看的念头。

    万一说着说着，这位于老师顺势让她打扫教室，那岂不是亏大了。

    自己是来学校逛逛的，又不是来当免费清洁工。

    叶晴和艾凉离开办公室。

    时间还早，才九点出头，他们不打算这么早回去。

    可是在决定接下来的去向时，两人出现了分歧。

    “时间还早，现在报道完了，咱们去其他地方逛逛吧！”

    叶晴兴致勃勃的说道。

    学校很大，风景也很美，她打算先把所有地方都逛一遍再说。

    艾凉点点表示支持叶晴的想法，然后他婉言拒绝：“你一个人去逛吧，我要去图书馆看会儿书，逛完了叫我一声。”

    说罢，艾凉便夹着小说，朝综合楼的方向走去，

    “等会儿！”

    叶晴一把拽住艾凉的手腕，楚楚可怜的说道：“你忍心看我一个人，孤苦伶仃的在学校里走来走去吗？”

    怎么，难道你这个社交牛逼症患者，还会不好意思不成？

    “反正学校现在没人，就算高三的下课了，也没空出来闲逛，你要是担心碰到陌生人搭讪，走的远一点不就好了。”

    哪怕叶晴刻意卖萌，艾凉也完全不为所动。

    一开始的时候，艾凉还会有些不自在，毕竟两人相识数年，加上他对叶晴确实有一种莫名的好感。

    可见的次数一多，就习惯了。

    他现在只想找个地方安静的看会儿书，等到饭点了去食堂考察一下伙食。

    然后就回家休息。

    来千花市这么久，艾凉就没怎么好好休息过。

    刚来的那几天在购置家具，熟悉千花市的道路和建筑分布。

    结果被卷入银行抢劫案。

    没过多久又化身信使，接了金平安的委托，每天东奔西走。

    直到最近，他才终于有机会好好放松一下。

    叶晴并不知道艾凉的心理历程，她轻咬嘴唇：“我再怎么说也是一个女孩子，一个人走在陌生的学校会害怕的。”

    艾凉看着叶晴露出微笑：“呵。”

    害怕？

    你害怕什么，害怕一不小心把人一拳打死，没人帮忙处理尸体吗？

