
两股领域碰撞时所产生的刺耳的声响顿时响彻了整个云霄，一抹璀璨的白色光芒也顿时从二者碰撞在一起的地方闪耀了起来。

天空之中形成了一股极为强烈的罡风，卷起了无数的雪花，寒霜。

但很快，涂山悠悠的眼眸便微微的凝了起来。

即便是已经领悟了情力，他施展的绝对零域在面对着雪帝的时候，依旧有些力不从心，甚至这一会儿的功夫，就已经出现了少许崩溃的意味。

那犹如庞然大物一般的冰龙，此时在雪帝的雪舞耀阳领域所形成的恐怖风暴面前不断的崩碎着，而碎裂开来的寒冰则是会被风暴吸入其中，成为了壮大风暴的养分。

见状，涂山悠悠不由得摇了摇头，“看来，在雪帝面前玩冰的话，还是显得有些稚嫩啊！不过好在，我也只是想尝试一下罢了。”

低声轻喃过后，涂山悠悠的身上顿时升腾起了一抹火红色的光芒，刹那之间便在他的身前形成了一股无比庞大的火浪。

火浪散发着淡淡的热气，充满着炙热与噬人的意味。

那笼罩了千米范围的巨大火浪顷刻之间便化为了一条不下于冰龙大小的火龙，与冰龙并驾齐驱着汇入到了一起。

正是与唐晨的战斗中所领悟的，将纯质阳炎与绝对零域融合在一起的恐怖杀招，冰火两重天！

而雪帝见此情形也不禁有些讶然的开口说道：“咦？极致之冰与极致之火的融合技么？还真是有点意思。”

说着，雪舞耀阳领域所形成的恐怖风暴顿时再度的涨大了几分，悍然的冲着火龙与冰龙的方向迎了上去。

二者再度碰撞。

短暂的剧烈风波过后，天空中的一切顿时烟消云散，无论是风暴还是那火龙与冰龙，都在方才的那一次碰撞之中消失不见了。

而对于这种结局，涂山悠悠的心中其实并不是很满意。

在他的预想之中，绝对零域会在雪帝的领域面前被吞噬是十分正常的情况，毕竟雪帝可以说是玩冰的大家，但火龙与冰龙在那一次碰撞之中全部消失，就属于是在他预料之外的情况了。

这也就意味着，他完全的错估了雪帝此时的实力。

他以为高估了雪帝，但没想到还是远远的低估了她。

对于这样的结果，雪帝的脸上倒是没有露出什么意外的神色，在天空之中归于平静之后便迅速的展开了自己的动作。

那修长的双腿在空中轻轻的一点，她的身形便迅速的朝着涂山悠悠的方向而去。

如果说蓝佛子做出这个是充满着暴力的美感的话，那么雪帝的动作就尽显优雅，身上到处都充满着协调的美感。

雪帝的身形在空中显得无比的舒展，而一双白嫩的素手也推至了身前，挥出了一掌。

虽然这一掌看起来软绵绵的，好似没有任何伤害似的，但涂山悠悠却丝毫不敢大意。

因为这便是雪帝三绝其中之一，帝掌，大寒无雪。

涂山悠悠清楚的记得，在原著之中有这样的一段话形容帝掌。

没有人能够免疫帝掌的攻击，唯一的办法就是不被其命中。

多么恐怖的形容！

所以，涂山悠悠丝毫不敢有任何的大意，即便是有着经过情力的加持之后变得坚不可摧的绝缘之爪，涂山悠悠的心中依旧有着些许的忐忑。

但这并不代表涂山悠悠就要退缩。

只见他也同样将一双手掌推至胸前，做出了掌状，而手掌也在刹那之间浮现出了乳白的颜色，使得涂山悠悠的整个手掌都犹如一颗璞玉一般，显得无比的晶莹。

绝缘之爪！

雪帝的帝掌与涂山悠悠的绝缘之爪碰撞在了一起。

在碰撞的刹那，涂山悠悠便感觉到了一股彻骨的寒气从二者碰撞的地方涌进了自己的体内，这股寒气使得涂山悠悠的身体完全僵硬了起来，甚至就连思维都好似被冻结了一般。

而雪帝也同样不好受，被绝缘之爪上所传来的反震之力震的闷哼了一声，脸上也浮现出了一抹不正常的红晕。

不过相比之下，还是涂山悠悠的情况更加凶险一些。

因为这股寒气，正源源不断的从手掌相碰的地方涌入进来，大肆的在他的身体之中游走着。

关键时刻，涂山悠悠体内的灵气顿时流动了起来，将那些在他体内不断流窜破坏的寒气全部的包裹在了其中，涂山悠悠的情况这才算好转了许多。

见涂山悠悠那逐渐红润起来的脸色，雪帝的脸上也不禁露出了一抹讶异，显然是没有想到涂山悠悠能够经受得住寒气的侵蚀，但雪帝的心中，也同样的升起了一抹不信邪的意味。

那闲置的右掌高举了起来，当头对着涂山悠悠的面门猛的拍了下来。

早有准备的涂山悠悠在雪帝举起右掌的瞬间便做出了反应，心中再也没有什么怜香惜玉的情绪，左手做出了掌状，竟是没有选择抵抗雪帝那当头落下的一掌，而是选择拍向了雪帝的腹部！

那散发着白色光芒的手掌顷刻之间便挥舞了出去，其中附着大量的灵气，正是仙狐妙法之中所记载的望月掌！

如果被这样的一掌拍中的话，即便是雪帝也绝对会深受重伤，甚至同样有着殒命的危险。

毕竟雪帝只是攻击力高，并不意味着防御力也同样出众。

雪帝显然没有想到，涂山悠悠居然会选择这种以伤换伤的方法，一时之间竟是显得有些茫然。仓皇之下，雪帝只能改变自己右掌落下的方向，改为了抵挡涂山悠悠挥舞出的这一掌。

两掌再度相撞，二人的身形也顿时分开，各自倒退了数百米的剧烈。

倒退回原位的雪帝喘了两口粗气，脸上那不正常的红润也愈发的明显。

方才那仓促之间改变方向的一掌，威力自然是会大打折扣，而这样的一掌自然是没有办法与涂山悠悠达到平分秋色的地步。

所以刚刚的那一次碰撞，竟是雪帝吃了一点小小的亏。

即便如此，雪帝也不免有些心惊。

涂山悠悠低估了她的同时，她也同样低估了涂山悠悠。直到这一刻，雪帝才将涂山悠悠视为了一个同等级别的对手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70673971"  chaptername="129.  帝掌帝剑帝寒天">加入书签</a>
</div>
