    墓园教堂，地下。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    走过漫长的幽深通道，乔修亚来到了尽头处的空阔大厅，萤石金色的光芒将周围的一切照的分毫毕现，而巨大的缠蛇持锤之手雕像耸立在大厅中央，其中蕴含着令人为之心悸的魄力。

    这并不是乔修亚第一次，亦或是第二次来到这里。

    实际上，自从援助维尔丹妮归来之后，战士几乎每个星期都会抽出一点时间，来到这这个墓园下方的巨大地下室中，为诸多没有主人的神机进行保养。

    说是保养，其实也不过就是看看那些维持平衡环境的魔法阵是否还在运转而已，乔修亚虽然有一些铁匠的生活职业等级，也能锻造一些最初级的魔法装备，但神机这种炼金生命的结构之复杂，不是传奇炼金或者锻造大师，是不可能对他们进行真正意义上保养的，他也最多就是形式上的去看一遍而已。

    不过今天，乔修亚来到这里的目的却和之前不同。

    他是来这唤醒自己的第二把神机的。

    靴底和石质地板碰撞，产生响亮的声音，乔修亚沉默着走过大厅。

    大厅的四周，有四个房间，这些房间中的器材都和炼金和锻造有关，而且精良无比。比如左侧第一个房间，其中产自西部群山的法兰晶体锻台是一般铁匠能用到传奇级的顶尖装备，而旁边的元素炉心不仅可以加热锻造用的素材，也能为一侧的炼金设备提供稳定的各类元素能量。

    没有注视这些足以令一般的炼金大师为之疯狂的设备，乔修亚快步朝着正前方走去，那里有一个幽邃黑暗的通道，而它通向战士的目的地。

    神机封刃室。

    通道幽深而漫长，除却前方外没有丝毫光亮，但在乔修亚的度下，没多久，他的眼前便豁然开朗。

    站在封刃室的门口，抬头看向头顶那块巨大的完整萤石，乔修亚不禁停下了脚步，战士似乎正在思索着什么，但没一会，他便摇了摇头，踏步其中。

    走进封刃室，一股钢铁特有的腥锈之气扑面而来，乔修亚不以为意，他环视这个位于教堂墓园下方的地下暗室，认真的在那些插在地上，各式各样数以百计的武器中寻找属于自己的目标。

    没多久，他便找到了，那把半插在大地中的巨斧。

    乔修亚走向那把巨大的斧子。

    这是一把纯黑的长柄双刃巨斧，有着两面厚重的弧刃和尖锐的矛头，它的结构朴实而简单，没有任何华而不实的装饰，一看就知道非常沉重。金属质的长柄和斧刃一体锻造，上面有着斑斑锈迹，而纯黑的弧刃的边缘，有一丝暗金色，如火焰燃烧般的纹路。

    走到它的面前，乔修亚举起了自己的左手。他轻笑一声，自言自语到：“和上次不一样啊。”

    神机契约并没有任何异动。和三个月之前，与莹签订契约时并不一样，铭刻在战士左手中的神机契约并没有运作的痕迹。

    这很正常。

    通过传承的记忆，乔修亚知道，契约一把神机对一般的战士而言，是极大的负担。他们体内的能量回路并不足以承受多把神机带来的增幅之力，所以为了避免这些难得的契约者被自己的武器压垮，在他们契约了第一把神机后，神机在创造之初就设定好的程序便会停止自的契约共鸣现象，终止任何自动运作的能力。

    假如真的想要契约第二把神机，那么作为主人的契约者，就必须自己主动的去激，表示自己‘需要它们’，需要神机们的帮助才行。

    所以，现在，乔修亚伸出左手，握住了这黑色大斧的长柄。

    “神机啊。”

    平静的说道，战士赤色的瞳孔注视着手中的巨斧，声音在整个封刃室中回荡：“响应我的呼唤。”

    “我，乔修亚·凡·拉德克里夫，拉德克里夫家当任家主，你的契约者，现在需要你的帮助，需要你化作我的力量。”

    随着每一句话语的道出，乔修亚能够感觉到，自己左手手背上开始渐渐变得灼热起来，温度越来越高，直至如同火焰燃烧般。而一把缠绕着蛇的长柄巨斧纹身，也迅的浮现在手背上。

    “呼——”

    一声颤动，然后便是一阵不知从何处掀起的大风。

    在这突如其来的魔力之风中，那些其他插在地上的武器都在剧烈的颤动着，无论是锤，是枪，是剑还是连枷，它们都在自的震动，出清晰的铿锵之声，而在这些声音中，乔修亚似乎能听见许多模糊的声音。

    “第二把……”

    “居然，居然有人想要契约第二把神机……”

    “快停止！这太危险了，假如一不小心，你会立刻死去！”

    “加油！年轻人，你可以的！”

    “别继续了，放弃吧，为了你的性命着想。”

    这些模糊的声音中，有惊讶，有劝阻，有鼓励也有怀疑，但乔修亚并不在意这些，他只是沉默的感受着手背上神机契约的灼热和在体内脉动的力量，然后将手中的巨斧一点一点的从大地中拔出。

    “锵！”

    铁石之间摩擦，出了清脆的声音，而金色的光自虚空中生出，在战士将巨斧拔出坚岩，展示出它完整斧刃的时候，大气中的魔力便开始沸腾，而乔修亚没有任何迟疑，他将自己的斗气注入手中的武器，涤荡着它的内部，打下属于自己的烙印。

    火热的力量在肌肉血管之间烧灼流动，在乔修亚和神机互相交换力量的同时，巨斧上的斑斑锈迹逐步脱落，金色纹路出光芒，黑色的巨斧在战士斗气灌注下，展露出了非同一般的气势。一道道凛然光芒闪动，沉重无比的气息传来，它霸道的将周围所有的魔力都纳入自己的身体中，将原本漆黑一片的斧身转为了黑色和金色交织而成繁复纹路，宛如象征着死亡和胜利一般。

    然后，在乔修亚的注视下，魔力绽放光芒，庞大的力量扭曲了物质的界限，一个纤细的身影在让人无法目视的强光中被塑形而出，而原本紧握在战士手中的巨斧斧柄也化作一只修长的手，手腕上有着和他同样的环蛇巨斧纹身。

    “主人，初次见面。”

    光芒渐渐消散，清亮的少年音从乔修亚的身前传来，一个修长的身影出现在他的身前。

    这少年有着一头齐肩长的黑色头，因为缺乏梳理而向四周翘起些许，同时也显得有点女气，而双瞳是仿佛太阳一般的金色，在乔修亚高大的身躯的对比下，少年体格显得格外娇小，导致他只能抬起头注视着战士。

    此时，穿着一件镶着金边的黑色衬衫的少年脸上挂着和睦的微笑，他将手从乔修亚的掌中摘出，然后行了一个执事礼：“凛·阿克罗尔断龙斧，因响应您的诉求和期待，遵从拉德克里夫家族的血脉和先古的契约而来，并于此对您献上我的忠诚。”

    他低下头，闭上眼睛，然后用优雅的语调赞美着战士：“您的力量令我惊叹，主人，您是自家族开创以来，第一位能成功和复数神机签订契约的存在，我为此感到无比的荣幸。”

    “凛吗……好名字”

    感受身体之中骤然增大，却还在承受范围之内的压力，乔修亚的脸上出现了淡淡的笑意，他看着眼前的少年，伸出了自己的左手，然后认真的说道：“能和你们契约，于我而言也是一件幸事。”

    听见了战士的话，也看见了对方伸出的左手，凛眨了眨眼睛，顿时就明白了接下来要干什么，他轻笑一声，然后顺从的走上前，将自己的额头贴在战士的手掌中。

    感应到自己左手手腕处升腾而起的奇妙感觉，乔修亚微微点头，然后和身前的少年一齐齐声肃然道：“宣告，契约成立！”

    两人的声音在血脉和契约的力量下变得空灵起来：“遵从远古之契约，吾之命寄于汝之手，汝之荣耀因吾刃而存，以血脉寄存此誓言，永不背弃！”

    到了这个地步，周围的神机也都停止了那模糊的呼喊声，怀疑和劝阻的声音再也不见，如今，它们随着战士的契约而共鸣着，颤动着，出金属间的震鸣声，仿佛在低吟，讴歌和赞颂这一幕。

    这从未出现在封刃室中的一幕。

    契约，第二次神机契约，就这样成功了。

    契约达成之后，凛的表情微微一变，他感觉到，有一股强大的力量从自己主人的身上传来，那是庞大无比，足以令一般人突破自身极限的能量，不过黑金眼的少年只是‘嗯’了一声后，脸色就恢复了正常。

    乔修亚看见这一幕，不由得好奇的问道：“没什么不适感吗？”

    凛则是谦逊的笑了一下，他看上去似乎是有些不大舒服，可大体上来讲还好，少年轻声道：“主人的力量反馈的确非常庞大，但我的身体收到过特殊的加强，这种等级的力量大概还能容纳。”

    而此时，系统的属性版也同时蹦了出来。

    【姓名：凛·阿克罗尔】

    【模板：凡】

    【种族：神机-种族技能：神机化，与血脉相连的契约者共鸣，化身为武器】

    【等级：LV29·白银（挑战等级22·白银）】

    【属性：……】

    【体型：小型人形异界生命/斧长211厘米】

    【生命值：活力十足】

    【体力值：略感疲劳】

    【化身武器：阿克罗尔断龙斧】

    【状态：能量过剩】

    【职业：第七代对荒神用神机/执事】

    【天赋：灵态身躯，不眠不休，无需饮食，亲能体质，强化能量循环，天赋记忆，精英形态】

    【技能：弱点击破，碾压伤害，部位破坏，锋锐度提升，断，强制破坏，一击两断，凛光萤火（残缺）】

    【装备：拉德克里夫家制式执事服】

    【神机化LV1：持续一小时，冷却时间二十四小时，化身为武器形态，将本身一半的生命值和属性的五分之一提供给契约者。】

    【谦逊之心，宽容待人，虽然年龄不大，但或许是一位合格的管家？】

    这和莹的初始属性，完全不是一个级别的啊。

    将这属性面板看完，乔修亚的心中不由得闪过这么一个念头，他看向眼前安静站在他身前的少年，有些感慨。

    虽然现在莹的各项属性并不弱于凛，但这可是伴随他战斗了这么长时间之后的结果，而凛单单是初始属性就这么强，感觉非常不正常。

    既然感到疑惑，那就直接问。

    而在听完战士的疑问后，凛愣了一会，他用手指挠了挠脸颊，然后一边思索，一边回答道：

    “神机的初始属性一般和主人您的实力和共鸣度决定，我的力量比姐姐强，理由有许多，不过，还是这点最重要。”少年自然知晓自己的姐姐的情况，他缓缓说道：“我因为一开始和主人你的共鸣度比较高，就被老家主灌输了许多传承记忆，也被特意的加强过许多……实际上，绝大部分神机都是这样的，被创造之后就放置在封刃室中，只有同步率最高的神机才会得到强化和契约的机会。”

    说到这里时，凛的脸色看上去也有些奇怪：“其实，我在您和姐姐她签订契约的时候就感觉有些奇怪，明明是我的共鸣度比较高呀，为什么会选择她呢……当然，这是主人的选择，我也不会置疑，就是感觉和以往的惯例不大一样，有些奇怪而已……”

    大致知晓了原因，乔修亚不由得摇头笑了一声。

    这一切，都是自己穿越搞出来的。原本的乔修亚的确是和凛的共鸣度比较高，所以作为钦定的下一代契约神机，眼前的少年也得到了许多特殊的强化，可战士半路穿越过来，不知道哪里出现了差错，居然和从未得到过强化的莹契约了。

    凛有着完善的记忆库，而莹的的资料库甚至连许多常识都没有更新，单从这点就能看出少年所言不虚。

    想到这里，乔修亚不由得摇了摇头：“原来在预设中，的确是你和我签订契约啊……让你久等了。”

    “这并不是什么大事。”

    凛摇了摇头，他金色的瞳孔中非常平静：“武器是为了满足主人的需要而存在的，您需要我，而我感应到了，所以便与您签订契约——这无关时间的早晚前后，只是看您的愿望和需求。”

    “还真是善解人意。”战士笑着转身，慢步走向封刃室的门口。

    “因为我是您的武器呀。”

    少年耸了耸肩，然后快步跟上了乔修亚的步伐，走出了身后的封刃室。(未完待续。)