    

    “这是什么兵器？”

    楚天冲进了房间去洗澡，君若雪来到客厅的沙发上，看到茶几上那把龙尺，好奇的端详出来。

    龙尺其貌不扬，黝黑无比，只有一尺多长，整个呈现一种粗略的龙形。

    “砰”

    君若雪好奇的拿着龙尺在茶几上一划，坚硬的大理石茶几，竟然一分为二，砰的一声，茶几倒了下去，让君若雪不由的倒吸了一口冷气，她没有想到，这次龙尺如此锋利，简直削铁如泥。

    “比我的软剑锋利多了，不过，样式真丑，”

    君若雪自语，随手把龙尺扔在了那里，望向了楚天洗澡的房间，眼睛不由的一转，悄悄的走了过去。

    “喂，你干嘛呢，洗澡呢，”

    楚天在洗澡，没有想到君若雪会跑进来。

    “洗呗，反正我是你的女人了，一起洗，”

    君若雪咯咯笑道，毫不客气，睡衣自然脱落，发起了主动进攻……

    良久，楚天把君若雪从卫生间里抱了出来，这个丫头的身材极好，肤色雪白，如同人间尤物，无力的靠在了楚天的胸前。

    “姐夫，那把东西哪里来的，好丑，不过，真的好厉害，”

    床上，薄薄的蚕丝被下，两人相依偎在一起，君若雪突然想起了龙尺，幽幽的问道。

    “你这个丫头，以后不能再叫我姐夫了，知道吗，还有，什么丑，厉害，你学坏了啊，”

    听了君若雪的话，楚天的脸不由的一黑，想到两人的旖旎，却是没有想到君若雪如此大胆的说出来，让他的脸都挂不住。

    “怎么学坏了？什么学坏了，你不要胡说啊，”

    君若雪一呆，不满的瞪向楚天。

    “你说丑陋，厉害，那不是指那个？”楚天疑惑道。

    “坏蛋，你想什么呢，我是你说在茶几上的那把尺子一般的东西，刚才我一划，茶几都削断了，”

    君若雪顿时脸一红，知道楚天误会了不由的娇声纠正道。

    ｜“你说的是那把龙尺啊，”楚天不由的老脸一红，才知道自己理解错了，想的有些邪恶了。

    不过，想到，那把龙尺，楚天连衣服也不顾得穿，围了一件浴袍，就冲了出去，那可是他的一个底牌，强大的利器，可以增加自己的战力，绝对不能有失。

    还好，龙尺静静的躺在那里，楚天拿起来，重新返回了房间。

    “这把龙尺是在那个封闭的空间之中得到的……”

    手中把玩着这把龙尺，楚天把前几天带着宁馨儿还有天九，去三里沟，蓝月湖那处湖葬山腹的墓葬之地详细的说了起来，甚至，对君若雪也没有隐瞒，如何得到龙尺后，那股能量进入自己的体内，让自己的心性控，才和宁馨儿发生了关系。

    “我说，刚才我一抓到这龙尺，身体就有一种冲动，这不是好东西，还是扔了吧，”

    君若雪听了恍然大悟，盯着那把龙尺，心有忌惮的说道。

    “这是一把利器，运用的好，可以帮我提升战力，不能轻易丢弃，如果没有它，我也杀不了炼狱之主，当然炼狱之主现在生死末知，”

    楚天自然不肯丢了这把龙尺，小心的收了起来。

    “姐夫……”

    “我说过，不要叫我姐夫，”楚天皱眉，这个姐夫会让他一下子想到君燕，两人长的一模一样，是同胞胎，不过性格却是天差地别，尽管一再的避免，不过，楚天还是和君若雪发生了关系，这让楚天不免心生感慨，感觉对不起君若燕。

    “我知道，你还对姐姐念念不忘，我答应过姐姐，一定会好好照顾你的，不过，我没有想过和你结婚，你永远是姐姐的，”

    君若雪幽幽的说道。

    “你……这是什么意思？”楚天不由的一怔。

    “没有什么，楚大哥，我愿意在背后永远默默的支持着你，即使现在让你娶我，你一定也没有准备好不是么？”

    君若雪一双漂亮的美眸望着楚天认真的说道。

    “若雪，我……”楚天无语，也许正如君若雪所说，他现在真的没有想过结婚，也许真的没有准备好，手上的事太多，而且要结的话，娶谁？是君若雪，还是宁馨儿？那么微微呢？”

    一想到这里，就颇让楚天有些头痛。

    “所以，你不要需为难，在我的心里，有姐姐，还有我的位置就好了，都是这把龙尺惹的祸不是么？”君若雪眨了眨眼睛说道。

    “咳，若雪，你说这雨还要下多久？”

    楚天无言以对，岔开了话题，龙尺有错，他也有责任啊。

    “哼，谁知道呢，也许世界末日到了，等雨停后，整个世界都是汪洋大海了，无边无际，世上只有我们两个人，看来，我们两个还要担负起人类繁衍的重任呢，”

    君若雪完全没有当回事，一本正经的开玩笑说道。

    “也许世界真的要变了，”

    并没有在意君若雪的话，楚天凝重的说道。

    不过，幸好，第二天，大雨就停了，气温却也下降了许多，各地都在报道被大雨淹没的消息，城市积水严重，地下车库淹没，泡水车不计其数，还有高速路上被堵，发生事故的，乡村房屋倒塌，山体滑坡，江湖水面止涨等等，都是大雨过后常见的现象。

    楚天亲自打电话给花红银行的银行，也就是那个端木云，还有战龙的微微，让她们调集一些资金赈灾，安排有关人员前往灾区。

    “亲爱的楚先生，这样有些不妥，这样下去，花红银行有可能破产，您每年的支出行善的数额太大了，已经远超了银行的预算，毕竟我们花红银行不是慈善机构……”

    远在海外的花红银行的总裁约瑟夫，此刻，打电话给楚天，操着不太流利的国语，小心的抗议道。

    “你不用管，这是我的事，约瑟夫，你如果想在总裁的位子上干下去，就少废话，照做就是，”楚天黑着脸喝道。

    ｜“哦，吗矮噶的，好吧，”

    大洋彼岸一个白胡子的外国老头，耸了耸肩，无语的说道，然后放下了电话。

    接着，虎贲的老方打了一个电话，让楚天的神色顿时凝重起来。

