“这……这怎么可能？我在暗网发布了那么多往那个野种身上泼脏水的消息，天海市的那个禁忌存在，怎么会爱上那样一个女人？不可能，这绝对不可能！”冷枫怎么也不敢相信这会是真的！他怎么也想不到，沈惜颜结婚两年的消息放出去后，那个恐怖的男人居然还真的不在意！

而且他跟冷昌江更是做梦也没有想到，林天让沈惜颜定制的那两套服装，“绝世无双”跟“倾世红颜”本就是为他自己跟沈惜颜准备的。

下一刻，就在冷枫打开手机想要去质问暗网那边的消息时，突然他看到暗网那边给他发来了一条消息：

“客户冷枫，由于你在我们平台上，胡乱发布不负责任的信息，导致我们暗网受到了巨大的损失，所以你的账户已被永久封禁，你打的款项扣除！冷枫先生，奉劝你一句，这个世界有些人你是不能够得罪的……”

砰……冷枫彻底绝望的瘫坐在地上，脸色发青，两眼无神，整个人全身上下都是冷汗直流，脸色惨白到了极致，嘴唇都在被吓得哆嗦中……

砰……冷昌江也是一屁股坐在了椅子上，满心的恐惧，那位存在可是连天海市一流家族的宫家，都是一夜之间覆灭了啊。那更别说他们冷家了，他们冷家现在就算是有着准一流家族的实力，但在那个禁忌男人的面前，也是完全完全不够看的啊。

“为……为什么，会这样，他……他为什么会对那个野种这么上心？难道我冷家真的走到末路了吗？难道……难道……我冷家真的就要被灭亡了吗？”冷昌江满心的不可置信，眼神深处有着无尽的恐惧，这一刻他只感觉到后背都是一片发凉，整个人如坠冰窟……

叮铃铃，叮铃铃……突然冷昌江的手机，疯狂的响了起来，那是一条条短信发来的提示音，随后就是一个接着一个电话的打了进来……

“冷昌江！你特么到底干了什么？我们冷家要完了，要完了！我们家族麾下的公司，刚刚全部被人查封了！你特么到底干了什么！！！！”冷昌江的亲弟弟，在外边负责冷氏集团的负责人冷江河，在冷昌江刚接起电话的时候，就开口大骂了出来……

冷昌江脸色更加惨白，他没有意识的挂掉了电话，但很快电话就又被人从外面打了进来：“大伯，我们家到底出什么事了啊？我还在东南亚啊，我正在被人追杀，到底怎么了啊，到底怎么了，啊……”一声凄厉至极的惨叫声传出，显然对方已经是见了阎王了……

冷昌江的老眼里流下了一滴后悔恐惧的眼泪，刚刚给他打电话的人是，冷家在东南亚的负责人，也是他的亲侄子，但现在却已经死了，他都听到了电话里面，对方开枪的声音……

“松儿……”冷昌江对着电话，嘴唇颤抖着叫了对方的名字一声。

但下一刻，电话那头传来了一个陌生至极的冰冷的声音：“呵……冷松已经死了，你自己作的么，冷家主……”

啪嗒……冷昌江在也拿不住手里的手机了，手机无力的掉在了地上，掉在地上后，手机屏幕瞬间就被摔的粉碎……

……

冷家大门外，一身黑衣的林浩跟墨天机出现在了这里，外围的是上百号的作战序列，他们已经把冷家给团团包围住了。冷家在外的家族成员，正在一个接着一个的被抓回来，扔到院子里。

“大哥，消息已经确认过了，现在冷家家主冷昌江跟冷枫就在最里面的别墅内，而冷家的一众高层，凡是在天海市内的已经被全部抓回来了，在外面的都是一些小角色，已经被尽数剿灭！现在这里面就是冷家全部的成员了……”墨天机对着林浩恭敬的说道。

“嗯……”林浩脸色冰寒的点了点头，随后他就带着墨天机，以及十个战斗力最强的战斗序列，走进了冷家的大门，他现在倒是要去见一见这个冷昌江了。

随着林浩跟墨天机的踏入，顿时冷家大院内的冷家众人，就都惊恐着看着眼前的两人，两人所过之处，所有的人都在往后退避。毕竟眼前的这个男人，可是天海市最恐怖的存在啊。

此刻冷昌江跟冷枫已经从地下密室内出来了，他们再躲在里面已经没用了。而起冷家在地面上的人，已经通知他们天海市的那个男人，亲自到来了。

冷昌江跟冷枫站在最里面别墅的大厅中，脸色惨白，浑身上下冷汗直冒，他们看着此刻从外面正在一步步踏入冷家的男人，那个长的很帅气，身上却散发着滔天戾气，眼中带着浓浓杀机的男人！

砰砰……就在林浩踏入大厅的那一刻，冷昌江跟冷枫赶紧跪在了林浩面前。林浩走到大厅里面的主位上坐了下来，眼神冰寒的盯着冷昌江。

“我很想知道，惜颜嫁给我，你们冷家不就会获得很大的机会么，但为什么你们要这么做呢？你们去给惜颜道个歉，也许你们冷家还会换来一世荣耀的，甚至一日成为天海市的一流家族，也不是不可能，这样不好吗？”

林浩顿了顿继续说道：“而且惜颜的身上也有着你们冷家的一半血脉，从某种角度来说，她也是你们冷家的人，但你们为什么就要这么选择呢？能给我一个理由吗？”

林浩说完冷昌江就张了好几次嘴巴，想要说些什么，但最终却一句话也没有说来，他脸上冷汗直流，他心里充满了无尽的后悔。

他到现在还清晰的记得，半月前，宫海阳从他这走的时候。亲口跟他说过的那句话，要是他冷家能够得到那个禁忌存在的帮扶，那么冷家成为一流家族就指日可待，甚至完全就是对方一句话的事情。

而现在他冷家明明有着那么好的机会，但却浪费了，他选错了。而人生中总有那么几个重要的选择，是一旦决定后就不能更改的。选择了，就要走下去，选对了，那就是一世荣耀，但要是选错了，那就是灭顶之灾！而他冷昌江，在把冷家推到一流家族的十字路口上，选错了，他选择了跟宫家联合，而宫家已经被灭了，那他冷家还会远吗？

冷昌江跪在地上闭上了眼，悔恨的眼泪，不住的往下流……

“林……林先生，我们错了，我们错了，请您再给我们一次机会，请您再给我们一次机会，我们一定去给惜颜道歉，不不不，我们把整个冷家都送给惜颜，都送给惜颜，还请您放我们一条生路，冷家我不要了，我不要了，我不要了……”砰砰砰……冷枫一边对林浩哀求着，一边对着林浩猛地磕头……

林浩却从头到尾，看都没看他一眼。在林浩眼里，他冷枫还远远没有那个资格。林浩站起身，深深的看了冷昌江一眼，往外走了出去……

在林浩走到冷昌江跟前的时候，他停顿了一下脚步，缓缓道：“冷昌江，你本是一个枭雄，你有着枭雄之姿，做事不择手段，不计后果，你倒是个人才，但你不该来招惹我的，不该去招惹惜颜的，我现在不杀你，留你在活两天……”

林浩说完顿了顿，继续说道：“冷昌江别说我没给你机会，宫家我是直接覆灭的，机会都没给。但你冷家的真实底蕴跟实力，已经算得上是一流家族了，我今天不灭你冷家，你有什么手段跟招式，尽管使出来，接不下来，算我输……”林浩说完，这次没有再做任何停留，而是直接离开了……

“冷家还有很多优秀子弟，他们没有参与过这件事，他们甚至没有犯过错，为人善良，还请林先生放过他们，放过他们……砰砰砰……”冷昌江对于林浩最后一句话，根本就不做任何幻想，因为他知道没用的，对方的势力，光是明面上的，就要远比天海市的四大家族加起来还要强的多，任凭他冷昌江再有什么底蕴，在对方那绝对的实力面前，都是不够看的。

所以冷昌江这会儿已经知道，他自己完了，绝对完了，冷枫他也保不住了。但冷家是他一手建立起来的，冷家真的还有不少优秀的子弟，善良的后辈。所以此刻他只想保住那些人，保住那些人……

“呵……早知今日何必当初？冷家主，后会无期……”林浩没有说话，甚至连停顿一下都没有停顿，墨天机则是停顿了下，对着冷昌江冷笑了一声……

墨天机随后进过冷枫面前的时候，不由得再次停顿了下。他深深的看了冷枫一眼，像是看傻逼一样的看着冷枫，墨天机缓缓道：“你是傻子吗？好好活着不好吗？上周嫂子公司开业的时候，你没听到我跟你说的话吗？非要自己去作死吗？哦对了，你那边马子，在那天被你赶出冷家的后，就已经死了，你就没发现么……呵……”

墨天机真的是一脸的不爽，在他看来这冷枫完全就是一个大傻逼，天底下最大的傻逼，沈惜颜公司开业的时候，自己都打了他几个大嘴巴了，还不长记性，而且那天下午，沈若雪更是彻底消失在了这个世界上……冷枫居然一点都没有察觉到不对劲儿……

真是那句老话说的好，不自己作死，那就不会死……

林浩跟墨天机走了，冷家的大门被彻底封锁了，冷昌江还跪在地上，头上都磕出了血来，但即便是那样，他还是跪在地上一动不动……

冷枫则是彻底摊倒在了地上，心里充满了绝望跟无尽的后悔……