    “你们两个人在说什么？”

    随后张启海这才压低了音量，朝着他的方向靠近了一些，开口解释了起来。

    “你想一想，这一次她之所以要去到死人谷也是为了厚葬世子，而且她不仅要去，还必须得拿到那棵树上的东西。”

    一听此话，齐铁嘴就在立马点头到。

    “是啊，那又怎么了？”

    胖子也立马开口解释了起来。

    “这一次无论是大土司到底有没有逃出来，她到了最后也会变得被世人唾弃。”

    齐铁嘴听到了这些话以后倒是越来越不理解了。

    “如果她真的有机会逃出来的话，那岂不是救了自己一命，又怎么可能会让别人唾弃呢？”

    张启海见他还是一副无知的模样，也不知道到底应该怎么说才好。

    张启海正在自己的脑海之中仔细地思考着自己到底应该怎么能和他解释着这件事情的时候，齐铁嘴像是突然想到了什么似的，恍然大悟，眼眸之中绽放出了一个光亮。

    “我知道了！”

    见他这副样子应该也算是明白了，这件事情真相。

    仔细想来，这两人所说话确实不无道理。

    这一次她既然就要把圣藤给送出来，可若是遭人追击，就圣藤是没有办法算得出来的。

    那些杀手你是会豪不留情的，把她想方设法杀掉。

    而他们作为脚夫，肯定也会看到一些画面。

    当他们知道了一些秘密以后，那些杀手怎么可能会让他们继续平安的活在这个世界上呢？

    所以这些杀手肯定会毫不留情的把这些脚夫全部都杀掉。

    也正是因为如此，所以这次大护法才特地的选了汉人，没有选自己的族人。

    从一开始他便打好了算盘，想要把这一次去到死人谷的人全部都给处决掉。

    如果说她在死人谷被人暗杀的还好，如果她真的逃出来了，而其他的人全部都葬身在了死人后的话，那族人更会顺着大护法的那个想法去想觉得她就是一个灾星。

    想明白了这一切以后，齐铁嘴也觉得这个大护法真的是思虑周全。

    “天哪，那现在大土司真的是左右为难，根本就没办法。”

    张启海也立马点头。

    “既然他们两个的矛盾已经如此之久了，大土司也不是什么傻子，她肯定能够猜得出来，这个大护法会对她做些什么。”

    “只是她猜到了以后也没有办法做出任何的改变。”

    齐铁嘴也补充一句。

    思来想去，他们对此也确实是非常的无奈。

    这种事情也只不过是人家的私人恩怨，他们也没有办法真正的掺和进去。

    胖子也算是吃饱了。

    他抬起手来摸了摸自己圆滚滚的肚子开口道。

    “那么现在还是自求多福吧，能够不在路上被杀死都已经算得上是好的了，还有什么精力去担心别人啊。”

    不得不说他这话也确实是句句在理。

    在大家明白了这件事情以后，他们算是知道了，这一路上肯定会发生很多的事情。

    所以无论如何他们也必须得打起精神来，不能够让别人抓到他们的弱点。

    等他们吃饱喝足以后，这才回到了自己的房间之中，准备休息。

    第二天一大早，所有人便聚集在了下面的空地上。

    而这个大土司也已经来到了这里。

    当所有人集齐以后，他们这才准备行动。

    或许是因为昨天知道了那些事情，所以现在齐铁嘴的心中总有一点恐惧。

    他的身子忍不住朝着张启海的方向一直靠近，随后微微压低的音量开口说道。

    “我看那些杀手似乎都走在最后面。”

    张启海轻轻点头，压低音量。

    “是啊，如果走到最后面的话，他们的视野也会更加的广阔，不仅如此，也能看到前面的一些小动作。”

    看来真是早就已经把这一切准备的非常好，不然的话也不可能会想到这些细节。

    一想到这里齐铁嘴的身子便忍不住打了一个哆嗦。

    “那咱们现在到底应该怎么办啊？如果这样继续下去的话，他们如果真的对我们动手怎么办？”

    张启海对此倒没什么惧怕的，因为他觉得兵来将挡水来土掩，大不了到时候发生的事情以后再解决。

    毕竟无论发生什么事情，他自己有信心能够好好的解决掉。

    “好了，你别担心，咱们总有办法。”

    虽然话是如此，可是齐铁嘴又怎么可能会真正的放得下心来呢。

    他左思右想觉得真的是不能够再继续等待下去了。

    所以最终他也只能够死死咬牙开口说道。

    “算了，我去冒险一试。”

    听到这话，张启海的眼里也出现了一丝疑惑，还没有等他开口说话便见齐铁嘴朝着前面走去了。

    “你干什么呢？”

    刚说出来了这话，齐铁嘴便已经来到了前面的白乔寨的那群人面前。

    最前面的人是大土司，而他身后跟着的人自然也是白乔寨的那些人，到了最后才是他们这些汉人。

    而且抬棺的人也确实都是他们这些免费的劳动力。

    “唉，那个大兄弟我想问你一件事情……”

    齐铁嘴刚开口说出了此话，那人便狠狠的瞪了他一眼，以极为凶狠地语气开口说道。

    “滚！”

    因为他们这里的这些人本来就非常的排外，现在看到齐铁嘴是个汉人以后自然是更加的都喜欢。

    原本齐铁嘴就非常的胆小，他只不过是想要试一试，没想到这个人竟然语气这么凶狠。

    就让他的身子忍不住再一次狠狠的打了一个哆嗦。

    见到了这一幕，张启海也立马上前来，拉住了齐铁嘴，对着面前的那人开口道。

    “哎呀，实在不好意思，我们给你让道。”

    那白乔寨的人没说什么，只不过是狠狠的瞪了他们一眼，然后便继续朝着前方走去了。

    见着他这副样子，齐爷嘴只觉得心中后怕。

    “我的天呐他们实在是太看不起我们汉人了吧，简直就是没把我们当人看。”

    一听这话张启海这才眉头一皱。

    “你怎么这么冲动，万一他对你做什么了的话那该怎么办？”

    毕竟这些人都不是什么好惹的人。

