    第1570章是死是活看造化

    乐余姚一咬牙，“害你的人我们已经给你带来了，你还想如何？”

    她这话一出口方大师就感觉要糟，这语气也太冲了吧。

    他们不就是忌惮司璃璃的身份才来道歉的么，这都还没求得司璃璃的原谅呢语气就这么冲，这司璃璃哪能原谅他们。

    “呵。”楚千璃冷笑一声，“人给我带来，我需要你们带么。”

    “圣女。”方大师一听这话心头顿时感觉越发不妙，连忙喊了声，意思就是劝乐余姚不要恼，千万别和司璃璃吵起来。

    然而，乐余姚真的是憋得够久了。

    听到楚千璃这话后，她心头的火苗腾地一下就燃烧了起来。

    “你这话是什么意思？”

    “没什么意思。”楚千璃语气淡淡，“不过就是我这人脾气不太好，人家都杀上门来了，我自然会回敬回去。”

    言外之意便是，即便乐余姚等人不把袁鸿德推出来，她也是会解决的。更甚者，反正她也不知道具体是谁害她，有一个算一个，她都不会放过。

    这下乐余姚的脸色可就唰地一下白了。

    这意思不就是他们纵然解释了，她也不相信，随后还是要处置他们么。

    “司大师，司大师，我们袁家这次来可是很有诚意的。”袁家人一看形势不对，也不管什么脸面不脸面了，忙不迭地就冲楚千璃道。

    “袁鸿德这孽障所做的事我们最初是真的不知情啊，这不，一知道情况我们就立刻带着他来赔罪了。”

    “还有，赔礼我们也已经准备好了，灵植，还有兽核，您肯定都喜欢吧。再不然，您想要什么？您只管开口，我们袁家能办到的话一定替您办。”

    这话说的真的是相当得谦卑，乐余姚和方大师都忍不住看了过去，完全没想到袁家这老头竟能如此放得开。

    不过，有袁家这个例子在这边了，乐余姚虽然还是放不开，方大师却能啊。

    干脆，他也比照袁家人的说法冲楚千璃承诺了一番。

    总之就是，他们在此次事件中虽然是无辜的，但他们既然有失察之罪就一定不会推脱责任，还请司大师不要生气。

    楚千璃眯了眯眼，算是把他们的态度都弄清楚了。

    可问题是，谦卑的人中竟是有九星宫这个四星势力的存在，这是怎么回事？

    她有表现得很让他们忌惮吗？

    楚千璃拿了块点心咬了一口，细细地品尝，没有急着回复他们。

    然而，令她感到惊奇的事，她都这般行事了，最容易炸的乐余姚这次竟然没炸，而是将她刻意摆出的忽视态度给忍了下来。

    有趣。

    放下手中的点心，楚千璃淡淡道：“既然你们如此有诚意，也行，我可以给你们一个机会。”

    “司大师请说。”袁家老者立刻道。

    楚千璃便冲他们示意了一下，让他们进来。

    乐余姚一行人不明所以，不过，楚千璃既然喊他们进去了，终归是离求得原谅更近了一步，一行人便走进了小院。

    “你们看。”楚千璃伸手指了个方向。

    乐余姚一行人看了过去。

    一个，不对，其实是两个，只是连在了一起。两个超级大的深坑，光是看一眼就能感受到制造出这两个深坑时所爆开的威力。

    “这……”袁家老者心头有种不妙的预感。

    楚千璃似笑非笑道：“这就是昨晚我遭遇暗杀时留下的痕迹，你们说，我这小命是不是很大？”

    袁家一行人顿时觉得头上冒冷汗了。

    乐余姚眸光闪了闪，暗道：这真的是非常命大了。

    能够制造出这样的痕迹，说明当时司璃璃的境地绝对非常危险。可她愣是好好地活了下来，如今看着甚至是精神得不得了。

    这下，乐余姚更相信他们之前的推断了，再不敢试探司璃璃的底限了，所有的怒火和不耐都收敛得干干净净。

    “非常抱歉，司大师，请相信我，纵然昨日在驭兽师公会的时候我们之间有点儿小摩擦，可九星宫从来不是那种因为一点儿摩擦就会同人过不去的势力。”

    “这次真的是个意外，本圣女都不知道长老怎么会脑子一热就听信谗言做出这种事来，九星宫定然会拿出最大的诚意来让司大师满意。”

    “是么。”楚千璃不咸不淡地应了一声，心下却是越发地好奇了。

    这乐余姚是怎么回事？

    被她给吓到了？

    不至于吧。

    她不过是睡了一觉这九星宫的画风怎么就突然变得奇奇怪怪起来？饶是楚千璃足够聪明，此时也依旧想不通他们的态度怎么会变化如此大。

    忌惮极上殿？不至于。

    忌惮驭兽师公会？那就更不至于了。

    若真是因为忌惮这两个势力同她交好而改变对她的态度，昨晚那场暗杀也就不会存在了。

    想来想去，纵然觉得不太可能，楚千璃却也只能想到，究其缘由可能还是因着昨晚的暗杀。

    那么多的高手前来杀她都没完成任务，乐余姚等人便怕了，怕她转头就去弄死他们，故而先一步上门来道歉，力求稳住她。

    如此一来，他们就有时间等到九星宫那边派更厉害的高手来，而后再冲她出手，弄死她。

    想到此，楚千璃暗暗冷笑了一声，若真是这样，这九星宫的高手只要敢来，就把命都留下好了。

    “司大师，您刚刚说愿意给我们一个机会。”

    沉默的气氛让乐余姚感到心慌，在意识到司璃璃绝对不可小觑后，她只想将司璃璃和他们九星宫之间的恩怨赶紧了结了。所以，她此时迫切地需要一个答案。

    “嗯。”楚千璃点头，“我是说了可以给你们一个机会，所以你们自己看着办吧。”

    自己看着办？

    乐余姚等人顿时面面相觑，这话说了和没说一样，他们要如何看着办？

    好在，他们还没追问呢，楚千璃的后续就来了。

    “你们也看到这个深坑了，如此危险，我的小命可是好不容易才保下来的。所以，你们准备拿出的诚意可要仔细斟酌好了。”

    “若是不能让本大师满意，本大师昨晚遭遇了什么，你们就跟着遭遇一遍好了。到时，是死是活可就看你们自己的造化了。”

    说完，楚千璃的目光意有所指地扫过那恐怖的深坑。

