    ...

    建安四年

    三月，袁绍占据冀青幽并四州。同年四月，曹操率大军进临黄河。

    官渡之战一触即发。

    就在外界战火连天，诸侯忙着抢地盘的时候，隆中这个地方，有一个少年依旧在晒着太阳，摇着蒲扇。

    少年名叫江宁，来到这个世界已经十三个年头了，虽然每天都在卖力的吃东西，身高却依旧不高，瘦瘦小小，看起来一幅弱不禁风的样子。

    江宁刚穿越来三国时还是襁褓里的孩子，所幸蔡邕收留了他，收他为义子。大抵是因为他这一世父母舍命救了蔡邕的缘故，不过江宁却因此成了孤儿。

    因为蔡邕身份的缘故，无暇顾及这孩子，所以将他养到四五岁的样子，就转交给了水镜先生。

    这一晃又八九年过去了。

    江宁师从水镜先生，对的，就是那个卧龙凤雏的老师，他和诸葛亮师出同门。

    但是不同的是，水镜先生评价诸葛亮:“可比兴周八百年之姜子牙、旺汉四百年之张子房也。”

    看看，多么高的评价!这就是我江宁......的师兄!

    而且自己还能够近距离接触，这可是后世人仰望的大佬级别的存在，多智近妖的诸葛孔明!

    不过同出一门，水镜先生对江宁的评价却是:“才智近妖，机敏有余，但恣情纵欲，实乃朽木也!”

    对此江宁不可置否，从物欲横流的现实社会穿越来到了一个没有WiFi，没有手机，没有电脑，没有游戏的古代，还不让人享受享受，简直是太说不过去了。

    总不能像师兄一样，每天勤耕不辍，博览群书，等待那刘备到来。

    自己好赖是个穿越人士，提前知道结果才是自己最大的优势。

    刘备？大耳贼也!

    假仁假义的伪君子，生个儿子还是一个酒囊饭袋，前期疲于奔命，后期好不容易有点起色，还被自己给嚯嚯没了，好家伙，跟着他岂不是遭罪。

    必须跟着曹操，抱紧大腿才是王道！

    不过现在江宁才十三岁，看着一年年过去，心中默默地掐算着时间，董卓大战十八路诸侯、三英战吕布、曹操挟天子以令诸侯......

    眼看官渡之战就要打响了，改变曹操一生的节点的时间就要到了，若是此时再不投奔他，之后再去可就不是那么合适了。

    岂不闻锦上添花易，雪中送炭难呐!

    但是水镜先生的评价着实让人头疼，论谁头顶上一个“朽木”的称号，以后再投奔明主都会有困难吧。

    三国时期对待这些名人，简直优渥的不能再优渥了。

    不管是谋士还是武将，尤其是谋士，哪怕是主公，其姿态也要放的很低。

    当然袁绍这种家大业大的除外。

    而水镜先生很不巧，是读书人里的读书人!

    而自己的“朽木”的称号也是他亲自开口提的，虽然前边也提到自己的才智，但是终究不是那么好听罢了!

    “小宁，又在这晒太阳？”

    “师兄，这才三月初，寒冬的气息还未完全过去，你这拿着扇子摇来摇去的，不冷么？”

    “呃...”

    “师兄这是高雅，你还小，还不懂!对了，昨天你教我的象棋我已然懂了，今日再来一次？”

    正在聊天的两人便是晒太阳的江宁和前来找他的对弈的诸葛亮。

    对于师兄的才智，江宁的确是佩服的，不管自己有什么东西，只要教会他，短则十数天，长则一两月，准能摸得清清楚楚，甚至反而超过自己。

    现在江宁唯一能在师兄手里赢得，已然只剩下那五十四张扑克牌了。

    毕竟抓到好牌，纵然是诸葛当下也难以逆天改命。

    当然赌博对弈乃是小道矣，自己的师兄不愿意深究便是，不过师兄却对自己提出来的象棋情有独钟。

    因此隔三差五的便找江宁对弈，从一开始的大杀四方，到最后的一子不剩，诸葛亮只用了一个月。

    这一个月还是在自己尽力拖延的基础上才达到的。

    对于自己的师兄，江宁是服气的，但是每次下象棋，不把自己吃的只剩老将就不罢休，不知道这个是从谁那学来的？

    江宁对此吐槽了好久。

    诸葛亮下棋，正奇相辅。用兵之正，以大势碾压，总是让自己顾此失彼，拆了东墙补西墙；用兵之奇，却是在十步以内，看不出他的套路。

    总而言之，就一个字，强!

    不过对于江宁这个小师弟来说，诸葛亮却有着别样的看法。

    水镜先生经常云游四海，神龙见首不见尾，所以基本上江宁是他一手带大的。

    此子才智近妖，才八岁已然将天下大事看的清清楚楚，当江宁将天下三分的局势不经意间从睡梦里说了出来的时候，饶是诸葛亮都吓了一大跳。

    自己推演了几年才有的结果，被一幼童给当做梦话说了出来，岂不可笑。

    第二天问江宁的时候，却支支吾吾不肯言语，这孩子，对师兄还隐瞒!

    并且脑子里面新奇的事物太多，总有许多新花样，有些东西甚至就连诸葛亮都感到很有意思。

    例如:象棋!

    诸葛亮也想不明白，这样成熟的规则，没有个几十年的沉淀，是不可能发展出来的。

    但是现在却已经结结实实的摆在了自己的眼前。

    更有甚者，许多言论根本不像孩子能发出来的，成熟的不像这个世界的人!

    通过自己这个师弟这么多年的接触，诸葛亮知道，江宁是有才的，而且是有大才!

    但是就是这个喜欢享受的性格太让人头疼。

    明明是有才的，却不愿意努力，每天想尽一切办法逃避功课，而且用老师的话来说，恣情纵欲!

    简直没一点努力的样子。

    首先这个一日三餐就让诸葛亮接受不了，兵荒马乱的日子里，能吃上饭就已经不错了，正常人家都是一日两餐，早晚一顿。

    但是小师弟还要一日三餐，午餐尤其要丰盛，还必须要吃肉，美其名曰:长身体!

    甚至有时候还会偷偷半夜开小灶!

    而且设计出来休闲的老爷椅，冬天也能暖和的火炕，好用的胰子......

    真不知道小师弟的脑子里面都有些什么，好想把他脑子挖开看一看!

    尤其是在师弟浪费几十斤粮食整出来的高度酒的时候，作为师兄，诸葛亮终于忍不住了。

    再嚯嚯下去，地主家也没余粮啊！

