    

    他先是一愣，紧接着就是愤怒了。

    “你他娘的真是找死啊，在我龙哥面前还敢这么说话？你等着吧。”霸哥气的不行，但是他又不敢上前对陈阳动手。

    于是转身就去挑唆刘金龙，想让刘金龙让周围的那些马仔动手。

    这时候的刘金龙，也同样愤怒。

    他觉得陈阳确实是太嚣张了。

    “年轻人，别太不知天高地厚了，我现在好声好气的跟你说话，是在给你机会，不然你真触怒我，恐怕给你求饶的机会都没有了。”刘金龙眯着眼睛说道。

    陈阳还是面无表情：“我不需要求饶的机会，同样我这也是在给你机会，等你真触怒了我，你恐怕求饶的机会，也不会有。”

    嚣张！

    嚣张至极！

    “好好好！你很好。”刘金龙怒极反笑，连声道好。

    “既然你这样说了，我们也没什么好说的了，你们给我上！把这嚣张的小子，四肢全给我打断。”刘金龙神色突然变的凌厉，抬手指着陈阳就要动手。

    周围那些气势汹汹的小弟，也早已经准备好，听到动手的命令，立马就要一拥而上。

    但就在这千钧一发的时刻！

    陈阳身后的面包车里，突然一个冷冰冰的女声传来：“呵呵，刘金龙，你真好大的威风啊，一言不合就要将人的四肢打断！”

    前一秒还怒火冲天的刘金龙，听到这个声音顿感耳熟不已，连忙抬手制止了那些要一拥而上的马仔。

    “等等！”

    马仔们迅速站停，霸哥则是满脸不解：“怎么了龙哥？为什么不动手了？”

    刘金龙眼神突然变得有些慌张，眼神来回扫视周围，像是在寻找什么。

    “刚才我听到了一个很熟悉的声音，在叫我。”

    霸哥还是满脸疑惑：“我好像也听见了。”

    就在霸哥跟刘金龙来回寻找的时候，陈阳身后面包车副驾驶的门，打开了。

    杨若兮表情冰冷的从车上，走了下来。

    杨若兮长相绝美，一露面自然是立马吸引了所有人的目光。

    上百名马仔，在看到杨若兮的那一下，全都被惊艳了，而霸哥则是喜出望外！

    他没想到这个绝美的妞，一直都在车上！

    这下好办了！

    “龙哥！就是这个妞，你看是不是超正点？”狂喜的霸哥立马指着杨若兮大声说道。

    他没有抬头去看此时刘金龙的表情，否则的话，他肯定是说不出来这句话。

    “哟，小妞原来你一直都在车上啊，这就好办了，你快点过来，我龙哥看上你了。”霸哥嚣张的朝着杨若兮勾勾手，满脸轻浮的示意让杨若兮过去。

    杨若兮的神色，顿时就变得更加冰冷了！

    刘金龙注意到这一点，脸上的表情瞬间就僵硬了起来，随后身体居然开始止不住的颤抖。

    “小妞，老子跟你说话呢，你听到没有？再不过来老子要过去动粗了！”霸哥还是没注意到身旁刘金龙的异样，还一个劲的叫嚣。

    不过他的叫嚣，除了让杨若兮脸色更冷之外，一点效果都没有。

    “刘金龙，我真没想到，你在外面居然这么威风啊，帮着小弟出头，动不动就要断掉别人四肢。”走下车来的杨若兮，又冷声冲着刘金龙说道。

    听着杨若兮说话的口吻，陈阳握紧的拳头慢慢松开了，他感觉出来了，这个刘金龙可能知道杨若兮的身份。

    而刘金龙更是身体一颤，明显非常忌惮杨若兮。

    可是他身旁的霸哥，却是浑然没有感觉到异常。

    一听杨若兮直呼刘金龙大名，甚至语气还有嘲讽的意思，顿时恼怒了起来。

    “他吗的，你这个婊子，怎么跟龙哥说话的呢？真是给你脸了，看样子真要老子好好教训一下你。”霸哥撸袖擦掌，说话就要上去教训杨若兮。

    但是他才刚走出一两步，他身后的刘金龙就从背后，直接一脚揣在他的腰子上。

    将他踹翻在地，同时厉声怒斥：“你他吗的才是找死！居然敢这么跟杨小姐说话！瞎了你的狗眼。”

    摔倒在地的霸哥，满脸懵逼。

    杨小姐？什么杨小姐？

    “龙哥……你这是干什么啊？什么杨小姐啊？”霸哥还没反应过来，吃痛的坐在地上哀嚎。

    啪。

    刘金龙上去就是一巴掌！再次将霸哥掀翻在地，随后也顾不上跟他解释。

    立马小跑到杨若兮的面前，九十度鞠躬道歉：“对不起杨小姐，我不知道是您在这，实在是不好意思，我给您道歉。”

    上百名小弟看到这一幕，全都目瞪口呆。

    牛明也是惊讶的张大了嘴巴，脸上满是吃惊。

    不过陈阳却并不是很意外。

    杨家，市区首富，在这地方能有人认识杨若兮，也不奇怪。

    “哼，不知道我在这？难道说我不在这，你就可以随意的仗势欺人，霸凌少女了？”杨若兮冷哼一声，道。

    刘金龙这时候已经完全没有了脾气，一直保持着九十度鞠躬的姿态，头都不敢抬。

    “没有没有杨小姐，这绝对没有的事情，我完全是听信了那小子的谗言，所以才过来的，真没想到是您在这里，大水冲了龙王庙，冒犯了。”刘金龙满脸冷汗的再次道歉。

    可是对此杨若兮并不满意。

    “这事，一句冒犯就完事了？你信不信我把你们刚才对我说的那些轻薄话，全都告诉我爸？还有你做的这些勾当，全都告诉我爸？”杨若兮威胁道。

    刘金龙本来就满脸慌张，听到这番话，更是吓得不行，整个人都激动了起来。

    “别啊杨小姐，您可千万别说，你这要是说出去，杨总肯定得扒了我的皮。”刘金龙满脸哀求。

    杨若兮撇了他一眼：“那你说这事该怎么办？”

    刘金龙灵机一动，身体站直了起来。

    “小姐你放心，这事我绝对给你一个圆满的交代。”

    杨若兮闻言没有说话，就静静的站在那里，等着看刘金龙到底怎么给交代。

    刘金龙心领神会，立马转头看向了呆坐在地上的霸哥。

    先前霸哥是懵逼的，半天没反应过来，但是听到刚才杨若兮跟刘金龙的对话，他才勉强反应了过来。

    杨小姐，市区能让刘金龙如此忌惮的杨小姐，除了杨氏集团的千金！

    还能有谁？

    想到这些，霸哥惊出一身冷汗，抬头在看看怒气冲天迎面走来的刘金龙，他更是吓得浑身发抖。

    赶忙爬起来，跪在地上，开始求饶。

    “杨小姐，对不起杨小姐，我真不知道您就是杨小姐，我有眼无珠，实在是对不起。”霸哥直接匍匐在地上求饶。

    不过对于他这种人，杨若兮是一点都没有动容。

    而刘金龙眼看杨若兮不说话，也瞬间就明白了杨若兮的意思。        

