    

    李陵再次跟丁原说话的时候，表情语态已经明显清冷，丁原年龄也有四十左右，感觉李陵倨傲，眼光似有思索。

    “李将军，我儿奉先长期与边关蛮夷拼杀对战，少入中原之地，平日缺了约束，未想言语冲撞将军，还请将军恕罪。”

    丁原再对李陵抱拳，百米开外，丁原军中士卒牵来战马，丁原顺理成章骑乘而上。

    “言语冲撞？言语确有轻慢。不过现在看来，并非言语轻慢那般简单吧？”李陵指了指远处虽然立马，但紧握画戟，眼神择人而噬的吕布道。

    “奉先！为父尚在此处，还不收了兵刃。”丁原再看吕布，言语略有严厉。

    吕布抬眼看看丁原，见丁原冲他点头，牵引马头，战马原地打了个圈，既不退让，也不前进。

    战马踏步，吕布再度打量李陵，端详李陵身上铠甲，吕布眼中带出一丝热切贪婪。

    “呵呵，让将军见笑了。李将军，何大将军有言，先前与将军多有误会。我等在此，奉何大将军之命，邀李将军前往将军府一叙。”丁原再次轻笑，对李陵道。

    “雒阳俗事繁多，丁建阳不在并州逍遥，此番雒阳驻兵，所谓何事？”李陵自顾自对丁原问道。

    丁原此时也眉头微皱，他曾听言李陵傲慢睚眦，不过在他想来，边关胡羌皆是残忍凶暴之辈，他长年与之相处，就算李陵粗暴又岂能与之相比。

    但一番接触，李陵一不通名，二不客套，质问自己如同面对下属。丁原对李陵这个‘机缘’而来的镇军大将军，更是生出几分不屑。

    丁原仰慕人文学士，倾慕世家权贵。他勇武出身，自认有成，但亦要多年坎坷，所以对武夫多少有些不甚看重。

    李陵机缘受封，又非世家门人，近日在将军府也多听旁人不屑李陵之言。丁原也是久握重兵之人，对李陵难免有些轻视。

    “李将军，今有泰山贼滋扰州郡，陛下仁慈，视其有情可原，欲令皇子对其规劝，本将奉招入雒，此番仅带随身亲兵，欲护皇子左右，驻军之事，却不可乱言。”丁原反驳。

    “本将？呵呵，也罢。尔等欲护辩皇子呼？协皇子呼？”李陵轻笑道。

    “呵呵，李将军何故明知故问？辩皇子实乃大汉正统，我等自当执鞭坠镫，陛下对两位皇子均是关爱，协皇子一方，自有彼军相随。”丁原笑道，眼中却有一丝阴霾。

    “也就是说，尔等奉何进之命前来阻我，意欲令本将未拜陛下，先随尔等前往将军府一行？”李陵继续道。

    “李伯烈，我等边关击寇，屡立战功，岂是你着幸进之人可以轻慢？你这满口尔等，可是凭借这妇人之军，无尊他人？”这边丁原尚未答话，吕布怒喝传来。

    “哈哈，丁建阳，你倒是养了个好儿子，却是长了一张毒嘴，某观其有狼相，无尊他人？本将只知，辱人者，人恒辱之。”李陵初时错愕，片刻大笑出声。

    “丁建阳，本将可需尊你！？”笑声收敛，李陵看向丁原，倨傲道。

    系统士兵男女可招，男女战力差异不大。大多士兵转职，也并不限制男女性别，但本土之人募兵，一般都会招募男兵，除了更加雄壮之外，避讳妇人之说，也占很大比重。

    李陵反唇相击，尤其是讽刺吕布狼性，结果发现，除了丁原对他傲慢说辞有些皱眉，其他人都是一副骄傲模样，甚至连吕布自己，看向李陵时，都收敛几分怒气，如若受到夸赞。

    初时莫名，转眼李陵反应过来，貌似那些胡羌之中，不少崇尚狼性之人，无亲无善视做天理，发现自己讽刺却搔到对方痒处，心下好笑。

    “李将军误会，丁某断无辱及将军之心。我等皆为军中之人，何大将军总领兵事，乃军中首官，行至雒阳，先行拜会，无甚过失可言。”丁原对李陵道。

    “本将若执意先行面圣呢？”丁原言辞软中带刚，将何进顶在前面压制李陵身份的意味颇浓，李陵不耐已起。

    “李将军何苦为难本将？说来你我都乃远离中枢之人，李将军年少有为，本将早有相交之心。李将军既然卷入纠纷，当知审时度势，不可一味强硬。”丁原颇有一副过来人的口气劝道。

    “大将军心忠汉室，为国为民，你我皆出身军武，断不可一味攀附，忘却大义，失了根本。”丁原却是意指李陵攀附皇室。

    “哈哈，丁原，丁建阳啊，本将原本认为你纵有千般手段，也不失为一位豪杰之人，却没想到，你扣起帽子，也是一套一套。”

    “陛下尚在，太子未定，何大将军暂且不论，忠心汉室？你丁原忠心的是哪家汉室？大义？你丁原的大义又为何物？”李陵没好气质问。

    片刻观察，李陵也能感觉出来，眼前丁原，若说有心跟李陵结交，也不是瞎话。怕是因为两人都是平民出身，有意与李陵抱团互助。

    虽然是互助，但丁原也求分个上下高低。这丁原心思可不单纯，自从照面开始，都在试图从各个方面压制李陵，最后规劝，更是一副长者苦心之态。

    忠心大义，都是扯淡，不过是两人言语交锋中的筏子。都是手握重兵之人，谁能比谁纯洁几分？

    “丁建阳，你当李某是那弱稚可欺之人？这般伎俩也想规劝糊弄本将？”李陵言辞，丁原沉声不言，旁人亦难分辨他这时的心态。

    这个时代，平民出身且能爬上高位的，没有一个省油的灯。而且很多这类人都有一个共同的特征，便是尊崇权贵，又非常防范‘同类’。

    丁原有实权重兵，背后有何进站台。李陵有更高军职，身侧却独木难支。至少丁原是这般认为。

    若说跟丁原交集，他只是单纯的想要较劲分个高下，掌握日后相处主动，倒也没什么大不了的，别说丁原，满世界都是这样的‘朋友’，算是人之常情。

    可丁原居然彻头彻尾无视李陵官职身份，有些逼迫李陵站队的意思，言辞中还隐隐带着些许威胁。

    丁原也不是擅长口舌之人，以己度人，他自认李陵应该对何进也有诸多顾虑。可却低估了李陵的肆意，万万没想到李陵当众放言敏感话题，哪家汉室？还真让他不敢乱言。

    “李将军，且不论口舌之利，本将既受军令，自当奉命行事，李将军若一意孤行，本将也只好得罪。”

    丁原说话间，却见后方高顺抬手招扬，面前一片人影绰绰，片刻，一队黑甲黑盾的矮壮士兵，在其四周列阵立盾。

    这队士兵数量近千，身高较矮，大概只有一米六左右，身体强壮敦实。漆黑甲胃均为重铠，手中大盾一米多高。

    盾牌造型怪异，若是两两合并，弧度如同半个扣碗，盾牌中线有一细长十字开口，士兵手中武器均是长刃短矛，正是高顺掌握的陷阵之营。

    八百陷阵，号曰千人，黑甲入阵，可落万军。

    高顺显然也具有藏兵空间，陷阵营无声无息，立阵而出，默声之时，冲李陵一方肆意散布威压。

    “丁原，本将倒是小看你了，你想犯上？雒阳纵兵？”黑甲黑阵，对于陷阵营的出现，李陵没有太多意外，反倒下意识的舔了下嘴唇。

    “李将军，你虽为镇军大将军，但何大将军有令，本将执行，可算不得犯上。”

    “还是随本将走一趟吧。本将日前受命整顿雒阳防务，此等数量兵卒，亦称不得纵兵一词。”丁原淡然道。        

