    “原来魔王也是那么的弱小啊！”

    眼看着风雷魔王气血值不断降低，云天泽也不再担心。

    诚然，有着一整套仙灵器，还有着召唤兽军团帮忙，云天泽如今的实力，已经能跟顶级的仙灵级BOSS正面抗衡。

    即便是更高一级的BOSS出现，云天泽估计也有着机会。

    不过，云天泽倒也没有骄傲。

    这毕竟是游戏，永远都有更强的BOSS出现，也会有更强的装备。

    如果想打通关PVE，那几乎没有任何可能，只有跟策划比命长。

    等到策划想不出新的副本，新的怪物后，才有可能完成通关。

    只要他能一直保持着PVP的天下无敌，那他就是这个游戏的神！

    然而，当风雷魔王血条降低50%之后，异变还是发生了。

    “叮！”

    “系统提示：由于风雷魔王血条降低50%以下，进入暴走状态，全技能冷却降低30%！”

    随着清脆的系统提示音响起，风雷魔王彻底暴走，它哪怕只是一个灵体状态，也幻化出两道长刀，其中闪烁着雷光，不断劈向云天泽。

    唰唰唰——

    这一次，攻击速度加快，频率也在加快。

    风雷BUFF触发。

    几乎每攻击十次，天地间就是一片风雷闪烁，疾风如同刀刃，雷霆如同雨点，密密麻麻的劈在云天泽身上。

    云天泽的血条，也是有着肉眼可见的下降。

    不仅如此，攻击频率加快，也就意味着麻痹负面状态的加快，它偶尔居然可以在卫公兵法没刷新出来的时候，让云天泽陷入麻痹状态。

    那时候，云天泽无法吸血，气血值下降速度惊人。

    这让众女惊呼出声，担忧不已，一点朱砂更是径直施放技能，为云天泽恢复气血值。

    也就是这么一瞬间，风雷魔王的仇恨值，有了转移，攻势为之停顿。

    正当风雷魔王判断仇恨值机制时，云天泽也反应过来，连忙在群里喊道：“不要给我加血，这BOSS仇恨值机制很灵敏，当心攻击你们！”

    闻言，一点朱砂一愣，抿了抿嘴唇，也不敢再施放技能。

    好在云天泽自己被麻痹，还能够操控召唤兽。

    恐惧树妖枝条狂舞，不断拍动大地，恐惧深渊技能爆发，倒是将风雷魔王的仇恨值又给拉到了身上。

    有着召唤兽能够为云天泽分担伤害，云天泽别看血条无法回满，可，依旧是处于十分安全的状态。

    毕竟风雷魔王属性再高，也做不到秒杀几十亿血的召唤兽。

    只要云天泽从麻痹状态中解脱出来，将召唤兽补充完毕，就能够利用九州帝王剑的特效，将自身血条给恢复上去。

    只是，云天泽想要迅速击杀风雷魔王也很难做到。

    那不断闪烁的雷光，可以隔绝低等级技能，也无法让寻常召唤兽靠近它。

    蜈蚣与玄甲龟的百分比输出，也就没了用武之地。

    仅凭自身伤害，还有那些召唤兽的输出，想要击杀风雷魔王，少说也得五六分钟开上。

    当然，这速度对其他玩家来说，已经是极其恐怖。

    毕竟谁攻略顶级BOSS不是按照小时来计数？

    只是对云天泽来说，这速度，实在是太慢了！

    风雷魔王也确实不愧为顶级BOSS，哪怕刚刚复苏，技能效果也十分恐怖，动辄就能爆发出漫天雷霆，覆盖了几乎半个地图区域。

    迫使苏梦云众女接连后退，才能保证自身的安全。

    时间，缓缓流逝。

    随着风雷魔王拼死反抗，云天泽不断的被晕眩，击杀速度也就慢了下来。

    他并不知道，此时的镇魔塔外，已经布满了黑雾。

    但，即便如此，云天泽凭借着无穷无尽的召唤兽，以及九州帝王剑的吸血、吸取法力值效果，最终还是取得了上风。

    当风雷魔王法力值被汲取完毕，无法施放技能后，它彻底没了任何反抗的机会。

    只有自身被动还能够造成一点输出，不至于让玄甲龟、蜈蚣能对其出手。

    又坚持了一分钟后，原先还不可一世的风雷魔王，就是化作了光芒炸裂。

    “啊，我不甘啊！”

    “本王刚刚复苏，怎么可能会死在这里？”

    “啊啊啊！”

    惨叫声接连响起，风雷魔王的血条，彻底清空。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀风雷魔王，得到特殊奖励风系法则碎片X3，雷系法则碎片X7！等级+2！”

    “系统提示：恭喜玩家成功升到103级，并得到10点自由潜力点！”

    “……”

    “唰唰唰——”

    不仅仅是云天泽，团队内其余几女纷纷升级。

    “这……直接奖励2级？”

    看到那奖励，苏梦云几女都惊呆了。

    除却战役任务之外，她们还从未见过如此丰厚的奖励。

    云天泽却是擦了擦脑袋上的汗水。

    击杀风雷魔王，可比击杀那些战役BOSS难多了。

    更令云天泽郁闷的是，风雷魔王居然没爆出任何装备，只爆出了一些金币，还有一点法则碎片。

    “这是被镇压太久，搞的都没油水了？”

    撇了撇嘴，云天泽也顾不得嫌弃，将金币跟法则碎片都捡了起来。

    魔王级BOSS还是有牌面的，这一次，居然一次性爆出了3枚风系法则碎片，5枚雷系法则碎片。

    如此一来，风系法则碎片，居然达到了一百枚！

    毕竟云天泽先前也击杀了不少的飓风魔灵。

    迅速打开背包，云天泽看到一百枚风系法则碎片安静躺在一起，也不免心生期待。

    一百枚风系碎片，能否带给他惊喜？

    “叮！”

    “系统提示：系统检测到，玩家背包内特殊风系法则碎片达到100枚，可融合成风系法则核心，是否融合？”

    “融合！”

    看到提示，云天泽心中暗暗激动，终于要出好东西了！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功融合出风系法则核心！”

    “风系法则核心（特殊消耗品）：使用后，可得到一次领悟风系法则的机会，若是成功，可使自身得到属性方面的加成，以及领悟全新技能，无论失败与否，风系法则核心使用后就会消失”。

    “……”

    “按照几率来的？”

    “算了，看样子一个风系法则核心也起不到什么大用处，先留着吧。”

    “呼，有点坑啊，击杀那么多怪物，才存了一百枚碎片，结果想搞出来，恐怕几百枚核心都不一定够。”

    “估计又是一个大工程。”

    “这样也好，不至于那么快就能装备毕业。”

    “以后遇到风属性的怪物，倒是可以注意一下，多刷点法则碎片。”

    打定主意，苏梦云几女亦是迎了上来。

