    “……女孩子们窃窃私语的声音渐渐低了下去，伴随着舞台上鼓手的右手高高举起，不知是谁先开了个头，巨大的欢呼声瞬间淹没了整个会场，大家疯狂地喊着同一个名字……”

    随着最后一个字跃于屏幕上，贯穿了整场旅程的“嗒嗒”声也终于戛然而止。穆沐最后检查了一遍自己是否将文档保存好，然后按下了关机键。广播中，乘务员那温柔又公式化的声音，在这时响起：“女士们、先生们，飞机正在下降，请您回到原位坐好，系好安全带……”

    比起前几日从墨尔本飞回国内那漫长的十几个小时，从飞机开始下降到走出机场的时间，实在是快得让人有些回不过神来。当穆沐拉着行李箱坐上大巴时，售票员那带着亲切感的口音，总算把她拉回到“自己已经回到故土”的这个事实中来。

    人有时候真是奇怪的动物，生活在家乡时总会嫌弃那拥挤的交通和灰蒙蒙的天空。当被迫远走，却有一万分地不舍，哪怕只是离开了短短的几年，再回来时，也有一种恍若隔世的伤感。

    上了年纪的售票员，操着一口蹩脚的普通话向每一个乘客售着票，穆沐听到前排的座位上有人在问:可不可以微信支付。这让她又愣了愣，明明已经回到国内几天了，却还是不习惯现代化支付已经如此发达的现实。

    “叮——”在她买好票的时候，微信提示音适时地响起。

    秦沅：“风里雨里，公演等你。”

    在她盯着手机屏幕发呆，思考着该如何回复的时候，对方生怕她会无视他似的，紧接着又发过来一条信息。

    “你可千万要来啊！不然到时候只有我的座位上是空着的，那得多丢人。一定要来！不用回我了，管理人员来收手机了。”

    这条信息接收完，手机便没了动静。

    想了想对方也确实不需要自己回复，穆沐便关了与他的对话框，拿着手机的手不由自主覆在了自己的背包上。在背包里面，妥善地放着一张门票，那是一张即将成为国内一档最火选秀节目的入场券，VIP家属席。而今晚坐在那个位置上的人，便是不顾旅途辛苦、熬夜去看表演的自己。

    已经很少看国内新闻的她，在刚回国的时候，便在网上搜索过这档节目。据说目前还在录制阶段，一切还处于保密状态，所以能搜索到的信息也是寥寥无几，大多都是没什么根据地猜测。秦沅所期待的“大爆”，总要等到节目播出之后。今晚的这场公演，是第一次面向观众，每个选手一张家属席的入场券，大部分的选手都将入场券给了自己的爸妈，唯独秦沅的爸妈远在南方无法赶来，她便成了他唯一的人选。

    秦沅对她的到来已经期待许久，甚至不顾不许用手机的规定，偷偷叮嘱了她好几次。但好在穆沐也没打算辜负他的期待，到达酒店后，她叫了份外卖，匆匆吃完便打车赶往演播现场。

    第一次公演，节目组很是重视，将地点选在了S市电视台最大的演播厅。穆沐作为选手家属，有别于一般观众，从Vip通道直接入场。座位上早已贴好了各个选手的名字，她在工作人员的引导下找到了秦沅的家属席，当看到那把椅子所在的位置时，她表面上虽是淡然地道了声“谢”，心里却雀跃着连连感慨。

    秦沅混得还不错嘛，家属席竟然在第一排。而且相隔不远便是导师席，堪称最佳视野。

    曾几何时她也是个追星族，熬夜抢票这种事做得不算少，可总是费尽了九牛二虎之力，也无法抢到视野好的位置，还得靠那些票贩子。没想到现在看这种级别的选秀节目，自己竟然以“家属”身份坐到了这个极佳的位置上。

    等到选手家属全部入场，普通观众才依次排队走了进来。虽然这个节目还没有对外正式公开，但还是挡不住一些粉头们早早就得知了内部消息。一些名气大的选手，已有粉丝带着手幅过来，那些抑制不住激动的少男、少女们都兴奋地与同伴闲聊着什么。

    有些选手的家属看不得这种场面，微微皱起了眉头，穆沐托着腮望向那些年轻的面孔，忍不住感慨道：年轻真好。

    大概等待了三十分钟，节目录制终于开始了。除了作为这次公演的主持人导师外，剩下的导师都在录制前，提前坐到了导师席上。穆沐本还在搜索着与这档节目有关的信息，便听到周围在片刻的鸦雀无声后爆发出了阵阵欢呼。那些女孩子们，不，或许还有小伙子们，声嘶力竭地喊着自己偶像的名字，声音重重叠叠交织在一起，让人分不清他们喊得到底是谁的名字，幸好台上的主持人适时地抬了抬手，拿着麦克风说道：“请大家先安静一下。”

    喧闹声在瞬间平息下来，穆沐也关了搜索页面，打算认真地欣赏这场与秦沅前程息息相关地演出。可就在她伸着脖子打算坐直身体时，座位的正前方，却传来另一个声音。

    “你是谁的家属？”

    嗓音褪去了年少的清冽，平添了几分岁月积淀下来的沉稳，那温柔不是春风拂面的和煦，而是雨后天晴的明净。

    时隔五年再听到这道声音，哪怕对方说话时仍一如既往的噙着笑，但终究还是因为岁月染上了一丝陌生。

    穆沐觉得四肢百骸都僵了一瞬，不知自己怎样做出了抬头的动作，然后看到了三步之远的导师席上，其中一个人罔顾了其他导师不解的目光，还维持着那转身的动作静静地看着她。

    为了配合其他导师的装扮，他也穿了一身休闲的西装，或许是因为那露出了额头的发型，抑或是因为那淡淡的妆容，让那副原本有些过分俊秀的面孔显得格外棱角分明。

    穆沐以写书为生，无端地就想起了颇有些矫情的那五个字——岁月的打磨。

    只不过五年的时光，岁月打磨了他们的容颜，也在两个人之间，狠狠地凿下了一道分界线。

    “林嘉……”这个名字终是被她脱口而出，音量小的如同呢喃一般。

    台上的主持人似乎是留意到了这边的不同寻常，以一句“录制很快就要开始”将大部分人的注意力再次吸引回去，包括坐在导师席上的那个人也慢慢收回了目光，转过身面向了舞台。徒留一些好奇心甚重的人还在向这边张望。

    旁边座位上的选手家属，好奇地问道：“你和林老师认识吗？”

    导演组已经开始了录制前的倒计时，听着那倒数的声音，穆沐怔怔地望着前方，导师席那宽大又浮夸的座椅渐渐地在视线中变得模糊起来，与记忆中那矮小又坚硬的教室座椅重合在一起。

    她答道：“他是我学长。”

    不同于一般的综合性大学，B大人文学科部在全国排名也是前几名。

    2011年9月，穆沐正式成为B大人文学科部中文系的一名新生，和许多人平凡的青春校园生活一样，从入学到习惯大学生活，都没有发生过什么非日常的事情。那些青春里的爱恨纠缠，似乎只属于她笔下的人物，而与她本人无关。

    我可以不结婚，但我爱的CP一定要在一起——这句至理名言一直贴在她们宿舍的墙上。“408”的几个女孩儿在追星、组CP的事情上保持着高度一致，当她们关上门，这个愉悦的精神世界便只属于她们自己。

    而穆沐，正是这个世界的“神”。

    “穆沐大大，为什么敏赫不向贤宇解释误会，明明是贤宇错怪了他和别人的关系，你可是‘亲妈’，怎么能为了虐而虐？”左上方床铺的帘子突然被拉开，捧着手机的舍友从里面探出头来，义正词严地谴责着。

    而被谴责的当事人还坐在电脑前“噼里啪啦”地敲着键盘，对舍友发出的愤慨置之不理。

    没一会儿，宿舍的门被急匆匆地撞开，夏一月跌跌撞撞地闯进来，把门一甩，张口便叫道：“穆沐，你还写文呢？”

    以为又是一个来控诉同人文太虐的，穆沐头也没抬：“小虐怡情，不虐虐敏赫，他怎么懂得珍惜我们贤宇。”

    “什么贤宇……哎呀，不是说同人文呢！”夏一月被她说的一愣，待反应过来，才胡乱地摆了摆手，“说正经事呢。”

    这话一说出口，宿舍里其余几个人都将质疑的目光投了过来，指了指墙上挂着的标语，以证明组CP才是正经事，别的都可以靠后。

    穆沐停下敲键盘的动作，慢慢抬起头，神情凝重地说道：“是不是我没去上得那节课又留作业了？”

    看她如临大敌的模样，夏一月忍不住“扑哧”一笑，然后摆摆手，将宣传单甩到她桌上说道：“说了今年学校不办艺术节，结果还是办了，你猜音乐系那个社团拿谁当噱头？”说着，不等别人回答，便一拍手掌，“林嘉！”

    一提到这个名字，哪怕没扭头去看，穆沐也察觉到了宿舍里气氛的微妙变化。舍友越过墙上贴着的欧巴们的海报，从梯子上“哧溜”一下滑了下来，一把夺过那张宣传单：“让我看看。”

    趁着她们看得起劲，夏一月慢慢溜到没能抢到宣传单的穆沐身边，挨着她的耳朵悄悄地说道：“我们穆沐大大也要过生日了，你给敏赫和贤宇一个好结局，艺术节时，我介绍你和林嘉认识怎么样？就当是我送给咱们穆沐大大的生日礼物。”

    夏一月嘿嘿地笑了两声，笑得穆沐心里发毛。她摸了摸耳朵，将夏一月的脸推远了一些，但在对方得意扬扬的目光注视下，却没有拒绝她这个提议。

    十八九岁的年纪，谁还没个少女心？

    B大这一届的新生，在刚刚入学的时候，谁没听过林嘉的大名？那个高他们两届的学长是隔壁音乐系有名的大才子，虽说穆沐在沉迷写文的这些日子里，对这个据说颜值与才华成正比的学长只有非常模糊的印象，但是，在这个都以认识林嘉为荣的大环境下，谁能拒绝这个提议呢？

    “艺术节是哪天？”她关了电脑，试图趴着舍友们的肩膀看看宣传单上的内容。

    “10月19号。”

    不知是谁随口答了一声，宿舍里片刻的沉默之后，变成了满室哀号。

    “怎么偏偏是演唱会那天！”

    “我还要去看我家敏赫呢！”

    女孩子们一声高过一声地痛斥着学校这项安排的不合理，穆沐拿过宣传单看了看，确认自己没看错，确实是10月19号那天举行艺术节，也是STONE来国内举办演唱会的日子。

    其他人没抢到票，本打算去场馆外站着听一听动静，一阵哀号过后，女孩子们便认真地安排起了当天的日程，几点在学校看林嘉演出，几点赶去体育馆。穆沐拿着宣传单看向与自己一样好不容易抢到高价票的夏一月，语调微扬着：“嗯？”

    夏一月很是坦然地说道：“我的票送人了。”

    “那可是你辛辛苦苦打工赚来的！”穆沐怀疑自己是不是听错了，“你还记得票是咱们花了多大的气力才买来的吗？”

    “我也没办法，上次我没修够学分，是系主任放我一马才侥幸通过的，她女儿刚巧喜欢STONE……”越说，夏一月声音越小，在穆沐怒其不争的目光下慢慢低下了头。

    对偶像再热爱，终究比不过现实的压迫。激动过后，穆沐也不是不能理解好友的做法，只是对她这种拉着自己蹚浑水的行为，表示了强烈不满。

    “贤宇在国内的演唱会只有一次，林嘉天天都在学校，不用再劝了，演唱会我肯定是要去的。”坚定地一抬手，穆沐又坐回到自己的位置上打开了文档。

    在同人文的世界里，敏赫和贤宇的故事分分合合百转千回，只要操纵着剧情走向的她轻轻敲击几下键盘，那些在现实世界里并无多少交集的少男、少女们也能拥有最温馨美好的结局。

    喜欢的，称赞她在造梦。不喜欢的，只会嘲笑她在白日做梦。

    穆沐的学习成绩很不错。或者说，能够考入这所大学的，都是全国各地公认的高才生。穆沐在一群学霸同学中算是比较“突出”的，因为她赢在了文章写得好，但也输在了文学素养都用于“白日做梦”上。

    B大的校园很大，从宿舍走到教室要穿过一条长长的林荫道。几个女孩儿叽叽喳喳地从艺术节说到演唱会，每个女孩儿脸上都神采飞扬地收拾好，准备去上今天的最后一堂课。

    穆沐最喜欢那条林荫道，尤其偏爱傍晚时四下无人的幽深静谧，是激发灵感的好去处。就算是平日去上课，其他几个室友见她走着走着失了神，就知道她在想剧情，便也不会出言打扰她。

    但世上既然有这种体贴人意的，也会有那种偏偏不识大体的。

    “穆沐！”

    少年那宽厚的手掌“啪”的一声，狠狠地拍打在她的肩膀上，嘻嘻哈哈地说道：“还在做梦呢。”

    扭头一看，赵冉正冲她咧嘴笑着，露出两排大白牙：“下课一起吃饭去呀。”

    两个人从高中到大学，也算是缘分中的缘分，可偏偏这位同学不识大体，缺心眼儿的毛病直到现在都没改掉。穆沐白了他一眼，没说话，挽过夏一月的胳膊继续往前走。

    “你不是要看那个……那个什么电影来着，首映场，票我都买好了！”见她当真不理人，赵冉又不死心地追了上去。

    穆沐也不知道他这不征求当事人意见，就擅自做主的坏习惯什么时候能改，眼皮都没抬一下，便回道：“我也买了票。”

    “就是，我们还要一起去看呢。”夏一月在旁边帮着腔，说着，偷偷拧了一下挽着的女孩儿，咬着牙说道，“他怎么还不死心啊。”

    穆沐的思路被打乱，正努力回想着自己刚刚想到的情节，听完这话，跟着“啊”了一声，有些心不在焉地说道：“等我和贤宇结婚那天吧。”

    赵冉喜欢她，从高中到大学，两个人所有的同学、朋友都知道。但她早已礼貌又不失坚定地拒绝过他，大家也是一清二楚。可惜赵冉心思纯粹，尽管她明确表态不会跟他在一起，但赵冉还是一如既往地对她好。无奈之下，穆沐只有狠下心肠，冷言推掉赵冉的所有邀约。

    到底他什么时候才肯放弃？

    夏一月表示:穆沐和偶像结婚这件事有点儿缥缈，不如找个看得见摸得着的男朋友比较靠谱。

    好友有个成日腻歪在一起的男朋友，就想着让所有的单身闺密都找到归宿，这种精神值得嘉奖，却不值得推广。

    穆沐忽然想到了革命烈士林觉民所写得那封《与妻书》：“吾自遇汝以来，常愿天下有情人都成眷属。”

    林先生的节气感人肺腑，但通篇读下那封《与妻书》后，穆沐却只有这一句记得最牢。少女时代期待过的另一半从霸道总裁到青春少年，各种类型爱了个遍，但最终羞于说出口的期待还是:他能让我变成更好的人。

    面对好友或真或假的探问，她宛如发表英雄誓言一般，拍拍胸口说道：“我们家贤宇让我进步，让我努力奋斗，我爱贤宇一辈子。”

    追星少女为了偶像奉献青春热血的情节固然可歌可泣，但玩笑过后，心里还是默默闪过一句：到底是没遇到对的那个人。

    至于对的那个人到底是谁，她也勾勒不出一个具体的形象来，或许只有等到那个人出现的那一刻才能明白。

    啊，原来就是他。

    首映场的电影，穆沐是与夏一月一起去看的。电影的情节并没有想象中的波澜曲折，全靠特效撑起整个场景，但也看得人大呼过瘾。只是影院的灯一亮，穆沐就看到了距离自己三排远的地方，赵冉正拉着他的室友冲这边挥手。

    也不知是机缘巧合还是其他，两个人到底还是在同一个电影院看完了同一场电影。四个人双双逃了寝，看完首映场已是午夜，自然没有再溜回宿舍的机会。当赵冉提出美好的凌晨时光正适合撸串时，夏一月心一软，替穆沐答应了。

    学校旁边有一家开到凌晨的烤串店，赵冉和老板相识，几个人点了一桌子的烤串，无言的等待中，或许是为了活跃气氛，赵冉的室友说道：“我刚刚看到林嘉了。”

    夏一月差点儿把嘴里的汽水都喷了出来，说道：“谁？你看到谁了？”

    “林嘉啊。”赵冉递给她几张纸巾，也觉得好奇，“我还以为他这么有名的人物不敢逃寝呢，结果也和咱们一样。”

    “在哪儿看到的？他在做什么？”夏一月对这个话题有着惊人的好奇心，不知道的还以为她在追星呢。

    “电影院啊。”两个男孩儿倒是对学校里的这个风云人物没什么感觉，就是觉得奇怪，“大半夜的，也来看首映场，而且是一个人，就坐在我们前面。”

    这倒是件稀奇事了，穆沐在一边听着，连新闻稿的题目都替新闻社团想好了，就叫《惊！B大校草独自一人夜不归宿竟是为了……》

    究竟是为了啥，几个人显然也弄不清想不明，震惊过后仍然撸着自己的串。穆沐咬了一口板筋，有点儿想不通地问道：“他怎么不报音乐学院啊？”

    夏一月一愣，半天才想明白她是在说林嘉。

    诚然，B市那么多排名靠前的音乐学院，如果真是醉心艺术，也该挑个艺术氛围更浓厚的学校，何必来这种综合大学的音乐系？

    赵冉倒是不以为然地说道：“音乐学院……说出去哪有B大名声好。”

    这种看法固然是许多人的偏见，但也是大势所趋，很多家长和学生都觉得好专业不如一个好学校，B大名声响当当，说出去脸上也有光。

    夏一月却对此嗤之以鼻：“林嘉还在乎这个？他高考考了多少分你们知道吗？”

    穆沐不知道，但赵冉显然是知道的。他听到这个问题，也没接话茬儿，生硬地换了个话题：“STONE的演唱会还有票吗，我和你们一起去。”

    赵冉想要与心上人找到共同爱好的真心天地可鉴，但显然没有深入了解过追星需要的自我修养。直到这顿串撸完，夏一月还在批判他的无知，恨不得揪着他的衣领将抢票的艰辛和不易通通说上一遍。

    旭日东升，新的一天又开始了。穆沐看着校园里那些布置会场和排练节目的身影，终于意识到校园艺术节就要来了。

    学校的话剧社打定了主意要在这次活动上好好展示自己，甚至拉来了外院那个有名的混血帅哥当主角，排练时围观的人比剧团的人还多。据“408”的几个女孩儿分析，这是话剧社狠心与隔壁乐团打对台了。实力不相上下，那就拼颜值啰。

    B大的学霸多，学霸中颜值高出平均线的却很少，几乎都集中在人文学科部了。而在一年级新生的眼里，能与那些有着天生优势的混血帅哥相媲美的，只有她们的学长林嘉。

    “知道为什么同样长得帅，林嘉却这么受追捧吗？”舍友一本正经地用手指敲着桌子分析道，“因为他是单身。”

    这似乎与追星没什么区别，都是寄希望于一个闪闪发亮的存在，只要他还是单身，就能满足少女的一切幻想。可一旦憧憬的那个人有了归属，就好像打上了“别人家”的标签，让人怎么看都觉得不舒坦。偶像那么遥不可及，或许大家还能清醒地意识到差距，但如果那个人是自己朝夕可见的学长，任谁都会觉得，自己其实还是可以试一试的。

    对此，穆沐并不以为然：“我和贤宇也是可以试一试的。”

    但是说归说，她能给自己的贤宇欧巴所付出的唯有那闪闪发亮却为数不多的钞票。为了不浪费自己的心意和金钱，穆沐想逃掉艺术节的心义无反顾。

    10月19号那天是星期六，“408”的几个女孩儿一大早就哭喊着要去体育馆见偶像，但很快就被自己社团和系里的一堆琐事给打败了。夏一月帮着穆沐在班导那里打了马虎眼儿，趁着没人注意的时候，穆沐飞一般地走出宿舍向着体育馆奔去。

    身上穿的裙子是整个衣柜里最贵、最好看的一件，脸上的妆容也是比往常细心数倍的精致，包包里带齐了必备物品。哪怕明知舞台那么亮，STONE的任何成员都无法看到舞台下的自己，穆沐仍是要以最美的姿态去见自己心中的偶像。

    一路上，来回穿梭的都是那些为了艺术节而忙碌的身影。穆沐走着走着就看到了一群聚在一起讨论事情的学长、学姐，她恨不得以手遮脸，生怕自己班的代导学姐认出自己，可就在擦肩而过的时候，那些人口中说到了一个熟悉的名字——林嘉。

    或许因为今天本该是自己与那个B大男神相识的日子，穆沐的脚步一顿，走慢了半拍，很快就被眼尖的学姐逮了个正着。

    “穆沐！”

    “欸，学姐。”穆沐苦笑着扭过头，心里骂了一万句美色误人。

    同是文学系的袁学姐是一年级（九班）的代导，一年级新生怕她多过怕那个并不怎么接触的系主任。

    看见那个身影穿过人群走过来，穆沐只觉得压力大增。当学姐意料之中地问起她要去做什么时，她结巴了一下才抛出自己已经想好的说辞：“我，我男朋友来了，去见他。”

    袁学姐几不可见地蹙了下眉，表情有些微妙，但也不像是不相信这个说辞，嘟囔着说道：“怎么都是去见对象……”说着，又看了穆沐一眼，“以前没听你提起过啊。”

    “异地恋。”穆沐斩钉截铁地说道，然后以赶时间为借口飞快地逃出了学校。

    演唱会开始前，在体育馆不远处的咖啡厅里，STONE后援会的几个中坚力量有一场小小的聚会。穆沐是“敏宇”CP界有名的同人文作者，也得到了这次聚会邀请。几个人是因为共同爱好而聚集在一起的，谈笑间，不知不觉就到了该向体育馆出发的时间。

    领应援物品然后排队入场，一切都和以往演唱会没什么不同。当听到不远处传来一阵喧闹的议论声时，穆沐还在和姐妹们交流着自己从票贩子手中买到内场票的经验。听到声响后，她茫然地看了看声音传来的方向，还以为是大家看到了STONE的成员，可是左看右看，这场馆里与刚进来时没什么不同。

    直到入场，能亲眼看见偶像地兴奋感才渐渐真实起来。穆沐忍不住捂住胸口，想让自己那颗疯狂跳动的心平静下来。她从票贩子手中高价买来的内场票是第一排的中间位置，正对着舞台。虽然没有在香港演唱会时近到可以看清偶像表情的地步，但也绝对算一个绝佳位置了。

    刚入座时，两旁的座位都是空着的，没一会儿，来了一个高中生模样的小女孩拿着应援手幅兴奋地在她左手边坐下。穆沐看了看她，知道这就是系主任的女儿。虽然知道这个小女孩不会回家向自己的老爸打小报告，但想了想自己逃离学校艺术节来看演唱会的事情，穆沐还是放弃了跟她打招呼地想法。

    大约又过了五分钟，内场的座位渐渐被填满，结伴前来的粉丝们都在兴奋地讨论着STONE最近的新专辑和综艺节目。穆沐竖着耳朵听了一会儿，差点儿翻过座椅去和她们聊天，可是还未等她转过身，眼角的余光便瞥见了那个坐在她右手边的身影。

    是个男孩儿……这是她的第一反应。喜欢这个组合的粉丝里，有男粉丝并不奇怪，甚至可以说男粉丝占了很大的比例，但费心费力从票贩子手里买第一排内场票的还是少数。

    她不由得扭回了身子，想要看看这个难得的男粉丝到底长什么样，可是转身的动作幅度太大，放在腿上的应援灯牌掉在了地上，还未等她俯身去捡，旁边的人已经伸出了一只手。

    他的身上有着淡淡的香味，不像是香水，也不像是肥皂清香，连带着被他捡起的灯牌好像都被沾上了这个味道。看着那只指节分明的手伸到自己面前，穆沐怔了怔，伸手接过应援灯牌时，谢谢两个字还未说出口，目光已与对方撞了个正着。

    这是一个很阳光的大男孩，看上去与自己年纪相仿，眉宇间却没有大学新生的稚气和张扬。整个人清瘦了些许，连带着下颌也有些微尖，五官立体，外形吸睛，一张脸好像只有巴掌那样大。

    真适合上镜啊……这是穆沐的第一个念头。而且越看越觉得这副相貌有些眼熟，不知是哪个明星。

    美色当前，穆沐呆滞了许久，等她从恍然中回过神来，意识到自己的失礼，连忙说了声“谢谢”，语气里充满着尴尬。

    可他似乎没有留意到她发愣的模样，只礼貌地浅浅一笑。

    穆沐平生还未做过盯着旁人看这样丢人的事情，她把应援灯牌放在座位旁后，便用手掌扶着额头想要挡一挡自己的表情。这时，整个体育馆里除了他们这里静得出奇，四周都是喧闹声。

    她不说话，身边的人似乎也没有与其他人交流的意思，手里拿着手机也没有拍照或是聊天，只是静静地坐在那里打量着前方的舞台。

    穆沐迟疑了一会儿，想着自己如果问他是不是哪个演员会不会太失礼，身边的人却已经主动开了口。

    当舞台的大荧幕上放出STONE的大合影时，他在尖叫声中微微偏过了身子，指了指屏幕上的那张合影说道：“你喜欢谁？”

    穆沐一愣，脑袋还没反应过来，嘴却抢先一步说道：“我喜欢贤宇和敏赫在一起……啊，不是，我，我喜欢贤宇。”

    对方体贴地忽略了她说漏嘴的那句话，笑了笑说道：“我也喜欢贤宇。”

    穆沐的眼中瞬间冒出了偶遇同道中人的幸福之光，前一瞬的迟疑彻底被抛在了脑后，他是谁不重要，她只知道这位是自己的知己。

    “你喜欢贤宇什么？我是从《初恋》那首歌开始喜欢他的。”

    “他的编曲。他的编曲即使和著名的曲作家相比，也豪不逊色。”

    “对对对！你知道吗，他那首《夏日》……”

    演唱会开场前，不过是短短几分钟的时间，穆沐已觉得自己遇见了人生知己。就算是在后援会的粉丝中，似乎也没有哪个人将贤宇的曲风研究得如此透彻。摸着自己那颗跳动得更快的小心脏，她颤颤巍巍地掏出手机，准备与自己的灵魂伙伴交换联系方式。

    “下次在S市的演唱会你也会去吗？”接过对方的手机输入自己的手机号码和名字，她顺口说道，“我在B大读书，期末后放寒假刚好赶得上。你呢？”

    说完之后，又一拍自己的脑门儿，像是恍然想起自己忘了问得那件事：“你是演员吗？”

    对方一愣，笑了笑，摇着头说道：“不是。”

    他在她的手机上飞快地输入自己的电话号码，然后保存，在编辑好名字之后，抬起头说道：“我也是B大的学生。”

    “这么巧。”穆沐惊讶地回答道，还想着学校有这样的人物自己怎么不知道。下一秒，女孩儿独有的第六感沿着背脊就涌向了全身。

    接过手机，她莫名地打了个激灵，目光还未落到手机屏幕上，就听见他说道：“我是音乐学系的，我叫林嘉。”

    我叫林嘉。

    不轻不重的几个字说出口，却好像压过了场馆里所有的欢呼声，在这嘈杂的环境中清晰而准确地传入了她的耳中。

    她怔怔地望着他，已经想好的说辞也忘了怎样去表达，到最后脱口而出的竟是：“我知道你……”

    B大全体师生，又有谁是不知道林嘉的？

    但这话在这样的场景里说出来，莫名的有些傻气。穆沐略有些尴尬地看着新保存好的联系人，正想着要说些什么才会显得自然一些时，林嘉却先开口说道：“我知道你。”

    穆沐毫无防备地“啊”了一声，不解地反问道：“你知道我？”

    她怎么不记得自己何时与他打过交道？在此之前她对他的印象都是模糊的，难不成是夏一月在他面前提起过自己？

    但接下来林嘉说的话让她一颗悬着的心重重地沉了下去。

    他说道：“我知道你，是因为我们班的很多同学，都在看你写得文章。”

    是了，她也就只有这一点能够“声名远播”的，而且有多少人喜欢她写得文章，就有多少人在嘲笑她的不切实际、花痴幻想。

    她敛下眼眸，期待着体育馆里的喧闹声再大一些，盖过身边这个人的下一句话。毕竟，有些话听得多了也是会伤心的。

    可事情总是事与愿违，无论体育馆内有多嘈杂，那个声音仍清晰地传入了她的耳中。

    “以前一直没有机会认识你，也没有机会亲口对你说，其实……”一直注视着舞台上的林嘉忽然转过身，无论身侧的女孩儿有没有抬起头，他都认真地看向她说道，“我很喜欢你写得文章，也喜欢你笔下的人物，好像他们真的活在另一个平行时空里一样，那不仅仅是你自己的梦，也是很多人的，生活中有许多人期待着那些不同于现实的故事。所以，请你一定不要放弃。”

    话音落下时，演唱会也到了最让人激动的时刻。在巨大的欢呼声中，STONE组合的成员从升降台缓缓走到舞台上，就连礼貌地问好声也几乎淹没在那铺天盖地的尖叫声中。

    穆沐看见体育馆内的人群都站了起来，尽情地享受着这个美好瞬间，唯独她仍坐在自己的座位上怔怔地看着身侧的他，脑子里反复回荡的还是他说过的那几句话。

    两侧的聚光灯都打在舞台上，仿佛给偶像又镀上了一层光芒。他们站在耀眼的舞台上，接受着从四面八方传来的欢呼和赞美，吸引着所有人的目光。

    在那光芒的反衬下，座位席好像被投上了一层阴影，幽暗的光亮映在林嘉的脸上，他似乎是察觉到了她的目光，又再次扭过头，对着身旁的女孩儿浅浅一笑。

    穆沐听到了自己犹如雷动的心跳声，观赏偶像演唱会的第一次怦然心动竟不是为了台上耀眼的偶像。她小心翼翼地捂住胸口，假装自己是为了舞台上看不清眉目的贤宇而心动。

    很快，舞台上精彩的表演便真切地吸引了女孩儿的目光。欢呼和议论的声音好像都成了背景，她只清晰地听到了林嘉说的那句“生日快乐”。

    这一晚的惊喜着实不少，她一愣，以为自己听错了，却见林嘉抬手看了看手表上的时间，然后笑着重复了一句：“已经过了午夜十二点了，穆沐，生日快乐。”

    10月20号是穆沐的生日，而这场演唱会开到了深夜，刚好压过了午夜十二点。见她一直不说话，林嘉也收敛了一下神情，又抬手看了看时间，确认现在已经是10月20号了，才问道：“难道是我记错日子了？”

    “没有。”她摇摇头，困惑地说道，“你怎么知道我今天生日？”

    她没有拿出身份证，手机也因为关机没有弹出任何祝福的短信。他因为她的文章而知道她，已经很神奇了，怎么连她的生日也知道？

    在听到这句话后，林嘉脸上的表情有一瞬间的凝滞，紧接着，竟有些难为情地摸了摸鼻子，说道：“一月告诉我的。”

    夏一月和林嘉在高中时是同一个学校的校友，班级又刚巧在同一个楼层，以夏一月的性格作风，早已和他从脸熟混到了认识的关系。

    而夏一月这个好室友既然答应了要介绍这个B大男神给她认识，顺口跟他说出穆沐的生日也不奇怪，穆沐这会儿还真不知道该不该感谢夏一月的良苦用心。

    穆沐极不自然地向林嘉道了一声“谢”，然后又不知该和他说些什么了。明明在未知姓名之前就已经将对方奉为人生知己，但在知道他的身份后，反倒有些拘谨不自在了。她有些茫然地想着，如果这是个不认识的明星，是不是反倒要好一些？

    而林嘉似乎也看出了她的转变，排队出场时也体贴得没再说什么。两个人一前一后向场外走去，人群有些拥挤，穆沐这一身行头又不是很方便，站在她身后的林嘉几次眼疾手快地扶住她，最后干脆礼貌地伸出一只胳膊来让她拽着。

    穆沐平时也是个不拘小节大大咧咧的“爷们”，可到了这时，却破天荒地有些扭捏了起来，不禁暗骂自己：没出息。连拽着他衬衫的手都有些发烫。

    出了体育馆，穆沐按下手机开机键，祝福的短信便一条接着一条地发送过来，QQ上还有同学发在群里的艺术节照片，戏剧社请来的混血帅哥果然名不虚传，可惜音乐社团没有了林嘉坐镇，让很多人大失所望。

    林嘉就站在自己身侧，穆沐忍不住看了他一眼，却见他也在查看着手机，手指在屏幕上飞快地编辑着什么。

    过了一会儿，林嘉抬起头，语气轻松地说道:“学校宿舍进不去了。”

    已是零点时分，宿舍自然是进不去了。穆沐早有准备，但还是在心底哀叹了一声，只是不懂他为何这样坦然。但转瞬，她又明白了过来。

    林嘉是土生土长的B市人，就算学校宿舍进不去，他还可以回家去住。

    那……是不是就该礼貌地道别了？

    她试探着看了林嘉一眼，却见对方也正在看着她。四目相对，林嘉先打破了这个略微有些尴尬的局面：“已经这么晚了，你要去哪里，我送你。”

    这个时间，独身的女孩儿在外行走极不安全，何况体育馆并不是建在繁华的市区。穆沐也不是扭捏的人，道了声“谢”后，也没有推辞。

    后援会的其他姐妹大多是从全国各地赶过来的，都住在体育馆附近的宾馆里。不知是谁发现了体育馆外的穆沐，兴奋地朝她挥了挥手，又看到了站在穆沐身边的林嘉，那边几个人愣了愣，小声嘀咕了几句，随后便挥挥手，潇洒地抛下穆沐先行离开了。走时还不忘向穆沐挤了挤眼睛，露出一个“我懂”的表情。

    穆沐有些无所适从，决定以后找机会向她们解释一下。

    凌晨，所有的公共交通工具都停止了运营，林嘉拦了一辆出租车，礼貌地先让穆沐上了车。

    穆沐说了一个离B大不远的地名，料想到今晚回不去宿舍的她，早就在学校附近的酒店预定了一间房。

    凌晨，B市的街道上没有多少车辆，只是这段路程有些远。穆沐坐在出租车的后座上，手机里的信息一条接一条地发送过来，大多是后援会的微信群在兴奋地讨论着这次演唱会。若是往常，她也会像这些成员一样激动得不能入睡，只是在遇到林嘉这个“意外”之后，所有的一切似乎就有了改变。

    出租车师傅打开车载广播，顿时，轻快的音乐在车里飘荡，让这狭小的空间不再是陷入尴尬的寂静。穆沐出神地望着窗外的夜色，脑子里一片空白，既不是为了舞台上闪闪发光的偶像，也不是因为这一天的疲惫。

    就是莫名地有些慌乱。

    “现在是北京时间10月20号……”广播里的声音还在不紧不慢地缓缓流淌，出租车师傅问了句介不介意开窗后摇下了车窗，呼啸的夜风便也成了背景音乐之一。

    穆沐被突来的凉风吹得打了一个激灵，紧接着就听到坐在身边的林嘉开口说道：“是不是我说了什么不该说的话？”

    穆沐一愣，有些不解地望过去，见他的笑容里有些许地无奈，他又接着说道：“总觉得你没有刚开始时那样自在。”

    穆沐也知道自己表现得明显了一些，但没想到他会如此坦白地说出来，本想向他解释，但话还没说出口，又觉得这样做有些多余。

    他看得很清楚，她的反常确实是因为他。

    想了想，她觉得还是坦诚一些比较好，于是讪讪地说道：“我只是有点儿高兴。”

    是的，她这只是打心底的喜悦，又因为这份喜悦而无所适从。

    在偶像的演唱会上遇到志同道合的人，结果发现这个最聊得来的人，是之前就想着要去结识的B大男神，对方不仅知道她的名字竟然还知道她的生日。说不受宠若惊那绝对是骗人的，但更让她高兴的还是他对她的认可，那些话是她听过的最真诚的支持，没有一丝调侃。得到“圈外人”的认可本就不易，何况对方还是一个大男孩……

    “第一次听到男孩儿说喜欢我写得文章，高兴得都有点儿难为情了。”她毫不避讳地实话实说，满脸羞涩地吐了吐舌头。

    林嘉笑着接过话茬儿：“难为情的不该是我吗，第一次当粉丝，就对偶像当面表白了。不知道这么主动能不能换一个后援会成员的位置？”

    穆沐忍不住“扑哧”一笑，说道：“这么优秀的粉丝，应该当团长才是。”

    “偶像亲自发话，我这也算是被官方认可的身份了吧？”他顺着穆沐的话接着说了下去，然后一脸真诚地晃了晃手机，“求个合影？”

    演得倒是很入戏。

    可是谁又能拒绝这个请求呢。

    心中好似有无数只小鹿在乱撞，穆沐对着手机屏幕整理了一下发型和耳环，跟林嘉凑到一起对着镜头摆姿势的时候，只觉得自己“怦怦”的心跳声越过了手机的“咔嚓”声。

    即使是在夜色下，照片拍出来的效果也不错，用句通俗的话来说，就是林嘉的脸太养眼了，前置摄像头和闪光灯都无法降低他的颜值。反倒是旁边的女孩儿略带了一丝紧张，连带着笑容都有些不自然。

    照片是通过刚刚加上的微信发送过来的，年初刚刚推出的微信APP正是现在大学生热衷的软件之一，穆沐用得比较晚，除了几个舍友和后援会的姐妹之外，林嘉是穆沐的第十个好友，终于将联系人变成了两位数。在她将照片保存到手机相册的时候，出租车师傅也放慢了车速，将车缓慢地停到了距离B大不远的那家酒店门口。

    哪怕穆沐极力阻止，林嘉还是付完了车费送她进了酒店。服务生尽责地办完入住手续后就缩回去看起了电视剧。两个人找到房间，在穆沐开门的时候，林嘉很有礼貌地站在了稍远一点儿的位置，嘱咐要她注意安全后，才跟她道别。

    穆沐也叮嘱他注意安全，目送他消失在走廊尽头后，她才推开门进了房间。没去理会这房间的环境好坏，便一头栽倒在床上，明明身子已经回来了，可精神还沉浸在这一天不可思议的经历里。

    她拿起手机，打开微信界面想跟夏一月聊一聊自己今晚发生的事情，编辑了几个字后又通通删掉了，晃了晃脑袋，将那些翻涌的情绪统统都压了下去，想想觉得这时自己应该冷静。

    强撑着身体起来卸了妆，这一夜，穆沐带着疲惫与兴奋进入了梦乡。

    一阵清脆的铃声响起，把穆沐从睡梦中惊醒。

    来电话的人是同宿舍的舍友，询问她什么时候回去庆祝生日后，便挂了电话。可这个电话把穆沐的睡意彻底打散了，她翻了个身，努力回想着昨晚演唱会的疯狂，然后“腾”地一下坐起来，抓起手机翻看着相册。看到那张合影还在后，悬着的心才渐渐地放了下去。

    原来不是梦啊。

    那有些不真实的喜悦又慢慢从心底拱了出来，一点点爬向了全身。穆沐彻底清醒了，再翻看了一遍未读信息，其中有一条非常晃眼。

    “今晚学校体育馆的晚会，寿星会去吗？”

    B大的艺术节虽然不会像其他的学校那样持续那么久，但是总不至于一天就结束，今天艺术节的活动仍在继续，而且人文学科部还有一场用来压轴的晚会，由人文学科部下设的所有学院共同举办，听说还会邀请当下著名的歌星来演出。今天再出逃，那实在是说不过去了。

    穆沐想了想，肯定地回复：“去。”

    信息才发送出去，对方就秒回了一张图片，正是今晚晚会的座位图，文学院和音乐学院挨得很近。而图片下面，又附带了一条信息。

    “要不要顺便一起吃个饭？”

    穆沐的心又拔高了一些，几乎跳到了嗓子眼儿里，可是惊喜过后，她也没忘记今天约好与舍友一起去庆祝，只能充满歉意地回复了一条：“抱歉，今天吃饭有约了。”

    “没关系，还有机会。”

    收到林嘉的回复，穆沐有些莫名的失落。

    等她收拾妥当，准备去退房的时候，已经将近中午十一点三十分了，一上午粒米未进，肚子饿得咕咕直叫。穆沐拖着沉重的步子走到前台，一抬头就看见坐在前台旁边沙发上的那个身影。

    “睡得好吗？”林嘉还穿着昨天的那身衣服，悠闲地坐在那里对她晃了晃手。

    诧异之下，穆沐忽略了前台小妹略带深意的眼神，匆匆忙忙地走到他面前，问道：“你怎么在这儿？”

    “不是说有机会一起吃饭？现在就是机会啊。”他指了指手机上两人的对话，虽然看起来一副若无其事的模样，但显然早就意料到了她晚上会和舍友一起庆祝，才将这顿饭改在了中午。

    穆沐是想假装潇洒一点儿，坦然一些的，可是听了这些话，还是没控制住上扬的嘴角。

    就在等待她办理退房手续的时候，林嘉已经选好了一个离B大不远不近的餐厅。那家餐厅刚刚开业不久，生意却非常好，穆沐之前也想过要来尝一尝鲜，可一直没有机会，听他这么一说，爽快地就点头答应了。

    两个人到餐厅时，正是中午客人最多的时候。附近大学的学生还有外来的游客挤满了整个餐厅，虽然来之前林嘉有预订位置，却还是要等上十来分钟。十月的天气似乎还没有从酷暑中挣脱出来，穆沐刚等了一分钟，眼神就跟着路人手中的冰激凌飘了过去，然后只见她一溜烟地就跑到了隔壁卖冰激凌的店里。

    “要两个不同口味的冰激凌。”

    在等待制作的时候，几个眼熟的学姐就站在身后的队伍里。穆沐翻看着手机回复信息，身后的对话就传入了她的耳朵。

    前面说的话她还不以为意，在听到林嘉名字的时候，穆沐手上的动作一顿，不由得竖起了耳朵去听，一个学姐说：“林嘉不会今天还不来吧。”

    另一个学姐很快接过话茬儿：“昨天他已经逃了一次了，今天再逃的话，老张逮到他就会打断他的腿。”

    “昨天也不怪他啊，他早就请假说19号有重要的事要做，让社里别加他的名字，是他们偏不相信。”

    “他那个借口谁能相信啊。”几个学姐都不约而同地笑起来，不知道是想到了什么有趣的事情。

    而唯一知道真相的穆沐在接过冰激凌时，都忘了说“谢谢”，就有些心虚地溜回了餐厅。

    两个人在等位时慢悠悠地吃掉了冰激凌，终于排到了餐位。两个人刚坐在餐桌旁，就有两桌B大的学生将好奇的目光投了过来。

    在B大，说不知道林嘉是不现实的。穆沐能感觉到那些目光都汇集在了自己的身上，而一旁的林嘉像是早就习惯了这些被注视的日常，只专注于桌上的菜单和眼前的她。

    饭吃到一半，一向直言直语的穆沐终于忍不住说道：“做你的女朋友一定很不容易吧。”

    林嘉去拿杯子的手顿了顿，又放下：“怎么这么说？”

    穆沐也放下筷子，打量了一眼四周，直言道：“太多人关注你，压力太大，这不公平。”

    “可是……就因为这个理由不做我的女朋友，对我也很不公平。”他想了想，认真地回答道，“我只是个普通人，就算有再多的人关注我，我喜欢的也只是她一个。”

    做他的女朋友要承受许多注视和压力确实不易，但因此不接受他，对他来说也是不公平的。就看那个被他偏爱的女孩儿如何抉择了。

    话题聊到这里，见对方一副认真的模样，穆沐反倒觉得自己有点儿多管闲事了。归根结底，结交女朋友这件事，也是对方的私事啊，又怎会轮到才认识一天的她多嘴多舌。她尴尬地笑了笑，结束了这个话题。

    但这件事却被林嘉记在了心上。

    两个人吃完饭，一个要回学校准备晚上的演出，一个要去和舍友庆祝生日。

    道别时，林嘉意味深长地说道：“其实你说得也对，既然做我的女朋友有很大的压力，那我一定要给她更多的惊喜才行。”

