    “哈哈哈！”

    被门下弟子这么一吹，丁春秋可牛逼坏了，摇着手里的扇子哈哈一笑，在凉亭内飘然而出，如御空飞行一般追到了马里奥背后，手一抬一道掌力拍向了马里奥后心。

    “我擦！”

    见丁春秋如此轻功，条子和马里奥都是心中骇然。

    武当派的梯云纵可是武林中极上乘的轻功，在武当派绵长的内力加持下，梯云纵跑路基本可以无限处于极限加速状态，所以武当派弟子个个能跑，都不带用坐骑的，尤其马里奥还是张三丰亲传，他的梯云纵比起寻常武当弟子还要强上一些。

    可没想到丁春秋不仅毒功惊人，轻功也是如此厉害，身形之飘逸，姿态之优雅，宛若御风而行，再加上他那披肩银发，仙风道骨，真个如仙长一般。

    谁能想到，如此仙人姿态的老者，竟是江湖上以恶毒著称的星宿老怪。

    王远宋杨和杯莫停都见过丁春秋，还交过手，深知这老家伙的本事，所以马里奥往回跑的时候，王远就一直在盯着丁春秋呢。

    不等丁春秋掌力落下，王远一个移形换影出现在了马里奥背后，左手直劲，右手圆劲使出一招【见龙在田】。

    一道真气墙，树立在了二人之间。

    没办法，以王远的修为，对付寻常一百四十五级的BOSS，根本就不用格挡招式，强拼内力也不会有什么大碍，但丁春秋这老家伙却是一个例外。

    丁春秋的拳脚功夫内力修为自是不及王远，但这货的毒功之恐怖，连绝顶高手鸠摩智都得避而远之，饶是王远内功浑厚，定力极高也不能怠慢。

    毕竟碧磷烟这种专可高深内力诡异毒药，就是这老家伙发明出来的，还有那化功大法，那怕王远这一身的毒抗，在丁春秋手下也吃过大亏。

    一个能让绝顶高手吃瘪的阴险小人，王远自是不敢和他硬碰硬。

    “砰！”

    丁春秋一掌印在了真气墙上。

    王远右掌反击使出一招【潜龙勿用】，丁春秋的掌力被加倍反弹了回去。

    “又是你这个臭和尚！！”

    此时丁春秋也认出了王远，手中羽扇慌忙一横，横在了胸前，王远掌力落在羽扇上，丁春秋这接着掌力往后飘去。

    与此同时凉亭内星宿派弟子还是举着兵刃大声吆喝：“星宿老仙天下无敌，你这大和尚，已经中了老仙的剧毒，我数三个数，你就七窍流血爆体而亡，哈哈哈。”

    “……”

    王远闻言，一阵无语，这群家伙的马屁功夫真是太低级了，明显让人恶心，偏偏丁春秋还很受用，这群家伙要是知道王远是怎么派玄慈马屁的，估计早就当了星宿派大师兄了。

    “嗖嗖！”

    丁春秋被王远一掌击退尚未落地，突然脑后传来破空之声，只见一道红影飘过，一根毒针已经飞至丁春秋脑后。

    丁春秋猛一低头躲过脑后毒针。

    条子不知何时已经来到了丁春秋身下，手中长刀刀刃向天，自下而上往上一扬，带着一道火光直奔丁春秋面门。

    丁春秋惊得眉毛一挑，连忙侧身闪过。

    “呼啦！”

    条子刀上的烈焰贴着丁春秋的胡子掠过，将其胡子燎了半截，丁春秋踉踉跄跄后退了一步，丁春秋还没站稳身形，道可道的重剑当头落下。

    【重剑无锋】！！

    古墓派玄铁剑法霸道威猛，气势惊人，丁春秋自是不敢用脑袋去抗，连忙双手往上一举，真气运于羽扇之上，“啪”的一声架住了道可道的巨剑，身形被砸的微微一晃。

    “尼玛……”

    道可道目瞪口呆。

    这丁春秋果然实力恐怖，身形不稳的情况下，竟然还能借住自己一剑大招，不愧是一百四十五级的大BOSS。

    这时宋杨一个箭步向前，贴身切入到丁春秋身前，食指聚气，一指戳向了丁春秋的“膻中穴”。

    【天地一指】！

    “噗！”

    宋杨一指轻松破开了丁春秋的护体真气，结结实实戳在了丁春秋身上。

    “哎呀！”

    丁春秋惨叫一声，被宋杨一指戳的往后飞出十数米，一屁股坐在了凉亭里。

    -150000

    丁春秋脑袋上的血条显著下降。

    “这……”

    见丁春秋被王远等人合力打翻在地，凉亭内星宿派弟子俱是一愣，下意识的后退了几步，你看看我，我看看你，眼中写满了惊恐。

    很显然，他们还是头一次见丁春秋吃这么大的亏。

    这时突然一人大声叫道：“各位英雄好汉，哥哥姐姐，这丁老怪作恶多端，为祸武林，还请你们为民除害。”

    又有一人突然双膝跪地，磕头如捣蒜：“各位大英雄，我师父作恶和我无关，只要你们绕过我，便会有大大的好处。我师父诡计甚多，你防不胜防。你一个不小心，便着了他的道儿。”

    “卧槽！！？？”

    丁春秋的诡计有没有让人防不胜防暂且不说，他门下弟子的骚操作属实让人防不胜防，如此干净利落的反水出卖，属实闻所未闻。

    “有什么好处？”马里奥听到好处俩字，两眼放光，差点忘了自己被坑断了一只手。

    那人连忙道：“我星宿派共有三件宝物，叫做星宿三宝。只有星宿老怪和我知道收藏的所在。你饶了我性命，那宝贝便是你的。”

    另一名星宿弟子大叫：“大英雄，大英雄，你莫上他的当！星宿三宝之中，有一宝早给人盗去了。”

    霎时之间，星宿派群弟子纷纷叫嚷起来：“各位大英雄，你饶我性命最好，他们都是小人，我忠心耿耿。”

    “大英雄，星宿派本门功夫，我知道的最多，全都教给你们。”

    “其实本派人众来到中原是有大阴谋，饶了我便告诉你们这些秘密。”

    “你们有没有听说过星宿海的宝藏“万屁死”？”

    ……

    这些人七张八嘴，献媚和效忠之言有若潮涌，有的动之以利，有的企图引起对方好奇之心，有的更是公然撒谎，荒诞不经，搞的王远等人哭笑不得，这徒弟太特么孝顺了，星宿派真是师慈子孝。

    “你连你们师父都出卖，还说自己忠心耿耿？”宋杨撇着嘴鄙夷道。

    “这哪能一样呢？丁老怪本事低微，跟着他又没什么出息，姑娘你长得漂亮武功还当世无敌，能当你的手下是我们的荣幸。”

    “真的吗？”宋杨这傻子被哄的一愣一愣的。

    “哼哼！”

    丁春秋闻言冷哼一声，二话不说抓起身旁几个弟子对着王远几人便丢了过来。

    “不好！快闪！”

    王远见状，连忙一手抓住宋杨，往后一步躲过了砸过来的星宿弟子。

    其他人就没那么幸运了，丁春秋出手太过突然，王远提醒的时候，那些星宿弟子已经飞到了众人面前。

    除了杯莫停这般身法以外，其他人闪避自是来不及了，于是纷纷出手格挡。

    结果一挡不要紧，纷纷变成了绿色，身中剧毒，血量唰唰的往下掉，内功驱毒都不起作用，只得一边后退，一边狂灌瞬回血药才堪堪不被毒死。

    星宿派，【连环腐尸毒】！

    丁春秋双手继续连抓，身边弟子一个个接连飞向了众人。

    众人不敢硬接，被砸的连连后退闪避。

    丁春秋战斗力如何，得看他身边多少弟子。

    不仅能当啦啦队，还能当弹药，真是用途多多。

    “大家用暗器！”

    就在丁春秋抓这身边弟子砸人的时候，杯莫停身形一晃飞至丁春秋不远处，抬手射出十数枚毒针。

    丁春秋不慌不忙头发一甩，满头银发如同软鞭一般，将毒针尽数甩了回来，射在了杯莫停身上，这一卷一甩，针上的毒变成了丁春秋的毒，杯莫停当场也变成了绿色。

    丁春秋威风凛凛，打的王远等人上蹿下跳，方才还反水出卖的星宿派弟子又开始耀武扬威，甚至还拿出了唢呐锣钹，敲敲打打……

    “哈哈哈！星宿老仙，天下第一，妖魔小丑，岂堪一击？”

    “方才弟子为了稳住敌人用了缓兵之计，还望师父不要怪罪！”

    “放屁，师父神通广大，还用你的缓兵之计？你这是多此一举！”

    自己门人如此卑鄙无耻，丁春秋一点儿怪罪的意思都没有，反而很是欣慰。

    王远几人这边情况却是不容乐观。

    丁春秋的毒猛地简直不像话。

    寻常毒药，只要玩家内力高便可以抗拒，提升毒抗，丁春秋的毒，用内力是化解不掉的，只能靠药物强撑。

    方才一波连环腐尸毒，除了王远和宋杨二人外，其他人全部中毒，别说在继续战斗了，稍微停下来吃药动作，血量就可能得见底，得亏大家包里血药足够，不然肯定撑不住。

    丁春秋在马屁和弟子加成下，则越斗越勇，威风凛凛。

    “我滴儿啊……你在哪儿？”

    眼见王远几人就要撑不住了，突然一个熟悉且凄厉的声音响彻山谷，似是从远处飘来，又好像是在耳边响起。

    “这声音是？”王远和杯莫停听到这个声音均觉得有些熟悉。

    丁春秋听到这个声音身形微微一震，停下了对王远几人的进攻，皱着眉头道：“何方高人？”

    丁春秋话音刚落，那个凄厉的声音又响了起来：“春秋哥哥是你吗？我是二娘啊……咱们许久不见，人家好想你的……”

    “撤！”

    听到这个声音丁春秋突然脸色一变，如同见了鬼一般，当即转身不再理会王远等人，纵身一跃飘然而去。

    其门下弟子见师父跑路，也惊慌是错的一溜烟跑的无影无踪。

    待丁春秋等人逃离，一个身着红衣的女人从天而降，手里还抱着一个胖娃娃。

    “是叶二娘！！”

    看到这女人以及怀里的孩子，王远和杯莫停立马认出了眼前这人正是四大恶人之一的无恶不作叶二娘。

    “呦，又是你这和尚啊！”听到二人的声音，叶二娘转过头来，深情款款的看了王远一眼道：“上次小镜湖一别，已经有些时日了吧。”

    “是啊！”王远笑嘻嘻道：“多日不见，你更有女人味了。”

    “擦！”

    马里奥和条子几人齐齐看向王远。

    这狗和尚真是不挑食，逮谁都敢撩，上一次在峨眉山王远撩灭绝，大家以为就是他的下限了，想不到这次连叶二娘都敢下手。

    “呵呵！”叶二娘妩媚的笑了笑道：“臭和尚，你知道女人是什么味吗？”一边说着，叶二娘一边扭动着腰肢对着王远就走了过来。

    “……”

    宋杨一言不发，黑着脸站在了王远前面，恶狠狠地盯着叶二娘。

    叶二娘见宋杨这般模样，噗嗤一声就乐了：“哈哈！瞧你急的，姐姐还会跟你抢和尚不成？我还要去追春秋哥哥呢，你们继续玩！”

    随说着，叶二娘转过身，向丁春秋逃离的方向飘然而去。

    “啧啧啧……”王远感慨道：“这老娘们儿真够劲，和尚都要把持不住……”

    “啪！”

    王远话还没说完，宋杨一脚就踩在了王远膝盖上，把王远后面的话给踩了回去。

    “老牛的可以！”

    马里奥和杯莫停纷纷冲王远竖大拇指。

    道可道也佩服的五体投地，感慨道：“牛哥改天你可得教教我。”撩比自己大的女人，是古墓派传统，道可道本以为只有杨过那样的小帅哥才能为所欲为，想不到王远这般长相，还是个和尚，也敢如此大胆。

    不过这次也多亏了叶二娘，星宿派弟子那么多，丁春秋无休止的扔下去，估计除了王远以外，今天大家谁都活不成。

    “我突然发现一件事！”

    就在大家调侃王远的时候，条子却是面色严肃。

    “怎么了？”王远好奇的问道。

    “刚才叶二娘来之前，我就感觉到虚竹的气息就在附近……她来到后，我又感觉虚竹的气息在她身上……真是奇怪……”

    “这……”

    王远心里咯噔一声：“虚竹不会是被她杀了吧？”

    这叶二娘号称无恶不作，杀个把人对她来说可没有什么心理负担。

    “很有可能！”条子皱着眉头道：“因为虚竹的气息依然还在这里……我怀疑他的尸体就在附近，咱们快四下找找。”

    “哗啦！”

    王远几人刚要去四下散开，在附近寻找虚竹的尸体，突然草丛里窜出一个僧人。

    这僧人二十五六岁年纪，浓眉大眼，一个大大的鼻子扁平下塌，容貌颇为丑陋，僧袍上打了许多补钉，却甚是干净。

    见到王远几人，小僧人冲几人施礼道：“阿弥陀佛，多谢几位打退了那些恶人……不然小僧可不敢出来。”

    “你也是少林和尚嘛？”王远上下打量了那僧人一眼问道。

    游戏里和尚门派不止一个，区别全在服饰，这小和尚的僧袍到像是少林寺的。

    “小僧虚竹！”

    小和尚自我介绍道。

    “虚竹？你就是虚竹？你没死啊！”

    听到虚竹的自我介绍，王远等人一阵激动，忍不住问道。

    “我为什么会死呢？看到那些恶人，我就躲得远远地了。”虚竹老实道：“方丈告诉过我，虽然我们是和尚要维护正义，但也要量力而行，若是自己打不过别人还要上去送死便徒增很多杀孽，佛曰……”

    原来这丁春秋便是寻找虚竹这个任务中的BOSS，虚竹就藏在路旁的草丛之，只有击退了星宿派，他才敢出来。

    “好了好了好了！”眼看虚竹就要继续啰嗦下去，王远赶紧打断道：“走吧，跟我回寺吧。”

    “你是谁？我为什么要跟你回去？”虚竹往后退了一步，谨慎的问王远道：“方丈说过，花花世界迷人眼……拐卖和尚是不对的，妇女儿童需要呵护……世界和平终归是……”

    “我能揍他一顿吗？”见这虚竹从不和陌生人说话，说到关爱妇女儿童，再到世界和平，大家一个头两个大，这小和尚年纪不大，小嘴巴巴的，这特娘的能说。

    “为什么要打我？”虚竹继续道：“小僧口笨嘴拙，不会说话，也不知……方丈说过……”

    “闭嘴！”王远狠狠地瞪了虚竹一眼道：“我就是少林寺玄慈方丈座下大弟子！奉方丈之命来寻你回去！你可别再说话了啊！”

    “原来你就是悟痴大师！”虚竹兴奋道：“听方丈说，您是当今世上佛法第一高僧……”

    “你渴不渴？”王远也想打人了，要不是虚竹疑似玄慈私生子，恐怕王远早就一掌过去，先送他一程去西天极乐。

    宋杨等人远远地躲在一旁，捂嘴偷笑，他们还是头一次见王远如此吃瘪。

    打也不敢打，杀又不敢杀，还得忍着啰嗦。

    恶人自有恶人磨啊。

    “我本来就是来喝水的……结果……幸亏……多谢……”嘟嘟囔囔，虚竹走到了凉亭内。

    这时突然身后马蹄声响，四骑马从来路疾驰而来。

    当先一人大声道：“大哥二哥，亭子里有水，咱们喝上几碗歇歇气力吧。”

    说着跳下马来，越过虚竹走到清水缸边，端起瓦碗，在缸中舀水喝。

    这四人王远其中两个王远是见过的，那猥琐的黑衣矮子叫风波恶，当初在杏子林自不量力要和萧峰单挑来着。

    黄衣瘦子叫包不同，是个大杠精，江湖中名声最大……尤其论坛上，因为他还衍生了一门【包学】，各种杠精齐聚一堂，天天杠来杠去，其中最牛逼的一人叫包pi三，被人称为包不同在世。

    另外二人一个身材魁伟，一个儒生打扮，王远倒是没见过，既然和包不同风波恶一起出现，想必就是慕容世家另外两个高手——公冶乾和邓百川。

    四人喝过水，虚竹小心翼翼道：“小僧可以喝一碗吗？”

    “当然可以！又不是我们家的……小师父请便。”风波恶嘿嘿一笑，把碗递给了虚竹。

    虚竹取出一碗水，便开始念经。

    王远几人站在凉亭外，等着虚竹出来。

    也不知道他们几个在亭子里说了什么，包不同嘻嘻哈哈，似乎很开心，突然风波恶一把抓住了虚竹的手，举起了拳头。

    “我就知道这和尚得挨揍！”

    见风波恶要揍虚竹，王远等人一点儿都不意外，这和尚不挨揍都对不起他那张破嘴。

    不过虚竹到底没啥功夫，自然不会是风波恶的对手，王远还得带着他回去找爹呢，哪能让他受伤，再怎么不想管他，也只得走了过去。

    “行了，有话好好说，何必动粗？”王远走过去，劝解道。

    “你算什么东西？也敢拦我？”风波恶正想跟人打架，见王远出来阻拦，疯狗附体转过脸就开始言语攻击王远。

    上次在杏子林的时候，王远还是无名小卒，风波恶不记得他倒也正常。

    “在下玄慈方丈座下亲传弟子悟痴！”王远道：“不知道虚竹他哪里得罪了阁下，还请看在我的面子上，饶了他吧。”

    不战而屈人之兵才是最高境界，王远直接报上名号，希望风波恶知难而退。

    可谁知这疯狗狂得很，王远的名号对他不起丝毫作用，反而恶狠狠道：“你说让我饶了他我就饶了他？你和他什么关系？”

    这家伙连萧峰都敢单挑，不把王远放在眼里也很正常。

    “他是少林弟子！”王远道。

    “非也非也！”包不同嚷嚷道：“他是少林弟子你就要出来帮忙，那我是不是也得来帮我四弟打你？”

    “呵呵！”王远也知道包不同是个杠精，根本的懒得理会他，于是伸手抓住了虚竹另一只手，风波恶顿觉一股浑厚的内力从虚竹手上传来，不自觉得手下一麻，放开了抓着虚竹的手。

    震开风波恶后，王远拉着虚竹就要离开。

    “好小子！有两下子，不和他打打你也行！”风波恶怪叫一声，提着刀从背后赶上，对着王远的脖子就是一刀。

    王远不闪不避，脖子硬扛住了风波恶一刀，转过身来，手一伸捏住了风波恶的刀身，双指一用力。

    “当啷！”

    风波恶手中大刀被一分为二。

    “？？？！！！”

    一旁的公冶乾和邓百川见状，心下一惊。

    “和尚帮和尚，那四弟我来帮你！”

    包不同则直接跟了上来，一爪子抓向了王远的面门。

    “保护好虚竹！”

    王远随手一扔，【释迦掷象功】把虚竹扔到了宋杨等人跟前，接着王远向前一步，一肩膀顶在了风波恶身上。

    风波恶被顶的飞了出去，撞在了包不同身上，包不同被撞得一跌，王远左手跟上五指一屈捏住了包不同的喉咙，只需要轻轻一用力便可将其捏死。

    “大师万万不可！”

    这时邓百川和公冶乾连忙跳出来，阻拦王远道：“我三弟四弟口无遮拦，还请悟痴大师恕罪，我会严加管教的。”

    “他都这把年纪了你们都没管过估计是管不好了，还是下辈子从小教育吧！”王远冷笑一声，手上一用力。

    “咔嚓！”一声，包不同的脖子被王远生生捏断。