
等直升机升到一个安全的高度，林风才放下心来，开始对着机舱内的众人道，

“大家可以互相介绍认识一下，首先我来自我介绍一下，我叫林风，英文名莱恩，我和爱丽丝、瑞恩、卡普兰、马特五个人是属于一个小队的，我们的小队名叫飓风，成立的初衷就是为了能在这场大灾难之中活下去，大家也都介绍一下自己吧。”

“我是浣熊市警察局的吉尔·瓦伦汀。”吉尔第一个介绍道。

“卡洛斯，保护伞公司安保人员。”

“威尔，无业游民。”一个戴着帽子的黑人小哥说道。

“艾舒服博士，这是我的女儿安其拉。”

“鲍勃，农场主。”

等所有人都介绍完以后，林风继续道，

“很好，大家都介绍了自己，我就把我接下来的打算说一下，我们的这架飞机我将会飞去离我们最近的丹佛市，当然不能直接飞进市中心，会在附近的小镇上降落，那里应该还没有丧尸，不过病毒传播过去也是迟早的事，大家就自求多福吧。”

林风的话刚说完，鲍勃似乎有话要说吗，刚一张口，却透过直升机的窗口看见一颗导弹正直奔他们刚刚离开的浣熊市而去，在漆黑的夜空，导弹长长的尾焰格外的明亮，

“轰！”

所有人被这颗导弹的威力都震惊了，只见以导弹为中心数公里以内的所有建筑物瞬间就化为了灰烬，而且有一股巨大的气浪直冲他们所乘坐的直升机而来，

“大家都坐稳了。”

林风喊了一句就开始专心控制东摇西晃的直升机，终于过了十几秒钟，气流已经过去，直升机才慢慢平稳下来，机舱里的众人也都松了一口气，这才再次朝着浣熊市所在的地方看去，只见那里已经成了一个巨大的深坑，仿佛陨石撞击地球后产生的一般。

“保护伞公司和米国政府实在是太卑鄙了，完全不拿国民的性命当回事。”艾舒服博士恨恨的道。

“他们当然不是在乎我们的性命，他们只在乎谁能给他们带来利益，所有人都只是他们赚钱的工具罢了，当你没有什么利用价值的时候，就会毫不犹豫的抛弃。”卡洛斯对此深感认同。

整个机舱里面的人都看着远处的大坑，不知道心里在想什么，一时间机舱里再也没有了说话的声音，大家都各自想着心事，林风也无意和他们说什么，只是专心的开着飞机，直到两个小时以后，飞机终于快要抵达丹佛了，在靠近丹佛很近的一个小镇上，林风降落了下来。

现在是凌晨三点了，镇子上一片漆黑，林风叫所有人下飞机，飞机也快没油了，林风也不准备带着它，这玩意儿好用是好用，可就是有些太大了，如果收进空间的话会占用很大的地方，那样其他的物资就没地方放了，所以现在也只能遗弃它了。

“好了，我们朝前走，我刚刚在天上看到这里有一家汽车旅馆，应该还在营业，马特，你就推着艾舒服博士吧，这样我们快一点。”林风对着大家吩咐道。

一行人朝前走着，不一会儿就到了那家汽车旅馆门前，当他们一群人荷枪实弹的走进去叫醒正在打瞌睡的旅馆老板的时候，老板被他们的样子吓了一跳，还以为是打劫的来了呢。

“你们有什么事吗？我没多少钱，都，都在这里了。”老板说着从柜台的抽屉里取出一沓十几二十块的零钱。

“我们不抢劫，住店，给我们安排十个房间，对了，你们谁有钱，给这位老板刷卡吧，虽然再过几天，这钱也没什么用了，但是我们还是得守规矩嘛。”林风对着身后的几人道。

结果手里拿着枪的人都有些尴尬的摇了摇头表示都没带钱，这时候，忽然后面传来了一声，

“我有，刷我的卡吧。”

原来是艾舒服博士，看来还是高学历人群有钱，他们这群只会使枪的家伙都是穷鬼，等刷完卡，林风拿到钥匙后直接把旅馆老板催眠了，让他进入了深度睡眠状态，以免这家伙脑子发热，去警察局告发他们。

看着大家用诡异的眼神看着他，林风无所谓的道，

“哦，我把他催眠了，这也是我一个小小的技能，不值一提，免得他找人来打扰我们睡觉。”

众人也只能接受了他的解释，没有人多说什么，林风边发钥匙边对大家道，

“今天就先休息吧，明天我们再集中一下，看谁愿意加入我们飓风小队，在这末世里报团取暖，接下来的日子就是流浪了，祝大家好运，好了，休息吧。”

林风说完就朝着自己的房间走去，到房间以后洗了个澡，然后从空间里面拿出来了点东西吃了就倒头睡了过去，虽然他可以修炼无为道经代替睡觉，但是林风还是更喜欢通过睡觉来缓解自己的疲劳。

“叽叽喳喳，叽叽喳喳......”

林风被一阵鸟叫声吵醒了，看了看表已经是早上八点钟了，他睡了四个多小时，不过以他的精神力来说，完全够了，起来洗了个脸就准备出门去看看这个小镇的样子了。

结果刚从房间门出来，就看到瑞恩和爱丽丝已经在外面转悠了，昨晚没太看清楚，现在一看这个汽车旅馆还真是简单，就是一排房子，两层，出了门就是停车场，完全没有大门之类的东西，

“你们吃过了吗？要要不要一起去吃点东西？”

“当然没有，我们又没有钱，去哪吃！”瑞恩没好气的回道。

“好吧，那我们就去找旅馆老板借一点吧。”

林风径直走向老板所在的房间，这时候他还趴在柜台上睡觉呢，看来是催眠术的效果还没有过去，林风只好利用精神力刺激了一下老板，他才慢慢的从柜台上爬了起来，看了看外面的太阳和眼前的林风，

“哦，我居然趴在这儿睡着了，不知道您来是有什么事吗？”

“我想换点钱花花。”林风说着从空间取出两把打完了子弹的雷明顿和一串子弹放在了柜台上。

“你看这两把枪能换多少钱？”

“这，这，你说换多少就换多少。”老板还以为林风在吓唬他呢。

“这样，就按照枪店价格的一半算吧，五百美元怎么样？”林风预估了一下价道。

“可以可以！”老板连忙答应下来，并从柜台里面取出五百美元递给了林风。

林风借过钱并从里面抽出两百递给他道，

“给我们订十个十二吋的培根牛肉披萨，送到我们的房间里来。”林风也没问价钱，反正就只有这么多钱。

“好的，好的，我马上给您打电话预定。”老板很是配合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="69088809"  chaptername="第二百二十一章  汽车旅馆">加入书签</a>
</div>
