    与此同时，女贞路4号。

    “这么说，那个、那家伙为自己找了一份工作？”费农姨夫瞪着眼睛说。

    “是啊。”哈利没精打采地说，他以为小天狼星在魔法部上班是一种好事，因为据他所知，除了在麻瓜学校当助理老师的几个月外，小天狼星长这么大还没正经上过班。

    在哈利的想象中，自己的教父会像韦斯莱先生那样，固定的时间上下班，时间很有规律。但他疏忽了一点，现在和以往不一样了，完全不一样。他已经接连几天没见到小天狼星的人了。

    在放假的头几天，小天狼星还很乐意和哈利坐下来一起嘲笑自己是怎么捉弄阿米莉亚级长的（尽管这很不应该），以及他是怎么在语言上占据上风的，看得出来，小天狼星把这当做一种很严肃的争斗，双方你来我往，就像拳击场上的交锋。

    但很快，几乎以肉眼可见的速度，他和哈利在一起的时间急剧减少。

    某天哈利在小天狼星的出租屋里一直待到晚上十一点，也没看到小天狼星回来。这使得哈利大为震怖，是不是出了什么问题？他的心纠结得厉害，各种可怕的猜测涌进脑子里，哈利只能拼命说服自己小天狼星临时有事被绊住了。他花了不少毅力才没有冲动行事，而是返回德思礼一家的床上翻腾了一宿，等到天蒙蒙亮时他立刻爬起来，连早饭都没顾得上吃，灌了一肚子风跑到小天狼星的出租屋。

    里面还是没人。

    哈利惊慌得想要使用幻影移形。去陋居，或是对角巷……他连魔杖都抽出来了，结果意外地在桌上看到一张潦草的字条。其实挺显眼的，事后哈利回想的时候认为，他是关心则乱，但好在他没有因为冲动惹出更大的麻烦。

    字条上的内容让哈利松了一口气。小天狼星昨晚回来得很晚，本来以为第二天能多歇一会儿，结果天没亮就又被叫走了。小天狼星只好留给哈利一张字条说明情况。

    那之后，哈利想让小天狼星把双向镜带上，这样就能随时联系上他了。但每次看到自己的教父一脸疲惫的样子，他根本不好意思提这件事。

    接下来一个星期，哈利只见到小天狼星两次，每次回来时都很晚。小天狼星的两只眼睛肿得厉害，没说几句话就开始打瞌睡，哈利递给他薯片时，他却把薯片往鼻孔里塞。

    ……

    “他现在干什么活儿？”费农姨夫在餐桌上问。

    “也没做什么，”哈利尽量用平静的语气说，“他现在是魔法部长的助理。”

    德思礼一家露出疑惑的表情。

    “相当于麻瓜首相秘书的职位。”哈利换了一个说法，他很满意地看到他们露出惊讶的表情。他尽量不让自己的得意表现得太过明显，“这不算什么，他上一份工作是在学校里做助教老师，达力应该很了解，是不是？”

    达力立刻被干巴巴的沙拉呛住了，一个劲儿地咳嗽。

    “小子，你干了什么！”费农姨夫恶狠狠地盯着哈利，佩妮姨妈拍着达力的后背，口中肉麻地叫着：“达达心肝儿，你怎么了？被食物呛到了吗？”达力涨红了脸，用堆了三层肉的胖胳膊把佩妮姨妈的瘦胳膊隔开，肩膀一耸一耸的。

    虽然还想再看一会儿，但费农姨夫的脸已经变成了猪肝色，好像现在被沙拉呛住的人是他似的。他不断屈伸手指，仿佛下一秒就会冲出来扼住哈利的喉咙。

    “我什么也没做，”哈利赶忙说，“我猜他只是有些想念教了他半年的助教体育老师。”他迎上费农姨夫的小眼睛说：“是啊，小天狼星上一份工作就是在那个什么梅思婷学校教书。”

    “是斯梅廷中学！”费农姨夫咆哮着说，那是他的母校，达力能去那里上学让他十分骄傲。

    晚餐变得鸡飞狗跳。费农姨夫对小天狼星出现在他和达力的母校的反应大大超乎哈利的预料，他似乎认为——巫师们（他的口中是怪胎）终于把歹毒的心思放在了他的宝贝儿子身上，“他们准备全方位监视我们了吗？”

    佩妮姨妈也大呼小叫起来，并开始不停地数落起哈利。很奇怪她为什么能一边抹眼泪，一边把恶毒的话说得那么准确清楚。

    “这完全是个意外，小天狼星是为了积累经验才去麻瓜学校的，他下一年要到霍格沃茨教书。”哈利解释说，“而且他现在已经辞职了。”

    “那个嬉皮士能当教授？”费农一脸不屑地说，这时候达力总算停止咳嗽，开始有一搭没一搭地打嗝。之后的一段时间里，费农姨夫不满地嘟嘟囔囔，“看看你们这群人！竟然还有学校，还有政府——你们有多少人？”他问道，一边打开电视。

    “大概几万人吧。”哈利干巴巴地说。

    “怪不得呢。”费农姨夫叫喊了一声，似乎之前所有疑问都找到了依据，他还想再说什么，但电视里传来了晚间新闻——“民众们无需担心！经济增速放缓、失业率飙升的现象是暂时的，要不了多久就会好转……”电视上的男人正声嘶力竭地发表演讲。

    “只有白痴才会相信他的话！”费农姨夫的注意力被电视声音吸引了，他盯着画面说：“这届首相真糟糕……”

    哈利也瞥了一眼，下一秒他就被首相旁边的那个人吸引了，高个子，黑皮肤，穿着深色西装，给人一种十分稳重的感觉。哈利又看了两眼，没错，就是金斯莱·沙克尔。

    这到底是是怎么回事？哈利简直不敢相信自己的眼睛，他盯着电视画面一动不动，但画面始终固定在首相的脸上，接下来十几秒都没给到旁边的人，哈利急得抓耳挠腮。

    当首相啰里啰嗦地说完话，用手帕擦着光秃秃的额头，准备起身离开的时候，镜头终于把旁边的人录了进去，哈利屏住呼吸再三确认，终于肯定自己没有看错。

    “你还看新闻？”费农姨夫恶声恶气地对哈利说，“见鬼，我们的新闻怎么会和你们这种人有关——”

    “真遗憾，”哈利平静地说，指着电视，“我刚刚才看到一个认识的人。”在费农姨夫目瞪口呆的表情里，他耸了耸肩，“是啊，看起来巫师和麻瓜的联系比你想象中深得多……”

    在费农姨夫再次发火前，哈利赶忙溜回自己的房间，他躺在床上，盯着天花板发呆。这个时候小天狼星应该还在工作，再过一个小时可以过去看看……但怎么打发这段时间是个不小的难题，哈利拿起枕头旁的一本紫色小册子，封面上印着醒目的文字：

    《战时求生手册——魔法部授权出版：保护你家和家人，不受黑魔法侵害》

    哈利翻开第一页，上面是目录一样的东西——

    目前巫师界受到一个自称食死徒的组织的威胁。遵守下列简单的安全准则将有助于保护您自己、您的家人和您的住宅免遭袭击。

    1、不要独自离家。

    2、夜晚需要格外小心。外出尽可能在天黑前赶回。

    3、检查住宅周围的安全防备，确保全家人都知道一些紧急措施，如使用铁甲咒、幻身咒等，家中未成年的孩子则需学会随从显形。

    4、与亲朋好友商定安全暗号，以识破食死徒利用复方汤剂假冒他人（见第2页）。

    5、如有可能，掌握反黑魔法咒语光明烈火咒。

    ……

    不知什么时候，窗户外响起一阵拍打玻璃的声音。

    哈利猛地从床上坐起来，连盖在脸上的小册子掉在地上都没有发现。他看向发出声音的位置，一个毛茸茸的、被压扁的姜黄色脑袋正贴在窗户上，他吓了一跳，差点从床上栽下去。

    “克鲁克山？”他不可思议地喊，三步并做两步地来到窗前，一下把窗户拉开，姜黄色的猫从窗沿上跳进屋子，朝他呜呜叫唤。

    “克鲁克山，你怎么来了，赫敏让你捎信儿？可是这也太远了……”哈利有些不知所措地说。

    克鲁克山舔了舔爪子，指向外面。

    哈利机械地扭过头，看向窗外，下一秒突然瞪大眼睛。

    赫敏正俏生生站在女贞路4号的花坛旁边，她一手提着行李箱，一手正拼命朝他挥手。

    哈利手忙脚乱地下楼，身后跟着克鲁克山，将费农姨夫和佩妮姨妈的叫声抛在脑后，他一口气冲出门外，跑到赫敏面前。

    “你、怎么、来了？”哈利气喘吁吁地说。

    “我给教授写信，询问哪里可以让我没有顾虑地施法——”赫敏捋了捋头发，开心地说。

    “可是我这里——也——不能——随意施法——”哈利喘着气说，他咽了一口唾沫，“小天狼星白天不在家。”

    “我知道，教授说的那个地方也不是这里。”赫敏说。

    “那，呃，你是来向我告别的？”哈利有些失望地说，他还以为自己能多个伴呢。

    “没有人告诉你吗？”赫敏诧异地问他，“我们要一起出发。”

