    “我人老了，得休息一会儿，你们也养精蓄锐，快上楼吧。”老爷子就这样盯着他们两人，仿佛不上楼就一直盯着他们。

    叶凌天站起来，牵起慕芃芃，“走吧。”

    到了房间，慕芃芃挣脱他的手，气氛有些尴尬，慕芃芃不小心踢到了小鸡，小鸡咻地从肚子里掏出一颗糖，“主人，吃糖。”

    慕芃芃哭笑不得地接过来，小鸡咻又掏出一颗扔到床上。叶凌天拿起来剥开，递到她嘴边，慕芃芃犹豫了，怔怔地看着他，憋出一句，“你不觉得热吗？”

    叶凌天也感觉到了，热！他已经开始流汗了，将外套脱掉，还是好热。谁开了暖气？他起身去关，却关不掉！

    慕芃芃想开门出去看看怎么回事，发现门也打不开了，指纹，刷脸，声音，密码，全部都打不开！只有一个可能，门被外力锁住了！这是要干什么！

    她也不得不脱掉外套，大声喊爷爷，林阿姨，方雅，然而没有一个人回应她。

    “别喊了，他们故意的！”叶凌天已经看穿一切，干脆斜躺着靠在床头，双手枕在脑后，眸光幽深地看着慕芃芃。

    “无聊。”慕芃芃气恼地放弃喊叫，触到他的眼神，瞬间移开。

    温度越来越高，她越来越热，而且是不正常的热，那种热，来自身体深处，仿佛一团炙热的火在灼烧，越来越不对劲。

    她顿时意识到什么，“牛奶是不是有问题……”

    楼下，老爷子和林阿姨正在窃笑，不时朝楼上看看，“小夫妻嘛，床头打架床位和，两个都拉不下面子，我们就帮帮他们。”

    “老爷子，还是您高明，这下肯定没问题了。其实依芃芃的性格，遇到这样的事情，肯定收拾东西离家出走，这次没有走，您叫她，她还能回来，还愿意陪您去茶博会，说明她还是想给先生机会，只看先生怎么哄了。夫妻嘛，闹点小别扭，正常的。”

    “我都给他制造了这么好的机会，还搞不定，别说是我的孙子！”

    这时，方雅面色严肃地过来，“老爷子，药是您放的？”

    “是呀！”老爷子得意洋洋，“我亲手放的！”

    “您是不是放多了，说明书上说是3毫升，现在少了20毫升……”

    “啥？”老爷子愣了一下，“不是8吗？我看错了？哎呀，我还给叶凌天那杯里面多放了一些，右边的放了十几毫升。”

    方雅无语，又听林阿姨叫起来，“完了，右边那杯我给芃芃了……”

    “哎呀，这个数字怎么不写大点呀？小林，方雅，你们知道我眼神不好，怎么也不阻止我？现在怎么办？”

    林阿姨和方雅双双无语，说明书的锅，她们的锅，你年纪大，你说什么都对！

    慕芃芃觉得整个身体都要烧起来了，热气一股一股地往上冒，她想自己大概是体会到控制不住自己是什么感觉了。

    炙热的目光火辣辣地看着叶凌天，他怎么什么事都没有？

    她当然不知道他克制得多辛苦，她的身体在眼前晃动，体香在鼻尖飘摇，炙热迷离的眼神，任何人见了都会沉沦。

    可是，他不会动她，除非她愿意。他已经将最后一件衣服脱掉，身上还是在不停地冒汗。

    腹肌！慕芃芃的目光落在他八块腹肌上，再也没办法移开，诱人的腹肌仿佛有摄人魂魄的魔力，她一步一步走过去，伸手抚摸，再也忍不住，扑倒在他怀里，吻上他薄薄的唇，眼神迷糊地看着他，“叶凌天，我好像要晕了……”

    这一刻，他为自己做过的一幕幕不断地在慕芃芃眼前闪现，她的树屋，她的电竞城，她的战队，她的婚礼，一直一直，他都在为她付出。还有他为她受过的伤，他说过的动听的话，带给她的快乐，以及，此时此刻全心交出自己的愉悦，都是真实的。

    动情时，她不知不觉流下了眼泪，叶凌天见状，轻轻将她的眼泪吻干，“芃芃，不要哭，我在这里。”

    那股莫名的火终于退却，慕芃芃已经累得没有一丝力气。叶凌天抱着她去洗完澡，她才感觉彻底清醒了。

    天，她睡了他！想起自己刚才的热情，还那么主动，顿时面红耳赤，怎么就没控制住呢！脑子清醒了就不认账了。

    “那个，叶凌天，刚才是意外，不算，不要放在心上，都是成年人。”

    “什么不算？睡了就不负责任了？”叶凌天嘴角勾起一抹邪笑，“我被你欺负了就算了？”

    “混蛋！”慕芃芃穿好衣服，推开他，“别以为睡了你我就不生气了！还有，是不是你给我下药了？”

    “我没有！”叶凌天无辜。

    慕芃芃愤愤地过去开门，门竟然开了，立即冲下楼。

    看到她领口处没能遮住的吻痕，老爷子露出了亲爷爷般的笑容。

    “芃芃，休息好了吗？”

    慕芃芃没好气地扭过头，嘀咕了一句，“戏精！一丘之貉，你们叶家没一个好人！”

    叶凌天跟着下了楼，瞧他神清气爽的样子，老爷子就知道没什么大事了。

    “走吧！去茶展会！”

    方雅开车，老爷子快一步坐到副驾驶，慕芃芃只好钻进后座，和叶凌天坐在一起，车刚刚启动，她就打了个大大的哈欠，累死了。

    低着头，开始一啄一啄地打瞌睡。

    车突然开始晃起来，她一不小心扑倒了叶凌天怀里，刚刚爬起来，又一晃，眼看头就要撞到车窗，叶凌天的手立即伸过去，将她拉了回来，按在自己胸前。

    “方雅，你这个车技，明天可以辞职了。”叶凌天冷冰冰地道。

    “对不起叶少！”方雅委屈，她都是按老爷子的指令行事啊，为了帮某人讨好老婆，他们真是操碎了心。

    慕芃芃想起身，却被他紧紧地抱住，挣扎几次无果，只好放弃了，伴着他熟悉的气息，慢慢睡着了。

    老爷子回头看到慕芃芃趴在叶凌天怀里睡得正熟，满意地朝大孙子点点头。

    慕芃芃是被一阵喇叭声吵醒的，有些恍惚地揉揉脖子，刚揉了几下，一只温热的手伸过来，替她捏了几下，舒服得浑身所有细胞都清醒了。

