    因内测玩家事件，众神之王动荡起来，玩家们自发团结起来。上官网联名抗议，在圣城里面不停刷屏。

    这事儿，玩大了……

    转眼过去第五天，签名抗议的玩家人数达到了8000万，原本众神官网想要低调处理此时，耳眼下，这己经有点不现实了，玩家不买帐，运营商也牛气不起来了。

    “公布10人名字，否则永远退出众神，”

    “公布，公布……”

    “抗议，抗山”

    规模之大，前所未见，最后众神官方迫于压力，只得将10人名单公布。

    东大陆：“逆天飞飞，：参予副本内测资格如下：《黑龙军团》《潮汐王座》《光明议会》《黑暗骑士》《荣耀》，内测等级田级时结束。

    东大陆：，星子宝宝，：参予竞技场内测，等级90级时结束。

    东大陆：，墨袖，：参芋“生活职业，内测，等级80级时结束。

    西大陆：，萌萌的小可爱，：参予“表情，娜箱收发，动作。，内测，等级80级时结束。

    西大陆：，小小呆，：参予，频道喊话，内测，等级10级时结束。

    西大陆，秋之恋，：参予交易系统，拍卖行，物价调整等等，内测等级60级结束。

    南大陆，亚瑟，：参予职业史诗任务内测资格：仅限奥术法师系列，内测等级90级时结束。

    南大陆：“大男孩，：参予职业史诗任务内测资格：仅限暗黑法师系列，内测等级叨级时结束。

    南大陆：“张大大，：参予1日常任务，内测，等级80级时结束。

    南大陆：，夏叶，：参予，生活职业，内测，等级80级时结束。

    名单公布无误，为了保证游戏公正运行，请广大玩家共同监督以上10人，如发现违反游戏规则事件，众神官方必将严厉打击，愿您开心游戏，过度沉迷有害健康。

    名单公布”又引起一阵轰动，因为名单中所列的10个内测玩家，有很多混的并不如意，像墨袖，星子宝宝，如果不是众神官网公布他们的身份，恐怕没人会猜出他们居然参加过内测……

    要说猛人也有，像，亚瑟，和“大男孩”这二位都算得上高手，不过除了他们两个之外，其它人混的就不怎么样了，不过想想倒是能够理解”他们参加的内测内容均不相同，像小小呆和萌萌的小可爱，这二位一个玩表情”一个玩喊话，她们和广大玩家相比，一点优势也没有……

    当然，10人内从测名单里面还有一个另类，西大陆的秋之恋。

    参加过交易系统，拍卖行，物价调整，等等等……

    怪不得秋之恋会神秘的爆富了”虽然她的内测资格最短，但只是靠着游戏初期的经验，也能让她混个一二年了。

    当然，让广大玩家感到不可思议的还有，那就是，无敌大陆，的第一箭神暗翼”和南大陆第——t琥珀剑心，这二人居然都不是内测玩家……

    “怎么可能，这名单假的吧？”

    “操，不耳能吧？”

    “就俩牛b人，剩下全垃圾啊，众神官方是不是在耍人？”

    “一定是耍咱们”妈的，继续闹，”

    没有得到心中想要的名单，让大部分玩家心里更不平衡了”嫉妒心理爆发，仍然不依不饶的闹。

    最后众神官方震怒”开始出手制裁那些无理取闹的玩家。

    名单己经公布，最后的底线都抖出来了，如果还不能平息这件事，众神官方能干吗？

    众神官方展开雷霆手段，大面积禁言，禁止存心捣乱的玩家登陆，很快就让那些故意闹事的玩家消停了……

    〖答〗案己经摆出来了，还要怎样？

    “怎么可能，暗翼不是内测玩家？暗翼不是内测玩家？”逆天霸道瞪着通红的双眼，指着逆天飞飞的鼻子吼。

    逆天霸道不傻，他很聪明，他早就知道利用，逆天飞飞，会的bug拿首杀会悲剧，但他还是这么干了，其最终目地就是想，坑，李逸一下子。

    发布水军在众神官网造遥，把内测玩家事件彻底捕大，这样一来，众神官方就会公布剩下的9人名单，李逸的身份也一下子暴露出来了。

    这是逆天霸道的想法，他拼着舍弃“逆天飞飞”也想把李逸拉下马。

    哪想到一番精心布置，居然换来这样一个结果，他能不气吗？

    逆天飞飞叹气：“内测的时候我没有见过其它人，只知道名单里面有10人，每个人分工都不相同，我所知道的己经全都告诉你了……”

    逆天飞飞也很郁闷，要知道，永封是最大的惩罚，他永远都不可能进入众神之王了。

    “哎，***，”

    逆天霸道抬起一脚，将椅子踢翻……

    三大同盟彻底郁闷了……”……

    李逸看完官网公布的名单，心里同样十分惊奇，他一直以为，像琥珀剑心那种变态百分之百是内测玩家，现在一看，自己的想法错了。

    亚瑟，大男孩，南大陆的内测玩家，原来是他们两个，有好多人不相信众神官方公布的名单，但李逸却相信，都到了这个时候了，众神官方是不可能拿这个骗人，完全没那个必要，他们一直号称公平公正，如果到这时候还不坦白，那名声可就全毁了……

    10名内测玩家名单，李逸在乎的只有3个人，因为其它7个人，他前世都没怎么听说过，全是默默无闻之辈。

    亚瑟，大男孩，秋之恋……

    “真没想到，黑秋居然也是内测玩家之一呀。

    ”李逸不禁感慨了一句。

    《荣耀》团队副本报名成功，李逸前去找艾欧lì亚被告知，黑暗方势力尚未集结完毕，还在等他们几天。

    没办法，大型史诗副本打一次不容易，目前李逸也只能等了。

    看热闹这些天，李逸天天去打《潮汐王座》，他一直想要邪能大王出产的史诗头，可惜他的运气总是差那么一点点”其它该掉的紫装都掉过数次了，唯独不掉史诗头。

    今天李逸又来了，进副本轻松搞定邪能大王，再次郁闷了。

    垃圾紫装爆出来讲，但史诗头还是没出。

    李逸郁闷的从副本出来，刚想回去，发现水域上空游过来3个小红点，顿时吸引了他的注意”他立刻使用“伪装，隐去身形。

    3个红点玩家骑着蓝色海马坐骑游了过来，停在潮汐王座副本门口。

    虽然他们的名字隐藏了，但头上的微章不能隐藏”显示着他们的身份，西大陆玩家。

    “咱们来一次不容易呀，我说这个本真能出极品吗？”一个身穿重铠的兽人战士问道。

    “废话，这里boss掉的史诗头属性非常变态，如果咱们搞到手，就算碰上暗翼都有叫板的实力。”一个弓箭手回答道。

    “真的？不可能吧……”队伍中的祭祀有点不太相信。

    “骗你有钱huā吗？”

    “呃，也是。”

    “走吧，进本”只要你们按照我说的攻略打，一定能通这本。”

    “好，听你的。”

    弓箭手向着二人招手，第一个钻进副本。

    李逸就躲在边上，静静的看着。

    外国玩家来西大陆打副本不奇怪”让李逸感到惊奇的是，他们居然有钥匙，而且听领头的那个弓箭手语气，他对这个副本似乎还很熟悉的样子。

    弓箭手有钥匙，这说明他不是第一次来这里了，另外两个人是新手。

    李逸在心里分析着”有了一个主意。

    他决定在这里多待一会，等他们出来。

    《潮汐王座》副本说难不难，说容易也不容易”懂得打法很好过，不懂打法永远也过不去。

    李逸很好奇”他们是否能打过《潮汐王座》。

    叮，叮，就在李逸无聊等待之际，收到了一封来自西大陆的信息。

    居然是秋之恋发来的。

    信息很简单，只有一句话：“暗翼哥哥，你能保护我吗？我想叛国……”

    “叛国？为什么要叛国？”李逸回复。

    “好多人知道了我的身份，一个劲追杀我，我的朋友也不理我了，都说我黑，明明是内测玩家，还不告诉他们内幕，我委屈呀，我是有内测资格，但我签了保密条约，不管对谁都不能说，他们不理解我，555，我在西大陆玩不下去了。”

    李逸愕然。

    “我走投无路了，想来想去，也只有暗翼哥哥你能帮助我。”

    “我怎么帮你？”

    “给我出叛国费，等我过去之后保护我就行了。”

    “哦，你的意思是，你叛国过来，我huā钱，然后我还要保护你的周全？”

    “嗯嗯飞”

    “那对我有什么好处啊？”

    李逸一句话，让秋之恋沉默了半天，才发出一条信息：“你是大哥哥，当然要保护小妹妹了，嘻嘻，对吧？”

    李逸气恼的回了一句：“对你妹，没好处的事儿，哥不干，你找别人吧，”

    这黑秋，看样子是占便宜占上瘾了，西大陆都混不下去了，还想着占别人便宜呢。

    “那你说要怎么办嘛，我又没有钱555。”

    “你自己出叛国费，另外，想让我保护你也行，每个月都要交钱，一个月给我30万就行了，不要和我讨价还价，同意就点头，不同意就滚蛋，”李逸把话说的很绝。

    秋之恋沉默了，估记心里在挣扎呢。

    “一个月金币行吗？”好半天，秋之恋发来消息。

    “滚，”

    ……！~！

