    大明不是春秋战国时期，已经没有了百家争鸣，大家都在讲三教合流，除了是思想发展以外，还有……人情世故。

    若是先秦百家，像儒法道这种，能把狗脑子打出来。

    大家为了争道, 会有各派高人较量的场面，纵横家以列国为棋盘，兵家以战场争雄，一齐搅动天下风云。

    而如今的大明……

    除了阳明先生，儒家谁敢说自己得了道？又有哪个有孔子、孟子那般实力？纵有文武双全的，也是学文和练武，离道甚远。

    佛家从六祖惠能以来，也是没落，少林只能以禅武为核心了。

    唯有道家。

    自宋以来一路高歌猛进, 金丹大道更是一路补全，如今终于完善，又恰逢大暑之世，可以说，如今的道家，是一枝独秀。

    因而。

    张执象“嚣张跋扈”，何止是宣大的边军将门无奈？连南京至今都在苦苦思索对策，根本找不到可以对付张执象的人。

    介休，范家。

    当范灵煜的死讯传来的时候，范家家主范正林猛的拍案而起，一脚踹翻了回家报信的范征，范征并不还手，任由范正林殴打。

    范正林打累了，站在那里犹自颤抖。

    随后竟然定住了心神，将范征从地上扶起，嘶哑着说道：“老夫失态了。”

    “是奴婢没能保护好少爷, 请老爷责罚。”

    范征并没有心生怨怼，他是范家的家生子, 由范正林一手栽培，范正林将他派去保护自己最宠爱的小儿子，就是因为对他的信任。

    但他却辜负了老爷的信任，没有保护好少爷，该死。

    范正林深呼吸了两下，问道：“张执象到底多强？”

    范征答：“非青龙榜上的大宗师不能胜之！”

    “大宗师……”

    “除了大宗师，江湖上就没有可以对付张执象的？”

    范征摇头，说道：“全真在北，武当在中，正一在南，龙虎山祖庭在那，道教高山不可能介入其中，而且，也只有这三座高山的真人，能够胜过张执象。”

    “再要么就是一些隐世高人，连踪迹都不知晓，如何寻找？”

    “他们一般也不会出手。”

    “武夫不讲因果，这些修仙之人却是怕的，张执象乃大明国师，身负大明国运，若是杀了张执象，因果缠身，不说有何劫难，以后修行恐怕会不进反退。”

    “正道中人，基本不做想法。”

    “而邪门歪道……”

    范征没有说，但意思很明确，在他看来，邪门歪道根本不成气候，对付不了张执象。

    听闻范征的回答，范正林脸色阴沉的可以，只得念叨着：“大宗师……”

    到了这个层次，又岂是钱能请得动的？

    但，他们范家也不是完全没有交情，要怎么才能请动那人，为他们出手呢？

    “老爷！！”

    “有客人来了，递了许家的牌子！”

    范正林眼中精光一闪，他们要对付张执象，许家更要对付，此时派人过来，恐怕是许家终于找到了什么办法……

    “快请！”

    范正林见到来人的时候愣了一下，本以为只是个传话的，没有想到竟是此人来了，他抱手一礼：“徐先生。”

    “范公。”徐惟学笑着回礼。

    “究竟是何要事，得徐先生亲自来送信？”徐惟学可是许海的左膀右臂，可以说是许家的大管家，多少事情忙不过来，居然来亲自送信？

    徐惟学笑道：“听闻张执象近日跋扈，范家公子罹难，特来送上良方。”

    他说着让随从呈上一个礼盒。

    范家的下人接过礼盒，放在范正林旁边的桌子上打开，在一个蓝色的玉瓶之内，竟是有一条白色的蛟龙在来回游荡！

    仔细一看，并非是蓝色玉瓶，也是玉瓶内的液体是蓝色的！

    “这是……”

    范正林震撼莫名，自从大暑之世以来，他是见过一些神妙之物的，但这种奇物，他还是第一次见！

    徐惟学指着玉瓶说道：“这是蛟龙，范公难道没看出来吗？”

    范正林迟疑道：“你是说，你们把蛟龙捕获，关在了玉瓶当中？”

    “也可以这么理解吧，但它更是一瓶药。”

    “药？”

    “喝下去，就能获得蛟龙的力量，长生不老。”

    “这！！”

    范正林瞳孔猛缩，随后看向药剂的眼神充满了贪婪，徐惟学却说道：“范公喝下，只能长生不老，离能够报仇却差得远。”

    “天下蛟龙多，药剂自然还有。”

    “但，灵煜公子的命只有一条，范公不若先将此药送给关西客，请他出手？”

    西北多刀客，与拿剑的侠客不同，当刀客的只为讨生活，谁的刀快，谁就说了算，谁就吃肉喝酒，这是更加粗犷的江湖。

    最底层的刀客，只是破产的农民，与内地那些落草为寇的农民没有什么区别。

    只是他们行走大漠、边关，厮杀更激烈。

    他们或许没有名师传承，但生死搏杀出来，又有庞大基数，总会有那么一两个天才，占据武林的高位。

    关西客，就是那个最强者。

    有人说，他这个外号是“关西第一刀客”的简称，有人说他只是关西的一个旅客，佩刀游历而已，他是成名已久，但独来独往。

    在西北大漠，经常可以看到的场景就是，他一人一马去收贡钱。

    他保护的镇子有百余个，他也只有一个人，但谁也不敢去招惹他保护的镇子，因为这么做过的人，这么做过的帮派，都死光了……

    范家跟关西客有交情。

    那还是三十年前的事，那时关西客初入江湖，被一群人追杀碰到了范家的商队，当时跟着商队熟悉路线的范正林让护卫介入，救下了关西客。

    虽然范正林当时不出手，关西客也不见得会死。

    但关西客却认了这个救命之恩，从此以后，他就宣称谁敢动范家的商队，就是与他为敌，起初范家只是觉得好笑，但也承了这个情。

    却不想关西客逐渐成长，正德十二年的时候，更是登上了青龙榜。

    这些年。

    从榜十已经进到了第八，听说离从心境只有半步之遥……

