    经过一夜的休息，第二天史莱克一行四人精神饱满的出发了。

    “大家保持原有队形，多注意周围，小心谨慎一些，出发。”在戴沐白的发声中，四人直接朝着星斗大森林去了。虽然在整个过程中都没看到赵无极的身影，但玉天麟四人都知道，赵无极一定在他们附近的某个地方关注、保护着他们。

    凭借赵无极的几个魂技，哪怕他们四人不敌百年魂兽，赵无极也可以快速的出现在他们身边。这既是对赵无极实力的信心，也是分析赵无极的几个招牌魂技后得出的结论。

    随着四人逐渐深入，原本还能看出一些痕迹的道路，已经被茂盛草丛和藤蔓重新铺满。遇到魂兽的年限也从十年逐渐变成了百年，又深入一段距离，四人就停下来修整顺便吃顿午饭。

    “按照这么个找法，我对于我们是否能够达到紫晶游火隼的领地持怀疑态度。”在一颗大树旁坐下的奥斯卡说道。

    “放心，我在前面开路的时候，偶尔也会飞起来看看周围，分辨我们有没有偏离方向，老师当初说的几个标志地点我们都没错过，这样的话，在下午应该就能到目的地了。”玉天麟解释道。

    玉天麟既然自愿充当了侦察兵的角色，那么除了开路、发现魂兽、解决或绕开魂兽这些基础工作外，他还要保证路线不能偏离。

    但这侦察兵大部分的工作内容都很适合玉天麟来做，有着冰灵眸和冰龙翼，他可以轻易的看到远处和周围的地形地貌；而他的警觉加上寒宝的警戒，也能让玉天麟在一段距离内就发现魂兽；

    至于猎杀还是绕路，大部分情况下玉天麟都是选择绕路的，毕竟这些百年魂兽什么都不能为他提供，而他也不是滥杀之人，但总有一些不开眼的魂兽自己撞上来，那么被击杀就是这一类魂兽的最终下场。

    “可惜了赵老师不会在日常的时候保护我们，不然我就把那五只乌骨鸡给烤了，可惜了啊！”奥斯卡哀叹道。

    那时候他们刚进入星斗大森林不久，周围的魂兽年限也才将将达到百年魂兽和十年魂兽分界线的样子，这五只乌骨鸡就这么朝着四人冲了过来。

    领头的那只才一百多年的年限，其余四只皆是十年魂兽。玉天麟本来都懒得出手了，但奥斯卡却极力让玉天麟将它们拿下，虽然不知道原因，但那五只乌骨鸡的下场就是进了玉龙坠。

    “你都念叨一上午了，这乌骨鸡有什么特点吗？”马红俊问到。

    “之前邵鑫老师和我说的，这乌骨鸡虽然实力不咋地，也提供不了什么强力的魂技，但只要几种特殊的佐料，就能让这一切都平平无奇的乌骨鸡变成难得的美味。”奥斯卡解释道。

    身为食物系魂师，每个人都有几个自己研究出来的菜单，而这乌骨鸡的做法正是邵鑫当年自己摸索出来的。奥斯卡也就是占了邵鑫弟子的光，不然他上哪也得不到这种独门配方的。

    “可惜赵老师不会在这种情况下保护我们，这要是引来几只强大的魂兽就得不偿失了。”还好奥斯卡是食物系魂师而不是厨师，不然面对这种特殊食材而不能做，恐怕心里更难受。

    “我倒是知道一种能够在制作过程中把食物的香气都锁住的制作方法，当我也只是知道个大概。”玉天麟说道。

    乌骨鸡虽然是魂兽，但玉天麟感觉它们也没脱离鸡的范畴，那么叫花鸡的方法自然也适合乌骨鸡。可惜他只知道过程，至于选材、用料、乃至火候等他都一概不知，不过玉天麟相信只要给奥斯卡思路那么他总会琢磨出来的。

    “算了天麟，等我们安全回到学院之后我再弄吧，在星斗大森林里还是谨慎一些比较好。”听了玉天麟的话，奥斯卡的眼睛先是一亮，随后又恢复平常的说道。

    “奥斯卡来尝尝这个肉干！”马红俊从炎凰戒中拿出一份肉干递给了奥斯卡。

    “你哪来的肉干？你的储物魂戒中放的不都是石头吗？嗯...别说味道不错啊，在哪买的？”奥斯卡以为马红俊给他肉干是为了安慰他，因此虽然有些疑惑，但还是吃了。

    “呼，这样我就放心了...这是天麟之前给寒宝特意制作的几款魂兽肉干里面被寒宝嫌弃的一款，天麟本想着扔了的，但是我觉得扔了太浪费了，毕竟不说魂兽肉，天麟还在里面加入了好几种固本培元的药材...”马红俊都没看奥斯卡的脸色，自顾自的说道。

    “好你个马红俊，居然拿我做试验...呸呸，这要是把我吃坏了你这趟猎魂就别想消停。”吐了几口后，奥斯卡铁青着脸扑向了马红俊。

    “好了奥斯卡，俊哥逗你呢，这肉干是我单独做的，虽然灵感来源于当初给寒宝做的零食，但是无论是魂兽肉的种类还是草药，都有很大区别的。”看着闹成一团的两人，玉天麟只能出声解释道。

    “好你个马红俊，居然干耍我，看我猴子偷桃！”在玉天麟解释后，奥斯卡神色稍缓，但转眼就用另一个理由攻了过去。

    “奥斯卡你居然下黑手，卑鄙！”凭马红俊的身手，只要他不想，奥斯卡是碰不到他的。但有句话怎么说的来着，伤害不大但侮辱性极强。

    “行了，别闹了，吃完午饭还要继续开路呢，都省点力气，这里虽然是星斗大森林外围，但也不能这么放松。”看着又要闹起来的二人，戴沐白只能出声阻止道。

    就这样午饭和修整就在这欢快的氛围里结束了，一行四人调整好情绪，继续朝着紫晶游火隼的领地赶去。

    只不过在前面开路的人换成了戴沐白，在出发前玉天麟飞上高空确认了一下位置，然后把正确方向和其余三人说了一声。戴沐白想着玉天麟也忙碌一上午了，而这路程也不是太远，就主动和玉天麟换了一下位置。

