    先说大蛇丸，这货先是被阿飞弄死一次，然后来木叶搞事又被慎司弄死一次。

    就算大蛇丸还能复活，估计也会低调做人，不敢再搞事。

    而且如果是红莲那个女人的话，应该搞不出这么大的爆炸来。

    再说说第二种可能。

    阿飞...可是一直在慎司身边来着。

    而且晓组织似乎并没有这么早就开始计划。

    不过剧情线早就变的乱七八糟了，我爱罗都在雾隐村安家了，所以会发什么情况都不奇怪。

    只从刚才那个爆炸来看，确实是特别像是迪达拉的手笔。

    那么之前他们看到的那个特别奇怪的鲨鱼就很有可能是蝎搞出来的傀儡。

    慎司这一波分析，已经很贴近了真相。

    不过他也不准备管这种事。

    可是就在他想要离开的时候，他发现莫茜却似乎有些不高兴。

    “怎么了？”

    “这只尾兽应该什么都没干过吧？”

    “嗯？”

    慎司一怔。

    莫茜接着说道：“它明明什么都没做，只是安静的呆在湖底，为什么还要遭受这样的痛苦？”

    这个角度确实是慎司从来没有考虑过的。

    似乎也从来没有人考虑过这些尾兽的想法。

    而事实确实是这样，在矢仓死后，三尾复活就一直呆在这里，从来不作恶，甚至是怂到每天躲在湖底睡觉，除非忍不住了才会在湖泊里面游动一番。

    可就是这么一点异常，却还是被发现了。

    所以它到底哪里做错了？

    莫茜是最能体会那种感受的，所以她才会忍不住发问。

    慎司认真的想了想，然后回答出了一种可能，“大概是因为人性中的恐惧与贪婪吧。”

    “人们恐惧着拥有可怕力量的尾兽，却又贪婪着想要将这种力量占为己有，所以才会导致你说的那种情况出现。”

    “只要尾兽一直具备着这种可怕力量，那么就一定会有人尝试去争夺，去抢夺。”

    “它们确实是无辜的，而造成这一切的恰恰是人类本身。”

    莫茜死死的盯着湖中央，发出了最后一问：“凭什么？”

    慎司沉默。

    “我要去救它，其他尾兽怎么样我不管，但至少它不应该是这样的下场。”

    莫茜说完就走了出去。

    慎司无奈的叹了口气，“真是个麻烦精，我现在越来越后悔当初为什么要救你了。”

    “不过...算了，就让你任性一次。”

    其实每一个咒灵都有着自身的执念，比如源于人类对于森林的恐惧中诞生出来的特级咒灵花御，他就是因为无法容忍人类对于自然环境的破坏，所以才开始对抗人类。

    像这样的例子还有很多。

    所以莫茜会因为三尾莫名受到攻击而生气倒也不是什么不能理解的事情。

    慎司自然也可以强行压制莫茜的行为，甚至是将其收入精神空间之中。

    但他要是这么做了，估计莫茜会很恨他，现在培养出来的良好关系也会立刻破裂。

    以后再想借助莫茜的力量，大概就只能自己一心二用来进行操控，不用妄想对方会老实配合。

    而这样的结果不是慎司想见到的。

    再一个，阻止晓组织的人收集尾兽其实也没毛病。

    省得一群人被黑绝给骗的团团转。

    就算没有今天这件事，他早晚也会跟阿飞摊牌。

    虽然已经上演了很多悲剧，但实在没必要将悲剧的数字再翻个倍。

    “你来干什么？”

    “说的好像你离了我还能存在一样，我要是不配合，你还能走多远？”

    慎司一句话就把莫茜给怼了回去。

    “嘁，别以为这样做就能让我领情，老娘最讨厌人类了，尤其是你们这群臭男人！”

    “呵呵，性别歧视是吧，真以为男拳不会打人？”

    “什么乱七八糟的...”

    “没什么，鉴于你这次任性的后果，陪玩小姐姐没了。而且刚才你说什么了？老娘？等这件事结束之后，最少关你三天禁闭！”

    “......”

    莫茜无语了，用‘你是狗吧’的眼神看向了慎司，然后深吸了一口气，“行，算你狠！以后有你求着老...我的时候。”

    “放心，这辈子我都不会求你。除非你再也不想出来了，也不想再享受温柔大姐姐的温暖怀抱了。”

    瞬间被拿捏住死穴的莫茜一下子就颓了。

    愤恨的瞪了某人一眼后，她立刻加快了速度。

    慎司干脆直接站在了她的背上，任由莫茜驮着自己快速掠过湖面。

    “混蛋，你下来！”莫茜急了。

    “别吵，还想不想让我配合你了。”

    莫名其妙成为了水上坐骑的莫茜不知道想到了什么，突然面色变的通红。

    但却没有再掰扯这件事情。

    像是默认了一样。

    与此同时，湖中的某颗黑球忽然悄无声息的还原为砂铁。

    露出了里面的蝎和三代目风影傀儡。

    至于【鲛鲨】...

    早在第一波爆炸中就粉身碎骨了。

    但也确实帮助蝎争取到了那么一丁点的时间，让他得以操控三代目风影傀儡释放出砂铁防御，将其包裹在里面。

    幸亏他所在的位置已经离开了爆炸最中心，再加上湖水和砂铁的双重缓解冲击力和爆炸，不然真的未必能挡下来。

    “迪达拉这个混蛋，他是想杀了我嘛！”

    已经丧失了大部分人类情感的蝎再一次感受到了什么叫做愤怒！

    要是等下迪达拉不能给他一个合理的解释，就算是首领不允许，他也绝对要弄死这家伙。

    在三代目风影傀儡的推进下，蝎很快就来到了湖面上。

    在看到已经被炸晕翻白的三尾后，他的怒气稍减。

    不管怎么说，至少任务已经完成了一半，接下来只需要将三尾给运回去就行了。

    这时在空中寻找了半天的迪达拉也第一时间发现了蝎，立刻就兴奋的飞了下来。

    “哈哈哈，蝎大哥，看到了吗？这才是真正的艺术啊！”

    蝎一听，再次火大，差点忍不住直接动手。

    “我之前不是让你晚一些再动手吗，你知不知道你差点连我也一起炸死了？！”

    “啊？”

    迪达拉瞬间露出了错愕的神情，“你不是让我快点引爆吗，难道是我听错了？”

