    第298章 渡劫境？

    

    所有人都感受到了这股强大的气息，脸色不由得严肃起来。

    

    谁都不知道，这位神秘强者到底是他们的人，还是来帮助宁川的人？

    若是后者，那么各大宗门的麻烦就大了。

    

    若是前者的话，各大宗门可高枕无忧。

    

    柳阳义仗着胆子，上前拱手问道：“不知前辈来自何方？

    今日是我们各大宗门围剿昆仑余孽之日，前辈即便不帮忙也莫要阻拦我等。”

    

    这名老者没说话。

    

    让柳阳义等人摸不清路数，犹豫不决。

    

    怎么办？

    

    九大化神境彼此对视，却也拿不出对策。

    

    即使九人联手，也不见得是眼前这名返虚境界强者的对手。

    正当局势陷入僵持之际，这位返虚境界的强者突然抬头望向天空，而后发出声轻叹。

    

    “唉……”   

    “今日之事，还轮不到你们来插手。”

    

    话语声悲悯，却又有一股令人不容置喙的坚定，柳阳义硬着头皮说道：“前辈，我们不懂此话是何意？

    难不成前辈想助纣为虐，为虎作伥？”

    

    返虚境界的老者失笑，“也轮不到我来插手。”

    

    众人一怔。

    

    这话又是什么意思？

    老者可是返虚境界大能，连他都没资格插手？

    

    老者回头望向柳阳义等人，“老朽来自东海，乃一介散修而已，不足挂齿。”

    

    柳阳义思索片刻，脸色蓦地大变。

    

    “您是蛟道人？”

    

    传闻在东海海底，有一头千年老蛟，名为蛟道人。

    

    老者笑而不语，算是默认了。

    

    “蛟前辈，您刚才说那些话到底是什么意思？

    您可是返虚境界大能，连您都无法插手昆仑的事情吗？”

    柳阳义心生不甘，还想着夺取宁川身上的造化，借此让他突破至返虚境界。

    

    蛟道人再次望天，“他们应该来了。”

    

    柳阳义等人也跟着望向天空，却不见有人出现在天空。

    

    嗡！   

    一阵虚空波动传来，令众人脸色微变。

    

    一名黑袍老者从虚空中走出，出现在西子湖上空。

    

    柳阳义及吴承望等人目瞪口呆，只觉得口干舌燥，连呼吸都觉得有些困难。

    

    无他！   

    只因突然出现的这位黑袍老者，是传说中的渡劫境至强者！   

    撕裂虚空，是渡劫境独有的本领。

    

    多少人梦寐已久想要成为渡劫境而不得，而且这些人也从来没见过活着的渡劫境，今日是头一回！   

    如何能保持平静？

    

    “渡、渡劫境……”南宫弘化结结巴巴。

    

    话音未落。

    

    虚空又泛起一圈圈涟漪，出现了第二位渡劫境，紧接着是第三位……   

    足足来了七位渡劫境！   

    单单是渡劫境大能无意间释放出来的气息，就已经让人难以呼吸，哪怕连化神大能都只能匍匐跪地，瑟瑟发抖不敢抬头。

    

    张羽子来了，终南山的公明子以及紫金山的钟振天也来了。

    

    三人面色凝重。

    

    在他们认知中，世上几乎难觅渡劫境大能的踪迹，要知道三人距离渡劫境还有数千年的底蕴，这七位是从哪儿来的？

    

    “别忘了，宇宙可不仅仅这一颗星辰。”

    张羽子沉声说道。

    

    这七位渡劫境，大概就是从其他星辰撕裂虚空过来的，看来其他人也很在意昆仑的死活，不然也不会派出这么豪华的阵容。

    

    张羽子望向独坐在湖心岛的宁川，幽幽叹了口气。

    

    人难胜天！   

    在七大渡劫境面前，宁川无路可走。

    

    “小秋，在这些渡劫境面前，为师就算想帮忙也无能为力。”

    张羽子原本打算为大弟子出手一次，拯救宁川于水火之中，然后成全他与弟子的感情。

    

    奈何——   

    来了七位大猛人？

    

    唉！   

    世事难料！   

    张羽子只能干巴巴看着，什么也做不了。

    

    湖心岛。

    

    宁川初次看见九大化神的时候，也只是觉得有些压力而已，未必没有一战之力。

    可当蛟道人出现之后，他就知道这一战没有胜出的希望，然后又看见七大渡劫境出现在他面前，令他彻底无望。

    

    这可是渡劫境，而非化神！   

    可以这么说，渡劫境已经是这个宇宙的战力天花板，弹指间可摧毁一颗星辰。

    

    在这等强者面前，宁川没有丝毫胜算。

    

    宁川苦笑一声，现在能做的好像只有等死了呢，这辈子真是无趣。

    

    “不过……”   

    “这算不算是我的荣幸呢？

    毕竟引得七大渡劫境出手，算是古今往来头一回吧？”

    宁川浮现出苦笑，然后将昆仑剑横在双膝之上。

    

    等待着审判的降临。

    

    突然。

    

    昆仑剑身开始摇晃，并且散发出朦胧的白色光芒。

    宁川疑惑地望向昆仑剑，这是他手持昆仑剑以来，第一次发生这种异变。

    

    是受到渡劫境的刺激？

    

    未等宁川查探昆仑剑的情况，剑身上朦胧的光芒缓缓升起，化成点点光斑在宁川身旁凝聚出了一道身影，看见这道身影的时候宁川被吓了一跳。

    

    是的。

    

    他从未察觉到昆仑剑中有生灵寄居，还陪伴了他这么长时间。

    

    由此可见，这道身影有多可怕。

    

    不多时。

    

    这道身穿白衣的身影逐渐凝实，让宁川看清楚了对方的面孔。

    

    也是一名年轻男子，令宁川皱眉的是年轻男子样貌与自己竟有几分相似，让宁川不得不怀疑对方的根脚。

    

    “你是何人？”

    宁川问。

    

    青年幽幽叹了口气，“一梦万年，今朝又是何年？”

    

    听到这声叹息，一股浓浓的沧桑之感扑面而来，让宁川也变得惆怅。

    青年环顾四周，最终将目光落在宁川面孔上，打量了番后温和笑道：“你还不明白么？

    我是昆仑剑的剑灵，每一把神器之中都有器灵诞生，不过我与其他器灵不同，我曾是这把昆仑剑的铸剑师。”

    

    “你也可以称我为天玄子。”

    

    天玄子？

    

    这个名字倒是够有意思的。

    

    “是你选择了我，对么？”

    宁川平静问出这个问题，天玄子没想到宁川能坦然问出这个问题，若是换成其他人的话恐怕早就大吼大叫歇斯底里了吧？

    

    天玄子笑着问道：“你不恨我？

    或者是怨恨昆仑？”

    

    “是我选择了你，并且让你承担了昆仑的罪孽，你与这一切本来没有任何关系。”

    

    

