    这次主线剧情对玩家们来说有一个好处，那就是整个西大陆区域完全对玩家们开放了！

    玩家们可以在西大陆探索、经商、体验新副本、发掘隐藏任务......

    虽然3天后就是9月1日，也就是第二个大资料片开放的日子，但西大陆的内容早玩一天是一天。

    只是玩家们普遍还都没意识到这个好处。

    随着苏羽的话在几个大聊天室传播开后，这些聊天室瞬间炸开了锅：

    霓虹核废水：“我去！西大陆已经完全对我们开放了？没想到新资料片还没上线就有新内容可以玩！”

    了不起的杰弗里斯：“我最关心的是副本首杀！哪位大佬能告诉我西大陆有多少个副本？都是多少级可以进的？”

    十里坡剑神：“根据任务开始前我对这些小国的研究，每个公国、联邦大概有3-5个副本，王国有30-50个副本，不过我们普遍只有27、28级，能进的副本估计也就一两百个吧！”

    派蒙煲：“那还等什么？冲冲冲抢首杀去！”

    我们联合：“29级刀客塔......错了，29级刺客求组，会潜行会开锁！”

    韩立韩跑跑：“道友们先等一下！抢首杀之前不应该先去克总那里拿奖励吗？人均2万灵能币呢！”

    少林派扫地僧：“对哦！多谢道友提醒。”

    ......

    苏羽站在旅曼王宫的中央。

    收到消息后，玩家们从四面八方兴冲冲地朝他涌了过来。

    “克总，我们来交任务啦！”

    “克总，可以开始撒币了！”

    “克总赶紧给钱！我已经迫不及待去抢副本首杀了！”

    玩家们大声喊着。

    “好好好，大家一个一个来，不要挤。”苏羽微笑道。

    他打开任务代理面板，一个硕大的金色问号出现在他的头顶。

    玩家们快速靠近，提交交任务。

    苏羽的游戏日志也开始快速刷屏：

    “叮，玩家‘爱新觉罗铁木真’完成任务，你获得1%的提成，共238枚灵能币，345点经验值。”

    “叮，玩家‘梵蒂冈的文殊菩萨’完成任务，你获得1%的提成，共241枚灵能币，345点经验值。”

    ““叮，玩家‘爱洗澡皮肤好好’.......”

    玩家获得奖励苏羽可以获得1%的提成。

    随着玩家们一个个交任务，他的背包中又多了200多万灵能币以及300多万“猫粮”。

    “猫粮”对苏羽作用很大，可以很拿来让晨星快速恢复实力。

    这200多万灵能币就没啥用了，他也没放在心上。

    交完任务后，在场不少玩家的身上都亮起了耀眼的金光，这是升级的标志。

    也有极个别玩家没有升级，比如雪花豹、真红等人，他们的等级早就达到29级，当然不会升级。

    不过他们不约而同从背包中拿出透明的【经验结晶石】，好奇地打量这个新获得的东西。

    除了升级外，玩家们做的第一件事事就是打来背包看自己拥有的灵能币数量。

    在看到【灵能币】那一栏由三位数变成五位数，不少玩家都发出舒服的呻吟：

    “这下虚浮了！可算是有钱了！”

    “有钱了可以去把拍卖行把技能买齐，剩下的钱买几件紫装过过瘾。”

    “要买赶紧买！稍晚一会儿价格低的就被人抢完了！”

    “说的是，我们现在就走！”

    玩家们有些兴冲冲的直奔拍卖行，有些组起队伍去抢首杀，也有些去寻找隐藏任务，整个宫殿一幅热火朝天的景象。

    看到玩家们这么高兴，苏羽也非常欣慰。

    这也算是他为增强人类的实力做的一点微不足道的小事吧！

    ......

    ......

    玩家们全部交完任务后，苏羽和蒂娜一起乘坐安东尼达斯的传送阵返回金雀花城。

    金雀花城也是一幅热闹的景象。

    皇女在民间的威望很高，金雀花城的平民对皇女都非常拥戴。

    骑着蒂玛走在大街上，苏羽看到道路两边人人带着笑脸，街道上洒满了花瓣，就像是走在一个用鲜花铺成的地毯上。

    一路前行，苏羽和蒂娜来到目的地——金雀花皇宫。

    在得知苏羽和蒂娜到来的消息后，皇女的近卫凯尔德隆一路小跑来到皇宫门口。

    远远看到他们两人，凯尔德隆急忙恭敬地行礼：“克星大人、蒂娜大人，你们总算是回来了！皇女殿下如果知道你们回来，一定会非常高兴的！”

    “好久不见啊！凯尔德隆。”苏羽微笑着向他打招呼，并随手塞给他了一枚价值几千灵能币的蓝宝石当做礼物。

    凯尔德隆心情大好，恭敬地带着两人朝着皇宫内部走去。

    金雀花皇宫和苏羽上次来的时候已经不太一样了。

    叛军在皇女撤走后曾占据过这里，他们虽然没有大肆破环这里的建筑，但一路走进去也能看到不少断垣颓壁和烧焦后留下的痕迹。

    在皇宫中心的大殿中，苏羽和蒂娜见到了艾丽婕。

    艾丽婕坐在高高的王座上，正在和下方或坐或站的大臣们商议政题。

    看到苏羽和蒂娜到来，她压了压手终止议题，然后激动地站了起来：“克星、蒂娜，你们终于回来了！”

    在看到苏羽的那一瞬间，艾丽婕产生了一种不顾一切扑进他怀里的冲动。

    但是当着群臣和蒂娜的面，她还是把这种冲动压的下去，等到没人的时候再说吧。

    “皇女殿下，我们回来了！”苏羽和蒂娜同时回答道。

    苏羽向皇女行了个法师礼。

    蒂娜并没有向皇女效忠所以不用行跪礼，只是躬身行了个骑士里。

    殿中的大臣们也纷纷向苏羽和蒂娜打招呼：“加西亚元帅、克星大人，好久不见！没想到你们今天回来了！”

    这时，一个50多岁两鬓有些斑白的大臣朝苏羽和蒂娜小跑了过来。

    他一边跑还一边激动地问道：“克星大人、加西亚元帅，我想问问两位这次的缴获怎么样？能抵消帝国的负债吗？”

    苏羽认出来人，他的名字叫【布莱恩·蒙克】，是帝国的财政大臣。

    “怎么？我们这次缴获的金额皇女殿下没告诉你吗？”苏羽好奇道。

    这些天大军在外行进的过程中，苏羽每次行动都通过魔法通讯向艾丽婕做汇报，其中当然也包括缴获金额。

    只是没想到皇女没告诉她的臣子们。

    “还真没有。”布莱恩苦着脸：“殿下总是说‘最终数字没确定，不方便透露’。”

    “克星大人，你们这次行动不会是搞砸了吧？”布莱恩忧心忡忡。

