    静下来的百姓安静地听着叶晨的解说。个个都抬着星星之眼望着站在高处的叶晨。

    哎呦妈呀，哥又再次享受到了这种万众瞩目的感觉啊！今天真是哥的幸运日啊！嘿嘿嘿！

    叶晨是一边说一边嘚瑟，到了说完，百姓们还是安静如鸡地看着他，显得很乖巧的样子。

    咦？怎么都不说话捏，是哥说错了什么了吗？哎呦妈呀！现在又有点压力了呢！别都这样眼巴巴地瞧着哥啊！哥到底说错了啥？！

    令人窒息的安静，就在叶晨逐渐密集的冷汗中不断持续。

    终于，不知道是第几次，叶晨身上那豆大的冷汗滑落，人群中，突然有一个人叫好。

    “好！！！好！！！”

    随即，人群仿佛才反应过来似的，此起彼伏轰隆隆的叫好声响起，人人朝着叶晨欢呼叫好，场面十分震撼！

    呼！原来是反应不过来啊！吓死哥了！就说嘛！这借鉴了角斗的点子，那么有趣，怎么可能有错嘛！吓得哥头发都湿了！呼呼虚惊一场虚惊一场！

    在百姓们挥舞着手的叫好声中，张涛冲上前去，来到了叶晨身边，兴致勃勃地问：“大哥！你这也太牛了吧！这个点子简直了！真是好到爆炸了啊！你怎么想到的啊？是不是早就想好了？咋也不告诉我一声啊！省的我现在那么激动！哇塞太牛了！”

    看着小弟张涛眨着星星眼望着自己，叶晨的虚荣心那是爆棚到了极点啊！哈哈哈！哥真是太聪明绝顶了吧！

    “没有，我也是站上去才突然想到的，我想到的话会告诉你的啦！这不是上去才想到嘛，现想现卖了。”

    接着叶晨用手摸了摸头发，扮出一个很酷很帅的造型一样，继续说道：“这不算什么，这种点子那在我这简直是儿童水平的，哥还有很多大招呢！且看且再放！哼哼！”

    “哇塞！真滴吗？大哥你真是太厉害了！教教我教教我！让我有大哥一点点的水平我都满足了！太厉害了！果然没有认错大哥！”

    “好啦好啦！安啦安啦！跟着我你不会吃亏滴！跟着大哥有肉吃！以后大哥一样一样教给你保证你成为一代大将军！”

    叶晨拍了拍肩膀对张涛说道，不仅仅是因为张涛是自己的任务对象，更重要的是，叶晨他真正的把张涛当成自己的兄弟啊！在自己落难时，是这个兄弟不放弃地去寻找他啊！

    提出了主意，大家那是说干就干，一刻儿也等不了，群策群力，合伙一起建造了一个擂台，以供王婆李二狗皇帝等狗贼们尽情地被殴打。

    很快，众人拾柴火焰高，一个坚固高大上的擂台被建成了。考虑到天色已晚，也不急着一时半会儿的，大家便决定今晚举行一个庆典，庆祝一下，明天正式开始开揍！揍他个不眠不休！

    这个盛典就着夜晚的篝火，就在这闹市广场上举办起来了。

    因为是庆祝狗皇帝的落马以及狗皇帝党羽们的同样落马，大家伙儿给这个庆典取了一个名字，除贼盛典！并将今天定为盛典的节日，打算一年举行一次！

    盛典上，家家户户百姓都出门来，载歌载舞。那些商铺食肆也不做生意了，将自己的商品，吃的喝的拿出来供大家享用。百姓们也是家里有什么就拿什么，把最好的东西摆出来，来共同庆祝恶霸的失势以及自由的回归！

    这么坑爹的事都经历过了熬过去了，这今后等待着那就是康庄大道幸福人生啊！

    百姓们载歌载舞通宵达旦，仿佛永远也不会疲劳，有用不完的精力。

    叶晨张涛玛莎玛姬沐璇儿等人更是受到了热情的款待。

    百姓终于相信，皇帝被搞下来了，他们的新生活要来临了！都是这群活菩萨的功劳啊！

    叶晨张涛两个大男人受到了百姓们的极高礼遇，被敬酒敬得是应接不暇啊！姑娘们羞答答地望着叶晨暗送秋波，就连张涛那也是有不少的姑娘家家献殷勤呢！

    两人还是第一次享受到这种待遇呢！那感觉不要太好了好嘛！男人们前来敬酒，敬重你是条汉子，救了整个陆国的百姓；女人们暗送秋波，把你当做是最大的英雄，崇拜得不得了！

    呦呼！叶晨表示，人生巅峰人生巅峰啊！

    至于玛莎玛姬沐璇儿那边，情况就更夸张了！早前不还有万人空巷人潮拥挤地只想观览三位美人一面，现在三位美人就在身边啊！此时不看更待何时？

    因此，以玛莎玛姬沐璇儿为中心，那是又形成了一个包围圈，层层拥挤，老少通杀啊！

    毕竟，美的东西谁不爱呢！人都是视觉动物啊！那么美，就算看看也是一种享受啊！

    所幸百姓们都很有涵养啊，对美好的人只是欣赏，并没有说要上去摸一摸碰一碰这样子的，真要那样的话，三人怕是得脱层皮啊！

    玛莎玛姬沐璇儿再一次扶额，妈耶，有生之年又来一次……真不知道是该高兴还是该痛苦哎……

    真是既痛苦又甜蜜的负担啊！

    这一个盛典，无疑是所有人都感到开心的，既为了陆国皇帝的落马，更多的是为了明天即将开始的新生活的美好憧憬啊！

    未来的生活，没有狗皇帝，会有很多孩子，更会有无数欢笑与甜蜜呢！

    百姓们是乐得不行，开心了，这被关着作待宰鱼肉的王婆李二狗皇帝那可是水深火热啊！

    王婆一刻醒来，浑身仿佛被石碾碾压了几千几万遍那样的痛，嚎嚎地叫个不停，杀猪都没她大声的。

    这声音当然引得李二也醒了，看见王婆那个猪头样，他嘿嘿嘿就笑个不停，殊不知一笑，动到了脸上身上的伤处，锥心的疼痛传来，疼得他是差点没有晕过去。

    妈耶！这是干啥啊这样揍自己？把人往死里搞啊！呜呜呜！

    不远的盛典会场传来了明天继续揍他们的声音，李二王婆一听，顿时就不好了，什么？还要揍？妈呀！这么个揍法，疼得恨不得死过去，但又偏偏不死，就这样让你吊着一口气活生生地忍受这些毒打。李二王婆表示，恨不得当场去世啊！

