    听完沈翔胡扯之后，东方馨月幽幽一叹：“我就知道那群老家伙这么做，肯定要触怒爹爹的。”

    这东方馨月虽然有着年轻美丽的容貌，但她却也是一个老家伙了，沈翔通过那东方荣的记忆得知，这东方家族里面，有时候东方族长说了不算，还得经过一批元老同意，就是东方馨月口中的老家伙。

    而东方家族扩张势力，就是这群老家伙的意思。

    “没有了吗？”东方馨月眨了眨眼，轻轻地问道。

    “馨月长老何不出去走走，看看这个新世界？凭长老的实力，肯定能在新世界上闯出一片天来的。”沈翔说出了他心里的话来，如果是以前的东方荣，打死他也敢，所以这让东方馨月的惊讶起来。

    沈翔这么做，也是为了让这东方馨月离开馨月府，还让他去看看这里面隐藏着的那个重地，他来这里的原因，就是来找宝贝的。

    东方馨月低头沉思着，沈翔也不知道为什么她整天躲在玄境里面干什么，她这样的女人有实力有地位有容貌，出去之后，在外面肯定会一呼百应，有什么好怕的？又不像他那样，被人四处高额悬赏。

    “对了，杀死东方耀的那人抓到了没有？这人的胆子很真大，竟然敢费了降魔学院的神子，降魔学院难道就不管了吗？有没有关于这个人的详细资料？”东方馨月好奇地问道。

    沈翔的心脏猛的紧缩起来，居然问道了他的事情：“没抓到，此人的后台极硬，修炼太极降龙功，太武门的三大巨头都是他的师侄是堂堂正正废掉那神子的，至于东方耀是不是他所杀，到现在还没有证据表明。”

    东方馨月玉脸上满是惊讶：“太极降龙功！没想到真的存在，难怪他能废掉神子，他年纪轻轻，就有这等际遇，东方耀可远远比不上呀。”

    被美人夸赞，沈翔心中当然高兴，而东方馨月却不知道沈翔现在就站在她面前。

    “馨月长老，这人杀死了少主，为什么不增加悬赏，只是十亿晶石的话，很难让人动心，毕竟这人背后还有许多厉害的强者庇护，不仅仅是太武门的三大巨头，比如那凡武界有名的神兵国女帝，丹香桃源的丹药女帝，都是他的靠山。”沈翔实在是觉得这赏金太寒酸了，让他心中有些难受。

    听到沈翔口中说起厉害的女人，东方馨月突然很感兴趣，她可是第一次听到有这种名堂的人物，她急忙追问道：“神兵天国的女帝和丹香桃源的丹药女帝？她们又是什么来头？”

    “来头大着呢，不过这也只是在他们的世界来说，我敢说只要是脑子没毛病的人，都不会为了十亿晶石得罪这两个女人。”沈翔看出了这东方馨月的“兴趣”。

    他猜测这东方馨月觉得自己是高手寂寞，不能遇到一些实力和她比肩的女人，所以才整天呆在玄境里面的。

    “东方耀远远不值十亿晶石，只是那些老家伙拿出来做幌子，以抓拿那个叫沈翔的人为借口，攻下那辰武大陆。”东方馨月地话让沈翔心中暗骂起来。

    这让他空欢喜了一场，虽然被悬赏不是一件好事情，但是能吸引这新世界第一势力的目光，这么说也是一件很光荣的事情，可现在居然只是一个幌子而已。

    “东方荣，你知道那神兵女帝和丹香女帝的来头吗？如果你帮我打听清楚，我就把这个奖赏给你。”东方馨月掏出了一把巴掌宽的大剑，从上面的灵纹和放光泽来看，这是可是一把段位很高的宝器。

    虽然在沈翔眼里只是垃圾货，但他却得假装惊讶。

    看见沈翔脸上满是渴望的神方馨月轻轻一笑：“我只是想找一些实力相当的女人来切磋交流。”

    “原来如此，这么说来馨月长老是不是要去找她们决斗？”

    沈翔心中一惊，他可不想给自己的两个女人带来灾难，虽然这东方馨月看起来人畜无害，但鬼知道她是不是个蛇蝎美人，特别是那种嫉妒心很重的女人，最为恐怖。

    “不是，你赶紧去调查一下她们的详细资料，如果有人问责你失职的事情，我帮你扛下。”东方馨月催促道。

    现在沈翔更加看得出东方馨月竟然对女人如此关心，他笑道：“馨月长老，不用去调查了，我之前都打听好了，说实在的我也想得到那悬赏的十亿晶石，所以对这小子的许多事情都打听得很仔细。”

    “快说。”东方馨月一副迫不及待的样子。

    “先说这个神兵女帝吧，她修炼的是冰风神功……”沈翔刚说道这里，东方馨月脸上就满是震惊之脸上还带着一抹异样的兴奋。

    “她主要是以炼器布阵为主，这点和馨月长老一样，水平很不错，许多辰武大陆的强者都要高价请她来炼制一些法器什么的。”沈翔继续说道，同时悄悄观察着东方馨月的脸sè变化。

    “看来我得去会会这个女人，不知道她的水平和我比起来怎么样。”东方馨月看着蓝天，细语轻喃着。

    沈翔继续道：“那沈翔之所以得到她的庇护，是因为她的徒弟薛仙仙是沈翔的妻子，所以……”

    “她徒弟的水平怎么样？”东方馨月打断了沈翔，问道。

    “好像还不错，虽然很少出手，但能成为神兵女帝的徒弟，就能看出她的天赋。”沈翔对这些事情最了解不过，看见这东方馨月有离开这里的**，沈翔心中高兴不已。

    “那丹香女帝呢？”东方馨月又问。

    “是炼丹的，为数不多的女丹王，我想这在整个新世界都不多吧！”沈翔说道。

    “确实不多，那些游历过多个世界的老家伙连丹王都没见过几个，更别说女丹王了。”东方馨月那绝美的玉脸突然平静了下来，她抛给了沈翔一把宝剑，便问道：“把去那辰武大陆的方法告诉我。”

    “先传送到王者大陆，再从王者大陆传送到辰武大陆，去到那里随便问个人都能知道神兵天国和丹香桃源的所在地。”

    沈翔说完，一阵风伴随着透人心脾的芳香吹来，美人儿已经消失不见了。

    “果然是胸大无脑呀！”沈翔心中暗笑着，然后施展神游九天，把这馨月府尽收眼底。