 “啊！”

一声痛苦的惨叫，从房间内传出。

正在荡秋千的饭桶，似乎被吓了一跳，从秋千上掉落了下来，摔了个大屁股蹲。

厨房忙碌的元小楼，围着围裙，那种勺子跑了出来，想要去看看叶小川。

坐在院子里喝着小酒儿的说书老人，倒是淡定的很。

他摇晃手中的竹筒，道：“丫头，别管他，如果他连这点痛苦都承受不住，以后的每一步都会比这痛苦十倍，百倍，他又怎么能承受的住呢？”

元小楼急道：“爷爷，小川最近到底在干什么？

难道真能恢复修为？”

说书老人道：“或许可以吧，主要还是看他的毅力。”

黄昏时，叶小川一脸疲倦的拄着拐杖走出房门，来到了客厅饭堂。

元小楼赶紧扶着叶小川坐在椅子上，一脸的关心。

道：“小川，你不要紧吧？”

叶小川默默摇头，什么也没说，抓起筷子就开始吃饭。

三天了，叶小川这三天一直把自己关在房间里，冲击涌泉穴，可是三天来除了痛苦，还是痛苦。

痛苦到他都没有心思说出一句话。

修真炼道是一件非常愉悦的事情，在吸收灵气的过程中，百脉张开，宛如沐浴在温泉中一般。

可是修炼穴道，却没有任何愉悦感可言。

那种撕心裂肺，宛如万刃扎心般的痛苦，绝非常人所能想象。

不过也不是没有任何收获。

倒不是在穴道上有收获，而是在饭量上有收获。

这三天来，叶小川的食欲明显增加了。

元小楼关心叶小川，这几天一直在给叶小川加餐，以前叶小川一顿只吃一碗米饭，现在倒好，能吃三大碗，外加一碗大肉。

被说书老人称之为饭桶二号。

如果不是看到叶小川食欲大增，能吃能喝，元小楼早就制止叶小川这种自杀般的举动了。

饭桌上，元小楼不断的给叶小川夹肉，道：“爷爷，没米了，没肉了，没钱了……”说书老人翻着白眼，道：“本来就一个饭桶，吃点米粥还能接受。

现在又多了一个饭桶，每顿都要二斤肉，你知道现在肉有多贵嘛？

照这个吃法，金山银山也不够吃的啊！”

元小楼大怒，瞪着说书老人，叫道：“爷爷，你说什么呢？”

说书老人干笑道：“爷爷就是开个玩笑，没别的意思。

大雪要过去了几天，去长安城的路也解封了，明天爷爷就带着一号饭桶去长安耍把式卖艺，这总行了吧。”

一听说能出去了，饭桶一号大猫熊立刻将脑袋从大木盆里仰了起来，嗷嗷嗷的叫着，似乎这几天没去长安城，倒快把他憋出病来了。

这顿饭吃的不愉快，元小楼时不时的用白眼瞪说书老人，搞的说书老人就吃了个半饱，就不得不躲进自己的房间里。

入夜后，元小楼推门进入房间，看到叶小川盘膝打坐在床上，她没敢打扰。

没多久，叶小川身子剧烈颤抖一下，忍不住啊的惨叫一声。

元小楼立刻跑到床边，看着叶小川满头大汗，面露痛苦的模样，心中大为不忍。

她扶着叶小川轻轻的躺在床上，泪眼朦胧的道：“小川，咱不修炼了好不好，我会照顾你一辈子的。”

叶小川看着她的脸颊，轻轻的道：“我没事儿的。”

元小楼拿着布巾给叶小川擦拭额头上因为痛苦而流出的汗水。

道：“这还没事啊？

你就是嘴硬！不早了，睡觉吧，别再修炼了。”

叶小川点头。

元小楼这才欢喜起来。

她不想看到叶小川如此痛苦，这比她自己痛苦更加难受。

元小楼轻轻的解开衣袋，很快就将自己脱的只剩下肚蔸儿与短裤，白皙的皮肤在油灯下似乎闪烁着异样的光辉。

叶小川就这么静静的躺在床上，看着元小楼的一举一动。

元小楼发现了叶小川在看自己，她脸颊微微一红，道：“几个月了，还没看够么？”

叶小川无言以对。

他不再整天寻死觅活的颓废下去。

心态上的改变，让他重获新生。

似乎又变成了昔日那个喜欢美好事物的叶小川。

元小楼见叶小川不说话，随口吹灭了油灯，钻进了叶小川的被窝里。

一切是那么的熟悉，那么的自然。

他们的关系，是纯洁的，是无暇的，没有添加任何的私心杂念在里面。

就算现在叶小川手脚早都能动了，完全可以做成年人爱做的事情。

可是，他们依旧没有百尺竿头更进一步。

今天晚上，叶小川似乎兴趣十足。

元小楼钻进被窝之后，他就伸手将元小楼拥入了怀中。

一般情况下，都是元小楼拿起他的手臂，枕在自己的脑袋下。

像今晚这样，由叶小川主动拥抱，在过去的几个月里，还是很少见的。

按照惯例，两人睡前一吻。

吻完之后，叶小川道：“小楼，你想学那一卷天书，我教你啊。”

元小楼摇头道：“我不想学，如果可以的话，我宁愿做一个普通人，找一个爱我的男人嫁了，相夫教子，多好啊。

自从姥姥死后，我一直隐姓埋名，东躲西藏，虽然我这些年修为进步很快，很年轻就达到了天人境界，但这并不是我想要的生活。”

正说着，忽然墙壁传来咚咚咚的敲击声。

叶小川与元小楼的脑袋同时抬起。

那片墙壁的另外一面，是说书老人的房间，很显然，深夜砸墙的人是那个老头子。

说书老人的声音传来：“饭桶二号，别听她胡说八道，这丫头脑袋坏了。

她照顾你这么久，名节都没有了，你不给点补偿，说得过去吗？

别的咱不要，只要天书第七卷兽妖篇。”

叶小川与元小楼相视一眼。

随即，元小楼抓起枕头就砸在了墙壁上。

怒道：“爷爷，你怎么大半夜溜墙根，偷听我和小川说话啊！你这个老不正经的糟老头子！”

说书老人似乎比她还怒，叫道：“不是老夫想听，而是这墙的隔音效果太差！再说了，爷爷这是给你争取好处，这小子修为一旦恢复，你以为你能栓的住他吗？

他玷污了你的清白，然后拍拍屁股走人了，你拿点好处，那时也能抚慰一些受伤的心灵。

饭桶二号，你如果知道感恩的话，就将你所学的天书第七卷兽妖篇传给丫头，这卷天书对她很重要……” 