    朱丽终于把自己给了这个男人。

    张铁柱抱住朱丽年轻美妙的身子，非常的喜欢。

    “丽丽，我真对不住你，说了带你去最好的酒店，结果还是没有忍住……”

    完事之后，张铁柱搂着朱丽，两个人互相拥抱着舍不得松开。

    “不用，只要和我的铁柱哥哥在一起，我就最开心……”

    朱丽軟軟的趴在他的懐里，再也不愿意离开自己的男人。

    两个人在水里洗干净，张铁柱一把抱起朱丽，朝着房间走去，再次仔细的欣赏自己的小女人的美丽，细细的一点一点的享受她的雪白身子。

    两个人大白天再也没有外出，连中午饭都是张铁柱出去买回来，然后一起坐在屋里吃的。

    朱丽很享受跟自己的铁柱哥哥在一起的快乐时光。

    “丽丽，你不去学校没关系的吗？”张铁柱搂着刚刚成为自己女人的朱丽，转头亲了一下她细白的脸蛋。

    “现在已经是实习期了，接下去主要写论文，所以去不去问题不大的，你放心吧，你的小女人不会耽误学习……”

    朱丽滑溜溜的又爬到了张铁柱的怀里。

    “好吧，便宜我了……”

    张铁柱再次一把抱住了朱丽軟滑的腰肢。

    一直到了吃晚饭，两人才穿戴整齐的走出了旅馆。

    朱丽的脸蛋红红的，紧紧的抱住张铁柱的手臂，她的心里感觉很幸福，能和铁柱哥哥在一起，朱丽特别的満足。

    这一次张铁柱没有讲究。

    丽丽刚刚成为自己的女人，没有找个好点的大酒店，已经非常亏欠她了。

    所以张铁柱打算带着自己的小女朋友去吃一顿好的。

    在镇里问了几个开店的老板，张铁柱就弄清楚了镇里最好的酒楼在哪里了。

    两个人互相依偎着，和普通热恋的男女一样，沿着街道朝前走去。

    不过这里是镇里，很少有人像他们这样紧贴着对方走路的，幸好这已经是晚上了，看到的人也不多，不然又要被围观了。

    富豪酒家，就是大山镇最好的酒家。

    “老板，美女要个包间……”

    走进酒家，张铁柱对笑眯眯的服务员说道。

    “这位老板，真不好意思，今天没有包间了……”

    听到这句话，张铁柱尴尬的看向了自己的小女友。

    不过朱丽并不在意，她好看的笑了笑。“铁柱哥哥没关系的，只要和你一起吃饭，我就最喜欢了。”

    “嗯，乖，以后到城里，请你吃最好的……”张铁柱搂着朱丽的细腰，一起朝二楼大厅走去。

    二楼大厅其实也不是特别大，因为是在小镇里，真正能够到这种比较好的酒家吃饭的人少之又少。

    所以实际上大厅也就五六桌的样子。

    张铁柱带着自己的女友，走到一张靠窗的桌子坐下，然后点了几个朱丽喜欢吃的菜。

    “丽丽，要不要喝点酒庆祝一下。”

    “好啊，有红酒吗？”朱丽脸蛋红红的问女服务员。

    不过女服务员介绍了几种红酒，朱丽都看不上，最后只能点了两瓶啤酒。

    “铁柱哥哥，这小镇里的红酒都是很差的。”看到女服务员走了之后，朱丽才靠近张铁柱低声的说道。

    张铁柱搂着朱丽的腰，在她细白的额头上亲了一下。

    “嗯，没事，下次带你喝最好的红酒，不过……”

    张铁柱停顿了下来，看着靠在自己怀里的小女人。

    “我知道啦，不过不准单独在外面喝酒是吧，只准和我的铁柱哥哥喝酒，对不对？”

    朱丽果然够聪明，根本不需要张铁柱说完，她就明白了男人的意思。

    “呵呵，真是乖乖的……”

    张铁柱搂紧了朱丽，特别喜欢这个小女人的乖巧。

    “我知道铁柱哥哥是关心我，女孩子在外面喝酒不安全，我从来不在外面喝酒的，以前只是在家里，陪我老板喝过两回……”

    “嗯，听话就好……”张铁柱很高兴。

    虽然朱丽有时候调皮，但可爱的时候就特别的可爱，这么年轻漂亮又听话的女孩子，张铁柱最喜欢了。

    很快菜就上来了，朱丽吃的很开心。

    虽然朱丽也拿着酒杯和张铁柱碰了几次杯，但实际上她喝的却非常的少，一杯酒也就喝了小半杯的样子。

    “丽丽，那个，明天我送你去学校吧……”

    “铁柱哥哥，你是不是开始讨厌我了？”

    朱丽紧张的看着张铁柱。

    “怎么可能呢，不许胡思乱想，我是想让你早点毕业，好帮我一起做生意啊……”

    “是吗？那还差不多。”

    朱丽立刻眯着眼睛笑了起来，好看的眼睛笑成了月牙状。

    就在这时，二楼包间的门打开了。

    从包间里走出来几个人，其中两个人竟然就是白有权和赵得贵。

    张铁柱连忙把他转到一边去，不让那两个家伙看到自己。

    “白老板，那边的拍卖我已经准备妥当了，明天上午九点，你要按时赶到啊……”赵得贵喝的七七八八了，说话也有点大声。

    “赵主任你放心，这事情我怎么可能迟到，那个，明天，我亲自过去……”

    白有权同样喝的半醉，拍着胸埔保证。

    听到那两个家伙的对话，张铁柱才忽然记起，在政府大楼的后面，曾经听赵得贵说起，马上要把自己的药材和种植场诊所，全部拍卖的事情。

    “奶奶匹的……”

    看到那两个家伙一起走下楼，张铁柱暗自的骂了一声。

    跟在白有权和赵得贵身后的两个家伙，正是上次被自己打的那两个痞子，一个是大牛，一个是耗子。

    “铁柱哥哥，走，我们过去看看……”

    眼看着那几个人离开，不等张铁柱说话，朱丽就站起来，拉着张铁柱朝楼下走去。

    “丽丽，明天就要拍卖了，今天我必须搞定他们……”

    张铁柱已经下定决心了。

    如果今晚在无法掌握确切的证据，自己就打算动粗了，就算是做一点点出格的事情，也必须要阻止这些蛀虫无耻阴谋。

    到了楼下之后，白有权和赵得贵一起坐进了车里。

    这辆车是豪车，也是大山镇最好的一辆小轿车。

    车子开动，快速的朝着镇外的公路驶去。

    “师傅，你的摩托车我买下了……”

    张铁柱心急，冲上去直接掏出一把钱塞给了一个摩的师傅，然后就拉着朱丽上车，快速的发动，朝着前方飚了出去。

    摩的师傅看着手里的一大把百元大钞愣住了。

    这土豪啊？

    这钱都够买两辆新摩托车的了，竟然跟他买一辆旧摩托车，钱多真是了不起啊？

