    很快，罗根便跟着真理子参加了矢志田市郎的葬礼，这一次，真理子并没有再缠着罗根，而是十分悲伤的坐在灵堂上。

    此时的罗根更加能够确定了，这个真理子并不知道矢志田市郎假死的事情，因为此时的真理子展露出来的悲伤，是真实的，并不是装扮出来的。

    “嗯？”就在罗根看着真理子心中闪过一个念头的时候，罗根突然间像是察觉到了什么一样，下意识的看向了一旁。

    在旁边，罗根感受到了一个比起常人厉害一些，甚至比昨夜那些忍者还要厉害一点的人正在靠近。

    “罗根先生？”很快，一名男子出现在了罗根的面前，这是一个武士模样的男子，他的脸上带着一丝坚毅的神情，走到了罗根的身前。

    “是我，什么事情？”罗根淡淡的看了一眼武士，开口问道。

    “我叫原田剑一郎，是矢志田家族的武士，听闻昨天你与真理子小姐遇袭了？”原田剑一郎看着罗根皱了皱眉头，开口问道。

    “是啊，然后呢？难道说，身为矢志田家族武士的你并不知道，这是怎么回事么？”罗根转过头看了一眼原田剑一郎，声音之中带着一丝嘲弄问道。

    “不管是怎么回事，我都不会让真理子小姐出一点事情的！”原田剑一郎皱紧了眉头，声音坚定的看着罗根沉声说道。

    “呵呵，那么昨天晚上真理子遇袭的时候，你在哪里呢？”罗根更加讥讽的看着原田剑一郎问道。

    “我！”原田剑一郎被罗根的话噎的不知道应该说些什么了，昨天晚上，他去执行矢志田市郎的命令去了，自然是不能够与外人说的，而且原田剑一郎也没有想到，真理子昨天晚上会遇袭，更重要的是原田剑一郎没有想到，昨天才与自己布置了命令的矢志田市郎，凌晨就死了……

    若不是矢志田家族早就已经做好了准备，恐怕连葬礼都准备不急了。

    没错，很明显，即使原田剑一郎乃是矢志田家族的武士，他也同样不知道，此时的矢志田市郎是假死。

    只有瞒过所有熟悉的人，才能够瞒过所有人，如果不是矢志田市郎与蝰蛇需要合作的话，恐怕矢志田市郎会将蝰蛇也一同隐瞒住的……

    “罗根先生，原田君，还请不要在这里争吵，这里是爷爷的灵堂……”里面的真理子最终还是被罗根与原田剑一郎的声音给惊扰了出来，或者说，两个人的声音越来越大，周围的人全部都在看着他们了。

    对于这样在灵堂上吵架的行为，别人制止，自然是不如被矢志田市郎定为继承人的真理子制止来的令人信服的。

    “我可没有要吵架的意思，不过是有人找上门来了……”罗根耸了耸肩，很是无所谓的开口说道。

    “我自然会听真理子小姐之言，以后真理子小姐无论说什么，我都会照做的，真理子小姐乃是矢志田家主，你的命令，高于一切！”原田剑一郎深吸了一口气，看着真理子神情恭敬的开口说道。

    “有原田君的话，我自然是可以放心的……”真理子冲着原田剑一郎点了点头，又冲着罗根点了点头，转过回到了灵堂之中跪在地上。

    “哼！”原田剑一郎冲着罗根冷哼了一声，直接转身离开了，或者说，是前往暗处了。

    若不是因为知晓，昨天晚上罗根斩杀忍者无数的壮举，原田剑一郎已经忍不住要与罗根切磋一二了，让罗根好好的知晓，他们武士的实力！

    ……

    矢志田市郎的假葬礼，自然没有太多好说的，甚至除了真理子在这个葬礼上之外，矢志田市郎那个理论上的儿子矢志田信玄竟然根本就没有出现。

    是夜，罗根便在矢志田家中住下了，也不知道是昨天晚上的失利还是因为矢志田市郎之死，又或者是在矢志田家中，真理子不太好意思与罗根住在同一间屋子里……

    反正最终，罗根一个人住在了空荡荡的房间之中，而罗根也没有要离开的意思，毕竟，他之前之所以在知晓矢志田市郎的阴谋之中还还没有离开，就是为了看看，这个矢志田市郎后续有什么样的计划！

    “嗯？来了么？可真是没有意思啊！”许久之后，正在闭目养神，锻炼着自己感知之力的罗根挑了挑眉头，他还以为能够有什么新花样，结果依旧是昨天晚上的那种忍者，一点意思都没有！

    不过，让罗根唯一有些疑惑的是，其中领头的那个忍者并没有与其它忍者穿一样的衣服，甚至看起来比起其它忍者还要厉害一点。

    但是，也就厉害那么一点了，罗根觉得，只厉害这么一点的话，也就与那个原田剑一郎在伯仲之间，根本就不值得露脸……

    而罗根并不知道的是，这个带领着忍者而来的男子，正是矢志田市郎的儿子，真理子的父亲，矢志田信玄。

    矢志田信玄收到了消息，知道矢志田市郎死的时候，本来就准备出手的，但是想到白天人多眼杂的，有些不太好，最终还是等到了晚上行事。

    而这一次，与昨天晚上一样，不仅仅罗根要死，真理子也同样要死！

    这样矢志田信玄才能够夺取矢志田家主的位置！

    而另一边，白天与罗根发生冲突的原田剑一郎也收到了矢志田信玄要动手的消息，正在敢来的路上。

    若是放在正常的情况下，这样的家族内部夺权，原田剑一郎这样的武士，是不会参与的，但是问题是此时被攻击的对象，是貌美如花的真理子……

    原田剑一郎早就已经发誓，要保护真理子不受任何伤害，他要默默的守护真理子一辈子！

    无论是真理子是不是家主，无论真理子有没有嫁人！

    这不仅仅是矢志田市郎的命令，也是原田剑一郎早先立下的承诺！

    “数量确实比昨天多了一点，但是速度未免有些太慢了……”罗根从感知到忍者与矢志田信玄出现，已经等了半天了，矢志田信玄依旧没有赶到罗根这里来，这让罗根有些鄙夷的摇了摇头。

    就这样的实力，也敢来对付他？

