    小冰感受两道异样的眼神，急忙吓得朝胡列娜怀中钻去。

    “这家伙……”

    “哈哈哈……”众人哈哈大笑。

    姜辰擦去眼角泪水，道：“帝天老哥，剑斗罗情况如何了？”

    帝天道：“刚才那个人吗？被我的龙神爪击中，他的那柄剑已经破碎，再也没有恢复的可能。第一次出手，难免下手重了些。”

    “什么！”姜辰震惊道：“七杀剑碎了！”

    这下倒好，剑斗罗重创，对七宝琉璃宗是极为重大的损失。

    现如今，七杀剑破碎，剑斗罗此生只有九十六级魂力，估计每个一、两年完全恢复不了。

    “你下手真够狠的，连人家武魂都打碎了。”姜辰无力吐槽道。

    ……

    事情已经过去两天，剑斗罗受伤的事情不翼而飞。

    当日的战斗，有着不少人看着，尽管七宝琉璃宗第一时间封锁消息，可传播的速度还是太快。

    “你听说了吗？就在前天早上，一条黑龙从天而降。”

    “可不是嘛！听说天斗帝国最精锐的皇家骑士团上千人，就被着黑龙一击灭了。”

    “是不是呀！我还听说，剑斗罗与这黑龙大战了一场，你们猜最后怎么样了？”

    “怎么样了？怎样了？老李你倒是快说呀！”

    “那七宝琉璃宗的剑斗罗你们都认识，那可是大陆攻击第一的封号斗罗。可到最后，就连七杀剑都碎了。”

    “不是吧！七杀剑都给干碎了。真是个多事之秋，咱还是在家里好好待着吧。”

    “我还听说，那黑龙最后还幻化人形了……”

    “……”

    事情的持续发酵，消息来到了史莱克学院。

    听此消息，众人反应皆不同。

    宁荣荣是第一时间返回了宗门，当回到七宝琉璃宗。

    剑斗罗脸色煞白的躺在床上，破碎的七杀剑临近崩溃的边缘，再不复往日的荣光。

    自从大赛召开以来，期间发生诸多事情，这一次无疑是最大的。

    今日是新一轮比赛开始的日子，一大早许多队伍陆陆续续的来到了天斗大斗魂场。

    今日的斗魂场一如既往的严肃，座位上空无一人，除了各参赛学院外。再加上这些天满城风雨，所发生的事情，大部分都与皇室有关。

    因此，城内有关皇室不作为的流言四起，这也是有人刻意为之。

    姜辰来到熟悉的座位，眼神特意的环顾四周。

    每个人面色极为阴沉，这也难怪，发生如此多的事情，换作谁都有些接受不了。

    神秘的二人组，厮杀数万士兵。

    剑斗罗被黑龙击溃，七杀剑几经破碎。

    唯独宁荣荣一直心不在焉，从她的神情上姜辰可以看出，小妮子的心情很不好。

    看来剑斗罗受伤严重，从前两天帝天口中所描述的，貌似那一记龙神爪还没用全力。

    因此，姜辰郁闷了许久……

    这也反映出帝天这一记龙神爪的厉害，那可是龙神亲自传授的技能：神技。

    雪清河日常坐在上方宝座，眼神打量了姜辰许久。

    四目相对之下，言外之意，看来剑斗罗受伤的事情，姜辰貌似知道些。

    主持人日常上台，第一场就是史莱克学院对阵炽火学院。

    经历了前两天武魂殿学院的失败，炽火学院面对史莱克学院，看上去商量了不少的策略。

    一上来就针对唐三这位控制系魂师，火焰漫天飞舞，每个人都奋力的战斗。

    上来就如此的酣畅淋漓，看的一众学员赏心悦目。

    火无双与戴沐白拳拳到肉，火舞与唐三之间的难分难解。二者皆是控制系魂师，火焰与蓝银草的殊死较量。

    在一众人都以为蓝银草会因此被火焰淹没，可唐三却再次创造了奇迹：火免。

    没错，他的蓝银草竟可以免疫火焰，这样的情况是炽火学院七人万万没想到的。

    本以为，可以用自身火焰优势，着力将对方蓝银草魂师解决。可结果却大出他们的预料，最终是以史莱克获得胜利告终。

    经此一战，炽火学院心态被彻底打崩，其中有太多的不确定因素。

    随着主持人宣布史莱克学院获胜。

    下一场比赛，来到了姜辰这边。

    一旁坐着的苍晖学院七人十分挑衅的看着姜辰，眼中的杀意再也忍耐不住。

    姜辰冷冷的撇了眼，若不是娜娜极力要求上场，姜辰早已亲自上阵。

    迈着极为嚣张的步伐，苍晖学院七人向着擂台走起。

    姜辰道：“娜娜，记住我所说的话。千万不要让他们施展七位一体融合技，必须在一分钟之内，用出你们全部的力量。”

    胡列娜拍了拍姜辰肩膀，道：“放心吧，一路上你都说了多少遍。我与哥哥、邪月他们商量好了，不给他们任何的机会，走了。”

    说完，三人随即向着擂台前进。

    武魂殿的每一场比赛，各个参赛学院都极为看重。

    擂台赛，胡列娜、焱与邪月上场，对面的则是苍晖学院七人。

    当不见姜辰的踪迹，为首苍晖学院队长，道：“你们的队长姜辰呢？他怎么不亲自前来，派你们这些小喽啰来送死。”

    “你说谁是小喽啰！”

    焱刚想理论，邪月立马阻止，随后摇了摇头。

    胡列娜不屑道：“对付你们几个，还用不着我男人出手。废话少说，来吧。”

    “第四轮第二场对决，武魂殿学院对阵苍晖学院，斗魂开始！”

    伴随主持人宣布斗魂开始，苍晖学院全速施展武魂，脚下魂环随之升起。

    其中两名魂宗，剩余五人皆是魂尊，皆是最佳魂环配置。

    焱不屑一顾，撇嘴道：“就这魂环配置还想和我们打，真是……”

    望着胡列娜传来的目光，焱立马闭了嘴。

    “焱，老师说的难道你忘了吗？千万不可轻敌。别忘了，当初你是怎么被师弟打败的。”

    轻敌是焱的一大毛病，尤其是看到对面的魂环配置后。

    紧接着，七人手掌心出现各自颜色与大小不一的宝石，统一的宝石类武魂。

    胡列娜眉头微皱，看来姜辰说的是对的，他们的武魂形态一样，千万不能让他们使出七位一体融合技。

