    说实话，他对我的好，我真的很感动。

    但，这么强大的一个人，不可能平白无故的对我好。

    感动的同时，也心生怀疑。

    难道他接近我，也是和乔忠诚他们一样，想要得到棺藏？

    特别是刘芳芳当年的话语。

    至今还萦绕在我耳边。

    都是唐三和瞎子联合起来算计了你。

    当年的事情，他有没有参与？

    总感觉，这个瞎子让人有点捉摸不透。

    特别是他展现出来的惊人手段。

    像吴易那种小渣渣，都能够在省城开一家到场，收了好几个徒弟，混的风生水起。

    以瞎子的能力，绝壁是亿生亿世的大佬。

    可他偏偏心甘情愿的坐什么送葬队的小罗罗。

    我感觉，非同一般。

    可我又感觉，他不像是个坏人，处处在助人为乐，行善积德。

    只是一些行为，让我很难理解。

    终究，我还是很感动。

    我始终愿意相信，他是个好人。

    纸人在两股极端力量的牵扯下，时而前进，时而后退。

    而我整个人也都快要裂开了。

    撕心裂肺的感觉，快要让我晕厥。

    就像是有人在硬生生的撕扯着我的血肉一般。

    疼痛难耐。

    同时我也很担心，纸人会不会在这种力量的拉扯中散架？

    毕竟是纸张做的。

    一旦破坏了，那么我的魂魄，也会随之消亡。

    瞎子也清楚的认识到，对方的不简单。

    眼见烧香很快就要燃尽。

    就在这最后的关键时刻，瞎子表情几近扭曲，嘴角抽搐。

    噗嗤一声，

    一口老血喷洒了出来，一头栽在了地上。

    不好。

    瞎子终究还是失败了。

    林东辰着急的大喝道：“瞎子，瞎子……”

    这一刻，我明显的察觉到，周围变得更加冷了。

    雾气腾腾。

    就像是下起了大雾一般，将这里笼罩。

    我这是要死了吗？

    迷迷糊糊中，我竟是被一股神奇的力量拖了起来。

    貌似我好像在飞。

    我去，

    怎么回事。

    可是我想要睁开眼睛看清周围的情况，眼皮却是很沉重，完全睁不开。

    我的身体已经被冻僵，根本不受我的控制。

    林东辰一声大喝道：“唐子飞走了。”

    林东辰不敢相信自己的眼睛，以为自己在做梦。

    瞎子气色虚弱的道：“是被一个鬼给抱走了。”

    额……

    凸……

    到底是谁？

    感情刚才出现的并不是什么雾气，而是鬼雾？

    谁会在这个时候出现呢。

    而且，能够出现鬼雾的，肯定是在厉鬼的层次了。

    甚至还会更强。

    迷迷糊糊中，我就听到了一个清脆的女人声音。

    罗唐。

    罗唐。

    她的声音很是焦急。

    生怕我出了事一般。

    咦，

    这个声音，怎么有点像是刘芳芳呢，又有点像刘芊芊。

    若是刘芳芳，我真的很想见见她。

    我想要知道，我爷爷是不是她害死的。

    胖虎，大牛，阿飞他们，到底是不是她害死的。

    还有那些无辜的村民，到底都哪儿去了。

    只是，我已经被冻僵了。

    无法睁眼，亦无法说话。

    迷糊中，又听见她说道：“罗唐，你不该相信瞎子的，他在骗你啊，误导你，让你恨我。”

    我草。

    瞎子在骗我？

    让我恨她？

    那么，岂不是说，眼前的这个女鬼是刘芳芳了。

    我清楚的记得，当初我被困在墓室里的时候，她也同样跟我说过，是唐三和瞎子联合算计了我。

    那一次，她救了我。

    这一次，更是在我危机关头出现。

    我感觉，瞎子貌似是知道术法的存在，若是，没有烧掉纸鞋子，或许，斗法中，咱们也不会输掉。

    即便如此，瞎子依然和那人拼的你死我活，不相上下。

    当真是厉害。

    这么厉害的一位阴阳师，又岂会心甘情愿的为了救我，而得罪唐家呢。

    想想都是不可能的事情。

    难道说，我真的是被瞎子迷惑了？

    当初瞎子不停的污蔑刘芳芳。

    我到底该相信谁。

    说起来，刘芳芳是救了我两次。

    只是，这一次，她的声音听起来变得更轻了。

    我差点都没有听出来。

    明显虚弱了狠多。

    难道她的伤势还没有痊愈？还是说，她又受伤了？

    她开口道：“我被唐志海给打伤了，就是当初在半碗村冒充唐三的那个人。他根本就不是什么唐家的当家人，只是一个纨绔子弟罢了，你被他们骗了。我现在受伤了，很虚弱，没有太多的灵气度给你，但，你要记住，勿信人。还有你手中的阴阳蛇龟，千万不能弄丢了，那是你的命！”

    紧接着，我感觉貌似有种阴柔的温暖，涌入了我的体内，驱走了周围的冰寒。

    这种感觉很温暖，也很舒服。

    紧接着，周围的寒气，似乎被那种阴柔的力量，隔绝了一般，无法近身。

    很快，我的周身，仿佛渐渐恢复了一丝温度。

    这就是传说中的灵气吗？

    感情，刘芳芳是鬼灵？？？

    轰隆隆。

    一下子我就恍然大悟。

    吴易大师就可以轻松拿捏厉鬼级别的小雨。

    而瞎子，乔忠诚，那种级别的大佬，却是被厉鬼刘芳芳满世界的追杀。

    当时我就很奇怪呢。

    原来，刘芳芳根本就不是厉鬼，而是更高层次的鬼灵。

    而假冒唐家当家人唐三的唐志海竟是能够重伤她。

    可见，唐志海的阴阳术非常之高。

    现在看来，当初我追大牛到古井下，莫名其妙的被鬼上了身，就是他搞的鬼。

    还有瞎子，

    身为阴阳行当的大佬，他不可能不知道唐三的模样。

    那么年轻的小伙子，怎么可能在阴阳行当被人尊称为三爷呢。

    瞎子当时还忽悠我说，阴阳行当的称呼，并不是按照年龄，而是按照实力。

    我呸。

    你个糟老头子坏的很。

    明明知道唐志海是一个假唐三，却是帮着他打着掩护。

    故意合伙来欺骗我。

    一下子我感觉，整个世界都快要崩塌了。

    原以为只有瞎子可以依靠了，万万没想到，最后一根救命稻草居然是算计我的人。

    瞎子，你隐藏的好深呐你。

    我差点都不信了。

    我承认，刘芳芳也不是什么好鸟，但她终究救了我两次。

    而瞎子看似一直在真心的帮助我，实际上却是步步为营，给我下套，不停的算计我。

    这才想起乔忠诚的那个朋友唐俊生跟我说的话：勿信人。

    原来如此。

    一下子我都明白了过来。

    他们真的是在合伙欺骗我。

    唐三，瞎子，我做鬼也不会放过你们。

    等等，

    还有，

    她说什么，阴阳蛇龟是我的命？

    这是什么鬼？

    那个阴阳蛇龟，当时是我从古墓里出来，被人放在棺材上面的。

    被乔家村的老大爷拿去了，之后，才被我骗过来的。

    怎么这玩意儿就成了我的命了呢？

    还有，我爷爷到底是不是被她害死的。

    还有大牛，阿飞，胖虎他们几个、

    我很想要睁开眼睛。

    想见她一面，把所有的事情都弄清楚。

    可是我的眼睛，始终难以睁开。

    忽然间，我有感觉到了一股寒气逼来。

    貌似唐家那人又开始施法了。

    冻的我瑟瑟发抖。

    事到如今，唐家人还是不肯放过我。

    “雕虫小技，班门弄斧，给我破。”

    只听刘芳芳一声厉喝，紧接着，周围的空气豁然一震。

    周围的寒气，瞬间被她的声音冲开了一般，竟是渐渐地散去了。

    而且，之后，周围的寒气，再也没有出现过。

    看来，唐家那人也是受了伤。

    不然的话，寒气也不会这么快就消散了。

    下一秒，我的意识就逐渐昏迷了。

    也不知过了多长时间，迷糊中，感觉有人在暴揍我，似乎还很用力。

    吓的我急忙睁开了眼睛。

    当即就看到林东辰正扬着手掌，准备下一巴掌。吓的我浑身一激灵，急忙从床上跳了起来。

    退后了几步，懵逼的看着周围。

    我貌似在一家旅店。

    我茫然的道：“我这是在哪儿？”

    见我醒来，林东辰十分的高兴。

    “唐子，你醒了。”

    我问他发生了什么，他说他也不知道，他和瞎子在附近搜寻的时候，就在这家宾馆发现了我。

    猛然想起那个阴阳蛇龟。

    刘芳芳说，那是我的命。

    虽然不知道为什么，但，我相信，她是不会害我的。

    我还是小心点好。

    这种东西太过玄乎，关乎到自己的小明，宁可信其有，不可信其无。

    顿时间，紧张的道：“我的包呢？我的包在哪儿？”

    说话的时候，我都是嘶吼出来的。

    林东辰以为是我受到了刺激，急忙安慰道：“不要激动，都在这儿呢！”

    紧张的接过书包，瞎子的手札还在，可是，背包里的阴阳蛇龟却是不见了。

    轰隆隆。

    顿时间，脑瓜子嗡嗡的。

    想起刘芳芳跟我说的话，阴阳蛇龟是我的命，千万不要弄丢了。

    不管是真是假，我可不敢冒险。

    尼玛，

    该不会是我陷入了昏迷，瞎子趁机偷走了我的阴阳蛇龟吧。

    我草，这个该死的瞎子。

    我失声的大叫了起来：“我的阴阳蛇龟呢？去哪儿了？啊？”

    我愤怒的咆哮着，就跟发了疯一样。

    林东辰被我的模样吓坏了，没有说话，而是一脸诧异的望向床头的一张桌子。

    顺着他们的目光看去。

    这才发现，床头竟是有一个供奉台。

    有水果，有馒头，还有烧香。

    而供奉的东西竟是那尊阴阳蛇龟。

    啊，我草。

    见到眼前这诡异的一幕，当即汗毛倒竖。

    脊骨发寒。

    供奉着阴阳蛇龟，岂不是在供奉我？

    我又没有死。

    怎么会这样？

    到底是谁整的这个供奉台？

    难道是有人在诅咒我不成？

    看着眼前的供奉台，我更加愤怒了，冷声道：“这是谁干的？”

    林东辰摇了摇头，不明所以。

    瞎子开了口道：“我们找到这里的时候，就已经是这样了。”

    额……

    凸……

    难道说，是刘芳芳干的？

    她为什么要把阴阳蛇龟供奉起来呢。

    林东辰也感觉很是怪异，表情凝重的道：“我也感觉很奇怪，点有蜡烛，燃有烧香，分明是有人祭拜过，这东西，我和瞎子都不敢碰，从来都没有见到过。”

    看起来，却是很邪乎。

    哪有人供奉阴阳蛇龟这玩意儿的。

    很是奇怪。

    可，刘芳芳是鬼啊，根本无法点火啊。她不可能搭建供奉台的。

    我觉得，这个供奉台肯定是人搭建的。

    那到底是谁呢？

