    ——■■■■■■16日，晴

    我经常喂的那只流浪猫居然会说话，果然，纯黑色的绿眼珠子猫都不一般。

    黑猫跟我说了很多，我才知道，这个世界原来根本就不是我想的那样。

    我在那条小巷里遇到了一个很可怕的怪物。

    黑猫帮我挡了一刀。

    后来有一个善良的大叔又帮我挡了一会儿。

    最后，李观棋忽然出现了, 他很厉害，直接就把怪物打败了。

    他还带我回家了！！

    我给他煮了一碗面呢，他说好吃呢，嘻嘻，幸亏有跟妈妈学煮饭！

    嗯……我该不该跟他说呢。

    从超市里跟他第一次见，我还装作不怎么认识他耶，这还怎么说啊……

    可我真的好想跟他说。

    我想跟他说，我在小时候就看过他打球了，就坐在场边看的, 他那时候才十三岁，个子就已经快一米八了，在球场上跑来跑去，我看不懂篮球，可他很帅。

    话说这算暗恋吗？

    后来，我忽然在网上看到，说他放弃了外国高中的邀请，要在雨城一中读书，很多人说他举动不明智，说国内培养不出NBA的种子选手，说国外的篮球环境要更好，还说有机会出去就应该早点出去。

    我看不懂这些，但是我好开心。

    因为我考上的高中就是雨城一中，嘿嘿。

    后面看到班级表，看见我和他同班之后，更是接连好几天晚上都高兴得睡不着觉。

    可我白高兴了一个暑假。

    因为他是挂读的，根本就不来学校上课, 而且他们训练的那个球馆也不让外人进，我想偷看他都不行……

    就偶尔几次公开的篮球赛，我买票进去了，才能远远地看着他。

    我想想，离他最近的一次，好像是高二的期末考试，考场教室里，我正好坐在他后边，我一直在看他，他都不知道。

    哦对了，就因为一直看他，那次考试考砸了，数学都没及格，被老妈骂了好久……

    啊，好烦。

    越写越烦。

    我还能再见到他吗？

    我好想见他。

    可是他家好有钱，那个小区好高档，听说他爸妈都是在国外做生意的，那岂不是超级富二代？能看上我么？

    不对。

    他根本都不是普通人，这些有超能力的人，能看上我这种普通人类吗？

    ——

    这一页日记到此为止。

    李观棋拿着日记, 沉默。

    他这才知道, 他和韩梦瑶的缘分，原来根本不是从那一晚的小巷里开始的。

    小时候。

    甚至早在他十三岁那年，他和那个女孩之间，就已经牵上了一条藕断丝连的“缘”之线。

    他以前在球场比赛的时候，场下，原来一直都有个女孩在默默地关注着他么？

    “……你应该跟我说的呀。”

    李观棋眼神柔和，轻轻翻开下一页。

    日记本右上角的黑点好像是一层层晕染下去的，不止刚刚那一页，接下来的好多好多页，右上角都看不清日期。

    也幸好是右上角，遮个日期无伤大雅，至少内容是完整的。

    ——■■■■■■25日，阴

    我有好多事情想写。

    可是拿起笔，又好像不知道该写点什么。

    发生太多事了。

    我到现在都没有缓过神。

    他不打篮球了，回到了学校，我们经历了丧尸，他救了我，救了全校师生。

    后来那个姓高的混蛋想推我出去挡刀。

    幸好，他及时赶到了。

    他戴着冰面具，看不见表情，可他那时候，那双蓝色的眼睛看上去好吓人，那就是小说里写的杀气吗？

    应该是吧。

    因为他真的杀人了。

    是为我杀的吗？

    他是不是因为高安阳想害我，所以很生气，所以才杀了高安阳？

    我不知道我现在什么心情。

    我应该感到害怕吗？毕竟他杀人了……可是不知道为什么，我居然感觉没什么问题，甚至还有点小开心？

    是我太冷血了吗？

    也不是吧？

    因为高安阳本身是不是什么好人，曾经还害得一个高一小学妹怀孕，那学妹才16岁啊！

    这个混蛋死有余辜么？

    我不知道。

    反正我不觉得他做错了，不管网上那些人怎么骂他，我都支持他，嗯，我都要支持他！

    哦对了。

    我好像也有超能力了，还长高了好多，哈哈。

    而且还变大了好多，再也不用羡慕青沫那家伙的C杯了，我现在足足有36D呢！

    嗯，他1.98m，我1.78m，站在他旁边，应该勉强还算搭吧？

    ——■■■■■■27日，大暴雨

    学校停课了，我们这些喝了异血的人全都被隔离在家。

    他现在在干嘛呢？

    ——■■■■■■29日，阳

    我加了他好友，可他好像不喜欢搭理我。

    ——■■■■■■5日，阳

    超凡大学终于开学了。

    我以后也能变得像他一样厉害吗？

    ——■■■■■■8日，阳

    六贵村，他又救了我一次。

    我才知道我奶奶那么坏，坏死了，居然给妈妈下药催产，这种人牢底坐穿了才好！

    ——■■■■■■15日，大雨

    又是那个声音。

    这是第几天了？

    我已经连续好几天听见那个女人的声音了，她到底是谁？

    ——■■■■■■7日，阳

    他回来啦！

    一个月了，他终于回来了。

    他跟我说了好多。

    原来他也喜欢我，嘿嘿！

    我现在确实是在拖他后腿，不过没关系，有邪凰姐姐的帮助（黑线，划掉了）

    她不让我写她（黑线，划掉了）

    她说傻子才写日记，无缘无故把秘密暴露出来。

    她说得好有道理。

    以后不写了！

    ——

    “嗯？还真不写了啊。”

    李观棋一连翻了好几页，全是空白。

    “嗯……”

    李观棋合上日记，坐在墙边，眉头紧锁。

    “所以，梦瑶笔下的‘邪凰姐姐’到底是谁？”

    “建立观梦庇护所之后，就变得喜怒无常，时而温柔，时而嗜血的韩梦瑶，自称邪凰……草。”

    李观棋烦躁地挠了挠头发，脸色有些难看。

    这种事情很好猜。

    无外乎就是韩梦瑶吃了凤凰心脏，然后凤凰残魂认她为主之类的事情……问题是，真的是认主吗？

    经历过魏墨、伊森等事件的李观棋，已经习惯性的用“小人之心度君子之腹”。

    无论什么人什么事，先往坏的想。

    “梦瑶不会已经被夺舍了吧……”

    李观棋咬了咬牙。

    或者说，陷入了身体的争夺？

    时而是韩梦瑶主控，时而变成了那头凤凰残魂？

    “必须快点找到她。”

    李观棋低下头，小心翼翼地整理了一下泛黄日记的书页，准备将它收起来。

    然而。

    就是这么一整理，却让日记中间的一页稍稍脱落，露出了有着字迹的一角。

    “嗯？还有？”

    李观棋翻了翻日记，这才发现了后面的记录。

    原来韩梦瑶在前面说“不写了”之后，隔了几十页，又重新开始了写日记。

    并且由于隔了几十页，那些黑点污渍已经浸透不到这么下面了。

    这几次的日记，都能清晰看见日期。

    ——超凡1年，6月18日

    他离开了好久。

    我好想他。

    ——超凡1年，9月21日

    我好想你。

    （一大片泪水晕染的痕迹）

    ——超凡1年，9月25日

    有一个军二代在追我，好烦，如果他还在的话，一定会帮我赶走他的吧？

    ——超凡1年，10月6日

    那个混蛋简直疯了，居然在食堂偷摸我大腿！！！

    我当场就把他的右手给扯了下来！

    要不是周围人拦着，我肯定要把那混蛋拉去妖魔区喂嗜血狗！

    该死的家伙。

    明明是他的错，可我却被处分了。

    幸好，虽然那混蛋想动用家族势力逼我就范，但幸好莲姐姐来了，她让那个混蛋跪在我面前道歉，那混蛋的老爹也过来道歉了。

    父子俩低声下气的样子真好笑。

    观棋，如果你在的话，即便是他爹，也不敢在你面前抬头的吧？

    莲姐姐说她跟我一样，也很想某个消失了的人。

    我问她是谁。

    她没有回答。

    我想，莲姐姐一定很爱那个男人。

    ——超凡1年，12月28日

    我打赢了所有人，我成了超凡大学的第一届超凡冠军。

    冠军奖杯可以定制字样，我要让他们写上观瑶，嘻嘻。

    ——超凡2年，1月1日

    今天是元旦，快一年了，你已经离开一年了。

    我好想你。

    你到底什么时候回来？

    （一大片泪珠晕染的痕迹）

    ——超凡2年，3月5日

    好久没写日记了。

    也没什么好写的。

    不写了。

    ——超凡3年，1月7日

    观棋，今天下了大雪。

    ——超凡4年，5月21日

    观棋，我把你父母接来我家一起住了。

    你知道吗？他们问我是谁。

    哈哈。

    我说，我是你老婆。

    （一大片泪珠晕染的痕迹）

    ——超凡8年，3月5日

    李观棋，8年了。

    我真的好想你。

    你一定还活着的，一定的，对么？

    （一大片泪珠晕染的痕迹）

    ——超凡10年，11月27日

    观棋，我现在变得好厉害好厉害了，全世界就我最厉害，他们都叫我全球超凡第一人。

    以前这个称号是你的呢。

    我真的好想亻

    （字迹歪斜）

    （一大片泪珠晕染的痕迹）

    ——超凡15年，5月21日

    观棋，我当上雨城超凡大学的校长了。

    你知道吗，今天你爸妈说，等你回来了，一定要你好好宠我，不然就打断你的腿，哈哈

    （一大片泪珠晕染的痕迹）

    ——超凡18年，12月12日

    观棋，18年了。

    我撑不下去了。

    邪凰对我的影响越来越大。

    她对我的恩惠是真的，可我不能把身体让给她。

    我跟她终究要做一个了断。

    观棋，我请莲姐姐照顾你爸妈，还把这个日记本交给她保管。

    我不知道我还能不能回来。

    更加不知道，回来的人，还是不是我。

    我要去北极，那里的冰属性灵力，可以帮我抑制她的力量。

    而且你也是冰异能。

    保佑我吧，观棋。

    我爱你。

    ——

    日记到此，彻底结束。

    “……”

    李观棋手里抓着这本泛黄日记，低着头，沉默良久。

    然而这座大楼里的所有超凡者，那些异血武夫，明显感觉空气条件在发生剧烈变化，而那些咒术师的感受则是更加清晰——方圆数百米的灵气在疯狂暴动！

    直到过去将近半个小时，李观棋的情绪才稍稍稳定下来。

    他拿着日记本，缓缓起身，转头朝楼梯间的出口看去。

    林羡白双手环胸，背靠门框，不知在那儿等了多久。

    “我必须要找到她。”

    李观棋声音沙哑。

    “会的，而且我们已经很接近了。”

    林羡白轻轻点头。

    “还有……这个。”

    李观棋走到这位林道长面前，将日记本的最后几页翻给他看。

    林羡白接过日记，起初还很疑惑，不懂李观棋为什么要把这些给他看，但是直到他看见关于“莲姐姐”的内容之后，表情就变得跟李观棋如出一辙——皆是神情复杂。

    “不只是我有韩梦瑶。”

    李观棋轻声道，“林道长，莲，也一直在等你。”

    “不要再提这个了。”

    林羡白将日记本塞回李观棋手中，脸色阴沉地转过身，径直朝外边走去，只留给李观棋一道孤寂的背影，还有一段沉闷的声音：

    “她全名林青莲，是我同父异母的亲妹妹。”

    “？！”

    李观棋愕然。

    卧槽！

    等李观棋从震惊之中回过神来，林羡白早已不见踪影。

    他连忙推开楼梯间的大门，走回了商场。

    而此时，林羡白则是坐在一张欧式大沙发上面，听着周围的一些人说着什么，众人表情还很是凝重的样子。

    李观棋没在意这些，径直走到先前那位张晓晓的面前。

    “你好。”

    李观棋看着这个年轻女孩，晃了晃手里的日记，认真问道：“感谢你给我这本日记，请问你是在哪里得到的？”

    “一个紫罗兰游商那里。”

    张晓晓见他凑近，不免有些紧张，小声道：“我在【边疆战场】副本死了，等我上次再进诡异世界的时候，就直接复活在了青山城，开始【青山市井】副本的剧情。

    我才刚进城没多久，就看见一个紫罗兰人游商在卖东西。

    我凑热闹过去看了看，然后就发现他卖的东西里边，忽然出现一本漫威英雄封面的日记本……那、那在诡异世界，出现这种日记本肯定很奇怪啊，他卖的又不贵，我就买了下来。

    我问他哪儿来的，他说他也不知道，可能是以前哪次整理古代遗物类的商品时，一起收进来的，具体情况他也记不清了。”

    “……”

    李观棋眼眸微眯。

    一亿超凡者，各种巧合之下，拿到古代遗物的肯定不少。

    巧合之下，居然出现了两个跟韩梦瑶有关的物品……当然，如果不是指引光球带他来，李观棋这辈子也找不到陈航和张晓晓。

    “【青山市井】都发生了什么？”

    李观棋不再去想这些事情，一边将日记收入空间项链，一边朝张晓晓问了句，“这是你们武夫的统一副本吧？剧情都是什么？”

    “是的。”

    张晓晓轻轻点头，声音很柔，“就是加入青山城的一些江湖门派，平时打打擂台。

    正派就行侠仗义。

    反派就杀人越货。

    半年后，正反两派一场大厮杀，活下来的就是HE结局，死了的就BE，杀掉对方门主的，就是完美结……局。”

    说着，这个女孩很是诧异地看了李观棋一眼。

    在她的认知里，这些不都是在结局大盘点的时候能看见的么？

    这些普通的超凡者，可不知道世界上还有“任务系统”这么一个玩意儿，更不知道，解锁了任务系统的人，就不会再看到统一副本的结局盘点了。

    “行，谢谢你了，我，嗯……”

    李观棋左右看了一眼。

    周围的超凡者太多了。

    张晓晓给了他韩梦瑶的日记，那他当然要给予回报，这是他李观棋做人的原则。

    可是周围人太多了。

    即便给这个女孩一点什么东西，比如钱票，比如二、三阶异血之类的，难保不会被人觊觎。

    ——超凡之王的馈赠啊，你说是普通的异血就是普通的异血？我不信，你把东西全都掏出来我看看。

    真要发生这种情况，那岂非害了这个女孩？

    李观棋总是习惯性地把陌生人想成坏人。

    “这样吧，试试。”

    李观棋从指尖逼出一滴自己的精血，用灵力控制，悬浮到张晓晓眼前。

    这是属于四象级异血武夫的一滴精血，对于同为异血武夫的人来说，意义非凡。

    “我感觉你的修为已经在一元级巅峰，离两仪阴境很近了，这样，你割出一道伤口，把我的血放进去，如果运气好的话，应该能加速你破境两仪阴境的时间。”

    “真、真的？！”

    张晓晓顿时面露惊喜笑意。

    “主要是看你自己。”

    李观棋笑了笑，“你本就离阴境不远，即便运气好，也只是加快速度而已，我没帮上什么大忙……反正试试吧，没坏处。”

    “嗯嗯！”

    张晓晓连忙点头，然后干脆利落地划破手臂，将李观棋的这一滴四象级精血，与自己身体里的血液交融在了一起。

    “轰！”

    紧接着，这位年轻女孩的身上，就爆发出了一阵狂暴凶戾的气息。

    阴境气息！

    张晓晓本就是一元级巅峰，距离两仪阴境并不遥远，甚至可以说，其实已经很近了，而此时在李观棋的精血刺激下，她等于是加快了这个过程，直接摸到了两仪阴境的大门。

    “呼——”

    李观棋随手一个黑雾术，将张晓晓笼罩了起来。

    女孩子，不一定会喜欢自己的阴境形态。

    更何况阴境形态一出，大概率身上的衣服会被撕裂，女孩子肯定在乎隐私。

    约莫三分钟之后。

    换了一身崭新绿裙的张晓晓从黑雾里走出，满脸欣喜，朝李观棋深深弯下了腰，“谢谢您！非常感谢！！”

    她怎么也没想到，当初随手花了8枚金币买下的没人要的日记，居然在今天直接帮她破了一个大境界。

    【两仪级异血武夫】

    两仪阴境。

    商场里抱团的800超凡者里边，第四个两仪级。

    “我说了，你本就离两仪阴境不远，我只是帮你加快了而已。”

    李观棋平静道。

    “嘿，观棋！”

    这时，林羡白忽然朝这边喊了句。

    李观棋随即转身。

    只见林羡白被一群人围着，而那群人手里还拿着一份手绘地图。

    “我给了他们一副地图，800超凡者抱团，只要不是运气太差的话，基本可以安全离开城市，去到附近的人类庇护所。”

    林羡白看着李观棋，认真道：“我们还有自己的事情要去做。”

    “该继续启程了。”

