    被拆穿了身份的福克斯，丝毫不慌。

    她有自信，就算是乔治知道了，她也可以当面强杀。

    但是……福克斯有些疑惑的看着眼前的乔治。

    她觉得这个人很奇怪，甚至……有些不正常。

    正常人知道有人要来杀自己不是应该害怕么？为什么乔治不光不怕，好像还很期待的模样呢？

    难道真的是临危不惧？可以直面死亡？

    福克斯想不明白。

    “你知道我是来杀你的，你不怕么？”

    “不怕！”乔治耸了耸肩，看着眼前女杀手的眼睛说道，口花花道，“能死在这种美女的手下，也算是不白活了。”

    没错，乔治并不是拿生命在当舔狗，而在挑战福克斯的耐心。

    磨磨唧唧的，要杀就杀嘛！

    自己都躺平了，还不抓紧时间？一会要是被那群神盾局的麻烦精发现了，可就杀不了了！

    可是看在福克斯的眼中，她越发的觉得乔治奇怪了。

    白天他大义凌然，晚上他色胆包天？

    一个人的性格怎么可能这么矛盾？

    福克斯对乔治更加好奇了，福克斯决定，在干掉乔治之前，好好了解一下这个男人。

    福克斯低头想了想，伸手从自己护士服下的大腿内侧拿出一把手枪来。

    乔治看的眼睛都直了。

    这手枪真白……不，这手枪真长……

    不得不说，福克斯的腿真不错，又白又长。

    那把手枪也很厉害，应该是高级定制版的M911，手柄上有象牙雕花增加摩擦力，枪口上还加装了一只适合暗杀的消音器。

    至少价值两万美元！

    毫不夸张的说，乔治自从被阿列克谢连着枪毙三天之后，从某方面讲，他对于常规武器的了解已经超越了所有的枪械大师。

    毕竟，那些枪械大师可没办法说出被各种武器击中后的感觉。

    “咻~”

    一声轻微的闷响没有惊动任何人。

    福克斯将手枪对着乔治一甩，一颗子弹从枪膛中脱膛而出，划出一道弧线擦着乔治的头发丝飞了过去，击中了他身后的心电监控设备。

    卧槽！

    枪斗术！

    神剧里的枪斗术居然是真的！子弹竟然真的会拐弯！

    福克斯这一手，真是给乔治小刀剌屁股——开了眼了。

    “我赌你的枪里没有子弹？”乔治试探着对眼前的蒙面女杀手说道。

    “嗯？”福克斯一愣，皱着眉头说道，“什么没有子弹，我弹夹里装满了子弹，我是在警告你，你不要有什么逃跑的心思，我的子弹可不长眼。”

    乔治一脸郑重的点着头，顺便将脑子里的燕双鹰甩掉。

    “放心，这点诚信我还是有的，我一定不会逃跑！”

    逃跑？

    我为什么要跑？

    不过，福克斯的这一手枪斗术，也确实引起了乔治的兴趣。

    他现在倒是不那么着急找死了，了解一下枪斗术也不错。

    “你这个叫什么？”乔治指了指被打穿的心电监测仪，好奇的问道。

    “枪斗术。”

    “那你叫什么？”

    “福克斯。”

    福克斯倒是也不在意将自己的名字透露出来，反正这家伙也是一个将死之人了。

    不过，她感觉有些不对劲。

    现在场上的形势不是应该自己占据绝对优势么？

    为什么一直是乔治在提问？形势反倒是像倒过来一样？

    福克斯觉得，自己必须做点什么，才能让乔治认清形势。

    她拿着钱抵住了乔治的脑门，看着一脸恍然大悟的乔治问道。

    “你不服？”

    “不能说不服，但是也不能说服，只能说是半服吧？”乔治一脸的若有所思。

    从刚才福克斯的一手枪斗术，到她说出了自己的名字。

    乔治就知道眼前这女人是谁了！

    电影《通缉令》中的一位顶级女杀手，说来惭愧，乔治只是熟知漫威的故事，而对于其他的美国电影，更多的只是走马观花一样的看看热闹。

    不然，他早就该想到眼前这美女杀手是谁了！

    当初《通缉令》的电影中，只有这一手子弹会拐弯的枪斗术和安吉丽娜爆炸的身材让乔治留下了深刻的印象。

    至于其他的，他只记得好像那个纺织厂叫什么兄弟会，以及那个所谓的天命纺织机是个骗局。

    至于福克斯则是皱了皱眉，对乔治的回到很迷惑。

    “半服？”

    “就是介于佩服和不服之间的一种状态，只佩服了一半，但是也没完全不服。”

    “我承认你有两下子，我也做不到，但是你想要打死我，也不是件容易的事。”

    乔治好心给语言文化匮乏的福克斯普及知识，但是却让福克斯有些哭笑的不得。

    这场景完全没有杀手杀人时候的紧张啊！

    画风完全歪掉了。

    福克斯觉得，自己不能再给乔治说话的机会了，不然自己一会可能会不忍心杀这个男人了。

    谁能拒绝一个临危不惧，充满正义感，幽默风趣，长相还堪比彦祖的男人呢？

    “好了，你服不服不重要，你马上就要死了，地狱厨房黑帮的那个杜克我已经处理掉了，你放心的走吧。”

    福克斯摇了摇头，将手枪顶在乔治的太阳穴上。

    这是为了防止乔治再用处今天白天将所有人的眼睛都欺骗过去的计俩。

    这是她身为一个杀手的谨慎。

    乔治原本听到前半句还面带笑容，终于要死了。

    但是听到杜克已经被福克斯干掉了，乔治的笑容瞬间就凝固在了脸上。

    卧槽，大善人杜克居然被你杀了？

    杜克死了=不能刷复活币了=自己不能变强=灭霸来了打不过=世界毁灭！

    你知道你在做什么吗？你这是在毁灭世界啊！

    可惜，福克斯没有给乔治抱怨的机会，扣动扳机，一颗子弹从枪膛中激射而出，然后穿进了乔治的太阳穴中。

    时间静止。

    乔治的灵魂再一次踏进了死亡国度。

    死亡女士依旧不肯见他，但是乔治在灵魂离开死亡国度之前，隐约看到了远处似乎一个人影正在默默的注视着他。

    “叮，恭喜您消耗一枚复活币，力量+3，敏捷+2，精神+3。剩余复活币：99999897……”

    时间继续流动。

    毫发无伤的乔治手中拿着弹头，扭头对福克斯笑着说道。

    “我说了，我只能半服。”

    福克斯心中满是不可思议，这世界上难道真有人能抵抗这么近距离爆头？

    但是她手中的动作可不慢，再次扣动扳机。

    “咻~”

    子弹再次划过一道弧线，击中了乔治太阳穴。

    “我还没死。”

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    “……”

