
　　吴老爷没有正面回答。他也没有觉得一个掌柜的话每一句他都要回答，解释一句也是怕引起对方怀疑罢了，他惦记的只是三楼那个房间视野是不是足够好。

　　掌柜的把他引到客房，他来到窗台朝外看看，然后满意的点点头：“不错就这间吧，送一桌酒菜进来，先压给你二两银子，去准备吧。”

　　掌柜的接过银子当面掂量了一下又放在嘴里咬咬：“客观不要介意，我这当面验看也是避免纠纷，前几日有个客人使了假银子非说我调换了。”

　　吴老爷嗯了一声：“那你去忙吧。”

　　掌柜的告辞之后，他连忙关上门走到窗台，这个方向能看到皇城内的不少建筑，虽然离紫禁城还远，但是要是夜里有什么五色神光，这里肯定能发现什么。

　　掌柜的出了房门转过一个屋角转身就进了一边的另一个房间，透过墙上预留的小孔看着吴老爷的一举一动，见他一直盯着皇城嘴角不禁扯出一丝微笑。

　　轻声下楼对身边的活计说了一句：“去北镇抚司找王千户，就说又有鱼儿上钩了。”

　　伙计望了一眼楼上：“掌柜的，您别又误报了，到时候王千户怪罪下来……”

　　掌柜的瞪了他一眼：“这里我是主你是协助，我让你去就去！我没有把握能乱说，快去！耽误了事情你吃罪的起么？”

　　伙计撇撇嘴：“好好好，您要报告就报告，只是这次我可不参与，到时候有啥问题我可是会跟王千户实话实说。”

　　掌柜的哼了一声：“你只管去，此事与你无关！算了！你在店里看着，我亲自去找王千户，让后厨给他备一份酒菜送上去。”

　　掌柜的匆匆出门，七拐八拐不一会就到了北镇抚司，递上腰牌验看之后，他闪身进了左偏院：“王千户，我是刘勋啊，我有发现，今天店里又来了一个客人点名要东面客房。”

　　王千户不知道从哪里吃了酒菜晃晃悠悠的刚回来，剔着牙打着饱嗝看着刘勋：“你该不会是又误报吧？兄弟们可不能天天让你指使着白跑趟。”

　　刘勋哈腰：“上次是小的没有打探清楚，不过这次小的可小心了，我问他是不是外地人，他说到皇城附近访友，我问他有人性命他根本不答，进屋之后不看屋里陈设专门盯着窗户，我又从外面偷看了一眼他一直朝皇城方向张望。这次肯定有问题。”

　　王千户哈哈一笑：“好！这次你立功了，我听骆指挥使说东厂那边正在查一宗谋逆大案，事情现在还没有眉目，这次你要是能找到线索让咱们在东厂之前抓到人，让咱们露一把脸少不了你的好处。王前景，快带上你的小旗跟刘勋走，监视他的一举一动，查清他的底细！”23sk.Com

　　外边的王前景伸出头：“叔，我晚上还约了人去吃饭，您让别人去吧？”

　　王千户吼道：“让你去你就去！不成器的东西，你当我不知道你最近都去怡红楼找什么小兰，耽误了正事我替你爹打断你的腿！”

　　王前景讪讪的摸摸头：“叔，您别生气，我去就是了，这就走，现在就走，刘勋你还愣怔干嘛，快走啊！”

　　刘勋跟王千户抱抱拳：“千户大人，我们先走了。”

　　刘勋把几人引到侧院换了衣服，有的扮成活计盯着前后门，有的扮成客人住到吴老爷的隔壁。

　　吴老爷还没有察觉的时候，身边已经聚集了一堆锦衣卫。

　　其实这一栋楼一直都有锦衣卫的人盯着，这栋楼的主人世代也都是世袭的锦衣卫，皇城岂能容许人随便窥视？

　　这栋少有的三层客栈钓的就是吴老爷子这种窥视皇城的老鼠。

　　锦衣卫跟东厂斗了这么多年，相互之间惨撒子已经是常态，骆养性好歹是世代锦衣，搞情报工作的人怎么可能没有一点手段，不留一点后手。

　　所以东厂和南镇抚司的异动，虽然不能说了如指掌，但是了解个大概还是行的。

　　事情很明显，太子明明已经发现了谋逆者，但是通知了东厂也让南镇抚司的李若琏一起去查，偏偏没有告诉他骆养性，这不是不把他当回事么。

　　其实骆养性一开始跟太子真的没有啥仇恨，他只是觉得锦衣卫不就应该忠于天子么，所以那次微服私访，骆养性都是等崇祯确认之后才行动。

　　毕竟太子只是一个孩子，他哪想到太子殿下这么小心眼，而且以后误会视乎越来越大，李若琏是太子身边的红人，骆养性觉得这家伙一定没少在太子殿下那抹黑自己。

　　到了现在干脆跟仇人一样，骆养性不着急是假的，那可是太子，未来的储君，跟他过不去，那不是拿自己的后半生开玩笑。

　　所以这次谋逆案骆养性也放下话，用心查，查出来有重赏，要是能赶在李若琏之前查出来，说不定太子殿下对自己的印象会有改观。

　　这也是王千户一听有人窥探皇城第一个想到的就是谋逆案的原因，指挥使大人许下的重赏，那能使一般的赏赐么，而且要是在谋逆案这种案子里露个脸，那就等于给皇帝表忠心了，前途无量啊，必须提拔一下自己侄子！

　　吴老爷一直等到天完全黑了，一直站在窗口盯着皇城方向，戌时三刻左右，突然皇城里几道光直射像天空，接着光线变成红色、蓝色、黄色、绿、紫交相辉映，相互晃动交织。

　　吴老爷嘴唇颤抖，原本只是想碰碰运气，没想到这的会出现五色神光，此乃天佑大明，他激动了一会之后猛然想起，天佑大明他高兴个屁，他现在已经投靠建奴了呀！

　　这一刻他有点后悔，要是大明真的天命所归，自己投靠建奴岂不是要被遭天谴？

　　他神情不定的望着皇城方向的五道光柱，内心挣扎着。

　　皇城附近不只是吴掌柜自己看到五色神光，但凡是离皇城近的人家，这时候都来到院子里、假山上、房顶上朝着皇城观望，虔诚者已经跪下祷告。

　　奇景一直持续了半个时辰才结束，好事者点燃了鞭炮，欢呼声响彻云霄，吴老爷看着百姓的欢呼声，突然万分后悔自己的贪财。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百二十九章钓到一条鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 