    以陈放的眼力，自然是第一时间就看出了，这从天而降的人影，筋骨皮膜的锻炼程度已经达到了基础十级。

    而且其体内还有一股若有若无的气机，让他都能感觉到威胁。

    这是真正的内家境武者，而且还不是普通内家境武者，在整个盛清国都能数得上号的内家境武者！

    可惜如今身负重伤, 实力已是十不存一。

    这个时候，这个地点，已这种方式，出现在丁典面前的重伤武林高手，还能有谁呢？

    显而易见，这应该就是那位传授丁典神照功和连城诀, 为他开启悲剧一生的湘中武林名宿，“铁骨墨萼”梅念笙了。

    “呀，有人落水了，咱们快去救他！”丁典起身，不等陈放搭话，便已经跳到水中，向那人影游去。

    陈放：“……”

    果然是个天真善良的孩子呀，就完全没考虑过这其中是不是有什么危险吗？

    不过也正是因为他的这种品性，才会让他受到万千读者的喜爱吧。

    陈放心中轻叹，然后将发动快艇，也向人影驶去。

    丁典游泳的速度，显然是赶不上陈放快艇的速度。

    这让陈放后发先至，竟是比丁典还要早一步赶到落水人影身边。

    陈放拿出船桨，伸到落水人影的下方，然后向上一挑，这落水人影便腾空而起，落到了快艇上。

    “哇，公子, 你这小船的速度好快，比我那船可快多了！”丁典直到此时方才哼哧哼哧的游到船边，然后爬上来道。

    陈放轻笑道：“不过是做了一点小小的改变而已，不值一提。”

    “这位老者怎么样了，看他伤的很重的样子。”丁典又看向落水人影，此时落水人影已经仰躺在快艇上了，能够看到他的正面模样。

    却是一个面容清瘦，额下长着三尺白须的老者。

    陈放走过来，手指搭在他的脉搏上，开始把脉。

    在九州这种世界，蓝星兔国的中医技能无疑是很有用的。

    所以陈放早就将中医技能升到九级了。

    只不过他的中医技能来自于蓝星兔国，纵然升到九级，已经不弱于蓝星兔国那些在中医领域钻研一辈子的专家教授，但放到九州，依然只能算是凡俗医道，比不上武林中那些掌握超凡医道的神医。

    但用来了解基础情况，却是已经够用了。

    “他体内中了一种不知名的剧毒，还受了很重的内伤，如今毒性侵进五脏六腑，他又丹田破碎，已是回天无力了。”少顷后，陈放起身，摇头道。

    丁典脸上顿时露出悲悯之色，说道：“啊，竟然是这样吗？难道就没什么能救他的方法吗？”

    “唔，若能找来百年人参，或能为他续命。”陈放沉吟片刻，说道。

    丁典闻言，脸上不禁露出迟疑之色，说道：“我倒知道，运城县城内，有百年人参。可这百年人参价值不菲，以我的身价恐怕买不起……”

    他出生于荆门的武林世家，不算底层百姓，但也不是豪商巨富。

    百年人参这种药材，在盛清国中不能说没有，但却绝对属于上等宝药。

    说是与黄金等重，那是一点都不夸张。

    要说这药材能百分百的救活梅念笙，那他或许还会咬咬牙，去想办法凑一凑。

    可就算得来了百年人参，也只是给梅念笙续命而已。

    这就不由让他心中犹豫了。

    毕竟他是天真善良，不是傻，最基本的利弊权衡，他还是懂得的。

    “奥？运城县内就要百年人参吗？那就好办了，你且在这里照顾这位老者，我去购买百年人参。”陈放却道。

    丁典顿时一愣，他没想到同样面对梅念笙的这种情况，陈放竟是如此豪气。

    即便明知这只能给梅念笙续命，依然是毫不犹豫。

    这让他不仅感到自惭形秽。

    “这，这……”丁典心中愧疚，不禁呐呐无言，不知该说什么。

    陈放却笑道：“你不必感到愧疚，每个人的情况有所不同。

    对我来说，但凡是能用钱解决的问题，都不算是问题。

    百年人参虽然珍贵，但只要能够买到，对我而言就不算什么！

    同样是一两银子，但对皇帝和平民而言，所代表的意义，是截然不同的。

    我与这位老者虽是萍水相逢，但既然遇到了便是有缘，为他购买百年人参，救他一命，就当是日行一善吧！

    好了，就这么说定了，你留在船上照顾这位老者，我去去就来！”

    陈放说完，脚下一蹬，便腾空跃起，然后横跨十几米的距离，落到了岸边的石头上。

    扭头向丁典飒然一下，然后便头也不回的向运城方向狂奔而去。

    “方公子真乃古道热肠的侠义之士呀！”快艇上，丁典看着陈放远去的背影，不禁满脸钦佩的说道。

    只是他并不知道，貌似义薄云天的陈放，在离开了他的视线后，就放缓了脚步。

    陈放走在前往运城的路上，从怀中拿出一块平板电脑，在上面操作了几下，屏幕上立刻就出现了快艇上的情景。

    他这艘伪装成古代渔船的快艇上，却是安装着窃听器和摄像头的。

    通过窃听器和摄像头，即便是他已经离开了快艇，依然能够时刻监视快艇上的一切。

    为什么要离开快艇？

    去购买百年人参当然是目的之一。

    陈放没有骗丁典，梅念笙的情况，确实已经恶劣到了极致，根据他的医术水平，只能想到用百年人参吊命这么一个办法。

    但还有一个更重要的目的，就是为梅念笙和丁典创造独处的机会。

    梅念笙手上有陈放觊觎的东西，便是那部神照经。

    陈放早就是基础十级武者了，在蓝星本体突破到灵肉合一境界后，他这分身受到影响，也突破到了灵肉合一。

    至此，他再也无须压制境界，可以寻找练脏境功法，突破了内家境了。

    神照经，便是一部练脏境的顶级内功。

    此功修炼到最高境界，甚至可以让暂停动作的五脏重新复苏，从而达到起死回生的效果！

    这对陈放而言，无疑是最急需的东西。

    但如何才能得到这部功法呢？

    留在快艇上，等候梅念笙醒来，以梅念笙救命之恩的身份，或许能够得到神照经。

    但这并不保险。

    根据原著中的信息，梅念笙会将神照经传授给丁典，有两个原因。

    其一，是丁典救了他。

    其二，是丁典本性善良，与梅念笙一见如故，相谈甚欢。

    陈放能够达成第一个条件，但未必能够达成第二个条件。

    毕竟在梅念笙这种已经老而成精的江湖人士面前，他是难言掩饰自己的真实秉性的。

    而他对自己的真实秉性，又有着较为清晰的认知。

    他虽说不是什么大恶人，但也绝对不是传统意义上的好人。

    尤其是相比丁典，他更加老于世故，其三观未必就能符合梅念笙的要求。

    若是因为这个原因，导致梅念笙最后没有将神照功传给他，那岂不是要亏死了？

    与其如此，那还不如刚才离开，给梅念笙和丁典创造出独处的机会，尽量还原原著的情况，让梅念笙将神照功传给丁典。

    反正刚才，陈放在为梅念笙把脉的时候，已经暗中查看了他的身体，确定他身上没有神照功的秘籍。

    既然没有秘籍，那就只能以口述的方式，来传授功法了。

    而使用口述方式，就瞒不过快艇上的窃听器和摄像头！

    陈放调好平板电脑后，便继续赶往运城县城，只是在赶路的途中，不是留意着屏幕上的画面。

    ……

    三个时辰后。

    陈放带着一根百年人参回到快艇上。

    原本气息微弱的梅念笙，此时已经彻底停止了呼吸。

    丁典站在梅念笙旁边，神情悲悯的说道：“方公子，实在是对不起，梅前辈伤的太重了，他实在是等不及你回来，已经先去了。”

    “唉，生死有命，富贵在天，这一切皆是命数，丁少侠也莫要太悲伤了。”陈放轻叹道。

    他脸上并没有太多的意外神色，因为一直监控着快艇上的情况，所以他在回来的路上，就知道梅念笙已经死了。

    在去购买百年人参的路上，他虽然始终留意着快艇上的情况，但却没有故意拖延时间。

    所以梅念笙等不及他的人参，真的不是他有意为之，而是如他所说，一切皆是命数！

    丁典沉默片刻，说道：“梅前辈身世悲苦，一生无儿无女，收了三个徒弟，却皆是忘恩负义，狼心狗肺之徒。

    如今他已经逝世了，也无人能为他办理后事。我想为他下葬，让他入土为安，不知方公子觉得如何？”

    “这是善事，当要算我一份，我帮你一起为梅前辈办理后事吧。”陈放点头说道。

    丁典感激道：“那就多谢方公子了。”

    随后两人一起去购买了寿衣、棺木、石碑，为梅念笙收敛尸体。

    在将尸体收棺后，陈放把那根百年人参，放在了梅念笙的身边。

    “这跟人参乃是去为梅前辈买来的，虽然他无福消受，但也算是他的东西。如今梅前辈身无长物，就让这跟人参陪他下葬吧。”陈放看到丁典诧异的目光，于是解释道。

    而他心中的真实想法是，既然用不太道德的方法，从梅念笙手中得到了神照功，那为求心安，总得给梅念笙一些补偿吧。

    这根人参是为给梅念笙续命而买的，虽然他在路上没有故意拖延时间，但因为留意快艇上的情况，在不知不觉中，肯定还是会有所耽搁的。

    所以多少还是要浪费一些时间。

    虽然从梅念笙的死亡时间看，就算陈放不浪费这些时间，也是赶不上的。

    但陈放心中，多少还是有那么一丝愧意。

    于是决定将让这根人参，陪梅念笙下葬，也算是为了缓解他心中的愧疚之情。

    丁典自是不知内情，此时大为感动，不禁说道：“方公子真乃至诚君子也！”

    随后两人将梅念笙下葬，填土建坟，并在坟前立碑。

    石碑上，丁典刻上了他和陈放的名字。

