    第3023章 实验基地的入口吗？

    

    从水道进去，谁知道里面会有什么呢？

    

    杜若不赞同，其他人也不敢轻举妄动。

    

    说白了，他们负责的就是救人，而不是探险。

    

    “如果你们要分两个人进去看看情况，我也不会阻止。”

    

    杜若突然想到了什么。

    

    “这个洞，很可能是通往那个所谓的实验基地的。”

    

    “在飞机上，我曾经听到巫云说起过，他们之前在科考的时候，发现了非法实验基地。”

    

    “原本曼殊的父母想要悄然离开，却被实验基地的人发现，所以他们才会惨遭野兽袭击，所谓的野兽，也是实验室制造出来的生物。”

    

    “我们既然在这里发现了压缩饼干的包装，那么是不是意味着，实验基地就在附近？”

    

    “那个实验基地的人十分凶残，又制造出了一些猛兽，你们之前也是参与过落云谷救援的，应该知道那条被人刻意喂养的巨蟒有多难对付。”

    

    “如果这次遇到的是相同级别的生物，几个人肯定是有去无回。”

    

    “还有，巫云说自从实验基地被发现，那些人就搬走了，他再次回去看过，所有人都销声匿迹。”

    

    “是那些人刻意躲避起来，还是他们恰好完成了实验，所以撤走，也不得而知。”

    

    杜若的意思是，里面充斥着未知的危险。

    

    可这对于军人来说，就是必须要查清楚的信息了。

    

    不管里面有什么，他们都要去探一探。

    

    席双成这次带队，当然不止是救人那么简单。

    

    他还肩负着查清非法实验基地的使命。

    

    这原本应该是异管局的任务，可谁让现在异管局的头儿都出事了。

    

    其他人虽然也能领导，但他们的注意力都集中在救人上了。

    

    席双成反而成了最好的选择。

    

    席双成也是欣然揽下这次任务，为了调查清楚科考人员的死因，以及实验基地。

    

    所以，他带来的人，自然也有这种使命感。

    

    “我和二强去查探一下，半个小时，不管我们有没有探到消息，都会回来。”

    

    “如果半个小时之后，我们没有回……”你们就先撤退。

    

    他话还没说完，另外一个兵就道：“那我就去找你们！”

    

    之前说话的人，是小队长，他瞪眼：“胡闹，如果我们没回来，那就是遇到危险了，你们再来送菜吗？”

    

    “可是——”被骂的人显然不服气。

    

    是战友，就不可能抛弃战友离开！   

    “没什么好可是的，我希望你们明白自己的任务是护送伤员安全回到直升机。”

    

    “而不是去做葫芦娃救爷爷的事！”

    

    小队长的态度十分坚决。

    

    杜若差点没笑出声，这小队长还挺厉害，连葫芦娃救爷爷这么搞笑的事，都能说得如此严肃。

    

    “好了，你们也不用太担心，如果三十分钟没出来，我们分两个人进去，剩下的人出去找你们席队。”

    

    “只要能找到席队，他肯定会想办法带人来救你们的。”

    

    小队长一听，这也是个办法。

    

    “那就按照杜医生说的办。”

    

    “不过，杜医生你一定要注意安全！”

    

    

