    见大伯的事暂且先缓缓，尽管对方可能对他有些帮助，但唐剑觉得大伯这个人未必会好说话。

    此时，红卡作弊器内原本十万五万多的能量值。

    在经过唐剑一番折腾后，也就仅剩下了92200点。

    不过他的计划也已经完成，亚人美少女卡算是彻底安安稳稳的躺在了荷包里，让他稍稍松了口气。

    如果说，现阶段提升生命力和卡能，是为高考做准备。

    那么在现阶段，若还能弄到非常好的卡牌，便也是为进入大学后探索天坑以及参加各脉大学的竞赛做准备的。

    旧国时代已是过去式，联邦由昔日各国所代表的脉系构成。

    例如华夏，在联邦便被称为华夏一脉。

    以华夏一脉为代表的最高学府，便是玉京和天都。

    不过联邦也不仅仅是华夏一脉一家独大，还有与华夏有世仇的琉球一脉、夜郎自大的天美一脉、强大激进的俄熊一脉等等。

    这些不同脉系，都有着极其不错的培养人才机构。

    有的是学府，有的则被称为教派或者宗门，共同竞争联邦资源，每年都会有激烈的碰撞。

    普通人进入普通大学，尚且感觉不到太过强烈的竞争和压力。

    但真正的天骄，进入到一些重本、名校、甚至最高学府等，便就会与各脉系的机构有交际碰撞，竞争残酷。

    ，，，

    “我现在生命力13.1，卡能也已被我提升到了极限131，精神力量11点。

    以我现在这种实力，一个月后的高考，只要文化分不低于四百分，完全就可以考上一本了。

    但现在，还有一个月的时间，我完全可以冲击名校，甚至放眼最高学府......”

    唐剑看着还剩下的九万多点能量，微微攒紧拳。

    正常不错一点的一本学校，就是类似江北大学等这种，稍差一点的，则是例如黄椆卡武大学、武京卡武大学等等。

    而名校，也就是一本中都算顶尖的学校，便是例如武京大学、京华大学等等，一般高考录取标准最低是生命力15以上，卡能也是必须超过150，而且文化分要求也绝对不低于500分。

    再之后更厉害的就是最高学府，玉京以及天都学府。

    这两个学府更不简单。

    唐剑记得前世高考时，这两座学府录取的学生，最差都是生命力达到了20以上的，卡能也绝对不会低于200。

    也就是说，这两座最高学府对外招生的最低门槛，便是要求学生必须是四星卡徒的实力。

    至于纯粹只学文化课，没有太高生命力和卡能的学生，这两所最高学府都是不会收的，文化分再高也没用。

    当然。

    除却华夏一脉的学校，考生其实还可以通过高考，选择其他脉系的学习机构。

    例如天美一脉的哈维大学、琉球一脉的忍宗、俄熊一脉的精英战士联盟等等。

    唐剑前世便生活在华夏一脉的范围，这一世即使重生，倒也没想过要去往其他脉系发展。

    主要是在他的记忆中，还有一些小机遇，基本都是在他所熟悉的华夏一脉发生的。

    这一世只要抓住那些机遇，那就将受益无穷。

    “最高学府，还很遥远，但名校的目标，并不远！！”

    唐剑默默闭上眼，打开属性模板，对准生命力选项，开始再度强化。

    到如今，他对现有的实力已彻底掌控，同时身体营养也完全跟上，根基扎实。

    这一次再度强化，他打算在三天内将生命力提升到14点，并且完全适应这样的实力提升。

    ...

    一艘亮银色的梭车划过夜空，迅速在武京基地市的郊外降落，驶入了一个荒无人烟的小山丘内。

    但见小山丘的山体突然黄沙漫卷，如幻象般迷迷蒙蒙，浮现成漩涡，将梭车直接吞没。

    山丘内部，却竟是一个小型居住地，很是简陋，有简单的陈设，却空无一人。

    飞梭停在内部的空地上。

    车门发出一声气体泄漏般的声响，向上如两个翅膀般挪移开来，从内走出了两道人影。

    “井上君，我就只能送你到这里了，武京这里距离浠城并不远，你小心点，应该能赶在黎明前到达浠城，我会在这里等你两天，两天后你若还没赶来，我就必须离开了。”

    身穿皮质紧身衣，将完美身材勾勒得无比火爆的芽芽子看着井上三男道。

    井上三男此时将头发扎成了一个大马尾，马脸显得更长了些，穿着黑裤黑衫，脸色阴沉，眼袋耷拉着，似疲惫烦躁，口中咒骂。

    “这些华夏猪，愚蠢不堪，仅仅是那么小的任务，竟然都失败，导致我现在必须涉险。八嘎！”

    芽芽子走着猫步靠近过去，摇头叹息，“现在说什么也是迟了，未免组织惩罚，你必须走一遭了。

    你手下的那个安德鲁都已暴露，导致组织的一个小据点被端了，组织里有人提议把你扔进天坑献祭我神，现在你唯有拿到东西顺利回归才能戴罪立功。”

    井上三男眼神闪过一丝碧芒，左臂长长的度仪陡然激活，一张蓝色卡牌顿时闪烁蓝芒。

    吼地一声如平地炸雷般的声响。

    一头似狮似犬般的猛兽通体闪烁蓝芒出现。

    它竟似长着三个人头，不同表情，怪异森然，体格雄壮，四肢有力，六只眼睛闪烁着贪婪、残忍、狡诈的神色，令人望而生畏。

    蓝品四星：宠物类战斗坐骑——三头犼！

    井上三男翻身骑在三头犼的身上，看向芽芽子沉声道，“我去的这两天，你帮我时刻关注一下江北大学的那名学生。

    既然他有很大嫌疑，就必须监视起来，我不甘心就这么被人暗算，如果他能逃过琉璃的暗杀，如果我能顺利回来，我必会去找他清算！”

    芽芽子粉面含笑，“井上君尽管放心，芽芽子省得。”

    ...

    “饿啊饿！长得这么帅也得挨饿！帅有什么用？”

    江北大学102宿舍，唐剑半靠在床上翘着二趟腿，脸上挂着惬意的笑，一口一口灌着中级营养液，补充因迅速强化而有些空虚的身体。

    此时，他的生命力已提升了整整1点，达到了14.1的程度。

    不过为此，也花费下去了11700点能量值，下次再想提升0.1点生命力，就得花费1420点能量。

    然而相较于杨茂这些人，就算对方花了大价钱买了卡能晶辅助修炼，也很难比拟他的实力提升速度。

    唐剑灌下了一整瓶中级营养液，吧唧了下嘴巴，皱着眉，感觉还是略有点饥饿。

    这代表他这次提升损耗的营养，还没有完全补充够。

    一整瓶中级营养液，竟然都不够补充他提升1点生命力的，花销实在太大了。

    唐剑盘算着自己现在仅剩的38万联邦币，去除掉收购青眼白虫卡的材料费用，他突然发现，竟然又陷入经济危机了......