    张萌，这个曾经完全只是抱着玩玩心思而去的名字，再次的出现在了杨昆的耳朵里。这让他有些尴尬，也有些不知道怎么回应，毕竟他算是拔掉之后就变得无情的那种。从常理上来看，杨昆的确不地道。

    但，二人睡在一起的时候也没有说过要交往什么的话。这..或许只是一种当代的男女暧/昧关系。当今，男女之间的暧昧，早就不单纯的停留在吃饭，看电影的地步了，而是‘情侣’所有的事情都会做，但却没有确定恋爱！

    听着系花伊一，说着张萌时，杨昆有些尴尬的抓了抓脸蛋的说着：“额，那个..我和她很久都没有联系了。”

    伊一，点头说着：“嗯，我知道，最近她在驾校里..好像谈了一个。”而驾校是杨昆给的钱，让她去报名的。

    杨昆不为所动的笑了笑：“嗯，挺好的。你呢，最近在干嘛？到处投简历吗？”

    在杨昆询问着她的时候，伊一却用一种很诧异的眼神看着杨昆。这让杨昆十分茫然的说着：“什么呀，你这样看着我，怪怪的？”

    伊一看着杨昆说道：“浩子没给你说吗？我和他在一起了。”

    听着伊一的话，杨昆瞪大了眼睛看着她有些凌乱了：“欸？什么？你..欸？怎么回事啊，这苟鈤的，给我打埋伏？说是找了一个柜姐？不是，我刚刚还和浩子一起吃饭呢..他刚刚走，最多五分钟。”

    伊一浅浅一笑回应道：“嗯，我知道。他给我发消息了，他说在公司的停车场等我，让我过去开车。”

    杨昆看着伊一，抓着脑袋有些摸不着魂头的说着：“他不声不响的把系花给追到手了，还给我说找了个柜姐？什么情况呀？”

    伊一，回应道：“他说得也没错，我现在暂时在化妆品专柜做促销，待遇还行！”

    杨昆马上说着：“那不行，今天手机非得找你男人赔不可！走..你帮我开车去他公司，这狗贼，居然和我打埋伏。”

    “哈哈哈..”伊一，笑着说道：“要不，干脆打电话，让他过来？”

    杨昆点头说道：“也可以，步行街这边吃的多些，我们找个冷饮店坐坐。额，把你电话给我，我来打怎么样？这狗贼~！”

    伊一把自己的电话解锁之后递给了杨昆，他拿着电话，找到了那狗贼的号码拨打了过去，而且伊一电话簿上登记的狗贼名字居然是‘亲爱的’。

    电话拨打过去，响了一声，对面就接了起来，浩子的声音出现在了听筒里：“哦，你到了吗？这么快？”

    杨昆捏扁了嗓音说着：“亲爱的，我们一起喝杯咖啡怎么样？”

    当然杨昆故意制造的嗓音和伊一有着很大的差别，电话那头的浩子听着这莫名其妙的声音后：“你..谁呀？”

    杨昆继续的说着：“你猜呀，我啊，当然是你亲爱的，刚刚感冒了。”

    结果电话那头的浩子明显出现不耐烦的声音了，他询问道：“你到底是哪个？”

    杨昆这才恢复了自己的声音：“我是你粑粑，你个苟鈤德，居然给老子打埋伏？”

    “额，比哥？那个..伊一的电话啷个在你这里哟？”

    “少啰嗦，个人坐车上来，不然老子把你媳妇带起走了。”

    .......

    十来分钟的样子，星巴克的户外座位，杨昆拿着一瓶快乐水，伊一喝着咖啡，二人坐在那里。远处浩子带着一脸尴尬的笑容朝着杨昆走了过来：“比哥，撒子情况哟？”

    杨昆说着：“撒子情况？我还想问你撒子情况耶？你个狗贼，和系花谈恋爱，居然还隐瞒？”

    浩子尴尬的笑着，然后坐在了伊一的身边拉着她的手对杨昆说着：“哈哈哈~~我这不是想着你最近分手了，难受，我没有给你说嘛。”

    杨昆撇了他一眼，拧开了自己的快乐水喝了一口说着：“你娃儿，东西真的多。”

    “不多，不多，我老实人。到是你们两个怎么遇见了？”

    伊一笑着说道：“我下班朝着你单位过来的时候，看着到他了。”

    杨昆摸出了自己那部裂痕十分明显的手机对着浩子说道：“对了，这个你说怎么办？你们媳妇，路上把我一拍，吓得我手机摔烂了。”

    看了一眼杨昆的手机，浩子笑着回应道：“怎么办？凉拌！个人活该！”

    杨昆笑着收回了手机说道：“你们两个怎么回事哟？”

    浩子说着：“我死皮赖脸加勇敢，就把系花给拿下了。”

    伊一笑着说道：“前段时间，你不是去上海了吗？张萌一直想找你呢，她又找不到你人，所以就找浩子了。后来，因为这个问题，我们出来吃过几次饭。于是就..慢慢熟悉了。”

    杨昆笑着说道：“哦，对了，浩哥，今天吃饭的时候你还说你的‘小日子’不错？我看是挺不错的嘛。都和系花在一起了。”

    杨昆特意的咬了咬，小日子。浩子一点不慌的说着：“那当然了，我和伊一的小日子肯定不错撒。”

    其实兄弟之间是十分清楚的，虽然杨昆的话带着威胁，但浩子很清楚杨昆不可能傻到把二人聊天的内容拿出来说的，所以浩子是有恃无恐的。

    杨昆摇头说道：“那就恭喜你们了，希望长久下去吧，等你们结婚的时候，我送上大红包！”

    “我可是记得啊，大红包。”

    “嗯！个人记着。走吧..”

    浩子好奇的询问着：“去哪？”

    杨昆说着：“陪我去买手机啊，这个荧幕都花了，怎么用？”

    “行，打算买撒子，苹果，还是华为？”

    杨昆说着：“华为撒，支持国产。”

    这对情侣陪着杨昆去买手机时，一路上是甜蜜的手牵手的，这让杨昆在旁边吃了好大一口狗粮。虽然不知道浩子是怎么把系花给追到手的，但杨昆还是挺为自己的兄弟感到高兴的。而现在杨昆身边的人生的女人也逐渐的多了，他没有那种对浩子找到美女做女朋友的羡慕。

    杨昆在手机商那里，购置了一台刚刚上市的华为‘M20P’，而且还加价了。最近国产的高端机产量不足，所以前期想要购买的话，都得加价。

    买了手机之后，杨昆看着依然手牵手的二人摇了摇头：“行了，知道你们恩爱，能不能一路上别这样啊，欺负我这样的单身狗？”

    浩子说道：“干！你在网上晒恋爱照片的时候，怎么不说在欺负单身狗呢？”

    “走了，实在是看不下去。”杨昆无语的摇头走在了前头位置，而浩子和他的女朋友就跟在了杨昆的身边。

    浩子笑着说道：“你打算什么时候去上海？”

    杨昆回应道：“过两天嘛，怎么？你想去？”

    “不呀，我去上海干嘛？那里不适合我，到是你可以去试试。原本还想说，等着周末我们约着去周边城市玩玩呢。”

    杨昆盯了他一眼，然后又看了看二人牵着的手说道：“不去，我跟着你们去，我得齁死！”

    浩子说道：“到时候，让伊一约着她们化妆品专柜的美女一路撒。”

    杨昆坚决的说着：“不去！”

    浩子说着：“随你，不去算了。我们两个自己去，我还不想你这个电灯泡跟着一起耶。那过两天我和伊一，请你吃个饭，怎么你也算我们半个媒人了。”

    “这个可以，不过，我要吃贵的！”

    “可以！那就这个周末！”

    周末，其实就是两天后，杨昆想了想点头答应了下来：“行！那就周末！”

    浩子说着：“吃了饭，到时候去唱歌哈，我还没有近距离的欣赏过，昆哥的歌喉呢。以前怎么没有发现你唱歌那么牛皮呀？”

    杨昆解释道：“以前我们去KTV，都是喝醉了才去，没喝醉，那个去唱歌哟。”

    “哈哈哈，也是！那就说好了，这个周末，周六，我们早点出来。最近也都凉快了！”

    “行，到时候打电话。”一行人，走到了街头，他们二人打车离开了，而杨昆看着二人离开的出租车..其实还是有点羡慕的，因为最平淡的爱情，往往是最迷人的。

    .......

    到家之后，杨昆洗了澡就来到了书房，父母二人坐在客厅里享受着他们的百寸大电视，而杨昆在寻找着‘桥本有菜’公司的电子邮箱，采访也属于商务合作嘛。

    拥有了日语精通之后，杨昆编辑好了文字给他们经纪公司发去了一封邮件，看能不能敲定采访。

    接着，杨昆想了想在求职网站上去看了看上海那边的招工信息。为什么要招工？而不是直接发布招聘信息？首先他得知道这个圈子，上海那边的薪资标准嘛。不然怎么发布招工标准？而且确定之后，杨昆还得考虑自己的工作室要选址在哪？

    毕竟真心想要做‘阿婆主’的话。拍摄团队的组建，杨昆是需要一些人手，无论是灯光师，还是摄影师，这些都是杨昆需要的，当然还需要后期。

    虽然杨昆有着系统的拍摄，但是采访这些..他不能架一个摄影机在旁边，又是自己采访，又是自己调光什么的吧？就算是做样子，那也是要拿出来样子才能做的啊。

