    晚上九点左右，已然星斗漫天。寂静的夜晚中，虫鸣鸟叫不时响起，空气也不似白天那般灼热了。

    此时的叶知秋正安逸的躺在史莱克学院操场边的那颗大树之下乘凉，藤椅正一晃一晃的前后摆着，好不悠闲。

    远处，换了一身衣物的朱竹清跟宁荣荣缓缓出现在叶知秋的视线之中，她们俩本应不是一起来的，朱竹清洗衣服什么的花了点时间，晾出去后宁荣荣也醒了，她留在宿舍冲洗身体，朱竹清去食堂吃了饭后顺便帮她带了份食物。

    待宁荣荣吃完后，俩人便一起过来了。

    等她们俩人走到近处，叶知秋才淡笑着起身，开口道：“挺晚了，原本还想给你们安排点其它课程，考虑到你们明早还要长跑，就算了吧。今晚先给你们讲讲八门遁甲一些知识，其他的明天再说吧。”

    宁荣荣顿时一脸侥幸的拍了拍小胸脯，松了一口气，她体质较弱，可经不起再一次的训练折腾了。

    朱竹清倒是很平静，就是看着叶知秋的眼神有些古怪。

    叶知秋也没在意俩人的神色，走到宁荣荣旁边后，伸手放在她的脑袋顶端，开口道：“所谓八门遁甲，便是人体内的八道穴位。平时这些穴位是关闭的，但八门每打开一门，对应的穴位就会开启。”

    “像这一处。”叶知秋拍了拍宁荣荣的脑袋最顶端，看着俩人继续道：“头顶上星穴，对应八门第一门，开门。开启这一门之后，解除脑域限制，以达到百分百发挥自己身体潜力的目的，事实上这一门并不能直接提升实力，但能把自己被隐藏的潜力完全发挥出来。这就造成了实力提升的假像。”

    “第二门休门，可解除体力疲劳限制，超负荷压榨身体潜力还有能量。休门的位置在这，这是廉泉穴。”叶知秋点了点宁荣荣的喉咙稍下处。

    宁荣荣倒是很配合的一动不动，暗暗把叶知秋的话记在心里。

    朱竹清同样认真的听着，看着叶知秋手指的位置与自己做对比。

    俩人这副乖宝宝的样子，让叶知秋满意的笑了笑，而后才继续向下点去，这一次，他手指点在了宁荣荣一对旺仔中间，顿时让宁荣荣羞的脸颊有些红，身体不自觉的后退了一步。

    “别动。”叶知秋轻拍了下她脑袋道：“这里是紫宫穴，对应第三门生门...”

    “四门顫中穴，对应伤门...”

    “五门巨阙穴，对应杜门...”

    “六门神阙穴，对应景门...”

    ……

    每说一门，叶知秋便会详细的给俩人讲述其中要点，当说道第七门的时候，叶知秋突然坏坏的笑了一声，手指点出，恰好点在宁荣荣小腹微微向下的位置，差一点点就要碰到女孩子的私处了。

    不用说亲身经历的宁荣荣，就连朱竹清也是在旁看的脸颊微红。

    “咳咳...”叶知秋正色道，“这是第七门，气海穴，对应惊门，开启这一门后，全身水分会缓慢蒸发，形成蓝色蒸汽，关闭之后，稍微碰一下皮肤都会犹如挖肉一般疼痛。第七门开启，战力提升极为恐怖，一个30级的魂尊开到第七门，至少也能败魂圣。”

    第一门到第七门，若把叶知秋手指点过的位置连在一起，就能发现，这是呈一条直线向下的路线。

    从头顶开始，一直到临近下阴处。

    叶知秋抬头看了看天色，缓缓总结道：“开八门的危险性极高，若没有强悍的体质支撑，使用以后必然会受伤，严重的甚至会直接死亡。今天很晚了，明天晚上再教你们第一门吧。”

    “不是八门吗？还有一门呢？”宁荣荣有些好奇的问道，她感觉这个八门遁甲很新奇，跟魂技完全不同。

    朱竹清虽然没有问话，但从她的眼神里，叶知秋能看出她也很想知道。

    “第八门不能教你们，现在不会，以后也不会。”叶知秋眼神坚定，直接摇头。

    “因为第八门开了必然会死亡是么？”朱竹清脸色清冷，说出死亡两字的时候都没有变化过。

    叶知秋瞟了她一眼，道：“没错，开了第八门，若没有意外，必然会死亡，还是死的很惨很丑的那种。另外，你可是我徒弟，以后对待为师要热情点。”

    说道最后一句时，叶知秋还对着她眨了眨眼睛，嘴角露出莫名的意味。

    朱竹清脸顿时一黑，娇哼一声，直接转身往自己的宿舍走去。

    待叶知秋转回头，顿时发现宁荣荣正鼓着腮帮子气呼呼的看着他，“说，你俩是不是有关系！”

    “有啊。”叶知秋直接点头承认，坏笑道：“师徒关系不算关系吗？”

    “哼~”宁荣荣双手抱胸，转过身去，她总觉得这俩人肯定有东西瞒着自己。

    诶~

    叶知秋头疼的摸了摸鼻子，上前一步，在宁荣荣的惊呼声中把她抗在了肩膀上，朝着宿舍方向走去...

    ……

    第二天的时候，史莱克学院门外，唐三他们八人还是老样子，又一次背着各自的竹筐开始了长途慢跑。

    但是，今天他们一个个脸上却没有丝毫难受的表情，反而一脸兴奋。

    因为这一次，他们的任务只有史莱克至索托城五个来回，相比于昨天的十个来回，今天的课程无疑太轻松了。

    这是叶知秋特意要求的，下午唐三八人的课，由他来教，若继续让一群人跑个十圈，叶知秋怕是去武魂殿的时候，都等不到课程。

    玉小刚对于叶知秋这个要求，只是略微思索便同意了，他也想看看叶知秋会有些什么手段，若教的不好，明天再由自己经手就是，一天而已，玉小刚还是能等的。

    早上的五圈，对唐三等人来说，并没有多累，没到中午的时候，他们便是跑完了。

    一群人照例喝完玉小刚准备的温盐水后，都是兴高采烈的向着叶知秋这边围了过来。

    “秋老大，你救了我们一条命啊！我马红俊无以为报，只能...”

    “滚~”叶知秋黑着脸笑骂了一声。

    众人顿时哄笑一片，从这可以看出，他们心情都很不错。

