    英超新赛季揭幕战比赛日当天上午。

    叶一锋照常驱车前往卡灵顿训练基地。

    训练基地外汇聚了大批量的媒体。

    在家吃早餐时已经听到了足以令英超震动的消息。

    C罗纳尔多申请转会离开！

    消息渠道非常可靠。

    门德斯亲口宣布，同时已经在积极地为他寻找下家。

    叶一锋来到训练基地门口时，有记者故意挡住了他的路，迫使他停车下来，然后车窗外，记者们七嘴八舌地对他进行提问，但叶一锋始终没有放下车窗来回答。

    直到保安让拦路的人让开，他才驱车进入卡灵顿训练基地。

    在这件事上叶一锋仍旧保持平常心。

    他跟老超巨做了一年队友，算是职业生涯比较意外的体验。

    从中有所感悟，对方那股至死不休的执着精神也的确是很多球员应该学习的。

    但要说会有多少离愁与不舍，那倒是没有。

    人来人往，足坛司空见惯。

    明明是普普通通的比赛日备战，但队内的气氛却有着异常的亢奋。

    大英帝星们嘴上不说，身体却很诚实。

    好似浑身充满了更强的干劲。

    老超巨要转会，在内部竞争上对他们有直接好处。

    卡里克当然不会主动跟球员们谈论这件事，一切照旧。

    只是二德子跑来跟卡里克私下聊了半个钟头，不知道是兴师问罪还是期望能够采取补救措施，又或是做老超巨离队后的善后工作，哪怕老超巨地位降低是替补，却也绝对是常备重要轮换替补球员。

    一个大活人说没就没，锋线阵容厚度当然要重新评估。

    卡里克则很硬气地表示不需要引援，盲目地引援只会带来反效果。

    其实他是有些低估老超巨的野心。

    讲道理，上赛季拿了三冠王，老超巨的荣誉簿又增加了浓墨重彩的一笔。

    该知足了吧？

    顺势急流勇退再合适不过。

    发挥一下传帮带的作用，能赢得一个好口碑，虽说平淡，却绝对是一段佳话。

    结果还是这么刚。

    算是意料之外。

    不过影响都在可控范围内，否则他也不会如此坚决地降低对方的球队地位。

    午后曼联准备启程前往老特拉福德时，社交平台上已经将老超巨与巴黎圣日耳曼联系在一起。

    英超能给得起工资的球队都不需要老超巨。

    曼城得到了哈里-凯恩，红军得到了莱万多夫斯基，切尔西有了哈兰德。

    纽卡斯尔联队倒是想要老超巨，奈何老超巨还看不上连欧联席位都没有的喜鹊。

    意大利去不了，西班牙三雄也都不需要他，希望最大的皇家马德里夏天也得到了姆巴佩。

    于是最有可能的下家是巴黎圣日耳曼。

    巴黎圣日耳曼法甲一家独大，奈何对球星的吸引力还是差了些。

    当打之年的超级球员过去十年也就挖来了一个内马尔，再往前，伊布勉强也算一个。

    现在能够组成一个令球迷又凌乱的新组合。

    老绝代双骄！

    有需要吗？

    勉强算有。

    因为姆巴佩离开了王子公园球场，但巴黎圣日耳曼没有足够水准的替代者。

    连巴黎圣日耳曼球迷都在社交平台上开玩笑：要是C罗纳尔多能踢到40岁之后退役，说不定我们能等来叶一锋！

    ......

    老特拉福德球场。

    新赛季英超揭幕战如期而至。

    卡里克仍然摆出了433阵型。

    门将：德赫亚。

    后卫：达洛特，孔德，马奎尔，卢克-肖。

    中场：蒂莱曼斯，B费，泰勒-亚当斯。

    前锋：拉什福德，叶一锋，格林伍德。

    红魔球迷是一脸懵逼。

    他们其实习惯了舆论上讨论曼联制造话题，但没想到这一次一语成谶，之前就有媒体声称曼联会逼走C罗纳尔多。

    今天起床后一切真的发生了。

    情感上还是让很多球迷感到难以接受。

    他们需要缓一缓。

    在外界看来这对曼联是一次重大的实力削弱。

    可球队面对上赛季排名联赛中上游的西汉姆联队却打得非常来劲！

    嗯，卡里克跟莫耶斯上赛季已经撕破脸，据传工会组织酒会，两人连招呼都不打，把对方当成了空气。

    明显格局小了，把工作情绪带入到了生活中。

    弗格森跟温格当年斗成什么样了，私下见面还是互相惺惺相惜。

    而曼联走了老超巨，仿佛压在大英帝星头上一座大山被搬走！

    于是曼联的比赛场面就呈现出大英帝星异常兴奋积极的画面。

    叶一锋在前场积极串联攻势，两位大英帝星频繁边路内切，持续地打出威胁。

    而叶一锋则也开启了浪射模式。

    只要在距离球门25码范围内，有机会就爽一脚。

    打得西汉姆联队防线风声鹤唳。

    开始认真看球的红魔球迷对场面比较满意。

    同时也都反应过来。

    卡里克降低老超巨地位不是没有道理。

    拉什福德进入巅峰期，砍掉了一些从前技术上的小毛病，虽说不能带来爆炸效果，但终究是更加合理，注重效率的提升。

    格林伍德单凭盘带突进的冲击力也绝对是现在老超巨所不具备的。

    而叶一锋似乎也在进行转型。

    看他浪射那个劲儿，跟巅峰期的老超巨很相似。

    设想一下，如果老超巨在场上，他只有抢点的作用，那么势必会让其他球员的发挥要么受到局限，要么都为他服务。

    所以怎么看，曼联至少主力阵容确实不再需要老超巨。

    而红魔球迷过不去的只是情感上这一关。

    一年前游子归家的感动不是假的，今天哀叹英雄迟暮也并非虚伪。

    曼联攻势强劲，即便看起来没有明显的爆点，但持续输出带来的压力令西汉姆联队防线逐渐扛不住压力，节奏上被曼联冲垮，防线来回调整难以保证万无一失。

    比赛第26分钟，突然放弃浪射冲刺前插杀入禁区内的叶一锋接应拉什福德的传中球飞身铲射！

    在点球点右前方的他一脚将球踹进了球门右下角！

    完成破门之后叶一锋起身跑向场边与队友们一同拥抱庆祝。

    老特拉福德响起了熟悉的欢呼声！

    掀起的激情也让球迷们将烦心事都抛之脑后，伤感情绪也差不多一扫而空。

    卡里克一边鼓掌一边在思索。

    叶一锋的风格变化也是他没想到的。

    从社区盾到欧超杯，再到今天的英超揭幕战，8天之内，叶一锋连续三场比赛表现出了令人耳目一新的赛场形象。

    简单地说，这和他过去的他有些区别，比起过去会更加注重效率。

    而且叶一锋似乎比任何人都更早地适应了球队技战术体系的成熟。

    毕竟过去几年他是球场上扛着球队前进的男人。

    他的切身体会要比看客更直观。

    球队有什么变化，他的赛场感知力会更强。

    而他最强的应变能力在这个阶段体现出来的便是帮助他更好地提升效率。

    用云球迷的说法，现在叶一锋也要开始享受技战术体系的红利。

    他是自带体系还是体系球员，这在他心中从来都不重要。

    重要的是他还能高效率进球，带领球队赢得胜利。

    曼联1:0西汉姆联队。

    莫耶斯在场边急得来回踱步，不断地指挥球队稳住场面，积极地发动快攻。

    但曼联夏天补强的中场表现都很争气，加上一个后卫线上的孔德，防守表现直线提升。

    即便是大开大合的场面，面对走简单粗暴线路的西汉姆联队应付起来绰绰有余。

    要对抗有对抗，要控制有控制，关键是还不耽误攻防转换的节奏！

    就连叶一锋在场上看着都觉得舒服。

    红魔两翼齐飞持续轰炸西汉姆联队的防线。

    比赛第38分钟，叶一锋禁区外又尝试一脚远射。

    西汉姆联队门将法比安斯基扑救脱手，拉什福德小禁区右侧完成一脚凌空抽射的补射将球轰入球门远角！

    红魔再下一城！

    半场比赛结束两球领先。

    来到比赛下半场，西汉姆联队刚刚酝酿反扑攻势，叶一锋忽然在前场与拉什福德主动换位到右路。

    一波与达洛特的配合杀穿右路，克雷斯维尔被叶一锋踩单车变向过人完全晃得失去了重心，腿脚发软险些摔倒。

    叶一锋趟球走底线，在对手补位封锁到位之前倒三角精准做球，B费前插完成后插上的劲射破门！

    老特拉福德欢呼声震天动地！

    红魔球迷情不自禁感叹：不一样了！

    更往年不一样了啊！

    往年球队开局阶段虽然也能赢，但都令人提心吊胆。

    哪像最近这一个星期赢得这么霸气！

    场面强势加上效率提升，肉眼可见一些点威胁的提升仿佛积累出了质变。

    B费去庆祝时，叶一锋从后跳上了他的后背，跑来的每个红魔球员都激情嘶吼。

    这个时候仿佛没有人还记得今天起床后看到老超巨申请转会离队新闻时的心情有多么复杂。

    卡里克今天非常需要一场胜利，联赛的开门红，来给他充实底气。

    他对球队没有过质疑，但作为曼联主帅，不可能是合上眼睛捂住耳朵再闭上嘴巴与外界不交流。

    老超巨带来的舆论冲击力少不了舰队街唯恐天下不乱制造话题的别有用心。

    他作为主帅只能在风口浪尖上直面狂风怒浪。

    所以他的球队需要赢。

    需要告诉所有人。

    那个男人来之前，我们是冠军。

    那个男人走之后，我们还会是冠军！

    而比赛走势略微比他预期得还要好！

    55分钟不到，曼联三球领先西汉姆联队锁定胜局！

