    “不礼貌？没有啊！我不是那种人。”

    乔治的脸上带上了自认为和善的笑容，笑着对死亡女士开口道。

    既然决定了要抡起锄头挖紫薯精的墙角，那就要挖的彻底点！

    作为母胎单身solo二十年的乔治表示，这一点难度都没有……

    “死亡女士你好，重新认识一下，我叫乔治·黄，你可以称呼我为乔治，一般我的朋友都这么称呼我。”

    “哦？”死亡女士隐藏在斗篷下的嘴角勾起了一抹耐人寻味的笑容，“乔治么？你不是说你失忆了么？”

    乔治脸上的表情在一瞬间猛的僵住了。

    还好他有社交牛逼症，尴尬？根本不存在的！

    “我在得知你的芳名之后，突然之间就觉得一股神秘的力量从天而降，一瞬间，我就想起了我的名字。”乔治的用深情的眼神看着眼前的死亡女士，口中却在胡诌道。

    “我想你一定就是上帝为我安排的真命天女！很抱歉以这种方式认识你。”

    说这句话的时候，乔治脸上的表情夸张极了，这是他从前世一个情感博主那里学到的，据说女人很难抵挡这种目光……

    死亡女士听到乔治的话，一时之间陷入了沉默。

    她想骂人，但是又不知道从何骂起。

    满满的全是槽点，她一时之间竟然不知道该如何吐起。

    你在死亡规则所化的死亡女士面前提上帝？你礼貌么？

    上帝那个扑街仔敢安排我？

    而且……你抱歉个屁啊！你不用这种方式根本没办法认识我好么？

    乔治本以为自己说完之后，死亡女士会被感动，但是让他没想到的是，死亡女士却在他说完之后，意外的陷入了沉默。

    嗯？看来自己的话触动了死亡女士？

    乔治得意的挑了挑眉毛，看来自己的策略是奏效了！

    没看到死亡女士已经被自己感动的陷入了沉默么？

    自己只要再加一把火，拿下死亡女士，走上人生巅峰就在今天！

    “死亡女士，你有狐臭么？”

    死亡：？？？！

    “我没有！”死亡女士的额头青筋直跳。

    “哦~那你怎么像小狐狸一样迷人。”

    死亡额头上的青筋跳动的更加欢快了：……玩尬的？

    你是不是觉得你很幽默？

    虽然死亡女士并没有去过地球，但是一些从地球上来的概念她还是从其他的亡魂中了解过的。

    不等死亡女士做出反应，乔治又开腔了。

    “我给你备注为一行，因为我是个敬业的人，干一行爱一行。”

    “你要做我的阑尾吗，你一疼我就马上感觉得到。”

    “你好，我们可以互相了解一下吗？你知我深浅，我知你长短的那种了解。”

    “……”

    在乔治源源不断的轰炸下，死亡女士额头上的青筋越跳越高！

    她从宇宙之初就存在了，但是还真就没见过像乔治这种人！

    上一次这么无语还是在上一次！

    感受着乔治身上的那股拉扯的力量在不断的增强，死亡女士按下一脚将他踢出死亡国度的冲动，开口说道。

    “乔治，这么说，你是喜欢我了？”

    死亡女士自己问出这话都觉得有些好笑，两个人之间的年龄差完全不是可以用年来计算的了，普朗克时间都不足以计量。

    “是啊！”乔治的眼神瞬间就是一亮！

    看来前世在网上看到的那些恋爱大师教的确实有用，没看到死亡女士都被自己拿下了么！

    我简直就是当代情圣！

    “那你知道我的……嗯，按照你们的说法是年龄么？”

    “多少年？”

    乔治确实很好奇，他只知道死亡是规则的化身，但是并不知道她的真实年龄。

    “三千亿！按照地球上的说法，你应该叫我祖宗！”死亡女士的语气中充满了笑意。“现在还喜欢我么？”

    乔治愕然，宇宙不是也才诞生一百多亿年么，怎么死亡女士的年龄比宇宙还大！

    不过愕然过后，乔治的嘴脸却是一变，严肃的开口道。

    “说什么呢，我的死亡小宝贝！”

    “你听过一句话么？女大三抱金砖。女大三十送江山。女大三百送仙丹。女大三千位列仙班。女大三万王母喂饭。女大三十万，佛祖门口站。女大三百万，三界你说了算。女大三千万，六界围着你转。女大三亿，开天辟地。女大三十亿，盘古做小弟。女大三百亿，手搓银河系。女大三千亿，徒手干爆九天十地。”

    死亡女士：“……”

    殊不知，乔治在说完这句话的时候，也是心中一阵翻腾，用了好大的努力才将胃中的翻涌压了下去。

    他也不想啊！他也想要找十八岁的妹妹啊！但是没办法，捷径就在眼前！

    向生活低头了！

    乔治心中发狠，不管今天做出再大的牺牲，也要拿下死亡女士！

    不就是牺牲色相么！跟挂中挂、跟回老家装逼相比，又算的了什么！

    死亡女士看着锲而不舍，而且似乎越来越坚定的乔治，心中一阵复杂，她都不知道用什么语言来形容了，看来只能使用必杀技了！

    “好，乔治，既然年龄你没问题……”死亡女士深吸了一口气，“那么容貌呢！据我所知，你们地球人好像都是视觉动物吧！”

    说着，死亡女士在乔治的注视下，缓缓的脱下了自己的斗篷兜帽。

    一颗雪白的骷髅出现在了乔治的眼前。

    “额！”乔治这回才是彻底愣住了！

    但凡是死亡女士用其他的形象，哪怕是地精，他都可以狠狠心继续牺牲，但是骷髅……他实在是没办法了。

    总不能趁热来一发吧？

    人不能，至少不应该。

    死亡女士看到乔治这幅愕然的模样，不知道为何，心中居然闪过了一丝失望的感觉。

    “我们是不可能的。”死亡女士摆了摆手，深吸了一口气。

    “不！死亡女士！只是你的这幅外貌，我实在无法理解美丑，你能变成某种我能理解的外貌么？”乔治犹自嘴硬道。

    不知道为何，原本应该毫不犹豫拒绝他的死亡女士在犹豫了片刻之后，点了点头。

    “好！那我就变成人类的样子。”

    在她说话间，乔治眼睁睁的看着死亡女士在他面前，长上了肉，并且这幅外貌越看越熟悉……

    “这个样子你还喜欢我？”死亡女士无奈的反问道。

    ‘卧槽！这不就是我自己么！‘

    乔治看着眼前形似吴彦祖、刘德华、金城武、郭富城面貌的综合体，心中惊呼。

    刺激翻倍啊！

    这明明就是四倍的刺激！

    手上却是忍不住伸手摸上了死亡女士的脸颊。

    人可以，至少能试试。

    其实他只是想确认一下，这是不是某种幻想，他不太相信，这世界上能有跟他长得一样帅的人。

    但是他没想到的是，在他摸上死亡女士脸颊之后片刻。

    死亡女士的脸却是腾的一下如同被火光照耀了一般红了起来，如同一个害羞的女学生一样。

    死亡女士的心神受到刺激，原本压制着乔治身上的力量也猛的一松。

    “啊！”

    伴随着死亡女士的一声尖叫，乔治猛地觉得一股剧烈的拉扯力从虚空中传来，扯着他飞快的退出死亡国度！

    而且速度极快。

    乔治在离开之前，只来得及留下一句话。

    “死亡如风，常伴吾身！我还会回来的……”

