    推荐好友新书，武侠宇宙美食家，星际争霸之古武未来。

    当一个种族的固有思维严重约束了种族的发展之后，那就需要大力鼓励种族的思想放开。

    而当一个种族的思想太过天马行空的时候，那就是需要让大家讲讲规矩的时候了。

    轩辕红的说法和思想，孙豪瞬间明白，那就是任何事物，都需要一分为二的去看，都需要在其中找到一个平衡点。

    自己在人族发展的道路上，最好也是如此设定，才能更加合适。

    那么自己在中虚的一些想法，一些策略，也就需要适当调整，孙豪跟轩辕红聊了一会，心中逐渐明朗。

    过去，孙豪只是太注重人族根基，方向有点理想化，如今认真对照实际，脚踏实地的这么一走，方向逐渐明晰起来。

    郝安逸应该就是人族最近的那个惊天大能，他破虚而去的时候，留下了西昆仑，其目的，应该就是让人族分而治之，也就是有意造成了人族的这种竞争局面。

    事实上，这么多年来，人族依靠这种方式，也的确是平稳发展了许多年。

    还有男女巫族，实质也是相互牵制，相互平衡的一种体制，不死神域之中，干脆是九大神族不相上下，相互制衡。

    那么也就是说，其实这些种族在发展的过程之中，经历过长期的实践，这才逐步形成了对自己种族有利的管理方式，自己倒是可以借鉴一二。

    原本孙豪打算把东西昆仑揉在一起，相信以自己的能力和威望，东西昆仑的修士谁也不敢反对，到时候，人族就能拧成一股绳，一心谋发展。

    深思熟虑，又叫来武闲郎和智痴交流之后，孙豪决定依然保持东西昆仑原有的框架不变，人族修士依然分成两大阵营，各自为政，相互合作也相互竞争。

    当然，身为人族新一代人祖，而且还是那种历史罕见，登峰造极的中虚第一的人祖，孙豪也不可能没有一些安排和部署。

    该做的还是要做，而且还要做到更好。

    把一些事情安排下去，孙豪又安安静静在昆虚宫住了一些年，相对来说，这些年，是孙豪一生之中，难得的比较安逸比较随意的日子。

    这些年，孙豪没有到处跑，就是在昆虚宫内悠闲地喝茶看书，外加修行打坐，陪陪自己的道侣，陪陪自己的儿女，一大家子，倒也其乐融融。

    小竹走了之后，其貌不扬的小火完全承担起来小竹的职责，每日间勤勤恳恳，任劳任怨，跟在孙豪身边，把孙豪的生活起居照顾得无微不至。

    她本身就是一个胸无大志的人，孙豪现在这种状态最适合她的理想，只要跟在孙豪身边，能够看到孙豪读书的样子，她就能心情美好每一天。

    孙豪没有过多的管理人族事物，在轩辕红的巧妙安排之下，东西昆仑依然对立，武闲郎和智痴各自管理一边，代表不同的利益团体，明争暗斗，各自都有不少的发展。

    当然，孙豪安排给他们的一些任务，他们都尽心尽力地，完成得很好。

    为了平衡东西昆仑的实力，孙豪也隔三差五放出了自己的刑天巫魄，让他去东昆仑作威作福。

    实际上，孙豪也是有点害怕那没羞没臊的万血魔女真跑出去打野食，还是得经常性守住自己固有的领地为好。

    日子就在这种状态之中飞快而过。

    距离跟郝安逸约定的日子越来越近。

    孙豪破虚而去的时间也就只剩下最后五百年的时候，孙豪结束了自己的悠闲生活，这一日，孙豪放下手中的书，双眼看向小火，淡淡一笑：“小火，我们走吧。”

    正在给孙豪捶肩的小火身躯微微一抖，嘴里轻声说道：“哥，要走了吗？如此一辈子多好？”

    孙豪淡然一笑：“十年百年是一辈子，但千年万年可能也是一辈子，为了以后能够长生久视，哥需要不断地攀登，需要不断地走得更高更远。”

    小火低下了头，小声说道：“我明白了，我会一心一意，始终不渝地跟在哥哥身边的呢。”

    孙豪笑笑，摸摸她平凡的脸蛋，嘴里发出一声轻啸，身躯腾空而起。

    几乎是同时，东昆仑方向，刑天巫魄也爆发出一声狂暴的怒吼声，身躯出现在了东昆仑之上。

    东西昆仑上空，并不是完全没有准备。

    武闲郎和智痴早已经率领许多修士等在了空中，人族两大圣地，人族十大仙君等修为高深的修士，全部都已经到场，就等孙豪出现。

    东西昆仑相距遥远。

    只不过人族大能修士升空而起之后，东西昆仑上空各自已经形成了一股强大的气势冲天而起。

    两股气势遥遥相对，如同两尊巨人，相互怒目而视，谁也不服谁。

    孙豪腾空，就是从两股气势之中拔空而起。两股强大无比的气势汇聚到孙豪的本尊和刑天巫魄之上。

    长啸声，怒吼声，在空中化为一体。

    刑天巫魄和孙豪的本尊空中轰然相遇，融为一体，东西昆仑好似同时一震，两股强大的气势，都凝聚在了孙豪的身上，化为一股冲天而起的强大气柱，直冲虚空。

    人族大域上空，强大无比的气势，就好似在中虚各个大域的上空给插上了一个明晃晃的灯塔。

    万族大域，那些修为达到一定层级的高手无不面露惊色，从修行之地一跃而起，遥遥地看向中虚人族的方向。

    人族气势好旺，一家独大之势已经成型，中虚万族，谁是对手，气柱冲天，代表的是人族如日中天的气运，代表的是人族所向披靡的战斗力。

    人祖沉香，将中虚人族带到了一个全新的高度，几百年之间，人族已经实际意义上号令天下了。

    哪个种族有什么悬而未决的事，只要打通了人族的关节，事情往往就能迎刃而解，哪个种族遭遇到灭族之难，只要有人族出手，也就能立马搞定。

    人族成了中虚真正的老大，人族成了维护中虚持续的执法队。

    谁敢不服，就打谁，得罪人族只有一个下场，灭族或者是被奴役。

    中虚沉香年代，是人族独大的年代。

    也不知道这一次人族又会搞出什么样的大动作，看这神威，看这动静，绝对不会弱。

    应该是几百年没有现身的人祖沉香再次出现，准备施展惊天动地的手段了。

    就是不知人祖沉香准备干嘛？

    飘然空中，孙豪东西昆仑一扫，人族鼎盛的气势一一落入眼中，看到那些实力高强的一个个修士，看到那些气势沉稳的大军和战士，孙豪的脸上，绽放出灿烂笑容。

    人族万年发展，在自己的手上，已经夯实了十分强大的根基，可以说，自己破虚而去的一万年之后，中虚人族的修士阵容都不会太弱，这些年，人族的对手只能是人族自己。

    如今的西昆仑之上，飘然而立的修士乃是夏晴雨，她的身边，有向大宇、朱德政、武闲郎、夏川、啸宇飞天等等一些修为高深的修士，还有修为不弱的涫涫等孙豪的道侣。

    有意思的是，就顶级修士而言，真正站在夏晴雨这一边的，其实还是东昆仑那边的几位。

    西昆仑为首的，却是轩辕红。

    她的身边，站着轩辕小龙，易路灯火，智痴，洛魅，双面污王，血污王，杀魔卢山，米哈等修士，灵儿等孙豪的道侣也站在了这一边。

    两边修士的实力大体相当，都有着十分强大的阵容，任何一方的修士，放到其他种族去，已经能够支撑起一个庞大的大域。

    飘然而立，站在空中。

    孙豪清朗地说了一声：“各位道友，人族圣地大典，今日开始，欢迎各位道友观礼……”

    人族东西昆仑修士齐齐单膝跪空，嘴里高声欢呼：“参见人祖。”

    而中虚万族，不同方位那些观看人族气势的修士，每一个人的耳边，都清晰地传来了孙豪的声音。