    阳光明媚，天气清爽。

    贾瑞身着一身青衫，看着眼前这些恭恭敬敬的学徒们，他的心情相当不错。

    杭州府第一神医招收学徒，这些人家哪个不是上赶着将自家子弟送过来。

    大赵王朝重文轻武，可是科举每年只有极少数人才能通过，这些寒窗苦读无数载的学子，经常是颗粒无收，有的遭受不了打击，甚至自尽身亡的也不在少数。

    不为良相，便为良医。

    此时说的轻巧，可是没有名师指点，自己就凭基本医书，怎么可能学有所成。

    这个时代的医术传承大多是父子相传，或者是其他方式，但是条件之苛刻，可谓令人发指。

    就拿三皇祖师会来说，想要得到里面名医的指点，就要从最基础的杂役开始干，然后是管事，基础学徒，高等学徒。

    对此，三皇祖师会的解释是打基础，唯有基础夯实，才能学习本门独家秘术。

    可实际上，他们只是招这些人做杂役罢了。

    真正他们重点培养的弟子，早就是七八岁就定了下来，基本上都是父子亲朋之间相互传授，这些学徒想翻身，那是比登天还难！

    花费十数年时间，等到二十多岁了，才有可能去搏那万分之一的机会。

    就这，无数百姓明知是个火坑，依旧是争先恐后的将自己子嗣送进三皇祖师会里。

    至于月钱，那更是想都别想，一旦定下师徒名分，那就必须签下生死文书，约定了学徒的生死掌握在自己师父的手里。

    也是因此，三皇祖师会，每年都有着学徒，会不知所踪。

    贾瑞这里当然没有这么大约束了，而且刚一进门，贾瑞就发了二十两银子，当做他们半年的月钱，就这一点，可谓是甩了三皇祖师会一大条街。

    也是因此，这些学徒，对于贾瑞无不感恩戴德，而他们的父母亲朋，更是激动的眼泪都掉了下来。

    贾瑞可不管他人怎么想，他想的是和这些学徒互惠互利。

    他指望他们学有所成之后，可以继续生根发芽，以提高这个世界的医术水平，顺便收获气运功德。

    而这些学徒，也可以在贾瑞这里学上一门手艺，将来有所成就。

    至于如同三皇祖师会那样剥皮抽骨，敲骨吸髓的作风，贾瑞是看不上的。

    至于阻止，看着他们那一个愿打，一个愿挨的样子，贾瑞何必操那份闲心。

    而且三皇祖师会的门神本领可不低，这个世界的神灵是不分青红皂白，只要有香火，那是什么事都敢包庇，让贾瑞是，大开眼界！

    如此，贾瑞每天除了坐诊之外，就是教导这些学徒了，先从最简单的《汤头歌》开始，一点点深入，而且平时他还需要为这些学徒补习功课。

    毕竟能将医书上的字认全的，在这个世界是相当罕见的。

    至于补偿张三母子，贾瑞觉得还是让他先将基础打好再说，气运不足，强行修炼，只不过是取死之道而已，不是人人都像贾瑞一样，有着造化玉碟残片，镇压气运。

    如此贾瑞的一天生活就变成了教学徒，坐诊，检验功课，炼化世界之核，日子可以说，是相当充实且有规律。

    如此过了一个月，贾瑞凭借炼化世界之核，修为突飞猛进，一跃度过了火灾还有凤灾，修为自然而然的突破到了元神境界。

    甚至因为灵气充沛，他还突破到了元神中期境界。

    不过因为如今大劫将起，贾瑞还想着继续在人间收集气运，所以他并没有恢复自己的年轻容颜，依旧是胡子一大把的形象。

    这一日，贾瑞正在坐诊，忽然感到一大波气运功德从天而降，顿时心中明悟，这是大赵的君主，将自己的医书进行刊印了。

    感受着与大赵国运隐隐有些牵连的气运，贾瑞不由得皱起了眉头。

    不过想了想，既然得了人家的好处，那这因果接就接了吧！

    要是贾瑞是皇帝，突然有百姓愿意献出什么作用重大的东西来，他同样会不吝赏赐。

    有功必赏，有过必罚，如此赏罚分明，才是明君圣主所为！

    不过这因果并不深，贾瑞感觉自己可以随时掐断，看来贾瑞自认为的大功德，在人家大赵皇帝的眼里，不过是鸡毛蒜皮的小事而已。

    贾瑞对此，真是不知该哭还是笑！

    说失落吧，有些谈不上，可是要说不失落吧，贾瑞的心里又有些不舒服。

    唉，不由得叹气！

    这一叹气，可是把贾瑞手中的病患吓的不轻，他的脸上一点血色都没有。

    这名满杭州府的陈神医都叹气了，自己这病是不是真的没救了？

    贾瑞同样被手中病人的脉象吓了一大跳，但是看着这人吓得面无血色的样子，他很快反应过来，这是出了乌龙了。

    贾瑞只好接着叹气，然后借口是自己累了，这才将这件事情圆了回来，也因此，贾瑞叹气的故事，疯狂在杭州府中流传！

    当天夜里，考校完了学徒们的进展之后，贾瑞乘着自己功德大涨，顺利的借助世界之核的灵气，突破到了元神后期。

    不过在第二天，贾瑞刚刚教导了一番学徒，打算坐诊的时候，突然感到一阵心血来潮！

    凭借元神修为，贾瑞掐指一算，竟然是胭脂有了危险。

    于是贾瑞只好选择有事休息一天，然后出门而去。

    不管怎么说，胭脂都是贾瑞从小看着长大的，对此，他不能当做视而不见。

    避开众人还有各路牛鬼蛇神的视线，贾瑞向着杭州城外而去。

    一路急行，贾瑞来到一处山崖，恰好看到了一身大红罗裙，正在山崖边上摇摇欲坠。

    “李修缘，我胭脂恨你一辈子！”

    “舅舅，您对胭脂的恩情，胭脂来世再报！”

    伴随着胭脂最后的两句“遗言”，她站在悬崖边上，轻轻一跃，向着崖下跳去。

    听到胭脂竟然在生命的最后一刻提起自己，贾瑞觉得自己这趟不算白来，于是他身影化作流光，向着胭脂跳崖的方向而去。

    贾瑞如今的速度，何其迅速，不过转瞬间，他就来到了胭脂身边。

    看着一脸死志的胭脂，贾瑞一挥手，一道无形屏障护住了她的身躯，让她的身影，在半空中缓缓停住。

    胭脂本来已经做好了必死的准备，可是突然间她的身体变得轻飘飘的，然后止住了下落的趋势，让她不由得睁开了眼睛。

    看着周围洁白的云彩，还有那一身青衫，气质淡然的身影，胭脂不由得拿手揉了揉眼睛。

    看到眼前的景色不变，她不由得惊呼道：“舅舅，您老人家怎么也死了？”

    听到此言，贾瑞不禁嘴角轻轻抽搐，他平复了一下心情，说道：“你这丫头怎么好端端的要寻死啊？活着不好吗？”

    胭脂一听此言，顿时未语泪先流，她说道：“修缘不要我了，李家的那些亲戚时常上门来打秋风，而且还说都是我的错，是我害的修缘出家的，我不配拥有李家的家产，还有好多好多恶毒的话，胭脂实在是受不了了！也许死亡，才是胭脂的解脱！”

    贾瑞不禁问道：“那些下人们呢？他们就这么眼睁睁的看着你受欺负吗？”

    看着娇滴滴的胭脂，贾瑞不由得怪自己想当然了。

    没有自己坐镇，就现在这一脸纯良的胭脂，怎么可能驾驭的了那些下人们？

    看着胭脂，贾瑞本想和她再说几句，趁此机会教育教育她，就在此时，贾瑞识海中的造化玉碟残片疯狂示警。

    贾瑞只好连忙对胭脂说道：“定！”

    看着一动不动的胭脂，贾瑞这才松了一口气，然后使用变身术，将自己与胭脂变成了两颗松树，落在了一旁凸起的台阶之上。

    不过几个呼吸而已，贾瑞就感到一股令人惊悚的气息降临了。

    霎时间天昏地暗，日月无光，同时山间起了呼啸不止的狂风。

    “唳！”

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。”

    贾瑞看着那天空中不停盘旋的巨鸟，自然而然的与这句话联系到了一起。

    看着那金光闪闪的如同金属一般的羽毛，那遮天蔽日的翅膀，还有那凶神恶煞的滔天妖气，贾瑞哪里不知，这是金翅大鹏鸟来了。

    这股气息，就是全胜时期的贾瑞，也是远远不如。

    按理来说，身为如来佛祖的娘舅，西天灵山的金翅大鹏王护法，这大鹏鸟应该是满身佛光才是，可是贾瑞，只从它的身上，感受到了浓浓的妖气，甚至还可以听到，有无数生灵亡魂的哀嚎！

    这个世界，究竟是怎么了？

    金翅大鹏鸟好像在寻找什么目标，几经寻找无果，它更加暴躁起来，不停的扑扇双翅，山间的狂风更加猛烈了。

    “唳！”

    这大鹏鸟再次出声，贾瑞可以感受到，无尽的吸力，自它口中发出。

    贾瑞与胭脂这边还好，并不是吸力的主要目标，所以勉强支撑了下来，可是其他生灵那就惨了。

    无数的野猪，野狼，山鸡，野兔，獐子……等等一切活物，全部被那大鹏鸟吸到嘴里，然后一口吞下。

    此时的这座山脉，所有的动物，全部被一网打尽，只留下了无数残枝断树，山石嶙峋。

    金翅大鹏鸟看着这凄惨的景象，它不禁再次出声。

    “唳！”

    这一次，贾瑞可以从它的声音中，听出嘲笑的意味，这是一只目空一切的大鹏鸟啊！

    发泄够了，大鹏鸟摇身一变，一位身穿金色战甲，器宇轩昂，不可一世的人身鸟首的生灵，出现在天空之中。

    而这，就是大鹏鸟的另一幅面目！

