    “风水形法深深影响西递人选址的价值取向和审美意向。取类比象，实际上是风水中一门高深的学问，因为它是把山的形势生动地看做某一种祥瑞动物或其他物体。民间往往喜欢喝形。我们在风水实践中要尊重民俗信仰，合理运用形象喝形法于阴阳宅的选址中，让百姓认同和记住此地的风水特征，并得到心理安慰 。”

    王钟笑着说道。

    “王先生，你对此地风水布局可有腹案？”

    吴明眼睛有些发亮的问道。

    “我打算借鉴几个风水布局中的优点，重新进行组合！”

    王钟笑着说道。

    “讲讲！”

    吴明一脸感兴趣的说道。

    “县城以中心八卦文化广场为太极“阴阳”两仪，按八卦方位以相等距离、相同角度如射线般由里向外延伸出八条主街，每条主街长1200米，每隔360米设一条连接八条主街的环路，由中心向外依次共设四条环路。

    一环路环绕中心八卦文化广场，路的外侧是商铺和公共服务设施建筑群，楼宇呈均匀的梯形状首尾相接；二环路两侧主要分布的是行政企事业单位，建筑密度较低，楼房被绿荫遮掩；三环路与四环路之间，则是城镇居民小区。其中，一环八条街，二环十六条街，三环三十二条街，四环六十四条街。

    这些街道按八卦方位形成六十四卦，充分地折射了64卦、386爻的易经数理。为不使人迷路，各街都放置有方位说明牌。

    整个县城呈放射状圆形，街道布局宛若神奇迷宫，路路瞿通、街街环连，是迄今为止世界上惟一的一座保存良好、卦爻完整，也是规模最大的八卦城。

    八卦广场玄机无限

    城中心的八卦广场占地约60亩，广场内每条街根据“八卦后天图”定位，用彩色石砖铺就相应的三画卦符号，并放置相应寓意的雕塑。雕塑内容是人物和动物，内含周易文化寓意，借用人物的男女、动物的种类、所放的位置来反映八卦所代表的方位和阴阳等。这些雕塑生动地体现了三画卦的寓意，把深奥复杂难懂的“八卦”用直观简明的雕塑方式一一阐明。

    广场正面有一座雕龙刻凤的门楼，门楼上方刻有太极图、伏羲出世、文王坐监、亢龙有悔、天马行空五幅具有易经内涵的画图。绕过石刻，向后耸立着50余米高的八卦观光塔。站到观光塔顶可以鸟瞰整个八卦城，以及远处的牧区草原。

    八卦公园立文王铜像

    据《史记》载：“西伯，囚狱里，演《周易》”。周文王被殷纣王囚禁于囚狱期间，推演六十四卦，并创作了“卦词”。后来又与他的儿子周公一起创作了“爻词”，于是形成了留传至今的《周易》。

    《周易》以八卦为本，依其卦之性质配以方位。易学分“先天学”和“后天学”。先天学者排列八卦方位，依伏羲之方位说，名曰“先天图”。后天学者排列八卦方位，依周文王之方位说，名曰“后天图”。查历代方位定向，多依后天图说，因此，周文王的后天八卦在民间影响深远至今。”

    王钟笑着说道。

    吴明没有立即说话，而是轻轻的闭上眼睛，他的脑海中出现了一副巨大的沙盘，以广场为中心，一条条路径放射出去，形成了一个巨大的八卦！

    虽然面积上比不得特克斯宏伟，但是也是十分精巧难得！

    “溪流太直太硬，把瑞气都带走了，只有将直溪改为曲溪，设计成太极图，与山岗形成黄道十二宫，才能把村中的瑞气留住。我还进一步设计了天罡引二十八宿的布局，在城中按北斗星状挖出了七口池塘。

    一条山溪从东南方流入，改为东西方向横穿，直至城西山脚，复折向北至城口，呈「S」形流向村外田野，「S」形的溪流与四周环山在城口勾勒出一个巨大的太极图。而「S」形溪流正好是一条阴阳鱼界限，把田野分割成「太极两仪」。溪南「阴鱼」古树参天，鱼眼处现有公路穿过；溪北「阳鱼」稻谷金黄，鱼眼处种着旱地作物。

    二条太极图置于北口子上，一则可以档住北方的寒冷空气和「邪气」，二则好似一座「气坝」，防止祥瑞之气外泄。 专家们进一步考证后发现，俞源村的居民布局是按中国古代的天体星象图「天罡引二十八宿，黄道十二宫环绕」来排列的，这个布局与1974年在辽墓中出土的星象图的排列完全一致。城口的太极图即环绕县城的「双鱼宫」，与围绕村子的山岗正好组成「黄道十二宫」。

    城中的28处建筑群则按东方苍龙七宿、北方玄武七宿、西方白虎七宿和南方朱雀七宿的方位排列，七口水塘（又名「七星塘」）呈北斗七星状排列，组成「天罡引二十八宿」的布局。”

    王钟想到兴奋处，在地上不停的写写画画起来。

    将八阵图的精髓和黄道十二宫二十八星宿结合起来，绝对会形成一个前所未有的大风水格局！

    当然这一切都是为了营造一个良好的风水环境，事实上这已具有朴素的生态学意义，是生态环境意识在城镇建设上的体现。

    首先，在城口造一个太极图是建立在科学基础上的水利改造工程。

    新县城在地形几乎是四面环山，仅在北面有一个小缺口，整个县城就像一只口小肚大的瓶子，一条小溪就从瓶颈处笔直地流出村外。雨季时，每当大雨过后，山上的水纷纷涌入小溪，溪水流量陡然增加。由于出口狭小，溪道笔直，溪水下泄速度极快，在短时间内瓶颈处就会滞留大量溪水，进而造成漫溢，形成涝灾。刘伯温将溪流改成S形，就是要把溪道变长，溪道容积加大，可使溪水下泄速度减缓，使瓶颈口处的水量不至暴积，溪水可以缓缓流出县城。太极文化更会完全融入了市民的日常生活中，为市民们认同和崇拜。

    同样，王钟用黄道十二宫的理论把环绕县城的山岗变成了「神山」，培育了市民保护山林的生态意识，从而世世代代禁绝了滥砍山林，改善了小溪源头的生态环境，从根本上消除了山洪下泻、溪流泛滥的诱因。

    王钟还会让人还带头在家乡营造过两片人工林近5公顷。这样做了还不够，刘伯温让人在村内挖了7口池塘，作旱时救旱、火灾时救火之用。却把它们按北斗七星状排列，名之曰「七星塘」，进而将村落的民居全部按天罡引二十八宿排列……。

    “整个城市按《易经》、“阴（坎），阳（呈），二气统一，天人合一”的八卦风水理论选址布局，依山傍水，形成三街，九十九巷宛如迷宫。在城镇建设上，按先天八卦图主四卦布局形成：诠释了水火相克生万物，天地容万物的先哲理论。同时河宛如玉带，呈“S”形至北向南穿村而过，形成八卦阴阳鱼的分界线；村落周边矗立着八座大山，自然形成了八卦的八个方位，共同构成了天然八卦布局。人文八卦与天然八卦融合的巧妙布局，使其成为中国落建设史上的一大奇迹。”

    吴明有些兴奋，又有些赞叹的说道，如果不是摄于自己的身份，他真的会大声叫喊起来。

    ‘“负阴抱阳‘是建筑选址和建筑格调的基本形式之一。无论是我国所处北半球的地理位置还是传统文化的精神意识，决定了建筑选址通过‘负阴抱阳‘形式所体现的方向性和空间感。坐北朝南，是‘负阴抱阳‘的基本形式，依据地理子午线取向，使用平面日晷定向，而且，完全的南北向只限于皇家建筑与衙门建筑，这种思想来源于《易经》：圣人南面而听天下，向明而治‘，正南正北体现了权力和尊严，也是理气派风水理念的主体内容。在民间，多用磁罗盘相宅，以地理子午线与地磁子午线为依据测向，由于地磁子午线与地理子午线存在一个偏角，这就决定了民间建筑物虽然大致面南，但完全坐北朝南的并不多，大部分偏东南的转向。在山区，地形复杂多变，完全以坐北朝南理念来体现‘负阴抱阳‘不太现实，于是，就有可以适用的背山面水的风水理念作为体现‘负阴抱阳‘的另一种方式，也就是形势派的风水理论。这种方式在朝向上没有作出任何限定性的要求，但是注重了山水自然环境的组合。早在春秋时期的《管子》一书就对营造选址作了总结：‘凡立国都，非于大山之下，必于广川之上，高勿近旱，而水用足，下毋近水，而沟防省‘。城镇设计整体形态是坐西朝东，完全体现了背山面水的‘负阴抱阳‘形式。紧靠葛山、鲤王山，村北有龙山、长春山，南有龙盘山、下结山，东紧靠自北向南的众川河，河之东是数千亩的田园。城镇背山依水，山环水抱，地势平坦，但有一定的坡度，这种优美的自然环境、良好的局部小气候环境正是通过‘负阴抱阳‘风水理念的实践所获得的。 ”

    王钟有些得意的说道。

    “背后紧靠的来龙山为葛山和鲤王山，高大的葛山与西北方向的黄山山脉连成一气，黄山即是县城的龙脉；左边有龙山、长春山为青龙、为辅；右边有龙盘山、下结山为白虎、为弼；前众川河依村而过；众川河前是工阔的平畈，遥遥相对的对景山是灵金山。县城所处的位置，正好处于风水理论所认为藏风聚气的最佳位置一穴中。另外，特别要指出的是，县城水形势非常优秀出色，风水理论认为‘吉地不可无水‘，众川河是主干流，此外，还有数条小溪从各方汇入众川河！”

    “美，实在是太美了！”

    “虽然没有建造好，但是我已经能够想象到县城的壮观秀丽，这绝对是中国建筑史上的一次壮举！”

    吴明一脸兴奋的说道。

    “王先生，你肯定会青史留名，就如同杨公，刘伯温一样！”

    “杨公创立了三僚村，并且形成了独特的三僚文化，我坚信，你也可以，这个县城就是你的画布，可以让你尽情的一展心中所学！”

    “三僚村，怎么可能？”

    王钟有些受宠若惊的说道。

    三僚人几乎每家每户都有人在外看风水，风水堪舆文化的繁盛与杨救贫是分不开的，据史书记载，廖、曾两姓都是徙居兴国三僚，“盖两家冢宅，皆筠松所卜而贻之谶云”。 （明.嘉靖董天锡编撰《赣州府志.人物志》）。可能是因为这一缘故，三僚人非常愿意跟外人介绍杨救贫为三僚卜地开基的传说。

    据说曾文辿是杨救贫的首座弟子，也是三僚曾氏的开基祖先，自从在黄禅寺偶遇杨救贫之后，便与杨救贫云游天下，但是曾文辿一直都想寻找一块吉壤，世代定居下来。在宁都的赖村，曾文辿希望在那里安家，在他看来，那里的风水可以出大官，杨救贫说那里的山是秃头山，只会出大盗。后来在雩都的平头寨，曾文辿说这里是“五虎下山，狮象把水口”，将来子孙肯定兴旺发达，谁料杨救贫又说他看错了，这是“五鼠下山，猫儿把水口”。曾文辿发现三僚的风水不错，子孙可以世代为官，于是告诉杨救贫，他已经找到了一个“前有金盘玉印，后有凉伞遮荫”的好地方。杨救贫来到三僚一看，果然是一块肥沃的盆地，山水环绕，盆地中间有一座长条形的石峰，在遥远的盆地边缘有一棵高大的松树，树底下卧着一块圆形的巨石。但是，在这位风水大师的眼里，看到的却是一块适宜风水先生世代居住的地方，整个盆地就是一个硕大的罗盘，盆地中间的长条形石峰酷似罗盘的指针，而松树和巨石则是风水先生随身携带的雨伞和包裹。他说，住在这里，子孙后代端着罗盘，背着包裹出门。原来杨救贫担心死后风水成为绝学，希望徒弟们能够世代继承他的风水地理学问。

