    第1872章西部雄鹰

    感谢宝马哥的凶猛打赏四个8，统帅的位置给你留着，呵呵——西部省，在历史上俗称西域。

    幅员辽阔，地大物博，不过很多地方却是人迹罕至。

    据历史记载，这里曾经诞生过很多王朝，只是这些王朝，最终都被历史遗忘，烟灭在人们的记忆里。

    虽说西部省经济落后，但这里拥有全国近六分之一的领土，所以说，这里的资源很丰富。

    在张一凡的记忆中，西部地区有很多不错的地方。

    自从他来到西部省，就一直在研究西部资源。

    既然来到西部，必须将心带来，墙壁上挂着老爷子留给他的一幅字，为官一任，必造福一方。

    张一凡的字典里，从来没有退缩这几个字。

    想想自己的仕途历程，的确相当顺利。能走到今天这一步，自己也付出了相当沉重的代价。最起码，连自己的生理问题，都不能正常解决。

    偶尔偷偷摸摸吃一口，还得提心吊胆，好了，现在不用担心这个问题。连柳红也在江淮没有跟过来。办公室里就剩二条光棍。

    崔红英因为孩子不大，暂时留在江淮，估计至少需要大半年以后才能过来，腾飞也跟张一凡一样，光秃秃的孤家寡人。

    西部省的省城是一个美丽的城市，俗有优美的牧场之称。

    整个城市人口高达三百多万，其中最亮丽的风景，应该数西部省那些娇娆多姿的异族女孩子面孔，她们的五官，很富有异域特色。

    西部的女孩子们，最大的特色，就是五官清晰，棱角分明，看上去很美。

    但这些，并不是两人工作的重点。

    跟随张一凡一起到西部的，还有张雪峰。

    现在腾飞协助工作生活上的事，张雪峰保卫两人的安全。

    来到西部省已经三天了，简单地搞了个见面会，张一凡大部分时间都坐在办公室里。这似乎成了他一惯的作风。

    每到一个地方，首先必须了解他的人文风俗。

    以前在湘省和江淮都不是太要紧，在西部就显得更加重要了。西部是一个少数民族众多的地方，这六分之一的国土上，聚集了全国四十多个民族。

    西部班子成员里，基本上没有动，自治区主席还是哈迪尔。

    哈迪尔是一个唯吾尔族人，他们都说西部的女孩子很美，西部的男子很黑，晒得象个鬼似的。那皮肤简直就是非洲人的翻版。哈迪尔也一样，黑得冒油。

    而且他还喜欢留着小胡子，看起来有点很异域。

    要不是他穿得还正统，一不留神，真会以为他是大街上那个烤羊肉串的。

    张一凡以前也见过这个哈迪尔，因为他是西部省最高的行政长官。在整个西部，的确很牛了，不过，比张一凡这个官还要小一点。再加上，张一凡在省军区有着份量不小的军权，哈迪尔这个主席，到他手里就象蚂蚁与大象一样之间的差距。

    快中午的时候，哈迪尔来见张一凡。

    他是来请张一凡吃饭的，张一凡这人物，在他眼里有些神秘。因为张一凡是唯一一个，在沙漠里失踪四天而不死的人物。这种事情，在西部省的历史上，从来没有发生过。

    因此，哈迪尔看他，总带着一些神秘的色彩。

    再加上他们这些少数民族，心里对神的崇敬，简直是无可复加。他们相信神的降临，也相信神会转世轮回。张一凡能进入沙漠，失踪多天而不死，这件事情早已经在西部省传开，很多人对此感到不可思议。

    哈迪尔虽然被汉化，但骨子里对神的崇拜同样存在。

    听哈迪尔请自己吃饭，张一凡倒是爽快地答应了。

    离约定的时间，还有半小时，张一凡看到哈迪尔离开，他问了腾飞一句。“你觉得哈迪尔这人怎么样？”

    腾飞道：“一个被汉化了的唯吾尔族男人！”

    额？

    腾飞的回答，让张一凡皱了皱眉。“你对他就这点感觉？”

    腾飞道：“我可以说真话吗？”

    “说吧！”

    腾飞看看外面，“我不喜欢他这种形象，总觉得不太舒服。”

    “你指的是他的打扮吧？”

    腾飞点点头，“我看他，越看越象大街上烤羊肉串的大叔。”

    其实，张一凡也这么看，不过他没说。

    下班时间到，出了办公室，呼吸着这异域的空气，张一凡停下来打量了几眼这办公大楼。西部的省城，也是一个现代化的城市，他们大多数人和文化氛围，已经被汉人同化了。

    据腾飞查到的资料，政府班子里大部分干部都是汉人。因此，他们在这里根本不用担心交流上的任何问题。在办公楼里上班的男女，都穿着正装。

    当然，大街上，同样有很多穿着少数民族服装的姑娘，她们用自己美丽的姿色，装扮着这个城市。让它更多了几份妖娆。

    张雪峰将车子开过来，把两人送到了政府内部餐厅。

    哈迪尔正站在餐厅的门口迎接张一凡的到来，看到张一凡的车子，他立刻迎上去，“张书记，您好，您好！”

    张一凡跟他握了握手，感觉到好多的毛。

    两人并肩走着，腾飞和张雪峰在后面停下。张一凡看了眼，“一起吃吧，省得麻烦！”

    哈迪尔立刻配合着道：“一起来，一起来，年轻人！”

    他跟张一凡已经不是第一次打交道，因此也无须太客套。

    腾飞本来想跟张雪峰去外面吃饭，但是老板吩咐了，两人只好跟在后面。不过此举，却引起了哈迪尔的重视，张一凡对自己的秘书和司机，那感情绝对不是装出来的。

    这一点，让哈迪尔很受启发。

    饭桌上，基本上全部是按汉人习惯做的饭菜。经过哈迪尔的调查和了解，张一凡生于湘省，又在江淮呆过几年，他对湘省的菜系比较了解。

    因此，多做了几样湘菜。

    腾飞也是湘省人，吃辣的不怕。张雪峰早习惯了他们的生活方式，改变了以前吃甜食的习惯。吃起辣椒来，也不逊色于人。

    哈迪尔说要搞酒，张一凡拒绝了，哈迪尔热情地道：“这是正宗的马奶酒，不是市场上的白酒，不上头。”

    张一凡道：“那就好，喝一杯吧，美酒虽好，但不可贪杯！”

    哈迪尔笑笑，“以后我们就跟着张书记您走了，以前李天柱书记在的时候，经常说起你！”

    在张一凡的忆记中，西部省已经经历过了三代省委书记，之前的宋书记被调走了，后来是李天柱在这里担任这个职务。现在轮到自己，想起西部省的那段回忆，张一凡依然感触颇深。

    张一凡客气道：“民族大团结，可离不开你的支持。以后我们就是一家人了，大家一起同心协力，把西部建设搞起来。让西部人民也过上富裕的生活。为了这个共同目标和理想，一起干杯！”

    哈迪尔端起杯子，“非常感谢张书记对我的信任，哈迪尔一定尽心尽力把工作抓好。”

    喝完了酒，哈迪尔说，“其实，西部省最难抓的工作，依然是内部团结。只要把这个问题摆平了，其他的都好办！”

    张一凡当然知道，不管在什么地方，唯稳第一。而西部省更是如此，因此，他决定成立一个唯稳办公室！这个办公室主任的人选，还在考虑。而且这个单位必须由自己亲自管，属于自己的直系。

    早在几年前，张一凡和夏微儿在沙漠失踪一事，让他清楚意识到，西部的恐怖主义活动有些频繁，稳定压倒一切嘛，因此，他早在心里确定了工作的重点，从唯稳着手！

    PS：马上要破千了，有点小鸡动！谁来成人之美？我拜拜！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

