    灵咒，和下降头差不多，都是远距离杀人。但是，灵咒只需要生辰八字就行，没有下降头那么复杂。

    可即便如此，灵咒的威力也毫不逊色下降头。

    看到段清峰老爷子脸上煞气滚滚，张明的心里也很紧张。他还是头一次遇到这么棘手的事情，心里也没有百分百的把握。

    可现在事已至此，只能拼尽全力试一试了。

    拔出七根银针，他再次插入段清峰的穴位当中，还是要靠玲珑七星针。

    银针插下，张明立马结出手印，扣在段清峰的命宫上，护住他的命。但是，段清峰的命宫里像是有个东西似的，一个劲地往外蹦，像是要跳出来似的。

    另外，那七根银针也是在往外冒，像是要被推出来一样。这是对方在做法，想害死段清峰。

    但要害死段清峰，必须先把这七根银针打出去。

    “四长老，青龙守神阵布置好了没有？”

    “再给我一点时间。”

    张明没有说话了。他立刻腾出一只手，扯掉了段清峰老爷子的裤子，只给他留了一条底裤。之后，便抄起朱砂笔，在老爷子的身上画符。

    从上身到小腿，密密麻麻地画，像是在进行一种极为神秘的仪式，充满了诡异，让得段金锐他们那些人大气不敢出。

    画完了符，张明最后将朱砂笔直接点在了段清峰老爷子的命宫上，跳动立马停下了。同时，滚滚煞气也被压制下来了，不再兴风作浪。

    松了一口气，张明立马闭上眼睛，说道：“阁下到底是何方神圣，为什么要害段清峰？”

    “张神医，你在跟谁说话？”段金锐好奇地问道。

    “嘘！”叶闻山马上把手指放在嘴边上，示意段金锐噤声。

    其他人也搞不懂。但既然叶闻山这么要求了，还是照做为好。

    张明叩门询问，对方却无动于衷。

    “我不管你到底是谁。想害段清峰老爷子，先得过了我这一关！”

    咚咚。

    命宫那里忽然再次跳动了起来，带动张明手中的朱砂笔也跟着动，这下让得张明大吃一惊。

    对方的风水实力很强，完全不下于他，甚至比他还要墙，竟然要冲击张明画的金刚符。

    张明立马稳住朱砂笔，坚决保住段清峰的命。他现在要等叶闻山把青龙守神阵布置出来，只要这个风水阵布置出来了，就算是阎罗王，也休想抢走段清峰的命。

    但就在这时，段清峰的体表开始流出了汗水。汗水所到之处，朱砂笔画的金刚符就开始融化，变得模糊起来。

    被压制住的煞气立马像是即将逃出牢笼的野兽，再次发疯发狂，变得凶狠异常。

    这要是让煞气跑出来，段清峰必死。到时候，就算是神仙，也救不了他。

    心里一急，张明马上拿出了阴珠，直接塞到了段清峰的嘴里。

    一般情况下，张明是绝对不会让叶家的人知道他有这个东西的。但眼下情况紧急，段清峰身份不一般。

    只要救了他，就算叶家的人觊觎张明的阴珠，也不敢动念头。另外，这也是为了救江菲菲，而必须要走的一步。

    阴珠进入段清峰的嘴里，煞气马上又被压制下去了，命宫的跳动也安静了下来。但是，张明的心里清楚，如果对方真是非要置段清峰于死地的话，肯定还会想办法反扑的。

    一旦对方反扑，情况将极为糟糕。所以，当务之急还是青龙守神阵。

    “四长老，你到底还要多久？”张明大声责问，口气非常焦急。

    “再给我一分钟！”

    叶闻山也非常着急。但是，即便是他亲自置青龙守神阵，也需要时间。

    一分钟。

    说长不长，说短不短。搞不好，这一分钟之内就会发生变化。所以，张明是一秒钟都不敢懈怠，全神贯注地盯着段清峰的身体变化。

    十秒钟过去了。

    二十秒钟过去了。

    三十秒钟过去了。

    ……

    张明感觉度秒如年。他在仔细观察着段清峰体内变化的时候，也能听到自己怦怦的心跳声。

    突然，段清峰的身体猛地动了一下。他用双手掐住了张明的脖子，力气非常大，像是要把张明的脖子给掐断一样。

    张明立马就呼吸不了了。他赶紧腾出一只手，抓住段清峰的左手，使劲地往旁边拉拽。但段清峰的手非常坚硬，根本拉不动。

    呼吸不了的难受，迅速折磨得张明很痛苦。他的脸很快就涨红了，逐渐发紫。但他始终用朱砂笔按住段清峰的命宫，拼尽全力地保护着他。

    张明的心里很清楚。如果段清峰只是掐住他的脖子，不让他呼吸，那他是死不了的。只需要坚持住剩下的二十多秒钟，胜利就是他们的。

    “好了！”

    听到叶闻山的喊声，张明立马抓住了段清峰的左手中指，用力掐住第二节手指。

    段清峰的左手立马就没有了力气。张明趁机挣脱他的右手，赶忙逃开了。

    命宫的朱砂笔一下子就被弹开，段清峰体内的煞气想再次冲破束缚，逃出来，一口气吞掉段清峰的生机，彻底要了他的命。

    但是，就在这时，张明跳入了青龙守神阵当中，将自己的真气打入其中，立马获得了青龙守神阵的控制权。

    “青龙守神，诛灭妖邪，起！”张明忽然双手一抬，青龙守神阵顿时绽放出了耀眼的青色光芒，一股强大的波动瞬间扩散开来，掀起一阵狂风。

    房间的桌椅板凳被狂风击中后，立马往后平移。这时，一条青光灿烂的青龙突然从阵法当中猛冲出来，在空中盘旋，极为炫目。

    张明举起双手，猛地往下一扣。青龙立马调头急转直下，顷刻间冲入了段清峰的体内。

    一股劲气荡开，床边的凳子立马被掀飞出去，砸中了玻璃，砰地一声爆开，把众人给吓了一跳。

    段清峰的身体立马颤了一下，体内的煞气瞬间就遭到毁灭性打击，消失不见了。

    另外一边，上官藏像是遭到了一记重拳似的，身体突然倒飞了出去，撞在了墙上。砰地一声，把墙都给撞得凹陷下去。瓷砖破裂，形成了蜘蛛网，看上去非常可怕。

    一口鲜血吐了出来，上官藏立马掉在地上，动弹不得。

    副会长颜龙吓得脸色巨变，赶忙上去把他搀扶起来，急忙问道：“会长，你怎么样？”

    “他们竟然懂得布置青龙守神阵……”上官藏满脸涨红，眼神悲愤地说出这几个字。然后一口气没有提上来，直接晕过去了。

    “会长，会长……”

