    托尼-斯塔克是个天才，这是举世公认的。

    作为天才，托尼-斯塔克也有自己的自尊与自傲。

    当初托尼被恐怖分子俘虏，胸口被炸了个洞，许多炸弹的碎片还潜伏在心脏周围，随时随地能要了他的命。

    就算是这种境地，托尼都没有放弃，反而凭借自己的聪明才智，一直与恐怖分子周旋，假意帮他们做炸弹。

    实际上，托尼暗中不仅研发出新型清洁能源『弧形反应堆』，甚至暗中制造了一套机甲『马克一号』！

    受环境所限，在托尼眼里『马克一号』并不完美。

    但却是他逃出去唯一的希望。

    可是这个希望没了，或者说已经变成了一堆碎片！

    托尼亲眼看着那个金属人，将手插入机甲的装甲之中，好像撕纸片一样，将机甲一片片的扒拉下来。

    期间托尼很想阻止金属人，但是没有对方动作快。

    机甲虽然给了托尼很好的防护，但也限制了他的行动力。

    可那个金属人的速度却很快，完美了诠释了什么力与速的平衡。

    花了一个月时间建造的『马克一号』，在金属人手上也只撑了三十六秒，就被撕成了碎片。

    但是金属人下手很有分寸，『马克一号』再碎，里面的人都没事，最多有些擦伤！

    此时的托尼有些绝望，失去了机甲保护，他只是一个重伤的普通中年人，甚至因为长期的关押，造成营养不良，连普通人都不如！

    伊森托住将要倒地的托尼-斯塔克，他作为旁观者，比托尼看的更清楚一点。

    首先，伊森并不觉得金属人会杀了托尼，因为要杀早就杀了！

    其次，伊森并不觉得金属人与恐怖分子是一伙的。

    因为他已经看到金属人身后，那些恐怖分子的尸体。

    最后，伊森大胆猜测，金属人对托尼并没有恶意！

    因为在拆卸『马克一号』时，金属人特意避免伤害到托尼。

    “托尼，他是来救你的！”伊森摇了摇托尼-斯塔克。

    “你说什么！”托尼-斯塔克来了精神。

    论智商，托尼甩伊森几条街，他都能看出的问题，托尼-斯塔克自然也能察觉。

    “你是哪边派来救我的？”托尼-斯塔克带着希望对林立问道。

    林立解除了『金刚神咒』，重新变回了血肉之躯，看的托尼和伊森啧啧称奇！

    “原来你是个人，我还以为你是终结者变的？”托尼又开始嘴贱了！

    林立一把抓住托尼-斯塔克的双手，用扎带将他大拇指捆住！

    “我可不是来救你的，我是来抓你的！你值一百万美金！”林立冷冷的对托尼说道。

    托尼-斯塔克诧异道:“什么一百万？你要是能带我回纽约，我给你一千万美金！”

    林立根本没有理会托尼-斯塔克，一把将他扛在肩上，然后就想走出山洞。

    托尼-斯塔克叫道:“把伊森也带走，我再加一千万美金！”

    伊森叹气道:“托尼，你自己走吧！其实我以前都是骗你的，我的家人早就死了，我已经没有活下去的意义！”

    林立才不管伊森发表什么感叹，只是一把将他抗在另一个肩头，根本不给他说不的权利。

    就这样，林立扛着两个大男人，走出了山洞，然后就看到一群举着机枪的恐怖分子！

    “铁皮人，你要怎么对付这些人？”托尼看到恐怖分子，有些惊慌！

    林立将两人放下来，随手扒开一块岩石，五指用力就变成石子。

    随后托尼和伊森就见识到什么叫做人形机关枪！

    一颗颗石子从林立手中弹出，好像出膛的子弹，打在恐怖分子身上。

    林立虽然没练过弹指神通，但他指力强，速度又快，石子在他手上与子弹没有区别。

    更难得的是，林立以暗器手法打出，每一颗石头又极准，每一个都能打在目标身上。

    恐怖分子怕了，纷纷躲在掩体后面，并且找人拿来迫击炮！

    可惜林立不仅会弹石子，也能扔石头。

    林立随手一拳轰在旁边的石壁上，扣下一大块巨石就扔出去，偏偏还往人多的地方扔，军火多的地方扔。

    简直就是人形投石机。

    很快山谷里就响起惊天的爆炸声浪。

    林立扛着托尼和伊森飞速奔跑，一跳就是十米高，很快就跑出了峡谷范围。

    林立火力全开，扛着两个人好像一台极速行驶的小轿车，头也不回的跑远。

    这可苦了托尼和伊森，上下颠簸，差点没把苦胆汁吐出来。

    林立一口气跑了一公里，远离峡谷之后才停下脚步，将托尼和伊森随意扔到沙地上。

    呕～～

    伊森和托尼光顾着吐，连吐槽林立的力气都没有。

    林立从包里拿出一个信号发射器，启动后，直接往远处一扔，然后就坐下来等人！

    他和神盾局约定，救出托尼后启动发射器，很快就有人来接应！

    林立从包里拿出一瓶矿泉水，喝了一口就扔给了托尼-斯塔克！

    托尼激动的拿过矿泉水，好像一个在沙漠里迷失几天的人，直接灌了一大口！

    好在他还有点良心，给伊森留了三分之一！

    托尼缓过劲来才仔细打量林立，疑惑的问道:“你是军方最新研制的秘密武器吗？变成金属人是什么原理？”

    林立对托尼翻了个白眼道:“不会说话就别说，我是人，不是武器！”

    托尼奇怪道:“人怎么能变成金属？”

    “少见多怪！”林立没好气道:“以后你就是见到人变成屎，都不会奇怪！”

    林立并不是在开玩笑，从托尼-斯塔克造出『马克一号』起，漫威正式进入超级英雄时代。

    以后漫威世界超能力者将会层出不穷，超级英雄和超级罪犯将会成为世界主旋律。

    说不定真的有人会觉醒超能力，拥有变形能力，别说变成屎，就是尿都能变给你看！

    托尼还想询问林立，这时天空传来一道破风声，一台喷射战机盘旋而至！

    林立视力很好，看到战机上面飞鹰一般的标志！

    “接我们的人到了！”林立拉起托尼和伊森，等待战机降落。

    战机舱门打开，菲尔-科尔森带着职业化的笑容，顶着稀疏的头发走了下来！

    林立将托尼和伊森交给科尔森，说道:“人我逮到了，你们什么时候给钱？”

    托尼这下子真的相信，林立是个赏金猎人了！

    科尔森看到活着的托尼-斯塔克，脸上的笑容更浓厚了！

    “马克先生放心，你的赏金我已经打到银行账户，其他东西三天后就能运到你家！”

    林立满意的点点头，头也不回的走入机舱，他还要搭神盾局的战机回纽约。

