    第1616章小妞妞做的美梦

    林轻轻也没见过这么大的。

    谢闵慎抱起儿子，哄道：“不怕，爸给你抱起来，脚不沾地，没事儿。”

    酒儿不怕，她甚至还吃过。

    她蹲在地上取出那几个盒子看到里边的大螃蟹，大龙虾，再看其他的盒子……

    “爸妈姐弟，我知道这是谁给我寄的了！”酒儿看着看着她脸上露出笑容。

    原来自己没有被小哥哥给屏蔽嘛。

    前天晚上说，昨天抓，今天就到了。

    里边的所有东西都是酒儿爱吃的。

    也都是他那天晚上给陈季夜说的。

    酒儿跑去屋子拿出手机给酒儿，“姐姐，你给我还有这些海鲜拍个照片。”

    “啊？”

    “快点儿啊姐。”

    酒儿蹲在一排海鲜处，她伸出了个剪刀手，“耶～”

    拍照结束，酒儿起身给陈季夜发图片，“小哥哥，酒儿爱你。”

    陈季夜看到了，他嘴角含着笑意。

    酒儿的反常已经让家人知道这些东西都是谁寄的了，除了陈季夜没有别人，也只有他能寄过来。

    但是没想到陈季夜竟然会因为酒儿的两声吐槽儿真的去为她抓海鲜吃。

    只有遇湦不知道是谁，“二姐是谁给你的？”

    “你二姐夫。”

    酒儿说完后脑勺就拍敲打了一下，“唔，妈～我爸不打我你打我！”

    林轻轻瞪了女儿一眼。

    “让你爸打更疼。”

    林轻轻看着几个盒子中的海鲜，她无从下手。

    一般的小螃蟹在她手中还是没有困难的。

    但是这么大，比她的手都大，还有那个龙虾，一个估计就饱了陈季夜倒是寄了一盒子。

    林轻轻看了看说：“给你们奶奶送过去吧，妈不会处理。”

    “妈～你上网上学习嘛。”

    “网上教的不好吃。”

    酒儿郁闷了，她给陈季夜吐槽：“小哥哥咋办呀，我想吃但是我妈妈不会做啊，小哥哥你来我家当厨夫吧。”

    远在海岛的陈季夜：“……”

    给她抓，还要做给她吃，这小妞妞梦做得一如既往的不现实。

    不过看到酒儿的喜欢陈季夜也跟着笑了起来。

    没一会儿，酒儿的手机陈季夜回复消息了。

    他将如何海鲜如何做的步骤都发给酒儿。

    酒儿拿着手机跑到林轻轻面前，“妈，你看我小哥哥说是这样做的，你快也按照小哥哥说的去做。”

    林轻轻拿着手机看了看，“但是妈不敢处理这么大的螃蟹啊。”

    谢闵慎将儿子放在沙发上，他说：“你站在这上边儿，螃蟹爬不上去。”

    谢遇湦还害怕不敢离开父亲的怀抱，谢闵慎说：“爸去帮你妈抓螃蟹，你吃不吃？”

    遇湦有些怕了，他抓着谢闵慎的手，“爸爸，你不要过去，它会伤害到你。”

    谢闵慎朝儿子笑了笑，他亲吻儿子的鬓角，“它不会伤害到爸爸。”

    接着，谢闵慎让大女儿过去，“站在这里看好你弟。”

    雨滴过去牵着小弟的手，姐弟俩在沙发上看另外三口人的动作。

    “酒儿你手机让妈看看季夜给你发的步骤。”

    酒儿递过去，谢闵慎捏着龙虾说：“这玩意我想给它拍晕过去。”

    林轻轻递过去一把刀，“闵慎，剁了！”

    谢闵慎：“……终于有我在厨房大展身手的机会了。”

    他接过去刀。

    酒儿和母亲躲的远远的，她和母亲说：“妈，我小哥哥对我特别好，我当时去海岛鞋子不适合我小哥哥去给我买了好多。我想吃海鲜，我小哥哥下海给我抓，然后带我在沙滩上吃。”

    林轻轻搂着女儿的肩膀看着丈夫上手，她呲牙，“闵慎，你在医院就是这样给病人做手术的么？”

    谢闵慎看了眼妻子躲得远远的，他说：“没事儿，这个不溅血。”

    林轻轻听到这么血腥的话，她有些后怕，“你继续。”

    酒儿也在旁边说：“妈，我寒假还想去找我小哥哥玩儿，我觉得他想我了，前天晚上我刚说，今天快递就给我寄到。妈，妈？妈！轻轻妈！”

    “啊？你喊妈干啥？”林轻轻刚才都在看丈夫给虾“手术”了，她心没在女儿身上。

    “我，我给你说了半天的话，你一句都没听到啊，你眼里能不能不要只有我爸。”

    谢闵慎因为女儿的这句话他心情愉悦，闺女说他媳妇眼里只有自己啊，啧啧，看来孩子的眼光很灵光嘛。

    谢闵慎做好了，“轻轻，接下来是你的主场了。”

    林轻轻松开女儿，她去到丈夫身边，“那个蟹你帮我放在锅中吧。”

    “没问题。”谢闵慎感受到了被需要，他把小妞妞挤走，“出去和你姐你弟玩儿去，我给你妈打下手。”

    “哦。”

    酒儿走出厨房区域，她去到沙发处，一个猛虎之势扑倒自己的三千小弟弟　。

    “哇，姐姐的小宝贝，二姐亲亲。”酒儿因为陈季夜给她寄吃的开心的对弟弟送了个大大的亲吻。

    她将弟弟的脸蛋给亲变形。

    “二姐～我是男生你不许亲我了。”

    “就不，姐就要亲你，我的小三千，木马，二姐爱你，你爱二姐不。”

    谢遇湦被吃的壮实的二姐压着，他说：“我也爱，我还爱大姐和爸爸妈妈，哥哥弟弟妹妹。”

    酒儿又亲了弟弟一口，雨滴说：“你这么大一堆肉别把小弟压扁了。”

    酒儿起身，她抱着小弟弟。

    手撩起他的毛衣看他的肚子。

    “爸妈，我二姐耍流氓。”谢遇湦手快速的捂着肚子不让酒儿看，他大声喊。

    谢闵慎人在厨房，只用声音警告，“酒儿不许动你弟。”

    “爸，我就是看看我弟弟的腹肌。”

    她手放在小弟的肚子上，“三千，你的腹肌姐咋摸不到了？”

    小家伙自己傻乎乎的掀开了肚子，他指着上边白白的肉说：“二姐，这不就是腹肌嘛。”

    “三千，你咋这么可爱呢宝贝。”

    酒儿揉揉弟弟的肚子，“姐，咱妈化妆的时候不是有个修容笔嘛，你帮我拿一下。”

    “你要干啥？”

    “给弟弟画腹肌！”

    雨滴飞速的跑去了主卧，在林轻轻的梳妆台处翻找一番找到修容笔跑出去。

    “我来了。”

