    陆霆川以前养过一条萨摩耶，雪白的皮毛，萨摩耶最难养，毛发长又是纯白色容易脏，掉毛多难打理，作为拆家三傻之一，养萨摩耶耗神耗时间。

    陆霆川却养了八九年，回家无论多累都会陪那条狗玩玩，给它梳毛，找专业宠物医生给它打理，定期检查身体，修剪毛发，驱虫……

    陆霆川对狗可比沈清有耐心多了。

    所以说……沈清真的不如他身边的一条狗。

    陆霆川对沈清的态度，就像对一个发泄娃娃，再具体点，那就是古代同房丫鬟，没名没分，说出去都丢人现眼那种。

    陆霆川不爱沈清，但沈清爱他。

    这一点让他盲目自信起来，他总以为无论他做什么，沈清都不会离开他，除非是他不要她了，要赶她走。

    沈清也的确是被他赶走了。

    说实话，有些失落，但失落不代表着不舍或者很深的感情，只是忽然间的玩物没了而已。

    就像小时候买来的玩具，忽然丢了那种失落感，没两天就会淡忘。

    虽然不要沈清了，但陆霆川还是自信沈清忘不掉他。

    为什么？因为她贱啊。

    深情的人往往被辜负，被爱的那个人总是有恃无恐，如果一段感觉不平等，那等待的结果就是一拍两散。

    沈清在这段感情里就没得到过公平，一直以来都是她的独角戏，是个卑微入土的小丑。

    陆霆川把沈清送到厉景深身边，大概猜到厉景深不会对沈清怎么样，不过肯定会生气。

    陆霆川最喜欢的就是把厉景深这样的伪装男给惹发火，看他无能狂怒。

    这样的作风手段一直没变，比如当初要厉景深拿沈知初来换夏明玥，他折磨沈知初的那些手段，拍下来的视频给厉景深看，故意气他，就是玩。

    再或者，明知道当年救厉景深的人不是夏明玥是沈知初，就是不告诉他，看他后悔莫及，就是玩。

    放出一把火成全沈知初自杀，看厉景深崩溃，再说出当年的真相，这也是在玩。

    陆霆川想做的就是一步步击垮厉景深，让他成为一个没用的废人，要厉家彻底放弃他。

    谁曾想，厉景深到现在都好好的，哪怕沈知初死了，他也活的好好的。

    每当想起这个，他都觉得沈知初死的太可惜了。

    陆霆川以为他不会在意沈清这样的小玩意儿，没想到第一天心里就空落落的，他只能提醒自己，过一阵子就好了，现在这种空虚感无非是习惯了沈清，想到以后没这个人照顾他了，吃不到她做的饭菜了。

    陆霆川给厉景深打了个电话，对方不留情面直接给挂断了，陆霆川再打，厉景深再挂，到后面直接被拉黑。

    休息了一会儿，陆霆川换了个手机插上新卡再拨，这一次厉景深接了。

    不等对方说话的声音，陆霆川慵懒地靠在沙发上，长腿交叠舒适的放在茶几上，单手拿手机：“厉景深，昨晚给你送过去的那个人还满意吗？是不是看到第一眼特别惊喜，以为是死去的沈知初回来了？”

    对方呼吸声明显加重了，隔着手机他都能感觉到寒意。

    “这可是我给你准备的礼物，我耐心调教了一年的替身，不仅长得像沈知初，她还会拉小提琴，做的一手好菜，我每天就把她留在我身边，没事玩玩睡睡，享受了一下你厉总当年享受过的待遇，别说，还挺有滋味儿。”

    “除了性格有点，差距外，其他挑不出毛病，对了，我还帮她把名字改成了沈知初，是不是代入感更强了？现在我玩腻了，就把她送给你，你是不是该好好感谢感谢我。”

    陆霆川知道，厉景深最痛恨的人就是他，不仅仅是因为他成全了沈知初的死，还有他妄想找人替代沈知初，找个跟沈知初长得像的女人留在身边玩弄，这对厉景深而言无疑是侮辱。

    “陆霆川！”厉景深低沉着嗓音，声音带着颤抖。

    陆霆川眼一闭似乎是看到了厉景深此刻的表情，嘴角勾起愉悦的弧度。

    “生什么气啊？当年你把沈知初送到我面前来供我玩弄，现在我还你一个‘沈知初’怎么你还不高兴了呢？”

    陆霆川说完没等到厉景深那边的回声，他放下手机一看，通话还没结束，这时里面传来厉景深一声嗤笑。

    “陆霆川，你好好记住今天的话，别后悔。”

    “后悔？我后悔什么，你真当我会是你……”他话还没说完，手机里传来“嘟嘟嘟……”忙音，厉景深把通话掐断了。

    四周忽然陷入安静，陆霆川忽然不太适应，扫了一圈，一个人都没有，这已经不能称作空虚了，而是孤独。

    他忽然想起二十多年前，他睡了一个午觉起来就天黑了，房间里安静无声，好似全世界只剩下他一个人，他张嘴叫“妈妈”最后在浴室里看到放满一浴缸的水变成红色，他妈就睡在里面，割了手腕吃着安眠药自杀了。

    她留给他一封信，一张卡，他还记得那天晚上特别的冷，他就坐在地上，守着那具尸体一整晚，到了第二天中午才来人把尸体拉走。

    由于他表现的太过冷静，还被送去精神病院检查过，怕他吓出精神病。

    怎么会被吓到，无论是死是活，变成什么样，那都是他妈妈，他怎么会怕自己的妈妈？

    他就是想不通，为什么妈妈把他生下来又要抛下他。

    为了一个男人，做小三，让自己的孩子成为人人喊打的私生子。

    如果孩子能决定自己的出生，他相信很大一部分的人，都不希望自己降临在这个世上。

    这些事都过去很久了……都说孩子五岁前是没记忆的，可他却能把这些事记的一清二楚，就连他妈割腕的口子有多长他都记得。

    “我才不会后悔。”陆霆川喃喃一句。忽然觉得有些心烦，开着车去了酒吧，也不叫人，就一个人坐在角落里一杯一杯的喝着，他酒量大，喝了将近两个小时才醉。

    该回去了。

    陆霆川摇摇晃晃站起身，一喝醉酒，想的就更多了，想到沈清去了厉景深身边会经受什么，厉景深会不会真的看上沈清。

    沈清虽然是个懦弱的小村姑，但她长得不错，性格也挺好，很会照顾人，这样的女人应该是不缺人喜欢的。

    但他不能把沈清留在身边，原因是他已经和黎家联姻了。

    为了能把厉氏拿到手，牺牲一个女人也不算什么，单纯的放她走，陆霆川感觉亏了，倒不如给厉景深，运气好可以牵制住厉景深，运气不好，那也可以气气他。

    左右他都不会亏，可为什么现在他心里有些闷闷的发痛？

    陆霆川也说不出什么滋味儿，他拿着车钥匙，摇摇晃晃的找到自己的车，正准备打开车门，一道声音在他耳畔处响起。

    “陆先生，喝了酒不能驾车，酒驾太危险了，你要对自己负责也要为他人安全负责。”

    陆霆川握紧手里的车钥匙，最后放了下来，拿出手机给死机打了个电话，让他来接他。

    外面还在下小雨，陆霆川也不找一个地方坐着，就靠着车头，寒风凛凛，吹散了他身上的酒气，人也清醒了，他点了一根香烟，吸了将近大半包烟司机才赶过来。

    “陆总，您要回哪儿？”

    “北城。”

    喝了酒的陆霆川，与平日对比多了一股凌厉，他直接用手掐掉烟，扔进垃圾桶。

    上了车，人有些困，靠着座椅就睡着了，一直到北城，司机出声叫他他才醒过来，头痛整个人是晕的。

    他按着太阳穴，司机下车本来想要扶他的，却被他一手给推开了。

    他走进去，指纹解锁把门推开，一边松领带一边冲着里面喊。

    “沈清，我口渴了，送水过来。”

