    “四尊主宰级！”

    边上的云舞大惊失色，面色无比的难看。

    一尊主宰级已经是够他们受得了，眼下还是四尊主宰级！看来姜空与苏灵芸的吸引力丝毫不比那个青年弱多少。

    “我们几个加起来也挡不住一个主宰级啊。”

    云舞有点绝望。

    在来之前，一群人还只是紫金级的天骄，主宰级对于他们来说那是高不可攀的存在了。

    眼下阻击他们的正是这样的强者。

    “不要慌。”

    姜空淡淡道：“这四个人不过是刚刚进入主宰级领域的天骄，真正战力没有老牌主宰级那么恐怖。

    灵芸，你现在面对一尊主宰级有把握吗？”

    边上的苏灵芸一怔，而后微微一点头：“有一点把握，至少撑得住一炷香的时间。

    我在里面得到的东西威力不俗。”

    “好，我对付一个，你对付一个。

    剩下两个……”姜空手里摩挲着一片天怒火莲的花瓣，淡淡道：“那就只能让他们退出战场了。”

    在偷袭之下，天怒火莲绝对有力量可以当场将一尊半步主宰级给灭杀。

    眼下洞天瞳恢复如初，加之他的阳之奥义，眼前几人对他构不成必死之局。

    “我数到三，跟着我冲出去。”

    “好。”

    现在逃命也只能够无条件的相信姜空，换做他们也没有办法走出这里。

    另外几侧的战火在沸腾蔓延，谁也没想到秦超与柳龙相两人交起手来了。

    作为主宰级中最强悍的两人，他们的攻击余波几乎可以用摧枯拉朽来形容。

    而那雪域圣女一直停留在原地没有离去，仿佛也在等待着什么。

    “三。”

    “二。”

    “一！”

    “冲出去！”

    姜空拔脚朝着被四个主宰级天骄堵住的路狂奔。

    “嗤嗤嗤，小子。

    留下你的宝贝再走！”

    锵！嘹亮的刀锋摩擦碰撞声响起，一主宰级天骄手持血色双刃，拦截在姜空的面前，看向姜空时候的眼神仿佛看见了待宰的羔羊。

    锋刃闪烁着光华，有丝丝缕缕的血红色气息在暴涨。

    血之法则，三元法则！能够领悟三元法则进入主宰级的天骄已经可以称之为妖孽！绝大多数天骄会选择领悟三门基础法则之后，将战力步入主宰级。

    只有极少数的才会铤而走险，去奢求更强大的力量！一门三元法则足以媲美两门一元法则！“血色天国！”

    嚓！双刀带起成片血芒自成一个巨大的领域扩张开来。

    鲜艳的颜色仿佛要将天地都给浸染，吞噬进入这片领域之中。

    无边无尽漫天翻腾的血色符文中蕴含着法则的恐怖力量，若跗骨之蛆，在扩散，在冲着姜空等人，要将他们全都啃食的一干二净。

    飒飒！血色领域虚无显化出数十道刀气横裂虚空而去，如若要将虚空都给割裂的支离破碎。

    另一尊主宰级也是紧随而来，此人是一个有着兽血的主宰级天骄，浑身布满了青灰色的坚韧肌肤。

    就算是不是肉身道的体修，实际上也差不多了。

    除此之外，在最远处等待着他们的两个人是姜空的老朋友了，不是元铁鹰和磐族男子又是谁？

    其中磐族男子并没有冲动，一直关注着姜空，似乎在等待着什么。

    元铁鹰因为雪域圣女的原因也在等待着时机，看看雪域圣女会不会因为姜空再次出手。

    不过那站定在原地一直没有动作的身姿上来看，恐怕姜空这一次真没有人会来搭救他了。

    他们也开始蠢蠢欲动，做好了将姜空拦截下来的架势。

    嗡！姜空扭曲了一下空间，身形在虚空中一闪消失不见。

    “都快退开！”

    他以隔空传音劝退跟上来的苏灵芸。

    几人脚步一止，看着姜空淹没在血色里。

    接连不断动用空间之力避开刀气的冲击，姜空在逼近那手持双刃的主宰级男子。

    “我看见你了！这回，看你往哪跑！”

    他厉声尖笑一下，掌中双刀竟是如同飞鸟般裂空而去。

    虚空留下两道蛇形的血色轨迹！双刃预判了姜空空间闪越的位置，要将姜空给拦截灭杀！然而，刀锋斩开姜空的身躯之后，没有留下一丝一毫的鲜血！这是一道空间幻影！真正的姜空在中途已经脱离原来的轨迹，距离男子只剩下三十丈都不到的距离！“呵呵，你还要反打？

    真不知道自己几斤几两？”

    两尊挡在他面前的主宰级天骄冷笑着看着他。

    姜空嘴角扬起一个弧度。

    这两个人太大意了，现在无疑是最好的机会。

    其眉心一道扭曲的力量几乎是瞬息间激射而出。

    七道魂门同时开启。

    大量的神识之力汇聚出来两道五色箭矢落下。

    嗡！两人刚刚还在笑着的面容几乎是瞬间僵硬起来。

    神识之力！他们先前根本没有想到还会遭受到神魂攻击！“魂修！”

    兽血男子一声低吼，话语未落便遭到了神魂上的巨大冲击。

    两个人头疼欲裂，身躯直颤。

    一片赤红色妖异的花瓣缓缓落下，浩瀚的火焰气息此刻在花瓣上一点点涌动而出。

    一道闪耀的光芒炸裂。

    轰！巨大的爆炸声充斥了整个空间，狂暴的劲风几乎每一缕都有着粉碎和一切的力量。

    大地被炸出一个大窟窿，漫天齑粉伴随着狂风，让这片战场可见度飞速下降。

    “好强！”

    远处不少人都瞪大了眼睛，这一击，足以灭杀一尊主宰级的天骄了吧！苏灵芸等人也都恐惧到了极点，后怕迟迟不散。

    如果他们刚刚不听劝诫的上去，岂不是会被一并抹杀？

    火焰还在虚空中持续燃烧。

    位于战场另一侧地方的青年老者二人此刻亦是观看着这一幕。

    青年在汗颜，一滴冷汗缓缓落下，不禁咽了一口口水。

    老人看了看他的神情，露出了笑容：“让你留下来看一眼，不亏吧？”

    “是我自大了。”

    他现在终于是明白了老者为什么要在白色空间里让着姜空。

    若是不让，这花瓣当时就是炸在他们身上。

    他自诩可没有实力承受住这么可怕的一击！那一刀血色天国领域已经是支离破碎。

    最接近姜空的双刀男子此刻浑身上下遍布伤口，遭受到了前所未有的重创。

    步入主宰级没多久，还没有开始耀武扬威，却是先一步被一个半步主宰级天骄给差点炸死在这里了。

    无止境的怒火在胸口沸腾。

    “我要杀了你！”

    他沉声嘶吼着。

    “你没机会了！”

    姜空不知何时从一个诡异的角度回来了！他并没有退出这片战场，洞天瞳选择了一条力量并不是很肆虐的路径。

    一道枪芒闪过，逆龙圣枪托着火焰狠狠盖在了男子的胸口！砰！七倍天力所轰下势大力沉的一枪几乎是将他的内腑给粉碎！本来就已经被重创，现在遭受到如此一击，即便是主宰级的天骄，也已经生死垂危！“你不讲武德！搞偷袭！”

    男子恨道，同时浑身血光萦绕，准备逃离此地！姜空定然不会放虎归山，一式大日焚空枪贯穿而下击碎了他的护体帝力，而后一枪接着一枪密集的交织起来。

    “啊！”

    他狂怒的吼叫着，却是无能为力。

    “杀帝枪！”

    能见度极低的环境加上大部分瞳力无法动用的情况下。

    姜空在这片朦胧的地界内几乎是如鱼得水。

    杀帝枪的威力不止放大了一星半点！长枪贯穿，带着滚滚流火一纵闪过。

    轰！枪头从其背部出现，逆龙圣枪将之钉在了地上！“天罡圣拳！”

    姜空一拳荡起两层金云气，空间裂痕旋涡绞杀而下，直接将此人吸噬吞没。

    “啊！”

    连带着他的肉身神魂，一尊主宰级天骄死在了姜空的手中！外面的人只能够见得到战场中的影子。

    可是那惨叫声令所有人有点不寒而栗。

    他们似乎是明白了里面发生了什么事情。

    “死……死了！”

    还在看戏的青年与老者，两人面前的虚空出现了一块圆形镜子，镜子里倒映着姜空的样子，极为清晰。

    刚刚的战斗他们全然看在眼中。

    青年见识到了一尊主宰级天骄的陨落！越阶战斗不可怕！因为有的天骄就是能够跨越武道境界，战力超群，将一个境界更高者灭杀。

    最可怕的是，主宰级并不是武道境界。

    这些划分乃是依据战力来的！明明战力及不上对手，可是却能够将之灭杀，就算是借助了天怒火莲的力量，换做他也做不到。

    主宰级天骄想走他也拦不住。

    而姜空做到了！“这个小子，没有禁锢在境界的瓶颈里也就算了。

    现在连战力都不当一回事情。

    他的战斗经验以及意识真是可怕。

    天生的战场杀手啊。”

    青年猛然一震，他从来没有见到过身边老者会如此去夸一个人。

    除了很久以前澹台氏一人让老者惊叹。

    而那个人，现在在澹台氏里已经成为了年轻一辈中的禁忌存在。

    战场内，姜空的战斗还没有完全结束。

    他的目光很快落在了另一个兽血男子身上。

    这个人身上有着半圣兽的血脉，威胁丝毫不在磐族男子之下。

    要不然也不会在如此爆炸中并没有重创！杀此人远比杀先前持刀男子难多了。

    

