    “那事情，就这么说定了。”

    少阳淡笑，为一场交易盖棺定论。

    “自然。”

    元始天尊摩挲着手中的三宝玉如意，笑意吟吟，“道门学子，只闭关修道也是不妥，能有机会出去锻炼锻炼、长长见识，却也是好的。”

    “天地何处无大道？经历的多了，懂的也就多了。”

    “只是，这个过程中还需要道友照拂一二。”

    “这是应有之义。”少阳点头。

    而后，他左右看看，做出很疑惑样子，语气间有颇多好奇，“尝闻三清天尊同气连枝，这一次怎么不见灵宝天尊？”

    “哈……三弟他正有授课工作，一时不便与道友相见。”道德天尊为之释疑，“他好为人师，且做事讲究个专一专注，心无旁骛……既已开课，却是不好分身来此。”

    “他认为，那是对其道业的不尊重，更是对来访客人的不尊重。”

    “但只要授课一结束，其会第一时间欢迎道友来访……还望海涵。”

    “原来如此……”少阳帝君恍然，随后连连摇头，“何须我海涵……说到底还是我的拜访太突然。”

    “不过……灵宝道友讲道吗？”

    这位帝君似乎很有兴趣，“其声势如何？气象如何？”

    “听说灵宝道友的道统，万仙来朝不过等闲……想来若是开坛讲道，必是听者云集？”

    “却是如此。”元始天尊点头，很为自己兄弟的事业成就高兴，当然在外人面前还是要谦虚一二，“小弟最是爱好这个，所以在这方面取得些成就也很正常。”

    “真是难为灵宝道友了……一位大神通者能放下身段，那么热衷于培养后辈人才。”少阳帝君感叹，“无怪乎道门能兴旺昌盛。”

    “不知，我能不能去观望一二？”帝君微笑询问，“看看都有些怎样的优秀人才，可以招揽进我仙盟之中？”

    “毕竟，灵宝道友讲道规模浩大，能将那秩序维持的稳稳当当，必是有精擅管理的人才。”

    “哈哈哈……道友自去，何须与我等言说？”道德天尊大笑，“昆仑之地，自是为道友敞开。至于说人才问题？”

    “三弟或许高兴还来不及呢。”

    “毕竟前些年，他还为有资格出师弟子的未来去向而担忧……”天尊蓦的轻叹一声，“弟子拜师修行，作为师长的我们，当然是期望他们能够走上求索大道的道路，而非是被这时代的染缸所同化，一心只为杀伐……”

    “我们是传授的钻研天地本质本事，而非兵营，培养专注杀伐的战士……杀伐神通，是为了护道而诞生，是辅助，不是主体……不能本末倒置。”

    “奈何。”

    “征战厮杀是这个时代的宗旨，那些弟子出师，一个个都是身不由己卷进争斗泥潭，想找一个清修做学问的地方都困难。”

    “三弟的徒子徒孙最多，也是最为这个问题操心的……他看着出师的后辈偏离原本的梦想初衷，心中难过，可能做的并不多。”

    “好在最近的日子，稍微好了些……有人给递了个折中的法子，能略微兼顾现实和理想。”道德天尊道，“虽然，用心也不怎么纯良。”

    “哦？”少阳意味深长的“哦”了一声，“竟然还有这等事情？真是令我好奇呢。”

    “许久不曾来这昆仑，未想却有了这么多的变化……”他稍作沉吟，“是因为巫族么？”

    “我很好奇，他们究竟有多能折腾。”

    “看来……我除了去看看灵宝道友讲道的气象之外，还要仔细了解一下驻扎昆仑的巫族了。”

    “终究之前是巫妖阵营局外人，很多东西都是雾里看花，不清不楚。”

    “道友必不会失望的。”元始天尊笑道，“这一个纪元……我估计会很有趣，一点都不比龙凤时代诸神并起的纪元差。”

    “那我就拭目以待。”少阳微笑。

    他侧身看着殿堂外的万里晴空，嘴角勾勒的笑容，说不出的古怪。

    ……

    “大事件！”

    “十洲三岛最高领袖——东华紫府少阳帝君，就物资贸易问题，与道门进行磋商！”

    “并且，有意各自派遣人手，就长期维持合作关系，组建共同体机构。”

    “道门大罗联系会议上，除却灵宝天尊之外的三清天尊，分别就该问题发表看法。”

    “道德天尊说……”

    “元始天尊说……”

    “除此之外，南华真人、通玄真人……都提出自己看法。”

    “会以在友好、和谐的气氛下，进展顺利……”

    “……”

    风曦游走在因为灵宝天尊讲道而热闹起来的附近坊市中，手中还拿着一份刚刚买来的报纸。

    他全神贯注的阅读着占据了主版面的新闻。

    这是道门砸钱，分开了巫族开办的《昆仑特区报》的双腿，令之特别刊登上的内容。

    面对道门强者摆出的选项，一边是金灿灿的玄黄币，一边是圆润润的拳头……负责这方面业务的巫很果断的做出了决定。

    于是，有了现在的这一幕。

    通过巫族麾下的无穷鼠精，将这一条新闻信息最快的铺开。

    “区区贸易的问题……”

    风曦反反复复的读了几遍之后，脸色有些迷惑，“至于搞的声势这么浩大吗？”

    “就凭道门大罗在昆仑里扎根的程度，还有这里面的利润空间……一声令下，什么事情都能给办妥了。”

    “何必这样大张旗鼓的宣传？”

    风曦挠挠头，很不解。

    但以他常年坑人……不，是防范被妖族敌人坑害的经验来说。

    风曦本能的觉得，这里面必有蹊跷！

    “这一切的变化，都是因为少阳帝君来了。”

    风曦晃悠着，上了一家茶楼，挑了个僻静的角落，点了壶茶水，闲来无事开始推演。

    “寻常的利益问题，需要一尊大能亲自到访昆仑吗？”

    “应该是不需要的。”

    “寻常的贸易合作，需要这样铺天盖地的新闻宣传吗？”

    “应该也是不需要的。”

    “除非……”

    风曦摸了摸下巴，目光有些深邃。

    “除非这所谓的贸易合作中，单纯的资源生产与交易不过是表象……背后还掩藏着什么？”

    “看这样宣传的烈度，是为了人心吗？”

    “在昆仑山的生灵心中落下痕迹，反复的影响……在纯粹的贸易资源交易之外，插入了一些立场共识？”

    “可这又是为了什么在做准备呢？”

    风曦推演到这一步，却是困惑起来。

    掌握的信息太少，纵然是坑人之道……不，放坑骗的大宗师，也有些无能为力。

    “一位大能拜访昆仑，道门随后就有动作，主动出击，舆论宣传，掌控人心……说里面没有内幕我是不信的。”

    “不过……与我又有多少关系呢？”

    “这是祖巫才应该操心的事情嘛！”

    这般想着，风曦摇头失笑，衣袖一拂，抹去了在桌上写写画画的痕迹，悠哉悠哉的品着香茗。

    然而。

    没有等他真的悠哉起来。

    一个突兀的声音想起，差点没让他三魂出体，七魄升天。

    “你推演的挺好啊……怎么不继续了？”

    很温和的话音。

    但是落到风曦耳中，却仿佛一盆冰水从头泼下。

    太恐怖了！

    他带着先天灵宝挂件，功率全天开启，竟然在此之前一点感应都没有！

    而能做到这一步的……

    ‘淡定淡定……我要淡定。’

    ‘我不能慌张……一定不能慌张。’

    风曦努力克制着从心灵最深处发出来的极度强烈逃窜建议，脸上带着比哭还难看的笑容，转身看向后方。

    完美！

    ——这是风曦看到声音主人的第一感觉。

    白衣胜雪，腰悬长剑，嘴角挂着若有似无的笑意，仿佛永远都是在笑看天地，笑看众生。

    一位男子。

    一位很俊郎的男子。

    ‘不逊色于我啊！’

    风曦心底惊叹一声。

    不过，他提着的心却没有放下，堆着笑脸，“这位道友……如何称呼？”

    “称呼么？”俊朗男子微笑，“你可以称呼我为松。”

    “松？”风曦嘴上重复了一下，心思活跃开了。

    ‘这……是松树成精？还是松鼠成精？’

    “虽然你有先天灵宝守护，但怎么说呢？”自称松的男子笑了笑，“我靠猜，也能将你的想法猜个十之七八。”

    “呃……”风曦嘴角抽搐，默默的开始收敛心神，不再胡思乱想。

    小小的敲打了风曦之后，松很自然的拉出一张椅子做下，招呼着服务人员，给他来一份最好的茶水。

    至于记账？

    “记在他的账上。”

    松将手一指，指到了风曦。

    “我跟他的关系，很要好的那种……所以他请我喝茶，自然是他付款。”

    对此，风曦能说什么好？

    面对一尊并不简单的巫族之外大罗，他贯彻了从心的自我要求，对疑惑的服务人员点头称是。

    ——这位新到的客人是他的好友，就是这样的没错！

    这个过程中，风曦眼珠转动个不停，移动的轨迹当做笔画连在一起，就是求救的内容。

    看我眼神行事！

    奈何。

    那服务的人士，并不是什么神级队友。

    一点都没有从风曦的眼神中领略出真意，只是欣喜着又有一头人傻钱多的肥羊可以宰了。

    ‘唉！’

    风曦心底轻叹，很无奈的赚回身，打起精神应付来意莫测、善恶莫测的松。

    “不要紧张。”

    松将一切都收入眼底，却并不怎么在乎，老神在在的说着，“年轻人，胆量气魄要大一些。”

    “想当年，我跟你差不多的修为，都是太乙……”

    “可面对几位大罗，都能谈笑风生，一点都不带慌张。”

    “甚至……”

    “最后我把他们中的几个给卖了，他们还乐滋滋的帮我数钱。”

    “唉……聪明人的生活，就是这样的枯燥和无味。”

    松唏嘘感慨。

    风曦对此，无话可说。

    他只想用一种看牛皮大王的眼神看过去。

    不过想想彼此间的差距？

    风曦把眼神中的含义给换了。

    换成了惊叹、敬佩……

    “无趣……无趣。”

    松有些意兴阑珊。

    “我了解了一下巫族在昆仑山的布置，各项规划，极尽胆大创新又不乏稳健应变。”

    “本以为会是一个灵性十足的年轻人……没想到……没想到啊！”

    他似乎很失望。

    风曦只是翻了个白眼。

    ‘要不是不能确定你的立场……我至于这么谨慎防备？’

    ‘能拖一点时间是一点时间……等待援兵过来，拯救本人于水火之中。’

    风曦在使出拖字诀。

    “你呀！”松摇头，“其实不用这么紧张。”

    “想想你额头纹身的那个对象……嘿。”

    “我不会拿你怎么样的。”

    “毕竟要是因为捏死你这么个小家伙，而跟后土对上……我感觉亏的慌。”

    “我是聪明人，向来不做亏本买卖。”

    松在打消风曦的警惕戒备心思。

    “真的么？”风曦狐疑的看过去，“后土大人的面子那么大吗？”

    “那是当然。”松哂笑一声，“这一位，可远比你想象中的要强大呢。”

    “不然传说中掌控灵魂权柄的，十二祖巫中怎么会是她？”

    “跟女娲各自分了生死掌控……呵！”

    “所以，你也无需担心本座一巴掌拍死你……”松意味莫名，“在你为后土的轮回大业发光发热结束之前，你纵使被打死了，她也会把你拉回来？”

    “怎么样？听着是不是很感动？多多么照顾属下的好上司？”

    “死了都要为后土大人做奉献……”风曦不自然的打了个寒颤，突然面色微变。

    ——他从松的话音中发觉了问题！

    “轮回大业……发光发热……松前辈，我怎么听不懂你在说什么？”

    风曦扯出一个很牵强的笑容。

    “你挖坑的本事的确很有一套。”松笑着，“但是呢。”

    “天意莫测，岂是你能明白？”

    “我们走过的路，比你吃过的饭还多……这天底下，能看出你布置所图的大罗，可着实不少呢。”

    “用轮回那一套，去抽空妖族的低层……想法倒是挺大胆的。”

    “不过……还是不够啊。”

    “妖族的底蕴，可是挺深厚的。”

    “除非，你能把中层也给抽空……那倒是差不多了，能帮巫族建立起优势。”

