    “三天！”

    “这怎么可能？！”

    “是啊，三天这太夸张了。”

    “要我说，这诸葛亮肯定是神仙，不然怎么能在三天制作出十万支箭矢。”

    “拉倒吧，他要是神仙，荆州也不会落入曹操手中。”

    “还不是蔡家太蠢了，把荆州让给了曹操，要是让刘玄德来治理我们，我们的生活肯定比现在好，我隔壁的邻居之前搬到了徐州，过年的时候回来了一次，那是一个让人羡慕啊！”

    “让曹操来治理我们荆州也不错，至少娃有书读。”

    “曹操难喽，没看到之前刘玄德和孙将军都和曹操分裂了吗？”

    “而且兖州还有叛乱，曹操的日子恐怕不好过啊。”

    “你懂什么，没看见曹操获得了四个觉醒技吗，又有天下第一猛将吕布在手，只要给吕布觉醒，平叛不是分分钟的事情！”

    “哎，我等荆州百姓难啊，若非祖上基业都在在，我也走了。”

    “我只想说，有没有大逃杀组队。”

    “不玩，先看直播。”

    .......

    在听到直播间的答案后，民间的百姓议论纷纷。

    有议论诸葛亮是不是神仙的。

    也有人讨论在谁的治理下过的才是过的最好的。

    毋庸置疑，答题空间的出现，让大汉的生活上升了几个阶级。

    无论在谁的治理下，他们至少不会饿肚子了。

    甚至运气好点，还能过上那些贵族老爷能过的日子。

    这种生活是他们以前都不敢想象的。

    短短几年的时间，大汉就发生了翻天覆地的变化。

    他们不关心是刘虞当天子还是刘焉当天子。

    只要让他们吃饱喝足，谁当天子对他们意义不大。

    .......

    听到天空中传来的答案。

    刘表都快哭了。

    他想选择的就是三天啊！

    若不是刘焉让自己别听曹操的，这道题的考分自己就拿到手了啊！

    但碍于自己刚刚投靠，刘表也没做声。

    “还是孟德有先见之明啊。“

    答题空间内，刘虞感慨道。

    谁也想不到诸葛亮竟然在三天内制作了十万支箭矢。

    所有人有顶着大屏幕，目不转睛的看着。

    生怕错过了什么。

    这可是三天制作十万箭矢的方法啊！

    要是把这方法掌握了，以后打仗还愁什么箭矢。

    只见画面中，周瑜让诸葛亮十天制作十万只箭矢。

    但让所有人都没有想到的是，诸葛亮竟然主动说三天！

    他只需要三天就能制作出来十万支箭矢。

    并且还愿意立下军令状，若三日没有完成，愿意受罚。

    周瑜大喜，立即唤军政司当面取了文书，置酒相待曰：待军事毕后，自有犒劳。

    带诸葛亮走后，老好人鲁肃像周瑜问道：“此人莫非诈乎？”

    周瑜却说道：“他自送死罢了，非我逼他，今明白对众要了文书，他便两肋生翅，也飞不出去。我只吩咐军匠人等，教他故意迟延，反应用物件，都不与齐备，如此，必然误了日期，那时定罪，有何理说？”

    “哗！”

    周瑜说完这句话。

    答题空间内炸开了锅。

    周瑜这是要干啥！

    他要杀诸葛亮！

    他们两家可是盟友啊。

    到底是什么原因导致周瑜对诸葛亮起了杀心。

    从周瑜计杀蔡瑁和张允之后，这期间到底发生了什么！

    鲁肃听从周瑜的话，去找诸葛探探虚实。

    诸葛亮告诉鲁肃，之前告诉过你，别跟周瑜说，不然他必害我，没想到你还是不为我隐瞒，三日之内如何获得十万支箭，子敬你可要救我！

    诸葛亮的这番话，让众人好奇的心痒痒。

    到底是啥事啊，让周瑜这么想杀你。

    该不会是因为曹植写的赋词吧。

    画面中的鲁肃也是一副厚脸皮，说诸葛亮自己惹的祸他如救他。

    “子敬借我二十条船，每船军士三十，船上皆用青布为幔，各数束草千余，分布两边，吾别有妙用，第三日包管有十万支箭。只不可教公瑾得知，若彼得知吾计败矣！”

    “这诸葛亮要这些东西干什么，莫非这些东西就可以三天内制作出十万支箭矢？”

    袁术摸着自己的小胡子，好奇的问道。

    要是这些东西可以三天制作十万支箭矢，那以他的物质，三天可以制作一百万支箭矢。

    “不知道，继续看继续看。”

    众人继续观看着大屏幕，想看看诸葛亮如何制作十万支箭矢。

    却说鲁肃私自拨快穿二十只，各船三十余人，并布幔束曹等物，尽皆齐备，侯孔明调用。

    第一日不见诸葛亮动静。

    第二日依然不见诸葛亮动。

    一直到第三日，四更时分。

    诸葛亮命二十只船，用长索相连，径望北岸进发。

    夜大雾弥漫，长江之中，雾气更甚，对面不想见。

    一直到了五更的时候，船已经接近了曹操的水寨。

    诸葛亮让人把船只头朝西，尾朝东，一带摆开。

    在船上擂鼓呐喊。

    船上的鲁肃见此，瞬间慌了。

    这曹兵要是出来，该怎么办。

    要知道他们每条船只有三十余人。

    诸葛亮笑道：“我在就料到重雾之中，曹兵不敢出击，吾等只管饮酒取乐即可。”

    曹军当中唯二擅长水军的蔡瑁和张允已经被周瑜设计杀死了。

    曹军无人懂水军，定不敢出来。

    “这十万支箭，该不会是曹孟德送给的吧！”

    “还真有可能。”

    看到这里，他们基本上也都明白诸葛亮三天是如何制作的十万支箭了。

    压根不是直接制造的，而是敌人送的。

    看到这里，曹操脸黑了一大圈。

    这是又称为背景板了？

    我的高光时刻呢？

    事实也是如此，毛玠、于禁慌忙禀报曹操，曹操疑心病重，见江面重雾重重，必有埋伏，不敢轻举妄动。

    命弩箭手乱射之。

    曹操还怕火力不够，又命张辽、徐晃各带弓弩手在岸边助射。

    数万人一起朝着诸葛亮的船队射击。

    箭如雨发，全部射在了诸葛亮预先准备好的草人上。

    见所有草人上都挂满了箭矢。

    诸葛亮立即让人掉头离开。

    就差喊一句感谢老铁送来的十万支箭。

    见到诸葛亮这么轻易的将十万支箭矢收集完毕。

    鲁肃对此甚是佩服。

    不光鲁肃佩服，就连观看直播的百姓、军士、将士也极其佩服。

    这诸葛亮真是料事如神啊。

    把人心把握的死死的，若是鲁肃也动了杀心的话，恐怕诸葛亮就要军法处置了。

    要是第三天没有起雾的话，诸葛亮依旧也要受到处罚。

    整个计谋从头到尾，但凡出现一点错，十万支箭矢都无法完成。

