
苏韵媚眼如丝，在路西法靠近的时候忽然身形往后一闪，随后抬起眼眸人畜无害地看向他的眼睛，勾起了嘴角。

钓系美人，这个词大概是为苏韵量身定制。

她具有倾国倾城的美貌，却不会让人因此而厌倦，反而越深入地了解她就越是着迷。

苏韵从未主动过，套路层出不穷，永远霸占着主导位置，把控节奏。

她比任何人都明白男人的心理，既不能太过容易地让对方得到，也不能总是吊着惹人厌弃。

就像这次，她先是闪躲，随后却勾起一个笑容，目光直勾勾地盯着路西法的嘴唇，充满暗示气息。

路西法挑起她的下巴，逼迫她看向自己的眼睛，随后近乎虔诚地在苏韵额头上落下一吻。

顺着额头、眼睛、鼻尖一路向下，他终于控制不住诱惑，接着朦胧的酒意吻上了那让他朝思暮想的柔软。

她的唇异常莹润香甜，说起来好笑，这竟然是路西法的初吻。

吻着她清甜的双唇，鼻尖飘过她身上甜而不腻的清香气息，他只觉得一向沉稳自制的自己，仿佛随时有可能失控。

突如其来的亲吻像暴风雨般的让人措手不及，苏韵脑中一片空白，只是顺从的闭上眼睛，仿佛一切理所当然。

她忘了思考，也不想思考，只是本能的想抱住他，紧些，再紧些。

一番缠绵过后，苏韵无力地推了推眼前男人的胸膛，脸颊微红，微微喘息。

从这一刻开始，他们的关系就再也回不到从前了，真正的战役从这里才开始打响。

“路西法，你知道这意味着什么吗？”

苏韵把头埋在他肩膀处，闷闷道。

路西法一声不响地抚摸着她的长发，微风拂过，淡淡的清香扑面而来，这是从肌肤深处暴露出的体香，世界上独此一个。

“意味着我爱你。”

怀中的人儿轻轻摇了摇头，叹息一声，似是满足又似是无奈：

“我们的身份......注定了我们不可能在一起。”

“所以呢，为什么天使和恶魔不能在一起？”

这次换苏韵哑口无言了，爱情的本质本应该是相爱，可不知从什么时候起变了味道，有了高低贵贱之分。

她张了张嘴，狠下心推开路西法，站起身无情道：

“我想要一段能够被祝福的爱，如果可以，我会等你。”

这一句可谓是一语双关，即说明了自己拒绝的原因，也传递了自己的爱意。

这话里话外的意思便是，希望路西法帮助自己打破天界和魔界之间的敌意，彻底翻天覆地。

这绝对是史无前例的举动，也是逆天而行，但他们别无他法。

他们都能活上万岁，或许经历了上万年，依旧还困在自己的爱情漩涡里，留下的只是遗憾和后悔。

永生比起早逝更加悲哀。

“我始终觉得，恶魔和天使不能用正邪来区分，就像人一样，没有绝对的善，也没有绝对的恶。”

路西法听闻此话，心中一动，数千年前的记忆涌上心头：

魔界与天界曾有过一场世纪大战，在那个时候，路西法还只是一个初出茅庐的小鬼，被长辈及能力者们保护在后方。

目光所及之处，满是创伤，为了击败魔族，天使一族甚至不惜以城市中人类的生命为代价，肆无忌惮地释放强大的力量。

熟悉的人接连死去，路西法自然是恨透了天使这个种族，可偏偏在他奄奄一息之际，对他伸出援手的女孩正是拥有白色翅膀的仙女。

人类皆把神明视为最纯净的存在，殊不知无论是怎样的种族，内心的贪婪是一样的，只是强大的力量使他们与凡人不同，使他们欲望更加强烈且隐蔽。

数千年来，他在人界玩乐，不乏许多撞见他真实身份的凡人，无一不露出恐惧、厌恶、惊慌的神色，他表面冷漠，内心的失望却层层堆积；

加上天界的神女在人界被捧上高峰，日日供奉，内心的不平衡日益增加。

可今日，却有一个女孩认真地对他说，魔鬼和天使没什么不同，就算知晓了他的身份也淡然的像是平常一般，彻底触动了他的心底。

他的眼睛有些干涩，慢悠悠地伸出手，轻轻抱住了苏韵，把头依赖地放在她瘦弱的肩膀上，眼底满是眷恋。

“路西法，你想不想改变这些人庸俗的观念？你想不想，和我被众人祝福？”

苏韵最擅长心理攻势，一层又一层的递进攻进了路西法的心房，距离任务的关键，就只差最后一步。

只有他们同仇敌忾，才有可能打破这个世界的荒谬，只有路西法走出了这一步，苏韵才有更大的概率成功。

还未说完，路西法便用一根手指堵住了苏韵的小嘴，刘海微微遮住眼眸，让人看不清他眼底的情绪。

苏韵一下就紧张了起来，她心里也没个底，不知道路西法此时是下定了决心，还是因为意识到自己在套路他而生气。

“我明白你的意思......只是，你想好了吗？只要你确定，我就没理由不答应。”

“我可是恶魔啊......”

路西法听到这里，已然明白苏韵的野心，但只要她想去做，自己就算赔上命也会去陪她。

天界入侵，生灵涂炭，几千年前的大战在他心里已经成了一个心结，他既是在为自己和苏韵谋一份容身之地，也是为自己的亲人好友报仇雪恨。

苏韵坚定地点了点头，含情脉脉地与他十指相扣，侧头靠在他的肩头望月。

“我想好要怎么做了。”

她稍加思索，透露了些许给路西法，眼中却满是疲惫和悲怆。

身不由己的大战这才要开始，他们现在这般的宁静以后或许再也不会有，又或许，他们都会身亡于乱刀之下，永生永世不得相聚。

就借着皎洁的月光，二人深情注视，一个在赏月，一个在看美人。

深情与离别撞在一起，总是让人百转柔肠，二人不约而同地冒出了一个想法：

希望对方以后的路顺一些，希望这月光照亮二人团聚之日。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268828"  chaptername="撒旦的恶魔天使（14）">加入书签</a>
</div>
