    爱丽丝今天的心情不错，被家里面那个笨蛋老爹关了好几个月，还美其名曰为她好，哼！~

    现在终于解脱来这个好玩的探索型世界实验室，当然开心的不得了。

    眼看距离出发的时间也差不多了，就在她和几个刚认识的小姐妹聊得欢快时，就听见又一次的推门声，心想应该还是新人吧，转头就见到那位实验室的主管韦斯利·阿迪先生正带着一个有些面熟的帅气青年走进来。

    然后爱丽丝就听到让她有些晕乎乎的话语：“好久不见了，爱丽丝！”

    兰多说完后就看到了爱丽丝先是错愕、茫然，然后转变为迷茫、疑惑，到最后的惊讶、不可置信，以至于两只眼睛瞪的溜圆的整个过程。

    “你、你、你、你、你……你是……兰多？？？！！！”

    微微一笑，兰多无视周围男孩们略带敌视和周围女孩们略显花痴的目光，径直来到爱丽丝面前再次对她说道：“好久不见了，爱丽丝！”

    爱丽丝完全是惊呆了，她完全无法将眼前这个一表人才、玉树临风、气宇不凡、风流倜傥、品貌非凡、仪表堂堂、清新俊逸、仪表不凡、英俊潇洒、高大威猛的帅气少年与半年前那个只是有些小帅的兰多联想到一起。（诸位读者老爷们，这代入感是不是一下就上来了）

    很突兀吗？其实并没有，要知道兰多除了在学院二次检测时曾经将【太阳王子（紫）】脱下来过外，其他时间可都是装载着的。

    而【恩赐（紫）】的作用是先天天赋为种族极限，其中自然包括样貌这一项，虽然这个天赋不是他天生的，但确实在这大半年时间不断的对他进行改造和微调，因为他正处于成长期，所以和他朝夕相处的奥多等人都没太过在意，只是觉得他变帅了不少而已。

    而和他有很长时间未见的爱丽丝直接就震惊了，只觉得兰多换了个人似的。

    如果这是漫画世界，此时就会出现闪回的场景，兰多在跟随奥多前来的路上，所有人的目光都会被他吸引，而两人对此毫不在意。

    经过一段时间的闲聊，爱丽丝终于接受了这个设定。

    而一旁看着两人聊天，想要插嘴又脸红不敢出声的两位小姐妹，正不断对爱丽丝使眼色，想让她介绍几人认识。

    爱丽丝或许是没有注意到，依旧自顾自与兰多聊天。

    “好了，设备已经调试完成了，既然人已经到齐了，那我们就开始吧。”

    韦斯利·阿迪的声音打断了正在彼此熟悉的众人。

    在他的带领下，众人来到一处满是休眠仓的房间，略微一扫就知道与所来人数是对应的。

    “休眠仓随意进入就行，等投射后你们就会进入年龄大概在18岁左右的新身体中，如果想要一起探索游历的话就先约定好暗号，十分钟后休眠仓就会启动，不要在浪费时间了。”

    众人听到这话，有些干脆的直接就近找了个休眠仓进入，有些则和伙伴约定好后才进入。

    兰多和爱丽丝在加上她的两个小姐妹也约定了一些暗号，随后进入休眠仓等待起来。

    十分钟转瞬而过，随着一道光芒扫过整件房间，确定所有人都进入休眠仓后，投射装置激活，瞬间兰多的意识被抽离，就和他第一次进入虚拟世界时的感觉差不多，但却更为的彻底。

    思维在快速的穿行，周围一道道流光划过，完全无法看清那些为何物。

    就在兰多想要努力看清时，一丝丝火花在这道思维中闪动，疾行的速度突然有那么一瞬间的停滞，兰多向外望去，看到了震撼的一幕。

    一个巨大的世界，外围被一层又一层的空间所包裹，那些空间具有不同的颜色，如果非要形容的话，就像一颗彩色的---洋葱？！

    等到一闪而逝的火花熄灭，思维再次恢复原样，兰多才后知后觉的醒悟，刚才并不是他停止了，而是思维的运转突破了平时的极限。

    一道光出现在前进道路的远方，并迅速放大，兰多猛然扎了进去。

    …………

    耳边传来吵杂声，脑袋也有些昏昏沉沉的。

    “快，快来人啊，这位同学晕倒了！”

    “快送他去医务室，快！”

    “先让他躺好，担架马上就来……”

    等兰多再次醒来，一些记忆也随之涌入他的脑海，被他快速吸收整理。

    这具身体的主人名字也叫兰多，高中生，是个孤儿，如今在一所公立学院就读，长相平平无奇，成绩平平无奇，是个几乎毫无存在感的人。

    “醒了？你这应该是中暑了，下次注意啊！”护士的声音有些不耐烦，或许是觉得兰多给她带来了额外的工作。

    兰多扫视四周，确定这里是学院的医务室。

    在护士嫌弃的眼神下，兰多离开医务室，走在校园的路上，开始思考接下来的行动。

    回到空无一人的宿舍，兰多叹了口气，可以看出，建立这个世界实验室的时候之所以定这么多规矩，初衷肯定是为了让年轻的奥术师们在没有危险的情况下锻炼自己探索的能力，可惜，兰多发现他作弊了。

    “啪！~”

    清脆的响指声过后，杂乱的宿舍消失不见，取而代之的是一片一望无际的大草原，桑迪王子若在的话，会一眼认出这里正是他和兰多最后的战斗之地，额，如果没有草原中心那座魔法塔的话！

    这里正是兰多的心相空间，心相空间是根植于他思维之上的天赋，只要他心之所及，就能轻易展开。

    而且他还把自己打造的魔法塔也放入其中，魔法塔的防护能力得到心相空间的加持，威能暴涨，几乎可以媲美固定性魔法塔所能提供的防护。

    在加上心相空间本身独有的能力，只要不超出他认知的攻击都能使其无效化，就算超出认知，也能部分无效化，就像兰多可以让火焰无法点燃纸张那样。

    如今他就防护能力来说，恐怕第二阶段极限的奥术师也拿他没办法。

    轻轻招了招手，从魔法塔中飞出一个拇指大小的黑色方块，这是小灰的副本，根据记忆，他已经大致明白这个世界的科技水平，比他前世还要发达一些，但并不多的样子。

    散去心相空间，宿舍再次出现在眼前，随手将黑色方块丢出，就见这小东西来到路由器附近，飞快化作一团粒子钻了进去。

    然后就是思考与等待，这个时间并不长，也就十多分钟，一部分黑色粒子从路由器中钻出来，形成一个手环戴在兰多手上。

    “让我来看看，这个世界有什么不一样的吧。”

    一块虚拟屏幕出现在兰多面前，诸多他感兴趣的或不感兴趣的绝密资料任由他阅览。

    “咦？！这个世界……还好只约定了暗号，抱歉了爱丽丝，看来我只能过段时间再去找你了。”

    PS：这个世界并不会太长，诸君有没有兴趣玩个游戏呢？从这章发布开始，到明天晚上12点截止，若是有谁能猜出兰多提前凝聚心相空间天赋的原因，我就周末抽出一天时间，推掉一切其余活动，从早上睁眼开始码字，码到晚上睡觉为止，也算是看看我的极限在哪儿，如何？接下来的几章也会有线索的，这里给个提示，他是为了创造某物！

    额，这样好像太简单了，要是没人玩我就尴尬了！

