    从山农那边离开之后不久，二流子就直接开着汽车来到了蔡家村，并顺利的在村民的帮忙下找到了他们村子里的那两颗枇杷树。

    只不过找到枇杷树的二流子，不但没有一丝丝的开心，反而是露出了一脸失望的表情来了。

    因为他来慢了一步，那两棵枇杷树因为不会结果和也没人会给它们嫁接的原因，已经在几天前就被它的主人给连根挖出来当柴火处理了。

    枇杷树的主人，看到二流子那一脸失望的眼神，立马就在那不好意思的说道；“刘医生，我们是真的不知道这不结果的玩意也有用，要是知道的话，我说什么也给你留下来了....。”

    “算了，砍了就砍了，不过你们应该还没将树根那些给烧掉吧？？”见枇杷树叶要不到了，那二流子就只能退其次要起枇杷树的根茎来了。

    “没有，没有，树根是今天早上才挖出来的，没有几天的时间是晒不干的，所以还没烧，刘医生你要树根吗？？”对二流子表示树根还没烧之后，枇杷树的主人立马就跑进他们家的院子去了，然后没多久他们就给拉出来了两个带着很多树根的树桩了。

    看到枇杷树的主人拉出来的两个树桩上面的根茎还挺多的，二流子连忙就从汽车的后备箱里拿出一把锋利的斧头，然后就直接将树桩上面的树根都给悉数砍下来了。

    砍好了树桩之后，二流子就在那一边拿杂草将树根捆绑起来丢到后备箱去放好，一边从口袋里面摸出五毛钱来递给枇杷树的主人道；“这些树根我拿走了，这五毛钱算是给你们的补偿了...。”

    “刘医生，树根你拿走可以，但这钱我是真不敢收啊，我要是因为几根树根就收你钱的话，回头村长他们知道了会骂死我的....。”树根给二流子枇杷树的主人一点意见都没有，但二流子给的钱他们却没收，他们直接就给二流子拒绝了。

    “行，不给钱就不给钱，那这树根我就拿走了，回头有空了来医馆找我喝茶...。”笑着回了枇杷树的主人几句之后，二流子便直接收回钱跟蔡家村的村民告别回家去了。

    而就在二流子开着汽车开始回家的时候，农场里面安静了许久的野猪王和蛇王又开始不安分了，它们又开始作妖搞事情了。

    已经成功孵化了两条小蟒蛇的蛇王，最近发现野猪群里面的青年野猪，老是有事没事的就过来小湖这边盯着它。

    至于青年野猪为什么老是盯着自己，聪明的蛇王其实早就猜测到原因了。

    而这原因无非就是野猪王想保住自己在农场里面的王者地位，不想给蛇王的孩子有成长起来的机会而已。

    然后向来就不是什么善茬的蛇王，在发现了野猪王的意图之后，立马就在今天给它们来了个先发制猪了。

    怎么个先发制猪呢，蛇王在将自己的两个孩子给带到大榕树上面去隐藏起来之后，就直接独自一蛇对青年野猪发动了攻击式的，有阴谋的催赶。

    怎么个有阴谋的催赶呢，蛇王是在青年野猪回野猪王地盘位置的方向，用朝青年野猪发动攻击的方式来将它们赶向母老虎和小老虎它们那边去的。

    而最近带着两只小老虎在草原方向活得很滋润，已经为霸一方了的母老虎也没有让它失望。

    它在看到几只野猪青年朝自己地盘这边跑来之后，直接就对它们发起了捕杀，并当场就给放倒了一头青年野猪，完了就直接跟两只小老虎在那享用起猪肉来了。

    看到母老虎袭击了一头青年野猪之后，聪明的蛇王立马就转身离开，朝野猪王它们的老巢位置冲去。

    它知道等会野猪王一定会来找母老虎开战的，所以它准备去野猪王的老巢掏它们的窝，将野猪王后方的小野猪给处理掉一些，免得它们长起来了自己不敌。

    就像蛇王想的那样，母老虎袭击青年野猪的消息，很快就被其余的青年野猪给传达到两头野猪王那边去了。

    然后愤怒的千斤公野猪王，在拱翻了一片玉米地来发泄之后，就留下小野猪和青年野猪，然后带着那头五六百多斤的母野猪王朝母老虎的方向冲去了。

    几乎就在两头野猪王踏进母老虎地盘的瞬间，在野猪王地盘隐藏好的蛇王，直接就对青年野猪和小野猪发动了凶猛的厮杀。

    并且这次蛇王没有跟往常狩猎一样，先是发动攻击，一口咬住一头猎物，随后就用身体将它给勒死，然后就直接进食怎样。

    蛇王这次的袭击是为了猎杀，而不是为了进食，所以它这次是袭击一只小野猪，一口将它咬住，随后猛地甩动自己的脑袋，借力狠狠的将小野猪给甩飞出去好几米高，然后再让它重重的砸在石头或大树上面去将它给砸死或砸残废。

    袭击了一只小野猪之后，蛇王看都不去看小野猪有没有被自己给砸死了怎样，就直接追着剩下的青年野猪和小野猪再度发起了攻击。

    并且蛇王还很顺利的就再度捕抓到了一只小野猪。

    同样的办法，蛇王在咬住小野猪之后，就晃动大脑袋，狠狠的将小野猪砸出去，之后就不去管它死没死，就直接对下一个目标出手。

    就这样，蛇王在连续袭击了五只小野猪之后，就开始对青年野猪下手了。

    它直接就将一头被他给吓得躲进山洞里面去了的青年野猪，给活生生的勒死在山洞里面去了。

    勒死了青年野猪之后，知道两头野猪王随时都有可能回来的它并没有在原地进食，而是直接拖着青年野猪的尸体回到了小湖边的榕树下。

    回到了小湖边的榕树下之后，蛇王依旧没有选择进食，而是直接就将青年野猪的尸体丢在树下，然后自己爬到榕树上面，静静的等待着野猪王的到来。

    尽管之前的几次战斗，都是以蛇王被野猪王它们给打得节节败退而结束的，但蛇王这家伙却自始至终都没有惧怕过野猪王。

    只要有机会，蛇王依旧会毫不犹豫的对野猪王它们发动攻击，而它现在就是在等待那个可以攻击野猪王夫妻两的机会。

