    “改良？”

    当李郃端着那把弩向郑匠头提出改良的建议时，郑匠头的脸上再次露出了古怪之色。

    他今日亲手打造的这把弩，当然并非是他少府最新的设计与工艺，而是前两年的技术，不说在弩臂的制作方面有所保留，辅助上弦的弩机也是旧物。

    别看之前郑匠头曾说一把弩的关键在于弩臂，后下方的弩机只是起到辅助上弦的作用，但即便是辅助上弦，弩机内部的构造也大有门道，否则魏国的工匠又不是傻子，哪会那么容易被少府工匠误导。

    因此当李郃提出改良之时，郑匠头的表情十分古怪，似乎在犹豫是否应该将他少府最新的技术告知少梁。

    一看对方的表情，李郃就猜到了几分，笑着说道：“在下并非是贪图少府最新的技术……这样吧，我先说说我的建议。”

    说着，他让墨家弟子取来一柄他们当年在东梁改造的韩弩，递给郑匠头。

    郑匠头不明白李郃这是什么意思，接过手仔细观察，皱着眉头说道：“我不知这把弩是否是我韩国打造，但应该不是我少府制造的，这东西看起来有点年头了……唔？”

    正评价着，他忽然注意到了这把弩装前段装着一个类似‘冂’形的东西，他好奇问道：“这是什么？我从未见过。”

    墨践笑着解释道：“此乃‘前望’，跟这个用途一样。”

    他指了指装在弩机后侧的‘望山’，即天下弩具普遍都有的瞄准器。

    郑匠头不解问道：“这是少梁改良的么？这……既有望山，为何又要装这个前望？”

    墨践看了一眼李郃，笑着对郑匠头解释道：“你且合上一目，用望山对准前望。”

    郑匠头一脸困惑地抬起弩具，按照墨践的步骤，闭上一只眼睛，用另一只眼在‘望山’后侧瞄向‘前望’。

    到底是韩国少府的优秀工匠，经墨践稍加点拨，这位郑匠头便隐约猜到了什么，带着几分惊讶对一名墨者道道：“请取一支矢来。”

    当即那名墨家弟子便取来一支弩矢，郑匠头上弦装矢，走到屋外朝不远处一棵树射了一件。

    只听嗖地一声，那支弩矢便稳稳地命中了树干。

    此时他终于确定了自己的猜测，啧啧称赞道：“妙！妙！加上少梁改良的‘前望’，这望器更利于瞄准。”

    他一脸惊叹地问墨践道：“这是墨者改良的么？不亏是墨者……”

    墨践听到很是尴尬，指指在旁的李郃道：“其实这是子梁大夫改良的。”

    “李大夫？”

    郑匠头吃惊地看向李郃，有些难以置信。

    忽然他回想起李郃曾在他的提点下一言指出弩臂的关键性，回答出了连墨家钜子墨践都没有答出的问题。

    他讶异问道：“李大夫也懂得制弩？”

    “一窍不通。”李郃诚实回答，虚心坦露在这方面的无知，他解释道：“但我是兵卒出身，是故从士卒出发提了一些建议。”

    “原来如此。”

    郑匠头恍然大悟，接受了这个解释，毕竟兵器什么的，最终还是要由士卒来使用，士卒自然最有经验。

    恍然之余，他也对李郃虚心坦诚的做法报以极大的好感。

    毕竟作为工匠，他们最烦那些不懂装懂却处处要对他们指手画脚的家伙。

    大概是因为李郃提出了‘前望’的改良建议，这让郑匠头产生了几分兴趣，毕竟这个改良确实很巧妙，他少府的制弩也可以做类似的改造。

    于是李郃便将众人又请回了屋内，随即说出了他的想法：“弩相较弓有不少弊端，射程尚在其次，增大弩臂、加粗弩弦，射程未必就比弓差，比如床弩。然弩上弦不易，费力而费时，却是最致命的弊端，若两军对阵，弩兵往往只来得及射出一到两箭就会遭敌军逼近……韩弩既有弩机辅助上弦，可曾考虑过这方面的改进？”

    此时郑匠头已知这位李大夫乃是士卒出身，已不奇怪对方一言指出了弩具的弊端，点点头说道：“李大夫所言极是，弩具上弦不易、费力费时，确实是巨大弊端。……在下也不瞒李大夫，我少府工匠这些年在弩机方面的改良，便是针对这一点。”

    他从桌上取过他方才亲自打造的那把弩，那把已装上了弩机的弩。

    据郑匠头解释，最早的弩机其实就是一整块木头，以便士卒托起瞄准，当时弩兵上弦完全依靠自己右手的两根手指，麻烦、费力不说，还容易伤到手指。

    因此后来韩国就做了改良，在弩机前段系上一个麻绳套，上弦的时候将弩倒放在地，用脚踩住前段麻绳套，俯下身用双手同时拉动筋弦实现上弦。

    这个方法一度被天下各国所采用，如今秦国还在采取这种上弦方式，只不过就弩机做了一些改良，用一个类似三角形的铁圈代替了麻绳套。

    而韩国则在这个方法的基础上又做了进一步的改良，将弩机内部改造为一块活动的木头，只要拉动两侧的活木，便可以带动筋弦完成上弦。

    说话间，郑匠头也演示了一番，由于新造的弩机前段并无可以脚踩踏固定的铁圈，他便将弩垂直竖立，用双脚夹住，然后双手拉动弩机左右两侧的活木。

    只见在那块活木在移动之际，弩弦亦在逐渐被拉紧，不多时就听到咔嚓一声，那弩弦已上弦。

    不得不说，对比天下各国仍在用双手直接拉动筋弦的方式来上弦，韩国这可以用这块活木来实现上弦的弩机，已经非常优秀，较前者更为省力、安全。

    但这依旧无法彻底扭转弩上弦缓慢的弊端。

    比如在遇到高机动兵种的时候，弩的阻击能力就非常脆弱的——比如面对战车、骑兵，对方最多只会让弩兵有一次射击的机会，然后就是单方面的屠杀。

    那么，如何进一步缩短弩具二次射击的间隔呢？

    李郃率先想到的就是自动装填。

    只见他端着那把弩，一边比划一边对众人说道：“能否在箭槽上方装一个扁匣用来装额外的弩矢，就叫弩匣吧。……一旦底下的弩矢射出，弩匣内的箭矢便自动掉入箭槽，这就省去了取箭、装箭的过程，只需拉动这块活木上弦即可……”

    他此番建议别说墨践等人听愣了，以郑匠头为首的韩国少府工匠也是目瞪口呆：还能这样么？

    当然可以，这不就是连弩么，李郃心中清楚地很，只不过他对连弩并无了解，因此只能将这个想法告诉墨践与郑经等人，看看集墨家弟子与韩国少府工匠这天底下最优秀的两类工匠之一，是否设计、打造出他连弩这个大杀器。

    然而，即便是天底下最优秀的两方工匠，也被李郃新奇的建议给问住了。

    郑匠头当时就提出了一个问题：倘若在弩机上方加一个自动装填弩矢的弩匣，弩兵伏身上弦的时候，弩矢不就掉出来了么？

    难道再拾起装回去？那这跟从箭囊中取剑有什么区别？

    “要不设计成单手上弦？”墨践皱着眉头提出了建议。

    “那不行。”郑匠头摇摇头道：“一般的弩可以，可一旦这把弩的射程超过四百步，单臂上弦就十分吃力，必须依靠双手。……钜子你也知道并非所有人都像李大夫这般天赋神力。”

    墨践点点头觉得有道理，又建议道：“那能否在箭槽内，在这个位置设计可上下活动的活木，将箭槽内的箭矢挡住……”

    郑匠头犹豫说道：“可以是可以，但这样就很繁琐，还得设计一个机关，再者，万一士卒上弦后忘了解除这个机关，那非但这把弩毁了，多半还会伤到人……”

    在二人商讨之际，其他墨者与少府工匠也是纷纷参入讨论。

    别看郑匠头多次驳回了墨践的建议，但事实上，他对于李郃提出的弩匣改良还是非常感兴趣的，毕竟只要克服的相关技术难点，弩具的杀伤力就能大大增强，这不止有利于少梁，同样也有利于他韩国。

    在众人讨论之际，李郃也提出了其他几个建议。

    比如说增强床弩威力的‘多弓床弩’，比如‘三连弩’、‘五连弩’，再比如用类似滑轮结构来实现更省力的上弦。

    虽然这些改良建议存在种种想法上、设计上、技术上的困难，让墨践、郑匠头等人想地脑袋发涨，但却没有一个人放弃。

    墨家弟子也好、少府工匠也罢，这些天底下最优秀之一的两方工匠，毫不欠缺迎难而上的韧性与意志。

    五月下旬，随着韩国驻少梁使者申春的抵达，李郃意识到魏国对秦国乃至他少梁的反击已不可避免。

    于是他在旧梁颁布法令，开设‘墨造司’，广招工匠打造弩具。

    顺便一提，这种弩被命名为‘少梁弩’。

    为了守住韩国制弩工艺最核心的秘密，李郃施行了‘分工制’，将墨造司名下负责打造弩具的工匠分为两种，其中大多份工匠只负责前期的打造，即刨制、打磨弩臂等等，由最值得信赖的墨家弟子负责后续加工，比如将弩臂掰弯、烘烤，以及弩机的打造，确保核心技术始终在墨家弟子手中，不至于外泄。

    这个分工制让郑匠头大为赞赏，同时也愈发信赖李郃以及少梁，逐渐也将一些少府最新的技术透露给墨家。

    当然，这些少府工匠也并非没有收获，比如李郃建议的‘前望’、‘连弩’、‘多弓床弩’、‘三连弩’、‘五连弩’等构想，就足够他们琢磨好些年了。

    而就在新设的墨造司大力打造少梁弩的期间，墨践、郑经等最优秀的工匠仍未放弃对连弩的技术攻克。

    六月下旬，二人重新设计弩臂与弩具，装上弩匣，打造了出有史以来第一把自动装填的连弩。

    尽管这把连弩还存在着卡壳等多种问题，但却大大鼓舞了参与此次设计的众工匠的士气。

    就连李郃亦大为惊喜。

    在看到那把连弩的那一刻他就知道，他少梁会让魏国的军队震惊。

