一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    单鬼倒是想留下，但他怕他那铁打的心禁不住狗粮的捶打。

    那个姓傅的，看起来道貌岸然，实际上每一次他和老大站在一起的时候，他那冷飕飕的眼神都让他毛骨悚然。

    她不担心单鬼把人给打死，单鬼很会控制力道，而且，他会挑人体最痛的地方下手。

    既让对方痛的死去活来，但又死不掉。

    而且他也算是发现了，老大对这个姓傅的虽然表现不明显，但也是在意他的。

    并且，是十分在意。

    虽然在单鬼看来纯粹就是单纯的很跟小白虎似的叶安，被一只老奸巨猾的狐狸给叼走了。

    每想到这里，单鬼就是一阵心痛。

    而林落他们也深知这一点，所以每当这种情况都十分善解人意的把他一起拉走。

    免得单鬼想不开。

    一下，整个房间内，就只剩下了叶安和傅云深。

    落地窗外，看下去依旧能看到整个赌城的场景，占据着最好的视角。

    傅云深在什么地方按了一下，房间的四壁立刻变幻了一下场景。

    就连落地窗的玻璃上也是一样。

    而整个房间也比方才多了一种舒适的味道，更适合休憩。

    叶安也直接坐在了傅云深对面，“你是不是已经知道了是谁想搞你？”

    这话是没毛病，可傅云深怎么听着有点别扭。

    “差不多吧。”他回答。

    “上回绑架你的人？”叶安问。

    傅云深也没想隐瞒，“安安很聪明。”他笑着夸奖。

    叶安颦了颦眉，如果她记得不错的话，上次绑架傅云深的人，在蓝星西部，地位上差不多和东部的傅家平起平坐。

    同样是家族式企业，但和傅家算得上是死对头。

    “霍森家族和假钞集团是什么关系？”叶安疑惑。

    “安安，我要是知道的话，现在应该也不会在这里了。”傅云深含笑道：“关系肯定是有的，不过是什么关系，就要安安帮忙查了。”

    叶安点了点头，正色道：“我知道了，我会查清楚的。”

    傅云深唇角动了一下，看到叶安认真思索的样子，就连笑意都僵住了。

    他媳妇儿这个时候怎么就这么实诚……呢？

    他还是忍不住多说两句，“霍森家族家大业大，应该不会插手假钞的事情。

    不过伊流风不一定，他或许会借用这样的一个手段，对我们云腾集团进行经济上的扰乱。

    而整个东部几乎都出现了这个问题，最严重的就是我们傅家。

    意思已经不言而喻。

    霍森家族本部在西部，对他们来说基本不会受到太大的影响。

    而且我派去盯着霍森家的人，也传来消息，伊流风在几个月前，跟一伙神秘人有接触。

    但对方有武装，所以不清楚伊流风究竟做了什么。

    不过，依我推测，伊流风见的人，应该就是假钞集团的人。”

    傅云深把他所知道的讯息都说了出来。

    叶安听完傅云深所说的话之后，也大致得出了结论，“他只是想借用假钞这件事，打压东部云腾集团的产业。”

    傅云深点头，顺便补充，“是咱们家的产业。”

    “所以，有可能他们只是买家，是不过是大主顾。”叶安继续说道。

    傅云深继续点头，“这件事，安安不用管，我会处理。

    安安只要完成你的任务就行了。”

    叶安没有说话，沉眸思索了一会儿。

    忽然，她想起了什么，抬起头，“你怎么知道我在执行什么任务？”

    军校的任务，一向保密。而且这么短的时间内，傅云深怎么好像一早就知道了。

    傅云深愣了一下，随后笑道：“安安一来就问我关于假钞的事，又带了这么多人来，而且，蓝星军校每一段时间都要执行世界性任务。

    这不是很明显了吗？”

    叶安虽然觉得以傅云深的能力和身份知道她的任务也不出奇，本来也是随口一问，但不知道哪里总觉得怪怪的，又说不上来。

    傅云深站了起来，走到叶安身边，挨着她坐下。

    伸手撩起了她的头发，乌黑的发丝从他指尖划过，带起一阵清香，比以前摸她的头发只能刚好夹在指尖的时候长多了。

    “比去年长多了。”他勾了勾唇，“这一年，安安都没有剪头发。”

    他很喜欢摸叶安的头发，从第一次摸她的头开始，就喜欢上了。

    她的头发很柔，很软，摸起来很舒服，还有一股独属于她的味道，让他爱不释手。

    叶安也摸了摸自己的头发，轻声呢喃了一句：“都长这么长了……”

    叶安这一年在学校里，还真的没什么时间去顾及头发。

    一年前的时候头发才刚到耳朵，现在应该都可以扎起来了。

    只是她的头发比较碎，上一次被傅云深剪的有点多，所以看起来她的头发也是碎长碎长的，刚到脖颈。

    如果不是那张脸总是冷冰冰的话，倒是颇有种漫画里的邪魅不良少年的模样。

    傅云深撩起一缕发丝，更靠近了一些叶安，一股诱人的味道让他忍不住的将身边的人拉近身，压在他的胸前，和他一起倒在了沙发上。

    叶安也没反抗，就着这个姿势压在了他的身上。

    只是手臂习惯性的动作横在他的脖前。

    “怎么了？”她疑惑。

    他看着她的眼睛，“那就别剪了，留着吧。”

    叶安觉得傅云深好像很在意自己的头发，不禁问了句，“你喜欢长头发？”

    傅云深正色看着她，纠正道：“不，是只喜欢你。”

    叶安疑惑的眨了下眼睛，“两者之间有什么关系吗？”

    傅云深倒是愣了一下，重点好像不是这个吧……

    重点难道不是后半句话吗？

    其实叶安刚刚听到傅云深那句话，心里还是有一些异样的。

    只是她不太善于表达这种情绪。

    但是不可否认，听到这句话，心情好像还不错。

    “只是觉得，安安的头发，剪了……有些可惜。”他伸手摸了一下她垂在额前的发丝，眼神有些惋惜。

    “可惜？”叶安语调微扬。

    傅云深盯着她的眼睛，没有说话，但眼神已经说明了他的回答。

    叶安微微思索了一下。

    其实她一向不是太关注自己的形象，只要简单，干净，整洁，就够了。

    当然，她觉得自己本身就挺好看的，也很优秀，像她这样的人，只要保持利索干净，就已经够好看了。

    对穿着打扮也一向以方便优先。

    就像她其实也能穿裙子，只是她觉得在她身上不太方便，也不习惯。所以基本还是贯彻方便和习惯优先的原则。

    她看着傅云深，那双眼睛里像是盛满了星辰，在看着她的时候，总是有着无数闪烁的星星。

    深深的看不见底。

    她回答了一个字，“嗯。”

    这一个字有些模糊，但傅云深好像读懂了，可又不敢肯定，心里满是雀跃。