    “哥哥～好哥哥.....小比的好哥哥！”

    前两分钟还嘴硬的比翼鸟，经过白锦的物理教化，脸都被灵石砸肿的比翼鸟已经能满脸羞涩抱住白锦的大腿，开口句句都是标准的夹子音卖萌。

    尤其是经过文蜂后的提点，得知白锦师从岁命星之后.......

    比翼鸟叫的更欢了，如黄鹂鸟般唱出悠扬旋律来。

    “看来你们妖族也喜欢折中......”

    白锦满脸古怪笑意，将地笼草上最后一颗桃心果实摘下，望着抱住自己大腿四目泪汪汪的比翼鸟道：“没关系，我们属于不打不相识，我不会追究的......”

    “来，我送你一个花环，戴上它，从今往后你就不是普通的比翼鸟了。”

    如魔怪般狰狞的淡蓝色手臂，在比翼鸟头上轻轻拂过，泪眼婆娑的比儿抬头看着笑容和煦的白仙长，非常用力点点头答应哥哥的要求.........

    比翼鸟不知道面前名门弟子，为什么能施展如此古怪的法力凝聚之术。

    也不想知道，究竟是被左边淡蓝魔怪手臂扇一逼兜疼，还是被右手握住木扦捅入到体内疼.......

    亦或者，用魔怪手臂拍住自己，木扦不断穿刺入自己体内更加疼。

    以上项目，稍微知道一点内幕的比翼鸟是一个都不想体验。

    “以后要乖，不乖头给你打歪！”白锦将两个花环套在比翼鸟头上，道：“日后你和文蜂后就是好姐妹了，后山的工作你也要帮它分担一点。”

    “嗯.....日后我相信，你们之中的姐妹越来越多，甚至组成合欢宗驻星络仙门山门妖族分支。”

    “合合合.....合欢宗？！”

    比翼鸟被惊的目瞪口呆，差点被白锦平淡话语吓到魂魄离体。

    “准备上菜吧！吃完要回山门......”

    白锦离开蜂巢深处的库房，满脸愉悦的往祝扶与金鳞所在的大厅走去。

    “妹妹日后可要听话，不然，小心哪天白仙长把你变成餐桌上的四菜一汤。”

    文蜂后意味深长的蹲下身子，替比翼鸟将钉在经络上的蜂针拔出，摸摸比翼鸟僵硬的脑袋，道：“好好干，仙长裤袋可是很松的....他开心，你好我也好。”

    “不然.......三天饿你九顿！”

    ………………

    …………

    “来来来金兄别谦虚，这可是文蜂后特意从灵猴那里买的猴儿酒，都是灵果酿出来的灵酒，喝多两坛，说不定就能成为筑基期的修士.......”

    吃着肉、喝着酒，听满头包灵猴演奏敲击月，白锦笑吟吟的开始劝酒，准备忽悠金兄喝得醉醉的，看看在醉酒状态金兄有什么表现。

    至于.......祝扶？

    在白锦说猴儿酒能提升修为后，已经非常自觉的拿起一坛吹了。

    “谢谢。”

    金鳞扯开嘴巴附近绷带，露出一部分刚刚愈合的伤口，小心翼翼将酒杯对准自己的嘴巴一饮而尽，生怕烈酒撒伤口上让他疼到“嘶....”出声。

    “咦？都开始生肉了.....看来金兄不用多久就能解开闷热的绷带了。”白锦轻咦一声笑着开口恭喜道。

    绷带下肌肤正在愈合，仿佛新生婴儿般赤红娇嫩，完全看不出雷击痕迹。

    白锦好奇心大盛道：“金兄，不知可否解开绷带一窥容貌，我们兄兄相称那么久都没有看过你的容貌.......”

    “我怕相见不相识，相遇两不知....”

    在星络仙门里当然不怕，但白锦怀疑离开星络仙门，重振威风化为妄取魔童的时候，可能一个失手，就把自家倒霉鬼兄弟一掌拍死。

    以金鳞的运气来说，真的很可能！

    “我的容貌？”

    喝着灵酒的金鳞一愣，目光稍显朦胧醉意的笑着道：“好说.....白兄稍等，现在我就画一张肖像画给你看，岁命星首座交代绷带只有她能拆....我无能为力。”

    微醉的金鳞不给白锦反应时间，伸手到怀里掏出一储物手镯，将桌面的食物移空出一角，将洁白宣纸往上一铺。

    “来猴，替我研墨！”

    金鳞抬手招来其中一只猴，掏出墨条和砚台推到猴儿面前：“研好一点，不要扫了大家的雅兴，以后我请你吃蕉。”

    微醉的金鳞好似社交牛逼症般，失去往日话语精简结构，一说就一大段。

    “喝！”

    金鳞手握毛笔一点墨，就开始在宣纸上画起水墨画，一边作画，一边喝酒。

    “有点东西.....”

    白锦眼角微微抽搐，他看的出，金鳞懂琴棋书画的，水墨画起头很棒，不过随着酒量摄入浓度加深......

    绘制的境和物线条变得笔直，像刀削斧凿出来的一样，真画的邦邦硬的。

    唔....就好像以前看的港漫一样。白锦在心里吐槽一句，就不再看金鳞，准备看看祝扶这边喝的几分醉。

    那么硬汉式的毕加索画风，导致白锦根本看不出金鳞得容貌。

    有空看他画硬汉，倒不如去看看学宫红衣硬汉祝扶。

    “嗝....你看什么呢？眼色怪怪的，不要以为姑奶奶好欺负，我待会一脚....一脚踢到你青黄不接.......”

    祝扶抱着一酒坛趴桌面上，身旁地面摆着三四个空的酒坛。

    在白锦看金鳞的几分钟里，祝扶丝毫不见外的把自己灌醉。

    “喝不得就别喝，喝成这熊样，你让我怎么把你送回祝柳峰去？”

    “你爹怕不是把我一脚踢下山。”白锦看着祝扶满脸通红阿巴阿巴，一头黑线的吐槽道。

    “？！”

    祝扶摇摇晃晃坐直身，双手捧起直接吨吨吨吨将酒坛喝空，连衣襟上都浸有猴儿酒香，她脸颊鼓的像仓鼠般，非常不服气的瞪着白锦。

    “...........”

    白锦满脸黑线抬手，捏住祝扶嘟起来的脸颊转向金鳞，食指与中指一捏。

    祝扶嘴里滋出一束酒水，落在了金鳞笔走龙蛇硬汉风水墨画上面。

    金鳞被忽然溅射之物吓到，本能往后一躲踉跄着摔倒在地，嘴里不知道嘀咕着什么东西，一趴就没有再起来过。

    “唔......”

    祝扶也晕晕乎乎抓住白锦的手，当做枕头趴在桌面上。

    “一暴躁大叔，一面瘫老哥，你们让我怎么解释？”

    “我可是什么都没有干的......”

    白锦满脸嫌弃的抽回手，将祝扶蹭到自己手上的口水，擦在她衣袖上，满脸淡定的品尝着猴儿酒。

    猴儿酒都是灵果酿制的，的确有提升修为的功效。

    只不过，对白锦来说用处不大，后山灵果等级并不是很高。

    “喂师父吗？我迷路了，救我......”

    喝的微醺的白锦，果断的掏出了传音玉简给师父发去消息，谎称喝醉，已经认不清回家的路，让师父过来接人。

    再随便.....把那两货也送回家。

