    “谢瑶，这都是你做的好事！”楚寒声音中带着怒意，斥责道。

    谢瑶无语冷笑。

    这世道还真的有趣，前脚楚寒刚刚捉住了她和楚夜所谓的私会，后脚谣言都传出去了？

    是市井之人真的那么闲，还是有人别有用心？

    “王爷，王妃一定是被人误会的。她只要在外面跟旁人保持些距离，便不会被人说闲话的。”上官玥连忙跳出来帮谢瑶说话，看上去情真意切。

    “本王知道你心善，但也不要被你的善心蒙蔽了自己的眼睛。谢瑶究竟是一个什么样的人，本王很清楚。”楚寒看向上官玥，语气温和。

    谢瑶怒极冷笑，冷冷的看着楚寒，“你很了解我吗？”

    “本王不屑于了解你，但你的种种所作所为让人不齿，让本王不得不了解你！”楚寒沉声开口，想起谢瑶嫁入寒王府的缘由，眸光又是一冷。

    “你不要想着故技重施，就能达成你的目的。同样的招数，在本王身上都起不了作用，更何况是别人。”

    “楚寒，你不要血口喷人！我走得正，行得端，无惧那些流言蜚语。若你认为给病人复诊都是如此龌龊的事情，那不如我们去见皇上，请皇上公断！”

    楚寒的态度，真的很让谢瑶无语。

    她知道这里的观念是男女授受不亲，但治病从不分男女，不然，给楚夜治病还必须要找一个治不好肺痨的男大夫吗？

    “你不必拿父皇来压本王！你做的丑事丢尽了本王的颜面，还好意思去找父皇？”楚寒不屑反问。

    上官玥故作一脸的惊讶状，“王爷，王妃究竟做了些什么？难道外面传的那些不是谣言吗？”

    也不等楚寒回应，她直接看向谢瑶，满眼的失望之色，“王妃，你……”

    颤抖的伸手点指，一副欲言又止的模样，仿佛受了极大的刺激一样。

    “你是寒王妃啊！你王爷的正妃！你怎么能做出这样的事情！我还以为外面的传言都是假的，没想到你竟然真的私会男人！”

    “你……你这样做如何能对的起王爷？你让王爷日后如何在京城立足，如何在众皇子中立足，如何面对父皇？”

    说完，她还委屈的啜泣起来，扶在楚寒怀中，惹人怜惜。

    谢瑶冷眼看了上官玥一眼，“我私会男人？你是从何处听来的？”

    上官玥泪眼婆娑的看向谢瑶，“王妃还要否认吗？王爷都这么说了。我原本是不相信那些传言的，但是我相信王爷。”

    “王妃，你既然是寒王妃，就要知道什么是三从四德，什么是三常五纲。你怎么能做出那种丑事？”

    “丑事？”谢瑶不屑的冷冷勾动唇角。

    “说来我也是十分好奇。怎么凡是关于我的丑事，传言就会满天飞，一传十十传百的瞬间传遍京城。而你终身无法怀孕的事情，却连王府都没传出去，你不觉得奇怪吗？”

    上官玥气息一滞，脸色发白，低垂的眼眸中冷芒一闪即逝。

    “王妃，你怎么知道我无法……这件事情除了大夫和王爷，无人知晓，就连我也是无意间才知晓的。”她仿佛被说到痛处一样，眼眶又红了。

    “你既然可以无意间知晓，我自然也可以。”谢瑶看着上官玥演戏，无动于衷，“不过你能听到那么多坊间传闻，我却一句都听不到，这就有些奇怪了。”

    “子晴，你跟无锋一起出府，去坊间打听一下，看一看究竟有多少关于我的传闻。”她直接吩咐。

    她给楚夜复诊只是偶然，一共都没见过楚夜几次，她不信坊间的传闻这么快就会传开。

    “是。”子晴和无锋应声。

    上官玥神色一紧，眼神晃动了几下，有些虚弱道：“王爷，我忽然有些头晕。”

    楚寒扶住上官玥，黑眸紧盯着谢瑶，“无锋，你送侧妃回紫烟阁。”

    “是。”无锋应声。

    上官玥心头一松，嘴角不着痕迹的勾了勾，无锋这样就去不了坊间了，王爷果然还是帮她的。

    楚寒又警告的的看了谢瑶一眼，“你给本王安分守己些。若再做出一些不恪守妇道的事情，本王决不轻饶！”

    谢瑶冷笑，指向楚寒怀中的上官玥，“我可管不住别人的嘴巴。谣言止于智者，你不是傻子，凡事多动动脑，也对得起你皇子的身份。”

    “谢瑶！”楚寒面色一寒，黑眸紧盯着她。

    谢瑶被他看的感觉有些怪异，皱了下眉，躲开他的视线，朝着屋子里走去，语气淡然，“子晴，我还有要事去做，替我送客。”

    “是。”子晴领命。

    楚寒眸光深了深，侧头对无锋道：“你留下。”

    说完，他亲自扶着上官玥走出院子。

    临走前，他还回头朝着屋门的方向深深看了一眼，见谢瑶已经进屋，眸子又眯了下。

    此时此刻，还要玩欲擒故纵的把戏？

    上官玥则是垂头，眉头深皱。

    之前在外面楚寒还怒气冲天，怎么回府了反而沉寂了许多，连对谢瑶的斥责都没有几句？刚刚对谢瑶的样子，和以前完全不同。

    就好像是……

    没有什么理智的吃醋。

    红唇一咬，抬头道：“王爷，我现在好些了，没有刚刚那么晕了，可以自己回去。王爷还是先解决王妃的事情吧，毕竟此事严重，若是被传开了，怕是对王府不利。”

    “无妨，先送你回去。”楚寒说着，眼中已经沉凝一片，让人无从探查。

    上官玥只得低垂了眸子，心头暗恨。

    楚寒这是要放过谢瑶吗？

    不行！她绝不能让这件事就这么过去！

    ……

    半个时辰后。

    “启禀王爷，关于忘忧叶又有了一个新的发现。”无锋得到消息，就第一时间找到王爷。

    “说，说完立刻回扶云轩。下次有事，直接让人过来就行，你跟在王妃身边，寸步不离。”楚寒沉声道。

    无锋愕然，王爷这是让自己监视王妃？

    “是。”他立刻回神，继续禀报正事，“卑职接到消息，忘忧叶有一种特殊的功效，可以致人痴傻。”

    楚寒眼眸一暗，有人处心积虑的想要让他成为一个不碍事的傻子？不知为何忽然想起谢瑶刚刚说的‘你不是傻子’，“这个就是新的发现？”

    无锋连忙摇头，“不是，卑职发现有人大量持有忘忧叶。”

    “买下来，需要多少银子直接从账房支取。”楚寒不在意道。

    无锋则有些迟疑，“对方是将军府的人。”

    楚寒闻言，瞬间神色猛然一变。

