    贺致远查探着体内的情况，微微的点了点头，“五年...足够了！”

    贺致远闭上双眼，开始缓缓地运转功法吸纳周围有力的灵气，感受着体内的状态，兴奋的几乎颤抖起来！

    这些年来，体内的伤势一直压制着他的修为，将他的修为死死地禁锢在了先天巅峰，二十多年没有寸进！

    现在陈阳将他体内的伤患和杂质清理的一干二净，甚至还残留了不少药力在滋养他的肉身，他有信心，在这五年内跨过那道坎，成就无上大道，延长寿数！

    “陈阳，我贺家欠了你天大的人情啊！”

    贺致远虽然依旧躺在床上，但却目光如炬，要是不知道的人来看，谁能想到在一个多小时以前，这还是一个无限接近死亡的垂暮老人！？

    “陈阳，你对我贺家的大恩，我贺宇旸记住了，我向你保证，以后但凡你陈阳有所差遣，我贺宇旸哪怕刀山火海都在所不辞！”

    贺宇旸看着活过来的爷爷，激动的脸都红了！

    陈阳听着这爷孙俩的话，淡淡的笑了笑，“医者本分而已，我救贺老爷子只是因为钦佩他的为人，希望他能继续为民谋福，你们不用刻意记在心里！”

    再说了，陈阳之所以能顺利的踏过先天中期那道坎，还多亏了贺老爷子关键时刻的提点，要不然，死在阿天的追杀下，也不可能有现在的陈阳了！

    贺老助了自己，才有自己回来救他一命，说到底，终究逃不过天道循环！

    陈阳简单的跟爷孙俩聊了两句便起身离开了，他看得出，贺宇旸有不少事情要跟贺老爷子汇报！

    陈阳出门后，贺致远严肃的将贺宇旸叫到床前，“宇旸，我知道因为小篱的事情，你跟陈阳还有些许隔阂，但我现在必须提醒你，无论你心底对陈阳有着怎样的想法，现在都必须摒弃掉，哪怕他真的将小篱从你手里夺走，你都决不许再去追究，宇旸，你听明白了吗！？”

    这陈阳，不光医术过人，就连武道方面都有着极强的天分，如此年纪就到了先天中期的境界，倘若假以时日，必定会成就一方巨擘，说不准哪一天贺家就要求到他的头上！

    贺宇旸听着爷爷的话，身子微微一颤！

    “爷爷放心，孰轻孰重，宇旸心里明白！”

    话一出口，贺宇旸的心就跟刀割一样疼！

    但是，为了一个女人而得罪陈阳这样一个天才，不值！

    没有任何人会比他们更能懂得，一个能起死回生的先天中期武者有多大的价值！

    沪海大酒店门口，王九成等人已经等候多时了，看见陈阳出来急忙迎了上去！

    “陈阳兄弟，楼上那位没事了吧！？”王九成谨慎的问道！

    陈阳微微一笑，“算是幸不辱命，救回来了！”

    “哈哈哈，我就知道，以陈阳兄弟的本事，哪有救不回的人！？走，老地方大排档，兄弟们都到齐了，就等你了！”

    王九成一拉车门，哈哈笑着把陈阳让了上去！

    经过了一天刺激生活的陈阳这才想起来，今天早上自己还在马场带着兄弟们跟青竹的人干仗呢，也是时候去庆祝一下了！

    一伙人前往江边不提，此刻沪海某处住宅内部，一个五十来岁双眼如电的男子正面色阴沉的站在自家私人手术室外！

    “有没有人能告诉我，发生了什么事！？”

    看着无菌玻璃房内的手术台，男子语气冰冷的问身边众人！

    “回，回老爷，今天三少爷带着人去参加珍稀药材拍卖，回来的时候就变成这样了...”

    说话的是宅子门口负责安保的黑西装，当他发现杜昊天在门口躺着的时候，就已经是现在这幅模样了！

    “回来的时候！？”男子冷冷的瞟向了那名黑西装，一抹杀气骤然迸发，“你是把昊天被人扔在大门口，看做是‘回来’！？”

    感受着男子身上迸发出来的杀气，黑西装扑通一下就跪在了地上，“老，老爷饶命...”

    “有人把三少爷扔到大门口你们都不知道，还有脸跟我说饶命！”

    话音未落，一道寒芒闪过，那名黑西装的脑袋便从脖子上飞了起来！

    鲜血喷射的满地都是，男子只是轻轻的哼了一声便没再去看他！

    到底发生了什么事，只能等昊天醒了才能知道了...

    ......

    第二天一大早，陈阳被一阵急促的手机铃声吵醒，看看屏幕竟然是李霜给自己打来的！

    “大懒虫，还不起床！？”

    电话那头，李霜的声音充满了活力！

    “这么早...”

    昨天劳累一整天，陈阳难得的奖励自己睡上一晚！

    “不早啦，快来楼顶锻炼身体，说不定...有好风景看哦！”

    “楼顶能有什么好风景...”

    话说到一般，陈阳猛地坐了起来，一个不可思议的念头瞬间驱散了他的睡意！

    几乎是连蹦带跳，十秒钟不到陈阳就冲到了天台！

    “嗨！”

    一道甜美的招呼声传来，陈阳连手机都没来得急收起来，就看见一个穿着紧身瑜伽服的女孩，站在隔壁别墅天台朝自己挥手！

    这尼玛！李霜说她买了一栋别墅，竟然是买在了自己隔壁！

    “怎么样，惊不惊喜！？意不意外！？”

    李霜一边说着，还朝陈阳扭动了两下她那妖娆的身体！

    “惊...惊喜，真特码惊喜...”

    陈阳笑的比哭还难看，这妖女搬到隔壁，以后的日子可就热闹了！

    就在这时候，另一道倩影缓缓踏上了天台，竟然是跟李霜穿一模一样衣服的李雪！

    “那个，李霜说她得了冠军，国家奖励了她一套别墅...”

    似乎觉得突然出现在陈阳隔壁有些尴尬，李雪强行解释了一句！

    说实在的，她也有点不太相信，但当她看见李霜手里的房产证，再加上是住在陈阳隔壁的时候，她立刻便从意识深处麻醉了自己，认为这就是真的！

    “挺，挺好，有空来家里坐坐...”

    家里两个女人自己还没搞定呢，隔壁就又来了两个，想着以后自己要面对的生活，陈阳就一阵头大！

    “真的能去家里坐么！？”

    李霜一听陈阳这话，立马咬着嘴唇站到了天台边缘，一双桃花眼也无比魅惑的眯了起来！

    看着这一幕，陈阳咕嘟一声吞了口口水！

    妖娆的紧身瑜伽服让两姐妹的身体显得越发凹凸有致，再加上李霜摆出这么一副任君采撷的模样，

    哪怕是圣人也忍不住啊！

    就在陈阳忍不住落荒而逃的时候，楼下传来了一阵喊声！

    “陈阳兄弟，陈阳兄弟！”

    陈阳一听急忙冲到阳台边缘，“王哥，我在呢！”

    是王九成，来的太特码是时候了！

    “陈阳兄弟，你快来仓库吧，麻烦大了！”

    王九成虽然语气轻快，但脸色却是充满了愁苦！

    陈阳一听怔了一下，随即换了套衣服，下楼就跟着王九成前往了仓库！

    晨阳物业的仓库不算小，少说也有个三四百平米，基本上每天都会安排兄弟在这值班看守。

    王九成带着陈阳来到仓库，一踏入仓库大门，陈阳就明白过来为什么王九成说仓库有麻烦了！

    东西多！实在是太多了！

    前几天刚刚端了圣皇会所，顺手牵羊拿来的古玩字画和玉石宝器还没来得及处理，昨天就又干了一票大的，把那近两千人身上的金链子手机现金都收拢了过来，再加上仓库里原本就有的东西，现在算是彻底堆不下了！

    “还有那些，也不知道该放到哪去...”

    王九成一指不远处装了一大水桶的汽车钥匙，愁的都不知道该说啥了！

    陈阳看着这一幕，弄得是哭笑不得，合着地主家，也是有愁事的！

    “这样吧王哥，你先让兄弟们把金链子、金戒指还有玉器啥的换成钱，我去想想办法，看能不能把汽车和这些古玩字画处理掉。”

    都是在边境上出生入死过的人，对于地下世界的一些规则也是门清，处理一些黄金玉器什么的应该不成问题！

    王九成闻言点了点头，“这倒是不难，我马上派人处理！”

    跟王九成兵分两路，陈阳让人把车钥匙和古玩字画扔上了一辆改装皮卡，开着就出了门。

    在路上，陈阳给郭子安打去了电话，约好在城外马场见面，郭子安也是挺长时间没见陈阳了，一听他召唤，立马就前往了马场！

    “我的个乖乖，阳哥你这是打劫了二手车市场吗！？”

    郭子安从车上下来，看着面前一眼望不到边的汽车，下巴都快掉下来了！

    “我打劫那破地方干嘛...”

    陈阳苦笑一声，将自己跟青竹的那点事跟他说了一遍。

    郭子安听完，脸上满是震撼！

    郭家也算是沪海的大家族，自然不可能没听说过青竹，让郭子安没想到的是，陈阳竟然连他们都干了！

    “阳哥，你牛逼！”

    竖起一根大拇指，郭子安从头到尾把那些车扫了一遍，“给我一个星期的时间，保证处理的干干净净！”

    处理这些没有车主本人同意的汽车，原本是有些麻烦的，不过既然是陈阳用的手段，想必那些车主也是连个屁都不敢放，这样一来，处理起来可就方便的多了！

    “还有这些东西！”陈阳一拍皮卡车的后斗，将里面的东西露了出来，“你看能不能联络一下咱表叔，让他帮着一起卖了！”

    上次聚龙脉，郭子安的表叔张大友可是欠着自己一个人情呢！

    郭子安顺着陈阳的手看过去，只见一堆古玩字画跟废品似的扔在后斗里，顿时心里就一抽抽！

    “阳哥，你也太不拿古玩字画当好东西了...”

