    “赤血，我才是剑主，听我的！”

    “好吧！”陈浩虽然无奈，但他也只能同意。

    天大地大，剑主最大，谁让他是一把仅仅是一把剑而已呢？

    反馈纯度百分之五十，反馈比例百分之五十。

    “可以了吗？”

    “可以了。”

    陈浩不可能在这种关键时刻为难剑主。

    那怕他现在只能分到一半，可如果数量上去了，也是一笔可观的收入。

    飞过京城高大的城墙，邵红雁直接冲入城内，目标直指皇宫！

    周国京城的高手中，大多数都集中在皇宫。

    周国的皇室族人，大多数居住在皇宫的周围街道。

    邵红雁这次进入京城，就压根没有打算再离开。

    飞过街道，跃过皇宫城墙，邵红雁直接站到太和殿的琉璃瓦上，俯瞰着整个京都。

    远处，周国女皇周丽华一见到出现在太和殿顶的邵红雁，脸色就立即沉了下来，然后便缓缓后退两步，消失在皇宫无数的阁楼中。

    她清楚邵红雁的实力，她不相信带着传国玉玺的周镇海会死！

    遇到一队接到信号，赶过围剿入侵者的羽林军，周丽华命令他们，立刻去告诉卞大将军邵红雁的真实实力，具体行动由他自行斟酌。

    而她，则选择远离邵红雁，等周镇海出现。

    精锐羽林军踏着整齐划一的脚步将太和殿团团围住，十多个身披黑甲的先天将军们严阵以待，仇一铭就站在其中，他死死的看着邵红雁，以及她手中的赤血剑。

    如果不是仇一铭知道赤血剑在邵红雁手上，他还真认不是赤血。

    毕竟，赤血已经大变样了。

    以前就是把夸张的重剑，现在则是一把普通的长剑。

    不过，仇一铭依然能从邵红雁的身上看到陈鹏飞的影子，或者说，是他们的共同之处。

    一样的气势骇人，一样的血色眼睛。

    羽林军大将军卞虎，以及另外五名破天境高手站在空中，将邵红雁围在中间，五名破天境高手的实力让邵红雁有些侧目，破天境后期高手竟然就有两名。

    卞虎看着站在太和殿顶的红衣女人，有些不确定的问道：“邵红雁？”

    邵红雁没有回答他的询问，甚至都没有看他。

    邵红雁只是盯着远方轻声问道：“你们都来齐了吗？”

    还不没卞虎回答，邵红雁有自顾自的说道：“还没有来齐，不过可以开始了！”

    “疯女人，你在说什么？”

    邵红雁还是没有回答卞虎的话，她对着赤血剑说道：“开始了，赤血！”

    赤血剑内猛的喷涌出血红色的雾气，狂风呼啸而过，血雾蔓延全场。

    仇一铭看到这景象，心里一紧，这场景太熟悉了。

    当年，他就跟在陈鹏飞的身后，在血雾中的与敌人战斗！

    他心里有些怀念，可惜的是，今天，他是赤血剑的敌人。

    他正想出声提醒，刚刚张开嘴，却发现已经晚了，血雾彻底将他包围，连同他身边的其他羽林军。

    血雾刚刚将他笼罩，仇一鸣就发现自己头脑一阵晕眩，头顶是血红色的天空，整个世界，也是血红色一片，他的耳边，尽是人类临死前的残叫声，他的心里没来由的有些害怕……

    “怎么可能？”

    仇一铭忍不住失声道。

    他非常清楚，陈鹏飞在战场上使用魔煞气场的时候，魔煞气场并不足以影响先天后期高手！

    可为什么他现在受影响了？

    紧接着，一把长剑突然间刺向他，仇一铭狼狈的躲开，定精一瞧，偷袭他的人竟然是羽林军的徐楷扬，这位小将军刚刚二十岁，实力先天初期，天赋不凡，他背后家族同样在周国小有名气，他是仇一铭加入羽林军后刚刚结交的新朋友！

    仇一铭忍不住骂道：“徐楷扬，你怎么了？糊涂了，竟然对我动手？”

    可是徐楷扬依然不管不顾，不断的攻击着仇一铭。

    当仇一铭看到对方血红色的眼睛，他懂了！

    邵红雁的魔煞气场好像比陈鹏飞的要强上不少！

    仇一铭知道，今天他的麻烦大了。

    如果不赶紧摆脱徐楷扬逃出去，他可能就会变得跟徐楷扬一样，彻底在魔煞气场的中失去理智。

    就是以前那些死在魔煞气场中的人一样。

    而在战场的中央，在邵红雁开启魔煞气场中，她就抢先出手了。

    “飞星步！”

    血影消失在原地。

    拜周镇海所赐，邵红颜已经领悟了快之意境，飞星步同样达到圆满水准！

    昔日飞星宗名震南域的飞星步，眼前的诸多破天境高手都亲眼见识过。

    不过，他们还是第一次见到这么快的飞星步！

    哪怕以他们破天境高手的眼力，都有些跟不上邵红雁的速度！

    眼睛都不太能跟不上，更何况是身体呢？

    “斩首！”

    一位破天境初期高手被直接斩掉了头颅！

    天下武功无坚不破，唯快不破。

    强悍的力量，赋予十七越级挑战的实力！

    超凡的速度，同样给了邵红雁快速收割的能力。

    当速度快到一定程度，那就是所有敌人的噩梦！

    头颅砸在地上，溅起鲜血，赤血剑泛起了红光，在众多破天境高手的眼前，那具尸体瞬间干瘪，好像被直接风干了。

    邵红雁眼中血光大盛，小腹处的伤口开始以肉眼可见的速度愈合。

    她体内的真元有拔高了一些，燃血大法消耗的真元又得到些许补充，将她的实力勉强稳定在破天巅峰！

    “太快了！”

    有破天境高手低声说道。

    他的声音中带着惊恐。

    卞虎脸色阴沉的问道：“两位前辈，你们能跟上她吗？”

    两位破天境后期高手缓缓摇摇头。

    有人乐观的问道：“说不定周老祖能跟上！”

    一位破天境后期高手低声问道：“如果周老祖能跟上，他现在在哪里？”

    “……”

    邵红雁再次斩杀一名破天境初期高手。

    卞虎大吼道：“拖住她，等周老祖回来，只要周老祖回来，我们就安全了！”

    感受着体内再次充盈的真元，感受着流遍全身的暖流，那股令人战栗的快感再次袭来，邵红雁高挑的身体微微颤抖，她深深吸了一口气，一脸的陶醉。

    那股妖邪的模样，那怕是在场破天境高手们，也在心里犯怵！

    这女人，该不会疯了吧？

    他们还真不愿意跟一个实力强悍的疯女人为敌！

    可就在这时候，让现场所有破天境高手们没想到的事情发生了，邵红雁好像真的疯了，突然扔下赤血剑，双手抱住脑袋。

    好像头疼得厉害！

    “啊~”尖利刺耳的声音传遍整个京城！

    血雾中的普通羽林军，听到这声音，被震得齐齐吐血，稍微清醒一点的先天高手们，被这声音一震，精神立即失守，被魔煞气场趁机入侵。

    “她入魔了？”

    “赤血剑脱手了，我们快上！”

    “好机会！”

    “……”

