    刘宇烈大军，四十门红衣大炮，同样是一阵猛轰。

    只是他这些操作大炮的兵，都是半路出家。

    好好的红衣大炮，无论他们如何调整，打出的炮弹，只有两三公里。

    哪怕是将大炮，搬到梁子上，也只多出一里半里的。

    反倒是孔有德的人，地理位置，不占优势，却依然能准确地将炮弹打到明军头顶上。

    一连三四天，双方都处于炮战状态，刘宇烈大军胜少负多。

    孔有德越战越勇~

    刘宇烈大军，则慢慢的呈现混乱状态，士兵们厌战情绪渐浓。

    叛军也瞧准了机会，将大炮慢慢的压上去，就像放风筝似的。

    吊着刘宇烈大军打。

    有一百门将军炮压阵，刘宇烈冲也不敢冲，这么庞大的军队，退起来更麻烦。

    陷入混乱时，叛军后面的马队，冲上来，恐怕就不是撤那么简单了。

    莱州~

    徐从治站在城头，目睹了整个过程。

    这一刻，他心情十分凝重。

    城外援军，一旦溃败，莱州就成了叛军案板上的肉，想什么时候吃，就什么时候吃。

    “杨总兵，快，快将所有大炮，炮口抬高两寸，给我朝着叛军的马队打。”

    没有别的办法了，现在他们尽量的多出一份力……。

    尽可能的，拖住叛军，给刘宇烈争取时间。

    莱州城的大炮响起后，孔有德不得不调转一部分大炮，对准莱州城方向。

    “元帅，您看，城头那员将领，如果猜的没错，肯定是徐从治。”

    孔有德身边，一名千户，放下望远镜后，指着城头的大旗下面，脸上露出惊喜之色。

    孔有德神色一紧，接过望远镜，拉长到了极限，往城头观察。

    等他放下望远镜时，脸上已经露出了灿烂的笑容。

    “徐从治，正愁找不着你，，大炮给我再向前推进三百步。”

    “轰，轰轰轰~”

    徐从治站在城头，只觉得一团漆黑之物，朝着自己眉心袭来。

    轰~

    脑浆迸裂~

    看着城头一员大将，被人抬了下去，孔有德也收起了笑容：“干的漂亮。”

    徐从治一死，莱州已无再战的勇气，正是他击败刘宇烈之时。

    上百们将军炮全部推进……

    孔有德远程炮虽然不是很多，也不算密集。

    却防不住啊。

    红衣大炮，相当于西方的十八磅炮的标准，一去四五公里。

    相当于十里远。

    刘宇烈虽然有四十门红衣大炮，却不懂操作，只能打出不到五六里的射程。

    丢失的那三四里的距离，怎么也找不回来。

    这不要命吗？

    一颗炮弹下来，能够将营房砸个窟窿。

    一下，可以砸穿五六个士兵的身体。

    打在人脑袋上，直接将人头都粉碎了。

    威力非常恐怖~

    几天下来，简直成了他们的噩梦。

    大军处于崩溃的边缘。

    刘宇烈大军，连日的惨败，士气低落，面对几千骑兵的突袭，竟然一触即溃。

    孔有德再无顾忌，又将身边的六千步卒，全部压了上去。

    莱州~

    徐从治被炮弹击中身亡，对于整个莱州守军士气低沉。

    此刻，杨御蕃已经无计可施。

    只能眼巴巴的看着，孔有德的骑兵，冲进了刘宇烈大营。

    就在他沮丧之时，一名百户急匆匆的跑到城头来了。

    “总兵大人，援兵来了，援兵来了。”

    “呃，援兵，什么援兵，两军交战，不可胡言，去，到港口看看，朝廷送粮草的船到了没有。”

    杨御蕃听陶光定提起援兵的事情，不由摇了摇头。

    朝廷的三万大军，就在西南大营，和叛军大战。

    放眼整个山东的兵马，全在这里了，援兵从何来？

    “哎呀，总兵大人，卑职没有骗您，援军马上抵达港口，是水师的战船。”

    陶光定猛地摇头，解释起来，着急的很。

    “水师，水师的援兵，快，快到本将前去。”

    莱州港~

    杨御蕃带着莱州一帮将领，和官员来到了港口上。

    此时，他的目光，已经停留在朝着港口驶来的三艘巨大舰船上。

    悬挂着大明朝的红色战旗。

    上面赫然写着海军二字。

    一群人，眼睛都瞪成了铜锣大。

    如此巨大舰船，他们还是头一次见到。

    在众人瞩目之下。

    三艘舰船，终于停泊在港口上，一名年轻的将领，在十几名身穿红色铠甲的士兵，簇拥下，从船舱走了出来。

    顿时吸引住了所有人的目光。

    二品官服~

    年纪轻轻，就是二品大员。

    我的天哪~

    他是谁?

    在杨御蕃睁着眼睛，不知所措时，跟在那二品官员的身旁的一员小将，突然走到前面来。

    “杨总兵~”

    “卑职孙丰，拜见杨大人。”

    “你是，孙千户~”

    杨御蕃猛然一颤，孙丰是孙元化的侄子，在登州战役时，他们见过，自然认得。

    “孙兄弟，快起来，这位将军是。”

    扶起孙丰，杨御蕃心中有一百个疑问，等待解答。

    “杨大人，这位是帝国的海军提督，唐将军，这些都是唐将军的人。”

    “想必这位就是杨御蕃总兵吧，我是唐学志，从辽南来，海路不好走，多耽搁了几天，让你们久等了。”

    唐学志也走上前去，朝着杨御蕃拱了拱手，浅浅一笑。

    “原来是唐将军，杨御蕃唐突了，城外军情紧急，请将军让兄弟们进城再说。”

    杨御蕃回过神来，也赶紧请唐学志的人进城。

    路上，他从孙丰口中得知，唐学志的人已经帮着平定了镇江之乱时，心中大喜。

    毛承禄和孔有德，遥相呼应，才让登莱和山东守军大乱，如今毛承禄已经被活捉，相当于断了孔有德的后路。

    几个月来，朝廷大军，一败再败，差点将他们的信心都打没了。

    东江捷报，是他听到了最大的好消息了。

    城外炮声轰隆，几万兵马杀成一团，就连莱州城内，都能听得清清楚楚。

    唐学志进城后，听着城外金鼓之声，猛然的皱起了眉头。

    这才得知，刘宇烈的援军，已经和孔有德大战在了一起。

    只不过，徐从治刚刚被大炮打死，让杨御蕃等人丧失了出城夹击叛军的勇气。

    “唐将军，叛军大炮犀利，我们的射程够不着他们，徐大人才......”

    杨御蕃咽哽了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

