    “两个选择。”杨天瞥了眼6毅身旁的衣着得体的某位参谋后，率先开口：“一，你们这批人依照正常价格付门票钱，二，由于你们的坚毅基地是在安罗市地界，也就是楚涵上将的管辖范围内，只要与我们狼牙基地签订归顺合同，我们就可以把你们当做安罗市居民对待，打五折。”

    一听这两条件，一群从坚毅基地赶来的二阶新人类都是露出诧异之色，不安的讨论便是不绝于耳。

    “还要收门票？第一次听说。”

    “我们是跟着长官来的，不会要我们自己掏钱吧？”

    “就是不知道门票是多少啊！”

    “这风花雪月城建的这么豪华，消费貌似很贵的样子，恐怕不能便宜。”

    6毅清了清嗓子刚想接话

    “门票怎么算？”忽然6毅身旁的一人率先开口，此人穿着一身一看就相当昂贵的衣服，浑身上下干干净净，与周围灰头土脸的一批新人类呈现出截然不同的状态，此刻他率先开头，更是目露傲然和本该如此的神色，压根不把坚毅基地真正的领6毅放在眼里。

    杨天意味深长的看了此人一眼，紧接着便是将目光看向了6毅，面带笑意：“6中将，这位不会是哪位上将大人吧？”

    杨天的话中话已经很明显，不过是一个中将参谋，竟然抢了中将的风头插话，难道是上将啊这么大面子？

    6毅心头那叫一个激动，杨天这话说的太尼玛让他爽歪歪了，之前他在坚毅基地就一直被人压制，整天处理窝里乱就忙的焦头烂额，这会儿他也算是终于理解到有靠山的滋味。

    看到没有？

    整个狼牙基地一个帮子牛逼轰轰的人都罩着他呢，有人暗地里帮忙的感觉就是爽，在哪都特么吃得开啊！

    上京派来的6毅参谋官当即卡壳，面露尴尬，连忙将目光投向了6毅。

    “呵呵我来介绍一下。”6毅脸上笑的那叫一个灿烂，开口道：“这位是本中将的参谋官，孙毅杰，同时更是出身上京幸存者基地的新人类，正好二阶进化者，这会儿也是来参加考核的。”

    才二阶？

    杨天嘴角一勾，上下看了孙毅杰一眼，眼中的戏谑不加掩饰：“区区参谋官？我和6中将说话轮得到你插嘴么？”

    孙毅杰当即面容一沉，他在坚毅基地可是只手遮天，还从未有人明目张胆的这么跟他说话，孙毅杰目光丝毫不退缩的直视杨天，眼中的不屑更是不加掩饰，一个长得像是小白脸的家伙，竟然对他如此不敬？

    “你他妈算哪根葱？”根本咽不下这口气的孙毅杰当即毫不客气的冲着杨天出声。

    杨天一看这阵势顿时乐了，他弹了弹自己的一头飘逸银，紧接着

    轰！

    六阶的生命波动乍然爆而出！

    哗

    极强的生命波动扬起一股飓风，吹着周围一系列物体哐哐哐直响，更是让一帮子二阶新人类当即双腿颤差点跪倒在地，连五阶进化者的6毅都被惊得面露骇然，不可置信的望着乍然飙的杨天。

    我去，六阶？

    又一个六阶！

    楚涵麾下到底有几个六阶新人类啊？全华夏的六阶不会都在楚涵这里吧？

    同时一股后怕和庆幸更是在6毅心中腾起，虽然他是被楚涵用了下作手段强拉入伙的，但这入伙还真是入的太对了，这么多高阶新人类都跟着楚涵混，他要是真要和孙毅杰一起跟楚涵作对，那还真是以卵击石！

    孙毅杰不过是个二阶进化者，杨天的生命波动又是有针对性的直冲他而去，在巨大的等阶压制下，孙毅杰根本连一秒钟都扛不住。

    嘭！

    直接双膝触地，整个人浑身颤抖的趴在地上起不来，特地没跟大部队一起走，用了限权乘坐直升机来的孙毅杰，维持着干净得体的形象，便是在这一瞬间毁于一旦。

    “呵！”杨天一声冷笑，收起了生命波动望着地上因为畏惧而开始痉挛的孙毅杰，露出了一个尤为嘲讽的笑容：“我是谁？你还真没资格问。”

    别看杨天长着一副帅到让人看不惯的相貌，他内心向来嚣张惯了，无论是在文明时代还是在末世纪元，除了从小玩到大的楚涵能让他服，其他人根本不放在眼里，不然也不会在楚涵接手基地之前，把基地搞的谁敢说一个不字就直接杀。

    至于杨天的等阶，之前已经维持了很长一段时间的五阶，而他又恰好是楚涵口中天赋型的选手，哪怕每天公务繁忙，但在昨天也顺理成章的升阶到了六阶进化者，这种天赋让哪怕是不断训练的李必疯也自惭形愧。

    在无形的巨大压力消失的一瞬间，孙毅杰便是大汗淋漓，这会儿他才现自己竟然被人逼得匍匐在地，一股羞辱感便是涌上心头，眼中的阴狠更是乍然呈现。

    但是这时候早就惊呆的6毅已经率先出声：“你是谁？”

    除了知道这个相貌突出的家伙叫杨天之外，6毅只知道此人是狼牙基地的高层之一，但具体的身份还真不知道，尤其是在当今乍然现杨天竟然是六阶进化者时，6毅的三观简直一瞬间崩塌。

    我日！这特么到底是哪来的牛人啊？

    对于6毅下意识问出的问题，杨天嘴角一勾：“6中将，说起来我俩的身份地位属于同一个阶级。”

    此话一出，刚刚爬起来想大骂出声的孙毅杰便是乍然一惊，无比恐惧的望着与6毅平时，态度不卑不亢甚至气度还略高于6毅的杨天。

    什么叫和中将是一个阶级的身份？

    难道也是中将？

    但是狼牙基地不是说，只有陈少爷一个中将吗？

    “我是安罗市护卫队总队长。”杨天的笑容意味深长：“整个安罗市地界，无论是狼牙基地还是这风花雪月城，还是你们的坚毅基地，其实都归我管，我的中将军衔申请书已经由楚涵长官离开前送往上京幸存者基地，不出意外的话下个月我和6中将你，就是同僚了。”

    ...

    ...