    叶恒的表情更加恐惧：“你、你想干什么？”

    “喜欢，就吃点。”嬴子衿弯腰，将御守捡起。

    她没什么表情地，将这枚御守一点一点地塞进叶恒的嘴巴里，强迫着他咽了下去。

    叶恒想要挣扎，但反抗无效，鲜血顺着嘴角不断流下。

    他眼睛瞪大：“你居然……”

    还有不低的古武修为？！

    嬴子衿居然真的是古医古武双修？

    叶恒脑子嗡嗡响，脸上也火辣辣的疼。

    在他的认知中，只有林清嘉能做到这一点，别人绝对不行。

    “你把叶灵骗出去了，我想想——”嬴子衿淡淡，“跟徐家有关，虽然不知道他们许了你什么好处。”

    叶恒还没开口，就有护卫匆匆从外来报。

    “家主，徐家绑了叶灵小姐，说让嬴小姐过去炼药，要不然就直接杀了。”

    这一下，事情的始末就彻底清楚了。

    “叶恒！”叶家主怒不可遏，更多的是难以置信。“小灵是你亲妹妹！”

    叶家人口少，所以没什么纷争，一向其乐融融，哪怕穷得没什么食物也很开心。

    唯一有异心的叶二叔一脉，也已经被废除内劲，彻底逐出家族了。

    叶家主没想着扩大家族，也是因为这样就很好了。

    家族一大，麻烦事情还多。

    叶家主根本没想到，叶恒只是为了一个香囊，就这么把叶灵卖了。

    叶恒根本喘不上气来，他喉咙里的血腥不断涌上，说得艰难：“谁、谁让她傻？活该，被我骗，活该！”

    “她信任你，因为你是她亲人！你还说她傻？”叶家主彻底忍不了了，抬起一巴掌，照着叶恒的脸扇了过去，“你愚蠢，出卖亲人，你还反过来怪她？”

    叶家主没留手，叶恒被扇得吐出了血。

    嬴子衿抬起手，在叶恒的肩膀处按下一根金针。

    叶恒的身子一颤，又是一口血喷出，他惨叫了一声：“内劲！我的内劲！”

    他能够感受到他的内劲在不断流失。

    怎么会这样？！

    嬴子衿松开手，叶恒随之落在了地上。

    留了一条命，但完全废了。

    叶家主没有阻止，他捏紧拳头，完全无法抑制住愤怒和失望：“关到祠堂，永远不能放出来。”

    嬴子衿换了件外衣：“我去徐家，你们等着。”

    “嬴小姐，绝对不行！”叶家主开口，焦急，“您要是真的进到徐家，恐怕就出不来了！”

    即便徐家只是古武界的一个中型家族，离着大型家族还差得很远。

    但也雄踞一处，掌控着一块不小的地盘，有数个小家族依附着徐家而生。

    “没事。”嬴子衿挽起袖子，“只要让徐家换个家主就可以了。”

    说完，她已经走了出去。

    叶长空还愣在原地，没能回神。

    什么叫做……换个家主就行了？！

    **

    徐家。

    见到女孩，管家没有丝毫的意外，倒还恭敬地问候了一声：“嬴小姐，您来了。”

    另一边，徐夫人坐在床边，还在给徐家主擦汗，并不看一眼。

    嬴子衿眼神凉了凉，声色平静，没有一丝一毫的波动：“放人，我给你们炼药。”

    “人肯定是会放的，但还有个前提。”管家抬手，“嬴小姐，这边是炼药室，已经给您准备好了。”

    他使了个颜色，两个中年人跟上。

    这两个中年人士护卫队长，修为皆在70年左右，绝对够把一个古医看住了。

    根本没人往古医古武双修那方面去想。

    第一是这样的天才太少，除了林清嘉，其他都很平庸。

    第二要是嬴子衿会古武，早就能够能这么乖乖地来？

    而且，他们都没在她身上感受到一点内劲的波动。

    要说一个还不到二十岁的女孩已经有了八十年的古武修为，谁都不信。

    “嬴小姐，这是药材。”管家走进炼药室，带着几分威胁，“你安心炼药，徐家保证你的朋友不会出事。”

    他们要是现在把叶灵放了，谁知道嬴子衿还会不会给他们炼药？

    嬴子衿眉眼寡淡，眼睫微垂，拿起了旁边的药材。

    管家见女孩乖乖听话，就退了出去，并且把门锁住了。

    炼药室内，嬴子衿将药材放入药炉中。

    比起医术，她一向喜欢玩毒。

    **

    这个时候，伏家。

    伏沉从炼药室偷偷溜出来，跑到后山的荷塘前，躺在躺椅上开始睡觉。

    阳光刺眼，他还摘了片叶子盖住脸。

    伏沉不知道睡了多久，直到被人一脚踹到了地上，瞬间醒了过来。

    女人背着双手，淡淡地站在前方：“睡够了？”

    看清楚女人的脸时，伏沉惊得差点掉下河：“老、老祖宗？”

    他偷懒被伏汐逮了个正准？

    “好个惫懒小子。”伏汐笑骂，“你要是在学医上有睡觉的兴致，你的医术早就是年轻一辈第一人了吧？”

    伏沉噎了一下，立刻转移话题：“老祖宗，说起来医术，前几天我去丹盟遇见了一个炼药天才啊。”

    “她第一次炼护心丹，都不用讲解，就炼制出了一炉四颗80%利用率的药出来，太天才了您说是不是？”

    “少说别的，我告诉你，你——”伏汐的话忽的一顿，神色突然变了，“一炉四颗80%，你意思是每一颗，都是80%？”

    伏沉愣了愣：“是。”

    也是伏汐这么一说，他突然意识到了一个问题。

    哪个古医能够在炼药的时候，能让每一颗丹药的利用率一样。

    “真天才。”伏沉摸着下巴，感叹。“老祖宗，你就把她当成传人吧，我不行我真的不行，我想多睡会觉。”

    他说出这话，就做好了被伏汐打的准备。

    意向中的事情却没有发生。

    伏汐怔怔地看着前方，眼泪就那么掉了下来。

    几秒后，已是泪流满面。

    “老祖宗？”伏沉吓了一跳，慌慌张张地拿出手帕来，“老祖宗，您别这么激动，虽然您外表看起来比我母亲还年轻，但是您真的已经是龟一样的高龄了，您别吓我啊。”

    伏汐克制着心中的惊涛骇浪，勉强维持声音的平稳：“我师……她人在哪儿，我去见见她。”

    伏沉微微一惊：“老祖宗？”

    其实伏家和天医门也鲜少有人知道，伏汐，就是古医古武双修者。

    伏汐会偶尔出来指导他，所以伏沉知道这个秘密。

    伏沉估计，伏汐的古武修为，绝对不在两百年以下。

    但这件事情，古武界根本不清楚。

    就算是林、谢、月三家的长老团和家主，也绝对不值伏汐亲自去见。

    “我要去见她。”伏汐又说，还踹了伏沉一脚，“现在就去。”

    伏沉嘶了一声：“去去去，老祖宗，她在叶家，我带您去古武界。”

    真不知道他们老祖宗这性子随了谁，看起来挺淡泊的，暴力起来也疯狂。

    **

    叶灵出了事，嬴子衿又跟着去了徐家。

    叶家一大家子都没胃口吃晚饭，都在门口一直等。

    半个小时后，等来了伏沉和伏汐。

    “你好你好，我是伏沉，这是……”伏沉一时之间不知道该怎么介绍了，只能硬着头皮说，“这是我姑姑。”

    以叶家的地位和规模，别说伏家了，就连最小的古医家族都没资格接触。

    叶家主一惊，连忙拜：“伏沉公子，伏小姐，不知道两位有何贵干？”

    “就，那位嬴小姐，我姑姑很欣赏她，我——”伏沉的面容忽然抽搐了一下，倒吸了一口气，“她在哪儿？”

    伏沉有些委屈。

    他这话有什么问题？

    为什么老祖宗要打他？

    伏汐的动作，叶家主自然看不见。

    “嬴、嬴小姐去了徐家。”叶家主将今天发生的事情讲述了一遍，他眼眶红着，叹气，“实在是……我的错，我教子无方。”

    伏沉皱眉：“徐家？哪个徐家？没听过。”

    古武界的大型家族都有二三十个，中型家族几百。

    伏沉连大型家族都不能记全，别说一个中型家族。

    叶家主忙告知了徐家的方位。

    伏汐缓缓点头，还笑了笑：“徐家是吧？我知道了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    给徒弟求个月票=3=

    排个古武界的综合武力等级

    遍地可见小家族（叶家）——中型（徐，凌）——大型——最高层次：林谢月三家以及武道联盟

    然后解释一下，地球不是修仙的地方，古武者只是开拓人类极限，跟炼金术一样，改变细胞分裂速度等等，不是修仙啊，所以寿命最长五百多年，修为也是这个年份封顶，几千年修为那是都市修仙了。

