一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五十四章严刑逼供

    其实，胡远已经明白柳飞话里的意思，但还是故作不懂的样子说道：“谁呀？这是嫌命长了吧，这样的人就该直接送他上天堂。”

    在说这话的时候，胡远也有些心慌，暗暗想着“看来确实是有人已经跟他通风报信了，难道今天那个小子是柳飞派来了？”

    胡远还在怀疑张铁森是柳飞的人，是柳飞故意派他来，摆了自己这么一道，从自己的手上把土地骗了过去。

    想到这些，胡远还有气愤，脸色也变了。

    “你也觉得这样的人该死是吧，看来你的觉悟还挺高。”柳飞拿到嘴边的杯子顿了一下。

    那个男人明白了柳飞的意思，上前一把掐住了胡远的脖子，把他给制服住了。

    胡远惊恐的喊道：“你们这是什么意思？”

    “放手，谁教你这样对待我的贵客。”柳飞厉声喝道。

    那个男人立刻松了胡远，默默退到了柳飞的身后。

    胡远深深的喘了口气，转动了几下脖子，说道：“柳公子，你今天来到底是想干什么？有事情就请直说吧。”

    他也清楚柳飞已经知道事情的真相了。

    所以就算是死，他也想死的明白一点。

    可是柳飞就是不捅破，看着胡远若无其事的说道：“我能有什么事，就是来看看你过的好不好。”

    胡远看到柳飞的笑容之下，藏着一个阴谋。

    于是他开门见山的问道：“你别给我玩虚的，我知道今天那个小子一定是你派来的，现在你已经得到我的土地了，你满意？”

    “啧啧啧，蠢，真的是蠢！”柳飞摇摇头，淡淡的说了一句。

    这句话让胡远有点讶异，一脸疑惑的问道：“难道那个小子不是你的人？”

    柳飞放下了红酒杯，收起了笑容，平静的说道：“看来今天你确实跟别人见过面了，而且还把土地卖给了他。”

    胡远是越听越糊涂了，暗暗猜测“他到底是什么意思？难道那个小子跟他不是一伙的？”

    他看不惯柳飞这个假装斯文的样子，坦率的说道：“既然你都已经知道了，那咱们就打开天窗说亮话，土地我确实已经卖给别人了，现在你想怎么办就明说吧。”

    “很好！”

    柳飞起身缓缓向胡远走来，面无表情的说道：“既然你这么坦率了，那我也不跟你拐弯抹角了，只要你告诉今天跟谁见面了，他买你土地的目的是什么，我也就不为难你了。”

    胡远没有说话，而是在心里想着“看来他们确实不是一伙的，而且看样子他还不知道那个小子的身份。”

    想到张铁森今天是由单军师带来了，而且胡远也觉得张铁森不错，就闭口不言，也没有要出卖张铁森的意思。

    柳飞看到胡远默不作声，微微勾起嘴角，说道：“看来应该是你的熟人了，不然你也不会这么护着他。”

    说完，柳飞转头对那个男人使了个眼色。

    那个男人上来二话不说，抓起胡远就扔到了柜子上。

    在胡远摔到地上的时候，他又把胡远提起来按在了墙上，几记重拳就抡在了胡远的肚子。

    “咳咳！”

    胡远咳嗽了几声，嘴角也渗出了血丝。

    “姓柳的，今天载在你的手里我认了，不过死也死个明白，到底是谁给你通风报信的。”胡远用满是怒火的目光瞪着柳飞。

    虽然他是个好吃懒做的人，但也并非是一个贪生怕死的人，对于朋友多少还是讲点义气的。

    “自己的生死都顾不上了，居然还这么嘴硬。”柳飞双手一摊，皮笑肉不笑的说道：“不过，我是个仁慈的，就大发慈悲告诉你。”

    “这整个山庄都是我的，你以为我没派人监视你，你就可以在这为所欲为了？不妨告诉你，这里都是我的人，你的一举一动都在我的掌控之中。”柳飞用一条白色的手绢给胡远擦了擦嘴角的血迹，接着说道：“如果你现在告诉我那个人是谁，或许还可以少受点皮肉之苦。”

    柳飞平时就是一副温文尔雅的姿态示人，其实是一肚子的阴谋诡计。

    “休想！”

    胡远怒吼了一声。

    他就是看不惯柳飞这个伪君子的样子，坚决不出卖张铁森。

    不过他的反抗，又换来了一顿毒打。

    胡远感觉胃里一阵抽搐，呼呼的喘着大气。

    那个男人一把抓起了胡远的头发。

    胡远用布满血丝双眼，恶狠狠的瞪着柳飞。

    柳飞摇摇头，依旧是面不改色的说道：“看来打是打不动了，我听这里的人说，你平时有很多新花样，今天我也来跟你玩点新花样。”

    “把他绑起来。”柳飞突然脸色一变，厉声喝道。

    那个男人立刻用床单把胡远给绑到了一张椅子上。

    胡远扭动着身体挣扎着，目光惊恐的望着柳飞喊道：“姓柳的，你到底想要干嘛，你快放开我……”

    柳飞淡淡一笑，说道：“听说国外有种叫水刑的逼供酷刑，专门对付你这种嘴硬的人，就连国外那些受过特殊的训练的大老粗都撑不过三分钟，我想看看你能撑多久。”

    “水刑，什么水刑，你警告你，你赶快放开我。”胡远无比畏惧的望着柳飞。

    对于接下来这个未知的恐惧，已经快要超乎胡远的承受底线了。

    今天听张铁森说了一下关于柳飞这个人的本性，他现在后悔自己当时没有跟张铁森他们一起走了。

    也是因为他一时的贪念，而铸成了现在的大错。

    如果求饶对柳飞有用的话，那他就不是柳飞了。

    况且胡远现在的态度还那么的强硬，柳飞自然不会这么轻易的放过他了。

    这时，那个男人已经提来了一桶水，一条毛巾和一个水杯。

    “什么是水刑，你接下马上就可以知道了。”柳飞把毛巾泡在了水桶里，动作轻缓的拧干了一些毛巾里的水分。

    胡远剧烈的挣扎着，无比畏惧的喊道：“你想干什么？我告诉你，你今天把我整死了，就永远别想知道我把土地卖给谁了，你的野心永远也不会得到满足。”

    现在他相信张铁森的话了，相信柳飞这么做，并不是单纯的要跟韩氏集团赌气而已。