    “我吃！”

    “我碰！”

    “我胡了！”

    “十三幺！”

    ……

    麻将桌上，猪八戒给人的感觉，真的如同赌神再世一般，所向无敌。

    一把麻将，几乎抓牌抓不了五六圈，猪八戒就差不多能胡牌的样子，虽说一直以来猪八戒的赌运都很好，可是今天似乎又比平常的时候更好一些了，给人的感觉，完全像是一家独秀似的。

    莫说是白骨夫人和她的丫鬟了，就算是江流，这一把也输得非常惨的感觉了，猪八戒这打麻将起来，完全是一家赢三家的感觉了。

    原本打麻将坐庄是轮流的，可是到了猪八戒这里，就似乎停下来了似的。

    连续十八次坐庄，也连续赢了十八次，这让白骨夫人觉得打麻将的体验感前所未有的恶劣。

    昨天晚上虽然也输得惨，但至少有输有赢，只不过是输多赢少罢了。

    可是今天，直到现在，白骨夫人看了看时间，大半个时辰了，自己居然一把牌都没有胡过。

    当然，更夸张的还是因为自己坐在猪八戒上风处，几乎打一张，猪八戒都很大的可能性会吃，甚至自己连续打两三张一样的，他居然也能变着法的吃到，这感觉就很恶劣了。

    终于，又是连续喂了猪八戒三次，最后自己还点了炮，让猪八戒胡了个十三幺，白骨夫人重重的一拍麻将桌，站起身来。

    砰的一声巨响，这张四四方方的麻将桌，直接在白骨夫人的手底下支离破碎了。

    自然，牌桌上的麻将子也都散落一地了。

    “你这猪头，是不是使诈了！？”手指着猪八戒，白骨夫人气得脸色苍白的模样，怒声喝道。

    “夫人！”看着白骨夫人苍白的脸色，旁边的丫鬟似乎有些担心她，喊了一句。

    “别吵！”

    只是，对于自己丫鬟的话语，白骨夫人只是偏过头来，眼神中带着怒色的呵斥道，让这丫鬟的脖子缩了缩，哪里还敢多说什么？

    “喂喂喂，你不会输不起吧！？”看整张麻将桌都已经粉身碎骨了，得了，这麻将也没得打了，猪八戒有些扫兴的看了一眼白骨夫人，开口说道。

    “本夫人自然是输得起的人，可是，连续两场，你的运气都好得有些太过分了一点，你一定是使诈了！”白骨夫人怒气冲冲的盯着猪八戒，沉声喝道。

    “怎么？运气好也不行吗？像你这样说的话，难道俺老猪只能输不能赢的吗！？”没好气的看着白骨夫人，猪八戒开口说道。

    “阿弥陀佛，白骨施主，你的心情我能理解，但赌就是这样，你可以怀疑他使诈，但是，没有拿到证据的话，把自己的怀疑当做事实来看待的话，有些说不过去吧！？”江流也双掌合十，开口对白骨夫人说道。

    相对而言，白骨夫人对江流的感官自然是要好一点的。

    再加上江流说话，有理有据，的确让她也难以反驳。

    “既然麻将桌已毁，那我们这场赌局便算是提前结束了吧？按照之前我们约好的，白骨施主是否该把两个人类交给贫僧了！？”

    没有在这方面多争吵什么的意思，江流开口看向白骨夫人问道。

    一般，打麻将输了，而且输得很惨的人，的确会觉得心情非常的郁闷难受。

    然后，把牌一推，不玩了！

    在江流看来，现在的白骨夫人，应该也差不多是这样的情况了才对。

    只是，这一次江流却料错了，亦或者说，江流完全低估了白骨精对打麻将的兴致。

    虽说输得很惨，感觉体验感极差，但是白骨精却并没有就此罢手的意思。

    “不行，不能就这么算了，我要求换方位！我不要坐这个猪头的上风了！”话音落下，旋即白骨精让旁边的小妖，又重新抬了一张四方桌过来。

    “好吧，那就如你所愿吧！”打麻将，要求换方位也的确是正常的要求了，江流也没有办法说什么，也就点点头，答应了白骨夫人的要求。

    这一次，白骨夫人的运气倒是不错，掷骰子来决定换方位之后，倒是只有猪八戒和江流两个人互换一下位置了。

    原本在猪八戒上风的白骨夫人，变成了猪八戒的下风处了。

    “二筒！”猪八戒坐庄，先起手打了一张二筒出来。

    “吃！”白骨夫人眼睛大亮，立马吃了一张牌。

    霎时间，她觉得整个世界似乎都不一样了似的。

    果然，还是要换个方位才好啊，好不容易吃到了一张牌，这让她甚至感动得有一种想哭出来的感觉。

    “咦？果然有效吗！？”看到这一幕，江流的神色微微一动，心中暗自的诧异。

    摇了摇头，江流摸了一张牌上来，又是没用，将之甩了下去：“九筒！”

    “哈哈哈，我胡啦！”看到江流打出来的九筒，白骨夫人眼神一亮，大笑出声的叫道。

    “不好意思，我胡了！”然而，随着白骨夫人开口，猪八戒却抢先把牌推倒了。

    “这……”白骨夫人脸上的神色僵住了，旋即，更加白了几分。

    总觉得一口气憋在嘴里，非常的难受，可是，却又无可奈何。

    按照顺序来看，猪八戒在自己的上风处，胡牌，也是他先胡再说，这可没有什么一炮双响的说法。

    憋着气，白骨精又跟着打了几圈。

    “我胡了！”

    “不好意思，我还是比你快一步！”

    “十三幺！”

    “我又胡了！”

    “猪头，这张牌，你要胡吗？”

    “哦，你要胡了吗？那我就不贪了，屁胡掉算了！”

    ……

    砰的一声，白骨夫人拍案而起，第二张桌子已经是支离破碎了。

    “唉，可怜……”看着恼羞成怒，已经完全忍不住的白骨夫人，江流深有同感的暗叹了一声。

    同情的看了一眼白骨夫人，对于她现在的心情，江流完全能够体会了。

    猪八戒的赌运，一直以来都好到爆表，这点江流是很清楚的，但是，和白骨精一起打麻将，今天的情况却特别的玄，似乎猪八戒完美的克制了白骨夫人似的。

    在她是下风处，简直是不住的给猪八戒喂牌似的。

    好吧，好不容易换风了，自己坐在猪八戒的下风处了，然后呢？动不动就被猪八戒抢着胡牌。

    这种感觉，即便是江流属于旁观着都觉得有些惨不忍睹了，更别说是白骨夫人这个当事人了。

    “不打了！就这样！”

    一把将第二张桌子拍碎了之后，白骨夫人开口说道，站起很来，一副暴怒不已的样子，说话间，她的脸色苍白如金纸。

    “夫人，你，你的脸色好白啊！”旁边的丫鬟，看着白骨精的模样，吓了一跳，开口说道。

    “啊！夫人，夫人她……”

    随着这个丫鬟的话语，白骨洞里的其他妖类，看到白骨夫人那苍白无比的脸色，也都吓了一跳的模样，一个个神色惊恐的看着她。

    “你们，去把两个人带出来，交给他们，让他们滚蛋！”白骨夫人的声线，似乎都变得有些尖锐了，一双眼眸绽放出诡异的红色光芒，冲着旁边两个丫鬟说道。

    “夫人，你，你还是别答应了，先把那两个人类吃了吧，你，你这个样子，有些怕人！”两个丫鬟，惊恐的看着白骨夫人的模样，一步步的后退。

    “什么情况！？这莫非是传说中的输红了眼！？这眼睛真的好红啊！”看着白骨夫人的模样，江流也有些吓到了，心中暗自的吃惊。

    原本的白骨夫人，皮肤白皙，身材丰腴，容貌艳丽，可以说是难得一见的大美女了。

    可现在，却是脸色苍白得吓人，还瞪着一对血红色的眼睛，看起来，给人一种深沉而不详的邪恶感。

    “你们，莫非是想违抗本夫人的命令吗！？”

    白骨夫人的声线也变得，尖锐的声音，仿佛钢针划在铁皮上似的，听着让人觉得起了一身的鸡皮疙瘩。

    话音落下，也不等这丫鬟开口回答，白骨夫人的手一甩，白骨鞭直接弹出。

    鞭子如同灵活的长蛇似的，一把就捆住了这个丫鬟的脖子。

    咔嚓一声，脖子直接被白骨鞭给扭断了。

    这个丫鬟倒在地上，腿脚微微抽搐了一下之后，便不再动弹了，然后身体化作原形，竟然是一只猫妖。

    “啊！夫人的病发作了！”看着贴身的丫鬟都被白骨夫人一招给秒掉了，白骨洞的群妖全都骇然的大叫出声，然后四散逃命。

    “话说，这白骨夫人似乎有些不对劲啊！还会发病的！？”

    眼见这些妖类四处逃命，白骨夫人完全丧失了理智的模样，江流心中暗自的诧异。

    “悟空！先把她制服了再说！”连自己贴身的丫鬟都能随手杀了，显然她已经是暴走了的模样。

    不管什么原因令她暴走了，江流觉得目前都该先把她制服了再说。

    “好的，师父！”听得江流的话，孙悟空急忙点头，金箍棒也取了出来。

    强化伏魔咒。

    金刚咒。

    观音咒。

    闭口禅。

    变羊术

    ……

    也不管自己的技能到底能不能发挥作用，总之，为了尽可能的提升战斗时候的贡献度，江流所有的技能，群都一股脑儿的甩了出去。