    那一刻吞山老怪都怀疑自己耳朵出问题了。

    他虽然对那些神棍很不客气。

    而且也并不觉得自己应该尊重那所谓的神明。

    但是他还真没想过要把神谕给毁掉，而且永远不再出现。

    这小子胆子这么大？

    “怪了，你一个北疆人对神谕哪来这么大的敌意？”吞山老怪疑惑问道。

    若是其他人听到林夕的话，必然会认为林夕是疯子。

    但吞山老怪本身也不是什么正常人。

    很快就恢复了平静。

    林夕摇了摇头：“我其实也不是北疆人。”

    “有意思，难不成你要告诉我，其实来自东胜或者天霞这些地方吧，这可比北疆距离中州更加遥远。”

    “不，其实......我来自下界。”

    “什么！”

    即便是吞山老怪也不由感到吃惊。

    林夕将自己的来历说了出来。

    而且还告诉了对方关于猎杀飞升者的事情。

    只有毁掉神谕，才能阻止飞升者被猎杀这种事情发生。

    当然了一些很重要的事情自然隐瞒了下来，例如魔修传人的身份，这是绝对是他不希望外人知道的。

    吞山老怪震惊的愣在原地，消化了很久才消化掉林夕的话。

    “飞升者？存在下界，下界的人可以通过修炼来到灵界？”吞山老怪不由吃惊。

    他这一辈子也没遇上过飞升者。

    而且又是散修出身，对一些古老秘闻不太了解，自然不知道世界上存在下界，以及飞升者的存在。

    林夕重重点头：“是的。”

    “这些神棍这么卑鄙无耻？下界的人辛辛苦苦修炼，冒着巨大风险破界飞升，他们反倒直接把人家半路截住杀了？这他娘的干的是人事！！”吞山老怪义愤填膺，不由飙出了脏话。

    他也是一路拼搏厮杀修炼上来的，对飞升者的艰难感同身受。

    对猎杀飞升者的行为愤怒无比。

    这可都是融道境的修士。

    下界修炼难度远超灵界，能够修炼到这般境界，那是何等艰难，结果却在最虚弱也最充满希望的时刻，被人猎杀。

    这是何等的凄凉悲哀。

    想想都让人觉得愤慨。

    他们只是想飞升到灵界，这有什么错？

    “如果以后能不再出现神谕，或许就不会再有飞升者被猎杀的事情了。”林夕说道：“这是我来这里最大的目的。”

    吞山老怪沉吟了很久：“我只能说勇气可嘉，但神谕不可能不出现，除非神照地被毁掉。”

    按照赤星城修士的理解。

    神照地是神诞生之地，是神与这片天地联系的媒介。

    而神谕便是神的旨意。

    虽然吞山老怪并不认可所谓神这一说法，但神谕是因为神照地而存在的，这一点他还是很确信的。

    “那就毁掉神照地。”林夕坚定说道。

    “胡言乱语，神照地岂是这么好被毁掉的。”

    “北疆就有一处神照地被毁掉了。”

    “什么？不可能吧。”

    林夕看向元武陵：“那就要问问这个五十万年前的老怪物了。”

    吞山老怪若有所思。

    他当时也看到了元武陵吸收神照地力量的一幕。

    好像吸收的很缓慢，但确实是在吸收。

    “其实神谕的力量倒是挺值得参悟的，如果就这样破坏了神照地，似乎有点可惜。”吞山老怪自言自语起来。

    林夕心中微微一叹。

    毕竟这是自己的事情。

    对方虽然对猎杀飞升者的事情很愤怒，但参悟神谕能够给他带来不小的好处，他没办法像林夕一样有如此迫切的渴求。

    吞山老怪不由有些惭愧，随后说道：“其实只要杀光这些金袍人，应该是差不多的吧。这样一来，就没人会传递神谕，在背后搞风搞雨。”

    林夕想了想：“或许是的。”

    他也不知道神谕中究竟有什么。

    不过猎杀飞升者的事情，肯定是这些金袍人搞出来的没错。

    “对抗金袍人，你的境界可还不够。”吞山老怪轻咳一声：“但若是你能有个强力的后台，至少可以不惧他们。”

    林夕眉头微皱：“可惜我没有。”

    “你也算有些天分，而且我们颇有缘分，在修炼上我倒是不介意指点你。”吞山老怪漫不经心的说道。

    这小子和他已经算是有了师徒之实。

    加上此子有情有义，性情倒也合他的胃口，所以吞山老怪心中又再次萌生了收徒的念头。

    林夕闻言不由一笑：“多谢前辈的好意。”

    他没有拒绝也没有同意。

    更没有如吞山老怪心中想的那般，当即倒头拜师。

    这让吞山老怪有些郁闷。

    这小子是装傻还是真傻？

    如此千载难逢的机会，你不懂得把握？

    这时，林夕问出了自己心中最想问的问题：“前辈，你精通阴阳之法，可曾知晓无边炼狱？”

    “嘶。”吞山老怪倒吸一口气：“你怎么知道这个地方。”

    他苦修阴阳之法，如今达到融道巅峰才隐约知晓关于那个地方的信息。

    一般修士根本无从得知。

    林夕是怎么知道的？

    只见林夕说道：“从一位精通天机推演的朋友口中得知。”

    “原来是这样......”

    “不知道前辈有没有办法前往这个地方？”

    吞山老怪微悚：“这种鬼地方有什么好去的，况且我虽然能够确定这个地方是真实存在的，但可没有能力去。别说是现在的我，就算我能打破桎梏，得道成圣，都未必能贯通阴阳，抵达无边炼狱。”

    林夕心中难免有几分失望。

    但这也在意料之内。

    他终于问道：“前辈您境界高深，不知道能否帮晚辈看看元武陵的情况。”

    “看什么？”

    “他是悟透阴阳生死大道的老怪物，以他的道果，能够打破真实与虚无的界限，前往无边炼狱？”

    这才是林夕最根本的目的。

    当初重黎天师就说过。

    无边炼狱并非无法抵达，只是方法早已失传，但元武陵极有可能是那个例外！

    可惜林夕境界低，而且不懂阴阳大道，自然也无法确定。

    而且他也没办法掌控元武陵的心神。

    所以只能求助于吞山老怪。

    吞山老怪听到林夕的请求，并没有立刻答应，而是上下端详林夕，眼中满是古怪的神色。

    “你真是我见过最奇怪的小辈了。”

    “境界不高，但却敢触及那么多隐秘禁忌的事情。”

    他此刻心中竟然有几分庆幸。

    庆幸对方没有拜自己为师。

    有这么一个不省心的徒弟，以后说不定会被牵连惹上大灾祸。

