 不过，网上对这段飞轩的各种标签和讨论，几乎全都是清一色的什么“眼光男孩”“暖男”“温柔”之类的词汇。平时他的各种采访和曝光的画面，也几乎全都是面带笑容，温柔的模样。网

    上的形象，和他此刻这种傲气嚣张的形象，完全就是两回事。

    想到这，陈飞不由得皱起了眉头，表情不悦了。而

    对面的浓妆女子，看到陈飞他们在讨论段飞轩，则是越发的得意，仰头冷哼一声，道：“现在，知道我们是谁了吧！段先生这种明星，要你们让位置，那是你们八辈子修来的福分，快点。”陈

    飞闻言，冷笑一声，道：“呵呵，他是段飞轩又如何！一个明星而已，别说不是什么大明星。就算是真正的天皇巨星来了，这包间也是我定下来的，我说不让就不让。”“

    你——你竟然——”浓妆女子大怒，几乎要指着陈飞的鼻子大骂起来。

    此时，刘大哥在工作人员的带领下，急匆匆的走了进来，“怎么回事？发生了什么。”

    浓妆女子看到刘大哥来了，顿时一脸傲气，打量了他一下，然后出声道：“你就是这里的老板吧？”“

    我就是。”刘大哥点头道。浓

    妆女子满脸傲气道：“这位是段飞轩段先生，我们要来你店里吃饭。我们需要一号包间，你马上将位置腾出来。”

    说完，浓妆女子一副理所当然的模样，直接挥手命令刘大哥道，“快点，我们的时间有限。”刘

    大哥一愣，随即面色一沉，表情阴冷了下来，道：“对不起，这包间已经有人了，你们需要想要包间，可以到其他的包间去。”“

    你说什么？”浓妆女子一副没想到的模样，瞪着刘大哥，道，“你可要想清楚了，这可是段飞轩，大明星。我们段先生在你这破店吃一顿，如果曝光出去的话，会给你们店带来多大的好处，你知道吗？”说

    完，那段飞轩也一副不满的语气，开口道：“我是在网上听说你们店的口碑不错，才想来尝试一下的。否则的话，你们这种档次的店，我是根本不会来的。”刘

    大哥简直要气笑了，直接冷着脸，挥手道：“段先生如果不想来的话，那就请出去吧。我们店不缺客人！”

    “你，你竟然——”浓妆女子看向刘大哥，一副不可思议的模样，怒声喝道，“你是傻了吗？我们是明星，他们是谁，三个普通的草民而已。你竟然为了他们，不让我们用这包间，你有没有搞错啊？”

    看到对方侮辱陈飞，刘大哥顿时怒了，直接一个大跨步上前，狠狠瞪着浓妆女子，道：“无论你们是明星还是普通人，在我眼中，都是客人而已。”“

    况且，就算真的论起来。陈先生的身份地位，也比你们重要得多！”刘大哥直接挥手赶人，“我们的店不欢迎你们，请出去！”

    “你，你说什么！”这下，不光是浓妆女子，就连那段飞轩，也生气了。他

    直接摘下墨镜，看向刘大哥，冷声道：“你知不知道，你刚才的说的话，冒犯了我？”

    “只要我发一条微博，你这家店，就完蛋了。现在，你还敢赶我走吗？”段飞轩出声威胁道。

    刘大哥不屑的冷笑一声，然后招了招手，顿时，几名保安走了过来。刘

    大哥冷声道，“你是要我们动手，还是自己出去？”“

    好，好，很好。我记住你了，你——”段飞轩大怒，直接对两名魁梧保镖命令道，“今天，我还非要占这个包间了。给我动手，将他们丢出去。”

    顿时，两名保镖走过来，就要动手。

    刘大哥顿时大怒，直接喝道：“你们敢！”保安顿时涌了过来，和段飞轩的保镖对峙了起来。

    段飞轩见状，面色一沉，阴冷无比道：“你真的为了他们几个普通人，要和我怼起来？”刘

    大哥冷声道：“你在我眼中，什么都不是。这位陈先生，是我们店的大股东，真正的大老板。这位霍小姐，是一线的明星。你算什么东西，还敢在这耍横。”

    “什么，他们——”段飞轩和浓妆女子全都一愣，看向了陈飞他们三人。特

    别是当他们看清霍冬薇宽檐帽下面的面容之时，不由得一惊，脸上露出一抹异色。

    “霍，霍冬薇，这——”

    “怎么会——”

    二人一时间有些惊讶，脸色也难看了起来。

    毕竟，这段飞轩最近火热，但若真的论起来，最多也就是个二线明星而已。而

    霍冬薇，可是在娱乐圈混了将近十年，沉沉浮浮的老将。最近这一年来，更是势头凶猛，再次回升到一线女星的位置，绝对是圈内第一层次的存在。在

    霍冬薇面前，他段飞轩，只是个小字辈。不

    过，一阵变色之后，浓妆女子低声在段飞轩耳边说了些什么。

    声音不大，但陈飞还是听得清清楚楚，“飞轩，这霍冬薇虽然是一线女星。但和你没什么交集，而且，你的经纪公司是香江的公司，和他们内地的经纪公司没什么瓜葛。你不用怕她，不用非要买她的账。”“

    再说，她现在都快三十了，最多还能火个两三年就算不错了。但你还年轻，刚刚二十三岁，未来的前途无限。我们根本不需要怕她。”段

    飞轩闻言，表情一下定了下来，轻哼一声，出声道：“我是香江人，对内地所谓的明星不熟。我不认识什么霍小姐。”“

    她到底是真的明星，还是三流的野鸡网红，那可说不定。毕竟，我在香江，可是听说了不少内地的新闻。说什么那些网络直播的野鸡网红，都能当明星。简直可笑，呵呵！”“

    你大胆！”听到这家伙竟然侮辱霍冬薇，谢小燕顿时忍不住了，直接指着段飞轩的鼻子怒骂了起来，“你算什么东西，一个刚刚火一点的小明星而已，你有什么资格说冬薇。马上道歉！”

    陈飞也厉声喝道，“马上，给冬薇姐道歉！” 