
面对龙非夜的震惊，剑宗老人态度强硬地回答，“不是能救，而是一定要救！”

“怎么救？”龙非夜连忙问。

剑宗老人没回答，而是冷冷审视起龙非夜来。这小子何时这么关心过瑶瑶的事了？这么问，必是不安好心。

龙非夜察觉到师父的怀疑，他直接道，“端木瑶的伤徒儿没兴趣，徒儿有位朋友，也是丹田重创，无法聚气，武功尽废。如是有办法医治，还请师父指点一二。”

剑宗老人给了否定的答案，“没得救，你死了这条心。”

“可是端木瑶……”

龙非夜还要问，剑宗老人不悦打断，“顾好你自己。”

龙非夜立马闭嘴，眸光冷冷的，他天性冷漠，即便面对他敬重的师父，他也只是话多几句而已。

剑宗老人拉来龙非夜的手把脉，一边问道，“杀冷月夫人，你又动用噬情之力了吧？”

龙非夜杀冷月夫人复仇，将整座女儿城送给韩芸汐的事情，早就震撼了云空武林，即便是现在，整个武林也都还在议论这件事。剑宗老人自是关注的。

龙非夜没回答，剑宗老人认真把脉之后就发现不对劲了，他震惊地问，“你的内伤全好了？怎么可能？”

之前龙非夜来信说自己在求药洞里第一次自行解除封印，被噬情之力反噬，得了严重的内伤才无法帮端木瑶疗伤。加之对付冷月夫人，他应该又自行解除过封印一次，否则他不可能在三招之内就杀掉冷月夫人。

旧伤未愈，又加新伤，他的内伤应该非常严重的呀！

这才多久，怎么可能痊愈？

可就脉象看，这小子非但痊愈了，而且内功似乎又精进了不少。

龙非夜还未回答，剑宗老人忽然一拳头朝他打来，龙非夜嘴角微微勾起，立马接招，一拳头击打在剑宗老人拳头上。

拳抵拳，师徒两人较量起来。很快，剑宗老人便感觉到龙非夜浑厚的内力，他眼底掠过一抹惊诧，瞬间爆发出一股强大的力量试探龙非夜，没想到龙非夜居然抗住了！

剑宗老人越发不可思议，他猛地发力，这一回龙非夜才抗不住，却也只是后退几步，并没有松手。

剑宗老人先松了手，非常震惊，“你何时修到第七品了？”

天剑剑宗只有一套内功心法，为梵天心法。可是，梵天心法却有一到九品，九个品级。每个品级之前相差甚远，越是高品级之间，差距就越加大。不同品级的内功可以修炼的剑法，可以驾驭的宝剑也是不一样的。

天山下那些分支派系的弟子里，乃至派系的阁主们最高品级也不过是梵天五品，天山上四大长老中，藏剑阁和藏经阁的二长老，三长老，戒律院的幽婆婆皆是梵天六品，唯有苍邱子是梵天七品。

第七品已经是非常了不得了，要知道天山剑宗创建以来，除了剑宗老人之外，最高品级都没有超过第七品的。剑宗老人是天山剑宗的一个奇迹，在有生之年修到了梵天心法的第八品。

剑宗老人三十岁的时候才修到第七品，快六十岁才修到第八品，苍邱子则是五年前才从第六品晋级上第七品，而龙非夜，他才二十多岁呀！

比起剑宗老人，龙非夜更是一个奇迹。

“一年前。”龙非夜淡淡回答，其实，若非那次被苍邱子重伤，他会晋级得更快。

“你何时晋升到第六品的？你从第六品晋级到第七品，只用了一年？”

龙非夜最后一次在天山顶闭关，修到了第五阶而已呀。纵使冷静如剑宗老人，都掩饰不了心中的震惊。

苍邱子从第六品晋级到第七品，整整花了十五年！龙非夜竟只用了一年？

龙非夜给了剑宗老人一个更加震撼的回答，他说，“没有第六品，徒儿是从第五品越阶到第七品的。所以，在求药洞自行开启封印受的内伤，只用了一个月不到的时间就痊愈。杀冷月，并没有动用噬情之力。”

“是什么人帮你的？”剑宗老人急急问。

短时间内晋级，龙非夜努力努力或许还可以办到，但是，越阶这种事情，若非外力相助，他无法相信龙非夜办得到！

“这世间除了师父的内功，应该没有谁能帮得了徒儿了吧？”龙非夜反问道。

是呀！

想要帮一个五品高手越级晋级到七品，也就剑宗老人这种八品高手才能办得到了。所以，并没有人帮龙非夜，一切都是龙非夜自己努力的。

剑宗老人看着龙非夜，愣了半晌，最后无奈地苦笑起来，“造化弄人！造化弄人呀！”

“师父何出此言？”龙非夜隐隐有些不安。

“为师原以为你负伤，所以罚你去戒律院闭门思过，借机疗伤，以免让苍邱子有所怀疑。”剑宗老人连连感慨，“没想到你……呵呵。唉……也罢也罢！”

剑宗老人拉住龙非夜的手，双指试探他的内功，半晌，仍是叹息，“七品初阶，敌不过苍邱子，苍邱子是七品中阶了，为师也帮不了你。”

梵天心法每一个品级都有初中后三阶，每一阶之间差距非常大，很多人穷尽一生都夸不过这个差距。

龙非夜到没把品阶的事情放心上，他眼底掠过一抹复杂，淡淡道，“师父，养虎多年，您终于想出手了？”

这些年正是因为师父不管事，苍邱子才能借机笼络藏经阁和藏剑阁，甚至武林中不少大势力，权势日益壮大。

非夜看得出师父忌惮把苍邱子逼急，会引发内斗，也看得出师父是故意让他去戒律院的，只是，他现在才知道师父似乎真的打算收拾苍邱子了。

剑宗老人低下头，缄默喝茶，一室寂静，唯有焚香袅袅。

龙非夜耐性地等着，没有多问。以他的直觉，天山的形势怕是比他想象中的还要糟糕，否则师父不会这么沉默，今日，也不会错过良机轻饶苍邱子。

许久，剑宗老人低声道出了一个惊人的秘密，“苍邱子这些日子和邪剑门的人往来频繁，一旦内乱，他必引狼入室！”

“好大的胆子！”龙非夜冷声。

邪剑门也是天山剑宗的一个分支派系，百年前因为擅自修行天山剑宗禁法而被驱逐，至今和天山剑宗敌对，亦是正派武林敌对的邪教势力。

邪剑门的人冷酷无情，嗜血凶残，一旦苍邱子将他们引上天山，平静的天山怕是免不了一场腥风血雨。

苍邱子在天山内部，怎么折腾，剑宗老人都懒得管，天山剑宗掌握了世间最强大的学武，又为武林至尊，争权夺利，勾心斗角这些东西免不得的。只要苍邱子不要太过分，他会一直睁一眼闭一只眼。

但是，苍邱子胆大到引邪剑门的人上天山，他就不得不管。

“师父打算怎么帮徒儿对付苍邱子？龙非夜试探地问。

“为师原打算让你去戒律院疗伤，趁这机会将内功传给你，帮你晋升到七品后阶，可如今……”剑宗老人除了无奈还是无奈。

弟子创造奇迹，连晋两品，他该高兴的，可是他一点儿都高兴不起来。

如果龙非夜还是六品的内功，他便可以将自己的内功传给他，帮他晋级到七品后阶，以七品后阶来对付苍邱子的七品中阶，龙非夜一定会赢。

而如今，龙非夜已经自己晋升到七品了，达到不会收到外力影响的程度，他即便耗尽一身内力都帮不了。如果龙非夜和苍邱子斗，必输！

龙非夜看着剑宗老人，迟迟都没出声。

他总算明白为何师父想退位了，一旦师父传给他内功帮他晋级，那就意味着师父的内功品级要降至少一阶，他将失去武林第一高手的实力。

其实，以师父的武功，杀掉苍邱子都轻而易举，但是，苍邱子被处死，邪剑门的人就更有理由攻山了；锁心院的弟子们就更有理由叛变；藏剑阁和藏经阁两位长老就更有理由声讨他的不作为。

天山剑宗创建以来，就从未出现过内乱，更别说是出现什么丑闻，师父不希望天山内乱，所以选择牺牲自己的内功，让他参加排位战。

除了掌门之外，但凡天山弟子都可参加排位战，一入排位战，生死自负，不怨天不尤人。即便他在排位战上把苍邱子杀了，也不会有人敢说什么。

一旦他在排位战上杀了苍邱子，师父将掌门之位授予他，一切都名正言顺，顺理成章。何人敢有怨言？

剑宗老人知道自己已经失了弟子们的心，所以他把龙非夜推出去，想以最和平的手段，化解天山潜伏已久的危及。

龙非夜明白了。

这个想法，和他此行的目的不谋而合。

龙非夜想通过排位战，一杀苍邱子，二稳固各派系势力的心，三震慑两阁两院弟子。

公平对决的手段是最明智的选择，他没有过多的时间和精力耗在天山，毕竟，他属于朝堂，并不属于江湖。

龙非夜起身来，作揖，“师父，你可以帮徒儿的。请解开徒儿的噬情封印，排位战一役，徒儿只许胜不许败！”

噬情封印……

剑宗老人大惊，“不可能，你这是找死！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584974"  chaptername="第723章  您终于想出手了">加入书签</a>
</div>
