    “玖辛奈？”白羽一愣，玖辛奈这身打扮完全戳中了他的XP系统。

    “大蛇丸大人。”

    玖辛奈来到四人面前，对着大蛇丸微微躬身，又冲着白羽眨了眨眼。

    “我叫漩涡玖辛奈，从今天加入小队，请多指教。”

    说着，玖辛奈抱着白羽的胳膊，跟宇智波千穗和日向英人打了个招呼。

    “你好，我是日向英人，之前见过的。”英人露出了友好的微笑。

    看玖辛奈和白羽的关系不浅，白羽的面子还是要给的。

    小队成员之间，白羽的实力虽然是“最弱”的，但他除了实力方面稍逊以外，心智、能力、医疗忍术都很强。

    对此，英人是很服气的。

    “我叫宇智波千穗，你好。”千穗面无表情的道，态度有些“冷淡”。

    毕竟白羽经常跟她强调，不要随便表达“友好”，不想笑就不要笑。

    “嗯。”玖辛奈笑着点头，打量着千穗精致漂亮的脸蛋，眼神中带着警惕的神色，只是目光下移，看到她一马平川的胸部时，玖辛奈下意识的昂首挺胸。

    白羽感觉气氛有些微妙，赶忙开口道：“我们还是快点出发吧。”

    大蛇丸饶有兴致的瞥了白羽一眼：

    “出发。”

    ......

    是夜。

    火之国，北方边境。

    白羽、玖辛奈、千穗、英人、大蛇丸一行五人在林中宿营。

    大蛇丸靠着树干上，保持警戒状态。

    其他四人正围着篝火烤着打来的野味。

    对于大蛇丸来说，这次的任务本质就是带玖辛奈出来历练一下。

    忍界大战已经结束了将近两年，忍界基本比较安定，这里靠近边境哨所，安全性很有保障，只不过大蛇丸已经养成了谨慎的习惯。

    滋滋...

    滋滋...

    伴随着木柴燃烧的噼噼啪啪的声响，千穗用木棍串着的野兔滋滋冒油，撒上调料之后，香味便飘散开来。

    感觉烤得差不多了，千穗撕了一条兔腿给离她较近的白羽。

    白羽接过兔腿，正要往嘴里送，突然动作一顿。

    有杀气！

    他转头往左边望去，只见玖辛奈斜着眼睛看他，目光有些渗人。

    “玖辛奈，你先吃吧。”白羽将兔腿递了过去。

    “不用！我烤的也快好了！”玖辛奈轻哼一声。

    千穗又撕了一条兔腿给英人，起身将剩下的兔肉给大蛇丸送去：“大蛇丸老师。”

    大蛇丸摇了摇头，表示不用。

    千穗便回到篝火旁，见白羽两大口便将兔腿消灭，又给他撕了一条兔前腿。

    此时，玖辛奈将一整只烤兔突然横到了白羽的面前：“吃我的！”

    白羽看着半边完全糊掉，已经焦黑一片的兔肉，嘴角一抽：

    “玖辛奈，你想毒死我吗？”

    “什么嘛？我烤得难道不好吗？”玖辛奈很不服气。

    “麻烦你看看背面，你烤肉都只烤一面的吗？”白羽用两根手指轻轻夹住兔肉焦糊的一面，翻过去给玖辛奈看。

    玖辛奈脸色一红，嘴硬道：“我第一次做饭，有点失误很正常吧。你就说吃不吃吧？”

    “能吃我肯定吃啊，要不然你先吃一口，我再吃。”

    白羽揶揄道。

    “哼！我只要稍微练习几次，肯定能做好的！”玖辛奈轻哼一声，将手中的兔肉往地上一丢。

    此时，千穗将最后一只兔腿递给了玖辛奈。

    玖辛奈眉头微皱，感觉受到了挑衅。本想直接拒绝的，但无奈肚子不争气，发出了抗议。

    咕～

    赶了一天的路，她已经饿得前胸贴后背了。

    “要有骨气，别......”九尾的声音从封印空间中响起。

    然而，它的话还没说完，玖辛奈便接过了千穗手中的兔腿，道了声：

    “谢谢。”

    九尾怒其不争：“你也太不争气了吧！”

    “我这叫......知己知彼百战百胜，白羽就是这么说的。”玖辛奈一本正经的回道，当兔肉送进嘴里的时候，她的眼神顿时一亮。

    “好吃！”

    明明是野兔，却一点土腥味都没有，而且烤得外焦里嫩，一口咬下去，香味顿时在味蕾间绽放，香辣咸香的口味，是她的最爱。

    好吧。

    在厨艺方面，千穗暂时领先一点。

    见玖辛奈几口便将兔腿干掉，千穗又撕了一半的兔身给她：“不够吃的话我接着烤。”

    “好啊！”玖辛奈连连点头，她这可不是贪吃，而是为了学习。

    “......”九尾陷入了沉默。

    “你给我留点......”一旁的白羽幽幽地道。

    好家伙，他还以为会出现修罗场呢，没想到玖辛奈这家伙是来骗吃骗喝的！

    白羽能够感受到玖辛奈对千穗隐隐有些敌意。

    千穗人很不错，长相也是属于非常漂亮的那种，虽然看起来高冷，但其实是感情迟钝。

    不过白羽对她倒是没有邪念。

    白羽觉得他只要正常修炼，晋升一级术士是迟早的事情，到时候他的寿命会获得一个质的飞跃。

    玖辛奈跟他的关系很好，本身天赋不错，又有九尾这个最强尾兽，以后有很大的机会能够突破凡人的寿命限制。

    其实两人早就心照不宣了，距离确认关系就隔着薄薄的一层。

    白羽之所以没有开口，也是因为巫师和术士的感情非常奢侈。

    追寻永恒的道路，并不好走。

    他不知道自己能够走多远，也不知道能否有人陪他一直走下去。

    他会尽可能的帮助玖辛奈，但内心还是有些顾虑。

    白羽自始至终，内心深处都无法将自己当成一个为了追寻真理，可以放弃一切的巫师。

    为了追寻永恒，他可以毫不犹豫的放弃人类的形态，但却无法完全割舍人类的情感。

    因为他觉得这是身为“人”的根本。

    ......

    第三天，一行五人来到田之国的都城，田之国大名亲自接见了他们，表现出了极大的热情。

    他们这次的任务是押送一名在田之国作乱的流浪忍者前往草之国。

    然后护送草之国的押送队伍赶赴鬼灯城。

    鬼灯城是一座由各国委托草隐村建立的专门关押犯事忍者的监狱，位于泷之国北部的岛屿，四面环海，因岛上长满一种名叫“鬼灯”的酸浆果而得名。

    各国忍者如果犯下违背忍者原则的重罪，但又罪不至死，就会被押送到鬼灯城。

    不过鬼灯城里面关押的基本是小国出身的忍者。

    大国之间的战争，很容易导致小国灭亡。

    这也是一村一国体系的巨大缺陷。

    忍者不事生产，很多忍者除了战斗什么都不会，一旦国家灭亡，或者因为战争导致经济体系崩溃，流浪忍者便会激增。

    有些不愿意转业的流浪忍者可能迫于生计去偷窃、抢劫，他们确实违背了忍者原则，但跟那些滥杀平民的流浪忍者比起来，还是有底线的。

    如果对所有流浪忍者都采取消灭政策的话，后果会很严重。

    就算是一个下忍，杀死十几个携带武器的平民也不难。

    反正被抓到就是死，自然会肆无忌惮。

    一般被抓进鬼灯城的忍者，经过改造，洗心革面后还是会被放出来的。

    当然，草之国也不是无偿做好事的。

    草忍村的忍者擅于研究他国忍术。

    一些小国忍者进了鬼灯城，自然很容易从他们的身上得到秘术，这也是各国默认的事情。

    “剧情中音忍村就是在田之国建立的，现在田之国大名对大蛇丸相当优待，如果要重新建立涡之国的话......”

    前往草忍村的路上，白羽在思考可以利用的资源。

    玖辛奈和他现在不缺钱，缺的是人才和土地。

    直接在涡之国遗址重新建国，肯定会遭遇大忍村攻击，所以得提前做好规划。

    田之国可以作为跳板。

