    第671章灵犀

    许良等人对陆偃真是佩服至极，许良道，“大哥，我是最好的先锋，你准备打哪里？我们一起？”

    饭后，众人移步到了萧恂的书房，这书房是他第一次来,但整个书房格局布置得如同他在襄王府的久麟院，令他毫无半点不适。

    站在偌大的堪舆图前，萧恂指着西凉往西一大块地道，“我看过《西域图志》，在这边，有无数个部落和王国，他们有不同的物产和最杰出的商人,我想灭掉西凉,打通这条走廊，将来让万国的商人与我大雍往来，也让我大雍的铁骑能够踏遍能够征服的地方。”

    这番话，令人热血沸腾。

    谢元柏没想到，皇帝随随便便指给他的女婿，竟然是这样一个人物，他不由得问道，“你打算如何攻打西凉？”

    “大哥，你从这里，过渭水，走熙州，从青海湖的西面过去，绕道开始攻打宣化，而我在这边，为你牵制住翔庆军、朝顺军。岳父带领云台大营，从这边走西凉府,与大哥一起围剿这里的三万甘肃军。“

    萧恂指着兴庆府,“拓跋思恭在这里,我从这边推过去,我们在兴庆府两军会师……”

    许良不由得激动万分，战意燃烧着他体内热血，滚滚沸腾，他看着边防线问道，“阿恂，如果大家都往里推动的话，那边疆这块谁来守？”

    他话音未落，墨痕在门外道，“王爷，潞国公世子爷求见！”

    众人不由得眼睛一亮，萧恂忙道，“请！”

    云敬轩走了进来，他一身戎装，手里提着一柄剑，进来之后，扫过众人，最后，目光锁定了萧恂,上前一步，单膝下跪,拱手道，“镇戎军统帅云敬轩见过宸王殿下，愿在宸王殿下麾下效力！”

    云植活过来之后，得知了女儿真实的死因，自然是痛不欲生，与夫人悲伤了好几天，心中充满了怨恨。

    云家不忠于任何皇子，只忠于坐在皇位上的那个人，忠于大雍的百姓。

    正因如此，萧璴谋划宫变之前，担心云植会勤王，而将当时已经与襄王订婚的云霓谋划到了自己的怀里。

    宫变之中，云家终究舍不得女儿，而选择了沉默，这虽是人之常情，却也违背了忠义。

    “报应啊，这都是报应啊！”云植愧疚不已，他将手中的兵权交给了儿子，命儿子效力于萧恂麾下。

    如今大江南北都在传萧恂乃昭阳帝之子，无论是与不是，比起皇帝的几个儿子，萧恂无疑是最为出色的皇室子弟。

    而很多老将老臣心中也充满了幻想，希望萧恂还是那个人的儿子，也应当是那个人的儿子。

    萧恂上前一步，扶起了云敬轩，“你来得正好，你若是不来，本王也要叫人去请你！”

    云敬轩不信这鬼话，如若他不来，萧恂肯定不会叫人去喊他，用兵之道，在于出奇，在于先机，在于谋略。

    出奇方能制胜，先下则手为强，上兵皆为伐谋。

    萧恂这样用兵如神之人，怎么会让自己的谋划先泄露出去呢？

    但萧恂这话，明明是虚言，云敬轩却不得不承认，这话，令他格外暖心，忙道，“不知末将能否为宸王殿下效力？”

    “自然！”萧恂指着他西凉沿着边境线的几座城池，“从西宁、兰州至夏州，这三道防线，你负责西宁和兰州，我等的后方就交给你了！”

    “末将誓死守城，城在人在！”云敬轩心中虽然遗憾，不能随萧恂出征，但能够走到这一步，萧恂能够将后背交给他，已经是莫大的信任了。

    “很好！”萧恂喊道，“来人！”

    一名亲兵进来了，萧恂走到桌边写了一道手令递给亲兵，“连夜送往刘兴军处，命他死守夏州！”

    “是！”亲兵收好手令，转身离去。

    至此，布局完成。

    这些人中，心中最复杂的莫过于谢元柏，他这个女婿刚过舞勺之年，但一应的部署调兵遣将却极为老练。

    “好了，今晚已经不早了，大家休息一晚上，明日开始做准备，三日后，在城西集结。”

    “是！”众人均拱手肃然领命。

    萧恂亲自将岳父送出了门后，进来对陆偃道，“走，大哥，我陪你出城吧，再带你去看看湄湄为你准备的宅子。”

    出城做什么，萧恂没说，但陆偃已经心知，就如同酒桌上，陆偃说他今晚还有事，他没说什么事，萧恂却也已经领会一般。

    这些年来，自从萧恂认出了陆偃的身份后，就死皮赖脸地赖上了陆偃，虽然二人相处的时光并不多，但表兄弟之间，往往一个眼神，就能明白彼此的心意。

    不能不说，血脉真是个神奇的东西。

    子夜时分，二人骑马带了随从出了城，沿着当年逃跑的路线，陆偃并没有来到无定河边，而是勒马站在陇山，看着滚滚的无定河水往东流去。

    月色下的无定河，被夜色笼罩的河水，幽暗阴晦得如同忘川。河面上，泛着点点月色光芒，如无数提着孤灯的阴魂淌过河水，走向未知的彼岸。

    河水里似乎还有着散不尽的血腥味，被夜风席卷着，散向四面八方。

    “大哥，等我们把拓跋思恭的头颅带到这里来，祭奠姑姑和姑父，祭奠七万寒羽军将士，之后，你就把过去的那些都忘了吧！”

    “好！”

    陆偃笑了一下，他转过脸看向萧恂，“阿恂，你有什么梦想？”

    “梦想啊？我有很多梦想，我想把大雍建成父皇想象中的样子，我想让大雍的百姓安居乐业，我想十五年前的那一场宫变没有发生，我更想这一道关防的守卫还是寒羽军，我想和大哥比赛谁先攻伐西凉，我更想和湄湄生死到老，我们生很多孩子，将来每一个孩子都健康喜乐，不经历你我经历过的痛。”

    陆偃趋马向前，他的手按在萧恂的肩上，“阿恂，别的大哥是做不到了，但是，创建太平盛世，让你们的孩子能够快乐安康，大哥还是做得到的。“

    萧恂得寸进尺地道，“大哥，等湄湄生了好几个孩子后，你从我们的孩子里面挑一个吧，我怕湄湄一个人带不了那么多孩子。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

