    且不说洛天把天根驱动，包裹自己，灰红相间的气体缓缓的围绕着他，在慢慢的净化他本身的气息，隔绝天道。

    再说戒指中的冰女此刻却是对破罐中的落英展开了攻势。

    “呯呯呯……”

    此刻，破罐子中的落英呯呯的击打着这个破罐子空间壁垒，整个瓦罐的空间，气息波浪如同海啸一般，只不过这壁垒坚韧无比，凭她现在的境界根本打不穿。

    “老公，你这个混账东西，什么时候放我了出去，你到底想怎么样？”

    落英真的绝望了，黑飞舞，戴着半戴面具的绝美脸型露出那一双美目，只不过这双美目现在却是喷射着怒火，随时要杀人，被困在这里，她落英简直要疯掉了，不知道什么时候才是个头，更重要的，上次冰女给她的食物和水极少，早就用光了，又累又饿，又急又恨，有种要狂的感觉。67356

    “这个瓦罐不知道是什么级别的宝物，你是根本打不破的，不要说你，就是通灵中期的高手也极难击破，太神秘了……”

    落英气喘吁吁的大骂洛天时，冰女的声音传了进来。

    “你到底是什么人？那个混账老公死了没有？什么时候放我出去？”

    落英一下子跳了起来，冲着空间大喝。

    “我是冰女，冰风谷的谷主，落英，别人不知道你的体质，我却是知道，你是万花之体，你的失踪，应该给百花谷造成了极大的震动，相信现在强者尽出，在寻找你的下落吧……”

    “冰风谷的谷主？你知道我？”

    落英不由的一怔，自己的体质是一个秘密，却是没有想到被这个冰风谷主一语道破，对于冰风谷她并不熟悉，也只是听说过这个名字而已，毕竟冰风谷在西域也只算是一个小势力而已，无法和百花谷这等大势力相比。

    “是的，我知道这是你的秘密，也是你百花谷的秘密，放心吧，我不会说出去的，其实我和这个洛天也有恩怨，知道我为什么只剩下神识，没有肉身了么？”冰女淡淡的问道。

    “他干的？”落英下意识的问道。

    “不错，是因为他，不然的话我……算了，不说了，说起来，我们两个算是同命相怜了……”

    冰女话说了一半，转移了话题，意在拉近和落英的距离。

    “同命相怜？你少唬我，上次你还帮着他说话呢，说吧，你想怎么对付我？”落英不是傻子，冰女突然如此，让她产生了怀疑，又有一丝忌惮，毕竟冰女有灵力，可以随时对付她。

    “你信也好，不信也好，事实就是这样，不和他虚与委蛇，我如何能够脱身？”冰女冷哼道。

    “让我相信你也行，冰女是吧，你既然能动用灵力，那至少也是半步通灵境界的高手，这样，你把我放出来，我们两个联手击杀他，我若脱困，待你为百花谷上宾……”落英开始蛊惑冰女。

    “这样……只不过此子心机多端，手段很强，虽然只是一个通神后期的高手，不过足可以击杀半步通灵，和她虚与委蛇我还能活命，真的翻脸，万一……”冰女表现的有些犹豫，似乎有些心动。

    “这个你大可放心，此子吞服了真灵转换丹，身有天道伤痕，而且我有神坛花防御，他奈何不了我，只有被击杀的份……”6.7356

    落英傲然道，眼中闪过浓浓的希翼的神色，指望洛天放她出去似乎有些不太可能了，也只能靠这个冰女了。

    “好，那我就赌一下，你现在身体有些虚弱，身体状态不佳，需要尽快的恢复才行啊，这个洛天一直在寻找玄阳老祖，不知道他要做什么，我听说玄阳老祖似乎有一套方法可以治愈他的天道伤痕，不过玄阳老祖是一个贪得无厌的人，不知道洛天会用什么东西交换才能打动他……”

    冰女一咬牙，似乎下了很大的决心，最后有些疑惑的自语道。

    “玄阳老祖？”

    落英一听，顿时只感觉后背都起了冷汗，玄阳老祖不但贪得无厌，而且好色如命，上次自己侥幸从他的手上逃走，这次洛天要找他，还有什么能比自己更能打动这个人呢。

    所以落英真的害怕了，真的落在玄阳老祖的手里，她生不如死。

    “这样，你给我一些食物和水，让我恢复体力，然后把我放出来，我们一起击杀他……”最后落英咬牙道。

    “嗯，这样也好，不过你必须有把握才行，你需要逃出去，而我需要他的肉身，明白吗？”冰女郑重的说道。

    真真假假，假假真真，饶是落英心思慎密，也比不上冰女，再说她现在也只能信任冰女，没有任何办法。

    “好……就这样说定了……”落英认真的说道，只要放她出来，她就击杀洛天，击杀不了，她就逃走，才不管冰女的事，目前她必须脱身才行。

    很快的，空间上方落下了一些食物还有一个玉瓶盛放的水，落英不疑有他，然后拿起来，就吃喝了起来。

    “这小子，想不到戒指中，还装有那个东西，不过也幸亏有这个东西，不然的话，还真的多费一番手脚……”

    看到落英喝光了瓶中的水，冰女心里放心的同时，不由嗔怪的想着。

    不错，水有问题，冰女查看了洛天的戒指，现里面竟然有一棵可以让女人动情的丹药，所以就被她用上了，不但如此，冰女还现了可以让人失去真力的丹药，一并给落英下到了水里，毕竟落英是半步通灵，体内有灵力，还有部分真力可以用，控制了她的真力，也让她的实力大打折扣。

    “你……给我到底下了什么药？你想害我？”

    很快的落英面色难看起来，她现了不对劲，只感觉身体热，有种难以名状的羞热感，如同洪水一般，一波接一波的冲击着她。

    “落英，你是万花之体，洛天现在治疗天道伤痕，需要自然之体的相助，所以对不起了，其实这对你来说，并不是坏事，此子是一个极有潜力的妖孽，跟着她，你并不吃亏……”

    冰女淡淡的说道。

    “混账，你这个臭女人，果然是和他是一伙的，竟然用如此卑鄙的手段，你竟然想让我跟他……我杀了你！”

    落英怒极，对着空间破口大骂，饶是自己心思慎密，还是着了这个冰女的道，不但感觉身体热，而且连体内的真力似乎也消失了。

    从来没有的那种羞人的感觉如同惊涛浪一般，一波一接着一波的冲击着落英，从末经人事的她，哪里受到过如此的折磨，只感觉如同万蚁在爬……落英的脸色一片红晕，如同火烤一般，身体热的难受，眼神开始出现了迷离，有些失去了自我。

    “好厉害的东西，是不是给她吃的太多了……”

    冰女看到落英变成这个样子，心里有些嘀咕，她从来不接触这种下流的东西，并不知道用量多少，把那一颗都放了进去，岂是不知道，那只需一半就会让女人变得疯。

    神识侵入，空间的气体结成几道气劲，疾点向落英的周身十几处大穴。

    “混账，你敢封住我的灵力，啊，哦，嗯……”

    落英怒极，不过很快的那种异样的感觉所淹没。

    “今天之事，全是我一人作主，不管以后生什么事，落英你尽管来找我，这不关洛天的事……”冰女最后说道。

    “你们两个我都要杀，杀！啊……”落英开始崩溃了。

    “洛天，你准备好了没有？我已经控制了落英，随时可以把她放出去帮你，你放心，我封住了她的灵力，对你造不成任何威胁……”冰女的声音在洛天识海中传来。

    此刻，洛天用天根滋润和调养身体完毕，正准备询问冰女，她的声音却是很合事宜的传来。

    “是么？”洛天此刻把神识侵入瓦罐中，看到落英脸色红，眼中春色无限的模样，不由的一呆：“前辈，想不到你竟然还有这种东西，是不是有点太……”

    “少废话，东西都是从你戒指中找到的，你还装好人，快点，时间长了，我怕她会崩溃！”冰女没好气的哼道。

    “咳，这样……”洛天迅的用神识扫了一下戒指，果然在魔兽山脉击杀的那对男女，所缴获的可以让男女动情的药物不见了，甚至连让修练者失去真力的药物也不见了，才知道冰女都是给这个落英用的是什么东西。

    “小凌，倒水……”

    洛天使唤小凌。

    “好，知道了……”小凌乖巧的回答一声，拿出那枚戒指，顿时把那个石槽内蓄了大半池的水，然后洛天也不废话，直接拿出那瓶乳白的地灵，缓缓的倒入了其中，顿时整个石槽的水都变成了乳白色，有种地底原始的气息在涌动，还有淡淡的香气。

    “大哥哥，小凌现在还需要做什么？”小凌热心的问道。

    “咳，小凌洞里太闷了，你先出去透透气，大哥哥让你，你再进来……”洛天面色有尴尬，少儿不易，那种场面，她不想让这个丫头看到。

    “

    “闷，不闷啊，大哥哥，小凌要保护你，不能随便离开的……”小凌认真的说道，洛天不由的一头黑线：“好了，小家伙，大哥哥要脱衣服洗澡了，你也要看？”

    “哼哼，你早说嘛，洗个澡这个费事，还让我打水，刨石槽……”小凌有些不满，不过还是哼哼唧唧的走了出去。

    “前辈，可以了，让她出来吧……”

    洛天真力微微一震，顿时黑袍脱落，露出一身精壮的肌肉，纵身跳进了石槽内，溅起一片水花，接着对冰女传音道。67356