    古振丰抽搐着嘴角无言以对。

    “警官我能打个电话么？一个电话，啥问题都解决了”王赞抬起脑袋说道。

    古振丰的脸顿时白了。

    “行，你打吧”

    王赞先是联系了下办公室那边，让他们中转一声跟榆林的警方说一下，刑老六人就被关押在榆林当地，他的宿命早就已经定了，只是差走个程序最后宣判就完事了，所以王赞这边联系上后，榆林的警方就跟派出所民警讲了下，同时还让刑老六亲自描述了一番。

    事情到这自然就再清楚不过，啥疑问都没有了。

    民警拧着眉头跟古振丰说道：“你还有什么要说的嘛？你要是有证据也可以拿出来的”

    民警这全是例行询问，古振丰自然是啥也拿不出来的，并且他当时跟刑老六之间的交易，也根本没有什么证明的。

    古振丰脸色难看的说道：“你知道的，我也是花费了不少的代价从刑老六的手里买过来的，你不能就让我这么白损失了吧？”

    “啪”王赞拍着桌子，眼珠子瞪得浑圆的说道：“你好意思跟我提这个呢？古振丰你是不是脑子进水了？这东西本来我们都已经交易完成带走了，要不是你从中横叉了一杠子的话，我何至于这么麻烦的跑到港城来又给弄回去呢？是你做事太不要脸的，就别怪自己最后丢了西瓜芝麻也没捡到……”

    古振丰这一回可算是彻底赔到姥姥家去了，陀罗经被丢不丢的暂且不说，他在刑老六身上花的那两百多万肯定是没戏了，找不回来了，就这个结果放在他身上，估计都得要被气吐血了，这比赔了夫人又折兵还得要难过，完全就是人财两空了。

    古振丰眼神空洞，心里也不知道是悔恨还是懊恼，但总之他肯定是把王赞给恨透了。

    没办法，警方在这里，他就是想生抢那都是不可能的了。

    而王赞也没有想到的是，正是因为这个阴差阳错的过程，却无意间成就了他最亲密的人，所以说，世间的事一饮一啄之间，用个巧字来形容的话都不够，只能说一切都是天意了。

    警方这边了解完后，事情的问题就已经彻底落幕了，不过王赞有一点做的挺讲究，那就是陀罗经被到手后他也没彻底对古振丰赶尽杀绝，对方身上的那个通缉就给撤下去了，毕竟这个罪名按的也挺牵强的，再一个是他损失了两百多万，这惩罚也算是够用了。

    当天晚上，王赞就从派出所里出来了，并且由民警开着警车将他给送走的，王赞而也怕古振丰领着一帮村民再给他堵住了。

    回到市区之后，王赞找了家酒店收拾了下泡了个澡，这才算是缓了过来，然后连饭也没吃就倒在床上沉沉的睡了过去。

    这一觉王赞直接就睡到了隔天中午，人也满血复活了。

    王赞在酒店外面找了家面馆，然后给冯智宁打了个电话过去，告诉他自己将经被给夺回来了。

    冯智宁听闻后自然是异常惊喜了，告诉他东西先收着自己过几天有空了就会回到国内见他的。

    吃完面，王赞回到沪海之前，给白濮发了个信息，告诉她自己过一段时间可能会飞大马一趟去见她。

    陀罗经被能让王赞如此的拼命，自然是他想着让白濮试试，是否可以解决掉身上的问题，如今陀罗经被到手，他真想马不停蹄的就赶过去了。

    白濮由于情况已经好转了不少，也不是很排斥跟王赞见面了，就跟他说自己这边随时可以，你看时间吧。

    一切似乎忽然之间就美好起来了？

    候机楼，王赞等着飞往沪海的航班，这时候才想起来自己好像有两天没跟王惊蛰和小草那边联系了。

    于是王赞拿起手机先是给小草发了个信息，但等了一会却没回，他就又给王惊蛰发了一条，同样的是等了半天也没有动静。

    当时王赞还没觉得有什么，这时候已经到登机的时间点了，王赞拿着登机牌排队准备登机了，同时见爹娘都没给回信息，他就给小草打了个电话。

    “嘟嘟，嘟嘟嘟”电话始终响着但却没人接。

    “先生，请出示您的登机牌……”

    王赞愣了下，不知为什么看着忙音的电话，他的心里忽然没来由的就慌了起来，那种感觉就好像是十分的闹心，并且一颗心还被提了起来吊着，怎么放都放不下一样。

    “先生，您的登机牌？”

    王赞怔怔的看着手机的登机牌，突然扭头就说道：“不好意思，有事，我不登记了”

    王赞快速的返回到座椅这，转而给王惊蛰打了过去，一遍不接就再打一遍。

    父母子女之间，肯定是莫名的有种说不清道不明的联系的，这种感应谁也说不清楚，但却又实实在在的存在的，王赞虽然也不知道是怎么回事，但他就觉得小草那边一定出现了什么问题。

    电话一遍接着一遍的打着，知道王赞打了不知道多少次后终于被接通了，电话中传来了王惊蛰不耐烦的声音：“你在这催命呢啊？打这么多遍，没完没了了呢”

    王赞抿着嘴唇说道：“你怎么一直不接电话”

    “这个点肯定是在午睡啊，睡着了接什么电话，都静音呢，你有事说事我这睡的正迷糊呢”

    “我妈呢？”

    “你是不是傻了？不是说了么，在睡觉呢”

    王赞语气颤抖的说道：“叫醒她，我要跟我妈说话”

    “不是，你想啥呢？人睡着了，我还能给她扒拉醒么？”

    王赞紧咬着嘴唇一字一顿的说道：“叫醒人，我要跟她说话，爸，你别在那编了行么？”

    王惊蛰顿时无言，一个字都没有说。

    顿时，王赞的眼泪“哗”的一下就流了下来，拿着电话的手都哆嗦了，人的情绪在这时候根本就完全控制不住了。

    王惊蛰在电话里叹了口气，缓缓的说道：“你妈确实在睡觉，只是暂时……没办法醒过来罢了，我们在黔地的一个寨子里，你过来吧”

