    万岛的自助餐一直很有名，出了良好的食材品质之外，他的味道做得也相对比较出色，张瑾妍摸了摸有些圆的肚子，这下是真的吃不下了。

    看着面前的蟹壳，她特意数了数，没想到刚才吃了5个芝士焗蟹宝，还有4只蛋黄焗明虾，都是这边最出名好吃的东西。

    吃的时候满足了味蕾，吃完了就开始担心胃能不能撑住。

    “小妍妍的胃口和我有的比。”汪东阳夹了一片牛舌放进嘴里。

    “我这是不知道晚上是自助餐，不然下午我就不吃点心了，一定留着肚子来吃，这都有点吃不下。”张瑾妍语气里有些感伤，“自助餐不吃回本那就是亏了。”

    “哈哈！”汪东阳听着张瑾妍的话忍不住笑了起来，“我说小妍妍你怎么这么可爱，你千万别觉得亏本了，这可不是你花钱，吃一口都是赚的，万一吃撑了对身体不好。”

    什么！不花我的钱？？这什么情况！

    张瑾妍一听这话瞳孔都放大了，歪了歪头，“啊？”

    “你以为我们是AA制？”

    “不然呢？”总不能是组长请客吃饭吧，这一顿吃下来要好几千，组长这么大方？

    “组里每个月都会安排2-3次聚餐，这都是可以直接报销的，我们公司在人文关怀上做的还是很不错的，以后你就知道了。”汪东阳的话，让张瑾妍越发觉得自己进了一家神仙单位。

    这也太好了吧！

    张瑾妍长大的嘴巴里都可以放下一颗鸡蛋，她摸了摸自己的此刻特别明显的小肚子，内心泪流满面，大哥，这么重要的话你就不能放在前面说？

    我可是抱着情缘撑死绝对不能亏死的心态在吃啊……

    完了完了……

    新同事们会不会觉得我很贪吃啊！

    糟糕了！

    上班的第一天就给同事们留下了不好的印象，张瑾妍心里咯噔了一下，她缓缓的抬头，抑制着内心的悲凉，扫向众人。

    她以为会看到一些似笑非笑的目光，没想到大家还在努力低头奋战，根本没注意她。

    嗯？

    还好还好……

    张瑾妍拍了拍胸口，终于把心放回去了。

    饭局结束之后，张瑾妍婉拒了同事要送她一程的好意，家里有点远，也不好意思去麻烦别人，坐地铁也很快。

    她地铁转公交摇摇晃晃到家已经快将近10点了，远远就看到家里的灯亮着，张瑾妍加快了脚步，往前行，哪里是她的家，是无论她多晚回家，都会给她留门留灯的地方。

    “嗷呜……”远远的就看到虎子将它的头伸了半个从铁门的间隔中探出来，看到张瑾妍的身影之后，异常兴奋。

    此刻坐在阳台上刷着手机乘凉的林瑜珏也听到了动静，缓缓抬起了他的眼，望向了传来脚步声的位子，晚上的乡村静怡而美好，有一点点声音都显得异常明显，更别提小跑起来的脚步声，经过房子的小巷时，还会产生回音。

    他看着张瑾妍远远得跑来，伴着这晚间的微风，闯进他的眼里。

    “虎子，我回来了，你轻一点，别吵到别人。”张瑾妍先蹲下摸了摸虎子的狗头，引得虎子兴奋得扑起。赶紧轻拍了一下狗头，威胁了一句，才伸手进去开门，妈妈没将虎子绑起来，就说明大门没锁，这是一直以来的习惯。

    “吱……”即使再轻，铁门被推开，都会发出声音，张瑾妍轻手轻脚就像做贼一样半弯着腰进门，落锁。

    “虎子，姐姐回来了，开不开心。”

    林瑜珏一直关注着张瑾妍，即使可以压低的声音，都听的清清楚楚。“欢迎回来……”看着张瑾妍进屋，他才缓缓得慢慢说道。

    张瑾妍换上拖鞋，轻手轻脚悄悄上楼，就怕打扰到家人。

    “回来了。”楼梯才走到一半，差点被忽然出现的声音吓到，只见她的母亲大人，此刻穿着一身家居服，坐在沙发上看着电视剧，而她老爸靠在一边没有声音，也不知道睡了没有。

    “妈，你怎么还没进房间。”

    “还不是你爸，拉着我看电视剧，让他回房间还不肯。”张琴直接把责任推倒了张成俊的身上，用力拍了拍张成俊的肩膀，“起来了起来了，你怎么睡着了，你女儿都回来了。”

    “女儿回来了。”张成俊立马张开了眼睛，对上张瑾妍的目光，咧嘴一笑，“回来啦，一起看电视。”

    “你也不看看几点了，女儿明天还要上班，要看你自己看。”张琴直接把人数落了一顿，瞪着张瑾妍道：“还杵在这里做什么，还不快去洗漱，你每天不上班了？”

    “马上就去。”张瑾妍马上就逃走了，关上卫生间的门，还能听到老妈数落老爸的声音，默默的在心里为老爸捏了一把汗。

