    只不过元神在空中探测，没有阻碍，可以探测十数二十数里，对于元婴强者而言很正常。可对于地下，山石，树木一类，却探测不了多远。

    这便如同陆小天修炼的紫宵火遁术，罗潜修炼的雷遁之法一般道理。

    只不过通过紫叶真邬，陆小天的元神通过紫叶真邬的根须扩散开去，甚至能延伸到四周的树木花草之上，一虽然是通过紫叶真邬，可感觉与自己本身并没有多大区别。

    方才陆小天身体所出现的变化，是紫叶真邬晋阶时对法力的强大需求，汲取主人的法力，法力无法满足需要的情况下，便汲取本元。好在陆小天的法力相对于同阶修士更为精纯。饶是如此，陆小天的情形也一度十分危急。

    虽然撑过了最后的关口，可陆小天的生命气息也衰弱到了相当的程度，甚至罗潜，八足魔牛兽都有所察觉。

     虽说陆小天还能控制血鼎炼魔阵与梵罗真火，可方才的情形，对于他而言，委实危险无比，一旦八足魔牛兽，乔蓝等人都起了异心，他也是十分危险的。

    不过风险与收益总是成正比的，方才虽是遭遇了相当的危险，可这次收盗也是不小，通过紫叶真邬，元神甚至可以扩散到附近树木之上，即使是境界比他高的修士，也难以锁定他具体的位置。

     除此之外，还有紫叶真邬方才所展现出的恢复能力，可以在极短的时间内恢复体内的创伤和消耗。在金丹期时，陆小天的寒冰之愈功用颇大，现在进入元婴期，法珠技能变成了真幻冰瞳。

     失去了寒冰之愈之后，陆小天自然是少了一张底牌，紫叶真邬带来的这个新的能力算是弥补了这个不足。虽然局限性相对大一点，紫叶真邬的这个恢复技能速度要稍慢一些，而且要抽取附近树木的生命精华。

    一旦身处的地方是片不毛之地，江河湖泊，同样会失去相应的作用，只不过有总比没有要来得更强。

    “你总算是醒过来了，这次可是差点要了我的小命。”感觉到体内紫叶真邬澎湃的木属性生命气息，对于这个也算是患难与共过的家伙，陆小天看到其苏醒过来，也是异常的欣喜。

    “主人，真是没想到，你竟然这么快就晋阶到了元婴期。”紫叶真邬兴奋的大叫。

    “你现在不也完成了晋阶，以前的伤势无碍了吧。”陆小天一笑道。

    “无碍，自然是无碍了，现在好得不能再好了。主人，你到了元婴期，我现在实力也不可小看了哟。”紫叶真邬自信地道。

    “哦？除了之前的精神共享，还有刚才表现出的恢复能力，你还多出了哪些本事？”

    陆小天感兴趣的道，紫叶真邬这种异种，并不能归类于灵兽，亦或者是项种特殊的神通。但作用非凡，在关键时刻，往往能发挥奇效，陆小天自然是希望紫叶真邬的能力越大越好。

    “这，倒也不是不能告诉主人，不过主人得答应我一个条件。”紫叶真邬为难地道。

    “说说看，什么条件？”陆小天问道，原本紫叶真邬在他手里一直是十分乖巧的，现在竟然会讲起了条件。

    “主人你得答应我不再让我做刀鞘。成天变成刀鞘的模样，麻烦死了。”紫叶真邬不满地说道。

    陆小天忍不住笑出声来，他手上原本只有一把裂地刀，当初为了蕴养丹元法器，由于自己的元神有限，要办的事情又太多，所以以前除了蕴养丹元法器容器性法器，还有紫叶真邬变的刀鞘蕴养，其他人习惯了他刀鞘的存在，在斗法的关键时刻，刀鞘还能突然主动攻击，算是一个奇招。

     只是在渡元婴天劫时，裂地刀抵挡雷劫，刀体已经炸成碎片，只剩下一团通灵的刀意，被陆小天收藏起来，一直放在体内以法力蕴养。现在紫叶真邬便算是想要变成刀鞘，他也不会随便去找把刀来放。

    “主人，我跟了你这么久，没有功劳也有苦劳，你，你可不能一直让我这样卖苦力。”紫叶真邬还以为陆小天不答应，连忙急声道。

    “成，成，答应你便是，以后你不想做刀鞘，那便不做了。”陆小天点头，直接应允了下来，“现在说说，你还有什么新的能力？”

    “一言为定，我觉醒了一种新的神通，可以将敌人的攻击一部分传导到地面。到时候主人就算是碰到更强劲的对手攻击，也可缓冲掉一部分。能使主人能弱胜强。”紫叶真邬得意的道。“怎么样，这项神通还不错吧。”

    “是还不错，等后面与敌修斗法时再实际试试。”陆小天满意地点头，就算不是全部，能缓冲掉一部分也相当不错了。高手相争，胜负往往在毫厘之间，缓冲掉一部分攻击，自然也意味着更大的胜算。

    “你的攻击能力现在怎么样？”陆小天现在忽然想起来问道。

    “这，暂时只觉醒了这些技能，至于攻击能力，没有太大的提升。”紫叶真邬不好意思地道。

    “有这些就不错了，若是以后我能再提升一个境界，你应该也能觉得更多的能力。”陆小天安慰道。

    “主人说得是，我这才跟了主人不到百年，便晋阶到了现在的地步，主人前途远大，我自然也能提升到更高的境界。”

    紫叶真邬的郁闷来得快，去得也快，听到陆小天的安慰后很快又高兴起来，它这倒不是自己宽尉自己。而是对陆小天有着异样的信心。

     陆小天现在如此年纪，便已经晋阶元婴，而且根基牢固。至少在紫叶真邬看来，以自己这个主人的心性与福缘，后面再次晋阶的可能性要比其他元婴修士高得多。

    “好，仙路漫漫，其修远兮，多个同伴证道，未尝不是一件美事。”陆小天慨然应诺，比起人族，跟这种相对心思单纯的灵物打交道要轻松得多，陆小天说话也更随本心。

    “愿与主人一同证道！”虽是简短话语，不过紫叶真邬却是听得血脉贲张。

