    没敢再挑衅随时有可能发情的汉子，曾玉洁不得不承认跟脸皮厚的男人比脸，她输的极惨。

    和孩子们走在一起，二娃嘻嘻笑着瞅她一眼。“娘，你不用跟我们一块儿，我看着四丫几个呢。”

    四丫赶紧举小爪爪，“娘，我乖乖，跟爹在一起……”

    说完，小姑娘还嘟着嘴巴往前凑，“嘛一个，嘻嘻……”

    小四丫是很简单的想法，在她看来，娘跟爹玩儿亲亲，其实就跟娘平时跟他们玩亲亲一样。

    然而，曾玉洁是大人啊，她当然知道，和孩子们玩儿亲亲，跟被汉子亲亲……这概念完全是不一样的嘛。孩子们多纯洁啊，那个污力污力的家伙，哼，不搭理他。

    然而，就算是忽略了他，可汉子那灼热的眼神，还是随时落在她身上。

    尤其，有些个敏感的地方，只要汉子扫过，她就极不自在。也是邪门的很，明明汉子在身后，可她咋就每次回头都精准捕捉到他……那啥的眼神。

    被瞪了好几下，陈大江表示自已也好无辜啊。

    他是真觉得，自已媳妇哪哪都好看。

    你说都是女人吧，这走路按理说也就是一样的。但是，他跟着小媳妇儿走，却发现了一点不一样。小媳妇走起路来，就跟带着节奏在跳舞一样。一摆一动，看着都那么富有韵味。

    更重要的，那小腰儿，虽然摆的幅度不大，但是，他就是会联想到很多啊。

    明明他也是个不重于的男人，但是，光是看着她一个背影，咋就有各种联想呢。一想到曾经看过的一个军哥儿的那种避火图，上面有些……得，不能再想了。

    再一次被小媳妇儿瞪过来，陈大江惺惺的收回视线。

    小媳妇也太凶了点，咋看也不让人看了。但是，谁能告诉他，为什么小媳妇凶自已的样子，也是那么奶凶奶凶的可爱的很。

    在快要到家时，汉子紧跟上几步，凑到四儿耳边。

    “想……睡……”

    “你去死。”

    曾玉洁的拳头通通通砸了过去。

    汉子却是无辜的快速跑远，最后回头挑挑眉，一脸莫名的看着她，“四儿，我说今天晚上咱们早一点睡，这有错么，咳，正经的意思，你是不是误会了？”

    曾玉洁扭开了头，并把这个叫陈大江的汉子永远拉黑，不想与之有所交集。

    听到孩子们的笑声，徐春花探头看了一眼，瞅见儿子恶作剧的笑容，再看见四儿那一脸嗔怒样，笑着摇头。“老二这也感觉，就跟才刚谈恋爱一样。咋还逗起媳妇儿来了，不过看起来，四儿这是害羞了呢。臭小子，就知道调戏我儿媳妇。”

    要按照这样的趋势，四儿这个准儿媳妇，应该是跑不掉了。想到未来不久，或许还可以抱上一个孙子女啥的，老太太的心情甭提有多美了。

    鱼在外面就收拾干净了，只需要再用清水淘洗一番就成。

    中途，陈大江还跑去看了后院的蘑菇。

    见一块又一块码放整齐的大小蘑菇，他很是吃惊。

    “就这样小小的一块儿，就能收割一斤多蘑菇，也就是说，这一小块儿草木屑什么的，居然就值几百个铜钱。”

    乖乖，光是这后院的一大堆菌包，看起来也不下百，而且还在不断的增加。往这样生产下去，家里的富裕生活指日可待啊。

    曾玉洁得意极了，她绝对不会承认，就是在被汉子调戏之后，想要扳回一城，所以才有意带他来看这些蘑菇，她真的不是有意要显摆，而是存心的。

    “对啊，娘以前常夸你，说你当个兵也能比别人厉害，不光是当了小官儿，还能挣回小钱。唉，原来啊，你真的很会挣小钱啊。”

    看着小媳妇得意的笑容，那眼尾在扫到自已瞅她后，又快速闪开。

    汉子邪气一笑，轻轻握着她手，“我娘子厉害就行，我回头再跟老娘说一声，让她可劲儿夸你。”

    曾玉洁：我是那意思吗，我不是，我没有，我只是想让你知道，没有你，我们日子一样好过。

    但是，汉子就是故意曲解。

    “嗯，我媳妇儿确实是能耐，不光是饭做的好吃，孩子们教导的好，更重要的，还能挣钱，所以，为夫得给孩子们奖励。我想想，用什么来奖励呢？”

    说话间，汉子就在自已全身上下摸索起来。

    曾玉洁无情地翻了个白眼。“别演了，你能奖励个啥，别是一根草……”

    “呀，还真不是草编的啊，咦有点硬，有点长，还有点粗……”

    曾玉洁嗖的红了脸，狠狠瞪着他，这臭男人，又要调戏她了，哼，现在孩子们不在这儿，她可以反击回来。

    “别把你那丑不拉几的玩艺儿说的……”

    “娘子，我给你戴上。”

    突然，汉子手里亮出一枚钗子，那双湛黑的眼，褪去了戏谑，有的只是深情。

    落日从男人的身后斜照过来，他深遂的五官上写满了深情，脉脉的看着她。“我看见它的第一眼，就觉得很配你，这一只蝴蝶很漂亮，很好看。”

    这一枚钗子是白玉兰蝴蝶，手工极好，玉色也极佳。想不到，汉子真的给了自已一个奖励，而且，还是如此用心挑的。这钗子，她第一眼看见就喜欢上了。确实是她喜欢的款式。

    看着小娘子傻愣的样子，汉子轻轻把它钗在她头发，最后，俯身在她脸庞轻轻印下一吻。

    “娘子，娶了你，我才知道有人说过的，男人离不开女人是什么意思。娶了你这个小妖精以后，我的魂，或许也被你勾走了……”

    说完，汉子不解恨的吻过脸庞，叨住她耳垂轻轻的咬……

    “四儿，那条大的鱼……”

    直到，徐春花的声音响起，才惊动了俩个沉醉中的男女。

    曾玉洁推开人赶紧跑了，陈大江站在那儿，颇为幽怨的看着自已家老娘。

    他好烦啊。

    和孩子们在一起，要顾忌着孩子纯洁的心。

    好不容易有个单独相处的机会，老娘还要来打扰他们。

    徐春花也不好意思，但是，面对儿子幽怨的眼神时，她又恢复了泼辣性子。

    “臭小子，只知道欺负我家四儿，赶紧去干活，陪孩子们去。几个孩子现在对你也是各种祟拜，这一切全依赖四儿的英雄故事。每次讲故事，她都喜欢把你带入故事当中。不然你以为几个孩子能缠着你。呸，没眼力界的糟心玩艺儿……”

    得，他确定了，自已是捡来的，曾玉洁才是她亲生的。

    ……

