    接下来的两天，网上关于佘亚和杨北的新闻，始终保持着一定的热度。

    如果说之前网上九成九的人是在骂杨北，那到了现在，大概每四个网友的评论中，却已经开始有一个网友是站在杨北的立场说话了。

    网友们心中的固有观念需要慢慢改变，但这个形势对杨北来说，已经是非常好了。

    起码高芒相信，这是一个良好的开端，以后随着更多证据的披露，主流网友们会看得越来越清楚，会慢慢的站到杨北这边。

    周二，一早。

    杨北把手从孙丰庆怀里抽了出来，不知道昨晚怎么睡得，早上醒来胳膊都被孙丰庆压麻了。

    看了一眼口水顺着嘴角哗哗流的孙丰庆，杨北无奈的摇了摇头，穿上衣服向外走去。

    走出正屋，果然正看到高芒在锻炼身体，做着那一套‘老年体操’。

    高芒也看到了杨北，双手缓缓从胸口向下推去，慢慢收功，长出一口气道：“咱们早上吃什么？”

    杨北看着高芒这么认真的模样，还以为她要嘱咐一下今天节目拍摄的注意事项，张了张嘴，不知道该说什么。

    两人吃过饭，便开始商讨起今天拍摄的流程和注意事项。而孙丰庆起来吃了饭拿着相机出去拍摄影了。

    谈了一大阵子，估摸着时间，高芒又给杨北拿了一些点心吃，因为按照《美好的生活》惯例，中午饭一般吃的比较早，嘉宾过去可能会赶不上中午饭点。

    杨北刚吃了一些东西，节目组的电话就打过来了。

    高芒挂了电话，面含笑意的看着杨北，这几天杨北虽然还是有些咸鱼，但貌似比以前上心了不少。

    “走，咱们出发。”

    说罢，两人便一起向村子的另一头走去。

    《美好的生活》节目组，节目已经正式开始拍摄了。

    这一期邀请的嘉宾还没有到，目前只有黄石、何久、大华、马强四个人在。

    第二期的节目中，邀请的三位嘉宾表现最好的就是马强了，相比王超、杨雨涵两人，马强的综艺感要强上许多。

    于是经过一番讨论，节目组决定邀请马强多录制一期节目。节目组的邀请，马强也欣然接受了，对于一线大明星来说，《美好的生活》都是一个很好的资源，更不要说马强只是一个二线艺人了。

    参加了两期国民级综艺节目《美好的生活》，马强在二线艺人榜单上的排名必然会再进一步，甚至成为华国一线的可能性，也大大增加了！

    山中多雨，有时候下起来没完没了，黄石看了一眼外面的天气，笑道：“今天天气不错，是个大晴天。”

    上周下了四天雨，之后的三天要么是阴天要么是多云，黄石虽然挺喜欢下雨，但是现在已经开始怀念太阳了。

    大华很快接话道：“我看了天气预报，明天还有雨呢。”

    黄石翻了一个白眼，这家伙，会说话你就多说点。

    何久呵呵笑道：“咱们把被子都拿出去晒一晒吧，明天再下雨还不知道会下几天呢，被子都潮了。”

    几人说了会儿话，就把各自的被子抱到院子里晒了起来。

    黄石道：“何老师，今天要来的嘉宾，都点了什么菜啊？”

    作为《美好的生活》唯一的厨师，黄石可以说是三位主持人中最累的了，因为要尽量满足嘉宾的要求，做出嘉宾想吃的饭菜。

    录制《美好的生活》期间，他最渴望的就是嘉宾能点一个容易做的菜。

    何久啧啧道：“黄老师，丽雅点了大乱炖和烤面包，陈赤点了一个红烧排骨。”

    何久混迹娱乐圈二十多年，认识的圈里人太多了，尤其是那些有名气的艺人，更是经常聚在一起吃饭。

    所以接嘉宾电话的活都是何久来干，基本电话另一头的嘉宾是谁，何久一听一个准。

    黄石松了口气，大乱炖比较好做，红烧排骨和烤面包虽然麻烦一点，但也并不棘手。

    黄石挑了挑眉，道：“那位呢？点什么了吗？”

    何久笑着摇了摇头，“他没点菜。”

    黄石闻言哈哈笑了起来，道：“我就喜欢这样的人。”

    其实两人不知道的是，杨北本来想点个红烧河豚，但被高芒给否决了，要是真让黄石去做这个河豚，一天也不用干别的了，而且节目播出去之后，对杨北的形象也不好，会被观众认为故意刁难。

    起的有些晚了，又忙活了一阵儿，直到九点多了，才开始做早餐，到了十点半，早餐才算吃完。

    吃过饭之后，黄石、何久、大华、马强四个人，就坐在院里的凉棚下面，开始聊起天来了。

    起初本来聊的是赵丽雅和陈赤。赵丽雅是上半年刚刚晋升华国一线的女演员，在华国的人气还是很高的。而陈赤则在二线艺人中排名四十七，距离成为一线大咖也不远了。

    在座的几人，可以说对赵丽雅和陈赤，都是认识的。

    然而，不知道谁插了一嘴，话题从赵丽雅和陈赤，转到了杨北的身上，作为上一期节目的最大看点之一，说起杨北，几人都挺有兴趣。

    大华好奇道：“黄老师、何老师，节目组有没有邀请到杨北啊？他唱歌真的不错，要是邀请到他了，我一定要和他比一比。”

    马强也好奇的看向黄、何二人，黄石和何久是节目的核心，节目组有没有邀请到杨北的消息，他和大华不知道，黄石和何久肯定是知道的。

    黄石笑了笑，对大华说道：“大华，你水平不错，但还真不如人家。”

    黄石是真正的专业一线歌手，了解大华的实力，也不避讳什么，直接提出他的看法。

    大华闻言一脸的不服气，撸了撸袖子。

    何久也跟着笑了笑，习惯性的打圆场，“屏幕前的大华粉丝们不要生气，黄老师的意思是说，大华——”

    黄石拍了一下何久，笑道：“行了，你别给我圆了，哈哈哈。”

    镜头外，导演王正宇笑了笑，这个节目主打的就是温馨，三季拍下来，节目组的三个主持人之间关系早就很好了，这种偶尔互怼一下，观众们看的才真实。

    正在几人打闹的时候，院子外传来了敲门声。

    有人来了。

    ......

    ————

    PS：

    今天晚了，我觉得明天有必要开一个单章感谢大家的打赏了，更新渣，太羞耻了。

    嘿嘿，那位粉丝榜第一的【杨杨北北】真是乐死小魔了，话说，这位大佬真不是小魔的托~

    明天见，兄弟姐妹们！

