    “该死的！给我稳住！”

    李耀泰咆哮一声，体内的元力不再有任何保留，尽数呼啸而出。

    那八条巨蟒虽然心存惧意，但在元力的加持之下还是停留在了原地，并未因此就溃不成军。

    帝北宸悬浮在半空中，宛若暗夜中的君王，俯视着终生。

    “砰！”

    黑色手掌散发着惊人的威压向着八条巨蟒碾压而去！

    “给我上！”李耀泰也是拼尽了全力，大喊道：“帝北宸，别以为你就赢定了，我这八条巨蟒中只有一条是真身，只要你弄错了，其他的都能够迅速地复原，不过是无用功罢了！”

    然而，百里红妆等人听到这话却是一点都不担心。

    韦彬忍不住问道：“你们看得出哪一条是真的吗？”

    “我们看不出来没关系，只要我姐夫能看出来就行。”百里言澈唇角勾起玩味的笑，“李耀泰对我姐夫可不够了解，我姐夫拥有天眼，能够看破一切虚妄。

    就算是极为厉害的幻境，我姐夫也能一眼看破，更别说是这种分身之类的障眼法，根本没有半点用处。”

    韦彬微怔，他忽然发觉从其他位面飞升上来的修炼者实力好强，简直超出了他的认知……

    “这就是你引以为豪的底牌？”帝北宸嗤笑一声，蔑视道：“既然如此，那就全部碾碎好了！”

    在所有人震惊的目光中，那魔手竟是陡然张开，将八只巨蟒死死地攥在了手中！

    任由八只巨蟒如何拼命争夺，撕咬，碰撞，魔手就像是不可撼动一般，毫无半点影响！

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    振聋发聩的音爆声响起，那八条巨蟒竟是硬生生被那魔手直接捏爆，消散在了空气中！

    这是绝对的实力碾压！

    八条巨蟒在魔手的面前简直不堪一击！

    “噗嗤……”

    在八条巨蟒湮灭的那一刹那，李耀泰便喷出一口血来，面色瞬间变得惨白，倒飞而出。

    “不……这不可能……”

    李耀泰死死地盯着帝北宸，根本无法相信眼前的这一幕。

    他的杀手锏可是好不容易才练成了，明明所有人都称道他是天才，即便在李家，以他的年纪能够施展出这一招已经是天才中的天才了。

    正是因此，家族才认定他此次前来必定是手到擒来，却也没想到这帝北宸竟然会有如此惊人的绝招！

    这一切，之前竟然完全没有展露出来半分！

    帝北宸并没有给李耀泰更多说话的机会，他右手微抬，横空一拍，李耀泰便已经直接被拍成了粉末……

    “啪啪。”

    温子然等人纷纷拍起手来，脸上尽是兴奋之色。

    “李耀泰真是不知死活，这结局也是活该。”

    钟离牧一脸兴奋地望着帝北宸，“帝大哥，你这是什么招数？我之前都没见你施展过。”

    此话一出，其他人也是一脸好奇。

    “传承的时候学会的，之前也没有机会施展。”帝北宸神色淡然，眼中却透着一丝复杂，“只不过……还是暴露了啊。”

    百里红妆微微一笑，“暴露便暴露了吧，反正迟早有一天都会被人知道的。”

