    议会大厅中一时间陷入了长久的静默当中，听完了首席长老的讲述，五个新人召唤师全都陷入了真经当中。

    一想到这个世界即将被无数异世界的生物所入侵，一想要自己肩负的使命，邢天宇就感觉心中一阵沉甸甸的。

    他忽然想到了一个问题，“如果是这样的话，那么为什么我们还要不断的进行召唤呢？”

    那议长道，“你们知道免疫力是怎么出现的吗？”他问完这个问题，却没有等待众人的回答，而是继续解释道，“当你们接触到某种病毒的时候，你们会得病，如果你们能够愈合，你们的体内就会产生抗体，在下次受到病毒入侵时，可以更好的抵抗，天花的种痘预防法就是这样的原理。

    而我们现在所做的事情其实是有着相同的原理，我们将异界生物不断的召唤到这个世界上，有时将它们丢下不管，让各国政府感受到威胁，并锻炼他们应对这种危机的能力，这样当异界生物全面回归的那一天，他们便不至于手足无措了，否则如果一旦突然之间面对海量从未见过的异界生物，很可能会让各国政府无法应对，而现在在处理了各种异界生物引发的危机之后，他们相比都已经有了一定程度而的防御措施了，所以你现在明白，为什么我们会要求你们不断的进行召唤了吧？”

    邢天宇心说原来如此。

    那议长又继续道，“而且，我们还必须不断的召唤各种异界生物，来获取它们的资料和信息，以及各个异世界的信息，要知道，三百万年前的召唤师的传承早已经断绝，我们这个议会，是五千年前才重新建立起来的，我们所掌握的关于异世界的资料并不齐全，因此我们必须让召唤师们不断召唤，你们手中的异界之书是一件不折不扣的宝物，它能够自动收集你们召唤的过程中的信息，将这些信息集中起来，将有助于帮助我们找到一条对抗异界入侵的计划。”

    听完了议长的解释，五个人这下算是彻底明白了各自的存在意义了，的确，虽然大部分召唤师都是怀着自私的目的，为了或许利益、力量、以及各种东西才加入这一行的，但是毫无疑问，他们的行为的确让整个人类世界都从中受益了。

    这样一来，邢天宇对自己过去所惹出的那些乱子的内疚之心也瞬间一扫而空了。

    原来俺可是要拯救人类的大英雄啊，为了人类的未来不断的冒险进行作死，这下子不仅不会再感到担忧，反而多了几分崇高的使命感，以后一定要继续作死下去。

    看着表情各异，但多多少少都显露出震惊神色的几个人，那些召唤师长老们，沉默了片刻，给众人以消化的时间，然而还没等几个人从震惊中消化过来，坐在右边的那个一头银发的女长老就已经迫不及待的说道，“好了，我知道你们很震惊，你们有很长的时间来消化这个信息，不过我们长老会的时间是很宝贵的，所以我们继续下一个项目。

    通常来说，在召唤师之间我们是不会使用真名的，因此每一个召唤师都要给自己起一个代号来作为彼此的称呼，比如说我的名字叫做欧若拉。

    最初的时候，大家可以自己随便起，但是由于有一些恶趣味的召唤师，喜欢给自己起一些上帝、佛祖之类的代号，所以我们在几十年前，取消了这个设定，现在我们会使用神奇八号球来给每一个召唤师命名。”她从抽屉里掏出了一个黑色的球，足足有皮球大小，那球上画着一张脸，在嘴巴的位置上，则是一个巨大的豁口。

    “现在把你们的手伸进去。”欧若拉说道，几个人对视了一眼，邢天宇果断没有动弹，毕竟枪打出头鸟的思维始终存在，那黑人小伙却做出一副满不在乎的表情，第一个把手伸了进去。

    “哦，谢特！这什么鬼东西。”他猛地把手抽了出来，好像见了鬼一样的表情。

    欧若拉长老道，“不要大惊小怪的，看看你的手心。”

    黑人小火看了一眼，上面却写着刀锋两个字。

    “那么，从现在开始，刀锋就是你在召唤师当中的代号了。”欧若拉说着，把神奇八号球拿到了众人面前，“谁是下一个？”

    这起名的方法还真有些诡异，不过看起来并没有什么危险，几个人依次把手伸了进去，从球里掏出来之后，手上也都有了名字。那个意大利人的代号是佐罗，那个二次元萌妹子的代号是桔梗，西维亚的代号则是红女巫，最后终于轮到邢天宇了，他把手伸进那球里，立刻感觉到一条粘滑的舌头在他手心上舔了一口，他立刻就明白，刚才几个人为什么都一副一惊一乍的反应。

    略有些恶心的把手抽了出来，看了一眼手心，上面用黑色的液体写着【暗影】。

    他冲着几个人亮了一下，“那么看来我以后就要叫暗影了。”

    “天呐！”这个时候，左边一个召唤师长老忽然站了起来，这个长老一副神经兮兮的样子，身上的白袍脏兮兮的几乎变成灰袍了，光着头，胡子拉碴的明显很久没有梳理过了，他用吃惊的表情看着邢天宇，“原来你就是暗影，我已经等了你五十年啦。”

    邢天宇心说什么情况，他看了一眼另外几个长老，其它长老却都是看起来一副无可奈何的表情，但都没有说什么，一副看好戏的表情，欧若拉无奈的叹了口气，“这位是巫医长老，他曾经不小心被一个奇怪的灵体给附身过，从那之后他就有些神经兮兮的，你不用太在意他的话。”

    “暗影怎么了？”邢天宇奇怪的问道。

    那被称为巫医的长老瞪大了眼睛，“曾经有一个预言，终有一天，一个代号叫暗影的召唤师将带领我们走向胜利，原来那个人就是你，哈哈，我终于找到你了。”

    邢天宇心说这什么鬼，这种三流电影里的情节，怎么会落到自己的身上，不过这种狗屁倒灶的事情见的多了，他也有了免疫力。“好吧，告诉我，要怎么拯救世界？”

    “额。。。什么？”那长老明显没想到他会这么问。

    “就是拯救世界啊，预言里还说了什么？总得告诉我该怎么做吧。”

    这一下反倒把那长老问的愣住了，他挠了挠头，似乎在思考接下来该怎么编下去，那个女长老却忽然哈哈大笑了起来，她笑了一会，一巴掌拍在巫医的脑袋上，“赶紧坐下吧你。”

    坐在中间那个白胡子长老咳嗽一声，“好了，不要在乎他的风疯话，并没有什么预言，他就是喜欢跟新人开玩笑，每一次他都会找一个新人说出他所谓的预言，但是从来没有成真过，你们可以离开了。”

    邢天宇心说我去，怎么感觉这几个长老都有些不正常。

    “这里有几个身份牌，它们是召唤师的信物，凭借这个证明，每一个召唤师都可以在这个岛上随意消费，而不需要支付任何代价，你们在这七天里可以住在岛上的旅馆里，也可以自由到任何地方去浏览和观赏，你们大多数时候都是自由的，除了要记住五点。第一，今晚所有召唤师都要参加迎新宴会，而你们作为新人，尤其不能缺席。第二，在这七天里，或者说在这个亚空间里，绝对不允许使用召唤术。”

    “第三，虽然绝大部分服务都是免费的，但是有一些珍贵的东西还是需要收费的，在这座岛上，或者说在召唤师彼此之间，我们使用的是一种叫做永恒之眼的古钱币，它们是三百万年前萨卡都姆人所留下的古老货币，每一个新人可以获得100个永恒之眼作为新人福利，你们可以去图书馆领取这笔钱，在此之外如果你们想要获得更多的古钱币就必须自己想办法赚去了，永恒之眼也被广泛用作召唤师内部的交易货币。”

    “第四，召唤师联谊会将在第三天晚上举行，你们可以决定是否参加，而第五天的召唤师联合大会你们则必须参加。”

    “第五，七天之后，请准时到达时空之门，返回你们的世界。好了召唤师们，你们可以解散了。”

    五个人怀着兴奋而又期待的心情离开了议会大楼，当走出大楼之后，几个人不由的都松了口气。

    “我说，你们觉得刚才那些长老说的话是真的吗？”那黑人小伙忍不住问道。

    “我想他们没有必要骗我们。”桔梗说道。

    “真是想不到啊，我们竟然不是地球土著，我们竟然来自其它世界。”佐罗一脸难以置信的说道，但是更多的也只是感慨而已。

    “我倒是更在意，异界生物回归这件事情。”西维亚凝重的说道。

    “你怎么看？救世主先生。”那个佐罗忽然冲着邢天宇打趣的问道。

    邢天宇倒是没怎么吃惊，因为他早就听梦魇之王、拉萨迪斯等各种异界生物讲述过类似的话，“我对此没有什么看法，不管事情会怎么发生，我们都只能去面对，而且这件事情也不是我们几个人可以解决的，现在就算想破头，也没有什么意义，与其想这些没用的，倒不如想想今天中午该吃什么。”

    他这话让几个人都一阵无语，但想想也是，这种事情，肯定要群策群力，不是他们几个人就能解决的。

    几个人先来到旅馆里一人定了一个房间，果然，有了召唤师的身份，旅馆里的人对他们异常的客气，给他们安排了最好的房间，而且完全没花一分钱，并且还告诉几个人，每日三餐都可以去附近的餐厅进餐，同样是免费的。

    邢天宇和西维亚走进自己的房间，从阳台上可以看到外面召唤师之岛漂亮的街景，以及远处那巨大的能量风暴那壮丽的景象。

    “怎么样？是不是有种大开眼界的感觉，反正我是这样。”西维亚有些感慨的说道。

    “是啊，完全超出我的想象，那么，我们接下来的主要目标，就是提升我们的实力了，今晚我们要参加迎新宴，不过在此之前，不如先去一趟集市吧。”

    “正合我意。”西维亚说道。

    不过在出发之前，邢天宇还没忘了得把波拉比放出来。

    邢天宇打开了罐子，随着一阵白色的烟雾，波拉比闪亮登场，然而让邢天宇无语的是，在波拉比的肩头，赫然蹲着一只黑猫，不是汤姆还能是谁？

    “我去，你怎么跟来了？还有你怎么钻进罐子里的？”邢天宇看着汤姆问道。

    汤姆舔了舔爪子，“当然是靠了波拉比大人的帮助啦，我向波拉比大人许了一个愿望，我希望永远都不会被人抓到，而她也完成了我的愿望，所以我就变成了现在这个样子了，老实说，有点超乎我的想象呢。”汤姆得意的说道。

    永远不会被人抓到？邢天宇一边说着一边伸手朝汤姆抓去，却一把抓了个空，他的手直接从猫身上穿了过去。

    “所以你现在到底是什么？幻影？魔法生物？”

    “谁知道，但是至少我可以确定永远都不会再有人能抓到我了。”

    汤姆说着忽然原地消失，下一秒又出现在了邢天宇的肩头，“只有我抓别人的份。”汤姆说着，伸出爪子在邢天宇耳朵上抓了一下。

    邢天宇下意识的伸手抓向肩头，却再次抓了个空。

    那汤姆却又出现在了旅馆的床上。

    邢天宇有些无奈，“我说波拉比，我不是告诉过你不要再随便给人许愿了吗？”

    “他又不是人，他只是只猫而已嘛，所以我也没有随便给人许愿啊，再说了，一会你还打算用我的许愿术帮你赚钱呢，现在说这话未免太虚伪了吧？”波拉比却是理直气壮的说道。

    邢天宇捂了捂脸，自从回到现实世界，自己这个当爹的权威性，就完全不存在了啊，还是人类萝莉时的波拉比比较可爱啊。