    他是来着李景凰的，作为玄字家族的人，有很多消息渠道，只是没想到找来之后没看到龙族公主，倒是一眼看到雷书侠。

    怒气跟怨气同时升腾而起，既然遇到了雷书侠，自然要将他干掉！

    “你在找我？”

    雷书侠搂着李景凰，身后站着土龙一行人，脸上露出诧异的表情。

    “你要杀我？”

    他抠抠耳朵，像是看傻逼一样的瞅着对方。

    “我……公主殿下！”

    郑雄愣住了，他看到了龙族公主李景凰，还看到了龙族使者，下意识的就要跪下，可刚要跪，又意识到雷书侠就站在面前。

    如果跪了，不是连雷书侠一起跪了吗？

    “怎么了？想跪不想跪的，这是您们的公主，还不赶紧下跪？”雷书侠呵斥道：“既然做龙族的附庸家族，就得有做奴才的意识，赶紧跪下！”

    “你算什么东……”

    话刚说一半，郑雄就看到雷书侠的手，很不老实的从龙族公主的后腰往前上方摸去，并且一把按在那里。

    这、这、这……

    问题是李景凰是耳脖通红，满眼羞涩，却没有丝毫抗拒，反倒是鸟儿一般幸福的依偎在雷书侠这个狗东西的怀里。

    “鞋带松了。”雷书侠指了指自己的鞋带。

    “嗷。”

    李景凰应了一声，乖巧的蹲下来为自己的哥哥系鞋带。

    “有点紧了。”雷书侠说道。

    “那我再松松。”李景凰满脸笑。

    “不用了，进屋。”

    “嗯！”

    雷书侠转身走进一间旅馆，李景凰开心的跟在后面，右手还抓着对方的衣角，看起来就像是个牛皮糖。

    “我、这……”

    郑雄面色变了又变，他忽然有种上当受骗的感觉，似乎自己被玩了，被这位龙族公主与雷书侠一起给玩了！

    “24小时还剩多久？”土龙盯着他。

    听到这句话，郑雄面如土灰。

    他知道了，他懂了！

    不管是不是李景凰跟雷书侠一起玩他，他们郑家都走在灭亡的边缘，现在绝不是意气用事的时候。

    别说杀死雷书侠了，眼前这个龙族的副使就能随便把他捏死，因为实力差距太大。

    “大人，这是个误会，是雷书侠狙杀了……”

    “我知道。”土龙冷声道：“是在你们郑家被杀的。”

    “是是是，当时您也在场的……雷书侠他……”

    “我很想杀他。”土龙淡淡的说道：“地龙一直都是我的大哥，我们从小在一起，他被雷书侠狙杀了，我想要雷书侠的命！”

    听到这句话，郑雄精神一震，可接下来就被打入万丈深渊。

    “可我们的命是龙皇给的，公主让谁死，谁就得死。24小时之后，如果你们郑家没有拿出让合理的解释，我们龙族将把你们郑家一族屠戮殆尽，一个活口不留！”

    合理的解释？

    郑雄差点瘫在地上，因为合理的解释就是雷书侠的脑袋，这是元凶，只有把元凶找到，将其脑袋摆在龙族使者的面前，才叫合理的解释。

    而现在……

    完了，我们郑家完了！

    此时此刻，他的心态直接崩了，因为怎么都想不到雷书侠会跟龙族公主有如此密切的关系。

    这份密切的关系都不需要遮遮掩掩了，是郑雄亲眼看到的，雷书侠那条狗在亵渎龙族公主，可偏偏这位公主还很喜悦……

    郑家该何去何从？

    我又该何去何从？

    郑雄太清楚龙族的恐怖，如果他想不出办法，那么24小时之后就是他们郑家灭绝的时候。

    “郑雄，你在干嘛？”

    房间里传来雷书侠的声音。

    “我……”

    郑雄满嘴干涩，大脑一片混乱，他慢慢的挪到门口，看到雷书侠大马金刀的坐在床上，龙族公主李景凰坐在这个狗东西的腿上。

    “嘿嘿嘿……”雷书侠咧嘴一笑，指着李景凰说道：“知道她是谁吗？”

    “龙族公主……”

    “错！”雷书侠大声道：“在我面前，她就不是公主，你问问她敢不敢在我面前称公主？”

    “不敢——”李景凰抿嘴一笑：“哥哥，我才不是你的公主呢，但我们可以生个小公主呀。”

    “闭嘴！”雷书侠眼睛一瞪：“你说生什么就生什么？一个妇道人家怎么这么多话？”

    “我错啦……”

    “知道错就好！”

    “……”

    李景凰乖巧的跟个小兔子一样，看的郑雄心念俱灰。

    他本想求求这位公主，可现在看来求也没用。

    “我喜欢你——”雷书侠指着郑雄高声道：“我这辈子见过吊的人很多，可你却是我见过最吊的那个人，所以我会给你一个机会。”

    “唉……”郑雄摇摇头：“雷书侠，要杀就杀吧，何必这么多废话？但是有一点，我是不会服的！”

    凭什么服？他郑雄凭什么服？

    自己是被龙族公主给坑的，又不是他雷书侠的本事，老子凭什么服？

    “跪下还有机会。”李景凰突然说道。

    “噗通！”

    郑雄干脆无比的跪在地上，面向这位龙族公主。

    “让你说话吗？”雷书侠冲李景凰吼道：“那是男人呀，男儿膝下有黄金，你干嘛以身份逼迫人家下跪？你可以看不起他，但必须得保持对一个男人尊严的尊重，明白吗？”

    “哥哥，人家又错了……”

    “废话，难道我错了？”

    “哥哥肯定不会错的……”

    此时此刻，雷书侠说什么，李景凰听什么，哪怕跟她再凶，这个妞儿都乖乖巧巧，逆来顺受。

    没法子，她是女人，需要的就是阳刚来对她实施征服。

    雷书侠明白这个道理了，所以嘴对嘴为其渡了一口阳气，让这位龙族公主变得千依百顺。

    至于这当中有几分做戏就不清楚了。

    “雷书侠，你怎样才肯放过我们？”郑雄发出无奈的声音。

    眼前的一切都在告诉他一个道理：主导者是雷书侠！

    “这个问题嘛……我送你们家的棺材可好满意？”雷书侠笑道：“棺材棺材，升官发财。”

    “我已经输的彻彻底底，何必再嘲讽我？”郑雄苦笑道：“我们全家是生还是死，都在你的一念之间，何必呢？”

    “严重啦，真的严重啦。来来来，站起来说话。”雷书侠笑道。

    郑雄垂下头，他哪儿敢站起来说话？

    “不是……你这人咋这么贱呢？让你站起来都不站，啥意思，不给我雷书侠面子？”

    “我站！”

    郑雄咬咬牙从地上站起来。

    “谁让你站的？”李景凰呵斥道：“你这个奴才，没大没小。”

    “噗通！”

    郑雄再跪下去。

    “哎呀，男子汉大丈夫，跪天跪地跪父母，站起来！”

    郑雄站起来。

    “跪下！”李景凰开口。

    郑雄又跪下去。

    “站起来！”

    “跪下！”

    “站起来！”

    “跪下！”

    “……”

    所谓杀人诛心，通常情况下雷书侠不会采取如此极端的手段，但一定有例外。

