    逍遥山庄。

    此时已经是傍晚时分。

    距离肖婉和秦馨苒两人被黄鼠狼迷晕，已经过去了3天时间。

    实际上，在肖遥把她们两人抱到车上过了半个小时后，她俩就自行苏醒过来。

    问她们俩刚才刚才干啥去了，她们只记得去了趟村里的公厕，然后出来后就什么也不记得了。

    显然，那只黄鼠狼在她俩去厕所的时候就盯上她们俩了。

    一看就不是一只正经的黄鼠狼！

    事后，肖遥复盘在幸福里八村发生的一系列事情，他有些怀疑是不是老魏刻意把他引去家里，然后那只黄鼠狼才有机会把肖婉和秦馨苒迷晕。

    后来，他悄悄以地巫之力侵入老魏的魂魄中，搜查了他的记忆，发现并没有跟黄鼠狼有什么牵连。

    又或者，那只黄鼠狼抹掉了老魏跟它之间的一切记忆。

    反正不管是那种情况，至少可以证明，老魏并不是那只黄鼠狼的帮凶，这就够了。

    随后，肖遥也遵守了之前的承诺，带着老魏回到逍遥山庄，让他把车后备箱的药材全都卸了下来，搬到别墅内。

    然后肖遥给了老魏500块钱，又打车让他离开了。

    当天晚上，肖遥悄悄又去了老魏家一趟，确认了老魏的女儿魏晓薇确实得了白血病。

    他既然已经知道了老魏的情况，总不能真的见死不救。

    于是，肖遥以地巫之力凝聚出煌煌火针，刺进魏晓薇的心脏和脊髓之中，帮助她恢复新的造血功能，增强体质。

    不得不说，魏晓薇继承了父亲优良的基因，体质很强悍，恢复力很不错。

    根据他的估算，魏晓薇最多只需要一两个月时间就能自行康复了。

    肖遥没打算把自己医好了魏晓薇的事情告诉老魏，他只是做了一件自己觉得对的事而已。

    同时，也是他对一个退伍残疾老兵最后的尊敬。

    接下来的2天，肖遥白天熬药，给周老爷子调理身体。

    晚上，他悄悄的潜入肖婉和秦馨苒的房间，用了各种办法检查她们的身体，想要找出她们身体的不寻常来。

    结果，却一无所获。

    他有些怀疑，那只黄鼠狼是不是看见年轻女孩就抓走，并不是因为肖婉和秦馨苒体质有什么特殊。

    火羽卫宋明得知肖婉和秦馨苒曾经被一只黄鼠狼迷晕抓走后，脸色有些不好看，他张了张嘴想要说些什么，最后什么也没有说。

    肖遥以为他也不知道是什么原因，也就没太在意。

    这几天他都陪着周老爷子住在别墅里，监督他每天吃药，每天散步锻炼身体。

    这次周老爷子只带了一个贴身卫兵，是一个18岁刚入伍不久的毛头小伙子。

    他负责照顾周老爷子的一切衣食起居，听说那个小伙子还有二级厨师证呢。

    肖遥只知道那个小伙子姓郑，老家好像在东北一带，他爹当年就是周老爷子的卫兵，后来年纪大了就退伍了。

    如今他儿子够了当兵的年纪，直接送到了周老爷子身边，继续给周老爷子当卫兵。

    这天是个星期一，肖婉和秦馨苒两人已经回学校去了。

    晚上吃完饭，肖遥和周老爷子坐在院子里，一边喝茶，一边闲聊着。

    “老头子，问你点机密的事，你要是能说，就告诉我，要是不能说，就当我没问过。”肖遥淡淡说道。

    “你小子有屁就放。”周老爷子斜了他一眼，冷哼道。

    他对肖遥太熟悉了，肖遥在川南军区服役7年时间，其中有5年时间，几乎一有时间就去周老爷子家蹭饭。

    川南军区大院的人没有不认识肖遥的，都知道他是周老爷子的准孙女婿。

    “我说真的，不开玩笑！”肖遥很严肃的说道。

    周老爷子从躺椅上坐了起来，仔细的看了肖遥几眼，见他不是在开玩笑，这才缓缓躺回椅子上。

    “行，你问吧。”周老爷子淡淡说道。

    “大夏国有一头护国神兽獬豸，你知道吗？”肖遥紧张而又期待的问道。

    “恩。”周老爷子淡淡回了一声。

    “你知道？你居然早就知道！”肖遥瞪大眼睛，一副难以置信的神情。

    传说中的神兽，都被人当成是神话传说来对待，特别是科技文明极为发达的今天，什么鬼怪妖魔全都被当成是封建迷信。

    没想到，一个堂堂大夏国八大军区之一的上将司令员，居然亲口承认有护国神兽存在。

    这简直太毁三观了！

    若不是肖遥亲眼见到过神兽獬豸的虚影，打死他也不会相信的。

    “要不你以为大夏国国主，还有八大军区司令是如何来审核和确定人选的？”周老爷子淡淡说道。

    周老爷子的话，像是一记重锤狠狠砸在肖遥的脑袋上，让他豁然开朗！

    神兽獬豸最是公平公正，能辨别曲直，在它的面前，所有的阴谋诡计，所有伪装都无所遁形。

    泱泱大夏，不管是国主还是八大军区司令都是极为重要的官职，一旦被心术不正的人把持，就会有祸国殃民，乃至爆发战争的危险。

    所以，在他们上任之前，都必须经过神兽獬豸的近距离考核才行。

    在大夏建国之前，到建国后的几十年时间里，曾经有数十上百名军区司令，都接受过神兽獬豸的考核。

    其中有一部分心术不正，或者意志不够坚定的人，直接就被淘汰了。

    也正是因为如此，大夏国才会在一代代英明的国主带领下，励精图治，奋发图强，建国不足百年的时候，就一跃成为地球上第二超级大国，可以与米国分庭抗礼。

    “可惜，最近几十年来，神兽獬豸慢慢老了，每天九成九的时间都在睡觉，偶尔才会苏醒。这才让大夏国一些贪官和恶霸横行，荼毒百姓。”周老爷子叹了口气。

    毕竟，神兽獬豸也不是万能的，而且自上古时期诞生后，至今已经上万年乃至更久，它还能活多久，谁也不知道。

    “那么，大夏国除了神兽獬豸外，还有其他镇国神兽吗？”肖遥满是期待的问道。

    “当然有！不过，那都是最高机密，你一个退役的小兵，是没资格知道的。”周老爷子冷笑道。

    呦呵，老头子你有点飘啊！

    你是不是忘了你来逍遥山庄是来疗养治病的？

    是不是忘了我是你的医生，你的小命捏在我手里呢？

    算了，老头子恐怕真的不能说，反正过几天我就要去燕京了，到时候问问那个玄武吧。

    “这是我这几天熬制的药膏，你每天记得用温水冲服。过几天我要去趟燕京，找一个叫玄武的人，不知道多久才能回来。”肖遥说道。

    “玄武？那你小心点，听说她脾气不太好。曾经有个少将在她面前狂妄自大，结果被打断了一条腿，直接从部队除名了。”周老爷子有些怜悯看了肖遥一眼。

    “啊？”肖遥砸吧砸吧嘴，一时间不知道该说什么好了。

