    “海老你！”眼看着海老给秦风下跪，另一边的慕容沁雪整个人再次懵了，她不相信，连海老都感到绝望的怪物，那个年轻人能够对付？

    不过，这个念头只是在她脑海中浮现出刹那，紧接着，噗通一声，她也放下了曾经的高傲和尊严，当场跪了下去！

    “秦先生我错了，我知道错了，之前不该得罪您，求您救我！”

    慕容沁雪已经明白了，就在刚才，她看到了秦风四周，要知道，之前寒冰巨蟒苏醒过来之后，紧接着喷出了寒气。

    那时候，狂徒和沈承平正准备收拾秦风，所以距离很近，所以，有一部分寒气是奔着秦风去的！

    甚至，那部分寒气，按理说已经命中了秦风，因为秦风四周的土地，明显有着被寒气侵蚀的迹象，所有绿植都已经化为冰水，地面也变得坑坑洼洼，布满结晶。

    可是秦风，依旧淡定的坐在那里，并没有受到丝毫伤害，尤其是，就连他座下的那块巨石都完好无损！

    而，被寒气侵蚀的区域，到了巨石附近，那痕迹很明显，是硬生生被截断的！！！

    看到这场景，慕容沁雪一瞬间就明白了，秦风根本不是她想象的那种普通宗师，而是比突破之后的海老更加强大的存在。

    他，是大宗师！！！

    “我，我到底在做什么？”慕容沁雪喃喃，整个人都要疯了，要知道，整个慕容家族都没有一尊大宗师，眼下，遇到了一位活生生的大宗师，居然被她给得罪了！

    就那么用三言两语，给得罪的死死的！

    这尼玛，简直是花样作死！！！

    海老同样绝望了，满脸哀求的看着秦风，他一把年纪了，不怕死，但是他不想慕容沁雪就此死掉，他肠子都悔青了，若是早知道秦风拥有这种恐怖的实力，他无论如何也不会对秦风起贪念，哪怕一丝丝都不会！

    甚至，他还会不遗余力的去讨好秦风，如果和秦风打好关系，面对那恐怖的畜生，也就有了活下去的希望！

    而秦风，在海老和慕容沁雪的哀求下，面色冰冷，毫无感情，“都说救人一命胜造七级浮屠，若你们对我客气点，我介意顺手救你们，可你们的心思，实在是肮脏，现在知道道歉了？晚了！！！”

    秦风语气淡漠，连起身的动作都没有，救人？那是不可能的！

    只是，就在这时候，之前安静了许久的寒冰巨蟒，突然缓缓转动脑袋，圆滚滚的眼睛锁定了秦风。

    它显示浮现了几分好奇的神色，紧接着，眼神又变得凶狠至极，充满杀意！

    滋啦啦！滋啦啦！

    狂暴的寒气力量从寒冰巨蟒体内涌现，让它周身被寒气笼罩，仿佛处于仙雾之中，更让它透着一股不容忤逆的威严！

    “额……”寒冰巨蟒的表现，让秦风不禁一阵头疼，这畜生果然狡猾，居然看出了他是一群人中实力最强的，想要解决掉他！

    不过，它之所以改变目标锁定了秦风，主要还是感受到了秦风眼中那股不屑。

    这时，海老注意到了这一幕，连忙起身，凝重道：“秦先生，我和你一起对付这畜生！”

    “不必了。”秦风抬手一掌将海老推飞了出去，同时缓缓起身，淡漠道：“我不喜欢战斗的时候出现拖后腿的，能自保就自保，不能就去死。”

    话落，他缓缓抬头，一点点看向寒冰巨蟒那高高扬起，硕大的脑袋，而当四目相对的瞬间，他隐约间看到，一缕紫色光芒从寒冰巨蟒的眼中闪过。

    顿时，秦风心中狠狠一颤！

    “紫瞳，这畜生居然拥有紫瞳！”秦风惊骇不止，内心更是越发兴奋！

    在修仙界，寒冰巨蟒是极为罕见的，但那时大多数，若是遇到紫瞳的寒冰巨蟒，那就不一样了，这可是极为稀有的妖兽，便是和麒麟凤凰之类的比起来，都丝毫不弱！

    它实力不算很强，但，结丹期的紫瞳寒冰巨蟒若是被发现，定然会引发各大家族的腥风血雨！

    因为，它体内那尚未结丹之前的能量结晶，价值连城！

    “哈哈哈！”秦风激动的大笑。

    然而几乎是同时，那寒冰巨蟒显然被秦风的态度所激怒，血盆大口猛地张开，嘶吼不止，同时，他口中喷出一股更为强盛的寒气！

    而当那寒气被喷出的刹那，又在瞬间凝聚，化为一个冰球，如陨石一般，朝着秦风的位置轰击而去！

    “这！！！”看着那冰球，海老顿时觉得头皮都要炸开了！

    那冰球很普通，但是，其内蕴含的寒气力量，比之前不知道恐怖了多少倍，若是被击中，别说是狂徒和沈承平二人，便是半步宗师的海老，都必死无疑！

    “秦风，你挡不住的！！！”旁边的狂徒突然嘶吼起来，眼睛里都布满了血丝，秦风的实力同样让他震撼，但，他依旧不想秦风活！

    “秦风，你这无耻小人，跟着我们一起去死吧！！！”沈承平跟着咆哮。

    此刻，狂徒两人全都感受到了那冰球的恐怖，看似很容易躲开，但，最让人恐惧的并不是冰球本身，而是其内那恐怖如斯的寒气力量！

    一旦炸开，哪怕打不到人，后果也不堪设想！！！

    “呵呵！”秦风摇头冷笑，不过脸色严肃了许多，“若非对寒冰巨蟒了解颇多，今日便是不死，也不会好受啊。”

    “玄玉掌！”

    心中想着，秦风一声低喝，顿时间，只见他双手手掌，竟绽放出了淡淡的荧光，肉色的双手很快变成了透明状态，如良玉一般，晶莹透亮！

    这，是秦风从重生以来，第一次认真的使用仙术，可想而知，这寒冰巨蟒实力多恐怖！

    而当秦风双手变化的瞬间，两只手掌对准前方冰球，狠狠推了过去！

    刹那间，全场凝固！

    包括海老在内，周围所有人，眼珠子全都瞪得滚圆，任谁都没想到，秦风他，居然要用双手去硬抗那恐怖的冰球！

    这……这他娘的不是在作死吗，哪怕你是大宗师的层次，也不能这么玩啊！

