    纺车的作用，貌似涉及到的是裁缝行业。

    这些离方浩还远，并不着急制作。

    【锻造炉：石料12，黏土5。】

    （描述：让熔炉燃烧，可以熔炼金属铸成金属块。）

    金属块！

    看见介绍，方浩的心中便是一喜。

    铸铁块是制作铁板的必要材料，方浩一直留意着得到铸铁块的方法。

    没想到并非是图纸合成，而是需要锻造炉熔炼。

    看完属性后，便立刻在领主木屋左侧，选择了一处空地，进行建造。

    接着，一座由石块黏土砌成的锻造炉便建造完成。

    【锻造炉】

    【原料：铁5】

    【产品：铸铁块（耗时15分钟）】

    （描述：通过加热可获得金属加工物，使用于制造和炼金的材料。）

    奥！

    原来铸铁块是这样获得的。

    方浩又制作了五个锻造炉。

    “那谁，你们几个以后负责制作锻造炉。”方浩就近挑选了几名幸运儿骷髅，让它们负责看护锻造炉。

    锻造炉每个铸铁块的成型需要5分钟，方浩又不能从这里看着，就只能交给骷髅操作了。

    被叫住的骷髅僵硬的转身。

    看了眼锻造炉后，前往仓库，将铁矿石放入其中。

    看见骷髅可以正常的使用锻造炉，方浩也放心下来，

    继续查看【英雄契约（蓝色）】

    【高级英雄契约（蓝色）】

    （描述：高级奴隶契约，可与最高蓝色英雄签署从属契约。）

    奴隶契约，他已经有了两张。

    这一次居然获得了英雄契约，居然可以与蓝色英雄签订契约。

    也算是不错了。

    将契约用领主之书收录起来，不一定什么时候能够用得上。

    剩下的物品之前都有所出现。

    作用方浩也都知道。

    ……

    查看完所有物品属性。

    方浩来到牧场区。

    昨天在接收猪人村成为附属村庄后，便解锁了马厩的图纸。

    建造后，便可以在马厩中饲养马匹了。

    选择了一处合适的空地，选择建造。

    【一级马厩：木材720，石料450，茅草350，麻绳180。】

    （描述：用于马匹的饲养和训练。）

    马厩建成，方浩继续将马厩升级。

    由于四级需要石砖的缘故，目前也只能将马厩升到三级。

    领地目前被分成三个区域。

    内城区，军事区，和饲养区。

    内城区包括领主木屋，仓库，守护楼亭，脏器博物馆，以及刚刚建造的锻造炉。

    军事区有地下墓地，埋骨地，亡者长廊，骷髅转化场。

    饲养区有牧场，灵田，马厩。

    三大分区都被安置在不同的地方，互不干预。

    方浩的领地，与其他人的领地还有些不同。

    其他种族需要给农民和士兵建造民居，领地内大部分的空地都会被民用建筑占据。

    但方浩这里却不需要，领地内就他和伊儿，一个领主木屋都住不满。

    英雄尼尔森居住在脏器博物馆，也无需另建居所。

    所以，即便拥有了这些建筑，但领地内依旧大半个地方都是空着的，显得异常空旷。

    忙完这些，伊儿也做好了饭，喊方浩过去吃饭。

    一边吃饭，方浩再次观看区域频道。

    看看大家的进度。

    “昨天领地被进攻那哥们怎么样了？一天都没出来说话了。”

    “估计也凶多吉少啊，如果哪天我的领地被灭了，我也不会惊讶的。”

    “等会我还是在方浩大佬那里买些武器吧，增加一些自保的能力。”

    挺过了兽血沸腾，但大家的安全并没有好转。

    反倒是因为保护罩的消失，越来越多的领地被附近本土势力发现，被灭掉的不在少数。

    一时间，不但方浩手中的武器开始畅销，就连前两天不好卖的肉食，也变的畅销起来。

    “昨天领地外来了十几名流民，要求加入领地。”

    “我曹，还有这种好事，白来的劳动力啊。”

    “好事个几吧，这帮人根本不像流民，像一群强盗，我村子民兵刚十多人，我总有种不好的感觉。”

    “那你还让他们加入，不怕给你宰了啊。”

    “我也后悔啊，当时没有反应过来，我要多弄些魂晶，到时多招募些兵种，以防万一。”

    看见此人的话，方浩便想起了昨天接收的猪人村。

    这不是游戏。

    世界的数据化，只是让穿越来的领主，更容易的理解这个世界。

    原居民拥有的智力不比你低，甚至比你更了解这个世界。

    所以，奴隶契约这种限制对方的契约，就显得尤为重要。

    起码签订契约之后，对方不会做出危害的决定。

    匆匆将食物吃完。

    有许多领主私聊方浩，要求定制一些铁斧、铁矛等一些武器工具。

    方浩直接做了一些，上架卖给他们。

    只有大家普遍都富裕，他这位商人才能换取更好更稀有的资源。

    否则除了自己，所有人都穷，那他也只能交换到石头、木材这种普通资源。

    接下来，方浩还要忙自己的事情。

    今天他的计划是探索，得到的第二张地图，食人魔据点。

    打开领主之书的地图，查看具体位置。

    据点位于领地的西侧，也就是之前遇见迷失木侍灵的方向。

    只不过距离更远一些。

    整理完一切，方浩直接返回房间。

    躺在床上后，施展神临状态，进入一名骷髅骑兵的身体。

    【神临目标，骷髅斥候，契合度65%。】

    这一次方浩携带一只骷髅巨蝠，便向着食人魔据点的方向赶去。

    四蹄翻腾，一路疾驰。

    途中遇见的野兽也没有理会，只是向着目标点奔去。

    两个小时后。

    靠近食人魔据点后，一拉缰绳，让骷髅马停了下来。

    此地是山石地带，四周多山，形成一种类似洼地的地形。

    远远的便可以看见食人魔据点。

    杂乱的建筑，以及走动的巨大身影。

    方浩需要情报，再次施展神临改变目标。

    附身在马背上的骷髅巨蝠身上。

    冲到空中，向着食人魔的据点飞去。

    从空中俯视大地，可以看清整个据点的样貌。

    据点依山而建，也没有城墙之类的防御设施。

    除了简陋破旧的帐篷，便是满地的骸骨，和插在木桩上的各种头颅。

    【食人魔（7阶）】

    食人魔身材臃肿巨大，身高足有三米左右，全身只挂着一块遮裆布，以及手中巨棒。

    居然是七阶兵种。

    骷髅巨蝠，落在山壁上清点了下人数。

    人数还真就不少，能有五十多名食人魔。

    点清人数后，方浩也没有停留，飞回骷髅骑兵的身边，下达了返回领地命令。

