    “呜呜呜……呜呜……

    作左大人现在身在何处，过得可好？”

    阿凛如泣如诉，其声哀婉。

    在挡下林远的一字斩之后，也不反击，只是发出了问询。

    林远：“……”

    面前这个女人一身游女装扮，竹篮遮挡下看不清全貌，但仅从下巴到鼻尖也能推断出其容貌不俗。

    林远之所以一开始叫出了对方的名字，是因为对方现在的装扮和游戏里的角色一般无二。

    尤其在听到对方询问作左的事情以后，林远已经确定无疑。

    对方就是水生村的歌女阿凛，被网友誉为水生村剑圣，折磨了无数玩家。

    这个阿凛在游戏里面就站在一个村庄的入口位置，当玩家第一次经过那里的时候，她就会向玩家询问作左的下落。

    因为这个游戏角色是个妹子，容貌姣好，并没有主动攻击，还有对话选项。

    很多新手见到阿凛都会首先认为对方是一个友好角色，说不定还能解锁什么支线任务。

    但谁知几番对话以后，无论你选择怎样回复阿凛，她都会不管不顾地从三味线里拔出刀子动手。

    所以林远在通关游戏的多周目时，见到阿凛都是举刀就砍，不给她哔哔的机会。

    阿凛见林远回答不出，又问了一句：

    “作左大人，身在何处呢。”

    面对阿凛的再次询问，林远突然想到一件事。

    在游戏里玩家可以选择的对话内容只有有限的几条，但现在林远所处的是现实世界，他想说什么就能说什么。

    如果说一些别的内容，阿凛会不会就放弃攻击了呢？

    “作左已经死了，所以你不用在等他了。”

    林远现在说的话并不是游戏中的选项，而是他根据游戏剧情推测出的结果。

    作左应该是阿凛的丈夫，后来因为一些事情离开了阿凛，最后八成是死在了战争里。

    而阿凛则在寂寞伤心的情况下去世，化为冤魂询问每一个经过这里的路人自己丈夫的下落。

    林远现在把这一真相告诉阿凛，仔细观察对方的反应。

    “啊……你也是骗子……

    为何你们，都要瞒着我？”

    听到阿凛声音带着怒意的声音，林远知道自己失败了。

    对方的回复和游戏里准备动手的阿凛一模一样。

    到底是哪里出了问题，还是说这就是阿凛这类怨灵的固有机制？

    “林远，无论你回答什么都没有用。

    阿凛既然现在已经出来了，不把面前的对手打倒她是不会回去的。

    并且，阿凛每次都能把对手打倒。

    虽然阿凛是我的式神，但我也没办法控制她，你还是赶紧想着自保吧。

    若是能撑到那人进来，你或许有机会活命。”

    说话的人是那个阴阳师，他此时依然坐在地上，旁边是那支已经躺尸的签字笔。

    带着狐狸面具看不出阴阳师的表情，但他此刻的内心已经掀起波澜。

    林远，没想到你竟然藏得那么深。

    曾经说好了一起当废宅，结果你却背着我和学生会长搞在了一起。

    而且刚刚在和我这个天选之子的对抗中竟然还逼出了我的底牌。

    还有为什么你也知道阿凛？

    阿凛，我还没有见到她输过一次，希望你能等到叔叔过来……

    阴阳师继续全神贯注地看着对峙的两人。

    林远从对方的语气里听出了一些善意，他此时已经对这个带着面具的阴阳师的身份有了一些猜测。

    对方似乎对自己的式神颇为自得，让林远拖到别人进来才能活命。

    林远有些想笑，区区一个阿凛就能让自己和神代千鹤联手？

    你对自己的式神也太自信了点。

    阿凛我也不是没杀过。

    “真是巧了，我也没有输过，放马过来吧！”

    林远已经可以看到了阿凛的词条：

    怨灵：60级

    “作左大人怎么会死！”阿凛举刀向林远袭来。

    阿凛出刀极快，动作十分连贯，剑法可以用妖异来形容。

    但是林远已经和阿凛交手过很多次，他记得阿凛的每一种攻击模式，他做好了架势。

    “铛铛铛”

    “铛铛铛铛！”

    先是三连击，略有停顿以后又进行了四连击。

    但是攻击都被林远挡下，阿凛这次进攻不成便化作非实体的幽灵形态向后撤去。

    林远发现这个阿凛和游戏中的攻击模式一样。

    凭借他对阿凛的了解挡下攻击不成问题，只是阿凛这化作幽灵的后撤让林远有些为难。

    即使刀上还附有神之飞雪的力量，可这依然无法伤到幽灵形态的阿凛。

    而阿凛则可以借此后退调整身形，也就不会让林远的弹反导致失衡。

    “当当当……”

    通过对方的攻击频率，林远知道这一次是四连击接五连击。

    前四下林远都挡住了。

    但在林远准备接下之后的攻击时，楔丸上的神之飞雪的力量消失了。

    刀刃再次变得朴实无华，没有樱色特效。

    于此同时身上的其他buff也开始失效。

    身体一时间没适应这种增益效果突然消失的状态，林远之后的几次招架十分吃力。

    “铛铛铛铛…铛”

    林远发现自己突然站不稳了。

    这一次失衡的是自己！

    于此同时，林远看到了阿凛像是想要搀扶自己一般温柔地伸出了左手。

    林远一个后撤步躲开了阿凛的“搀扶”。

    躲开后的林远一阵后怕。

    这无疑是他这几次战斗中最危险的一次。

    阿凛那看似温柔的轻扶，实际上是她的最强杀招。

    投技。

    这是游戏里类似于必杀技一般的设定，如果被对方拿捏住身体，非死即残。

    阿凛无愧于水生村剑圣的称号。

    林远拉开距离以后趁着阿凛没有再次进攻，连忙给楔丸擦上了神之飞雪，又往嘴里扔了几颗糖果。

    在补给的同时思考着对策，生命面临威胁的情况下林远的脑子转的飞快。

    不抢攻就永远无法战胜阿凛！

    说实话现在的林远并不是游戏中完全状态的实力。

    既没有不死不灭的龙胤之力。

    也没有自己的忍者义手。

    否则他有很多办法轻松地击败面前的阿凛。

    凭借前者龙胤之力他可以用无数条命去试错，只要运气不那么背，总有一次可以击败对手。

    凭借后者忍义手的精巧绝伦，林远可以想到十几种打败阿凛的办法。

    但是现在的林远什么也没有。

    他有的

    只有此身，与刀而已。

