    夔山先生看着手中旳信笺，沉默困惑。

    他望向了一旁的侍女，问道：“你是何时发现这信笺的？”

    侍女慌张的道：“就刚刚不久！我进去找小姐，却发现小姐不见了，屋里只留下了这样一张信笺。”

    “夔山先生，小姐是被什么东西掳走了啊？会不会有危险啊！”

    “六欲天魔是什么啊？！”

    侍女慌得不行。

    夔山先生收好了手中的信笺，道：“六欲天魔，是一种神秘而奇特的天生魔灵。”

    “一旦降世，便要为人世间带来灾难、祸乱、痛苦。是世间最纯粹的魔，其天性贪图享乐、喜好折磨众生。”

    “能化身万千、以他人的面目身份行事，是极为可怕的一类存在。”

    “雨村落在她手里的话……唉……”

    夔山先生叹息一声，道：“领我去看看，或许能找到什么蛛丝马迹。”

    侍女慌忙引路，很快夔山先生便来到了妻子的卧房。

    女子的闺房之中，空荡无人。

    夔山先生默念咒文、双手掐诀，只见一个个金色的文字从他手中跳出来、落在屋内。

    这些文字迅速隐没，最终化成了一个大阵，散发出丝丝缕缕的光芒。

    光芒中，显现出卧房内之前的景象。

    很快，夔山先生的妻子身影，出现在屋内。

    可就在她踏入卧房的瞬间，身影却直接消失。

    整个卧房，再次变得空荡。

    中间发生的事，好似被人从因果链上直接掐断、无法推衍追溯。

    如此状况，让夔山先生沉默。

    他缓缓道：“纵然不是六欲天魔，出手之人的道行也不在我之下……”

    “有些麻烦……”

    他说着，便自顾自的离开了，没有再看屋内的侍女。

    侍女慌忙追出去：“夔山先生！小姐怎么办啊！”

    却发现屋外空空如也，一袭白衣的病弱男子不知何时已经消失。

    也不知去了何方。

    ……

    …………

    温暖的海风，拂过大泽上空。

    广阔如海洋的巨大水域内，大多数水域都是一片湛蓝。

    而阳光下，一处小小的孤岛，矗立在水天一线之间。

    这座孤岛极为狭小，纵横仅有十丈左右，岛上唯有五棵孤零零的椰树矗立。

    而椰树下，便是白色的沙砾。

    一只年龄幼小的狐妖, 懒洋洋的坐在白色的沙滩上, 赤足浸泡在冰凉的水中, 随着脚丫踢动水花的节奏，哼唱欢快的歌谣。

    而在她身后，椰树上绑着一名女子。

    女子望着眼前的小狐妖, 眉头紧皱、却一言不发。

    而小狐妖哼了一会儿歌谣后，便头也不回的道。

    “夫人考虑清楚了吗？留给你的时间不多了哦~~~”

    说着, 狐妖拍了拍身边的沙漏。

    沙漏里的沙砾不断下落, 已经快要落完了。

    对此, 女子表情平静。

    她认真的道：“你不如杀了我，没必要浪费时间, 你说的那些事我全然不知。”

    “你再怎么拷问，也是问不出结果的。”

    这样的回答，让小狐妖嗤笑出声, 道：“夫人好硬的嘴呢……”

    “不过先礼后兵, 是咱的规矩。说了给你一个沙漏的时间, 就要给你这么多时间。”

    小狐妖说完, 直接蹦跳起身，顺手拿起了身边的沙漏, 赤足踏着白色沙滩，一步步朝着椰树上绑着的女子走来。

    待到她走到女子身前时，那沙漏中的沙砾也滴完了。

    小狐妖飘了起来, 与树上绑着的女子对视着，微笑道。

    “时间到……夫人还不说吗？”

    女子面目平静：“我什么都不知道, 无话可说。”

    这样的回答，让狐妖叹息一声。

    于是她打了个响指。

    明明什么都没有发生, 可那树上绑着的女子却猛地四肢僵硬、抽搐，表情变得极为痛苦、狰狞。

    好似在遭受无法想象的可怕刑罚。

    十几个呼吸后, 女子便浑身汗水淋漓、额头青筋暴跳。

    然而折磨依旧继续……

    足足过了一刻钟，那树上绑着的女子眼神才恢复了清明，四肢放松了下来。

    开始急促的喘息。

    小狐妖哼哼道：“如何？夫人体会到我说的酷刑了吧？”

    “咱的手段，不用伤害你的身体，就能让你把酷刑体验个遍。”

    “嘿嘿……十大酷刑，这是我从夫君那里学来的、少有的好东西了。”

    “你刚刚体会的，叫做车裂, 还算一般。”

    “接下来还有更可怕的哦~~”

    小狐妖笑嘻嘻的道：“接下来我要让你体验的酷刑，叫做剥皮。”

    “但这剥皮，却不是用刀割开你身上的皮。而是把犯人埋在地里，只留一个脑袋在外面。”

    “然后把犯人的头皮开一个十字缝, 把头皮拉开，随后往里灌入水银。由于水银比血更重，所以水银会沿着你皮下的血肉不断往下流动，最后流到脚底。”

    “所到之处，水银会把你的肌肉与皮肤拉扯开来。那种感受，又痛又痒、根本无法抵抗，你会拼命的扭动、但又无法挣脱。”

    “直到水银流到你脚底、整个身体的肉都与皮分开，你便能从土里直接跳出来，留下一具完整的皮囊在土里。”

    “而你跑出来的身体，没有一丝皮肤遮掩，冷风吹在身上，会痛痒难耐、痛到骨子里、却也痒到骨子里。脚踩的每一处地方，都会痛彻心扉，只能一路狂奔，最后活活跑死在冷风之中……”

    狐妖笑嘻嘻的说着恐怖的话语，伸出手指, 捏起了女子的下巴, 道：“而这项体验完了，还有凌迟、俱五刑、棍刑、梳洗、点天灯等等……嘿嘿……”

    “夫人若是能撑得住的话, 可以把这些酷刑全部体验一遍哦。”

    狐妖笑嘻嘻的向女人解释着这些酷刑的步骤。

    而女人的脸色本就苍白，如今越听、脸色便越是惨淡。

    到最后, 几乎毫无血色可言。

    她难以置信的望着眼前的狐妖，几乎怀疑自己的耳朵。

    虽然多年修行，无论是在水月宗修行时，还是后来身陷囹囵，她都见多了妖魔杀戮的手段。

    也知晓世上的许多魔修，术法惨烈而血腥，动辄血祭一城活人生灵，用诸多童男童女血肉炼器之类的。

    可那些妖魔的手段，却也只是杀得多、杀得快，根本比不上眼前之人说的邪恶。

    毕竟这些折磨人的手段，根本不是冲着杀人去的，而是挖空心思、要将囚犯仇人折磨到神形俱灭的程度。

    而这些邪恶的折磨人手段，竟还不是眼前这邪恶妖女研究出来的。

    而是对方的夫君教的……

    “你夫君……到底是何人？”女人眼神颤抖，难以置信。

    世上竟有如此邪恶恐怖之人！

    而且是两个！

    一夫一妻！

    如此可怕的邪魔，为何之前从未听闻过声名？

    这般邪恶的存在，早该恶名传遍天下才对啊！

    女子眼神颤抖、第一次显露出恐怖的神色。

    她身前的狐妖满意的欣赏着她的反应，道：“哼哼……知道怕了吧？”

    “我夫君的名讳嘛……你不是知道吗？”

    “最近你们三山五湖的妖魔放言要杀的吞灵魔主，就是我夫君！”

    说完这句话的狐妖，颇为得意。

    身后的小尾巴开心的抖动着，捧着脸道：“终于可以理直气壮的向所有人昭示我夫君的大名了……哼哼……”

    “这不比什么正道豪雄来得霸气？”

    狐妖笑得很得意。

    沐雨村眼神惊颤，难以置信的望着她，被这狐妖说的话彻底惊住了。

    “你……你夫君是吞灵魔主？！”

    她瞪大了眼珠、难以置信的望着眼前的狐妖，几乎怀疑自己听错了。

    那吞灵魔主，已经是世所罕见的恐怖存在了。

    上古年间，吞灵魔罐造成的祸乱，她曾在水月宗的典籍中翻到过，知晓那是一场可怕的浩劫动乱。

    更深知吞灵魔主的可怕。

    可这一次的吞灵魔主，不但搅动了天下风云，竟还有这样一位同样诡异邪恶的妻子。

    能悄无声息潜入栖月岛、在翠竹小筑中掳走她……

    沐雨村眼神颤抖，再也保持不了冷静。

    彻底被吓到了。

    “你……你到底是什么存在？从未听说过吞灵魔主有你这样一位妻子！”

    不是说，吞灵魔主如今仅有厌居境的道行吗？

    厌居境的吞灵魔主，何时多了这样一位恐怖莫测的妖女妻子？

    难道这就是吞灵魔主能在妖魔联军的包围圈中，悄无声息的离开周国国境的原因吗……

    表面上只有厌居境道行的吞灵魔主，其实有这样一张无人知晓的底牌？

    沐雨村惊惧莫名。

    小狐妖则不爽轻哼：“你那是什么怀疑的眼神？你觉得我不配当那个臭家伙的妻子？”

    “嘁……想不到，竟有一天，在世人眼中，会觉得是我高攀了那臭家伙……真是不爽……”

    狐妖伸手一抹，摇身一变，身形顿时变幻。

    原本年龄幼小、娇俏可爱的小狐妖，顿时变成了一个修长高挑、容貌绝美的成熟女子。

    她抖动着胸前的波澜，不爽道：“吾名苏妍，乃是六欲天魔……你身为水月宗宗主的亲传弟子，总该听过这个名讳吧？”

    这一下，沐雨村直接呆住了。

    短短一刻钟不到的时间内，她接连听到了常人无法想象的重磅消息、恐怖秘闻。

    此时的她，只觉得脑袋里嗡鸣不休、思绪一片混乱。

    甚至有一种极不真实的感觉，怀疑自己在做噩梦。

    六欲天魔……

    那是多少年都没出现的天生魔种啊！

    一旦现世，就要给人世间带来无数祸端、惨剧、血流成河。

    而如今，不但现世了，竟还与那同样恐怖莫测的吞灵魔主结为了夫妻，同进退……

    沐雨村的心中，浮现出了无与伦比的绝望。

    这片大地，被妖魔肆虐、被魔道统治，竟还不够。

    如今又来了这样两尊千古罕见的大魔同时降世，还结为了夫妻……

    天地众生的劫难，还没过去吗？

    与这两位大魔现世所预兆的而来相比，如今这妖魔统治神洲的现状，对于神洲生灵而言甚至都算是幸福了！

    还有夔山先生说的，诡异之物蠢蠢欲动的暗影……

    椰树上绑着的沐雨村，心中一片凄凉。

    当初青墨老妖踏平栖月岛、覆灭水月宗时，她都不曾绝望，心中还留下最后一线希望。

    但如今听到的消息，却让她心中的那一线希望彻底覆灭。

    如此乱世、恶局，纵然前辈们的谋划最终能成，却好像也改变不了什么啊……

    沐雨村眼神绝望、面色凄然。

    却是彻底被破了心防。

    而苏妍对此，毫不意外。

    她就是故意表露身份的，因为她很清楚，六欲天魔与吞灵魔主是夫妻的消息，对这些知晓上古秘闻的修行者来说，是怎样的冲击。

    特别是这种还抱有希望、暗中谋划着来日卷土重来的正道余孽……

    苏妍表露身份对她的冲击，无异于摧毁了她手中的唯一一根救命稻草。

    看着绝望的沐雨村，苏妍哼哼笑道：“如何？夫人还有挣扎的必要吗？”

    “你若是不肯说，我有的是法子折磨你。”

    “而你心意越坚定、执念越强烈，越不肯供诉，那甚至还有可能被我直接夺舍，轻松得知你脑海中的所有隐秘。”

    “毕竟六欲天魔夺舍的时候，执念越强越容易。这点相信你也清楚。”

    “若是被我夺舍……哼哼……到时你失去的东西更多。”

    “不如现在乖乖供诉，毕竟我现在只关心一件事。”

    “若是你愿意配合，我甚至可以立下血誓，事后放了你，而不追寻你脑海中的其他秘密。”

    苏妍微笑道：“夫人，你权衡一下？”

    “老规矩，还是给你一个沙漏的时间考虑哦~”

    说着，苏妍再次举起了手中的沙漏。

    却在此时，那椰树上的女子抬起头，缓缓道：“我愿意告诉你……只要你立血誓。”

    阳光下的女子，虽然面色苍白、毫无血色，但眼神却已经恢复了平静。

    很显然，不是一时冲动下的决定。

    苏妍对此微微诧异。

    “夫人恢复得好快……不愧是水月宗的大弟子，令人钦佩。”

    这么短的时间，就能摆脱惊惧、再次恢复了冷静。

    并且迅速权衡利弊、果断的下了决定。

    如此清晰冷静的头脑，和临危不乱的表现。

    就连苏妍，也忍不住赞了一声。

