    “初筝姑娘不觉得这是强人所难吗？”

    初筝偏下头，清浅的目光里带着几分认真：“你不喜欢我？”那些小本子里面写的霸道总裁不就是先关再爱的吗？怎么现在不行了？我是被骗了吗？！

    女孩儿目光像是有穿透力，能一眼望见他的灵魂。

    楼行心尖忍不住轻颤一下。

    喜欢……她吗？

    楼行说不清楚。

    楼行都不知道自己是生气初筝把自己软禁在这里，还是她不经过自己的同意，擅自做决定。

    但是自己讨厌她吗？

    不。

    楼行心底的答案很明确。

    可是初筝对他呢？

    从最初开始，她对自己的态度就有些莫名其妙。

    “你就那么喜欢我？”楼行抬眸，目光清冷：“喜欢到要用这种办法将我留在你身边？”

    初筝眉梢轻抬一下：“你是我的。”

    楼行：“我没同意！”

    张口闭口就是你的，他是个人，有思想，不是玩具！

    初筝有点失望：“哦。”

    她稍微顿一下：“那你同意下。”两个字的事，磨磨唧唧，能不能像个男孩子！

    楼行：“……”

    楼行决定动之以情晓之以理：“在我们人类世界中，两个人在一起需要感情，我不知道在你们那里是怎么理解的，爱情对我们而言，是一间神圣的事，不能随意决定。”

    “……”我虽然身体是外星人，可我内心是人呀。

    楼行继续说：“我对你确实有些不一样的感觉，但是我不希望我们是以这样的方式在一起？”

    初筝不知道在琢磨什么，好一会儿才道：“那你想怎样？”

    “我们可以慢慢的了解，我也可以接受你，但是……你不能限制我的自由。”

    “比如？”

    “先送我回去。”

    初筝：“……”

    呵呵！

    做梦！

    回去有什么好的？

    那里有我吗？！

    要不是我，你现在不知道被整成什么样了！

    初筝虽然拒绝楼行回去的要求，但是不再限制他在星舰上活动。

    楼行试着去停放飞船的地方看了下，发现那些东西都是他没见过的，楼行不敢随随便便上去。

    不过初筝不限制他，楼行就自己研究。

    这天，星舰停在一颗星球附近。

    楼行从飞船那边出来，没看见初筝有些奇怪，他去主舰室那边看看。

    里面只有纳夏，纳冬和初筝不见踪迹。

    “初筝小姐呢？”楼行礼貌的问一句。

    “殿下下去了。”纳夏随口道。

    楼行透过屏幕看着面前的这颗星球，他转身回房间。

    第二天楼行才听见声音，好像是初筝回来了。

    楼行打开舱门出去，初筝正好从这边过去，见他开门，侧目看过来。

    她看一眼直接走了过去。

    楼行不知道初筝去干了什么，星舰很快就再次启程，那颗星球离他们越来越远，直到看不见。

    晚些时间，纳夏过来敲门叫他吃东西。

    他不吃东西，初筝就给他扎营养针，所以楼行不得不吃。

    楼行有些奇怪，之前都是直接送过来，今天怎么让他出去吃。

    等他到附近的餐厅，看着桌子上放着的盘子，里面有各种色香味俱全的食物，神情微微一愣。

    星舰上的食物基本都是干粮，或者罐头。

    这样新鲜的食材，几乎看不见。

    初筝换了一身衣服，慢吞吞的走过来，直接拉开椅子坐下。

    她一只手搭在椅子上，一只手撑着桌子：“尝尝喜欢什么。”

    楼行：“……”

    楼行缓慢坐下去。

    食材新鲜，味美肉嫩，在地下城都吃不上这样的食物。

    楼行已经很久没吃到这么好吃的东西，他吃了两口后，发现初筝没动，停下来问她：“你不吃？”

    初筝冷漠脸：“我们外星人不吃这个。”

    楼行好像是没看见过初筝吃东西。

    “那你们吃什么？”

    初筝凉凉的道：“吃人。”

    楼行：“……”

    楼行见过不少外星人，那些外星人确实会吃人。

    他们在外星人眼里，就和人类看鸡鸭鱼一样，都是肉质肥嫩的食材。

    -

    接下来一段时间，楼行每天都能吃上新鲜的食物。

    最基础的食材差不多，但因为做法不一样，所以也吃不腻。

    星舰不时会停下，之后他就能看见吃上不一样的食物。

    这些食物哪里来的，楼行心底有数。

    楼行没再提离开的事，初筝也没再提别的，两人就像是达成某种默契。

    直到有一天——

    “我真的好怕殿下把他毒死啊。”

    这是纳夏的声音。

    楼行停下来，没有再往前走，站在旁边听墙角。

    “为什么？”纳冬还是那瓮声瓮气的声音：“殿下那么喜欢他，为什么要毒死他？”

    纳夏：“你不知道？那些东西，殿下都没试过有没有毒，楼先生跟我们又不一样，万一有毒呢？”

    纳冬：“……”

    楼行：“……”

    他现在还没被毒死，是不是应该谢谢她？

    这件事之后，楼行吃东西就谨慎多了。

    -

    这艘星舰的资源储备，足够在星际里航行很长时间。

    进入星际，楼行大概也明白，他所在的地方，真的只是宇宙中的沧海一粟。

    星舰偶尔也会遇见一些星际航行的飞船，或者别的。

    大部分看见星舰都会绕行，谁没事去打星舰。

    但也有的不信邪，非得招惹一下。

    楼行过来的时候，看见的就是对面停着不少飞船。

    初筝靠在旁边的操作台上，漫不经心的看着。

    楼行没见过她面前的操作台，出于好奇，问了一句：“这是什么？”

    初筝随口道：“你按一下。”

    楼行：“……”

    楼行可没打算按，但初筝直接拉住他的手，按下其中一个按钮。

    前方的星海里，猛地闪出耀眼的光芒，肉眼可见的气浪，从那边推过来。

    楼行：“？？？”

    他扭头看初筝，后者面不改色的在旁边按一下，拉着他的手继续按下去。

    楼行猛地抽回手，往前面看去。

    刚才炸开的地方已经看不见飞船，也没看见残骸，那些飞船应该是躲开了……楼行又看了一会儿，最后觉得初筝应该只是随便按的，并没有瞄准那些飞船。

    他现在不知道距离那颗星球多远，回去已经不现实。

    也许……

    陪着她也好。

