    李岳愣了一下，诧异问道：“什么？你要跟着我们？这是不是有一点过分了？我是说你可以选择在酒店里面等着啊，有事情你就去处理啊，我们不需要你跟着啊。”

    “我没什么事情啊，你就是目前最重要的事情。”

    虽然这段话说的有一点太过于暧昧了，但是在场没有一个人觉得是在调情，反而是沈怀昭似乎有一点不相信李岳，万一自己这边帮忙出手得罪了上官家，结果李岳食言了，这就亏了呀。

    闻人世家不相信李岳，就如同李岳并不是百分百相信闻人世家一样。

    “行，你跟着我们，没问题，但是有一点，你们要知道，不能够对我做的事情指手画脚，不能够干涉我这段时间。”

    “没问题。”

    只要是能够跟在李岳身边，监视他就已经足够了，剩下来的事情就好办了。

    “你开车过来了吗？”

    李岳不知道闻人世家在哪里，也不知道她是不是自己开车过来的，所以就好奇问了一声。

    “我坐飞机过来的，没有开车，你没开车吗？我给你找一辆车子好了。”沈怀昭一边说着，就准备掏出手机找人送来一辆车。

    闻人世家在蜀州虽然不能说得上是地头蛇的存在，至少也是有一定的势力，作为美食大都市，蜀州肯定是会有一点根基，找一辆车子还是分分钟的事情。

    “不用，我们开车过来的，你要是想要跟着我们，就跟着我们一起去好了。”

    李岳虽然不太愿意沈怀昭跟着自己，但是现在这件事情已经没有办法改变了，为了方便，还是让他跟着自己好了，反正车子也不差多一个人。

    “你们今天要去哪里玩呢？”沈怀昭跟在他们身后，好奇问了一声。

    今天还真的不是去玩的，李岳来到地下停车场，找到自己的车子之后，摇头说道：“今天不是玩，而是有正经事请。”

    “正经事情，你还会有正经事情？”一听见李岳说有正经事，沈怀昭脸上露出了一丝鄙夷，这小子难道还有什么正经事情吗？

    昨天就打电话过来让自己这边跑过来，等到自己这边过来之后，结果这两个家伙居然跑去钓鱼了。

    这不是扯淡吗？但是没有办法，沈怀昭现在虽然是可以帮助李岳，但是说句实话，还是有求于他，不敢说太重的话。

    “怎么就不会有正经事情了？今天是为了完成一个传递千年的承诺。”

    李岳发动汽车之后，脸上露出了一丝神秘微笑，没有说的太明白，只是告诉沈怀昭，这是一个承诺。

    传递千年？什么意思？沈怀昭有点好奇，为什么就说是传递千年呢？他难道是穿越人士吗？

    算了，这个只是开个玩笑的念头，根本就没有存在的可能性，只是好奇想了一下。

    找到聚香楼的地址之后，按照导航，三个人来到了聚香楼这边，望着三层高楼，属于古时候的高楼。

    虽然现在看上去好像很矮，但是在那个时候已经是很高了，这些年经过巩固增加装修，里面跟以前很不一样，但是外观还是保持着当年的模样。

    “这就是传承千年的聚香楼啊，真是气派啊。”

    李岳下车之后，望着面前的古香古色，脑海中想到了那个不知道样子的大厨师，当年在创建聚香楼的时候，心中怀抱着多大的抱负。

    也可能未曾想到过，千年之后，聚香楼依旧能够屹立在华夏这一片土地上面，继续享名千年。

    “刚刚吃完早饭，你来聚香楼做什么？”

    沈怀昭走下车子，看见聚香楼，自己当年也是来过两三次，都是来挑战的，里面的大厨师，可是华夏刘家的传人。

    相传刘家千年之前，可是享誉全中华的著名厨神，但这也只是一个传说，具体是不是真的，没有人知道。

    “我来聚香楼可是有正经事情的。”

    具体是什么事情，李岳暂时也不想说，说到底，这件事情跟沈怀昭或者说是闻人世家没有一点关系。

    听到李岳这样说，沈怀昭鄙夷的看了一眼，然后不再说话。

    对于她来说，李岳跑到聚香楼，可能也就是为了吃一点好吃的，聚香楼刘老板的手艺，不得不说，确实很不错。

    但是现在忽然跑过来，能不能吃到刘老板的手艺谁也不知道。

    聚香楼其实这些年，基本上都是刘老板的弟子正在经营，味道确实很不错，但是刘老板每天只会出手制作一桌极品聚香宴。

    不提前预定是不可能品尝的到，按照时间预算，不提前一个月，是不可能吃得到。

    想到这里，沈怀昭有一点好奇，问道：“难道你提前预定了吗？”

    “提前预定？”李岳有些奇怪，问道：“什么提前预定，这家店不提前预定吃不到吗？”

    沈怀昭愣了一下，解释道：“你既然没有预定的话，那么你为什么还要跑过来吃呢？你难道不知道最好吃的厨师就是刘老先生，不过每天只能够接待一桌客人，预定的话，至少也要提前一个月。”

    “这样吗？也难怪，一天一桌，好像确实不错，以后我也可以考虑一下这一点。”李岳摸了摸下巴，仔细思考了一下。

    以后自己应该也可以这样做一做了，等到菜肴多了之后，可以接下一天三桌的规矩，大概此类的，其余的就是让大家自己选择。

    不过这样的话，那就必须要有一个相当震慑的菜品出来的时候再说，不然何必去订购一桌呢？

    李岳似乎又看到了一个方向，果然，闭门造车是不行的，看样子还是需要多多跑出来看看热闹，这样才能够学习到更多好东西。

    虽然是这样想着，但是李岳行走的脚步还是没有停下来，直勾勾朝着大门口走去了。

    现在时间是早上十点半，应该还没有到饭店，如今去找他们，应该是没有什么问题，先品尝一下麻婆豆腐好了。

    沈怀昭见到李岳似乎一点都不在意，但是按照刚刚他说的意思，应该是没有预定位置，难道就是为了过来品尝一下刘老先生弟子们的手艺吗？

