    车外的霓虹一闪即过，简言之的脸上被光映照着，有种不太真实的美。

    林深时靠坐在后座上闭目养神，睁开眼的时候看到的就是简言之这副失神的模样，几秒后他重新闭上眼睛，开口道：

    “不怕我骗你？”

    简言之回神，眼睛眨了一下：“我知道很可能是骗。”

    “那你还来。”

    “万一是真的呢？”简言之转头看着林深时：“万一呢？”

    那眼神里有期待，但闭着眼睛的林深时看不到，但即便没看到，林深时也能从简言之的话语中听出她是个什么样的情绪，他没说什么，单方面终止了这次谈话。

    简言之住的是快捷酒店，林深时住的则是五星级酒店，简言之跟在他身后一步步走向房间的时候，才发现自己的指尖是凉的。

    明明知道浅浅很可能不在这里，但她还是紧张，这次和上次在小广场的碰面不一样，这一次她会和浅浅有个正常的相处，如果幸运的话，林深时允许的话，他们或许可以一起玩一会儿。

    不知道浅浅还记不记得她？还会不会像上次那样喜欢她。

    应该会的吧？简言之控制不住的想着。

    这一刻的她甚至忘记了她的想象都要建立在林深时没有欺骗自己的基础上。

    房间门打开，林深时率先进门，回头看了她一眼，简言之从林深时的目光中已经看到了结局，那戏虐的神色好像是在嘲讽自己的愚蠢，但简言之还是迈步走了进去。

    万一呢？

    房间里很安静，安静的连林深时踩在地毯上的声音都听的清清楚楚，但除此之外，什么声音都没有了。

    简言之站在门口的位置，看着径自走向小吧台倒了一杯酒的林深时：

    “她不在这里。”

    林深时抬眸看她：“是，你若觉得被骗，现在可以走了。”

    简言之站着没动，早已经预料到的答案却不知道为什么还能这么失望：

    “你今天叫我来做什么？单纯上个床？”

    林深时走过来站在她的面前，轻笑了一声：“不行吗？如果你觉得自己还有别的用途，那么我可能要跟你说声抱歉，除了暖床这一点，我至今还没发现你还有其他的优点。”

    “羞辱我能让你特别痛快是吗？”

    “是。”林深时说：“兴奋的不行，所以去洗澡吧，向我展示你唯一的用途。”

    简言之全身的每一寸肌肉都在忍耐，她盯着林深时的视线似乎随时都能扑过来和他同归于尽，林深时也完全没再怕的，甚至觉得她这副全身戒备的模样很有趣，伸手轻抚了一下她的头发：

    “白景庭现在在深城还没站稳脚跟呢，你和我之间的交易怎么说也还有六个月的时间，你如果实在忍耐不下去，大可以试试我会用什么方式再让你重新跪在我的面前求我，但是这一次，我可不保证自己还会和你做什么交易。”

    林深时靠近简言之，从远处看就像是把她抱在怀里一样，但实际的他却只是微微俯身，靠近了她的耳朵，轻语一声：

    “毕竟……再好玩的玩具也有玩腻的一天，不是吗？”

    简言之全身都在发抖，林深时距离她这么近，自然是感觉到了，微微笑了声：“抖什么？”

    “林深时。”简言之咬着牙看他：“我到底做错了什么，你要这么对我？！”

    这个问题问出之前林深时给简言之的感觉像条吐着信子的毒蛇，但这个问题宣之于口的时候，林深时周遭的气场就猛然变了，像只被激怒了的猛兽。

