
“你们看，下面有烟升起。”张禹指着下面的村落说道。

原本众人在看到村落之时，不仅仅是发蒙，还有一种无奈。

现在一听张禹这么说，四爷、骆先生等人立刻睁大眼睛，仔细看去。

只一瞧，他们也很快看到，真的是有烟升起。

“确实是有烟。”“会不会是炊烟。”“不管是什么烟，只要有烟，就说明有人。”“只要有烟就有人。”……众人都是一阵兴奋。

今天大清早的，他们就在村子里搜查，一个人也没看到，跟着又沿着山路行走，即便都是修炼之人，也是吃不消的。

现在终于有了发现，任谁都会激动。

当下，四爷率先朝山下走去，其他的人纷纷跟上，张禹仍然是走在最后面。

他们一股脑的来到山脚，这个时候，看的更加清楚。烟是从村里的烟囱冒出来，分明就是炊烟。他们快步朝村子里走去，进到村里，只管抬头寻找，烟是从哪家冒出来的。

这里的房子，跟之前他们看到的五里村的房舍，仍然是一模一样。

村子不大，走着走着，他们就能看清楚，到底是哪家的烟囱冒出来的炊烟。

“这烟是老程头家里冒出来的！”一个青年人眼尖，看清楚之后，立刻激动的喊了起来。

要知道，对于打打杀杀什么的，他们基本上不怕，害怕的只是这种漫无目的的寻找。毕竟每个人都是血肉之躯，一直这么耗着，肯定是扛不住的。

“不要说话！”四爷用不大的声音，严肃地说道。

青年人立时反应过来，赶紧抬手捂住自己的嘴巴，不敢再出声。

一行人快步向前，转眼间就来到程伯的院子外面。院门是敞着的，站在院门口，就能看到正房的烟囱里正在冒烟。只是正房的房门是关着的，也不知里面到底有没有人。

四爷和骆先生相互看了一眼，彼此间点了点头，二人跟着一起朝正房冲去。

其他的人紧随其后，院子就这么大，只需要几步，四爷和骆先生就率先冲到正房门前。四爷抬腿一脚，“哐”地一声，房门直接被踹开。

“谁！”“谁！”“WHO？”“你们是什么人！”……紧接着，房内就传出一群年轻人的声音。

“我还想问你们是什么人呢！”四爷厉声叫道。

张禹也跟着进到院中，但是他没有跑到前头，毕竟四爷这边人多势众，自己没有理由跑到前面当炮灰。如果打起来，完全可以让四爷这边的人先上，自己独自一人，自然是以保存实力为主。

可他一听到房间内这些年轻人的声音，登时就是一愣，因为他觉得这些声音，有点熟悉。

张禹快步朝门口跑去，一到四爷的身边，他就看到正方的堂屋之内，站着能有十个人。这些人都穿着杏黄色的道袍，其中还有老外。他一眼就认了出来，这些不都是自己门下的弟子么。其中还有阿勒代斯和艾路高。

“陈松！”张禹立刻喊了一个站在前面的弟子的名字。

那弟子一听到有一个熟悉的声音喊自己，立刻看了过去，随即兴奋地叫道：“师父！”

“师父！”“师父！”“师父！”……其他的弟子们也都看到张禹，一个个跟着喊了起来。

张禹抢进堂屋，徒弟们全都围了上了，有的看到张禹的时候，激动的都快哭了。

“师父，我就知道您会来救我们的。”“师父，您可算来了。”“师父……”……弟子们都是无比心酸，一个个可怜巴巴的。

艾路高和阿勒代斯的模样，也好不到哪里去，作为一个白人美女，艾路高的脸上都是灰，头发也都打柳了。阿勒代斯脸上尽是疲惫，看起来全都吃了不少苦头。

四爷本来打算询问这些小道士都是做什么的，没想到张禹跟他们认识，这些道士甚至称呼张禹为师父。之前张禹虽然说过自己是无当集团的人，却始终没有说明身份。

现在发生这般情况，怎不叫人狐疑。四爷和骆先生都仔细的打量起张禹和张禹的这些徒弟们。

张禹的弟子们半天才从喜悦中恢复过来，等他们不再出声，张禹才说道：“你们在这里都遇到了什么？这么多天，都是怎么过来的？”

“师父，我们到村子里来扶贫，看到这里的人很穷，连件像样的衣服都没有，就打算好好的帮助他们。当天就让钱敬业和陈希离开村子，前去采购，我们这些人就留在村子里过夜。可一觉醒来，我们发现村子里的人竟然全都不见了，这种事情，显然有古怪，我们就打算离开村里。结果可好，顺着来时的路，竟然根本无法走出去，不管怎么走，都会看到这个村里。累了的话，我们就会来村里休息一下，看看……再弄点吃的……”陈松苦哈哈地说道。

“也就是说，你们除了进村来的第一天见到过村子里的人，再就没有见过其他人了。”张禹又说道。

“是的。”陈松点头。

“前几天，我让张清风他们过来，另外还有苑小小等人，你们有没有见到他们？”张禹继续问道。

“没有。”陈松摇了摇头。

“没遇到……”听陈松这么说，张禹皱起眉头，但他旋即发现有点不对劲，跟着说道：“不应该啊……我们只是来了一天，这一上午就两次路过村子，并且看到了炊烟找到你们……他们已经来了好几天，怎么可能碰不到你们呢……”

说这话的时候，张禹满腹狐疑，多少有些想不明白个所以然。

另外一个叫王匡的弟子说道：“师父，我们确实没见到大师兄他们……”

其他的弟子们，也都跟着说道：“真的没见过。”“确实没见到他们啊……”……

张禹点了点头，说道：“既然你们平安，也是让我松了口气，想来他们应该也不会有事。”

他和弟子们说话，四爷他们七个人，也都在门口停着。见张禹的徒弟们都这么说，骆先生开口说道：“这里面，好像有问题……”

听骆先生如此说，张禹转过身子，看向骆先生，说道：“怎么讲？”

“就如你说的，咱们昨天来的，今早开始上山寻路，两个看到这个村子，然后就遇到了他们。你说还有一拨人进来，还进来几天了，按理说不应该见不到才对……这里面，是不是另外有什么问题……”骆先生认真地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44767702"  chaptername="第3028章  有人">加入书签</a>
</div>
