    虽说即便是帝天不出手，这一次的冲击蛮魂苏铭成功的可能也是很渺茫，这一点他之前就有所预料，在冲击的过程中，更是体会深刻。

    但不管成功与否，苏铭都不会去躲避，就算是失败，也要在这失败中找到成功的曙光，可是，这一次的失败却并非是他个人的原因，而是帝天的封印！

    这种生生被人打断的冲击，让苏铭对于帝天的杀机，更深！

    苏铭擦去嘴角的鲜血，双眼血丝弥漫，许久之后才慢慢散去，可那目中的杀机尽管被隐藏，但却在苏铭那阴沉的神色里，还在显露。

    “不杀帝天，我难以去冲击蛮魂！”苏铭一字一字的开口自语，那每一个字都透出对帝天的杀戮之心。

    这一次的失败，苏铭也并非没有收获，最起码他知道了，冲击蛮魂可以松动体内关于记忆的无形封印，而这封印的松动，会引起帝天的注意，会被其干预！

    如此一来，若不杀帝天，那么第二次冲击蛮魂也会这样，第三次依旧如此，这是苏铭无法接受的事情，摆在他面前的道路只有一天，那就是……杀帝天！

    可帝天的修为极为强悍，苏铭……没有把握。

    神色阴沉中，苏铭闭上眼，平复体内修为，使得那因冲击蛮魂失败而混乱的修为之力，渐渐地平稳下来，在其体内从混乱的状态中慢慢正常，最终融合在一起，流转苏铭全身。

    苏铭的身体金光闪动，那是全身血肉骨头全部蛮化的表现，一股强悍的气息，更是从其身体内散发，使得四周的泥土纷纷倒退凝固，使得苏铭身下的晶脉，寸寸碎裂中成为了碎末。

    这股气息，还有此刻苏铭身上散发出的强悍之力，赫然比之方才冲击蛮魂前，更要强上那么一些，使得苏铭在体内修为运转数圈，恢复如常后，在睁开眼的刹那，其目中乍现的精光，足以洞穿整个九幽大地。

    地底深处轻微的一颤，仿佛无法承受苏铭睁开眼后，散出的威压。

    “冲击蛮魂失败，但我的修为不但没有减少，反而增加了一些……恢复八、九成修为的我，可以与蛮魂大圆满交战而不落下方，成势均力敌之样！

    修为全部恢复后，没有去冲击蛮魂前，我应该可以战胜蛮魂大圆满！如今……”苏铭双目冷冽，喃喃自语。

    “半步……命修？”苏铭沉默片刻，摇了摇头。

    “冲击蛮魂成功后，我才算是半步命修，如今只能算是无限的接近而已，但命修境下，能战胜我之人，已然不多！”苏铭缓缓的站起身，一晃之下身躯骤然消失，出现之时，还是在这大地深处，几次瞬移，当他的身体出现在了洞府内时，他的内心深处，立刻有宝秋的召唤急急的传来。

    且看其样子，应是不止一次的召唤自己，不过因苏铭在那大地深处恢复修为，冲击蛮魂，在那波动与威压下，使得这召唤被遮避。

    苏铭抬头看了一眼洞府上方的岩壁，略一思索，向着洞府大门走去，渐渐消失。

    千水谷内，此刻诸多的邪灵宗之人纷纷看着天空，直至那天空的众多奇异渐渐消失，恢复如常后，他们才在疑惑中，各自的沉默下来。

    这里之人大都可以猜测出来，天地的变化是因有人冲击蛮魂造成，且应该不是简单的冲击，这里面应存在了一些外人不知道的变化。

    不过无论是怎样，天地异变的消失，蛮魂神像没有出现，这就说明这冲击蛮魂之人，失败了。

    而在蛮族，蛮魂境是生死两茫，一旦失败就是形神俱灭，此事罕见例外，此刻这里的大多数人，已然判断这冲击蛮魂失败者，于方才死亡。

    申东皱着眉头，迟疑中，觉得此事或许并非如此，但这只是他的感觉，此刻又没有太多时间去查看，也有摇头之下，不再去理会。

    天空上，陆续的也有方才被停留在远处的长虹，继续的向着千水谷而来，这些长虹内之人，都是邪宗弟子，似这段日子接到了什么封命，向着千水谷陆续敢来。

    如今的千水谷内，邪灵宗弟子不下数千，但更多的则是改变血脉的蛮族修士，这些人足有近万！

    使得千水谷在这段日子里，颇为热闹，人声鼎沸中，若仔细去观察，可以隐隐看出一些端倪，这些凝聚而来的邪灵宗弟子，在这千水谷内大都是神色凝重，有萧杀之意若隐若现，那鼎沸的人声，也随着时间的一天天过去，慢慢消失，纷纷沉默。

    默默地修行，默默地擦着法宝利剑，默默地看着天地，默默地目中凝聚起血色的杀戮。

    宝秋在属于她的千水谷一间山尖的偏殿内，盘膝打坐，这四周被她布置了很多禁制，平日里她化作那老妪的样子，大都神色阴沉，不让任何人接近的摸样，使得她所在的这偏殿，很是清冷。

    此刻的她在内心深处，不断的去呼唤苏铭，这一过程已经持续了一周的时间，但每一次的呼唤都若石牛入海，没有丝毫的回应，仿佛那苏铭已经离去，忘记了这里。

    宝秋表情苦涩，暗叹一声。

    “再有两天就是出发之日，可他始终没有回应……但我明明感觉到，他应没有远离才对……”宝秋神色阴晴不定，她心魂被下了封印，生死不再自己掌握，尤其是想到两天后的大战，自己身为布置邪灵宗吞天阵的一员，倒是必须要散开灵魂，所有组成吞天阵之人，都要灵魂融合，以此施展这强大的阵法。

    宝秋苦笑，她不知道届时自己的灵魂与其他人融合后，会不会被人看出端倪，在她分析之下，此事被看出的可能不小，毕竟那吞天大阵的主持者，是汲黯大人的亲侍，修为更是超过了申东的存在。

    所以这段日子来，她颇为焦急的呼唤苏铭，寻找破解的方法，毕竟若是在施展吞天大阵时被发现了问题，后果不堪设想。

    “罢了，若是临走前他还没有回应我的呼唤，那么就只能去寻申东长老，将此事如实道出……不过他在我身上的封印……”宝秋挣扎了一下，无奈的轻叹一声。

    可就在她叹出这口气的刹那，忽然的，宝秋身子蓦然一凉，因为她的耳边，此刻有一个冷漠的声音回荡。

    “多次呼唤，所为何事！”

    宝秋身子一颤，转头时，看到了在自己身后不远处，不知何时出现的苏铭，那一身白色的衣衫，长长的头发，让宝秋立刻抱拳一拜。

    “宝秋见过公子。”

    “公子，邪宗发下了总攻之令，两天后，就是我邪宗全部战力与大叶仙宗为首的各宗决战之日，到时我邪灵宗会组建吞天大阵……”宝秋低着头，快速的把这段日子让她焦虑之事，一一说出。

    可直至她说完，也不见苏铭有丝毫回应后，宝秋迟疑了一下，抬头看向苏铭，却见此刻苏铭双目露出沉思之意，不知在想些什么。

    尤其是那目中的沉思里，隐隐闪出的一抹杀机，更是让宝秋在看到后，心神一颤，不敢直视。

    她隐隐感觉，此刻的苏铭与以往所看，仿佛有些不太一样了，但具体什么地方不一样，她又说不太出来，不过在感觉上，似乎面对这苏铭时，隐隐有种当年面对汲黯大人般的紧张。

    “你方才说……大叶仙宗？”半晌之后，苏铭缓缓开口，目光落在了宝秋的脸上。

    这大叶仙宗，苏铭并非首次知晓，实际上随着岁月的流逝，随着接触的越来越多，从那些蛛丝马迹上苏铭已然看出，在这东荒与南晨，除了这邪宗外，还存在了几个仙族的庞大的宗门。

    藏龙宗，显然是以巫族那里为主要，在这东荒大陆上，也占据了极大的势力。

    天岚道，从这名字就可以看出，与那天岚老祖脱不开关联，更有天岚梦存在。

    至于这大叶仙宗，则是占据了南晨的蛮族大地，还有这东荒的主要范围，当年帝天的那仆从，就是此宗之人……帝天，显然也是！

    “是的，这一战主要的对手，就是大叶仙宗，毕竟藏龙与天岚而宗的帝者还无法降临而来，在东荒大陆上，除了我邪宗有汲黯大人存在外，就是这大叶仙宗占据了天时地利的元素，使得那五帝中的帝天，降临了两具分身而来。

    他们，才是最大的敌人！”宝秋连忙说道，说起大叶仙踪占据了天时地利之语时，她下意识的看了苏铭一眼。

    “两具分身！”苏铭双目微不可查的一闪，内心更为阴沉下来，他能看出宝秋并未说谎，且此事也没必要说谎，如此来说，他的判断有些错误，帝天这次降临的不是一个分身，而是……两具！

    “你们邪宗有几成把握，发动了这一次的决战？”苏铭沉吟片刻后，双目露出奇异之芒，忽然开口。

    “有汲黯大人在，最少也有五成把握！”宝秋迟疑了一下，低声开口。

    “汲黯……”苏铭喃喃，在这东荒大陆的邪灵宗，他不止一次的听到这个名字，渐渐地，他的嘴角露出了一抹阴森的笑。

    （未完待续）

