    红霞一听有富贵人家的嬷嬷，前来打听谢显华，目露狐疑。

    “死丫头，你骗老娘也不找个好理由，谢家一个落魄户，会有谁惦记？”

    “真真的。”

    冬燕焦急的拉着她娘再走远一些。

    担心她娘的大嗓门被别人听到了。

    “娘，我跟你说，那天那个嬷嬷身上穿绸，手上一对大大的金镯子，头上一根金簪子呢！”

    红霞眼睛发光，呼吸急促。

    “这么富贵的人？可是怎么可能会打听谢三？”

    “具体我就不知了，但那嬷嬷提及谢三时，语气恭敬，还说谢三以后是顶顶有出息的人。”

    红霞狠拍了冬燕一下，啐道。

    “人家说什么你就信什么？老娘怎么看不出来谢三有出息？”

    “哎呀！”

    冬燕急得直跺脚。

    “娘你觉得女儿傻吗？女儿套得话呢，那人说是他们家小姐派了许多人出来找谢三。”

    冬燕得意的抬起下巴。

    “好在我聪明，告诉他们这里没有谢三这个人，把他们打发走了。”

    ……

    红霞见冬燕说得有鼻子有眼，顿时信了几分。

    她转念一想，提醒道：“莫不是人家寻的谢三，不是这个谢三？”

    “娘！你怎么就不信呢？”

    冬燕不耐烦的，瞪了红霞一眼。

    她脸露红晕，一脸羞涩。

    “人家将谢三的外貌形容得一丝不差，怎么会弄错，你说千金小姐都惦记的人……”

    她眼底溢出春意，双手捂着双颊。

    “女儿若早一步，成为谢三的人，那以后还不是妥妥的飞上枝头？”

    红霞总觉得冬燕说得有点邪乎。

    一个人以后会不会出息，现在怎么看得出来呢？

    可她一想到人家一个嬷嬷，身上就能穿金戴银，这日子……

    她一双眼睛骨碌碌直钻，突然想出一个主意。

    红霞压低声音。

    “你先别一头扎进去，反正咱们天天盯着，看他真有出息的苗头。”

    红霞顿了顿，嘴巴贴近冬燕的耳，压低声音。

    “真到那时，娘助你生米煮成熟饭，咱要做，就做正室。”

    冬燕听得又羞又燥，远远看着谢显华俊美的面容，又生出期待来。

    远远看着冬燕母女嘀咕的季婈，渐渐蹙起了眉。

    她正是看出两母女目的不同，才故意试探一番。

    却没想到，这两人竟能争论这么久？

    她不得不好奇，是什么原因，能令冬燕这么执着的，想要爬谢显华的床？

    蓦然，季婈看到谢显华，朝她慢腾腾的挪过来。

    一脸欲言又止样。

    季婈挑了挑秀眉，问：“你想说什么？”

    谢显华神情复杂，犹豫半响，问。

    “你愿意让冬燕给我做妾？”

    季婈好看的唇，勾了勾，慢悠悠反问：“你说呢？”

    谢显华蓦然头皮一阵发麻。

    他突然有一种直觉……

    他要是敢说愿意，明天，季婈能让冬燕住进谢家！

    谢显华求生欲爆棚的摇头，脱口而出。

    “我谁也不要，我只想娶你！”

    季婈神情一呆！

    她迟钝的发现，好像被表白了？

    季婈扪心自问。

    若说对谢显华没有好感，那是假的。

    不然也不会好几次看谢显华，能看到失神去。

    可要上升到爱……

    季婈总觉得差了点什么。

    不知道该怎么回应的季婈，干咳一声，低头逗弄着小白狼。

    谢显华急哄哄说完，才反应过来，自己说了什么！

    可他并不后悔。

    他困于矿洞里，九死一生时，季婈突然出现，将他救出。

    那一刻，他便觉得……

    这个只要看一眼，就令人觉得温暖的女子。

    如一颗种子，种进了他的心里！

    ……

    冬燕终于被她娘说服，先就近观察……

    她款款走向谢显华，一脸娇羞，眼睛里如同含着一湖春水。。

    “显华哥哥，以后冬燕就是显华哥哥的人了，你可要早日迎我进门啊。”

    说完，她朝谢显华抛了一个勾人的媚眼，捂脸含羞带怯的跑了。

    “谢三，你什么时候，迎人家进门啊？”

    有人起哄！

    谢家人面色难看。

    谢显华更是不能应。

    他知道他不管应什么，回头都能被多嘴之人，传成别的意思。

    到时候更是黄泥巴糊裤裆，不是屎也是屎!

    季婈勾了勾唇.

    她亦声音清亮，问谢显华。

    “是啊，你什么时候迎人家进门啊？”

    她一开口。

    起哄的人，顿觉尴尬，纷纷散去。

    白村长见季婈应对自如，知道自己的担心多余了。

    估计再加十个冬燕，可能都不是季婈的对手！

    他摇摇头，嘴角带着笑，背着烟杆，慢悠悠往家走去。

    谢家院门前，只剩下谢家人。

    谢显容恨铁不成钢的点着季婈的额头。

    “你就是太好说话！怎么？你还真打算跟她分大小不成？”

    谢家众人齐齐看向季婈。

    心底十分好奇，季婈是怎么想的。

    季婈受不住大家担忧的眼神，笑着解释。

    “我又不是傻，找个搅家精进门？”

    她蹙了蹙眉：“我只是奇怪，是什么原因，让她不惜做小，也要跟着谢显华。”

    “难道她看上了咱家的银子？”乔氏忧心不已。

    最近谢家银子进来一笔又一笔。

    虽然没攥在她手里，但她心里记着账呢！

    ……

    谢大娘狠狠睨了谢显华一眼，警告道。

    “老三，你要是敢和那个冬燕，有个首尾不清，我就打折你的腿！”

    说完，谢大娘慈爱的看向季婈。

    “季婈，你放心哈，有大娘给你做主呢！”

    说罢，谢大娘突然注意到，季婈怀里的小白狼。

    “这小狗从哪来的？长得可真俊！”她夸道。

    “娘，那是狼。”谢大神情纠结的开口。

    “啥？狼？”

    谢家女眷全大惊失色!

    谢大娘更是倒退了一步。

    “季婈啊，你怎么抱着狼啊？”

    “这是小狼。”季婈对着小白狼的胖脸，一顿揉。

    小白狼也不恼，以为季婈在跟它玩耍，伸着粉红的舌头，追着季婈的手，嗷嗷直叫。

    “小狼也是狼啊！”谢大娘害怕的拍拍胸口，问：“这狼打哪来的？”

    谢大神色更纠结了！说出连自己都觉得做梦的话。

    “小狼崽，是刚才那些狼群送来，给季婈的。”

    刚才没有看到，狼王送崽一幕的谢家人：……

    季婈看谢家人一副担忧害怕的神情，她戳戳小白狼的鼻子，笑道。

    “它只是生病了，等我治好它后，就把它送回去。”

    谢大娘和乔氏包氏三人，这才大松一口气。

    一家人回到院中。

    季婈想到昨晚摘回来的酸枣，还没处理。

    她赶紧将小白狼放下，朝地窖走去。

    小白狼一着地，它看到周围环境陌生得很，顿时惊慌失措的东张西望。

    再看季婈丢下它走远，顿时急得嗷嗷大叫！

    谢显华看它叫得可怜，好心想抱它起来。

    却见小白狼警觉的后退一步，炸毛看着他，并马上亮出小奶牙。

    它有神的眼，好像在说：你走开，走开，我很厉害的！

    “哇！狗狗！”

    刚起床的虎头和小花，刚出屋，视线就突然被小白狼吸引。

    小花蹬蹬蹬朝小白狼跑过去。

    “嗷呜——”

    小白狼吓得尾巴一缩，倒腾着小短腿，朝季婈离开的方向逃去。

    来到地窖的季婈，看着成堆的，还没处理的西红柿，顿时头疼不已。

    她想了想。

    最近她需要忙的事情。

    除了要制作番茄酱外，还有酸枣酒，另外，得抽时间给刘栓柱患风湿病的爹娘，制作膏药。

    每一件事情都拖不得。

    “师傅师傅，你看我捡到什么了？”

    突然，谷义平的声音从谢家院中传来。

    季婈咦了一声。

    出远门给患者复诊的，便宜徒弟回来了？

    她从地窖里探出头去，看到谷义平手里提着一条漂亮的蛇蜕。

    季婈顿时眼睛一亮。

    原想着，给刘栓柱爹娘做风湿膏，需要蛇蜕，没有时间上山找呢。

    “你这蛇蜕我刚好有用，我教你熬风湿膏吧。”

    “风湿膏？”

    出去一趟，晒黑不少的谷义平，裂开一嘴大白牙，期待的问。

    “师傅，是能治好刘栓柱爹娘的膏药吗？”

    季婈点头。

    谷义平顿时兴奋不已。

    他给刘栓柱爹娘看过。

    可他绞尽脑汁开出的处方，只能起到延缓效果，并不能根治。

    季婈将装着一筐酸枣的竹筐，背上地窖。

    赶过来的谢显华伸手要接筐子，季婈看了他一眼，侧身躲过。

    她将筐子卸下来，递给谷义平。

    谢显华愣了一下，收回落空的手，眼神微暗。

    “你的腿还没好全，总让伤腿受力，想残了不成？”季婈冷哼。

    谢显华微暗的眸，瞬间亮了起来。

    虽然季婈话语中批评较多，可却不乏关心之意。

    他俊美的脸上舒展出极好看的笑，保证道。

    “你放心，我会注意的。”

    季婈微微蹙了蹙眉。

    谢显华自从受伤以来，真正卧床休养的时间很少……

    这让她怎么放心？

    看来今晚要趁大家都睡着的时候，去一趟谢显华的房间，给他用点好药了。

    “砰”

    突然一道白色的小团子，朝她冲了过来，撞在她的腿上。

    “嗷嗷呜——”

    小白狼的爪子勾在季婈的裙摆上，生气的嗷嗷叫。

    好像在骂季婈，干嘛丢下它啊？它好怕怕！

    季婈好笑的捏着它脖颈上的皮毛，提了起来，手指伸进小白狼嘴里。

    一滴灵泉落入小白狼的喉间。

    刚才还嗷嗷叫的小狼，顿时乖巧。

    “狗狗，狗狗！”

    季婈看见追过来的小花，以及缩进她怀里的小白狼，顿时明了。

    她将小白狼放进小花的怀里，对圆眼亮晶晶的小花交代。

    “小狼生病了，小花要照顾好它知道吗？”

    谢小花闻言，脸露怜惜，她郑重点头，抱紧不情愿的小白狼，心满意足的走了。

    谷义平看着走远的谢小花发呆。

    季婈看到后，纳闷的拍了他一下。

    “怎么了？”

    “哎。师傅。”谷义平脸上露出难受的神情。

    “隔壁好多村，都在卖儿卖女。”

    “为什么？”

    季婈皱眉，现在天气虽然热，但远不到闹灾的时候。

    为什么会卖儿卖女？

    “外面都传遍了，说赖县令让人种的枣都是废枣树，现在很多村都砍了。”

    什么？砍了？

