果尔芬特度假村。

林浩并不知道这个度假村也是他旗下的产业，不过林浩就算知道也不会在意，现如今他家大业大，好多事情都管理不过来，而且还有杰尔逊在打理，他完全不用担心。

赛娜走进度假村大堂，她扫视了一眼这个度假村的装扮，给他的第一感觉就是奢华，第二感觉就是无比的奢华。

她拿起果尔芬特城堡度假村的介绍，上面写着图卢兹政府与果尔芬特城堡共同开发，看到这两者之间的关系，赛娜不由得想到，既然都是共同开发，那么应该可以参观果尔芬特吧？

不然的话，为什么要一起共同开发呢？

看着不远处的那一座十五六世纪建筑的城堡，从远处看着都能够历史的气息，那是见证图卢兹这数百年来变化的存在，巨大的石块层层叠叠叠在一起，数百年来经历风吹日晒，却依旧坚挺的存在。就是这城堡的城墙，已经让人觉得震撼，那么里面的存在呢？肯定更加的吸引人，让人想要冲进去看一眼。

“您好。”赛娜看着前台打了一个招呼问道。

“您好。”一个前台小姐抬起头看着赛娜，发现是一位公司的高管，然后之前就看到她带着几辆大巴，知道肯定是过来办理入住的负责人。

赛娜对前台的态度满意的点了点头，就在她正准备询问的时候，她身后的一个女秘书装扮的美女出声呵斥道，“喂，你到底办理不办理，如果不办理入住就不要耽误我们的时间。”说完她妩媚的眼神扫到自己身边的男伴身上，然后另外一只手很是大胆的直接在那位男士的胸膛抚摸而过，同时还对着赛娜发出一个挑衅的眼神，以及眼神里面深深的敌意。

她之所以有敌意，就是因为她的老板正在盯着赛娜看，那贪婪的目光，让她很不爽。觉得自己的魅力受到羞辱……

赛娜无比的厌恶瞟了这一对狗男女，哼了一声。

把银行卡跟信息表递给前台，在图卢兹是没有身份证这种东西存在的，所以并不会像华夏那样，要拿着一大叠身份证，这里只需要把公司的信息表递给对方，然后放在前台就可以。

赛娜开口询问道，“女士，我看你们的度假村是跟果尔芬特城堡共同开发，是不是代表着可以去参观果尔芬特城堡？”

还不等前台回答，挑衅赛娜的那个美女秘术听完就哈哈大笑，“土鳖。共同开发的就可以进去参观？那爱丽舍宫还是当地工人祖辈参与建筑的，是不是他们也可以住进爱丽舍宫？哈哈，真是搞笑，这可是果尔芬特！可是图卢兹几大著名的城堡之一，它是贵族的象征，你是贵族吗？你都不是贵族，还想要进去参观？你去参观什么？拍照吗？然后发推特？呵呵，不觉得很可耻很不要脸吗？”

赛娜听得脸色发紫然后发黑，她完全没有想到会这样。

看着赛娜这表情，米娜露出满脸的嘲笑，“那可是果尔芬特，除了贵族之外，它不被允许任何人进入！就你这样的土鳖，还能进去？你要是能够进去，我给你舔脚！”

要是林浩在这里听着米娜的话，恐怕都要惊呆了，F国人的开放，还真是他不敢想象的。

面对着米娜的嘲讽，赛娜只能沉着脸，这确实太丢人了。谁知道果尔芬特还有这样恐怖的规定，不过正如米娜说的那样，它都是贵族才能够进去的，自己问出这样的问题，就非常的离谱，还真是被米娜说的那样，土鳖……

脸上无光的赛娜办理好了入住之后，就急忙离开了大堂，太丢脸了，她恨不得找一个地方钻下去……

米娜走到前台上，对着前台服务员笑着说道，“hi，你是不是天天都能够遇到这种不要脸的询问？哈哈，什么共同开发就可以进去的参观，你们的宣传为什么不说明贫民不可以进入其中呢？真是给这群土鳖希望。不知道你们给这群土鳖希望有什么意义？那可是果尔芬特城堡，图卢兹的几大建筑物之一。”

前台服务员笑了笑，并没有接过话。正在往外赶的赛娜听得清清楚楚，脸色更加的难看。

米娜回头看了一眼赛娜，发现她脚步一个不稳，差点儿摔倒了，接着又说道，“土鳖就是土鳖。连果尔芬特城堡里面发生的盖特家族丢脸的事情都不知道，还说要参观？发生这么大的事情，还能参观吗？当然，就算不发生，就她的身份地位，能有参观的资格？也不知道这样的人怎么会负责一个大公司的团建？难道是出卖女色吗？婊子。不过看样貌，还真是可以当一个出色的婊子……”

虽然米娜的话很露骨，但是她嘴里说出来的东西让的前台服务员顿时肃然起敬，怎么说呢，她在这里当前台久了，自然而然就有眼力劲了。像赛娜这种什么都不懂的人她一般只是微笑的面对，然后并不会有过多的情绪，但是像米娜这种，她就不敢怠慢了，因为米娜知道果尔芬特最近发生的事情。怎么说呢，果尔芬特易主事件连带盖特家族丢脸一起，整个事件都被封杀了，这个时候能够知道盖特家族丢脸事件，说明最少能够跟高级贵族接触啊……

服务业的人，尤其是工作地方离果尔芬特这么近，那么自然而然接触的贵族就多，懂得消息也多，察言观色也就更加的厉害。同时对贵族的尊敬不是一般平民那种，毕竟那一晚上发生的事情太多了，恐怖的现象也多……

“女士您好，还请您不要过多的提及那个晚上的事情，果尔芬特城堡的管家要是听见了您在这里议论果尔芬特事件会生气的。当然，你可以小声讨论，不要造成太大的轰动就可以。”

正在门口的赛娜，在听到米娜说的时候已经站在来伸着耳朵听，同时也在等待前台服务员的评论，当听见前台服务员恭敬无比的语气的时候，整个人都惊呆了。

盖特家族丢脸？

这……

这也太恐怖了吧？

那可是高高在上的盖特家族啊？他们也会丢脸？赛娜满脸写满不了不敢信……

然后直接加快步伐往外面走，绝对快点儿离开这个丢人的地方，她在心底告诉自己，之后都不能出现在这个大堂里面了……

杰尔逊看着赛娜狼狈离开，在看到米娜高傲的领着LV新款上市包踩着风骚的步伐去贵宾走廊，直到米娜消失，这才走到前台。

“你刚才做的不错。以后遇到之前那位小姐，你也不要直接出言驳她的面子，毕竟你是一个服务行业从事者。”杰尔逊大加赞赏刚才处理这件事情的前台服务员。

那服务员露出一个满足的笑容，被夸奖了，自然而然心里就开心啊。

杰尔逊接着说道，“最近舆论爆发，盖特家族丢脸这件事情是制止不了被更多人知道的。你们都要切记，盖特家族虽然明令禁止不能讨论，可是散布消息出去的肯定不是我们，而是当晚其他出席的贵族，就算盖特家族威严再恐怖，也有人会走漏风声，而且据我所知，最近贵族那边这个消息疯传很广，过不了多久，全市就会知道。”

杰尔逊好歹也是当晚的参与者。再说了，他们从事管家行业的人也会有一个私人聚会的地方然后交谈之类的，所以这样的消息暴露出去，他们也会很快接收消息，然后在商量对策。就好比今天办理大厅里面发生的事情，要是杰尔逊不事先告诉这个服务员让她这样的回答，恐怕这个女服务员因为畏惧盖特家族的威严，就会出言呵斥米娜讨论这件事情，然后他们就无形之中的得罪了一个地位高大的贵族，得罪一个贵族，可不是他们这些人可以得罪的了的……