    还是回到了要不要跟粤省电视台挖人的问题上！

    但这一次，杨谦低估了金科对他的重视，也不知道因为刚才他情不自禁地和马冬兰的一番交流，让他在马冬兰和蒋玉峰心中的印象，远远地超越了普通的小歌手。

    只见金科转头，跟马冬兰、蒋玉峰商量起来：

    “《时代的歌声》是粤省卫视的节目吧？”

    “昨天还见了他们导演跟娄台长，应该可以谈一谈。”

    “档期岔开就没事。”

    “播出时间应该不重合，之前都没什么印象。”

    金科说的没什么印象，不是说他完全没听过《时代的歌声》这档节目。他的意思是，同时期播出的综艺节目有一个收视率排名，金科在关注自己节目收视率的时候，并没有看到有《时代的歌声》。

    这就意味着两档节目的播出时间不重合，那么录制时间重合的可能性就更低了。

    “小杨，你说的《时代的歌声》档期安排我们可以商量协调，这不用担心。而且《华语好嗓音》的舞台，从来都不是只有完全没有出过道的新人歌手才能参加，像第一季时候，李亮、梓文，在参加我们节目之前，他们就已经是业内小有名气的音乐人了。”

    金科举的这两个例子，其实都是后面一直在音乐圈子里发展，不能说大红大紫，但也是有比较高知名度、作品也有不错传唱度的选手了。

    有趣的是，即便只是小红，但他们依然比当年的冠军更火！

    为什么出现这样的状况？

    这除了跟歌手的性格、能力有关以外，当然还跟他们签约的经纪公司离不开关系！

    “金导，我听说历年《华语好嗓音》的冠军，还有好的选手都要签约梦想音乐？”

    杨谦又问了一个很尖锐的问题，金科听完之后，表情都微微有些尴尬。

    确实是有这么一个情况，《华语好嗓音》是魔都卫视和星空制作公司联合打造的，星空制作公司的背景十分强大，能够联手国内多家电视台一起做综艺节目，甚至中央台、粤省电视台，都跟他们有合作。

    梦想音乐则是星空制作公司弄来专门签约那些选秀节目出来的好选手的。

    跟湘南的天誉娱乐差不多，两个都是一个大坑，不过，天誉娱乐好歹还培养出来过几个顶流明星，梦想音乐就真的是只进不出的大坑了！

    手握大量优秀的学员资源，不给安排什么培训，也不给安排什么好的综艺资源，只会拼命地给学员们安排商演，把学员们当成了摇钱树。

    更令人发指的是，之前有一个判决文书透露出来，也让人看到了梦想音乐剥削学员的残酷一面。

    它跟学员们签的合约里，有一条是合同期间，艺人每年必须无条件地给他们演二十场商演，然后一场只给5000元的演出费，还是税前的！

    可见，就凭着这些合同，梦想音乐根本就不用考虑什么培养艺人，只用在合同期内，而且是在这些学员还有一些名气的时候，拼命压榨他们的剩余价值就足够了。

    这哪里是梦想音乐啊？这简直是让梦想窒息的公司！

    杨谦没有指出梦想音乐存在的问题，但金科是知道的，他也知道有李光民和柴江在，梦想音乐肯定不能有压榨杨谦的想法！

    “其实合同是可以谈的，小杨你的情况比较特别，可以跟梦想音乐签一两年的合同，时间不会长，其实也只是意思意思，我可以让他们给你把一些条款给去掉。”

    金科犹豫了一下，决定为杨谦开一点先例，只是这个口子不能太大、太明显。

    梦想音乐背后的利益方太多了！

    “金导，您看，这也是我不能参加《华语好嗓音》的第二个原因，我已经和戴羽妮，也是我女朋友，两个人一起在魔都开了一家娱乐经纪公司，叫谦语传媒。谦语传媒将会负责打理我们两个所有的演艺工作！”

    “虽然是一个刚刚起步的公司，也没有太多的资源，但这毕竟是我们两个自己的公司，所以我是不会改签梦想音乐的！”

    杨谦这次很明确地表达了自己的态度。

    他不相信金科会为了自己，一个还没有百分之百把握拿冠军的小歌手，打破了梦想音乐对《华语好嗓音》总冠军长达十年的垄断！

    果然，金科沉默了下来，蒋玉峰和马冬兰不说话，因为他们其实代表的是魔都卫视那边的势力。

    金科不一样，虽然他也跟魔都卫视有着千丝万缕的关系，但终究是没有编制在身，他跟星空制作反而有合同上的合作关系，利益上自然也会为星空制作多考虑一些。

    当然，也分什么情况，比如现在，《华语好嗓音》处在危急存亡之际，金科想要保住自己这档节目，保住自己这个总导演的位置，心中的天平就或许会有些许倾斜！

    “小杨，你把你第三个原因一起说完吧！还是那句话，事在人为，很多事都是可以谈的！”

    金科决定把杨谦的顾虑全部了解清楚，再进行权衡。

    “第三个原因是我如果参赛，在比赛中演唱的音乐的版权，是归于节目组，还是归于我？”

    杨谦之所以这么问，是因为《华语好嗓音》也是老流氓了！

    好多次采用歌手的作品，招呼都不打，就直接侵权使用，就算后面人家歌手出声维权，他们也装聋作哑，不作答复。

    不过，金科面对杨谦的问题，稍微有些误解。

    “歌曲的版权当然还是属于小杨你的，节目组用到的只是你在节目里演唱的音频……”

    金科笑道。

    意思是节目组会把比赛中的演唱音频占为己有，这方面的收益自然不用再想了——从之前《华语好嗓音》那些live版本音频的详情里面，可以看得出来制作的唱片公司是梦想音乐！

    “live版本的版权属于节目背后的制作公司？以后产生的收益与我无关？”

    杨谦反问。

    “确实如此，但这不只是我们《华语好嗓音》的做法，所有的综艺节目都是这样，我们也是投入了大量的人力、物力和宣传资源。”

    金科尴尬了。

    并不是所有，也有一些综艺节目比较厚道，给予歌手、版权方比较大的尊重。

    但利字当头，大多数综艺节目还是强行将live版本的版权收入自己的囊中。

    杨谦对金科的解释不置可否，但他提出了另一个角度上的问题：

    “既然如此，那节目组用我在节目里演唱的歌曲，是不是应该向我支付歌曲本身的版权费用？”

    这一个问题，甚至让蒋玉峰和马冬兰都笑容为之一滞。

    他们这会儿才真正地正视起了这个看起来很年轻、没什么经验的年轻人。

    这个小杨，是真的不简单啊！

