    “治...治疗？”

    黑狼族长双目圆睁，声音中是掩饰不了的惊讶。

    那些半兽人战士的情况他最是了解不过了，用草药是无法治疗的，必须用巫力去除伤口的腐肉和脓液。

    但是这里的半兽人战士伤的太重，治疗一个这样伤势所用的巫力，可以治疗很多个伤势轻一些的族人，所以他们只能选择放弃。

    但是现在，雪虎部落的兽人竟然说那些半兽人战士被治疗过了？

    他抬脚便向半兽人战士们居住的草棚走去：“我去看看。”

    但还不等他靠近那草棚，元起便闪身挡在了他的身前：“现在还不可以，小雌性说了，刚刚处理完的伤口很容易被脏东西进入。

    所以除了她，我们任何人都不可以进去。”

    说着，挑眉看了黑狼族长一眼：“当然，包括族长你。”

    黑狼族长面色有些黑沉：“他们是我们黑狼部落的族人。”

    不待元起说话，伍月掀开草帘从草棚中走了出来：“既然他们是您的族人，您就更应该为他们着想了。”

    她轻笑着指了指黑狼族长身上的血污：“您现在周身都是脏污的血液，进去只会让他们的伤口更加严重。”

    她虽是笑着，但眸中的郑重之色极浓，让黑狼族长停下了脚步。

    他犀利的眸子转向伍月的方向：“我希望你不会对我的族人做什么不好的事情。”

    伍月轻笑：“都是被你们放弃治疗的半兽人了，我还能对他们做什么？族长怕是想多了。”

    黑狼族长面色一黑：“我还以为雪虎巫只是挑选了一个会草药的纯人雌性而已，没想到你的嘴比你的草药厉害多了。”

    伍月挑眉：“那您就说错了，我的草药可比我的嘴要厉害，毕竟我的草药可是杀死过凶兽的呢。”

    黑狼族长：“...”

    如果我没领会错的话，你现在这是在吓唬我？

    伍月面带浅笑的看着他：“...”

    不，我绝对不是在吓唬你，我说的是事实。

    “看来雪虎部落的各位很喜欢留在这里，那就不多事了，有需要随时来找我。”

    说罢，气哼哼的便带着身后的黑狼部落兽人战士们离开了。

    伍月也轻哼一声，随后看向一旁的元起：“元起阿叔，您稍后挑出几个兽人来，我要教他们熬草药。”

    元起闻言一怔：“让兽人战士们熬草药？”

    不是他贬低自己身边的同伴，实在是他们没那个脑子。

    伍月轻笑，转身进草棚取出了自己的背筐。

    背筐中满是一个个大小相似的叶包，整齐的码放在里面。

    元起拿起一个嗅了嗅，看向伍月：“这里面都是草药？”

    伍月点头：“我已经将草药分成了这样的药包，稍后只要教他们熬煮的方法便可以了。”

    元起松了口气：“这个他们还是可以做到的。”

    随后疑惑的看向她：“你为什么不亲自熬草药水呢？”

    伍月拍了拍背筐：“我们带来的草药只有这些了，所以明日怕是需要暂时离开黑狼部落去采集新草药了。”

