    这一刻张雨欣本能地想要缩回小腿，可是陆远却牢牢按住了她的膝盖，冰山美女连使了好几次劲，都无法把腿收回来，不禁有惊又怒道：“快放开我！”

    现在的陆远可顾不上废话，凑到张雨欣的伤口处用力允吸，将带着毒液的血液吸进自己嘴里。

    在最初的惊恐过去之后，冰山美女也猜到陆远在做什么了。她终于不再挣扎，只是愣愣地看着陆远为自己吸毒，漂亮的双眼中蓄满了感动的泪水。

    别看影视作品都是这么演的，但在现实里这么做是非常危险的。要是陆远的口腔里有一点点伤口，血液里的毒素就会从伤口进入他的体内，到时候陆远也一样会没命。可以毫不夸张地说，现在陆远就是在豁出自己的命救张雨欣，又怎能让她不感动呢？

    陆远倒是没想那么多，只是觉得自己和冰山美女一起出来散步的，要是她真被毒蛇咬死了，自己回去怎么向老张交待？所以无论如何都要保证张雨欣的安全，否则就再也没脸去见老张了。

    其实土地能量完全可以用来清理张雨欣体内的蛇毒，可不巧的是陆远刚刚才替张志超治疗过，体内的土地能量已经没剩下多少了。为了保证绝对万无一失，所以他才会先尽可能地吸出毒液，然后再用剩下的那一点点土地能量，将残留的毒素彻底清理干净。

    没多久陆远就一歪头，吐出一口带着腥臭的血液。虽然只过了这么一小会，但吐出来的血液已经明显发黑，简直让人触目惊心。

    就连性格清冷的张雨欣看了也暗暗吃惊，既为自己的生命担忧，又怕会连累到陆远，一时之间也是柔肠百结，忍不住小声道：“别……别再吸了，还是直接送我去医院吧，就算真的有事我也认了！”

    冰山美女是真不想连累陆远，边说边想站起来。

    “少废话！”然而陆远却恶狠狠地瞪了张雨欣一眼，继续低下头吸她伤口里的毒血。

    这还是冰山美女第一次见到陆远如此霸道的一面，不由自主地芳心一颤，一时之间忘记了挣扎，任由他捧着自己的小腿为所欲为。

    虽然张雨欣的小腿笔直纤细，皮肤又白又嫩，但此时陆远心里没有丝毫旖旎的念头，只想尽量吸干净被蛇毒污染的血液，保住张雨欣的性命。

    陆远一连吸了好几口毒血，全都吐在旁边的地上，一滩滩暗红中带着黑色的血液，让人感到触目惊心。

    虽然张雨欣性格清冷，但此时也很难平静下来，默默地看着陆远这么做，一时之间都感动得说不出话来。

    其实陆远是故意把毒血分开吐的，当然不是为了让冰山美女感动，只是想看清楚血液的变化而已。

    让陆远感到欣慰的是，在吸了几口之后，黑色的毒血慢慢变成了鲜红的颜色，说明含有毒液的鲜血已经基本被吸出来了。

    不过就是这么吸了几口毒血而已，已经让陆远有些头晕目眩了，说明虎蛇的毒液真的非常厉害。如果陆远不及时帮张雨欣处理伤口，她很有可能在去医院的路上就香消玉殒了，就算勉强能撑到医院，也绝对逃不了截肢的命运。对张雨欣这么漂亮又有雄心壮志的商界女强人来说，无疑是致命的打击。

    也正是因为如此，陆远一点都不敢大意，又替冰山美女吸了一口毒血，然后晕眩的感觉沉声对她道：“我用气功帮你拔出余毒，你稍微忍耐一下！”

    如果是其他人这样说，张雨欣绝对不会相信，肯定要求立刻去医院。不过她已经多次见识过陆远神奇的本领，所以此时也毫不迟疑地轻轻点头：“那就辛苦你了！”

    陆远也顾不上多说什么，轻轻把手掌覆盖在张雨欣小腿的伤口上。他体内的土地能量本来就不多，再也经不起一点点浪费了。直接和伤口接触，可以最大限度地利用土地能量，所以他也只能这么做。

    如果是在其他情况下，陆远敢伸手摸张雨欣的小腿，早就被她一脚踹开了。然而眼下冰山美女只是微微一颤，就强忍羞涩任由陆远“为所欲为”了。

    其实从被咬伤到现在，也只是短短几分钟时间而已，但张雨欣已经觉得伤口又肿又痛，足可见这种毒蛇有多厉害，也让她更加不敢使性子，拒绝陆远的治疗。

    陆远很快就将土地能量送入张雨欣的小腿，立刻就发现伤口周围确实不对劲。虽然他已经在第一时间帮冰山美女吸出毒血了，但还是有一些毒素扩散到周围的组织里，要是不把这些毒素清除干净，张雨欣会怎么样还真不好说。

    陆远完全没有迟疑，立刻就催动土地能量清除这些残留的毒素。其实这种事陆远并不陌生，和他当初净化环境中的污染非常像。

    所以陆远也是轻轻松松地替张雨欣清除体内的毒素，没多久就把伤口周围残存的毒素净化得干干净净。就这样他还不放心，催动剩下的最后一点土地能量，沿着冰山美女的美腿往上移动，检查还有没有残留的毒液已经顺着血管扩散开来的。

    让陆远放心一些的是，因为他及时处置，进入张雨欣体内的毒素并没有扩散开，已经被彻底清除干净了。在枫林谷这么偏远的地区，被虎蛇咬了一口都能一点事都没有，冰山美女真的太幸运了。

    不过在陆远放下心的同时，张雨欣可就不那么好受了。土地能量的副作用可是相当的明显，就连冰山美女也毫无抵抗之力。

    此时的张雨欣俏脸通红，眼睛几乎要滴出水来一样。陆远托着的那条腿更是忍不住微微颤抖，全身都软绵绵的没有力气，似乎连坐着都非常困难了。

    要不是冰山美女一直都非常善于控制自己，现在说不定已经软软地躺在地上，发出让人心动神摇的声音来了。

    就在张雨欣和土地能量的副作用对抗的同时，陆远也开始有些心不在焉了。

