    “我靠！昨日晴天被杀下来了！！”

    此时，陈谦身后的那个流动帐篷里，突然就响起了一片欢呼。

    陈谦撤掉小玔那边的视角，回过头，果然就看到了那个被【恐蛛】的刺腿，扎得满脸是血的男人。

    他双目无神，表情呆滞。

    好像还没有从刚才恐怖的死法中回过神来。

    当场就有几个小号直接对昨日晴天开起了屠杀模式。

    流动帐篷，可不比上民医疗所，这个地方的安全保护只在行军床的那么一小块区域，一旦下床，立刻就可以杀或被杀。

    即使在帐篷内，也是可以的！

    而昨日晴天……就原地消失在了帐篷里的行军床上。

    乱杀小号的人，怂还是怂的。

    血回得差不多了，折光也好不容易冷却好了，就赶紧走。

    而帐篷里的玩家们这哪能消气：“刚才不是很牛的吗？一个二十级的号跑到生态密集区撒野，想卡我们的任务，现在怎么就怂了？”

    “出来啊！你有本事屠小号，你有本事别隐身啊。”

    “太搞笑了，有隐身技能都能被杀下来，你这是菜到什么程度了？这也有脸出来打PVP？”

    昨日晴天并没有再出现。

    不管帐篷里面的玩家怎么冷号热讽，他也都没有再出来。

    这个时候，又有一个在比丘山死回来的玩家刷新在了帐篷里。

    不过，他脸上没有一点儿死了的丧气，反而是情绪极高。

    “我靠，我跟你们讲啊，在比丘山，有个银色长发的小姐姐……”

    他一进来，就详细讲了在比丘山上小号们一片哀嚎的时候，杀出来的那个名叫“百川”的玩家，如何如何把昨日晴天这一队人，一个个地找出来、灭完了的全过程。

    被昨日晴天杀过的玩家都兴奋了。

    有几个回血回满了的，都没有走。

    “她那把磁爆斧，绝对是爆发中的爆发……你见过一个人一个技能，直接把同级玩家给秒了的吗？我靠，什么人品啊真的是……昨日晴天那一队神经病，脸都绿了。”

    “哦，还有她那个背包……背包啊，竟然会变颜色，她血量降到濒死的时候，背包就会变成全黑红色，太恐怖了，马上就有人会给她送药剂上去！我也逮了个机会送了一次。好险被噬极兽摸到了……”

    “干他娘的这些心理变态，遇到一点儿不顺利就跑出来开屠杀。那个小姐姐叫百川，我一会儿回血回满，回去再跟着她去反杀！”

    他这么一说，其他很多玩家也都来了兴趣。

    “今天就把比丘山的红名清空。”

    “我也去。”

    “那我也一起吧，先跟着百川小姐姐把红名都清理了！”

    “这个可以有。打架不行，端茶送水这我会啊。”

    “那可不一定。药瓶只能非战斗状态才能用的，端茶送水也要有点眼力见才行哈。”

    “毕竟背后七八群噬极兽在追呢，没你想的那么容易。”

    “哈哈哈哈哈。”

    陈谦听得一脸尴尬。

    她的背包要是不会变色，也没有附加能力，她的背后要是没有个水柚子，带稳定控制技能，又喂的一手好药，早就死在噬极兽爪下了。

    结果，他一回头，看到人生如茶猥琐地蹲在帐篷边上，听得如痴如醉。

    ++++++

    前往罗拉湿地的一路，陈谦都在受到二次攻击。

    人生如茶不正常了。

    他整个人都还沉浸在帐篷故事里。

    如果不是陈谦叫他，他估计要跟着帐篷里的那群玩家，一起找小玔端茶送水去了。

    “别人端茶送水，好歹身上带够了非战斗回复药，你带了吗？”陈谦一句突刺，把大叔打回原形。

    “可是……可是真的太猛了啊，一个小号，开屠杀，干红名，拖着七八群噬极兽跑。这什么实力啊？这什么走位啊？这什么人品啊？你听到他们说的了吗？居然连噬极兽都帮她干红名……”

    有个毛线的实力。

    你要是知道她是个以前从来没进过游戏的纯小白……不知道会作何感想。

    “行了别花痴了。我们先去捡双颚兽。”陈谦掏出手枪进入了湿地。

    “啊？”

    “捡任务怪啊。”

    “啊……哈哈哈，也是，被搞得乱成这样，应该能捡到不少残血的。”人生如茶秒懂。

    这种叫双颚兽的噬极兽，很好辨认。

    它的形貌极其丑陋，两条前肢长在头部后方，两条中肢在腹部中断，只占据整个身体后段不到五分之一的，和人类的下半身几乎一模一样，只不过两条后肢像人猿一样弯曲，直不起来。

    双颚兽头部占了身体的一半以上，上颚明显短于下颚，导致一嘴尖利的牙齿暴露在外，长着一个巨大的喉囊，不知道能吞下多少东西。

    陈谦唰地往旁边挪了一步。

    一颗子弹飞过。

    “杀了一个昨日晴天，还有千千万万个昨日晴天。暗枪还是不少啊。”陈谦说。

    “……”被那颗流弹命中肚皮的人生如茶满脸脏话。

    ++++++

    从断夜墓地门口一直到罗拉湿地，到处都是一片红。

    全场所有人情绪波动都很大。

    所以，所有噬极兽的仇恨都是乱的。

    而且噬极兽不知道被哪个AOE敲一下，又不知道被谁放个闷枪，伤害也是东一下西一下，导致它们杂乱无章地追过来跑过去。

    不只是噬极兽让场景很危险。

    那些到处搞屠杀的玩家，对陈谦他们也一样危险。

    他几乎每时每刻都在被锁定，奥西里斯手表在疯狂示警……

    战斗环境水深火热。

    但是，有一说一，陈谦和人生如茶捡漏捡得那叫一个舒服！

    原本他们两个人，要在一个集群之中杀死一只双颚兽，需要大量的走位、勾引，分离一只出来慢慢杀，而且在这个过程中，还可能会撞上其他的噬极兽集群，哪怕是他们这样的高手，也不可能做到万无一失。

    可现在陈谦11点的感知，能够迅速锁定附近快要没血了又无主的双颚兽，然后，9点的灵敏能支持他迅速移动到位。

    一枪一只。

    打完收枪入套，等【决斗进行时】效果叠起来，再拔枪……

    而且，人生如茶在他旁边，那一身装备，那一把炙热的高温刀，目标比他要显眼得多，所以，他都没吃到一次暗枪，人生如茶已经被不知道哪里冒出来的屠杀玩家打到了两三次了。

    不过，两个人捡漏也没捡多少时间。

    十只双颚兽，很快就已经打完了。

    “去找巨齿双颚兽，抓紧时间搞完，去挖骨头。”陈谦说。

    “罗拉湿地都已经搞成这样了，我怎么觉得断夜墓地门口，神经病会更多？”人生如茶又怂了。

    “那不去了？”陈谦笑眯眯地问。

    不去好啊。

    不去他乐得偷懒。

    “兄弟，人类的生命力是很顽强的……”人生如茶怂归怂，但终究还是放不下传奇素材，“当然去，打完巨齿双颚兽就去。”

    巨齿双颚兽。

    算是精英怪的级别了，在双颚兽的集群中，有一定几率刷新。

    精英怪不仅体型比小怪要大上一圈，更重要的是它有两根血条，打掉第一根血条并不会死，只会进入第二形态，第二形态比前一个形态要更难打。

    陈谦和人生如茶穿过层层枪林弹雨……

    终于，在一个双颚兽集群中间，找到了一只巨齿双颚兽！

    但是，有点麻烦。

    巨齿双颚兽是移动中，移动速度还不慢，它们前面的那一组玩家，都几乎要被打到空血了，正在飞速逃窜……

    巨齿双颚兽的周围还有七八只双颚兽。

    在双颚兽侧后方，还有九只地吼正在蓄集能量，红色的能量球此起彼伏。

    反方向，还有六只恐蛛。

    简单来说就是……

    怪物密集，无法处理！

    而且，那只巨齿双颚兽，已经到第二形态了，身上的触须狂烈的挥舞，攻击力上升不说，同时还可以源质吸取……

    那一队在巨齿双颚兽的追赶下逃跑的玩家，就像是非洲草原上的羚羊，左冲右突，不管他们怎么屏住呼吸，情绪浓度也始终没有办法降下来，他们和噬极兽的距离那么近，只要稍微还有那么一丁点的惊恐、慌乱，就无法脱离噬极兽的感知。

    一个玩家不幸被一个从斜后方穿过来的红色能量球砸个正着，吓得稍微停了一下，马上就被后面的噬极兽扑倒。

    他的队友回过头，想要拉他一把，也被身后追上来的双颚兽一爪撂倒，双颚兽身上六道触须同时泛起暗蓝色的光芒，直接上来就是“源质吸取”的技能。

    那个玩家无力地左右移动了一下，但没有等到挣脱，就自己放弃了，可能是觉得再跑也没有什么意义了……

    反正尝试了那么多次，没有办法脱战了。

    那种瞬间找到合适的地形，从视觉、声音，以及情绪波动上，一瞬间完全隐匿的事情，不是他们能做得到的。

    他们还是乖乖地去学那些要10点以上能力点的大隐身技能就好了。

    “剩下三个……”陈谦以疾奔的状态，一路跟在他们的身后。

    他的【余晖】已经被切换到了长枪形态。

    哒哒哒。

    哒哒哒。

    从比一般自动步枪要短了一半的枪管里，不断地射出子弹，三发一点，每一发子弹都准确命中，处在噬极兽团团包围之中的那只巨齿双颚兽……

