    “咚！”

    林选被一只食尸鬼给扑到在地上，食尸鬼张开锋利的獠牙，对着林选的脖子猛地咬去！

    “铿！”危急之际，一道蓝色的剑气突然从食尸鬼的脖颈处贯穿，直接将它的脑袋整个斩断！

    掉了脑袋的食尸鬼轰一下倒在了林选身上。

    林选奋力地将这恶心的食尸鬼尸体给推开，刚站起来，另外一只食尸鬼又扑了过来。

    “砰！”林选奋尽全力挥动手里的木棍，一棍子将这只是扑来的食尸鬼给打飞。

    “呼呼！”林选喘着粗气，双手紧紧地握住手里的这根粗木棍。

    此刻的他狼狈极了。

    浑身上下的衣服几乎全都被食尸鬼的利爪给撕碎，身体上有一道道狰狞的伤口，伤痕深浅不一，后背有一道刺穿伤，已经伤到筋骨，鲜血正汩汩流出。

    他的衣服已经全都被汗水以及血水给浸湿了，让他现在看起来如同一个血人！

    双臂的肌肉隆起，脖子上的青筋爆出，那双平时人畜无害的双眼已经变得通红。

    杀红了眼！

    在他面前的那名剑宗弟子，身上的道袍也已经被撕烂多处，也已经是伤痕累累，但他依然坚定地挥舞着手中的长剑，顽强地抗击着这入侵的食尸鬼群。

    可寡不敌众啊。

    双拳难敌四手，好汉架不住人多。

    入侵的食尸鬼太多了，剑宗弟子的攻速又太慢，2秒出击一次，如果没有打出被动技能剑芒的话，那么普攻需要两下才能击杀一只食尸鬼，算下来的话，那就是4秒钟击杀一只。

    这速度，不够啊，远远不够。

    成群的食尸鬼扑上来，几乎是瞬间就把他给淹没了。

    在一旁的林选也立刻就受到了冲击，他只能捡起镇子口的一截粗木棒来对抗食尸鬼。

    这才不到5分钟的时间，林选觉得自己已经快要挂了。

    而食尸鬼，却是越来越多！

    刚刚才打退一波，很快下一波接着又来！

    “轰！”一道蔚蓝色的剑气突然爆开，剑气呈现出一个圆月形态，直接将把围住剑宗弟子身边的所有食尸鬼一下子给秒掉了！

    这是剑宗弟子的主动技能，剑气，是一个范围攻击，群攻。

    此技能可以直接秒掉食尸鬼，但CD时间是30秒。

    30秒的CD时间不算太长，但就现在这个形式来看，这30秒可太漫长了。

    一下子秒掉食尸鬼，林选得到了短暂的喘息机会。

    查看一下剑宗弟子的状态，发现他的气血值只剩下87点了，很快，他就要挂了！

    剑宗弟子是林选现在唯一的一座防御塔，如果这座防御塔倒了，那么林选必死无疑。

    他一个只能建塔的人，凭什么跟食尸鬼群对刚？

    他是塔之子，没有塔，他就是孤儿啊！

    虽然他本来就是个孤儿没错。

    得先办法拖时间！

    林选看了一下自己的背包，发现现在已经有了65点财富值。

    击杀一只食尸鬼可以获得1点财富值，现在剑宗弟子已经击杀了65只食尸鬼。

    除了击杀获得财富值之外，林选还得到了一些其他的掉落。

    比如【食尸鬼的利爪】【食尸鬼的牙齿】【食尸鬼的血液】等。

    这些东西有什么用暂时不知道，反正是现在是派不上用场的。

    现在唯一能够拯救林选的方式，只有一个。

    那就是升级剑宗弟子！

    花费100财富值可以将剑宗弟子升级为剑宗大弟子，他的实力会得到提升。

    升级为剑宗大弟子就能搞定这些无限入侵的食尸鬼了吗？

    林选不确定，但他可以确定的是，剑宗大弟子一定比剑宗弟子强，也许，剑宗大弟子可以拖住，只要拖到零点，那么林选就可以使用自己的天赋技能，叫父。

    他可以再搞一座防御塔出来！

    现在的时间是晚上11点零5分，只要拖55分钟，那么林选就可以继续建造第二座防御塔。

    要拖时间，要把剑宗弟子晋升为大弟子。

    怎么拖呢？

    林选想到了一个办法。

    摸出兜里的打火机。

    不是要抽烟，林选已经戒烟了，打火机留着只是留个纪念而已。

    趁着下一波的食尸鬼还没来，林选立刻就跑到镇子口附近的一家住户门口，进入他家的柴房，飞快地将柴房里的一捆捆干柴全都搬了出来。

    然后，将这些干柴围绕着剑宗弟子摆成一个小圈，摆完之后，林选用打火机将这些干柴点燃。

    6月，天气燥热，又是干柴，很快就燃了起来，堆积在一起的干柴立马就变成了烈火，一圈熊熊燃烧的烈火将林选跟剑宗弟子围住！

    下一波的食尸鬼来了，这一次，更多，密密麻麻的食尸鬼如同潮水一般从镇子的四面八方奔涌而来，起码得有好几百只！

    冲过来的食尸鬼见到这燃烧的烈焰，立刻就止住了脚步，它们徘徊在火圈外，不敢冒着火光冲进来。

    林选赌对了！

    这些食尸鬼，怕火。

    食尸鬼毕竟是肮脏的秽物，是黑暗的产物，代表着邪恶，它们见到明火还是会惧怕的。

    火焰，在某种意义上，也象征着光明。

    光明克制黑暗，就是林选的想法。

    “铿！”剑宗弟子打出一道剑芒，直接贯穿了3只食尸鬼！

    食尸鬼不敢进来，它们无法攻击到林选跟剑宗弟子，但剑宗弟子可以攻击到它们。

    剑宗弟子的攻击距离是20米，别看他用的长剑，他可是个远程塔，使的是气劲，用的是气剑。

    长手打短手，快乐得一笔啊。

    林选总算是松了口气，慢慢地坐下，动作都不敢太大，一扯到后背的那道刺穿伤，那痛感就如同针扎一般。

    脱下衣服。

    这衣服已经被食尸鬼给撕得不成样子，林选随便再撕几下，就撕出了几条布条，然后用这些布条自己给自己后背的伤给包起来。

    眼睛看不到后背，只能凭感觉。

    林选胡乱地来回包扎几次，那后背流血的伤口就被布条给紧紧得裹住了，血，慢慢地就止住了。

    不止血的话，林选会失血过多而死亡。

    这么简单的包扎也只能暂时止血，伤口还是存在的，如果没有得到及时的医治，伤口化脓病变，林选还是要死。

    他身上的伤可太多了。

    这些食尸鬼的利爪是带毒的，被它们抓伤的伤口都变成了乌黑色，不祛毒的话，林选依然逃不过死亡的命运。

    这些都暂时放一放吧，没有更多的时间去思考这些问题了，眼前的困境都还没解决呢。

    火，的确是阻绝了食尸鬼的进攻，而且柴火很多，足够烧一个小时。

    那么，接下来就要看这个剑宗大弟子给不给力了。

    新的防御塔，又会是什么呢？

