    皇后要去宝泽寺祈福的消息在一些府邸内传了开，朱诗诗自然也听闻了此消息，不仅如此，她还去向大哥求证确有此事。

    “大哥，我也想去宝泽寺祈福。”朱诗诗柔和的笑着轻声说道，“皇后娘娘贤良淑德，深受百姓爱戴，我也想沾沾皇后娘娘的光。”

    “你若诚心想去宝泽寺祈祷倒也去的。”朱勤远语重心长的告诫道，“若怀有其他的心思，不去也罢。”

    朱诗诗一直住在朱府未再嫁人，也无人敢来朱府提亲，且不说她是庶女，单凭她曾入宫为妃，如今又成了弃妃，官家公子皆看不上她，谁不愿意娶个身世清白的女子过日子呢。

    “大哥，我是诚心想去宝泽寺祈福。”朱诗诗微笑着说道，一对眸子清亮无辜，“大哥若是不信的话，我这就回屋抄写佛经，待到祈福那日带去宝泽寺。”

    “不必了，皇后有令让硕亲王妃抄写佛经送去宝泽寺。”

    朱勤远不好明说，朱诗诗身份低微，送去宝泽寺的佛经得经由贵人之手抄写才行。

    皇上龙体欠安，皇后便想着去宝泽寺为皇上祈福，希望皇上龙体有所好转。

    朱诗诗故作沮丧的应了一声，接着问道:“是大哥护送皇后娘娘去宝泽寺吗？”

    “原是由硕亲王护送皇后娘娘去宝泽寺，不过硕亲王出城办事，便由我来护送皇后娘娘。”

    其实不然，硕亲王乔装混在守卫中，为了确保阿韵的安全，皇甫啸雲将宝泽寺祈福的真正目的向朱勤远和盘托出。

    朱勤远当即以人头作保，定会让皇后娘娘毫发无伤的回宫。

    回到院子后，朱诗诗便将自己从大哥那里打听到的消息，全部说给花无怜听，花无怜听完以为是天赐良机，便去了彩月阁与杜九娘商议挟持皇后之事。

    两日后，幸韵星坐在马车里，在朱勤远的护送下出宫，朝着城东的宝泽寺进发。

    出宫前，皇甫啸雲免不了一番叮嘱，“早些回宫”，“不要乱吃宫外的东西”，“朕给你备了茶水，你渴了记得喝”，“还有一些让你在马车上的吃食”……

    皇甫啸雲不厌其烦的唠叨着，幸韵星满脸笑容的听着，这哪里是去宝泽寺祈福，分明就是出宫郊游。

    “我都记下了。”

    幸韵星最后抱了抱阿雲，与他吻别。

    马车行驶的缓慢，身子有节奏的晃晃悠悠的令幸韵星昏昏欲睡，她坐的垫子乃上好的鸭绒垫，即便是在马车里坐上一个时辰也不会感到屁股痛。

    她只带了贴身宫女绿珠在身边伺候，瑶儿与玥儿本要跟来，皆被她拒绝后安排了其他事情去做。

    在皇甫玥受伤后的第二天，易知礼带着燕窝来宫中看望玥公主。

    幸韵星并未为难他，放任二人培养感情去了，自此，易知礼便隔三差五的进宫，在这之前，他出易府的次数掰着指头也能数清。

    二人约定好，皇甫玥跟随师公回南山学习医术，两年后再相见，到那时，他娶她嫁！

