    其实，这一切都是杜荷提前设计好的。

    他让吕布等人偷走司空府的大门，可谓是费了不少功夫，为的是逼长孙冲到半山学院拜师，为半山学院打广告，现在，拜师已经结束了，半山学院成了全大唐最大、最火的私塾，杜荷的目的也就达到了。

    但那三扇大门却不能就这样算了，还有价值可以挖掘啊。

    于是，杜荷便自导自演了昨晚在自己院中的一幕，其实，长孙冲的一举一动，包括段宜恩的所作所为，都在吕布的监视范围内。

    果然，不出杜荷所料，长孙无忌确定司空府的三扇大门是被杜荷偷走之后，便迫不及待到宫中告状了。

    杜荷正好借蜀王李恪的嘴巴说出自己会神术之事，顺理成章就可以帮司空府寻找丢失的大门。

    两万贯，其实已经到手了。

    而另一边，长孙无忌心中也有自己的盘算，司空府的三扇大门丢失这么久，连黑铁死士都出动，依然一无所获，就跟长翅膀飞走了一般，毫无头绪，想要再找到大门的可能性已经微乎其微了，若是能花两万贯钱将价值二十万贯的大门找回来，倒也十分合算。

    同时，长孙无忌并未放过对杜荷的怀疑。

    若是杜荷找到大门，能证明大门失踪与杜荷有关，到时候，依然能告杜荷一番。

    杜荷和长孙无忌相视着，然后嘿嘿地笑了起来，二人的笑容中都带着无法言说的虚伪。

    长孙无忌转身，说道：“陛下，臣愿花费两万贯，请鄠邑侯县帮忙寻找司空府失踪的三扇大门，还请陛下做个见证。若是杜荷到时候找不到大门，请陛下责罚他蛊惑君心之罪。”

    李二哈哈一笑，说道：“正好，朕对这奇门遁甲的寻物之术也十分好奇，正好观瞧观瞧，杜荷，你什么时候能开始寻找大门啊。”

    杜荷胸有成竹地说道：“陛下，长孙大人，现在就可以。”

    看见杜荷如此自信，长孙无忌心中暗道，看来，司空府的大门，一定是被杜荷藏起来了，否则，他怎么会这般肯定自己能找到，哼，杜荷啊杜荷，你是聪明反被聪明误，若是到时候这三扇大门在梦幻集团或者其他地方找到，我一定参你一本。

    于是，他迫不及待地说道：“既是如此，那我们这就出发吧。”

    李二点点头。

    随即，李二换了一身便装，带着温步仁等几个高手，跟随杜荷等人便出了宫。

    来到皇城门口，杜荷走到偌大的广场正中心，竟然盘腿坐了下来。

    长孙无忌好奇地问道：“杜荷，你什么意思，不是去寻找大门吗？”

    杜荷说道：“长孙大人，别急别急，等我将神器摆出来，看看司空府丢失的三扇大门到底位于何方！”

    说着，杜荷从怀中掏出了一个司南。

    这司南非常普通，是一个打磨得非常光滑的铜盘，在阳光下反射着光芒，光可鉴人，仿佛铜镜一般，一只蚊子飞上去都会瞬间劈叉。

    然后，杜荷将一只指头大小的天然磁石打造的勺子放上去，猛地旋转一圈。

    哗啦啦啦。

    磁勺子飞快旋转起来，最后停下来，指着南边永宁门的方向。

    在场的人，都认识这是司南。

    毕竟这玩意儿在战国时期就出现了，很多人都知道这东西无论怎么波动，最后勺子把的方向一定是指向南边的，用途一是北方的军队打仗时用来辨别方向，再就是道门的道士门加以改造，变成罗盘，主要用于看风水。

    而杜荷手中的司南，则是非常简单，甚至连军队使用的都不如。

    这就让李二等人感到好奇了。

    长孙无忌好奇地问道：“杜荷，你这司南，到底有什么用？司南用于指向南方，这谁人不知，难不成我司空府的大门，就在南边吗？你还想带着我等一直往南，去南海不成？”

    杜荷举起手，做了一个噤声的手势：“长孙大人，淡定，山人自有妙计。”

    看尽杜荷一副道骨仙风有模有样的状况，长孙无忌也无奈，只好耐心地等待起来。

    大家都围拢在杜荷身边，跟随杜荷一起盯着那司南。

    就在这时，杜荷藏在袖子中的右手里，拿着一块天然磁石。

    他拿着磁石，缓缓靠近司南。

    原本静止不动的司南，突然缓缓动了起来，左右摇晃一下之后，便指着西边的方向。

    众人大吃一惊。

    这司南，竟然会自己动？

    太神奇了。

    不等大家反应过来，杜荷一下爬起来，一把将司南抓在手中，指着西边，说道：“已经找到了……就在这个方向，陛下，长孙大人，你们跟我来！”

    长孙无忌一脸懵逼。

    这也行？

    可西边不就是司空府所在的位置吗？

    杜荷带着几个人，一路往西，手中举着罗盘，时不时地悄悄拿出磁石吸一下，司南便朝西边指着。

    不多时间，众人就来到司空府附近。

    杜荷肯定地说道：“快了，大门就在附近。”

    长孙无忌瞪大眼睛看着杜荷，“杜荷，你确定你不是在胡说八道吗？这已经到我司空府了，哪里来的大门？大门就是从司空府被偷走的，你莫要拿老夫打趣，否则我跟你没完。”

    杜荷哈哈一笑：“长孙大人，是或者不是，待会就知道了。”

    说着，他率先迈步走入司空府的大门。

    然后沿着一道道长廊探索，所过之处，杜荷都将所有的路线和建筑全部牢记在了心中。

    不多时间，一行人便来到了后院，在一座假山门口，杜荷突然停住脚步。

    指着那假山说道：“大门，似乎就在这里面！”

    “吕布！”

    杜荷一声令下。

    吕布几步上前，双手一下抱住了两人多高的假山，猛地抱起。

    “不可……”

    长孙无忌大喊一声，可是已经来不及了，他刚喊出的时候，吕布已将那巨大的假山给抱起来放在一旁了。

    顿时，一个洞口出现在众人面前。

    杜荷指着洞口，问道：“长孙大人，没想到你这司空府，还有暗道啊。我感觉大门就在其中，走，咱们下去看看如何？”

    长孙无忌面色大变，急忙跑到洞口用身体挡住，说道：“不不不，不可，这是司空府的私人领地，不能看……这里，根本没什么大门，杜荷你不要胡说八道。”

    ……

    （感谢【总有刁民想害朕】兄弟的打赏，感谢兄弟们的月票和推荐票支持，西周拜谢！）

