
　　“果然，我就说顾泯那小子肯定会出手！”

　　高楼之上，苏宿看到几乎是最后才上场的顾泯，一拍栏杆，哈哈大笑，“这家伙，果然没让我失望。”

　　苏宿用手怕打着栏杆，快意笑道：“好兄弟，你先和他战一场，等我后面来，要是我们都败了，也算是同病相怜了！”

　　说到这里，苏宿忽然又皱了眉头，“要是你侥幸胜过了他，我之后没胜过他，岂不是很没有面子？”

　　顾泯注定听不到这些话，甚至于他此刻的心思全然不在于有人怎么看他，而是怎么在之后平稳的落到观剑台上，而不是摔个狗吃屎。

　　好在阿桑对自己的小师弟还是很不错的，力道刚好，才让顾泯最后平稳的落到了观剑台上，此刻距离登台时间结束只有数息，最后时刻倒是还有数人从高楼掠出，因此顾泯登台，除去解语和苏宿之外，再没有人注意到他。

　　毕竟大部分人的目光都是放在梁照身上的。

　　顾泯站稳身形之后，很快便吸引到了好几个人的注意，此刻的观剑台上早已经不和之前一样，已经是成就了混战的局面，好些剑修已经互相出手。

　　顾泯才登台，立足未稳，已经招惹到了某些人的注意。

　　在他身边，已经有数人跃跃欲试。

　　“苏宿这家伙，说好一起，怎得就自己当了缩头乌龟，要不是每次比剑都和他不分胜负，我定要好好收拾他！”顾泯站定之后，有些恼火的看向某座高楼，这幅做派像极了被某个好友放了鸽子的家伙，只是他声音一点不小，让附近的年轻剑修都听得清清楚楚。

　　那些剑修不知道眼前的顾泯是什么人，但是苏宿的名字他们又怎么可能不清楚，归剑阁的天生剑胚，整个南陵唯一有可能和梁照一战的第二境剑修！

　　几位剑修看着顾泯，眼里狐疑之色浓郁，更是在心里想着很多事情，此刻眼前这人言语之中，竟然透露出自己和苏宿的战力不相上下，这岂不是说眼前这人也是一位少有的天才？

　　“敢问道友大名？”还不等那些剑修开口，顾泯已经拱手行礼，率先对着某位剑修发问。

　　“在下寒山剑宗韩越，不知道友大名？”

　　那位剑修犹豫片刻，倒是没有藏着掖着。

　　顾泯煞有其事的说道：“久仰久仰，在下流水剑派刘二。”

　　“久仰久仰，听闻刘道友曾和归剑阁苏宿比剑数次不落下风，今日一见，果然不凡。”

　　顾泯哈哈大笑，“哪里哪里，都是虚名。”

　　顾泯说着话，但实际上目光一直在打量周围的剑修们，这会儿看到另外有一个剑修此刻正欲出手，顾泯便对着那人拱手问道：“敢问道友大名？”

　　“冷山剑派吴云。”

　　“久仰久仰。”

　　“早就听闻流水剑派的大名，刘道友的名字也是如雷贯耳，却不想在今天于此地见面，实在是颇有缘分，若不是这场比斗，咱们定然要把酒言欢才是。”

　　“哦，这位道友也知道鄙宗，敢问尊姓大名？”

　　“在下流云剑宗杨不举。”

　　“久仰久仰！”

　　“哈哈，早就听说，南陵之中还有一剑道天才不弱梁照苏宿，原来便是刘道友，之前听闻，只觉得夸大其词，今日一见，才真觉得所言非虚啊，刘道友气态不凡，一看便知不是凡人。”

　　“道友谬赞，不知道道友大名。”

　　“在下衡阳剑宗杨伟。”

　　“哈哈，久仰久仰。”

　　顾泯站在观剑台一角，一旦看到一个想要对他出手的剑修，便率先开口询问对方名字，等到一番交谈之后，对方也对他提不起出手的心思，这样一来，便造成了一个特别的现象，就在顾泯身侧一周，围了数人，但却没有一人对他出手的，只能看见顾泯时不时对某人拱手，而某人也拱手还礼。

　　“那家伙在搞什么？”苏宿看着这一幕，觉得十分奇怪，他一眼看去，发现顾泯登台之后，到现在都不曾有任何一个人和他交手的，反倒是他一直和人拱手，看起来还交谈甚欢。

　　“那家伙肯定又用了什么下作的手段了，真真是无耻！”

　　苏宿一脸无奈，事情和他预想的发展轨迹完全不同，但他也不能做些什么，只能期望顾泯之后能够和梁照战上一场。

　　麻衣老人看着自家徒儿这幅样子，也觉得有些好笑，他可知道，这世上在这个少年之前，可从来没有人能够如此的牵动自家徒儿的心神。

　　看起来自己的那个徒弟，还真是很在意那个少年。

　　顾泯站在观剑台一角，和身前的那些剑修侃侃而谈，这本来该是剑拔弩张的比斗之地，硬生生的被他聊成了交友现场。

　　“我这次上场，便是要和那位庚辛剑主战上一场的，不过我境界低微，在之前实在是不敢和诸位交手，免得把剩下的那么一两分胜算都给打没了，如此实在是不好，不过这未免也要落下个怯战的名声，实在是有些汗颜。”

　　顾泯看似真诚开口，让周围很多剑修都煞有其事的点头，“刘道友不必如此，梁照剑意在四境之下堪称无敌，道友虽然可与他一战，胜算不大也是应当，此刻保存实力是明智之举，若是道友不嫌弃，在下便先去为刘道友消耗梁照一番。”

　　顾泯大惊失色，“这如何使得？”

　　“我打不过他，也不想如此作为啊。”顾泯脸色黯然，神情真挚。

　　在观剑台上的大部分剑修都不会愿意看到那位庚辛剑主梁照取胜，大概是一种天然的仇视，反倒是顾泯，虽然现在早已经被他们认为是天才，可如此平易近人，早已经赢得他们的好感。

　　“刘道友说得是，我辈剑修，本该如此！”

　　“不过还是要谢过诸位好心，在下之后若是有缘，定会去各位宗门拜访诸位。”

　　“哪里哪里，刘道友莫要如此客气。”

　　……

　　……

　　时间在默默流逝，一点一滴过去，梁照几乎已经战了二三十人，大多数都是一招便胜过，而顾泯这边，凭着他的长相和一番胡扯，竟然是还没有和任何人动过手。

　　观剑台上的剑修们越来越少，在他身侧的许多剑修都已经落败回到高楼之上，梁照的眼里已经生出了好些疲倦之色，而顾泯却是那么神采奕奕。

　　两人尚未相遇，但是随着观剑台上的剑修越来越少，两人相遇几乎已经不可避免，或许就在下一刻。

　　半刻钟之后，顾泯身侧又有一个剑修落败离开，观剑台上剩下的剑修不足十人，梁照一剑斩落一位第三境的剑修，另外那边数人已经分出了胜负，全部都盯着梁照，因为他们很清楚，现在的梁照，已经是最虚弱的时候，只要战胜他，他们几乎便能取得胜利。

　　可现实往往没有那么美好，一个第三境剑修不问而战，可只出了三剑，便被梁照一剑击落台下。

　　另外一位剑修咬牙便冲了上去。

　　此刻观剑台上只剩下四个人，另外一个看了顾泯一眼，想着那人若是败了，自己要把顾泯击败，那么自己便是倒数第二个离开观剑台的人，显然也很有面子了。

　　打着这念头，那人转身看了顾泯一眼，不屑道：“你此刻自己跳下去还来得及。”

　　顾泯嘿嘿一笑，“敢问道友大名。”

　　那剑修冷漠道：“拖延时间？”

　　顾泯叹了一声，原来你这个人一点情面都不讲，那就不要怪我了。

　　“请。”

　　顾泯在请字之后，已经出剑，只是一瞬，剑意便将其击落观剑台，直接干脆。

　　就在这个时候，那边的梁照也是击落了最后一个挑战他的剑修。

　　所以，现在的观剑台上，就剩下了顾泯和梁照。

　　一个不知道出了多少剑，战败了多少人的假庚辛剑主，还有一个是自始至终就出了一剑的真庚辛剑主。

　　两个人对视一眼，都没有说话。

　　此刻所有人的目光都在他们身上。

　　梁照平息了一番体内气机，这才认真的看着眼前这个长得十分好看的少年，但片刻之后，他便忽然生出了厌恶。

　　厌恶的根源大概是因为对方长得实在是太好看了。

　　“请。”

　　梁照平静说道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第四十五章 久仰久仰免费阅读。https://xs.23sk.com 