    靳青是个怕麻烦的人，可比起麻烦，她更怕穷。

    这种清贫的生活，当真会要了她的老命。

    听了靳青的话，夏阳子眉头紧锁：“想容想要当谷主么。”

    靳青歪头斜眼的看着夏阳子：“想！”

    不当这个谷主，她用什么致富。

    夏阳子目光深沉的看着靳青：“你可知道想当谷主需要什么条件。”

    靳青诚实的摇头：“不知道！”

    夏阳子漂亮的眉毛微微皱起，半晌后才轻轻叹息一声：“你需要打败我。”

    没有高强的武功，如何护卫神医谷平安。

    半个时辰后，靳青将鼻青脸肿的夏阳子提给夏甲。

    夏甲一脸诧异的夏阳子和靳青：“这是怎么回事！”

    不只是夏甲，就连神夏乙和夏丙也跟凑了过来：“老祖为何伤的如此严重。”

    靳青刚准备说话，却见夏阳子已经伸手握住夏甲手腕：“待明日，我会将谷主传承交给想容。”

    其他几人都震惊的看着靳青，似乎是震惊于夏阳子的选择。

    就在这时，夏阳子忽然挣扎着拉住夏乙的袖子，用力全身力气说道：“去把你前些年做的首乌丸取来。”

    见夏乙似乎想要说话，夏阳子用力一推夏乙的肩膀：“速去。”

    夏乙站起身，一脸无奈的看向靳青微微摇头。

    夏丙却悄悄站在靳青身边，低声询问道：“你果真想好了么！”

    靳青：“...”她怎么觉得气氛有点不对劲呢。

    见到靳青点头，夏丙没再说话，只是无奈的叹了口气。

    想荣这次回来，怕不是上天注定。

    传承仪式非常简单，夏阳子先是拿出一颗丹药和着自己的血让靳青服用。

    随后，他又掏出一卷发黄的册子交给靳青。

    靳青拿着那所谓的神医谷秘籍，翻来过去的看了很久，很好，一个字都不认识。

    却听夏阳子的声音再次响起：“这本册子上记录了每一本医书的所在位置，你可以逐一寻来认真研习。”

    靳青：“...”别告诉老子，这本写着密密麻麻字迹的书，竟然是一本目录。

    很明显，事实正是如此。

    还不等靳青说话，夏阳子便起身离开了。

    靳青躺在床上琢磨了半宿：她觉得自己好像被骗了。

    于此同时，夏阳子正在谷外与甲乙丙丁告别。

    此时的他发色如墨，垂在腰际，绝美的面容上带着一丝惬意的笑：“老了，有些事再不做就没有机会了！”

    说话间，他的手从甲乙丙丁头上一一拂过：“这次下山，我必不会再回来，你们好好照顾想容，切莫挂念我，她会是个好谷主。”

    又说了几句依依惜别的话，夏阳子将幂篱带在头上，施展轻功向着谷外奔驰而去。

    担了一辈子的重担终于卸下，他要去追寻自己的幸福了。

    那个如同精灵女子般，让他惊鸿一瞥的女子应该已经逝去，不知道还能不能遇上对方的后人。

    夏阳子的脚程很快，不一会儿便消失在众人的视线范围内。

    许久之后，夏丁才忽然说道：“老祖多加保重，夏丁舍不得你。”

    甲乙丙：“...”这人还好是在神医谷，但凡换个地方都饿死了。

    而靳青，则体验到了当掌门的快乐。

    e

    同样的闻鸡起舞，同样的静心打坐，正当靳青琢磨如何利用现有资源赚大钱的时候，忽然闻到一股浓郁的肉香。

    靳青眼前一亮，当即向神医谷的膳堂冲过去。

    果然，只见膳堂正中间摆着一只烤到焦黄的全羊。

    靳青微微一愣：不是说为了养生，不能吃肉么！

    靳不屈此时正安安静静的坐在桌边等着吃饭，甲乙丙三人纷纷向他的碗里夹肉，吩咐他多吃一些。

    见到靳青过来，夏甲对靳青挥挥手：“想容快来吃饭。”

    靳青歪头斜眼的看着夏甲：“不是说神医谷不吃肉么！”

    夏甲对靳青摆摆手：“谁说神医谷不吃肉。”

    若不吃肉，他们为什么要养那么多杀才货。

    靳青的眉头紧紧拧在一起，她感觉越来越不对劲了。

    就像是在验证她的想法般，靳青刚坐下，端着青菜盘子的弟子便她走了过来：“谷主，这是您的早膳。”

    说话间，不同种类的青菜已经放在靳青面前。

    餐桌被一分两半，甲乙丙丁与靳不屈面前放着的是香喷喷的烤羊肉，而靳青这边则是一片绿油油。

    靳青吃惊的看着弟子放在自己面前的青菜：“为什么老子要吃菜。”

    那名弟子的表情看起来比靳青更加惊讶：“这就是历任谷主的标准配餐啊！”

    靳青：“WTF”

    一炷香的时辰后，靳青目光阴沉的看着正在给自己讲解神医谷规矩的夏甲：“你的意思是，老子被那个老混蛋骗了！”

    夏甲的表情微微变了变，算了，他什么都没听见。

    神医谷确实是有过午不食，而且不能吃肉的规矩。

    只不过，那些规矩都是针对谷主一个人的。

    身为谷主，注定要比其他人承受更多的东西。

    因此，活的长便成了当谷主的先决条件。

    夏阳子最近几年越发心浮气躁，感觉自己的日子不多后，他便愈发向往普通人的生活。

    于是，他在不停地明示暗示甲乙丙接班。

    至于夏丁，则被他直接排除在外。

    不是夏阳子歧视夏丁，而是他怕等自己同夏丁说明白后，便直接到了他的大限之日。

    没人愿意当谷主，因为神医谷给每个人的资源都是相同。

    身为谷主，除了一大堆限制，以沉重的责任外，并不能给他们更多东西。

    因此，大家都是能躲就躲。

    而非自愿不能当谷主这个规矩，则变成了他们最好的保护伞。

    之前见老祖日渐憔悴的模样，甲乙丙终于受不了良心的谴责站了出来。

    他们愿意以谷主的规矩约束自己，直到有一个人先行破戒，那破戒之人便是下一任神医谷谷主。

    于是，一场长达二十年的拉锯战正式开始。

    大家都是隐忍克制之人，时间长了竟也成了习惯。

    倒是夏阳子心中抑郁，他觉得自己被人刷了。

    正当夏阳子琢磨着如何继续怀柔的时候，靳青出现了。

    更让夏阳子开心的是，靳青愿意当谷主。

    测试过靳青确实拥有保护神医谷的实力后，夏阳子迅速逃之夭夭，奔向自由幸福的新生活。

