    “姬无测和姬文彬都接受了神赐？”

    林宇从司空宁口中得到一个极其重要的消息。

    只可惜这不是一个好消息。

    姬无测和姬文彬两人都获得了神赐，就意味着他们都拥有了神之力，实力得到爆炸性提升。

    “我那近两亿瓶精华丹都是从姬天云那得来的，姬天云想必已经将这件事告诉了姬无测。”

    “鉴于精华丹在这个世界的珍贵程度，姬无测绝对不会放过我。”

    “……”

    “那姬文彬当初被我的实力压制，不得不委身替我做事，肯定心存芥蒂，估计也想杀我而后快。”

    林宇心中稍稍分析一番便知道，这两人将是自己在这个世界的死仇。

    当然，被他们两人惦记倒还是小事，关键是这两人知道自己不少秘密，如果他们将这些秘密传播出去，定然会对自己不利。

    “必须得弄死这两人！”

    “所有姬家人都得弄死，还有那个姜灵竹。”

    知道自己秘密的主要就是姬家人和姜灵竹，这其中姬家人的威胁最大。

    因为他们中间不仅出了两个实力强大的神选之人，而且还能和神教高层接触。

    至于姜灵竹……

    它现在只是一个怪异，属于人见人打的邪物，倒是翻不起多少浪花。

    “姬家人短期内应该不会将我的秘密说外人听……他们绝对不会愿意看到其他人来抢我手中的近十亿枚精华丹。”

    林宇仔细想了一下，留给自己的时间还是有的。

    只要自己抓紧时间将实力提升上去，在姬无测和姬文彬对付自己前将这两人弄死，问题就解决了。

    想到这，林宇再次低头看向掌心的司空宁。

    正待问话时，突然发现司空宁的伤势正在飞速愈合。

    这让他来了兴致，便没有急着出声，而是仔细观察着司空宁的伤势愈合情况。

    毕竟这是第一个真正接触到的神教成员，通过观察他的疗伤过程多少能了解一些神教的底细。

    林宇观察一阵后，发现司空宁的疗伤速度极快，比使用源气疗伤快不少。

    其实源气疗伤的局限性是很大的，一是速度慢，二是源气是由精气炼化而成。

    也就是说如果断了精华丹的供应，那么源气就没了来源，就无法再用源气疗伤或者战斗。

    除非将自己与生俱来的先天之精炼化。

    不过那样一来就会令自己的寿元亏损，炼化不了几次就会一命归西。

    相比之下，司空宁的疗伤手段明显强了不少。

    不过这种手段还是远远无法和自己的不死紫金真身相提并论，就是不知道神之子神之女们的疗伤手段能否和自己比一比。

    “等下问一问这件事。”

    林宇心中如此想着，开口道：“是姬无测和姬文彬派你来对付我的？”

    “没错！”司空宁添油加醋地说道：“他们恨不得将你扒皮抽筋。”

    林宇心中了然，随后催动元力将真言神钟移到司空宁面前，询问道：“这东西是怎么用的？”

    司空宁立即回答道：“我刚刚说过，真言神钟乃是沐浴过巨灵神光辉的灵器，所以想借用它的力量必须先和巨灵神缔结契约。”

    这个问题哪怕林宇不过问他都想主动说出来。

    因为如果林宇生出贪念妄图掌控真言神钟的话，就可以顺势将缔结契约的方法告诉他。

    只要他使用了那方法，就会不知不觉间成为巨灵教的一员。

    自己的小命就能因此而保住了。

    “缔结契约的方法是怎样的？”林宇又问道。

    司空宁一听，心跳不自觉地开始加速。

    这家伙果然在垂涎真言神钟的力量，看来自己也许有机会获救。

    他忙仔仔细细地将缔结契约的方法说了一遍，随后便期待着林宇能赶紧照做。

    不过令他失望的是，林宇听完后便将真言神钟收了起来，没有举行缔结契约的仪式。

    “你……”

    司空宁欲言又止，脸色变得非常难看。

    林宇猜出了他的想法，直言道：“我说过，我根本不在乎什么巨灵神，自然不可能和祂缔结契约。”

    “你！”司空宁终于忍不住了，诱惑道：“你根本就不知道巨灵神拥有何等伟力，只要你抛弃邪神魔神的信仰，诚心诚意和巨灵神缔结契约……”

    “代价呢？”林宇打断司空宁的话道：“凡事都有代价，我相信那巨灵神不会做只利人不利己的事。”

    “代价？！”

    司空宁满脸不可思议，“和巨灵神缔结契约是你的荣幸，你竟然还要问有没有代价？你未免也太看得起自己了，你是什么东西，有什么值得巨灵神攫取的？”

    “行了，我不想和你争这些！”

    林宇一把捏住司空宁，沉声道：“下一个问题，姬无测和姬文彬曾经生活的碎片世界被你们弄到哪里去了？上面的人是否还活着？”

    既然姬无测和姬文彬都接受了神赐，而且还派了一个人来对付自己，那想必大武王朝所在的碎片世界是落入了司空宁背后的神教手中。

    所以这个问题非常重要。

    这涉及到自己要杀的姜灵竹是否还活着，以及赤阳宗那些临时遣散的人到底死了没有。

    “无可奉告！”司空宁直接拒绝道。

    “行！”林宇冷哼一声，这事情可能涉及神教的核心机密，他不知道也没准。

    “你刚刚是怎么疗伤的？”林宇又问道。

    “无可奉告！”司空宁再次拒绝回答。

    林宇又问了一些其他问题，结果都被司空宁一一拒绝。

    到了最后，司空宁直接说道：“你这个邪魔败类，休想从我这里打探神教的消息！”

    “你不怕死？”

    林宇缓缓收紧捏着司空宁的右掌。

    “如果有的选……我当然愿意活着。”司空宁被林宇捏得难以呼吸，只能拼尽全力说道：“但若是真要直面死亡……我也不怕……我乃巨灵神的子民……即便死也能沐浴巨灵神的神光。”

    “行，那我便送你去见那道光。”

    林宇狠狠一捏，直接将司空宁捏成一团血泥。

    他知道这种被神教彻底洗脑的人既不吃软也不吃硬，否则神教也不会这么放心派他来下界当神使。

    所以想从这样的人嘴里打探消息，只能是对方愿意说才行。

    “他肯回答姬无测和姬文彬的事情，想必是有什么意图……”

