    “不！！”

    戴拿无比凄婉的哀嚎回荡在战场上，只可惜已经挽不回某些既定的事实了。

    只是一个照面，陈牧就迅速击杀了她主力精灵中身板最脆的高攻精灵玛狃拉！

    冰+恶的属性被格斗系双重克制，陈牧最后一发“圣剑”，真正斩出了剑分阴阳，一剑生死的可怕效果。

    这正是陈牧一上来就将目标锁定玛狃拉的原因：因为双剑鞘目前掌握的最强单段爆发技能就是格斗系的“圣剑”，而玛狃拉本身不仅高攻纸防, 还双重弱格斗。

    当真是神仙难救！

    “混蛋！！杀了他！！给我立刻杀了他！！”

    一瞬间的情绪爆发让戴拿完全忘记了自己原先的计划，忘记了钓出幕后黑手的谋算，快速从腰间掏出手枪疯狂的开枪，同时对陈牧下达了必杀的指令！

    她本以为两年前疏忽大意，让迷唇姐死在阿影手中会是她一生中最难以承受的伤痛，却不料再次面对陈牧才不到几分钟她就惊悚的意识到：那也许仅仅只是个开始……

    手枪子弹迅速击碎了梦妖魔的大量“影分身”, 将视野中拦路的鬼影清空。

    只是梦妖魔的真身早已在她掏枪的瞬间就机智的气化遁入了地里, 根本不给对方机会。

    同时被陈牧丢掉的那把剑在这个时候主动发挥出了作用, 借宽刃的剑身挡下了零星的子弹，让陈牧能专心完成斩杀。

    等到戴拿一个弹夹打完，陈牧抬头与她对视，那个瞬间戴拿竟然可耻的发现：自己畏缩了。

    对方尽管只是一个不过十八岁的少年，在她看来不过区区一个小鬼，但那一瞬间的眼神却冷厉的让她遍体生寒。

    有那么一瞬她甚至忍不住怀疑：究竟谁才是真正的冰系属性行家？

    “你们人呢？！”

    犹豫了不到半秒，恐惧的情绪最终还是逆袭而上压倒了愤怒……

    她选择了暂且退后，怒号着呼唤自己的手下。

    短促的眼神交锋，她自己都有些不敢相信：她竟然怂了。

    而后很快，陈牧的身边再次出现了挖洞过来偷袭的精灵！

    是一只嘎啦嘎啦！

    陈牧转身用剑刃架住对方的爪击，交击的一瞬间，敌人的力量令他略微感到有一丝吃惊。

    目光扫过嘎啦嘎啦骨棒上流传的光晕，陈牧立刻明白——

    这只精灵剑舞过一次了！

    这也是群战中无法避免的事情。

    敌人的数量更多，他们总能通过交替掩护找到上Buff的机会。

    这是实战之中数量占优的一方所天然占据的战略主动。

    这只嘎啦嘎啦的出现也给陈牧敲响了警钟！

    必须速战速决！

    他的时间并不宽裕！

    再继续拖下去，周边上满Buff的敌方精灵只会越来越多。

    幸运的是至少在当下, 他和一众伙伴们给敌人制造的压力很足，作为中坚力量的干部精灵目前都还腾不出手来退后加Buff。

    第一批完成Buff的只是些职业级的杂鱼。

    遥想两年之前, 他前往星辉时带在身边的几只精灵最高战力也不过刚达到职业级而已。

    而如今，仅仅两年过去，再度交手时陈牧已经可以轻蔑的将职业级评价为杂鱼了。

    他的成长速度之快是戴拿和鹿志士都始料不及的！

    这或许也是他们两人在今天的第一个照面中都遭遇挫折的一大原因。

    此时，在陈牧的侧后方，嘎啦嘎啦的训练师已悄悄趴在地上，架起了一把轻狙枪！

    谷銮

    刚刚老喷高速肆虐，拼着受伤将周围所有的车辆都给掀了，这名缝影军士兵也是缓了好一会儿才从跳车的眩晕中缓过神来。

    但同时福祸相依，他下地之后借着侧翻的车辆反而完美隐藏住了自己的位置，不仅偷偷躲起来让嘎啦嘎啦找到空当先完成“剑舞”，还捡起自己的狙击枪做好了狙击准备。

    “嘎啦嘎啦，不要贪功，压制住那个人类就行，我在你右后方。”

    距离较远，这人只能借用意念链接来传递自己的命令。

    好在瞄准的过程中他心无旁骛，平心静气，意念的传递很稳很流畅。

    狙击镜中，他已经将陈牧套在了准星里。

    只要嘎啦嘎啦能压制住那个人类一秒就够了。

    他对自己的枪法很有自信！

    一秒，足够让那个不知天高地厚的小子付出代价！

    反正首领已经下了必杀命令，他现在开枪再无顾忌。

    呵，小鬼！现代战场可不是过家家的擂台比赛。

    他翘起嘴角，打算给陈牧好好上上一课！

    然而下一刻，令他目瞪口呆的一幕发生了——

    已经完成了一段“剑舞”的嘎啦嘎啦在骨棒被陈牧横剑挡下之后，他似乎是有些不服，仗着自己有Buff，竟然还想跟陈牧掰掰手腕。

    右手中的骨棒继续下压，左手的小短手隐蔽的冲出一拳，直奔陈牧的腹部！

    嘎啦嘎啦是靠“挖洞”技能潜伏过来的，现在他实际上还处在回气期。

    但他就是觉得自己“剑舞了一次，力量有明显的增幅，觉得自己可以操作一下！

    这只嘎啦嘎啦他想当英雄！

    挥拳将陈牧击退的方向正是右后方，自己主人的方向。

    如果成功，战斗真的将在他手上终结！

    但可惜这只嘎啦嘎啦并没有超能力读心的能力，不然他就该知道陈牧心里对他的评价——

    杂鱼！

    即使他已经剑舞了一段，陈牧对他的评价依然也仅仅只是：杂鱼……

    下压的骨棒仅仅压下不到一公分便遭遇极为强势的反弹！

    而后他的小短手冲拳也没有能得手。

    因为陈牧的膝盖后发先至，先一步撞在了他下巴上！

    嘎啦嘎啦没有一人高，导致陈牧的膝撞可以轻易顶到对手的下巴。

    一击，仅仅一击！

    身负“剑舞”Buff的嘎啦嘎啦骇然发现自己不仅没有能成为英雄，反而被对手轻描淡写的就顶到了空中！

    随即陈牧退后半步，转身抬腿，一记横扫而出的鞭腿直接将嘎啦嘎啦在空中抽飞！

    “什么？！”

    那名狙击手直接惊了！

    自己的嘎啦嘎啦不是已经上过Buff了吗？

    怎么感觉在对方手上还是羸弱的像个玩具一样？！

    并且好巧不巧的是：嘎啦嘎啦被鞭腿抽飞的方向也是他这个主人所在的方向！

    射击路线也被挡住了！

    巧合吗？还是刻意为之？！

