    某个隐蔽的角落，反派伏井出K拿出了升华器，从口袋中取出黑暗普洛斯赛罗的胶囊。

    通过升华器进行实体化，原本晴朗平静的生活状态被打破，一只巨大的，身体由多种颜色组成的黑暗普洛斯赛罗出现在公园中。

    开始大肆破坏这里的建筑物，短暂的几秒寂静以后，反应过来的人群，尖叫着开始四散奔逃，场面一片混乱。

    而原本正在低头弯腰逗女儿开心的伊贺栗令人，突然像是变了个人，直起身子，摘掉眼镜，神情严肃的盯着远处出现的黑暗普洛斯赛罗。

    一旁的妻子，有些惊恐，上前拉住了女儿小茧的手，道：“令人，有怪兽出现了，我们快离开这里吧。”

    伊贺栗令人并没有回答，现在的他是赛罗奥特曼占据主导位置，还是女儿小茧跑过来，抱住他的大腿，扬起小脸道：“爸爸，有可怕的怪兽出现了，我们快逃吧。”

    伊贺栗令人转过身子，看着自己的女儿小茧，露出一个温和的笑容。

    他能够感受到心中一股温暖的感觉，都说女儿是爸爸的小棉袄，就是用来保暖的。

    赛罗的意识避退，伊贺栗令人慌忙戴上自己的眼镜，看到远处正在搞破坏的黑暗普洛斯赛罗，大惊失色，神色慌张道：“天呐，是怪兽，快跑，快跑。”

    说着，他拉着自己的女儿和妻子，跟随着人流逃亡，他没有注意到的是，他的妻子不留痕迹的蹙了蹙眉头。

    总感觉自己的丈夫看起来怪怪的，这种感觉已经不是第一次了，就好像一个非常熟悉的人，现在却变的陌生起来。

    江合自然也是被惊醒了，他原本正躺在草地上打盹，结果突然就听到了足以穿金烈石的尖叫声。

    浑身一个激灵，瞬间被惊醒，睁开眼睛刚准备说几句脏话，就愣住了。

    寂静的公园被打破，数不清的人正在逃亡，远处的黑暗普洛斯赛罗显然就是制造这一切混乱的罪魁祸首。

    “艹，连个周末都不让人好好过了，这该死的反派。”

    江合爆了句粗口，无数人都在神色慌张的逃跑，一派末世之景，这还不算完。

    伴随着一道黑色的流光出现，又一只黑暗普洛斯赛罗出现在天地间。

    钢铁般的身躯，紫红色的瞳孔，大肆破坏着附近的建筑物，在第二只出现以后不久，又是一道黑色流光射出，幻化成黑暗普洛斯赛罗巨大的身躯。

    一共三只黑暗普洛斯赛罗，开始破坏城市，烽烟四起，警报声长鸣。

    大厦倾塌，江合只好顺着人流一起逃亡。

    他并没有变身的意思，即便是捷德不在，但还有赛罗奥特曼，就让他来阻止这一切。

    基地中，朝仓陆自然也是得知了这一切，客厅内的电视台正在报道这起灾祸。

    看到三只黑暗普洛斯赛罗出现，而且正在破坏城市，朝仓陆下意识的就要起身去阻止。

    但很显然他的身体还没有恢复，刚一起身，双腿一软，就跪在了地上。

    佩嘉惊叫道：“小陆……”

    朝仓陆语气虚弱说道：“它们正在破坏城市，我必须要去阻止它们。”

    佩嘉道：“可是你的身体还没有恢复。”

    朝仓陆道：“没关系的，遇到事情绝对不可以坐以待毙。”

    一旁的莱姆的声音传来：“小陆，在你的身体没有恢复以前，你已经无法变身捷德奥特曼了。”

    “纳尼？”

    朝仓陆定定的看着莱姆，也就是旋转的那颗铁球。

    ……………………………

    却说伊贺栗令人跟随着人流，带着自己的妻子女儿来到了安全的地带。

    三只巨人已经距离他们很远了，伊贺栗令人开口道：“这里已经安全了，你带着女儿快回去吧。”

    美惠子看着他，定定道：“那你呢？不和我们一起回去吗？”

    伊贺栗令人看着她道：“我还有未完成的事情要去做，你就先带女儿回去吧。”

    美惠子道：“可是………”

    “拜托你了！”伊贺栗令人郑重的朝着自己的妻子鞠了一躬道。

    美惠子深深地看了他一眼，随即拉着女儿小茧的手离开，她有点儿伤心。

    明明是一家人，可是很明显令人心里有什么事情在瞒着她，不让她知道。

    女儿小茧也感应到似乎哪里有些不一样了，扬起自己的小脸问道：“妈妈，爸爸他怎么不跟我们一起回去啊？”

    美惠子看着女儿，眼底尽是温柔，蹲下身子，道：“小茧乖，我们先回家去，一会儿爸爸他就会回来跟我们团聚了。”

    话音落下，二人刚刚离开的那个位置，绽放出了一道强光，一个巨人从那个位置冲天而起，赶向城市中心。

    看着那只巨人，美惠子有种神奇的感应，定定的看着，具体的感觉又说不上来，总之，就是一切都很奇怪。

    某个角落，反派伏井出K看到赛罗奥特曼现身，嘴角扬起一抹阴谋得逞的笑。

    “终究还是差一个，不过没关系，赛罗奥特曼，就让我再为你加重点儿份量吧。”

    说着，他拿出了升华器，从口袋中拿出两个胶囊，一个是雷德王，一个是哥莫拉。

    通过贝利亚奥特曼的力量进行实体化，比之前出现的更加强大，被强化了。

    “骷髅哥莫拉，上吧。”

    一声可怕的兽吼，一共四个敌人，团团将赛罗奥特曼围住，看起来形式不太妙。

    逃亡的人群都停了下来，观看着这场战斗，虽然还没有爆发，但是很显然，赛罗奥特曼是处于劣势的。

    江合也在附近，悠哉悠哉的看着这一切。

    赛罗奥特曼的伤势应该还没有恢复，倒想看看赛罗会选择如何应对。

    其实江合之前的所作所为，无形中相当于帮助了伏井出K，因为他，提前整废了一个捷德奥特曼。

    捷德没办法出场，赛罗只好出现来阻止这一切了，可是他万万没想到，现实变的更加棘手了。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入。

