    雷大强铁定是关羽的铁杆粉丝，老版三国肯定看了无数遍。

    那语气那神态简直跟电视剧里一模一样。

    春风一郎没有笑，反而更加严肃认真，直接抱拳：“云长兄，久仰大名！”

    “贤弟有何事，但说无妨！”

    “商场乃人流聚集之地，此地恐怕凶手厉鬼不在少数，为了防止有逃脱者，这守门的重任就交给在下吧！在下以性命担保，绝不会有漏网之鱼！”

    听起来像是主动扛重担，十分有担当的表现。

    可门还需要守吗？不论尸或鬼出来就死啊！

    雷大强再捋长须，感叹道：“贤弟果然是深明大义之人，勇往直前，勇担重责。有弟如此，为兄甚是欢喜。正所谓兄弟同心，其利断金。你放心去吧！”

    “多谢兄长…诶，什么叫我放心去啊？”

    雷大强眯眼神秘一笑：“就是，放心大胆干啊！你看，我这是什么？”

    雷大强抬起那五十码的大脚在朝春风一郎面前晃了晃！

    春风一郎有点疑惑，但还是赞道：“自然是云长兄威猛无比的扫平天下足！”

    “贤弟说话可真是中庭，但也得走你！”

    最后俩字是喊出来的，大脚猛地踹出！

    啊~

    销魂一声下，春风一郎飞了，长发飘扬，凄美！

    然后哐当一声响，直接把商场的大门给撞开了，飞入商场内！

    春风一郎还未落地，就有十几只尸闻声朝他扑来！

    “我滴妈呀.....”

    四面八方都有，他根本来不及闪避，只能蜷缩起来，任由尸侮辱！

    就在这时，雷大强那浑厚的声音传来：“贤弟莫慌，云长来也，看我飞龙在天。”

    原来，雷大强是要上演万军丛中救队友的戏码啊！

    这是真的中了关羽的毒。

    青龙偃月刀青光挥洒，一刀挥出如弯月破空。

    Duang一声响，整个商场一阵抖动。

    “咦...”雷大强抬眼往上一看，顿时一脸囧！

    因为一刀卡门框上。

    春风一郎心在流血啊，哭喊着：“云长兄，吾命休矣！”

    此刻，春风一郎身上已堆成小尸山了。

    雷大强连忙抽出大刀，再摆pose，继而大喝一声：“贤弟莫慌，为兄再来，看我飞龙再上天。”

    青光挥洒，一道弯月再次破空而去，其威可开山裂石！

    肉躯尸身如何能挡？

    一刀下，扑在春风一郎身上的尸体全部被打退。

    绝大多数都被一刀两截，其余的全被刀意冲飞，血呲一片。

    雷大强一个箭步冲至春风一郎身旁：“速速起身，这些家伙不砍掉脑袋不会死！”

    春风一郎哭喊着：“我起不来了，起不来了！我被划伤了，要死了要死了！我才刚谈恋爱啊，我的大好人生啊…”

    雷大强看都没看，便喝道：“莫要胡扯，我的锅碗瓢盆甲虽不如我身上的雁翎甲，但其中倾注了我神锻国独有锻术，虽不能包裹全身，却能形成整体防御力，这些家伙破不了！”

    “莫要唬我，我是成年人了！”

    “不信你自己检查看看啊！”

    春风一郎连忙检查，竟然真的完好无损，毛都没掉一根。

    “我天，真没有伤口啊！牛啊云长兄！”

    虽然被踹了一大脚，但雷大强这一刀威力十足，刚猛霸气，给了春风一郎十足的安全感，再加上没受伤，心中的恐惧消除了大半。

    然后，雷大强加大音量输出，豪气干云地说道：“感激的话以后再说！子龙，拿起青釭双剑，随吾杀敌！”

    这一声“子龙”，就像召唤术语一般，春风一郎突然感受到身体有股强烈的脉动，陌生又熟悉。

    “你喊我什么？”

    春凤一郎简直不敢相信自己的耳朵。

    “子龙，你还犹豫什么？敌军杀过来了！定让他们有来无回。”

    第二声子龙，犹如一剂强化。

    那一刻，春风一郎感觉体内有一股神秘的力量在苏醒，身躯不断被强化！

    简而言之：上头了。

    春凤一郎当即一个鲤鱼打挺起身，拔出双剑，目光如炬，身型如电，大喝一声：“敌将休走，看我常山双剑流！我砍，砍砍砍砍砍砍砍砍砍砍砍砍砍砍！”

    一时间剑影流动，如滔滔江水般连绵不绝。

    这手速起码一万八啊，曾绝对是单身大咖。

    根本无需雷大强出手，双剑流之下，全部稀里哗啦！

    看得雷大强直冒冷汗：“一声子龙就上头，竟恐怖如斯！”

    一顿冲杀之后，方才那一波已被斩杀殆尽。

    但很快又来了新一波的，春风一郎毫无顾忌，提剑便上。

    抬起双臂呈一字状，陀螺旋转，人形绞肉机，大大提高了斩尸效率。

    或许是他杀的太猛太暴力，有那么几只尸吓到了，转头就跑。

    这时，春凤一郎朝着雷大强喊道：“云长兄，敌羞，吾去脱他衣！”

    不等雷大强回答，春风一郎已经追上去了。

    “贤弟，你这口味会不会太重了呀？大不了花点钱啊！实在没钱，咱还有手啊…现在这年轻人，激情四射，好啊！”

    春风一郎听不见了。

    其实没关系，因为雷大强会错了意，那就是个梗而已！

    上头的春风一郎战力完全不在雷大强之下，由于他移动速度快，效率更高。

    这个开场虽然惊险万分，但效果还是不错的。

    如果尸一直都这么好对付，那就好了！

    可生存任务没辙简单。

    一切都只是刚开始。

    ......

    游玩路，大春和手打刘丸到了。

    这两位，面上看着并不是很和谐。

    大春虽然有钢筋铁骨的架势，但在手打刘丸面前，瘦得跟个牙签似的，太小只了。

    游玩路是小鸡岛的商业区，吃喝玩乐购物大多都在此处。

    原本热闹沸腾的街道，此刻一片死寂！

    手打刘丸的的小店就在这条街，看着这番景象，心中不禁泛起一丝酸楚之感。

    他的前半生足够凄惨，好不容易在小鸡岛找到真正家的感觉啊！

    这段时间卖牛丸也有了些积蓄，原本计划找一头身体健康的母牛成个家，生几头小牛，一家其乐融融地经营牛丸店，开开心心的生活下去，多美好啊！

    可现在，活下去都是问题。

    看起来好像很伤感，可是这“牛”字出现的是不是太多了点？

