    云千帆闭上了眼睛，感受着身体中那股淡淡的暖流，引导着元气朝着第一阶段的第四个穴位冲击而去。

    “一次！”

    “碰！”

    猛烈的撞击消耗了他不少的元气，不过还没有到他的极限。

    “第二次！”

    “碰！”

    “第三次......”

    “第四次......”

    一连冲击了八次，他还是没能冲开。

    此时的他，已经满身大汗，豆大的汗珠从他的额头上掉落。

    云狂就坐在旁边，静静的看着。

    他似乎早就已经习惯了一样，心中默数了一下。

    “再来一次，差不多就倒下了。”

    第九次，应该就达到云千帆的极限了。

    如果这一次不能冲开，那就只有等明天再来了，因为元气回复也需要时间。

    不过，云狂还是被云千帆吓到了。

    如果把元气比做金钱，一般人想的是怎么合理的使用金钱，把钱花在刀刃上

    而刚刚，云千帆打算是直接用金砖直接砸开一道铁门。

    “第九次！”

    只听云千帆低吼一声，浑身的元气再次汇聚，猛地冲向了第四个穴位。

    “啵！”

    就好像水泡破掉的声音一样，在他身体中响起。

    而当云狂听到这个声音的时候，猛地从位置上站起来，一脸呆滞的看着院子中央的云千帆。

    “这就破了？？”

    他简直不敢相信。

    除了第一次修炼的时候，云千帆尝试着冲击过两三次第四个穴位之外，也就是来到这里以后还尝试过几次。

    何况，昨天他睡了一天，压根就不算。

    这算起来，他冲开第四个穴位，只用了两天时间。

    和家主的十五天相比而言......

    他突然觉得，云千帆是不是家主的亲生儿子了。

    这天赋差距，也太大了吧。

    “终于开了！”

    云千帆睁开眼睛，感觉浑身都有用不完的力量。

    体内的元气，正在自主的顺着他的经脉流转。

    他能感觉到，自己的身体防御，好像变得很强。

    “少爷，你......真是个变态。”云狂实在是忍不住了。

    云千帆咧嘴一笑，猛地回头看向云狂。

    “你骂我？”

    “那正好，你来陪我练练手吧，让我见识一下，家族中的第二本秘技，到底是什么样的。”

    不过，云狂听到云千帆这话，立马就笑了。

    “少爷，真不是我吹，如果我使用秘技的话，在你没有修炼狂血秘技的第二阶段之前。我感觉，你撑不过三回合。”

    云狂说的是实话，因为云家的第二种秘技，并非针对的是身体，而针对的是人的精神。

    也就是民间口中说的，灵魂！

    一旦使用这种秘技，除非双方之间的修为相差无几，而且对方的精神坚韧，不轻易动摇，否则，一击必杀。

    “不能吧。”

    “好歹我和你境界一样，我不信，试试！”

    云千帆不给云狂任何解释的机会，身影一闪，瞬间攻了上去。

