    开餐后，黎三率先举杯对靳戎道谢，“戎爷，边境工厂的订单，谢了。”

    靳戎眉眼含笑，余光瞄着黎俏，“不用谢，都是七七的功劳，我也没做什么。”

    商郁抬了抬眼皮，丢给靳戎一道淡若无物的眼神。

    黎俏则低头扒饭，理都不理。

    两杯酒下肚，靳戎又喝大了。

    他拿着筷子敲了敲碗碟，瞟到不断给席萝夹菜的小奶狗，狐疑地撞了下宗湛的肩膀，“那是谁啊？怎么做你女人旁边了？”

    靳戎说话的声音不大不小，任谁都能听得清清楚楚。

    席萝面无表情地抬起头，‘你瞎’两个字就在嘴边徘徊。

    但宗湛开口的速度更快，“胡说八道什么？”

    靳戎显然上头了，拿着筷子指了指席萝，“你不就是为了她一直留在缅国？有人说你喜欢的类型，就她那种成熟年纪大的。”

    席萝：“？？？”

    年、纪、大、的？

    宗湛沉着脸，似笑非笑，“谁说的？”

    靳戎揉着太阳穴，说想不起来了。

    然后，贺琛瞅着靳戎，嘲笑道：“全场就你最老，还有脸说别人。”

    席萝心里舒坦了几分，端起酒杯对着贺琛示意，“干一个。”

    贺琛放下筷子，但手指还没碰到酒杯，身旁的女伴就按住了他的手腕，“琛哥，你最近在吃药，少喝点。”

    女伴的一句话，再次吸引了众人瞩目的视线。

    靳戎喝了酒之后，节操什么的早就抛之脑后了。

    他上上下下地打量着贺琛，三秒后，笑得前仰后合，“贺小四我说你很多次了，别他妈太放纵，现在好了，是不是肾坏了？”

    众人：“……”

    闻声，贺琛舔了下嘴角，眯起狭长的眸子，“你想试试？”

    靳戎嫌弃的拧起眉头，“滚蛋，老子直男。”

    宗湛看不下去了，又倒了杯洋酒递给靳戎，“多喝点，透一透。”

    赶紧喝死，闭嘴吧。

    另一边，席萝见贺琛半天不举杯，目光隐晦地扫了眼淡定吃饭的尹沫，尔后开口戏谑，“琛子，你不是吧，喝个酒还要受人管制，你俩什么关系啊？”

    女伴抿唇含笑不语，但看向贺琛的眼神却愈显得含情脉脉。

    贺琛偏头看了她一眼，语焉不详地道：“坐在男人身边的女人，还能是什么关系？”

    席萝嗤笑一声，大概是先入为主的观念，让她本能的偏向尹沫。

    就算不知道她和贺琛之间具体发生了什么，但当初在医学联盟，她欧然见过贺琛对尹沫的态度，明显不一般。

    席萝不轻不重地放下酒杯，瞅着贺琛，笑了，“那关系可太多了，你不直说的话，我可能要想歪了。”

    “比如？”贺琛似乎兴致颇浓，对着席萝扬眉，示意她继续。

    此情此景，其他人都选择隔岸观火。

    可能只有尹沫，低垂着眼睑吃饭，心里却五味杂陈。

    席萝的脾性，向来看热闹不怕事大。

    她端详着贺琛的女伴，然后语出惊人，“比如，我看这姐妹挺面善的，应该在哪儿见过，你有没有去过金色港湾？”

    女伴不认识席萝，也不喜欢她的态度和语气，但碍于场合，她还是礼貌地摇头，“抱歉，这位姐姐，我没去过。”

    哦，叫她姐姐，隐喻她年纪大？！

    席萝直接从身后的皮包里掏出了女士香烟，送到唇边点了一根，江湖气极浓拍了下自己外甥的肩膀，“真没去过？那你认识他吗？金色港湾头牌少爷，出场费两万一夜，你什么价格？”

    餐桌前，鸦雀无声。

    除了小奶狗被席萝吓得猛一蹬腿，差点当场去世。

    女伴的脸更是如同走马灯似的变了又变。

    这时，贺琛顶了顶腮帮，举起酒杯对着席萝晃了晃，“闭嘴吧你。”

    “好说。”席萝和他碰了下杯，笑得一脸狡黠。

    小插曲过后，众人边吃边聊，气氛和睦又欢乐。

    黎俏一直没怎么说话，安心享受着商郁给她投喂的美食。

    但是，几家欢喜几家愁。

    比如宗湛，千杯不醉的大狼狗，此时也有点上头。

    尤其是他那双充满侵略性的眸子，时不时地落在小奶狗身上，隐隐透着几分轻蔑。

    两万一夜？就这么个玩意？

    期间，尹沫和黎俏打了声招呼，起身去了洗手间。

    私宴厅有内置洗手间，但她还是脚步缓慢地走出了大门。

    宴厅外的走廊，廊桥连接着户外平台。

    尹沫来到廊桥边，一阵冷风拂过，吹散了她额前的发丝。

    冷风沁凉，她伸手摸兜，慢慢掏出了一盒香烟。

    她其实不会抽烟，这盒烟是贺琛前几天落在客房里的。

    尹沫抽出一根，动作不算娴熟地按下了打火机。

    她吸了一口，浓烈的烟气入肺，抚平了她眉眼间的惆怅。

    这盒香烟有贺琛的味道。

    尹沫一个人站在夜风里抽了半支烟，许是烟味太呛人，她咳嗽了几声，眼睛有点红。

    她随手掐了烟，看着剩下的烟蒂，自嘲般摇头轻笑。

    几分钟后，尹沫准备回去，途经垃圾桶，她低头看着手里的烟盒，指尖攥紧又松开，抬起手想扔掉。

    但迟疑了几秒，她还是把烟盒重新塞进了兜里，拨了拨脸上的碎发，慢慢走了回去。

    ……

    回到宴厅，一切如旧。

    尹沫入座就喝了口水，稍稍挪了下椅子，担心自己身上的烟味会影响到黎俏。

    而对面的贺琛，坐姿懒散地端着酒杯浅酌。

    他自始至终都不曾看过尹沫一眼。

    只有他身边的女伴，撒娇似的抱着他的胳膊，软声问道：“琛哥，你刚才干嘛去了？”

    贺琛嗅着女伴身上的香水味，懒懒地抬了下眼皮，“会抽烟么？”

    “啊？”女伴愕然，又连忙撅着嘴道：“当然不会，你不是最讨厌女人抽烟的嘛？”

    贺琛斜睨她一眼，笑意微凉，“我更讨厌自作聪明的女人。”

    女伴的脸色有点挂不住了，眼神微慌地解释，“琛哥，我……我今晚真的不知道你在这里。”

    “是么？”贺琛搁下酒杯，轻轻拍了拍她的脸颊，“敢打探我的消息，却没胆子承认？”

