    李夔说到这里，所有的人，都知道事情到底是怎么回事了。

    于是接下来，自是不必李夔再多说那行军司马赵之度率先回返大堂，众人尾随其后，一路径回。

    来到大堂后，看到那面色死灰浑身发颤的县令韦叔澄, 赵之度顿时一声冷笑。

    “来人，将韦叔澄拿下。”

    两名军兵一齐应喏，随即一道上前，一左一右，将那韦叔澄牢牢挟住。

    这一刻，那县令韦叔澄，倒是有如绵羊一般温驯，没有半点反抗。

    也许, 他也知道, 现在的他，就算再怎么想要反抗，都无济于事了吧。

    “跪下！”

    后面一名军兵一声怒喝，朝他膝弯处狠狠地踢了一脚。

    韦叔澄发出一声低低地惨呼，扑通一声，跪倒在地。

    “将他官帽摘下。”赵之度又下令。

    两名军兵齐声应喏，随即上前，将韦叔澄的官帽一举取下。

    因为动作粗暴，二人这般下手，既将韦叔澄的官帽拿走，亦把他的发髻给弄得一片散乱。片片长发低垂下来，一下子摭住了他的半边脸。

    这般模样，让这方才还气焰嚣张的韦叔澄，现在有如一名街头乞丐般的落魄。

    “韦叔澄！快快从实交待，现在曹府直一行人，到底被尔等给绑到哪里去了？若不速速从实招来，某可就要对你动施大刑了！”赵之度的声音凛厉而凶狠。

    韦叔澄却是有如没听见一般，依旧呆呆地跪在原地, 眼神空洞而迷茫。

    后来的军兵见他有如一条死狗般不动弹，顿是火从心头起。

    这名军兵低低地啐骂了一句，飞起一脚，朝他腰眼踢来。

    韦叔澄哎哟一声惨叫，整个栽趴于地，倒是摔了个狗吃屎。

    “快说，不要逼某动刑！”赵之度又急声喝问。

    韦叔澄从地上爬起，又缓缓抬起头来，那在地上被磨破脸上与嘴角，却已是鲜血淋漓，一眼看去，颇为骇人。

    抬起头来的他，脸上却是泛起一丝诡怪的笑容。

    “你，你这厮笑什么？！”

    韦叔澄笑着摇了摇头：“哎，其实某当日成为这汧阳县令以来，便已猜到了可能会有今天的结局了。某只是没想到，这一天, 会来得这般快罢了。”

    赵之度眉头微皱：“你怎地提起此事？却是何故？”

    韦叔澄怔怔道：“诸位，可有兴趣听听韦某的故事？”

    见这家伙拖拉不堪, 就是不肯正面回答问题, 行军司马赵之度面露厌恶之色，他刚要发作，却被一旁的李夔有眼神阻止。

    于是，赵之度轻叹一声，缓缓道：“既如此，那你就说吧！”

    韦叔澄转过头去，目光望向遥远的地方：“某是河洛人士，本是懿宗咸通末年的秀才，结果在本朝，却是连考不第，落魄不已。于是，在又一次落第之后，某归乡河洛，打算就此隐居度日，不问世事。”

    “没想到，在这一天，某从长安行到东都，却在一处山谷间，遇到了一伙山棚打劫……”

    听他提起这山棚，李夔心下，顿是一凛。

    他知道，这个唐代的山棚，指的是什么。

    《新唐书·吕元膺传》：“东畿西南通邓虢，川谷旷深，多麋鹿，人业射猎而不事农，迁徙无常，皆趫悍善鬭，号曰‘山棚’。”

    也就是说，这种山棚，实际指代的是唐代东都西南山区的民户，他们以射猎为生，无定居，俗称山棚。

    但是，随着唐朝社会环境的日益恶化，这种由民户组成的山棚，渐渐地鱼龙混杂，里面多藏有巨寇大盗，多潜有叛将逆卒，他们躲在山谷杀打劫为生，荼毒地方，甚至有大股的山棚势力，还敢于攻打州府村镇，乃是当地治安的一大隐患。

    《资治通鉴》中，就记载了一个这样的山棚故事。

    这个故事，同样来自于吕元膺的传记。

    “山棚多患，侵袭州镇，元膺为官后，设重购以捕贼。数日，有山棚鬻鹿，贼遇而夺之，山棚走召其侪类，且引官军共围之谷中，尽获之。按验，得其魁，乃中岳寺僧圆净，故尝为史思明将，勇悍过人，为师道谋，多买田于伊阙、陆浑之间，以舍山棚而衣食之。有訾嘉珍、门察者，潜部分以属圆净，圆净以师道钱千万，阳为治佛光寺，结党定谋，约令嘉珍等窃发城中，圆净举火于山中，集二县山棚入城助之。圆净时年八十馀，捕者既得之，奋锤击其胫，不能折。圆净骂曰：‘鼠子，折人胫且不能，敢称健儿！’乃自置其胫，教使折之。临刑，叹曰：‘误我事，不得使洛城流血！’党与死者凡数千人。”

    这个故事发生的时间，是在宪宗元和年间。

    此时，安史之乱早已平定多年，宪宗皇帝李纯，外号“小太宗”，励精图治，重整河山，原本衰落破败的大唐，又开始呈现勃勃生机，展现出了一片治世的模样。但在这般盛景之下，却仍有阴云暗涌，仍有枭鸮暗伏。

    因为，很多被唐廷镇压的安史叛将，在经历过肃宗代宗德宗三代之后，犹然活着。这些昔日的叛贼，多受安禄山与史思明之恩惠，对于安史之乱被唐廷镇压，皆是十分不满。遂日夜谋划，想要继续叛乱，推翻唐廷，为安史旧主报仇。

    这个故事中的圆净才和尚，便是其中的典型。

    此人作为曾经反贼史思明的部下，勇悍过人，又多智谋，为史思明叛乱立了许多功劳。后来，在史思明被剿灭后，他悄然逃走，躲开了官军的清算。他一路乔装改扮，从幽州悄然南下，来到东都洛阳郊外，在这里的中岳寺出家，法号圆净。

    这圆净和尚，多财有谋，又下手狠辣，庙中僧众根本不是对手。遂由他一路上擢，很快就做到了庙中方丈之位。然后，他便以中岳寺为据点，在这块位于伊阙与陆浑之间的山野中，广置田宅，建立许多山棚，招亡纳众，给予衣食，集聚了一众以他为首的亡命匪徒，人数竟多达数千人。

    随着势力的不断壮大，圆净和尚的野心亦不断胀。他与手下爪牙訾嘉珍、门察等人约定，要他们做好准备，一待时机成熟，便从山野举事，集中这足有两县的山棚匪盗，全力攻打洛阳，以图再来一次安史之乱。

    这样一个年过八十的老头，在数十年之后，犹然想要谋划推翻庞然大物般的大唐帝国，策划着一个血腥残酷足以毁灭东都洛阳的巨大阴谋，令后世读史之人，亦是为之一叹。

    不过，这伙野心勃勃的匪徒，运气不好，他们还未来得及作乱，便被以善于捕盗而闻名的吕元膺，给一举破获。

    反叛者们咬牙切齿地要毁灭大唐帝国，推翻李唐皇室的统治，那大唐帝国的统治者在拿获他们之后，自然会以最残酷的手法，来惩处这帮反叛逆贼。

    除此之外，大唐的统治者，更是有意用这般手段，来个杀鸡吓猴，以严重警告那些敢对李唐王朝心怀不轨的屁股与脑袋。

    所以，当一众官军与不良人，最终将匪首圆净和尚抓获后，他们立即对他采用一个极为残酷的惩处方式。

    这个惩戒的方法，就要要当着一众匪徒的面，用一柄大锤，活活地砸断匪首圆净的大腿骨。

    这般惩处方式，莫说动手，只是听上去，就令人脊背发凉。

    那行刑的不良人，在下手的时候，估计内心十分骇惧，双手发颤不已，他咬着牙，反复砸了几次，都不是砸偏，就是力道不够，皆未能顺利砸断圆净和沿的腿骨。

    见到那行刑之人，这般狼狈地砸腿，却始终无法砸断，一众官军皆是羞恼，而被砸腿的圆净和尚，反是仰天大笑。

    这个八十多岁的老人，脸上毫无悔惧之色，他大笑之余，便板起脸孔，厉声嘲笑那个砸腿的不良人：“你这鼠辈，何其无能！连个砸腿骨的事情都做不好，你还有什么脸面自称健儿！来，某给尔等演示一下，如何才可一举砸断大腿！”

    于是，一众匪徒，一众军兵与不良人，皆瞪着眼睛看到，这个老头在石板上伸直了腿，就高高举起钢锤，朝自己的大腿狠狠砸去。

    只扣得咯嚓一声脆响，圆净老和尚将自己的大腿腿骨，狠狠地一举砸断。

    然后，他换了一条腿，开始砸断另一条大腿骨。

    最终双腿齐断鲜血淋漓的圆净和尚，发出内心中最真切也最后悔的一声怒吼。

    “唉！这帮宵小，无能误我耶！使某不得屠尽东都！不得血洗洛阳啊！”

    故事至此结束。

    想起这个故事的李夔，心下却感觉，这个故事中其实最恐怖的地方，不那圆净老和尚如何砸断自己的大腿，而是他凭着一已之力，在这两县的山岭谷，竟能轻易地集聚起数千人的匪盗。

    要知道，在中晚唐时，唐朝皇帝直属的军力，比如神策军之类，也不过区区数万人。而这样一个不知名的老和尚，就能阴聚数千匪类，这是一股何等可怕的力量。

    这时，韦叔澄的自述，犹是断续传来：“当时，这些山棚匪类，先杀某之随侍书童，再劫走了某的坐骑，然后，便要来杀某。这时的某，已然束手待毙，根本没有任何反抗的可能。当时，直面即将到来的死亡，某心下最感叹，不是自己的命运，也不是家乡的父母，而在在想着，为什么现在的大唐，会变成这个样子。这个曾经九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒的大唐，为何会破落至此，为何会强寇遍地，为何曾经的荣耀与辉煌，皆是一去不返……”

    韦叔澄的喃喃自语，令一旁的李夔，又是心弦一动。

    是啊，曾经的强盛而荣耀的大唐，曾经无比辉煌堪称农业社会与封建王朝的顶峰的开元盛世，都到底去哪里了呢？

    李夔记得，在晚唐的时候，诗人罗隐写过一首诗《长安秋夜》。

    前来长安参加进士考试的罗隐，在诗里感叹地写道：“远闻天子似羲皇，偶舍渔乡入帝乡。”在罗隐的笔下，那浙东一镇的会府杭州，也就是他的家乡，相比于熙攘繁盛光耀万年的帝都长安而言，不过仅是个小小的渔乡所在罢了。

    从这首诗里，那垂垂老矣行将就木的大唐帝国，在诗人心中，犹是无可置疑的天授权威，对于天子居所的尊崇，更是发于诗人之肺腑。

    也许，在他看来，这已经是时日无多的唐朝，这样一个遍布藩镇满身癌肿的帝国，在距离末日如此之近的时代，却犹是一副鲜花着锦烈火烹油的繁盛模样。

    因为这样庞大的帝国，哪怕它仅仅是个空架子，亦是一副不可动摇万世久远的强大之态。

    只是，这样虚幻的空架子，如同一座外表犹是华丽，内里却已腐朽不堪的老房子一般，终究有轰然倒下的一天。

    更可惜的是，这座承受了中华上下五千年中最灿烂最辉煌的岁月的老房子，竟会倒塌得如此迅速，如此惨烈，出乎了所有人的想象。

    李夔突然在想一个问题。

    在这个自己穿越而来的时代里，自己还要亲眼目睹，晚唐彻底覆灭的惨烈结局吗？

    他不想。

    发自内心地不想。

    李夔神思飞扬，那韦叔澄的话语，却犹在继续：“于是，某心下万念俱灰，一心只想着，那下手的匪徒，手里的刀子能快些，让某少受点苦楚。却没想到，就在这时，他们的头目，也就是后来要籍官王宗结，听到某大喊着要求速死，一时好奇，也赶紧过来查看。原来，此时的王宗结，刚刚奉了吐蕃王室之命，要来大唐成立间作组织，便先在这里，成立山棚以求立足……””

    “这时，在挣扎中，王宗结突然看到了某藏在袖中参加科考时的号牌。他发现某乃是秀才出身，便对某说，若不想死的话，就可加入其组织，一切听他安排。这时的某为了保命，自是立即同意。于是，再后来王宗结辗转来到凤翔府，以种种手段，进入法直院成为要籍官，而某则在他的安排下，先是入节度府做事，后来在汧县阳城有了空缺后，又由其运作，当上了汧阳县令。”

