    户部掌全国疆土、田地、户籍、赋税、俸饷及一切财政事宜。

    其职位相比现在的财务部长只大不小。

    职权不可谓不大，麻烦事儿也不少。

    尤其是当明朝的户部尚书，国库的银子少，要办的事儿却不少。

    今年是朝贡大年，来进贡的番邦国家特别多。

    看着一批批入驻鸿胪寺的番邦使臣，户部尚书韩文直叹气。

    这哪儿是来朝贡的啊，都是来赚大明朝的银子来的啊。

    各种贡品也是参差不齐。

    有的国家会进贡马匹，香料，军械，药材，葡萄酒，金银制品，这些东西还是比较实用的，直接就能使用，或者变现也很方便。

    有些国家会进贡一些珊瑚，奇花异草，珠宝，琥珀，这些东西也值钱，但是却不好换钱，皇帝只能当做赏赐给大臣们。

    还有些国家会进贡狮子，白象，鸵鸟，牦牛这些活物，养着还花费不菲。

    最讨厌的是那些穷的叮当响的国家，弄点兽皮，肉干，还有各种奇奇怪怪不知名的东西来，也不知道有什么用，但为了维持大国体面还要给予丰厚的赏赐。

    国库里还有永乐朝留下的东西呢，扔了可惜，留着也不知道干什么用。

    不管是啥东西，都是人大老远送来的，都是一份心意不是。

    礼部负责接待各国的贡使，也很忙碌，但是礼部的官员是比较高兴的。

    各国的贡使跟大明朝打了百年的交道了，也懂得了有钱好办事儿的道理。

    来大明朝吃住都是大明朝负责的，但是总有个三六九等之分吧，贿赂好礼部的官员，待遇方面自然会好一些。

    特别懂事儿的贡使还能通过贿赂官员，给自家贡品更高的估值，获得更多更好的回赐。

    大明朝的丝绸，布匹，瓷器，茶叶，是最受欢迎的回赐。

    今年这些贡使打听到大明朝有玻璃，镜子，香水，座钟，四轮马车这些好东西，都四处打点想要得到这些回赐。

    张升心说你们倒是会选，但是这些东西在大明也是紧俏商品，就太子手里面有。

    户部内部开了个会，一致决定找太子去谈谈，让太子提供这些东西。

    而且无耻地打算空手套白狼，想用大义忽悠太子免费提供。

    整个大明都是你们家的，以后都是太子殿下继承，你出些东西那很合情合理吧。

    张升跟太子打的交道多，估计太子不是那么好忽悠。

    但是凡事总要试试，万一成了呢。

    张升让户部左侍郎闵才英去找太子商议。

    闵才英当着太子的面一通高谈阔论，晓之以情，动之以理。

    朱厚照笑呵呵的让闵才英有多远滚多远。

    大明朝是我们家的不假，但是养着你们是让你们解决问题的，不是让你来忽悠老子的。

    看见闵才英朱厚照还想起来一件有趣的事儿，他的夫人也是女子会所的会员。

    据说在外面包养了好几个面首，在会所里跟人聊天的时候，被服务人员听到。

    本来还想暗示闵才英一下，

    算了，让他继续绿着吧。

    兴许他有这个爱好。

    张升就知道太子不好忽悠，只好自己老老实实的找太子去谈。

    朱厚照表示可以谈，但是自己不能白白提供东西，得拿贡品来换。

    这些番邦进贡的物品也不是说都归皇家了，大部分都是要充到国库的。

    珍贵的贡品，或者好变现的贡品都会被户部换成银子。

    但是这些贡品值多少钱也没有个定数，倒是肥了不少官员。

    有的时候国库缺钱了，官员的工资都发不出来，就拿这些贡品抵工资。

    京官也不是都有钱，想收冰敬碳敬也是要到一定级别的。

    明朝官员的俸禄老朱设定的很低，没有灰色收入的官员日子过得本来就紧紧巴巴的，

    到领俸禄的时候，领到两把日本进贡的折扇，或者过期的香料，不当吃又不当喝还换不来钱，哭死的心都有。

    张升想了想表示这很合理，户部处理这些五花八门的贡品也很麻烦，就让太子去处理吧。

    张升还表示如果太子喜欢贡品的话，国库里还有多年积攒下来的好几仓库的东西，都拿来换太子的商品。

    朱厚照心说国库里剩下的东西要是有用的话，早就拿去换银子了，我要那些东西有啥用。

    不过朱厚照也答应了下来，但是有条件。

    天津盐场我老丈人想要承包下来，同意这个要求就行。

    盐政是国家大计，各个盐场的情况张升了若指掌。

    天津的盐场产量低，质量也不好，税额定的很低，还总完不成。

    太子要天津的盐场做什么？

    而且那是政府部门啊，你当是包地么。

    朱厚照表示天津盐场自负盈亏，每年可以固定交国库三十万两的赋税。

    张升眼睛一亮，三十万两都赶上两淮盐场的税额了。

    两淮盐场是大明最好的盐场，那里出的盐质量好，而且运输也方便，商人们也最喜欢两淮盐场的盐引。

    张升当即答应下来，但是天津盐场也要遵守盐引的规定，不能私卖或者跨地区销售。

    朱厚照也答应下来，盐政虽然败坏，但是还是能保证国家粮食的基本运转。

    自己要是不遵守盐政，随意买卖，伤害的是大明朝的根本。

    张升现在是越来越敬佩太子了。

    太子殿下帮着解决国库的财政危机也不是一次两次了，

    还有土豆和玉米这种高产作物，等到推广出去之后还能极大的缓解粮食压力。

    有这样善理财的储君，户部尚书干着都省心多了。

    朱厚照跟张升说定此事就直接去了国库。

    里面的东西现在可都归自己私人所有了。

    早点把东西盘点出来，省的那些官员上下其手。

    到国库的时候，朱厚照比较失望，能还钱的东西都换的差不多了，剩下的东西要么就价值不大，要么就不知道是干什么用的。

    而且保存的也不怎么样，有些东西朱厚照能猜出是干什么用的，但是由于保存不当，也失去了价值。

    不过总归能找到一些易于保存的东西，在香料那里朱厚照翻出了一些干辣椒。

    朱厚照泪流满面，终于可以尝尝正宗的辣味儿了，茱萸也有些辣味儿，但是朱厚照总觉得味道怪怪的。

    自己早怎么没想到来国库里看看呢，晚上回去搞个麻辣火锅吃吃。

    找到辣椒后的朱厚照突然来了寻宝的兴致，在国库里翻腾起来。

    大马士革的骑士剑，酷似阿拉丁神灯的油灯，完整的斑马皮。

    朱厚照觉得有趣的东西倒是搜集了不少。

    还煞有介事的擦了擦那盏阿拉丁神灯，可惜并没有灯神出来完成自己的三个愿望。

    朱厚照还发现了几捆烟草。

    历史记载烟草是万历年间传入中国的，这几捆烟草估计管库的官员也不知道是什么就堆在了国库里。

    前世朱厚照也是个烟民，看见烟草就觉得亲切，基本忘掉的烟瘾又上来了。

    朱厚照卷了个烟卷犹豫了半天还是没抽。

    “克己！”

    这种东西还是戒了吧。

    在角落里朱厚照发现了一个柜子，打开之后朱厚照直接好家伙。

    也不知道是哪个国家连这种东西也进贡。

    玉的，象牙的，金属的，各种材质大小不同的角先生。

    朱厚照促狭的想着要不要送几根给璃芸璃茉她们。

    钱梦竹跟自己说悄悄话的时候，告诉自己如兰有变弯的趋势。

    朱厚照翻了翻，好多东西都不知道是怎么用的。

    不过有几个做工精良的金属小球倒是引起了朱厚照的注意。

    轻轻一晃，里面有沙沙的响声，自己居然颤动个不停。

    好家伙，高科技啊，这玩意都不用电的么。

    朱厚照顺手拿了一把揣到了袖子里。

