    得知周云要回家，周龙非常高兴，特地派了一个班的士兵，随周云返回杭州。

    周家老家在溪口，但是，周父早就出来做生意，一直在杭州拼搏，挣得了一份家产。

    所以，这次回家，是去杭州，不是去溪口。一共三辆小车，坐着十三个人，经过一天半的行驶，终于来到了杭州。

    后世的周云，曾经来过杭州几次，那都是旅行者的视觉看杭州。但是这一回，他却是以游子归家的感觉。体会不同一般。

    周龙提前给周父拍发了电报，所以，周家的人都知道，周云要回来探亲。

    等到周云回到周家，发现家中一派喜气的样子。仿佛要过节日似的。

    不过，周家没有对处宣扬。其实也没什么值得宣扬的，一个少校回家，就象石头丢到了水中，不会起什么反应的。

    只有与周家关系好的几家人，来到了周家，送了礼，吃了一餐饭，周家便再回到了以前安静的状况。

    周云也希望过这样的生活，杀的人多了，见血多了，渴望平静的生活。钓钓鱼，喝喝茶，逛逛街，西湖上划着小船，看天上白云……

    这是周云第三次来西湖划船了。船上没有警卫，就是周家的一个家生儿。也就是老家人昌叔的儿子周放陪着。

    周放与周云从小一起长大，直到周云上了军校，两人才分开。这次周云一回来，周放便沾上了周云，左右不离。

    “二少爷，酒温好了。”

    周放打断周云两眼望天的表现。他就想不到，那天上有什么看的，不就是那几朵云彩飘来飘去。也不是花，更不是大饼。

    周云回到了仓中坐下，端起了茶几上的酒杯，仰起头来，准备到酒入喉。

    “砰砰砰！”

    三声枪响，周云拿酒杯的手立即将酒杯丢了出去，随后，掏出枪来，看向湖面。

    周放也拿出一支驳壳枪！伏在周云的前面，挡住可能射向周云的子弹。

    周云很快就发现了原因，原来有人在湖上枪战。前面的一条船在逃，后面有两条船在追。

    眼看那逃的船转弯，准备上岸。只要上了岸，进入了树林中，那么追的人就拦不住他了。

    就在这时，后面船上射来了一颗子弹，击中了船夫。船夫一声惨叫，掉入水中。

    前面的船上似剩的人，又要阻击后面的追敌，又要划船，一时手忙脚乱起来。

    眼看后面的船追来，那个船上的人对周云的这条船求救：“望救我一命，我是军情站的人。”

    周云本来不愿管闲事，听到对方说他是军情站的人，便改变了主意。

    “阿放，瞄准那追船，等他快靠近时，我俩同时开枪，杀他一个人仰马翻。”

    “是！二少爷！”

    周放就喜欢跟着二少爷惹事生非。少年时，不知闯了多少祸。

    后面追的人看到周云对逃的那条船上的人没有伸出援手，便兴奋地喊着，奋斗划了上来。

    而那条船上的那个军情站的人急了，跳下水，向着周云的船游了过来。

    子弹打在那人的左右，他十分危险。

    “打！”

    周云一声令下，周云与周放同时开枪了。

    他们伏在那瞄准了一会儿，知道打谁最稳。所以，子弹一飞出去，周云打了两，周放打了三。因为周放是二十响的枪，二十发子弹全打出去了。

    后面的两条船突遭袭击，死伤了一半人。等到周云等二次射击时，效果就没有这好，但也敲掉了三个，两伤一死。

    这一下，后面的船不敢追了，只剩下三个全脚全手的，怎么去对战，再耽误，说不定命都没有了。

    于是，那两条船便并为一条，奋力向着远处逃走了。

    也就在这时，那游过来的人，扒在船上。

    周云让他上来，那人摇摇头说：“我不能上来，会拖累你们的。你们快点上岸，尽快离开西湖。”

    周放问：“为什么啊？”

    “因为那些追的人是日本人。”

    周云不解：“日本人敢在西湖大摇大摆地杀人？你们军情站是干什么的？”

    那人叹息道：“日本人勾结了军情站……”

    没等那人说完话，远处的一颗子弹飞了过来，击中了他的后脑，他人立即死了。

    周云吓得扒下身子，四下里看了看，才问周放：“子弹是从哪里飞来的？附近再没船呀？”

    周放指了指远处的小岛说：“我看到了，是从那里射过来的。”

    原来是湖中的一个小岛，那小岛很小，平时没人上去的。

    周云估算了一下，那岛离船有六百多米，只有步枪才能射这远。

    周云马上喊道：“快往岸上划。”

    周放马上奋力划起来，周云则是将那个死人拉上了船。

    搜查了一下。搜出一支军情局的制式手枪，还有十发子弹，一个钱包，钱包中有五十多块法币。还有一个证件。

    周云打开证件，这是真的证件，上面写着那人叫柳云飞，是军情处杭州站的情报队副队长。中尉。

    周云看完后，便将那些东西依然放进死者的身上。然后将那个死尸又推下了水。

    这死尸不能带上岸，还不知岸上有没有日本人。如果让日本人知道周云帮了死者，那么，周家就危险了。

    乘着现在没人认识周云与周放，赶紧逃吧。至于船，没关系，船在湖中又丢不掉。押金是周放去交的，那边只认钱不认人，不认识周放。

    到了岸边，周云说：“不要去退押金了！乘着人没追来，我们快些走。”

    两个人一上岸，便向着树林跑去。很快便窜进了树林。回头看了看，没有人追上来。

    太好了！两人绕着走了几里路，终于碰到黄包车，上了黄包车，回到了杭州城内。

    “记住，不要对任何人说，我们今天遇到的事。”周云交待。

    周放问：“老爷也不行吗？”

    “不行！对外一律封口。要是让那些人知道我们开枪杀了他们的人，那么周家就完了。”

    周云的这话，马上吓住了周放，他捂住自己的嘴，一个劲地摇着头，表示他不会说。

