    

    现在快十一点了，弄堂里飘扬着饭菜香味，好多人家都在做中饭，有些人已经捧着饭碗坐在弄堂阴凉处吃了起来，顺便聊天。

    看到突兀出现的落魄潦倒的娘仨，这些人都讶异抬头，这是打哪逃荒来的？

    “哪里发大水了？新闻联播没放啊！”

    “现在都啥年代了，怎么还有这么穷的人家，这是穷得叮当响了吧。”

    “你们是坐井观天，咱们泸城是城市，生活条件好，农村这样的人家多的是，有些山区连衣服都穿不上，我以前去山区办事，造孽哟，七八岁的姑娘家，还打着赤膊呢，看都没法看！”

    “还有这种事？不会吧？”

    “我亲眼看到的，怎么不会，咱们才过了几年好日子，穷的地方多的是呢！”

    ……

    楚翘他们的出现，引起了一群人的议论纷纷，还引发到了扶贫这种高大上的话题，没人管他们娘仨了。

    毛老赖家住在弄堂里面的一幢独立小院里，院子不算大，也就三间房，可在泸城这种地方，能有独立小院就是富贵人家了。

    楚翘很兴奋，今天这一仗必须打赢，她要证明给顾野看，她不是柔弱的菟丝花，她也能够独挡一面的。

    “婶婶，顾叔的声音。”大宝小声说，脸上黑乎乎的，神情很激动。

    楚翘也听到了，示意俩孩子别出声，他们很快就到了毛老赖家门口，围了三三两两的人，都是街坊邻居，不过大家都没太大兴趣了，这些天顾野几乎天天上门，戏码差不多，他们都看腻了。

    “毛老头，你住着独院，却跟老子说没钱？三岁小孩都不会信，赶紧还钱！”顾野脾气火爆，和毛老赖耐心说了一个多小时，他的耐心已经耗尽了，现在口干舌燥，怒火冲天。

    “咳咳……我真没钱，这房子是租的……咳咳……但凡有钱，我肯定会还的……我一把年纪了，还有几天活头哟，也不想带着一身债去见阎王爷啊……咳咳……”

    声音半死不活断断续续的，让人担心这老头子会随时断气，听起来怪造孽的，这就是毛老赖的高明之处，他随便说几句话，就能让人同情可怜他，哪怕大家都知道他欠了钱是不对的，可还是会不由自主可怜他。

    “你已经欠八年了，毛贤良，你还是不是人？三十八万的欠款，你不还钱，厂子里的员工就发不出工资，他们就要饿肚子，你还有脸说阎王爷，像你这样的人，死了后也不怕被弄去下油锅！”顾野忍不住嘲讽。

    就这种人渣也配贤良二字？

    “咳咳咳咳……我不是人啊，我是畜生，可我还不出啊，小同志，你拿刀割我的肉吧，看能卖多少钱，我一把老骨头了，我不怕死，你割我的肉吧……”

    毛老赖的表演到了登峰化极之境界，瘫坐在地上，抱着顾野大腿，老泪纵横，可怜样儿立刻引起了吃瓜群众们的同情心，纷纷指责起了顾野。

    “小伙子，欠债还钱确实天经地义，可这老同志情况特殊啊，他都这把年纪了，你难不成真拿刀割他的肉不成？”

    “是啊，这么可怜的人，他也想还钱的，可有心无力啊，你们厂也是，知道他这么一把年纪了，怎么还借他那么多钱？”

    顾野都快气死了，借钱的还成了罪过了，这些人黑白都不分了。

    楚翘暗暗冷笑，这些人就是站着说话不腰疼，要是欠了他们的钱，看他们还能不能说出这些话来。

    在俩孩子脑袋上轻轻拍了拍，楚翘笑了笑，眼神鼓励，大宝小宝立刻明白了，是他们上场的时候了。

    楚翘在大宝耳边叮嘱了句，大宝点点头，沾了些口水涂在眼下，酝酿了下情绪，就朝院子里冲去，小宝反应慢了些，但很快就反应过来，也跟着冲了过去，他用不着沾口水，眼泪说来就来，立刻就眼泪汪汪了。

    顾野气得脸红脖子粗，脑袋也有些晕，他很怀疑再和这糟老头子纠缠下去，他会英年早逝。

    可媳妇喜欢房子，他得把这笔钱挣到，再者他在媳妇面前夸下海口了，要是要不回来，他岂不是很没面子。

    顾野深吸了几口气，还想和毛老赖好好讲道理，但没等他开口，一道小身影就冲了过来，凄惨地叫道：“爸啊……”

    没等顾野反应过来，入戏的大宝就扑到他面前了，抱住他大腿，伤心哭泣，“爸……上次那个凶叔叔又来要债了，还砸了咱家的锅，我和妈妈，还有弟弟早饭都没来得及吃，坏叔叔说，如果再不还钱，就要把咱家都砸了，还要送你去坐牢……爸……我好怕啊……妈妈已经好久没吃药了，她不让我和你说，爸啊……妈妈会不会死啊……”

    顾野反应还算快，认出了是大宝这臭小子，可他不明白这臭小子唱的哪出大戏，什么坏叔叔，还砸了锅？

    笑话，哪个龟孙敢来砸他顾野家的锅，活不耐烦了！

    “爸爸……我好饿……我刚吃早饭，坏叔叔就砸了我的碗……呜呜……我连一口都没吃……爸爸……妈妈病得很厉害，她会不会死？我要妈妈……哇……我要妈妈……”

    小宝也加入了，抱住了顾野的另一条大腿，撕心裂肺地哭着。

    他说话虽不及哥哥利索，可他的表演却极有层次，眼泪哗哗的，围观的群众们，本来还挺同情毛老赖的，可现在全都倾向两个孩子了。

    多可怜啊，那个砸锅的坏蛋也太缺德了，天雷都不劈吃饭人哪，这坏蛋却连两个孩子的饭碗都不放过，黑了心的畜生啊。

    也难怪这后生天天上门要钱了，家里都过不下去了啊，孩子要吃喝，老婆还生着病，怪造孽的，毛老头也真是缺德，住着独院还不肯还钱，天天这么咳嗽，都咳十来年了，不照样活得好好的，肯定装的。

    顾野搂住俩孩子，在他们耳边咬牙问：“怎么回事？”

    “婶婶让的！”

    大宝快速回了句，又开始了嚎哭，不能输给弟弟。

    他擦了下眼睛，看到了一旁有点傻眼的毛老赖，瘦巴巴的老头，头发稀疏花白，脸上都是皱纹，佝着背，老态龙钟的样子，肯定婶婶说的坏老头。        

