    　　“这都什么事啊”柳俊抓了抓头发，一脸郁闷的跟着女j往大门口走去。

    　　此刻大门口，已经聚集着许多人，大门已经关上，保安严阵以待，在门外面是那些工地的人，他们举着横幅，整齐划一的喊着口号。

    　　“严惩杀人凶手柳俊，一定要偿命”

    　　“林局呢”柳俊看着乱糟糟的现场，以及忙活的焦头烂额那些jc，连个主持大局的都没有，不由问道。

    　　“陈发死了，他提前过去了，看你睡得熟，嘱咐我等你醒了叫你过去，结果就发生这事了，他一时半会赶不回来。”女j也是无语，这也太巧合了。

    　　柳俊忽然瞥见，不远处停着一辆车，车前面站着两个人，正是封三郎跟栾十一，封三郎脸上还带着那副欠扁的笑。

    　　看柳俊望向自己，还很热情的招招手。

    　　“怎么办，看到一个十分欠扁的人，我想挖个坑埋了这孙子”柳俊面无表情的说道。

    　　“你可少惹点事吧，眼前的麻烦还没解决呢”女j翻了个白眼。

    　　闹事这帮人，要是跟封三郎没有关系，柳俊打死都不信。

    　　正在这时，一个人走到大门那，直接打开大门。

    　　“有事说事，我看谁敢继续闹，别说我没提醒，闹事拘留七天，你们工作就丢了，老婆孩子靠什么吃饭”

    　　这人正是周爽，让柳俊十分意外，没想到出来主持大局的居然是他，他不是跟封三郎一伙的么。

    　　“都安静点，一个个说，你们心情我们能理解，但你们这么闹事，能解决问题么，选出来一个代表，跟我谈话”

    　　没想到，周爽还真把这帮人镇住了，这帮人互相看了看，最终走出来一个人，这个人似乎是工头，只是智商不太高，走出来还不断的用眼神瞟封三郎。

    　　给封三郎看的一脸无语，直接上了车。

    　　“同志，俺们也不想闹事，只是监控俺们也看了，就是这个人，杀了俺们两个工友，你们凭啥把他放出来”工头喊道。

    　　“谁跟你们说他是凶手了你们是侦探么还会自己破案他要真是凶手，我们会放他出来么”周爽皱眉，他是看柳俊不顺眼，但他更看重证据。

    　　“没有证据是不是没有证据你们这属于聚众闹事，你知不知道事情的严重性，组织这么多人，你不为你自己考虑，你这些工友呢他们跟你进去了，老婆孩子你给掏钱养么”周爽义正言辞，直接点明事情的严重性。

    　　“我，我，您可别冤枉好人啊，都是工友们自发组织的，跟我可没什么关系”工头一听，也有点慌了。

    　　“哦，那就简单了，来，过来点人，都抓起来，聚众闹事，审审吧。找到幕后的人，从严。”周爽冷笑。

    　　“唉，唉，明天那个柳俊是杀人犯，你们为什么不抓他”工头赶紧后退两步，别先把他给抓了。

    　　“来，尸检报告，仔细看看，你那俩工友死于心梗，尸体还在停尸房，你要是不相信，可以自己再找法医鉴定。还有，你怎么知道他叫柳俊”周爽直接把尸检报告扔给工头，反问道。

    　　周爽咄咄逼人的架势，让工头手足无措，支支吾吾的说不上话。

    　　一看工头这样子，周爽顿时冷笑。

    　　“我给你一分钟时间，要么你带着你的人撤，要么你就别走了”周爽虽然说话的语气平和，但警告的意思不言而喻。

    　　工头又不傻，只考虑了几秒，就带人撤了。

    　　封三郎坐在车里，看到这一幕，暗骂一声“废物”招呼司机开车离开这里。

    　　他怕柳俊被惹毛了，现在就跑过来找他谈谈。

    　　等人群散去，柳俊悠哉悠哉的走到周爽旁边。

    　　“周副局，感谢”柳俊嘻嘻哈哈，原本挺讨厌这个周爽的，现在看来，周爽也不是一点优点也没有。

    　　“哼，不用谢我，但凡他们在别的地方堵你，我也懒得管”周爽冷哼一声，柳俊也没在意。

    　　停了一会，周爽忽然开口“林局去陈发那了，陈发的事不简单，你去不去”

    　　“去啊”柳俊点点头，有顺风车，不坐白不坐，他正好想要看看陈发到底怎么死的呢。

    　　等到了陈发别墅那里，柳俊发现，这别墅门口，堪称人山人海，挤满了人。

    　　至于车，跟开的豪车展似的，各种各样都有，不缺西装革履的老板，骂骂咧咧的社会人，戴着墨镜的保镖。

    　　因为柳俊坐的周爽的车，所以也没人敢来，直接开进了院子里。

    　　这里早就搭上了白布，挂着白灯笼，别墅内烟雾袅袅的，不时传来哭声。

    　　下了车，柳俊跟在周爽后面，走进了别墅里面。

    　　周爽的j服太过扎眼，自古正邪不两立，而前来吊唁的人，大多底子不干净，纷纷露出警惕的目光。

    　　刚一进别墅，在院子里灵棚早已经搭好，一群和尚正在念经，灵棚前是一群披麻戴孝的人，柳俊一眼就看出这些人是一群演员，也懒得理会。

    　　绕过灵棚，就是陈发的棺材了，一口厚重的黑色棺材，给人一种无形的压抑感，柳俊瞄了一眼，心里总感觉有些不对劲，但也说不上来。

    　　这时林局看到了柳俊他们，迎了上来，看柳俊在打量这口棺材，小声问道“怎么了，棺材有问题”

    　　“不清楚，我怕棺材没问题，里面躺着的有问题”柳俊摇摇头，也不能直接伸手来棺啊，只能跟着林局往里面走，柳俊发现，林局穿的便衣，也不知道为什么。

    　　走进了客厅，前来吊唁的人坐在客厅的两旁，足有十多人，一个凶神恶煞的，身后大多站着保镖，客厅气氛凝重，所有人都把视线集中在做进来的柳俊他们身上。

    　　这架势颇有一种水浒传聚义厅的感觉，只不过这是一个上下两层的小楼，当然，这些人可不是什么英雄好汉，你看看我，我看看你，不少人心里暗骂“那个孙子把条子给招来了”。

    　　“你们来干什么这里不欢迎你们”

    　　一个身穿黑色西服的光头大汉拦在了周爽面前，十分不客气的说道，这里只有周爽穿的j服

    　　周爽瞥了一眼身高足有一米八的光头汉子“你是这里的主人吗”

    　　“不是”

    　　“那你算老几有什么资格不让我进去”周爽继续问。

    　　“我没说不让你进去，只是不欢迎。”光头大汉一脸玩味。

    　　“这里主人都没说话，轮得到你说不欢迎，滚一边去”周爽直接把大汉的手扒拉一边，没好气的说道。

    　　“哎呦，这位jc叔叔，脾气这么大么”这时旁边传来一道声音。

    　　“脾气大怎么了你想试试”周爽眯了眯眼睛。

    　　“呵呵，你要不是身上这身皮，你看我能不能打死你”说话的人走到周爽面前，个头挺高，看周爽的时候有些居高临下，眼神充满不屑。

    　　“我要不是身上这身皮，我能给你打成秤砣”周爽毫不示弱。

    　　碰碰两声闷响，所有人都傻眼了，光头大汉，猥琐男被柳俊的两拳直接干趴下了，整个五官扭曲在一起，十分痛苦的倒在地上。

    　　“他不能打你，你大爷我能，让你嘚瑟”柳俊说着，又是一人一脚，两人紧接着惨嚎连连，骨头都快被踢断了，要不是林局拉着，估计这俩人得送去抢救。

    　　在场的所有人都目瞪口呆，周爽也是，呆愣住。

    　　“周局，扯平了”柳俊拍拍手。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

