    第342章 惨，杜山君死（求收藏求订阅）

    一道巨大的佛道大掌印，闪耀着金光，从天而降，带着无比恐怖的威势。

    轰~

    那潘正江四人看着眼前这一幕，眼神之中也是生出无比的震骇，甚至还生出了一抹恐惧，但此刻已经箭在弦上, 不得不发，他们只能将全部的力量都是释放出来，一起朝着那道掌印轰去。

    但是，下一瞬......

    众人便是见到那道巨掌从天而降，直接轰到了那潘正江四人的身上。

    嘭~

    有震耳欲聋的声音瞬间响彻开来，使得整个大地都是震颤。

    “啊~”

    “啊....”

    也就在这一刻, 有惨叫声顿时响起，四道身形直接倒飞了出去。

    噗嗤~

    四人齐齐的喷出大口的鲜血出来，然后重重的落到地面上，衣衫都是染血，看上去无比的狼狈，甚至连面色都是苍白无比，内心更是生出一抹绝望.....

    如来神掌一出，震天动地。

    这如来神掌随着李浩修为的提升，威力也变得更加强大。

    这便是宗师吗？

    只一掌，便是将他们四人给震伤，毫无抵抗之力。

    “长老他们居然被镇压了.....”

    “四大结丹境强者！连他一掌都挡住？”

    “我的天呐，这也太恐怖了吧....”

    “这便是宗师的强大吗？”

    “...........”

    这一幕，落到周围那些修士的眼中，让他们瞪大了眼睛，发出一道道惊呼之声。

    那可是四大结丹境后期的强者啊！

    碾压！这是赤裸裸的碾压啊！

    在另外一旁。

    张道友、聂云天等人内心更是受到了巨大的冲击，而周昆仑等人的内心更是无比的震荡。

    太强大了.....

    这便是宗师的强大啊！

    这一刻周昆仑等人的心中，对于李浩那是更加的敬畏了。

    被一个宗师境强者签订契约，貌似也不是不可以接受了啊！

    这契约是枷锁，却也是他们抱上李浩这个大腿的象征啊！

    李浩依旧傲然的站在原地, 衣衫飘飘。

    周围所有人看向李浩的眼神, 却已经变得不一样了。

    尤其是那些仙宗的修士，他们原本也准备动手的，但此刻身体不由自主的愣在了原地，全身感受到了一股极致的寒意，动弹不得。

    李浩却是又将目光落到前方这四人的身上，眼中有着精芒闪过。

    下一瞬，李浩直接又朝着四人走去，身上不怒而威。

    “他要做什么？”

    “他不会是要杀了长老他们吧？”

    “...........”

    而周围的那些仙宗的修士看到这一幕，脸上也是生出惊骇，惊声的说道。

    便是那潘正江四人，见到这一幕，面色又是一变。

    “你....你要做什么？”

    袁友洪对着李浩沉声说道。

    “你说呢？自然是杀了你们啊！”

    李浩却是淡淡的说道，声音之中却是充斥着一抹极致的傲然，使得袁友洪四人的内心却是生出极致的寒意。

    随着李浩的话音落下，李浩却已经一步一步的走到了四人的身前。

    轰~

    一股强大的气势淡淡的释放开来，却是带着无与伦比的压迫之感。

    “啊~”

    “不要啊~”

    “这是误会啊！”

    “...........”

    潘正江四人面色大骇，神色之中都是生出了一抹惊惧，连忙对着李浩说道。

    “误会？怎么每个人死到临头都是这样的话语啊？”

    李浩却是不屑的笑了起来，淡淡的说道。

    “你们不是要我的秘境钥匙吗？现在不要了吗？呵呵.....”

    “不要了, 不要了！”

    “那秘境钥匙只有像是你这样的宗师才有资格拥有啊！”

    “.............”

    四人接着又是说道，再没有了丝毫的高傲，服软了。

    人在屋檐下不得不低头啊。

    “呵呵.....”

    听到四人的话，李浩却是又冷笑了起来。

    “我之前便说过，要动手，便做好受死的准备！”

    李浩又是直接说道。

    “唉....给你们机会，可惜你们不珍惜啊！”

    李浩又是叹了口气。

    随着李浩的话音落下，李浩的身上，强盛的灵力流转，使得李浩的气势都变得巍然，李浩看向四人的眼神之中也是迸发出一抹凌厉锋芒。

    李浩手一挥，便是又有惊人的攻势瞬间凝聚而起，直接朝着四人而去。

    潘正江四人眼中充斥着浓浓的惊骇之色，感受到了一抹强大的威胁，连忙将残存的力量运转起来，然后做出抵抗....

    但是....

    轰~

    有无比狂暴的力量顿时生出，携带着天地之威，直接又轰在了他们四人的身上。

    嘭。

    巨大的轰鸣之声顿时又响彻开来。

    紧接着，四道身影又是再度被轰飞了出去，直接砸在地面上，甚至砸出了巨大的坑。

    潘正江四人的口中，鲜血狂吐不止，全身都是鲜血，骨头不知道碎了多少.....

    惨~

    不是一般的惨！

    四大结丹境后期的强者，在李浩的手下，却是这幅惨样，重伤不已，奄奄一息，若不是他们肉身强大的话，怕已经直接被李浩给灭杀了，但此刻，四人虽然重伤，但却并没有彻底的死亡。

    “啊！长老被杀了吗？”

    “没有！不过也差不多了！”

    “那我们该怎么办啊？”

    “还能怎么办啊！赶紧逃吧.....”

    “.............”

    周围那些修士看到这一幕，又是发出惊呼，心中也是生出了恐惧，甚至开始担心起自己来.....

    下一瞬，不少的修士竟然不约而同的逃离了这里。

    李浩看到这一幕也没有阻止，若是李浩出手的话，这些人一个都走不了，但李浩却是没有赶尽杀绝.....李浩不在意，蝼蚁一样的人物而已。

    李浩又是看向了地面上这四个身影。

    “不要杀我啊~”

    那潘正江感受到死亡的临近，用着力气对着李浩说道。

    “我是太华剑宗的长老啊，你....你不能杀我！我们宗主也是宗师......”

    那杜山君又是对着李浩说道，却是将太华剑宗的宗主都给搬了出来，只希望李浩会有所忌惮而不杀他。

    然而，李浩听到这杜山君的话，眼神之中却是顿时又迸发出一抹凌厉。

    “呵呵...宗师又如何？他尽管来找我！”

    李浩冷笑一声，又是对着这个杜山君一指，而这一指上却是蕴含着凌厉之气。

    下一瞬，像是有一道剑气，直接将这杜山君的脑袋给贯穿了。

    杜山君，死。

    (本章完)

