    佑琦正在努力提高自己的实力，云万里同样如此努力修炼，他们都在为以后亲传弟子的比试战斗作努力，面对他们这样的变化，杨玄正用自己的方式努力在。

    “呼~~~”

    一阵微风吹过，只见到原本紧紧微闭的杨玄突然睁开双眼，强大的力量从他的体内直接释放出来，强大到爆。

    “哗啦啦~~~”

    周围的树叶感受到这种力量后，都不禁悄悄的后退数十米，结果就是杨玄的周围都没有任何的灰尘，唯独他自己的身体。

    “看起来我已经完成了我的三重天程度了，接下来就是面对修炼不死心法，不得不说，三重天的实力还真是强大啊，我感觉我比之前要强大两倍，还有诸多的回复速度和吸收元力的能力不是以前可以比的，或许我如今的战力可以挑战光天了吧。”杨玄深吸口气，眼神澡释放出来绝强的战意，面对如此的自己，杨玄不得不说自己很强。

    “你这个家伙就喜欢极度的自信，还是开了快修炼不死心法吧，虽然过程有些枯燥无聊，可你没有多少的时间用来浪费了，知道不，快点修炼吧，我好等着你后面的情况呢。”澹台璇玑凭空出现在周围，望着杨玄忙着说道，做完这些后，又继续进去了。

    “那是当然。”杨玄点头后，同样眼神微微闭起，原本体内还有些受伤的地方，因为实力的极大进步，直接让所有的地方全部都回复好了，根本没有多大的问题。

    “刷!”

    杨玄直接微闭，心神里面则是浮现出一抹关于不死心法的心法，不死心法共有三层，其中关于前两层全部都武学阁，至于现在的心法则是只有一层，但这一层已经足够让杨玄受获许多了。

    “不死心法，乃是拥有极强的恢复能力，要是想要体内的身体拥有不少的恢复力，就必须结和星辰的力量，因为星辰力量乃量在地间，最为干净和没有污染的能量，我们利用这些能量在体内凝聚出数万枚能量团，然后放在身体内的各处，一但有某处损坏的话，那么就可以打开，然后飞快的回复。”

    望着不死心法的介绍，这让杨玄不得不惊讶，没有想到关于这个介绍竟然会跟体内的星辰元力有关，自己的星辰锻体诀相当的不错，也就是说自己在修炼这个有天大的帮助。

    “真是太好了，要是这样的话，我想我修炼后面的情况根本不会有其它的阻挡，接下来只要看着下面的情况修炼后了，不会有其它的麻烦，看来上天都是帮助我啊，都没有办法阻挡住这些好运。”杨玄想到后，眼神中自然蕴含着喜悦之情，对于他来说，这些还是不错的。

    “呼~~”

    杨玄明白后，发现周围的天色快要暗下来，对于他来说，还是极为的不错，不如等天晚了就修炼，这样对于自己来说，或许是最好的事情。

    “砰！”

    杨玄站起身体，看着周围没有太大的变化，便是将困仙绳拿出来，既然距离天色变暗，还有些时间，不如将这些时间看看这个灵器级别的武器是怎么用的。

    “梵颜走得时候说，这个东西暂时自己还能用，也就是说不用控制核心部件，那么接上来观察观察也行。”杨玄明白虽然不用控制，但是利用灵魂能力进入，了解里面的信息还是没有多大的问题的，想到这些，杨玄立刻开始控制体内的灵魂能力。

    “呼~~~”

    杨玄体内的灵魂能力瞬间涌出来，控制在周围，迷蒙的灵魂能力慢慢的衍化成一根根的丝线，这些丝线瞬间便从困仙绳的周围进入到里面。

    约莫一个呼吸间的时间后……

    “看起来这个困仙绳的作用还是相当的不错，只要我利用得好的话，只要稍微控制，面对一般的情况就没有多大的问题。”杨玄明白后，眼神中释放出强大的战意，双眸如刀，紧紧的锁定前面。

    “起！”

    杨玄一喝，一丝丝的灵魂丝线将周围控制住，困仙绳在接受到这些能量后，便金光大涨，不断的控制周围，令得原本只有几丈之长的绳子不断的变大，很快的就对着前方的虚空咻声中，不断俯冲。

    “下！”

    杨玄接着慢慢的控制，这些变化在杨玄本身就强大的灵魂能力控制下就愈发的纯熟，没有任何生涩的动作和麻烦感，他们就像体内的战意一般。

    “咻咻咻！”

    一会子困仙绳变成直的，一会是弯的，就这样的不断变形……

    “还真是不错啊，不过这样子的困仙绳可不容易找。”澹台璇玑凭空浮现出现后，眼神中不得不说这种辅助类的灵器级别的武器还是强大的，不然的话，也不会这样了。

    “那是相当的不错，接下来的情况也很不错。”杨玄微微笑间，便继续控制着困仙绳到处飞行。

    稀薄的空气内，这里没有任何的东西，忽然在空气一震动，便有一抹金闪闪的光点浮现而出，出现在周围，接着很快的俯冲而出，对着更远的地方不断的飞出。

    “我现在就控制看看，这绳子能够飞行多远，然后还有速度多快，这些数据在我对付光天的时候，想必重要很大，我自己必须要赢，所以能够多把握几点也是相当的好，否则后面的情况则是相当的不妙。”杨玄不断的暗道，眼神中原本还有一丝迷茫也彻底的消散开，再也没有任何的变化，他明白只有这样，才能够彻底的成功。

    高手就要一往无前，再也没有多少的犹豫！

    “呼~~~”

    乳白色的云雾飘渺在各处，不断的笼罩着周围的地方，他们不断充斥在周围，忽然有道金光闪过，无尽的狂风不断的阻挡住他，他在高空中不断的飞行，然后越来越快，甚至有得时候，遇到一些锋利如刀锋般的劲风，则是一往无前。

    “渣！”

    略微有些阴暗的天空处，一只大鸟，闪烁着七色的羽翼，眼神悠闲的对着周围飞翔，对于它来说，拥有三重天的实力，并且还能够飞行，在整个天空几乎没有多大的危险，毕竟天空的妖兽并没有地上的妖兽多。

    “呼~~”

    他不断的拍动翅膀对着远处飞动，漂亮的尾巴对着空气不断的摇摆。

    蓦然——

    淡淡的杀意浮现在周围，令得它稍微有些犹豫和疑惑的望着周围，作为天空飞行类的妖兽，它已经很久没有感受到危险感了，可刚才他明确的感受到这种强大的存在，不知道为什么心里总有种奇怪的感觉，说不出是什么样的，就是比较危险。

    “难道是我的心里出现了问题不成？不然的话，刚才的危险感是怎么回事，不应该啊，我的力量比较强大，是不会出现这样的事情，难不成刚才有其它的大鸟准备吃自己。”漂亮的大鸟不断的想着刚才的事情，浑然没有察觉到正有一抹金光不断的对着它俯冲而至。

    “轰轰轰！”

    许多的云雾飘散在各处，可是当咻的一声中，有一抹金光环绕的箭矢对着他们中间洞穿时，发出相当的大的轰响声，震得周围的云彩不断的飞身至各处。

    “好强大的力量，好快的速度，这样子对于我后面的事情还真是好办啊，不亏是梵颜的灵器武器，这要是一般人根本不可能拥有，我要是拥有这样的一件武器，想必战斗力爆增啊，只是可惜这件武器要是我拿了，殿主会亲自将我轰杀至渣的。”杨玄双眼睁开，眼神中泛着震惊的神色，他能够控制困仙绳，自然知道他现在的位置和周围的情况。

    “这种速度太爽了，看起来接下来的光天你要倒霉了，我还是看看他的束缚力能有多大以，既然叫困仙绳了，想必这种束缚力很强大。”杨玄明白后，继续闭上眼，恐怕远处数里外的困仙绳不断的对着前面方抽射。

    “咻咻咻！”

    化作金光的困仙绳速度极快，直接震飞周围的雾气，不断的对着那头大鸟奔跑而出。

    “喳！”

    大鸟高呼一声，想吹散脑海内的感觉后，却发现后面终于有一抹金光浮现而出，对着自己的这边飞来。

    “刷刷！”

    大鸟发现后，立刻飞身，想拉高与它的距离，然后却意外的发现自己的速度根本不如那抹金光，很快的，大鸟立刻就被金光所环绕的困仙绳给束缚住，拥有强大力量的绳子几乎没有毫无意外的直接束缚住大鸟。

    “好强大的力量”杨玄感受到大鸟体内的骨头全部都碎裂开以后，心中泛起阵阵的恐惧，他明白这里有一点就是刚才大鸟并没有运用元力进行体质的保护，不然的话，根本不会有现在这样的效果，想到便立刻束缚住，对着自己这一方拿来。

    “呼~~”

    困仙绳将大鸟直接束缚的对着杨玄的小院落内飞快的冲来，速度比起刚才要慢些，可是依然如同金光。

    在一座青山上，梵颜没有多大的事情坐在长满树叶的大树上，正无聊的准备看星空，便发现抬头一抹金光闪过，作为困仙绳的主人，她自然知道那是什么东西。

    “真是没有想到杨玄现在就想控制这东西，看起来后面的事情还是比较简单了。”梵颜忍不住笑道，她可是知道困仙绳的威力，以杨玄的实力加上那个，还是可以的。

    只要杨玄用自己的困仙绳的话，后面的情况没有多大的麻烦。毕竟自己的困仙绳威力强大，就是父亲也是喜欢。

