    是二只巨兽般的，双方的魔法武士，信徒狠狠的起，无数的残肢断臂飞扬而起，虽然诺维迦的信徒数量占据了绝对的多数，但是在达到了传奇级和伪神级的，已经形成了规模的魔法武士面前，这些信徒就像是一张薄纸般，被瞬间撕裂成无数碎片。/首/发

    虽然在众多的黑暗信徒也并不缺乏超级的强者，但是这些人的数量实在是太少了，根本就无法与近十万的魔法武士相抗衡，不过就是片刻的功夫，死亡的人数就已经达到了一个非常恐怖的地步。

    号角声突地一变，混战中的魔法武士们顿时分散了开来，那如同长江流水一般滔滔不绝的剑气布满了整个空间，将神王陛下的敌人性命尽数的剥夺了。

    肖恩的眉头微微一皱，在他的心中隐约的生出了一丝不好的预感。

    这一战看上去，似乎是蒂克斯坦指挥的神王军队取得了无与伦比的巨大胜利，可是杀死的敌人越多，肖恩就愈发的奇怪了起来。难道诺维迦就这样眼睁睁的看着他的信徒遭受此等大难，却就是忍着不肯出面救援么？

    一想到这里，肖的心中就有些儿的忐忑不安了。

    “轰隆隆……”

    剧烈的震动声突地从众的脚下传了出来，地面震动的厉害，似乎随时都会。

    然而，等待着人，却并不是地面开裂，而是一座神奇的超级巨大地魔法阵。

    在那已经变得凹凸不地地面上，一座巨大的光芒冲天而起。在这座光芒中，充斥着强大的血腥力量，甚至于比狼籍的现场还要浓厚的多。

    笼罩了巨大地空间。当这些光芒消散之后。残余地诺维迦信徒顿时发出了惊天动地地般地欢呼声。原来在这巨大地光芒所笼罩之下地。竟然是另外一批诺维迦地信徒。这批信徒地人数同样也达到了百多万。

    够在神之国度中将人员自动运送地。也唯有这个国度地主人。

    诺迦隐藏在无人知晓地敌方。正在遥控地指挥着他地信徒对肖恩等人不停地制作着麻烦。

    蒂克斯坦地眉头微微一皱。他冷哼一声。道：“这些家伙以为人数就可以决定一切了么？真是一个不知死活地东西。”

    巨大地号角声骤然一变。随着声音地变化。十万魔法武士们像是得到了命令地工蚁般。立即抛弃了一切返回而走。

    他们地表现让那些残存地和刚刚来到地黑暗信徒们深受鼓舞。无数地呐喊声在空中飘荡。那暴涨地气势。似乎已经巨大地到了可以与光明神王相抗衡地地步了。

    然而，在蒂克斯坦的指挥之下，这些后退的魔法武士们并没有进入飞行广场之上，而是绕着广场形成了一个巨大的人肉盾墙。

    每当那些狂热的黑暗信徒们挥舞着手中的武器和奇异的魔法道具朝着他们发起冲击之时，隐藏在魔法武士身后的巨人泰坦和半人马魔弓手们立即给予了这些黑暗信徒的强大伤害。那无所不在的电流，那四处乱飞的爆裂箭，都给对方葬送了数之的生命。

    眼看又是百万生灵又将毁于战争之中，肖恩轻轻的叹着气，神灵中的战斗果然是非同凡响啊。

    巨大的光幕又一次的亮了起来，在诺维迦的信徒即将被消灭殆的时候，这位黑暗系的神灵竟然使用了添油战术，将另外一批百万生灵级别的信徒运送了过来。

    才的那一幕重复的出~了。

    蒂克斯坦似乎也发现了其中的不对劲，他的指挥愈发的小心了起来，众多的魔法武士包围着的防御圈比起最初竟然要小了许多，这说明了这位老牌战争神并没有因为胜利而冲昏了头脑，反而是更加的小心谨慎了起来。

    肖恩来到了蒂克斯坦的身边，轻声道：“诺维迦的反应不太对头，他似乎是想要将所有的信徒都陆续的送给我们来杀个干净似的。”

    蒂克斯坦重重的一点头，道：“是啊，难道他突然发~了么？”

    二个人面面相觑，虽然一个是见多识广，另一个则是实力超绝，但却是丝毫也猜不透诺维迦的打算。

    信徒，是所有神灵强大的生命本源。在某种程度上可以这样说，信仰之力就是神灵的生命之力，哪怕是在最恶劣的环境中，做为神灵也要先将自己的信徒保护起来。

    可是对方非但没有这样做，反而象是特意的将所有的信徒分批传送到这里给肖恩等人屠杀似的。

    竟然会出现这样的事情，那么除了这个神灵疯狂了之外的可能，众人就再也无法解释了。

    “嘟嘟嘟……”

    战争号角持续而又忠心耿耿的发挥着它的作用，所有听到声音的魔法武士们一个个都变得精神抖擞，似乎浑身上下充满了力量。

    肖恩的眉头一皱，虽然战争号角有着如此巨大的威能，但是魔法武士也不太可能持续的坚持下去。当那种亢奋的感觉消失之后，还是会无法避免留下巨大的负面影响。而且看对方信徒的传送频率掌握的程度来看，肖恩颇有点儿担忧，自己的这些人能否顺利的坚持到最终的胜利到来。

    “蒂克斯坦，这样下去不是办法，让我的侍从们也发挥一点儿的作用吧。”肖

    道。

    “您的侍从？”蒂克斯坦转过了头，虽然此刻战局呈现出一片胶着的状态，但是这一切都是他刻意维持的结果。若是真的让众人放手大杀，那么纵然是黑暗信徒的人数再多，也难以阻挡如此众多的凶神恶煞啊。

    “是的，哈比唉得带来地侍从，基本上也是九星和传奇地水准，有了他们的帮助，起码可以进行一定的轮换了吧。”肖恩沉声道。

    蒂克斯坦一脸的古怪，他轻咳一声，道：“教皇陛下，那些侍从来到这里，并不是为了战斗啊。”

    “不是战斗？”肖恩大奇，问道：“那他们是来干什么的？”

    “他们来这里，是了服侍您，让您在战场上也能够享受到最为周到的服务。”

    “…………”

    肖恩瞪大了眼睛，他的嘴微地张了一下，但最终还是什么也没有说出来。

    在哈比唉得选了上万的侍从之时，肖恩虽然觉得人数多了一点，但总是以为他这是在为这场战争挑选的后备力量。

    然而，此刻他才从蒂克坦的话口中知道，原来这上万地侍从竟然是陪着教皇陛下来到这里观光游玩的。

    到了肖恩地表情之后，蒂克压低了声音，道：“陛下，您的侍从若是出现在战场上，那么一定会让所有人的信心产生动摇。所以，不到最后一步，我绝对不会允许您的侍从进入战场。”

    的嘴角一撇，下意识的点了一下头，回首望着那些一脸恭顺地侍从们，肖恩长长的叹了一口气，做为教皇陛下真是一件好事，单单是那在战场上服侍地人就由上万之多，换作了以前，那是根本就是不敢想象的事情。

    此，哈比唉得上前，道：“教皇陛下，我们已经搭好了临时宫殿，请您进去暂时歇息一会吧。”

    肖恩一怔，这才看到了在飞行广场地一角，突兀的多出了高大地足有三层的小高塔。

    这一层小高塔的周围，站立着超过一百名的传奇侍从。

    他们所受到的命令是，不允许任何人未经许可就见到教皇陛下。这些防护的力量虽然不算很高，但在这个战场的正中心位置，却依旧足够了。

    肖恩沉吟了一下，终于答应了哈比唉得的请求，远离了拥有战争号角的蒂克斯坦，进入了专门为他搭建而成的小高塔之中。

    这是一种身份的象征，当肖恩离开了蒂克斯坦的身边，悠闲的进入了小高塔之中，并且从那里传来了稳定而优雅的音乐声之时。所有光明系人员的心中都放了下来，对于前景有了美好的展望，至于那些粗鄙的黑暗信徒们，似乎又不放在他们的眼中了。

    只是，无论是肖恩，还是蒂克斯坦，他们都知道，这一次的事件中透着无法用言语来说明的诡异。毕竟，在一般的情况下，根本就不可能有哪位神灵会做出这等不将信徒的生命当作一回事的事情。

    只是，没有人能够知道在诺维迦的手中究竟掌握着怎样的一张底牌。

    进入了小高塔之后，肖恩并不是象众人所想的那样在此地休息，而是将绝大多数的注意力都放到了对于这场屠杀的关注之中。

    微微的闭上了双目，肖恩隐晦的将自己的精神意念释放了去。

    他小心的避开了所有的守卫力量，终于来到了那弥漫着无边灵魂的战场之上。

    神念一来到这里，肖忍不住的打了一个寒噤。

    在这个充~了危机和死亡的地方，所荡漾着的凶厉煞气竟然深厚的到了这等地步。虽然纯光明的力量对于这种气息有着极大的克制能力，但是当死人太多太快之时，这里的凶已经是无法驱散了。

    默默的感应着周围的状况，肖恩突地发现了，在战场之中，似乎有着一股奇异的阴风鬼气在缓慢的飘荡着。

    这道奇异的能量每转动一圈，这里的凶厉气息就愈发的深厚了一层。

    肖恩的心中顿时闪过了一丝警兆，莫名的，他就是有些明了。

    诺维迦之所以这样做，肯定与这股奇异的能量有着莫大~关系。

    只不过是沉吟了一下，肖恩就已经是有所决定。

    他的精神意念愈发小心翼翼的探索着，终于让他找到了这股阴风能量的来源。

    那是在双方交战中心处的一个小小土坡之下，在认真的观察了片刻之后，肖恩的眼皮子上下直跳。

    虽然他并不知道这里面的究竟是什么东西，但是却已经发现，这里面地东西正在疯狂地吸纳着整个战场上的精血和灵魂。

    神念慢慢的飞到了高空之上，肖恩这才看到了一副诡异的场景。

    诺维迦的信徒死亡人数已经愈发的恐怖了，但是在这一片区域中，那些死亡的尸体竟然在缓慢地消失中，似乎是地面上有着什么东西将它们慢慢融化了似的。

    地面上海量的鲜血慢慢的渗透到了地底，但却并不是继续深入，而是在一定地深度停留了下来，慢慢的汇聚起了一条暗红色地河流，朝着战场中心处的那个地点流去。

    至此，肖恩的头皮隐隐发麻，他终于明白了一件事情。

    诺维迦为何会使出了这样的手

    的信徒以这种近乎于自杀的方式来进攻明显有着_斯坦。

    原来，他根本就不曾珍惜这些信徒的生命，他只不过是借助于这个机会，让所有地信徒都成为了那个地下宝物的祭品罢了。

    几乎就是瞬间，肖恩已经想起了关于上古神器地众多传说。

    在上古神器中，并不全部是小圆盾、小木剑这种由上古神灵手中亲自打造出来的神器。除此之外，那些上古魔怪们所打造地，专门供给黑暗系神灵的上古魔器也占据了重要的一个部分。

    只不过上古魔器之中充满了邪恶和毁灭的力量，纵然是想要使用，也绝非一件容易的事情。

    肖恩可以肯定，那个地下所埋藏着的，肯定就是一件上古魔器了。

    他心中微微发寒，据说与古魔器接触日久的人，若是因为本身的实力不足，无法驾驱这种力量的话，那么纵然是神灵，也会被魔器所影响，最终变成一个只知道杀戮的魔怪。

    颇为疑惑的了眼依旧是疯狂般屠杀的战场，肖恩的心中隐隐的感到，这位黑暗系神灵只怕已经受到了一点儿的影响了，而且更可怕的是，随着屠杀的不断增多，地面上的精血灵魂不断进入了那个地点之后，肖恩就能够在极远的地方感应到一缕完全陌生的强大气息在汹涌的翻腾着。

    这股气息与地下的那宝物之间有着一种神奇的联系，地下魔器源源不断的将战场上获得的能量传送了过去，让那团气息也在持续不断的提高着。

    许是因为陷入了一种快高的兴奋状态中，所以这团气息的主人黑暗神灵诺维迦并没有发现到肖恩的窥探，而是在尽情的吸纳着从上古魔器中传来的力量。

    :受着那似乎可以无限增加的力量，肖恩可真的是有些不寒而栗。

    这凶残诡异的到了极点，同时又拥有强大威能的修炼方法，他可是从来就没有听说过啊。

    在黑暗系的法术中，其实也有着杀人性命而获取能量的法术。

    那种法术就是，杀的人越多，那么他的实力就提升的越快，最终甚至于可以晋升为伪神的境界。号称是在世界上最简单的，能够修炼的伪神的高级法术了。

    但是，这种法术却有几个致命的缺点无法解决。

    首先，想要依靠杀戮晋升伪神的话，那么他必须要做到，在晋升为伪神之前，不要被别人所杀。

    因为选择这门修炼方法的人，肯定是一个六亲不认的最为凶戾的残暴之。无论是任何人，任何势力，哪怕是黑暗系的势力，也对于这等人物没有半点好感。

    所以说，只要见到这种的人物出现，那么毫无悬念的都会遭到无数人的围杀。

    不是在围杀中死亡，就是在围杀中成长。但最终能够凭借这条道路走上伪神的人，可谓是凤毛麟角一个巴掌都可以数过来了。

    同时，这种修炼方法在晋升到了伪神之后，再想更进一步点燃神火，难度之大更是远超普通人，几乎是可以说，冥冥中自有一股力量，断决了他们成神的可能。

    似乎在神灵之上，这种诡异的修炼方法根本就不可能出现的。

    但是这一次，~肖恩大开眼界。

    原来通过了某件上古魔器，就可以使用这种能量来进行提升的本身实力了，只是不知道诺维迦是从什么地方弄到了的一件魔器。

    不过也明白，如果没有进入自己等人前来，那么诺维迦未必就会动用这样最终极的破釜沉舟的手段了。

    毕竟，奥丁拉赫神王的力量太强大了，在听到了这个名字之后，诺维迦就已经丧失了胜利的信心。既然明知道自己的国度将会遭到灭顶之灾，那么无论换做任何人，都会选择孤注一掷了吧。

    心中转动着无数的念头，要说对于这件魔器没有半点的觊觎之心，那纯粹就是骗人的。

    这样的好东西，若是交给拥有九个灵魂和九个劣质神格的巨魔神，无疑是最好的选择。普天之下，怕是也唯有这九个灵魂凝为一体的巨魔神，才能无所忌惮的使用上古魔器会被其所反噬吧。

    正当肖恩打算收回神念，并且通知蒂克斯坦之时。霍地，他的脸色微变，因为他已经感应到了，从诺维迦身上所传送过来的气息已经变了。

    这已经不再是普通黑暗系神灵的气息，而是一种极度危险的气息。

    肖恩也曾经遇到过类似的气息，那就是从上古冰魔的身上所感应到的。

    只是，上古冰魔身上的气息淡薄之极，远不如此刻从诺维迦身上腾起来的气息那样的恐怖和深不可测。

    在这一刻，肖恩豁然灵光一闪，他的脸色无比的难看。

    这家伙，果然变了，在吸纳了无穷尽的生命精华之后，他竟然蜕变成了上古魔怪之流。

    这一次的挞伐，只怕真的要有大变数了。

    ¡l;ps：虽然十分努力，但周四的任务依旧没有完成，汗……