    

    “我有点累了，出来休息一下，这就进去了，走吧。”

    郁南城微微颔首，拎住了郁景希的脖领子，提醒道，

    “你进不了女更衣室，想去就松手。”

    郁景希这才不情不愿的松开了搂着盛安然脖子的手，让郁南城抱进了更衣室。

    确认这郁南城进去后，盛安然去了反方向，穿过女更衣室走到出口，找了个视野清晰的位置蹲着，点开了手机录像界面，强忍着笑意，对准了男更衣室门口。

    郁南城很快就出来了，牵着郁景希的手。

    俩人都穿着黑色的泳裤，郁南城的脖颈上搭着一条白色毛巾。

    刚走没两步，就被一名少妇拉住了，

    “教练，你们这儿有新的泳衣么？我这泳衣有点紧，没带换的。”

    郁南城眉头一皱，“你认错了，我不是教练。“

    “啊？”少妇一愣，“你不是教练？那你是谁？”

    “我是……”

    郁南城正要回答，便看到游泳馆里的情形，除了小孩以及对面正在教一个小姑娘游泳的男教练之外，剩下的就都是女人，准确的说，各种年龄层的妈妈们。

    他眉心狠狠地跳了一下。

    “哎，教练，你过来看看，我儿子这游泳的姿势对不对。”

    “先看看我的。”

    “我女儿……”

    “……”

    看着游泳馆里的妈妈们一窝蜂的把郁南城给围住了，盛安然笑的几乎直不起腰来，手机都跟着颤抖。

    游泳馆与健身房最大的区别就在于，健身房教练够多，平均分配，游泳馆僧多粥少，先到先得，富太太们自然不会明目张胆花男人的钱去夜店找野男人，但是在健身房游泳馆这种地方揩揩油也是见怪不怪了。

    她肚子都笑疼了，把拍下的画面转手就发给了谈书静。

    语音道：“郁南城之前肯定没来过，不然怎们会选这么一个奇葩的游泳班来，跟一群少妇和中年妇女一块儿上课？你看见他脸都绿了嘛？太搞笑了……”

    那头很快传来谈书静的回信，“完全没get到你的笑点，不过我好奇的是你们俩这是什么缘分，陪孩子上个游泳课也能遇上，天赐良缘啊。”

    “什么良缘？孽缘还差不多，你出发了没啊，我就在游泳馆门口等你呢，快热死了。”

    盛安然回了一句后，又点开视频看了一遍，看到郁南城被妈妈们围住的局促样子，在大厅就大笑了起来。

    谈书静这是跟郁南城的见面次数不多，没见过他平时是什么高冷毒舌的样子，这种笑点得有平时的强烈反差印象才能笑的出来。

    等半天没等到谈书静的回应，她索性折返回游泳馆大厅蹭空调，刚一开门，迎面就撞上一道结实的胸膛。

    “哎哟……”她捂住鼻子惊呼了一声，一抬头，便看到郁南城铁青的面色，当下心凉了半截。

    倒霉催，怎么忘了这茬了？

    “你怎么，怎么出来了？”盛安然语气讪讪。

    “你说我怎么出来？”郁南城盯着她，眼睛里面几乎要喷火，“你不是休息一会儿就进去么？我怎么没见到你人你又出来了？”

    “我……呵呵，”盛安然哂笑着，“我还是觉得太累，所以刚进更衣室就后悔了，就出来了又。”

    “是吗？”郁南城扬起手机，露出微信的聊天界面，“刚进去就出来，视频是怎么拍的？”

    盛安然看到‘高湛’两个字的瞬间，秒确定是谈书静把她给卖了，当下眼睛猛地闭了一下，心如死灰。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    “怎么，还有解释吗？”郁南城收了手机，脸色阴沉，“故意让我进去面对这群人，很好玩吗？”

    盛安然扯了扯嘴角，“我要是什么也不说，你不是也照样会进去么？而且这群人怎么了？你看不起家庭妇女啊，我觉得没问题啊。”

    死鸭子还嘴硬，郁南城憋了一肚子气，直接拽着盛安然的手朝着游泳馆外走去。

    “哎，你带我去哪儿？”

    “……”

    任凭盛安然挣扎，郁南城就是不松手，扣着她的手腕直将她塞进副驾驶，油门踩到底，一路疾驰。

    自打他出生以来还没认真这么耍过他，也从未遇到过刚刚那样困窘的情况，要不是后来盛小星拨开人群喊了他一声‘郁蜀黍’，他浑身上下都快被这群饥渴难耐的女人给摸遍了。

    “你到底要带我去哪儿？”

    盛安然攥着安全带，被他的车速吓得脸色发白。

    早知道他这么禁不起开玩笑，她就不这么玩了，这要是他气疯了做点什么，自己这不是得不偿失么？

    “回家洗澡。”

    听到这话，盛安然立马想到刚刚看到他聊天界面上，最后高湛回复的那句话，“你这种重度洁癖患者，不得回家洗脱了一层皮啊。”

    “你回家洗澡带上我干什么？”她有些发慌。

    郁南城看了她一眼，目光幽深，

    “既然是你造成的后果，那就你自己收拾。”

    车开到郁家别墅门口，盛安然又是一路被他拽着进了屋，挥退了所有佣人，拉着她就进了浴室。

    “你要干嘛？你把门打开，放我出去。”

    盛安然焦灼的拉着门柄，结果怎么都打不开，完全不知道他用的什么办法把两个人反锁在浴室里面。

    郁南城任凭她折腾门柄，自己则是顺手打开了浴缸的水龙头放水，利索的将T恤脱了丢在地上，露出一身健壮的肌肉。

    “吧嗒”一道皮带金属扣打开的声音在浴室里激荡。

    “啊……你干嘛？”盛安然尖叫一声，捂住了自己的眼睛，“你别乱来啊，我就是跟你开个玩笑，她们又没把你怎么样，你这样是犯法的，我告诉你，郁南城你别以为自己的老板……”

    她正胡乱的挥舞着自己的手，嘴里也语无伦次的说着一些惊慌失措的话，忽的听到入水的声音在浴室里回荡，除此之外，什么也没有。

    她迟疑着睁开眼，便看到地上的衣服裤子，以及已经坐在浴缸里面背对着他的宽厚肩膀，低沉的嗓音染着浴室的水汽，

    “你是不是想的太多了？”

    郁南城缓缓回身，健硕的胳膊随意的搭在大理石浴缸边缘，滴答着水渍，他眼中带着若有似无的戏谑，

    “让我被那么多女人揩油，所以你以为我也会对你这样做？”        

