    

    唐琢风对朝堂上的事不感兴趣，听着听着就走神了。

    这次他回来，有件事必须要做。

    在爷爷和大哥聊半天还未有停止的意思，他就先溜了。

    他拦了个下人问宁毓初如今在何处，却被告知在腾云楼。

    他困惑，这小子怎么在那里？

    不管了，先去看看。

    此时的宁毓初刚上完唐明愚的课，困倦地撑着下巴。

    俗话说得好，病来如山倒，病去如抽丝。

    他已很长一段时间没生病了，这次风寒，像是把他这一年的病痛都激发出来，痊愈的速度很慢，如今还残留着一点小尾巴。

    乏力又睡不饱，怕冷又怕风。

    故而宁毓初成日裹着他的大袄，像个村头老汉窝在圈椅里。

    雪色狐毛围领圈住脖子，他便将下巴藏进衣领里，更衬得人唇红齿白，活脱脱一个精致玉面小郎君。

    但这副模样落在唐琢风眼里，就是锦衣玉食里养出来的小鸡仔，精贵又娇气，没有一点男子气概，他十分的嫌弃。

    他踏入腾云楼，气冲冲地握拳捶着书桌：“好你个宁毓初，居然敢在我家耀武扬威！”

    一字一捶，捶得桌上笔墨纸砚都跳起舞来。

    宁毓初的瞌睡虫被他这重锤给吓飞了，手拍着胸口抬起头，十分不悦道：“唐二，你找死是不是？小爷哪里耀武扬威了！”

    唐琢风看着这刚刷漆的崭新阁楼，这精心布置的内饰，再看看大摇大摆坐在屋中最好位置的少年，不知道的还以为这人才是唐府的主人！

    他额头青筋凸起，骂道：“陛下是要让你在唐府反省过错，不是让你来享乐充大爷的！”

    宁毓初指了指自己，语气充满不可思议：“你说爷在享乐？在充大爷？”

    唐琢风冷呵：“你自己看看！”

    他手一指，“这坊间难买的瓜果，”又一指，“这千金难求的棋盘，”再一指，“这上好的茶具茶叶……”指都指不过来了。

    唐琢风指向他，不满质问：“这些难道都不是供着你用吗！你少仗着身份就在我家乱来，小心我把你扔出去！”

    宁毓初气乐了，脸上的病气一扫而空，跳下椅子，神情激动地指着棋盘道：“这是你四弟美名其言为了下棋有手感，特意放在这里的，谁知道棋子冰得跟什么似的。”

    他又指向果盘：“你知道这东西是怎么来的吗？爷做了整整十张卷子换来的！”

    他快步走到茶具前，拍了拍茶几，恨声道：“你又知道这个怎么来的吗？你妹说是给爷提神的，可你知道每日被灌几大壶茶是什么滋味吗？”

    这段日子没日没夜的学习，加班加点地刷题，让小魔王积攒了一身的邪火。

    可他又不敢对丑八怪发火，不然又是一套五三砸过来。

    正好唐琢风不分青红皂白地撞上来，直接给他把火点炸了。

    宁毓初气得差点喘不过气来了，他胸口起伏地瞪着唐琢风，双眼通红，又气愤又委屈地骂道：

    “爷享你大爷的乐，充你大爷的大爷！”

    唐琢风：……

    这人怎么比他还激动还气愤？

    到底他不在府上的这段日子，这人经历了什么？

