    墨上筠极其随意的一声“刑哥”，着实让澎于秋和林琦惊了惊。

    林琦惊讶的是，原来墨上筠跟阎天邢关系这么好。

    而澎于秋惊讶的是，墨上筠和阎天邢竟然这么亲密？！

    气氛陷入静默中。

    墨上筠却仿若未觉，跟牧程点了下头，就转身去了会议帐篷。

    这一次，林琦没有跟着。

    澎于秋沉默地目送她离开。

    半响，他才出声：“那我们还要去找队长吗？”

    “别了，先做总结，过会儿再去。”牧程好心提醒。

    *

    会议帐篷。

    雨下的有些大，墨上筠走近后，便在门口停了下来。

    “报告！”

    身姿笔挺地站着，墨上筠看着门帘，喊了一声。

    很快，里面传来阎天邢沉稳的声音，“进来。”

    墨上筠掀开门帘，走了进去。

    进门便是会议桌，墨上筠第一眼，视线就从上扫过，却未见到人影，只见阎天邢常用的位置上，摆放着一叠的资料。

    偏了下头，墨上筠扫了一圈，赫然发现站在饮水机旁的阎天邢。

    他正在接水。

    第一杯刚满，却不急着往回走，而是拿出另一个杯子，继续接。

    墨上筠多看了两眼。

    一抹侧影，身形挺拔、颀长，帐篷内亮着灯，一身迷彩作训服，铁血硬朗的气息迎面扑来，而他身上笼着淡淡光晕，棱角分明的侧脸轮廓稍显朦胧，又将那尤为明显的气场淡化不少。

    这男人，还是一如既往的好看，任何动作、行为、神态，都引人注目。

    墨上筠走了过去，在阎天邢左边的位置，拉开椅子，坐了下来。

    随后，阎天邢端着两杯水，走了过来。

    将其中一杯水放到墨上筠面前后，坐下，动作自然而然，没有丝毫违和感。

    “结果出来了？”

    刚一坐下，阎天邢便抬起眼睑，朝墨上筠问道。

    同时，顺势打量了墨上筠几眼。

    明显淋了雨，肩膀的衣服和作训帽湿了大半，从帽子下露出来的头发都被打湿，有水珠顺着发梢一点点的滴落。

    帽檐下，五官精致，有雨水从皮肤上滑过，未干，留下湿的痕迹，狭长的凤眼微微抬起，有水珠滴落在她细长的睫毛处，轻轻颤动，好似随时都能掉落到清澈黑亮的眼睛里。

    阎天邢不动声色地收回打量视线。

    “嗯。”

    墨上筠应声。

    然后将牧程说的结果，跟阎天邢汇报了一遍。

    为等阎天邢说话，她又将惩罚的建议，如实跟阎天邢说了。

    杜娟除名，立即离开考核。

    倪婼记过，继续留下考核，待到淘汰时再给通知。

    阎天邢没有第一时间回应，看了眼豪迈地将杯中水一饮而尽的墨上筠，他抬手，将右手边的保温杯拿了过来，继而放到墨上筠跟前。

    墨上筠看了看他，会意，却没有立即去动保温杯。

    “你对这事，似乎很在意。”

    往后一倒，阎天邢靠在椅背上，别有深意地出声。

    “嗯。”墨上筠眸色微沉，没有否认。

    “有理由吗？”阎天邢漫不经意地问。

    墨上筠扬眉，“见识浅薄，还没见过这种兵。”

    顿了下，阎天邢却忽的笑了，只是唇角轻勾，眼底浅笑，却将冷峻疏离的气息一扫而光，有点暖。

    “笑什么？”墨上筠眯起眼。

    “失望吗？”

    眉目笑意收敛，阎天邢嗓音慵懒低沉。

    “有点儿。”墨上筠沉声道。

    有点儿，还行，情绪不算大。

    她只是单纯的看不惯。

    在非军队的地方，发生这种事，她能理解。

    中学时离家近，没有住过女生宿舍，却总有人喜欢找她说些小八卦，同宿舍的年轻女生尚且能因鸡毛蒜皮的小事而勾心斗角，眼下7号帐篷这种状况就更不用说了。

    只是，这里是部队，她们是军人。

    既然是军人，就要对自己有所约束，这里并非是让她们胡作非为的地方。

    当一个军人能耍手段坑害自己战友的时候，这人就已经失去了能被称之为军人的资格。

    有些人，可以为了身上的军装，而奉献出自己的生命。

    有些人，却不管不顾这身军装，而做一些诋毁军人的事。

    这种现象，无可避免。

    但，一旦发生，便不可原谅。

    这种事发生在别处，她可能只是随便听听，可发生在她眼皮子下，她就不得不按照她的方式处理。

    “二连那件事呢？”阎天邢慢条斯理的问。

    微顿，墨上筠道：“也有。”

    “对部队呢？”阎天邢继续问。

    “不至于。”

    墨上筠声音清冷，极其果断。

    阎天邢微微点头，“你找我的目的是什么？”

    “打电话。”墨上筠如实回答。

    阎天邢低笑。

    还真是实诚。

    不过，也难为她特地来跑一趟。

    “可以。”

    没有犹豫，阎天邢点头。

    很快，拿出手机，交给了墨上筠。

    这里虽然处于荒郊野岭的，但手机的信号还真不错，墨上筠连续打了好几通电话，竟是一点儿都没受到阻碍。

    她总共打了三通电话，一通是给侦查二连的连长办公室打的，让朗衍帮忙找一下她的手机，调出了两个电话号码出来。

    尔后，就这两个电话号码，一一拨过去。

    这两个，都是倪婼和杜娟的领导，并非直系的，军衔有点高，中间跳了好几级。

    墨上筠很年轻，电话那边的两个人，起码三四十岁以上。

    按理来说，墨上筠不会跟他们认识的。

    可阎天邢却发现，墨上筠跟他们很熟，熟到她一说事，对方就意识到事情的严重性，意识到墨上筠并非为那两人求情后，立即表了态，严肃客观地处理犯事的兵。

    阎天邢看着墨上筠打完电话。

    显然，墨上筠得到了想要的结果，挂了电话后，神色少了几分沉重，多了些许轻松。

    手一抬，手机便朝阎天邢抛了过去。

    “谢了。”

    墨上筠微微眯起眼，有笑意在眼底流转。

    阎天邢伸手，捞过手机。

    走过来，墨上筠低头，扫了眼桌上的保温杯，抬手将其拿过来，顺势把杯盖打开。

    一打开，里面便有袅袅升起的水雾，有茶叶在杯中漂浮，若隐若现。

    墨上筠将水杯递到唇边，喝了两口。

    茶是温热的，入口的一瞬，便驱逐了身上的寒气，暖了许多。

    喝完，拧紧杯盖，将其放了回去。

    阎天邢默然地看着她这一连串的动作，眼底萦绕着似有若无的笑意。

    “还有几个问题。”墨上筠拍了拍手。

    “说。”

    “杜娟什么时候走？”

    “下午。”

    “第一轮淘汰多少人？”

    抬眼看她，阎天邢倒是毫不隐瞒，“一半左右。”

    墨上筠颇为扫兴，“倪婼得留着？”

    据她所知，倪婼的成绩，算是中等偏上。

    倒是杜娟和冉菲菲，应当是第一轮便会被淘汰的。

    “嗯，还准备在下一个阶段，把她跟你一组。”

    墨上筠：“……”

    “墨上筠同志，”阎天邢眉眼笑意渐浓，声音低沉有力，“这算不算，给自己挖了个坑？”

    “……还好。”

    *

    鉴于阎天邢很是败兴，墨上筠早早地离开了。

    离下午的考核，还有二十来分钟，墨上筠回了一趟7号帐篷。

    季若楠不在，倪婼和杜娟都回来了。

    她进去时，杜娟脸色惨白，面容憔悴，失魂落魄地收拾着自己的东西。

    冉菲菲跟在她身边。

    “杜娟，到底是怎么个情况？”

    “你为什么要走？”

    “杜娟，难不成真的是你——”

    “走开！”

    杜娟暴躁出声，手用力一推，直接将冉菲菲给推开。

    冉菲菲往后一个踉跄，本欲稳住的，可最终还是一个不防，摔倒在地。

    她一抬眼，看着近乎陌生的杜娟，眼眶不由得湿润了。

    怎么就……变成这样了呢？

    坐在自己床边的倪婼，听到动静，有气无力地看了那边一眼，很快就垂下了眼帘，不愿再看。

    墨上筠再看了眼另一边。

    倒是一副截然相反的景象。

    林琦、郁一潼、梁之琼，都在各自的床铺睡觉。

    一个个的，明明都没有睡着，尤其是梁之琼，眼睛半眯起在看戏，可偏偏，都装作睡死过去一般，一动不动的，全然有冷眼旁观的意思。

