
　　秦源的胸口插着一把燃烧的巨剑，但依旧如同一座大山，挡在苏若依的跟前。

　　与此同时，他戴着黑色手套的双手，正握着巨剑，伴着“嘶嘶”的声音，数道电光在他双手周围盘旋，犹如几条细小的青龙在遨游。

　　这诡异的一幕，不光让苏若依，也让方奇文和吴老二瞠目结舌。

　　一个六七品修为的人，居、居然可以用身体硬接住四品宗师的“赤炎飞虚剑”？

　　这到底是什么怪物？

　　其实很原理很简单。

　　因为之前害怕极了，所以秦源在洞门口设置了两道“影墙”。

　　这“影墙”是由四品妖蛛的透明蛛网经过特殊处理制成，以方、吴二人四品的修为，除非是用神识细细探查，否则仅凭肉眼决计无法瞧出。

　　两道影墙想完全挡住“赤炎飞虚剑”自是不可能，但巨剑连续穿透两墙之后，威能便直接去了四成。

　　再加上秦源墨甲所带的“闪电磁场”具有禁锢的功能，于是巨剑穿越磁场时，威能便又减去了三成。

　　等刺到秦源身上，再想穿透防御力强悍的墨甲，已是不可能了。

　　不过秦源也有了个意外而震撼的发现，那就是即便没有墨甲，这巨剑也伤不到自己。

　　因为那丝仙气，在剑离自己胸膛还有寸许的时候，忽然如同核弹般在经脉中发生了爆炸，随后立即形成了一层比护体正气至少雄厚十倍的护体仙气！

　　也就是说，仅凭这一丝仙气，就至少让他拥有了堪比三品上阶大宗师的护体能力，或许调用得当，能与二品下阶相媲美也说不定！

　　三分仙气，这就是三分仙气……虽然只有一丝，但已强悍至斯！

　　可以预见，今后这世界的主宰，不再是什么一品大宗师，而是拥有三分仙气之人！

　　十八仙灵，已知的有七个，却不知道这七人什么身份，更不知道另外十一仙灵花落谁家……

　　但不管最终为谁所得，这世界，怕是迟早要变天了！

　　秦源想到这里，再看眼前的两位四品宗师，已如视蝼蚁一般。

　　只不过，杀他们简单，但不要让苏若依瞧出来才好，要不然光解释就很麻烦。

　　“小……秦子？”

　　苏若依站在秦源身后，小心翼翼地喊了一声，似乎生怕惊到他。

　　秦源心念一动，计上心来。

　　登时咳嗽了一声，随后故意用正气冲击了下血脉，“喷”出一口鲜血来。

　　“咳咳……口好渴……我在哪，有没有水？”

　　目光无神地喃喃自语着，又踉跄地走了几步，仿若无事。

　　但三人都行走江湖多时，一眼看出，这是回光返照之兆。

　　忽然，秦源看着苏若依，微微一笑，说道，“苏姑娘，来生……再见了。”

　　说完，轰然倒在了地上。

　　苏若依呆呆地看着秦源，宝石般黑亮的瞳孔微微一缩，但这次她没了眼泪。

　　只是缓缓蹲下身来，对他轻声道，“小秦子，你等我下，我马上就来。”

　　声音淡淡，却是悲凉如冷秋。

　　华安虽已“倒毙”，但方奇文和吴老二眼中，幽幽绿光比方才又浓了数倍。

　　在他们的眼里，秦源是被巨剑震伤五脏六腑而死的。

　　但这仍然不能掩盖，那副墨家神甲挡住了巨剑的事实！

　　如此强悍的防护效果，已经完全突破了他们的认知，简直就如神器一般。

　　此时，吴老二的脸色已变，嘴角勾起了一丝贪婪的笑意。

　　方奇文注意到了吴老二的表情，心里咯噔一下。

　　不好，吴长老也想要这宝甲！

　　方才他之所以选择停手，只是想看神甲到底多强，那华安是否真的毫发无伤，现在一看吴老二似乎有意与自己争抢，自然心中焦虑。

　　于是二话不说一个轻纵，就落到了秦源身边。

　　为了万无一失，他还是先拿起长剑朝秦源脖子刺去！

　　苏若依本欲举剑自刎，却见方奇文竟连秦源尸首都不放过，登时心中百般怒起，一咬牙便朝他刺去。

　　方奇文不屑一笑，心道……

　　心中想法还未浮至脑海，却只听“轰隆”一声，一道大雷便穿过了他的身体。

　　方奇文瞬间全身一麻，同时瞪大赤红的眼睛。

　　此刻只有一个念头划过他的脑海。

　　“此子恐怖如妖……！”

　　借着这突如其来的雷电，苏若依这一剑，便登时刺透了方奇文的胸膛。

　　与此同时，早已挖好坑，等候多时的阿大也冲了出来，一剑划过了方奇文的脖子。

　　此时，一旁的吴老二心脏重重一颤，甚至不由自主地后退了一步，然后放出神息，疯狂探测周围。

　　这小混蛋，到底在这布了多少机关，又是如何做出如此恐怖的机关的？！

　　苏若依收了剑，脸上带着一抹悲凉的笑意。

　　然后看着秦源，苍然道，“小秦子，我为你……报了一半的仇呢，你看到了么？”

　　却正在这时，只见已“身亡”的小秦子，猛地睁开了眼。

　　“没看到。”

　　带着一丝调侃的笑意，秦老艺术家说道，“不过我听到了。对了，你怎么不哭啊？竟然一滴眼泪都没有？”

　　苏若依吓了一跳，站了许久才反应过来，然后抬起就是一脚踢在秦源大腿上。

　　“好你个大混蛋，你骗我！还以为你是什么好人呢，竟也是满腹奸诈之徒！”

　　说着说着，这会儿竟红了眼眶，清亮的眸子里满是秋水盈盈。

　　秦源起身，拍拍屁股，然后摸了摸她的头，笑道，“好啦，我只对坏人奸诈，对你可从来都是真心实意的。”

　　顿了顿，又对她说道，“所以，我是不会随便死的，你千万别动不动就自刎啊，要想殉情可以，但你得先问问我愿不愿意不是？”

　　苏若依一瞪眼，作势又要去踢秦源，“我呸，谁要跟你殉情啊！”

　　秦源嘿嘿一笑，“不要殉情便好，你且在这等赵档头他们找过来吧，我去引开那老头。”

　　说罢，脚尖一点，直接朝洞外跑去。

　　苏若依顿时又心头一紧，连忙大喊，“回来，他是四品巅峰的宗师！”

　　吴老二一看“华安”打算逃跑，登时心中一喜，心道定然是洞口的机关已然用完，所以他想拼死一搏了！

　　看了眼苏若依，他果断选择了追秦源！

　　毕竟宝甲可在他身上呢！

　　吴老二登时运足正气，一阵狂追。

　　然而追出数里路之后，他忽然觉得不对劲。

　　他的身速怎生如此之快，竟与自己这四品巅峰的宗师相差无几？

　　正心中骇然之中，却只见秦源停了下来，笑呵呵地看着他。

　　“吴老二，这里环境还可以么？不喜欢的话，你可再挑。”23sk.Com

　　吴老二此刻心头猛震，原本认为十拿九稳的他，忽然有了一种不祥的预感。

　　“你……究竟什么修为？”

　　吴老二知道自己这问题或许有些幼稚，十六七的小孩子能有多少修为，但此刻他却是真的很想问一问。

　　秦源淡淡一笑，“杀你，足够的修为。”

　　说罢，长剑轰然而起，伴随着悠然长风，直刺吴老二的胸膛。

　　吴老二瞳孔一缩，当即跃起躲避，却只见迎面扑来三个诡异的纸人。

　　纸人绕着他疯狂旋转，吴老二心中顿时骇然。

　　这是阵法！

　　傀儡竟可以组阵法？

　　就在这时，只见一辆刀车轰然朝他冲来，于此同时又有数枚巨箭朝他射来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百十六章 犹如神器免费阅读。https://xs.23sk.com 