
他是王二郎，王二郎不是他，这话很古怪，可事实就是如此。

真正的他本生活在二十一世纪，是一家IT公司的销售总监，卖服务器之类所谓高精尖科技的东西，二十八岁依旧单身，为挣脱房奴车奴的命运而日日奔忙着。

身为现代人的记忆最后停留在四川，他去泸州跟客户谈酒厂信息化改造工程，然后就地震了，有什么东西砸在脑袋上，顿时没了意识，醒来时发现自己的意识容身于一个十四岁少年的身体里，环境更变作了古时。

少年还残留着一丝魂魄，压着他的意识，迟迟不能掌控身体。他开不了口，行动不由自主，但还能听能看。

穿越了……穿越本身就已玄奇，与另一个残缺的魂魄共存于一具身体，如此经历更难以言语形容。两股意识挤撞不休，疼痛发自灵魂，也点点滴滴磨砺着他的意志。

费了很大功夫，他才与那股残魂和谐共存，而在这段时间里，通过自己的观察，以及从那残缺魂魄所得的信息，他确定了自己身在九百年前的宋朝，此地是成都府路的成都府华阳县，眼下是政和四年。

政和四年，宋徽宗赵佶已在位十四年，再过十二年，宋钦宗即位，改元靖康。

他上一世是学计算机出身的理科生，可职业需要，也得学些文史装风雅，历史并不生疏。而靖康意味着什么，并不需要多高深的史学造诣，任何一个受过基础教育的中国人，都会记得靖康之耻，如果是男人，这记忆还会再带上三分热气，北宋快要完蛋了……

北宋完蛋了，还有南宋，两宋变际间，四川还是好好的，得到百多年后才被蒙古人攻破，没必要为前人后人操心。他前身只是个销售，也没操心国事的能力。更何况，他寄身的这个少年，乃至少年这一家的遭遇，正压得他心中沉甸甸的。

少年名叫王冲，家中排行老二，今年虚岁十五，虽出身措大之家，却是个过目不忘的神童，入府学的当日也遭了地震，被文翁祠的匾额砸伤脑袋，只余一丝残魂。

王家祖辈境况还算不错，到王秀才这一辈却败落下来，王秀才也曾入过府学，但多年未能升贡，还因为丧妻，家中少了一根顶梁柱，也绝了功名之心，就在乡里当一个启蒙童子的乡先生。

王秀才能放下功名之心，也跟王冲有关。王冲虽不怎么通人情世故，但靠着过目不忘的神通，怎么也能挣出个前程，王家的富贵也指日可待。

没想到，老天爷作梗，就在入学当日，王冲出了事，不仅府学再没得上，去县学混点米粮也没了指望。

王秀才为治好王冲四处奔波，却又在灵泉县武侯山遇难，在家照顾三兄妹的王麻子夫妇变身饿狼，正一口口吞食着王家的家产。

回想这段日子来，王麻子夫妇肆意搜掠家中财物，把他们三兄妹当家奴一般对待，霸住小院不说，还狠心克扣衣食，他就满心愤懑，恨不能马上掌控身体，恶治这对丧尽天良的夫妇。可惜，那一丝魂魄似有执念，始终不肯消散，让他徒唤奈何。

正当他闲得一段段检视原主那已破碎凌乱的记忆时，机会终于来了，王何氏想变卖王家历代积存下来的藏书，那一丝残魂燃烧起来，驱动身体咬住了王何氏。当王麻子一脚踹得王冲撞上门框时，残魂燃尽，他终于成了王冲。

这感觉很新鲜，也很有些不适应，但家难当头，顾不得抒发穿越客的感慨，解决眼下的困顿处境为先。

神色变幻时，弟弟和妹妹正贪婪地看着他那双闪烁不定，显得生气十足的眼瞳。

弟弟王澄，小名虎儿，今年九岁。妹妹只有小名，叫瓶儿，今年七岁，他们就觉二哥不仅好了，跟往日还有了不同。到底怎么不同，说不出来，但原本孤苦无依的感觉已经消散，二哥的怀抱像是港湾，足以替他们遮挡风浪。

感应到虎儿瓶儿的目光，他回视过去，看看虎儿，眉毛很浓，以至于那双小眼都失去了存在感，显得愣头楞脑。再看看瓶儿，大眼灵动，柳叶眉削直，秀气中蕴着英武。

仅仅只是一眼，一股温热就在心胸中荡开，眼前这对兄妹，绝非才认识一月，与他有九百年之差的古人，这血脉相连的感觉正是他上一世忙于事业而被忽略，早已久违的亲情。

他根本无法分清，到底是这些日子的相处让他接纳了这股亲情，还是这亲情本就发自内心，发自他所融合的记忆。也许那一丝残魂不是消散了，而是随着那些记忆，一同融在了他的意识里。

那一刻，他猛然恍悟，自己可能既是九百年后的另一世人，同时又是这一世的王冲。

天色已暗，闷雷不止，一场雷雨即将来袭。

咕噜噜一阵响动，虎儿摸着肚子，为难地道：“我饿……”

瓶儿娟秀的小脸上满是坚毅：“饿也不能向王麻子他们低头！”

她抿抿嘴唇，像是克服了巨大的心理障碍，决然道：“我去找村里叔叔伯伯讨些饭吃！”

虎儿小脸发苦：“讨饭？爹爹回来要骂我们的。”

瓶儿挥着小手，手里的牛角小刀就像是她的决心，泛着冷冽的光亮：“我们去找爹爹！吃饱了饭，才有力气走路！”

尽管已觉二哥不同，但循着往日的习惯，虎儿瓶儿自顾自地商量起来，听得王冲暗自唏嘘。

将上一世的名字埋进心底最深处，已获新生的他，不，王冲起身道：“爹爹是要找的，但先得护住这个家，这是我们的家，不能让人夺了去！”

虎儿瓶儿一怔，二哥果然大不一样了，既不是傻子，也不是之前那个只顾埋头读书的神童，不过……

虎儿皱起浓浓眉毛，发愁道：“王麻子比爹还壮，咱们打不过他。”

王冲摇头道：“打？为什么要打？”

按住虎儿瓶儿的肩膀，王冲沉声道：“那对狗男女一定会遭报应！不是老天爷来报，是二哥我来报！”

这是他的炽热心语，额头和腰间的疼痛在提醒着他，王麻子夫妇已经欠下了他一笔血债。若王冲还是以前那个王冲，这笔债自然要成死帐，可现在，他会让那对夫妇明白，这笔债，他们承受不起。

瓶儿眼瞳绽起了悟的光彩：“二哥既然好了，就能当起这个家，王麻子他们再没道理留在咱们家！找他们说理去！”

“说理？拳头比道理大……”

王麻子夫妇贪欲熏天，就算拉来保正，那对夫妇也会打滚撒泼地赖在家中。更何况那王何氏老把她娘家人挂在嘴边，何家有个何三耳，是个干人【1】，帮王邓两家相公办事，颇有势力，自忖有何三耳撑腰，王何氏哪会在意什么道理？

“不过，刀子又比拳头大。”

王冲取过瓶儿手里的小刀，在瓶儿虎儿诧异的目光中，打乱了发髻，再将额头的血抹到脸上，整个人顿时形若厉鬼。

院子北厢一间屋里亮着灯光，两个身影映在窗纸上，扭曲不定，显得鬼气森森。

“那小疯子的牙口比狗还狠！早晚要把他当狗打来吃了！”

屋里王何氏正恶狠狠地念叨着，她的右手虽未伤皮肉，可两排深深牙印让她发悸不止，仿佛王冲咬人时那张面无表情的脸依旧挂在手上，想想就有些毛骨悚然。

王麻子拧着眉头，有些忧虑：“何必搞出这么大动静，若是他们娘舅家找过来，不知要生出什么事。”

王何氏嗤道：“他们那大舅十来年都没个音信，二舅也在外面找着治王二郎的方子，等到他回来，事都办妥了。再说了，他们那二舅不过是个县学教谕，连官身都没有，敢对上两家相公！？”

说到相公家，王麻子眉头拧得更紧了：“何苦去招何三耳呢？这林院留在咱们自己家不好？”

“自己家？”

王何氏声调降了下来，脸色越发冷了，话语也像是刚从冰窖里取出来一般，渗得王麻子心中发颤：“王八！你这颗心就是贼王八心！当我不知道你什么盘算？瞧着我年纪大了，又没有儿女，你就想着壮了家业娶妾是不是？西头村豆腐徐的女儿，你想很久了吧？”

见王麻子脸色也坏了，王何氏语气又是一缓：“你这孬货，有贼心没贼胆，我也知道，不过这事你就不能动动心思多想一层？”

“前些年何三耳就问过这林院的事，说这里风水绝好，王相公家有意买来造墓。那时王秀才还在，王二郎又是神童，何三耳就没有办下去。现在王秀才死了，王二郎也傻了，正是时候！先弄到我们手里，再卖给何三耳，落下个百八十贯，有了这钱，去别处买地置田不好！？”

王麻子不甘地道：“这林子和院子，本该是我爹的……祖父没传给我爹，却传给了二叔，正是拿回来的时候。”

王何氏气得拧住王麻子的耳朵训道：“他们那二舅真要闹，也是个麻烦，难保不出意外。就算过了这关，何三耳想要，你能保得住！？更不说你就是个泥腿子，王秀才是读书人，揣着这份家业，列在三等户里，也派不着丁身钱米。摊到你手里，看官府不把你吃干抹净！不如另置一份可以避人耳目的家产。”

王麻子泄气，嘟囔道：“不管怎么着，总得先弄到手，这事要怎么办？”

“让我想想……”

王何氏踱起步子，夫妇俩搜刮了王秀才家中的财物和值钱家当，拐来了田地租子，自然不会放过最值钱的地产。这处小山坡是王家祖业，仅仅只是几十株青竹、桑树和老槐，就值不少钱，再加上风水绝佳的地势，卖上百贯不成问题。跟这份地产比起来，王秀才家的十亩旱田不过是小头。

王家这一代人丁凋零，王秀才就只有王麻子这一个近支堂亲，王秀才死了，王大郎早夭，王二郎又傻了，余下一对不足十岁的小儿女。即便只是堂亲，王麻子也能以抚养三兄妹为由，顺理成章地拿到王秀才的家业，这不仅符合孝理，也是官府鼓励的。正好，王麻子与王何氏一直没有子女，还可以收养王三郎和王小妹。

但孝理只是大框框，官府的法文也不可能面面俱到，实际情况还得实际分析，王二郎的状况让事情有些复杂。

王二郎虽还未成年，可神童名声在外，还在府学门前走过一遭，也算是读书人，大家都当成人看。虽是傻了，傻成什么样，这还有说道。只要能娶妻生子，再有娘舅家撑腰，仍然可以传继王秀才这一脉，家业自然也是他的。王麻子夫妇即便过继了王三郎王小妹，也没可能拿到这份家业。

“这事就落在王二郎的名声上！”

王何氏很快有了计较，她举起那受伤的右手，阴**：“明日告官去！告王二郎不孝！虐待叔婶，把他这傻劲，不，疯癫传开！”

王麻子打了个哆嗦：“告官！？那这家产还能落下多少？”

王何氏鄙夷道：“所以说，为什么要牵上何三耳，就算是县尊老爷，也不敢对相公家看中的东西伸手！”

王麻子歪着脑袋想了片刻，无奈地点头。

此时夜色已深，王何氏一张冷脸软下来，伸手一掏，王麻子再一个哆嗦。

王何氏荡出一丝鼻音：“还不上床！？”

“歇一天吧……”

王麻子勉强笑着敷衍，那手一拧，胯下发痛，抽着凉气苦着脸，乖乖由王何氏拖了过去。

吹了油灯，正要上床，叫喊声忽然响起，再生起一丛火光，隔着窗纸摇曳不定。

“二哥你醒醒啊！”

“这是我们的屋子，不能烧啊！”

王麻子夫妇急急奔出屋子，正见王冲举着火把，作势往东厢屋子丢，虎儿瓶儿拖着他的胳膊，凄苦地叫喊着。

听到两人的动静，王冲转头看来，火光下，少年披头散发，脸上血迹斑斑，像是从地府里爬出来一般，惊得王麻子夫妇头皮发麻，王二郎真疯癫了！？

王冲一手挥舞火把，一手还舞着什么东西，偶尔映出一缕火光，王麻子夫妇更是炸起了一身汗毛，刀子！？

“烧光！杀光！死光光！”

王冲一边嘶声喊着，一边朝两人走来，王何氏缩到王麻子身后，踹着他的膝弯道：“还不制住这疯子！？”

王麻子也在后退，叫嚷道：“他手上有刀子！伤了他是罪，被他伤了找谁赔啊！”

疯子伤人当然落不到罪，王何氏一个激灵，扯住王麻子道：“走！回咱们家去！”

王麻子却又不愿了：“那这地方……”

王何氏急得使劲拧王麻子的胳膊：“疯子不正好吗？不必告官，明儿找来王都保，把这疯子送医，事情就成了！”

王麻子恍悟，夫妇俩都顾不得收拾屋子里的东西，趁虎儿瓶儿还拖着王冲，远远避着，飞也似地出了院子。

院子里王冲叫喊不停，虎儿瓶儿声泪皆下，闹腾了好一阵。直到王麻子夫妇身影没入夜色已久，王冲忽然静了下来。火把也不挥了，刀子也不舞了，那股疯癫劲骤然消散。

【1：宋时官宦之家不便直接经商，都由他人代劳，这种人就叫干人（幹人），也称“干当人”、“干仆”。不仅代官宦经办商事，还代理置产、诉讼、税租等事务，乃至代表官宦之家与外界来往，多是高级家仆。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336428"  chaptername="第三章  二郎再世">加入书签</a>
</div>
