    跟着金兰梦的那些日子，他们都快把金兰梦当做自己的亲生女儿了一般。

    如今金兰梦大婚，他们都无法靠近，心中怎能好受？

    心中滋味五味杂陈。

    夏子辰见状，也是反应过来。

    脸色顿时一变 。

    他倒是忘了这件事情。

    还真是有些不好意思。

    他想了这么多。

    还真是把这件事情忘记了。

    这金元五人，好歹也是金兰梦的前辈。

    如今，大婚都不能靠近。

    确实有些过分了。

    夏子辰看着金兰梦说道：“是朕考虑不周了。”

    金兰梦摇了摇头道：“这也不能怪你，毕竟你也是为了我好。”

    “不过，我还是想请你赦免他们。”

    夏子辰顿时一笑，说道：“朕明白了。”

    说着，他回头看着金元等人说道：“你们自由了，朕不怪罪你们了，自此之后，你们倘若想留在大夏，便去找范丞相，倘若不想，便可自行离去。”

    说着，他看向金兰梦又道：“至于皇后这边，你们若是以长辈身份来探望，那也可以。”

    闻言，金元五人顿时大喜。

    夏子辰这可不只是放了他们这么简单。

    还愿意让他们留在大夏，还可随时探望金兰梦。

    这就是大恩了啊！

    他们连忙拜倒：“多谢陛下。”

    夏子辰说道：“你们谢皇后吧！”

    “多谢皇后娘娘。”

    几人对着金兰梦又是一拜。

    金兰梦连忙将几人扶起，说道：“我乃是大金后辈，几位前辈如此向我行大礼，我哪里承受得起？”

    几人都是一笑，又是欣慰。

    “行了，下去吧！朕和皇后有大事要说。”

    夏子辰见状，不耐烦说道。

    几人闻言，顿时明白。

    连声道谢之后，离开了。

    ……

    几人离去之后，夏子辰问道：“你满意了吧。”

    金兰梦顿时笑道：“多谢我的陛下。”

    见状，让得夏子辰一阵无语。

    这时候，夏子辰也是坐了下来，看着金兰梦良久这才说道：

    “倘若真的是可以的话，朕真的只想和你就这么安安静静过日子多好。 ”

    “不必去奔波劳累。”

    金兰梦坐在夏子辰身边，叹息道：“能力越大，责任越大，这是躲不了的。”

    说着，她附在夏子辰怀里，又道：“你今日来到这里，怕是已经想好退路了吧！”

    “不妨说来，我也听听。”

    夏子辰闻言，顿时一笑道：“朕的皇后，太聪明了，还很心疼朕呐！”

    金兰梦一笑，而后说道：“我可不想什么事都让你一个人冲在前面。”

    夏子辰点了点头，半晌，这才突然说道：“我们必须离开神荒大陆了。”

    闻言，金兰梦突然挣脱夏子辰，而后愣愣看着夏子辰道：“你说，你要离开大陆？”

    夏子辰见状，点了点头道：“必须离开，这是最好的结果，不然，神荒大陆不得安宁。”

    听得此言，金兰梦思索一下之后，说道：“你是想离开大陆，从而吸引上界云家的目光，不让大陆之人受到威胁。”

    夏子辰点了点头，而后道：“这只是一部分，并不是全部。”

    “吸引火力只是其中之一，而真正的原因，还是朕想出去看看。 ”

    “毕竟，一直呆在神荒大陆，那成就也是有限的。”

    “朕可不想原地踏步。”

    金兰梦闻言，低下头。

    思考好一会儿。

    这才说道：“大陆之人，遇到了你，确实是很大的福分。”

    “我也是一样。”

    “很大福分。”

    金兰梦不是一个傻子。

    夏子辰的话虽然说得很明显。

    不关大陆子民的事情。

    但她却是明白。

    夏子辰的离开，很大原因，就是因为不让上界云家的怒火降临这神荒大陆。

    不让神荒大陆的人遭受到迫害。

    夏子辰闻言，微微一笑，摸了摸金兰梦的脑袋，说道：“这本来就是朕一手引起的，朕一人抗下，本就是理所应当。”

    “牵连他人，不是朕的风格。”

    金兰梦闻言，握着夏子辰的手，说道：“小辰子，我就是喜欢你这种责任感。”

    夏子辰顿时说道：“你也如此说了，倘若朕不扛下来，岂不是让你看轻朕？”

    金兰梦摇头：“你什么样我都喜欢。”

    半晌，金兰梦又说道：“你来这里，恐怕不是因为这事情吧！你还有其他的事情，不如直接全部说完。”

    夏子辰顿时愣了一下，苦笑道：“还是小梦儿聪明，一眼就看出来了。”

    说着，夏子辰笑道：“如今朕决定离开大陆，但却还是找不到办法，不过，朕这里还关着天棋尊者那两个家伙。”

    “他们在大陆这么多年，应该是知道一些，不过，他们现在还是处于魔族状态。”

    金兰梦直接问道：“你是想问我有没有办法解决？”

    夏子辰点了点头道：“确实，你得到冰神女皇传承，应该知道一些办法吧！”

    金兰梦闻言，点了点头，道：“确实有，而且很简单。”

    夏子辰顿时大喜，道：“朕就知道你有办法。”

    紧接着，金兰梦不再废话，给夏子辰说了一些办法。

    又教夏子辰如何去做。

    才能快速解开那魔族掌控之法。

    夏子辰很快就学会了。

    之后，夏子辰就准备离开了。

    金兰梦见状，有些无语，问道：“你就这么走了吗？”

    “如今天色已晚，你不打算休息一下？”

    夏子辰闻言，摇了摇头，道：“时间不等人，那上界云家之人也不知道什么时候就到了。”

    “若是不加快速度的话，恐怕我们还没离开大陆，就已经完蛋了。”

    他当然知道金兰梦的意思。

    大婚圆房。

    夏子辰也很想啊！

    可实际他不允许啊！

    若是这时候谈情说爱。

    那云家报复来了，他们都得死。

    那时候还有什么用？

    只要活下去，以后有的是时间。

    闻言，金兰梦也明白夏子辰的意思，点了点头。

    而后道：“我明白了。”

    “你去吧！”

    随后，金兰梦又郑重说道：“不过，小辰子，你记住了，不管你做什么，我都支持了。”

    “不管你去哪儿，我也去哪儿。”

    “这辈子，我跟定你了。”

    夏子辰闻言，愧疚不已，大婚之后，金兰梦都没过上几天好日子。

    不过，片刻之后，夏子辰回头一笑：“有你真好。”

