    那枚玉简被封着，表面有古朴的气息散发出来，一看就是上了年头的了。

    “这枚玉简，乃是数百年前第一太上从天外陨石抢夺回来的有关无上根基的传承记录，全都拓印在了这枚玉简当中。

    玉简在武院中封存了数百年的时间，一直没有将它开启的机会，直到你出现了，第一太上才拿出了这枚玉简，让我将它交给你，这东西对我们来说没有什么用处，但对于你来说，是很重要的。”

    武天洪说话的同时，将手上的玉简递了出去，杨泽深吸了一口气，伸出手来，郑重地握在了手里，这玉简外有一层淡淡的灵光缭绕，护着玉简没有受损。

    杨泽没有想到，武天洪这一次居然连这等宝贵的东西都拿了出来。

    这玉简尽管是拓印的，但是其中的内容，可是和天外陨石有所关联，就注定了这玉简的价值，绝对是惊人的。

    而杨泽自己对于那给九州天地带来灵气的天外陨石，也是向往已久，没有想到自己第一次和天外陨石有联系，会是因为这玉简。

    “院长放心，弟子定当努力修炼，绝不辜负武院对我的厚望！”杨泽激动地说道。

    他这话一说完，武天洪忽的一指点了出来，直接点在了杨泽的眉心上，杨泽的身体一颤，刚想要反抗的时候身体却是根本无法动弹。

    他还不知道武天洪要干什么的时候，他的脑海中，突然有段记忆灌输了进来，这个过程太突然太快。

    杨泽根本就没有办法去看记忆中到底是什么东西，但他却是能够看到记忆中的几个画面，那是功法。

    前后不过十几息的时间，武天洪将手指收了回去，杨泽的脸色却是苍白了不少，身子晃了一下，差点摔倒。

    双眼紧闭着，杨泽拍了好几下自己的脑袋，才让脑袋清醒了一些，没有被那记忆给刺晕，也就是这稍微反应了一下，他才知道了这到底是什么东西。

    武天洪在这个时候传给他的，竟是缥缈一气功的第四层心法口诀。

    “后续的功法，暂时还不能够给你，第四层也足够你现在修炼了，记得和你说过的话，能否把握住机会，成为第一太上的弟子，就看你自己的造化了。

    你若是不知道第一太上是谁的话，我可以告诉你，第一太上，绝对是如今整个九州最顶尖的强者之一，也是我们缥缈武院可以成为镇州势力的关键。

    若是要论辈分的话，第一太上在九州，绝对可以称得上是第一人，想要成为他老人家弟子的人，装满一座城都不过分，所以你别以为一个记名弟子的身份算不上身份，单单是这一个身份，武院中就有不少长老努力百年，也得不到了。

    总之就一句话，好好修炼，不仅为了武院，也为了你自己，此处天地灵气比起横云峰浓郁不少，再停留两三天也是可以，后面我会让宁腾来接你回去，另外，宁腾在你身上设下的防护被打破了，我亲自设下了一层，会更加牢靠，以后遇见强敌不用留手，可全力出击。”

    此话说完之后，武天洪的身子后退一步，一眨眼的功夫，就从杨泽的眼前消失不见了。

    杨泽看着那消失不见的武天洪，神情愣了一下，心中却是有些不爽，这人修为高了一些就是了不起，来无影去无踪，等他修为高了，也要学学这些高人。

    可他不知道的是，武天洪并未消失不见，只是此刻隐匿了身形，站在了高空中。

    “真的是一个神奇的小子，无上根基，和缥缈一气功同源的功法，却又凌驾在缥缈一气功之上，秘密倒是不少。

    希望你能够渡过师尊所说的劫难，成功踏入四品境界，否则的话，可就白白浪费师尊的一番苦心。

    一入四品，你的未来，至少也是宗师，大劫将至，若是没有宗师大能存在，我缥缈武院渡过这场大劫的希望也很是渺茫。

    杨泽，武院的希望全部在你身上了，只有渡过你自身的劫，你才能帮助武院渡劫！”

    武天洪在天空中看着底下的杨泽，叹了口气后，隐匿的身形，也就彻底消失不见了。

    而底下的杨泽，根本就不知道自己刚刚的一举一动完全被人看在了眼里。

    修为才刚刚突破，还需要稳固修为，避免出现波动，此处天地灵气浓郁，正是一个稳固修为的好地方。

    直到三天后，宁腾出现在这里，杨泽才从修炼的状态退出去。

    看到了杨泽身上发生的变化，宁腾的神情显得有些惊讶，打趣了两句之后抓着杨泽的身体冲上天空，离开了这里。

    再度冲上高空，罡风吹在杨泽的身上，杨泽已经没有上次那么难受了，这就是修为提升后给自身带来的变化，有了极大的长进。

    前三品武者，主要都是在给自己打磨基础，一旦突破到四品后，将会有极大的飞跃，四品武者，就能够做到短距离的飞行，和锻体境界的武者，会有明显的区别。

    见到杨泽轻松的神情，宁腾的嘴角露出了一个冷笑，速度暴增数倍，本来还轻松的杨泽，顿时脸上的表情猛然一变。

    罡风加剧数倍，杨泽也无法保持轻松，修为全力运转，双眼紧闭，抵御着外界罡风。

    幸好这个过程没有持续多久，杨泽在感觉到身旁的罡风有所减弱的时候，睁眼一看，发现自己已经回到了横云峰的范围，视线朝身后探去，他什么也没有看见，只看到了身后朦胧一片，什么东西也没有。

    他现在已经有了点明白，缥缈武院中的格局就是如此，将各个区域完全分割开，并且设下了禁制阵法，防止他人乱闯。

    重新落在了横云峰中，杨泽长吐了一口气，尽管不知道那个地方是在哪里，但杨泽根据天地灵气就可以判断出来，那个地方的级别，肯定是比横云峰高了许多。

    横云峰的天地灵气比起青阳峰要浓郁许多，那个地方，比起横云峰的天地灵气，也要更加浓郁，再加上武天洪这位院长坐镇，地位定然会更高。

    站在横云峰中，杨泽此刻已经到了横云殿外，立即朝着一旁的宁腾问道：“长老，我想知道有关缥缈锻体榜和九州锻体榜的事情。”

    杨泽始终没有忘记武天洪告诉自己的，突破四品，或者是进入九州锻体榜前一百名，都有机会成为第一太上的记名弟子的机会。

    要突破四品，在他看来这是一个比较漫长的过程，两者相比下，反而是冲击锻体榜对自己来说，会比较简单一些。

    别看自己现在只是三品开脉境初期，但杨泽有把握在施展出全部的手段之后，打败三品开脉境后期的武者，就算是面对三品开脉境大圆满，不是对手，也有把握抗衡一番。

    以这样的实力，冲击九州锻体榜或许还没有资格，但是缥缈锻体榜，杨泽却是敢一试高下。

    “你想去挑战缥缈锻体榜上的人？若是你有这个想法的话，我劝你还是先打消这个想法，九州锻体榜不是你现在可以对抗的，别以为缥缈锻体榜就是你现在可以染指的。

    缥缈武院的外门弟子就在十万以上了，能够进入缥缈锻体榜的，修为最低也是到了三品开脉境大圆满，并且都是在这个境界积累不少，才能够踏上。

    就拿你在北荒群山看过的东方明和伍宇，他们二人的实力都已经算是不弱，但在缥缈锻体榜上，也并非是第一名。

    我知道你一直有越阶杀敌的能力，也知道你这一次在院长那边得了机缘，实力又有了增长，但你的境界卡在那里，这么大的差距，可不是一些手段可以抹去的。”宁腾一眼就看穿了杨泽现在的想法，苦口婆心地跟杨泽解释着。

    杨泽一听，心中还是起了一点波澜，不过他却没有打算就这样放弃，结果他还没有开口，宁腾就接着说道。

    “我知道你的性格肯定不会轻易放弃，想去锻体榜的战斗，你去锻体场，锻体榜就设立在那里，包括武院中所有涉及到锻体榜的战斗，也都会在那边开启。

    除此之外，一些对锻体榜感兴趣，但却没有资格踏上锻体榜的弟子，也都会在那边战斗，以此试探彼此的实力，同时为冲击锻体榜做准备。”

    “多谢长老指点。”

    “行了，客套的话就不要多说了，这是我这辈子积累的所有修炼心得了，现在全部给你，你未来的成就势必会超过我，但在现阶段，你的武道知识，还需要多多积累才行。”

    说着一本小册子落在了杨泽的手里，杨泽目露喜色，收了下来。

    宁腾说的没有错，他对武道知识这方面，缺失的太严重了，所知道的这些事情，也都是通过宁腾的修炼心得学习的，每一次宁腾的修炼心得，都能够让自己对于武道的领悟，更上一分。

    “去吧去吧，有事情再来横云殿找我，这块令牌收好，就没有人会阻拦你了。”

    留下了一块令牌给杨泽后，宁腾回到了横云殿中，杨泽则是收好了这一切，朝着锻体场的方向走了过去。

