    艾米的嘴巴微微张着，过了好一会才有些震惊的说道：“那么，我就是传说中的强二代吗？”

    强二代，是这个世界强者的后代的简称，近些年世界和平后，这个称号渐渐得到了普及和认可，就连艾米这样的三岁小孩都知道。

    “是的。”麦格点点头，看着艾米的目光有一些担心。

    艾米眨了眨眼睛，突然意识到了非常重要的一件事，看着伊琳娜，眼眶微微泛红：“所以，伊琳娜姐姐你真的是我的母亲。”

    “嗯，很抱歉小米，没有第一时间告诉你这件事。”伊琳娜微微点头，有些歉疚道。

    一滴眼泪从艾米的眼角掉落，不过很快被她自己抹掉，一边摇头，一边说道：“没关系……我只是……小米只是太开心了……小米也有母亲的，不是没有母亲的孩子……”

    “以后，母亲再也不会离开你了。”伊琳娜把艾米轻轻抱在怀里，抿着嘴唇，眼眶也有些红了。

    “嗯……嗯嗯……”艾米点着头，紧紧抱着伊琳娜。

    麦格在心里暗暗叹了一口气，这孩子懂事的让人心疼。

    如果不是因为他们举世皆敌，又怎么舍得让她受这样的委屈。

    现在他的实力完全恢复，甚至更进一步，伊琳娜也没了后顾之忧，也到了将这件事告知艾米的时候了。

    这是他昨天和伊琳娜商量过后的决定，向艾米摊牌这件事。

    过了好一会，艾米的情绪才渐渐缓和下来，从伊琳娜的怀里抬起头，盯着伊琳娜的脸看了好一会，伸手轻轻碰了一下她的脸，“所以，以前我做梦的时候看到的，真的是母亲大人呢，我想起你在梦里的模样了，真的一模一样。”

    “以后，你每天醒来都可以看到我，就不用去梦里去找我了。”伊琳娜摸了摸她的脑袋，笑着说道。

    “嗯嗯。”艾米用力点了点头，明媚的笑容在小脸上漾开。

    “可是，父亲大人和母亲大人那么厉害，为什么会分开呢？我听那些客人们说过，亚历克斯是屠龙勇士，是诺兰大陆最强大的骑士，所有坏人都害怕他呢。”不一会，艾米又有些不解的看着两人问道。

    麦格略一思索，看着艾米解释道：“虽然我们当初都很强大，但在你出生后，因为一些坏人的缘故，我们受了严重的伤。我隐藏身份，带着你来到了混乱之城，而你的母亲被困在风之森林，伤势没有恢复，无法对抗那些坏人，所以无法相见。”

    “那些欺负你们的坏蛋是谁？我要用火球把他们轰上天！”艾米有些气鼓鼓的说道。

    “他们，大部分已经死了，剩下的，父亲也都能解决，艾米只需要每天开开心心的就好了。”麦格笑着摇头，“我现在比以前更强了，那些坏人都不是我的对手。”

    “嗯呐，我以前就知道父亲大人是最厉害的了。”艾米点着脑袋，满眼崇拜的看着麦格。

    “我也超厉害的。”伊琳娜轻咳了一声，稍稍正色道。

    艾米看着两人，有些期待的问道：“那我可以告诉其他人，我的父亲是屠龙勇士亚历克斯，母亲是精灵公主吗？”

    她想向全世界宣布，她也有母亲了，而且是全世界最美丽，最厉害的母亲。

    “这件事，我们也想让艾米自己选。”麦格看着艾米，“现在我们还有一些比较难缠的敌人，他们无处不在，如果我们公开关系的话，为了保护你的安全，我们可能暂时需要离开混乱之城和麦米餐厅一段时间，直到我们把那些潜在的危险解决掉才能回来。”

    “离开吗？！”艾米一惊，“那我们就要和米娅姐姐她们，还有达芙妮他们分开了吗？”

    “是的，如果我们继续留在他们身边，反而会给他们带来危险。”麦格点头。

    他现在之所以能够让安德烈和各族强者忌惮，不仅仅是因为他突破了十级桎梏，踏入半神之境，而在于他看起来无所牵挂。

    没有人知道他现在身在何处，也找不到他任何弱点，他可能出现在你的睡榻之旁，就像是悬在头顶上的一把出鞘的利剑，才是最令人恐惧的。

    强如亚历克斯，那个雨夜背起艾米，便已经注定没有办法踏出那条长街。

    他的敌人依旧强大，甚至比当年更强大。

    但只要他们找不到他，那被动的永远是对方。

    他对艾米坦白一切，是想让她知道亲生母亲便是伊琳娜，早已在她的身边。

    至于是否向全世界摊牌，他尊重艾米的选择。

    艾米认真思考了一会，看着麦格问道：“如果我什么都不说，那么母亲大人会继续留在我们身边吗？餐厅可以继续开吗？小姐姐们也可以留下来继续工作是吗？我也可以继续在混乱学园上课，跟着师父学魔法是吗？”

    “是的。”麦格点头，“那一切都不会出现变化，至少现在是这样的。”

    “那只要我知道就好了，我有了母亲大人，这件事对我才是最重要的，对其他人并不重要。”笑容在艾米脸上绽放，“我喜欢母亲大人，也喜欢现在的朋友们和现在的生活。”

    “好，我们尊重你的选择。”麦格微笑着点头。

    “放心吧，要不了多久，我就可以正大光明的成为麦米餐厅的老板娘，成为你的母亲了。”伊琳娜捏了一下艾米的脸蛋，笑着说道。

    “母亲大人要自己摊牌吗？”艾米眨巴着眼睛看着她。

    “不，既然你们都可以换一个身份生活，那我为什么不能也换一个身份进入你们的生活呢？”伊琳娜笑吟吟的看着麦格，“只要某人主动一点，说不定也可以重新再追我一次，不是吗。”

    “听到没有，父亲大人，你要加油哦。”艾米回头看着麦格，握着小拳头鼓励道。

    “作为一个立了高冷店长人设的成熟男人，一般都是负责收获小姑娘们的爱慕的，要是突然对某个漂亮小姑娘太主动，容易崩人设。”麦格淡定道。

