    杨阿根没有出别克斯，而是去了东北角，这次不是要消灭那伙武装分子的，人家又没招惹你，你干嘛对人家下死手呢？

    他就是去见见这伙武装分子的老大德普斯。

    在审问卡玛和另一伙武装分子头目的时候，杨阿根也问了德普斯这边的情况。

    两个人的评价差不多，那就是这个德普斯有点与众不同，是一个后起之秀，人很年轻，为人很仗义，手下也不少。

    另外这家伙有个特点，那就是生死看淡，不服就干。

    谁要是惹了他，他就和谁拼命，硬生生的在别克斯打下了一块地盘，卡玛两伙现在也不敢随便招惹他。

    杨阿根对这个德普斯有点兴趣，想见见他，之前摸排的时候到访过一次，也感觉那里比卡玛等两伙整体上强了不少。

    此时已是午夜时分了，德普斯还没有睡觉，一个人坐着看地图，地图上标注着别克斯以及周边整个西南山区一带武装势力的分布情况。

    德普斯是个有野心的年轻人，不甘心偏安一偶。

    想壮大就得打仗，打仗就得选择好目标，最想打的当然就是同在别斯克的两伙势力，但都不好打啊。

    正想着呢，就感觉对面凭空就多了一个人，吓得张嘴就要大叫，但一根冰冷的枪管却伸进了自己的嘴里。

    德普斯毕竟是经过大风大浪的，很快就镇定了下来，抬头看向来人。

    只见对面是一个东方面孔的人，长相还有点彪悍，他实在搞不懂这个人是怎么进来的，门和窗都关的好好的。

    “别紧张，我没有恶意。”

    杨阿根说着把枪抽了出来，在德普斯对面大大方方的坐了下来。

    德普斯也感觉杨阿根没有恶意，便问道：“这位朋友，你是谁，你到我这来想干什么？”

    杨阿根给德普斯丢过去一支雪茄，自己也拿出一根点上了。

    “就是来和你聊聊，想和你交个朋友。”

    德普斯也点上雪茄抽了一口。

    “请问你是东方天国的人吗？布鲁斯李，杰克陈？”

    “没错，我是东方天国的。”

    德普斯眼睛就是一亮，用东方天国语说了句：“你好，我叫德普斯，很高兴认识你。”

    说的结结巴巴，但杨阿根听懂了。

    他学着德普斯的语气回了一句：“你好德普斯，我叫毕胜，认识你也很高兴。”

    说完，两个人相视一眼都哈哈大笑，气氛也一下子就和谐了。

    “不瞒你说，我从小就喜欢你们东方天国的文化，喜欢看你们东方天国的电影，也学过一段时间东方天国的功夫，以后有机会一定去东方天国看看。”

    在杨阿根的询问下，德普斯向杨阿根介绍了自己的队伍人数，武器配备，以及统一整个西南山区的远大理想。

    只是目前的实力还比较弱小，需要很长的时间去打拼。

    “不是很多势力都和美国人勾搭上了，让美国人撑腰吗，你怎么不试试？”杨阿根问道。

    “我最痛恨的就是美国佬，我的爷爷，几位叔叔，还有十几位亲人都是在他们的轰炸中被炸死的，那种惨相我一辈子也忘不了。”

    提到美国人，德普斯不禁表情狰狞，紧紧的握起了拳头。

    “我就是死，也不会去巴结那群畜生的。”

    “好，有志气，我喜欢，既然这样，我就送你一份大礼。”

    “哦，什么大礼。”

    “整个别斯克。”

    “整个别斯克？什么意思？”

    “我到你这来之前，已经提前把别斯克里另外两伙势力的骨干成员都给干掉了，你现在可以派人去看一下。”

    德普斯一听，虽然有点难以置信，还是激动的喊进来几个兄弟，用当地话吩咐了几句，几个人就跑了出去。

    独揽别斯克可是他一直以来的梦想之一，要是这个毕胜说的是真的，那这份大礼就太厚重了。

    别斯克不大，也就是半个小时的时间，几个手下人就回来了，每个人脸上都是十分激动的表情，和德普斯汇报了情况，果然那里现在满地的死尸，只有一些小喽啰了。

    把几个人打发走之后，德普斯看着杨阿根问道：“你是怎么做到的？”

    “这个你不用管，我把你当做是我的朋友，我们东方天国的朋友，也希望你早日实现自己的梦想。”

    “毕胜，你也是我德普斯永远的朋友，永远不会背叛的朋友。”

    杨阿根和德普斯的手紧紧握在了一起。

    “好了，哥们儿，你去接收那两个地盘吧，回来后我再送给你第二份礼物。”

    德普斯闻言就立即起身，“好的，你在这等我，回来一起喝两杯。”

    说完就急匆匆的出了院子。

    德普斯走了，杨阿根却没有走，而是到了后面的一处院子，院子不大不小，有几个放哨的也都被杨阿根击晕放到了一边。

    然后杨阿根便从乾坤戒中取出大量的武器弹药，包括迫击炮，榴弹发射器，重机枪等等，摆了满满一院子。

    这些除了今晚从另外两伙武装分子那缴获的，还有之前几次从掸孟、洛杉矶、南高丽等地方搜刮来的。

    自己留下一些高精尖的，和常用的，剩下的就都拿出来了。

    此外还忍着心痛，取了一千万美金出来。

