    沈易佳头发还湿哒哒的滴着水，手上拿着快干帕子一边擦着头发直接走到宋璟辰身旁。

    刚刚她就听到了刘氏说的那句打断骨头还连着筋，又说都流着老宋家的血，已经猜到了来人是老宅那边的。

    只是好奇这两人还来干嘛，不是都没关系了。便问道：“她们是来干嘛的？”

    宋璟辰看她的样子拧了拧眉，也不隐瞒，耿直道：“估计是看上你的肉了。”

    沈易佳杏眼圆瞪，以为这已经很过分。结果就听宋璟辰又加了一句：“还有你的银子。”

    沈易佳咬了咬牙，转而怒瞪向刘氏婆媳二人。

    两人说话也没有避讳其他人而刻意压低声音，听得自认脸皮厚的刘氏脸皮都燥得慌。

    也装不下去了，嗖的站起身。恼羞成怒道：“我说大侄子你怎么说话的。一家人相互帮衬不是应该的吗！”

    沈易佳翻了个白眼，把帕子往宋璟辰怀里一塞，双手叉腰不屑道：“什么一家人，这不已经不是了吗？怎么你们脸皮这么厚的，想要好处就上门说是一家人。之前怎么不说。”

    前阵子还联合族人要把他们赶出去呢，现在还想从她手上要东西，脸这么这么大呢。

    沈易佳想着打量了一番刘氏，脸果然大。都快赶上煎饼了。

    也不想跟她们废话，抄起放在屋檐下还没收起来的砍刀作势就要赶人。“走走走，这里没你们的家人，上别处找去！”

    刘氏被虎了一跳，见沈易佳只是一个瘦瘦小小的小丫头片子，那细胳膊细腿的，还真有胆子杀人不成。

    顿时不怕了，拉住想要跑路的小刘氏胳膊，心里暗骂这没用的东西。

    扯着嗓门道：“别说我今儿个在这，就算我今日没来，你们也应该主动点把东西给我家送过去。别忘了当初我公爹可是被宋大牛生生打断了腿落下病根才早早去了的，这都是你们家欠我们的。”

    想到宋大海最后咽气时还对京城宋家恨得咬牙切齿的样子，甚至最后遗言都是……

    刘氏浑身一激灵，打了个寒颤。

    瞥了眼宋璟辰的腿，朝刘氏冷笑一声：“我看这就是报应，当初你们家打断我公爹的腿，这不就报应到你儿子身上了。你可千万保佑你儿子别像我家公爹一样早早去……”

    刘氏话还没说完，就听到头顶嗖的一声，只觉头顶一轻，凉嗖嗖的。

    还没反应过来，小刘氏已经尖叫出声：“啊……杀人啦！杀人啦……”

    刘氏回头一看，只见刚刚还被沈易佳拿在手上的砍刀此时就钉在她身后不远处。

    楞楞的摸了摸头，只摸到一片光溜溜的头皮，双眼一黑差点晕死过去。

    沈易佳撇了撇嘴，就这点胆子还敢来家里抢东西。

    朝刘氏二人走过去。

    吓得两人互相拉扯着踉踉跄跄的往外跑。嘴里还不断喊杀人了……

    沈易佳也不理会，捡起地上的砍刀朝她们二人比划几下。

    走到门外还想骂几句的刘氏见势嘴巴赶忙闭紧，一转头就看到跟着龙凤胎过来的安东。

    只觉丢了脸，朝院子里愤愤道：“别以为我们不知道你这肉哪来的，你个不要脸的破烂货，也就你们家还吃得下去。”

    说完又怕沈易佳追出来，脚底抹油就拉着小刘氏就跑。

