    第193章堂姐是怎么把姐夫骗到手的

    乔汐言想到祁博彦对弟弟动手，心里也恨，然而看弟弟说祁博彦的不是，又情不自禁的偏向他。

    “小川，你怎么说话的？博彦他从小看着你长大，一直当你是弟弟，这次要不是因为……你太过分,他也不会对你动手。”

    “姐，你还是不是我姐？”

    乔川快被气哭了，气的再次甩开乔汐言的手。

    乔汐言拧着眉头抓住他，“小川，听我说，你博彦哥要不是把你当弟弟，今天这事你以为你只是腿受伤这么简单吗？你要怪，就怪他娶得那个女人！”

    “我怪她有什么用？我……”

    乔川气急败坏的说，不过说到一半意识到乔汐言话里有话，眼珠子一转，问乔汐言：“姐，你会替我报仇的吧？”

    乔汐言拍了拍乔川的手，不发一言。

    不过她的沉默却把乔川哄开心了。

    傅东琛出来找乔汐言两姐弟，顺手帮了一个在河边洗衣服却不小心衣服冲走的小姑娘的忙，却不曾想被她缠上了，一直说她应该认识他。

    傅东琛仔细打量了一番这小姑娘，从没见过她，直说她认错人了，可她硬是缠着不让他走，还引来了人围观。

    那小姑娘也是执拗的性子，别人瞅着，她还说她肯定在哪儿见过他，不准走，让她好好想想。

    左挡，右挡,就是不肯他走。

    乔汐言远远瞅到乔馨竟然缠上了傅东琛,火气“噌”地一下就冒了出来，丢下弟弟乔川，快步走过去。

    “馨儿，天都要黑了，还不赶快洗衣服。”

    乔馨转头，一看到来人，娇娇笑起来，“汐言堂姐啊，你怎么还在这没走呢，这次在娘家住这么长时间，婆家那边不会有意见吗？”

    乔汐言扯了扯唇，越过乔馨，走到傅东琛身边，伸手挽住了他的手臂。

    当两个人站一起时，乔馨眼眸明显缩了缩。

    “你姐夫他们知道我挂着家，让我多在家住些时候呢，马上天忙了，我在家能帮一点是一点,是吧，东琛？”

    “姐夫？”

    乔馨小脸笑容灿烂的，简直可以跟初升的太阳媲美。

    “我说我看着人怎么那么眼熟,原来是姐夫啊！姐夫你好，我叫乔馨，乔是小乔的乔，馨是馨儿的馨，姐夫可以叫我馨儿，汐言堂姐一直都是这样叫我的！”

    乔馨说着，歪了歪头，一副天真浪漫的样子，可其实，专门装出来恶心乔汐言的。

    乔汐言简直要被乔馨的话给怄死，轻咬了下牙根，给疑惑的傅东琛介绍，“这是大伯家的堂妹，你没见过。”

    “乔馨，你又在做什么幺蛾子，你信不信我……”

    乔川一瘸一拐的过来，扬起手想要抽乔馨。

    足以可见，堂兄妹几个人感情并不好。

    乔馨啊的一声，吓坏了一般，捂着心口，连忙往傅东琛身后跑，一边跑一边说，“姐夫，救我，乔川这个祸害想打我！”

    傅东琛因为堂兄妹几个人的行为疑惑不解，没有避开乔馨的碰触，任她躲在了身后。

    看了看怒气冲冲的乔川，又偏头看站在一旁的妻子，露出疑问的神情。

    “小川，你又跟馨儿闹什么？”

    乔汐言拉着脸叫了声乔川的名字，乔川扬起来的手不禁僵在半空中，可又不服气的说。

    “姐，是她欠打，她肯定是想跟你……”抢姐夫！

    从小到大，只要是乔汐言的东西，乔馨没有不抢的，两家人其实也只有大人和乔馨的哥哥以为关系和睦，可其实他们几兄妹，早就闹的不可开交。

    乔汐言轻咳了一声，打断乔川的话，眼眸自有若无的警告乔川，让他不要乱说话。

    这样的话又是被丈夫听的，不知道要怎么想他们家。

    “你跟馨儿闹归闹，也要注意分寸，馨儿她是妹妹，你要多让着她点！”

    待看向乔馨，见她竟然死死拉着丈夫，乔汐言脸色一沉。

    “馨儿，小川跟你闹着玩呢，你们两个呀，打小就爱闹，一个个都长成大人了，还这样。”

    乔汐言把傅东琛拉开，握住了乔馨的手腕，那力气用的，足足的。

    乔馨可不会惯着乔汐言，直接掐回去，还“哎哟”一声，捂着自己的手腕。

    “汐言堂姐，你怎么用这么大力气，都抓疼我了，哎哟哎哟，你瞧瞧你给我抓的！”

    乔馨手先是在乔汐言抓的地方又抓了抓，等松开，白皙的手臂上很清晰的五根手指，被她当证据，暗暗指向乔汐言。

    嘴上还做着好人，“我知道汐言堂姐肯定不是故意的，是我皮肤太嫩，哎哟，真疼！”

    乔川气的撸起了袖子，想骂乔馨矫情，被乔汐言瞪了回去。

    乔汐言强忍着想把乔馨脸抓破的冲动，安慰她，“是我的错，馨儿你手怎么样，让我看看！”

    “不麻烦堂姐，已经不疼了！毕竟我人，可不娇贵！”

    乔馨手就势放了下去，冲着乔汐言微微一笑，美眸望向了高高大大的傅东琛。

    越看，越觉得熟悉，她眸光一闪一闪的，娇媚一笑，说：“堂姐真是好福气，竟然嫁了姐夫这样的好男人，堂姐是怎么把姐夫……骗到手的？”

    那个“骗”被乔馨咬的很重，却好似跟她开玩笑一般。

    乔汐言手戳了乔馨的脑袋，更像跟她开玩笑一样，“就那么动动手，把他骗到手了！”

    就好像乔馨以前的爱慕者，她动动手，就给人勾过来了一样。

    乔馨眼眸一黯。

    乔汐言总算觉得搬回来了一局，收手：“好了，不跟你聊了，我们要回去了，馨儿你也忙吧！洗衣服的时候小心点，别毛毛躁躁的。”

    乔馨已扬起了笑脸，“刚才要不是姐夫，我可真是遭殃了，堂姐放心，我肯定小心，毕竟……姐夫可不会救我第二次，对不对姐夫？”

    乔汐言笑回：“你知道就好。”

    乔汐言脸上带着微笑，默默挽着傅东琛走，可临走还是被乔馨又恶心了一回。

    “汐言堂姐再见，姐夫再见，姐夫有空来家里玩啊！”

    乔汐言咬着牙不说话，跟在后面的乔川露出凶神恶煞的表情，佯装要打乔馨，换来的是乔馨软绵绵的笑容。

    这姐弟两个大小就这样，一个一言不合要揍人，一个揍完装好人，真以为她还是以前只知道哭的小姑娘？

    不过她的那个堂姐夫，究竟在哪儿见过，她记忆一直很好，不应该忘了才对！

    (本章完)

