    第708章真了不起

    大楚官员们听个了这话，又是激动又是好笑，这顾大夫也真是敢说，不过想想都知道是不可能的。

    完颜璋怔了下，忍不住笑起来，“顾大夫跟我开玩笑？”

    “不过是两张秘方，岂能与疆土相提并论？”

    顾云娇摇头,“小女子并不是开玩笑。”

    “二太子应该也读过史书，历史上再兴盛的王朝也不过两三百年的寿命。”

    “大晋立国已经一百多年，这么算起来土地最多还能传承一百多年。”

    “而我的秘方能够千年万年的传承下去，能够造福于民，二太子说是不是这么回事。”

    “一样东西价值的衡量，本来在每个人心里就是不一样的,我觉得我的秘方就值这么多，至于二太子认可不认可,那是你的事。”

    顾云娇说完，很多大楚的官员都在心里偷笑，顾大夫这意思是大晋顶多还能传承百年就要灭国了，这顾大夫说话可真有意思。

    郑皇后抿嘴微笑，皇上一时若有所思，毕竟大楚立国也一百多年了。

    完颜璋静静看着顾云娇，虽然她说的是事实，但是这话听了总是叫人不那么愉快。

    他半晌才道：“既如此，本王跟顾大夫的交易就谈不拢了。”

    顾云娇朝他一福，“那小女子便先告退了。”

    她接着朝上首皇上皇后行礼，“小女子告退。”

    皇上和蔼的挥手，“来人，送顾大夫回府。”

    大楚的官员们注视着顾云娇离开，好些关于那眼里都有着欣赏之色。

    今天皇上被完颜璋下了面子，不过顾大夫又替大楚将面子找回来一些,也算是平衡了。

    大楚的官员们心情也好了起来,又开始朝着对面劝酒。

    完颜璋看着对面大楚官员们的笑脸，心里很清楚他们在想什么。

    不过，他根本就不在乎。

    大晋不像大楚那么死要面子,更不会谈什么仁义道德，他们要的从来都只有利益。

    完颜璋气定神闲的朝着对面的官员们举杯，再过一两年，也不知道这些官员们还笑不笑得出来。

    顾云娇回府知乎，为了安全起见，接连几天都没有出门。

    直到几天后传来了大晋使团离开的消息，她这才坐着马车出门了。

    到了仁心堂门口，刚下马车，就看到里面人很多。

    她正要抬脚进去，突然有人看着她喊道：“顾大夫来了！顾大夫来了！”

    药铺里的顾客都朝门口看过来，一个个看着顾云娇眼里满是崇拜。

    顾云娇有点莫名其妙，一边往里走，那些顾客纷纷跟她打招呼，“顾大夫好。”

    “顾大夫您吃了吗？”

    还有人朝着顾云娇伸出大拇指。

    顾云娇笑着对大伙点头，一头雾水的往后院去了。

    顾川今天休沐，正在屋里写字，看到顾云娇进屋，兴奋的扑过来,“姐姐,你真了不起。”

    “呃？”顾云娇拉着顾川，“什么了不起，怎么回事？”

    顾川兴奋的道：“咱们这回吃了晋国的大亏，没想到晋国还想要姐姐的秘方，好在姐姐将他们怼回去了，也算是给咱们出气了！”

    (本章完)

