    千原凛人这一觉又睡了十多个小时，再醒来时已经是榜晚时分，夕阳让清冷的病房内多了一丝暖色调。

    他躺在病床上看了一会儿天花板，试着动了动左腿，还是疼，移动困难，不由叹了口气——完了，现在用不着再考虑要不要休假的问题了，这不休也不行了。

    他发了一会儿呆，转头打量了一下这间病房，发现挺高档的，单人房，面积挺大，带有独立的洗手间以及小冰箱、电视机、微波炉等家用电器，还给陪护人员准备了一张躺椅，而且透过窗户，能远远看到东京湾，风景相当不错。

    他看了一会儿，发现屋里没人，不想躺着了，歪着身子忍着痛把病床摇了起来，然后半坐半躺着开始思考——人呢，是白马宁子走了还是之前在做梦？

    他还没搞明白呢，病房的门就被轻轻推开了，白马宁子捧着餐盘悄悄走了进来，看着他坐在病床上，马上微笑道：“抱歉，我去取餐了，刚准备叫你起来吃点东西。”

    她是担心千原凛人一直空腹睡觉伤了肠胃，便先去取餐，准备回来再叫他吃点东西，而千原凛人很自觉得把病床上的餐盘托架打开，客气道：“真是麻烦你了。”

    白马宁子轻摇了摇头，把餐盘给他摆到面前，轻声笑道：“都是朋友该做的事，千原桑不用总这么客气。”

    说着话，她又去弄了条热毛巾回来给千原凛人擦手擦脸，非常细心。千原凛人心里顿时柔软起来，平时感觉不出来，但困难时刻有朋友真好。

    他忍不住说道：“白马小姐，直接叫我千原就好，不用总说敬语。”

    白马宁子歪头看了他一眼，没什么意见，毕竟互相通信都半年多了，熟悉起来还是挺快的，也微笑道：“那你也叫我白马吧！”

    千原凛人笑着点了点头，然后就开始吃病号餐，白马宁子坐在一边看着。千原凛人边吃边问道：“你要不要回去休息一下，我暂时一个人没问题。”

    “村上小姐早上在，我当时回去过，下午才来的，你不用担心我。”白马宁子微笑着说了一声，马上又想起了什么，补充道：“今天下午的探视时间，有人来看过你，不过看你睡得很香就没有叫你起来。”

    她说着话就拿出了一张便条，上面记录着来访者的姓名，千原凛人瞄了一眼，发现都是电视台的上司和同事，就是志贺步、吉崎真吾、津村晴喜、宫胁阳仁等人，但这些人也有分寸，天大地大伤号最大，没吵醒他，确认他情况良好后，留下花和礼物就马上走了，并且大多数还留言说会再来，让他好好休养，工作上的事不要担心。

    千原凛人感觉自己人缘还行，总算不是那种受伤进了医院人人拍手称快的货色，心情颇好的吃完了饭，一时精神不错，没打算再睡，白马宁子便给他开了电视，让他看看电视解闷。

    千原凛人就拿着遥控器随手胡乱换台，想看看有没有关于《非自然死亡》剧组出了拍摄事故的新闻，有点担心有人存心不良，借题发挥，又想给他捣蛋，但看了几个新闻节目，发现就当前情况来说，《非自然死亡》出的这点拍摄事故根本不值一提，屁事不算，新闻里更关心救灾情况——非常严重的一次大地震，和另一个世界的阪神-淡路地震有一拼，东京这边离得远受波及比较轻微，但震中地带已经一片稀烂，地面交通和信息交流全部瘫痪。

    据目前的统计来说，震中附近的两个小城镇及数个乡村直接被夷为平地，已经确认死亡的人数就接近200人，而失踪状态的人数在1500人左右——这些人被埋了，一时找不到在哪里，当地人正拼命挖呢，所以暂时只能说是失踪，但新闻媒体普遍认为这些人幸存的可能性不高。

    这还只是受灾中心区域，周边情况也不乐观，四县倒塌了大约九千幢各类房屋，引发了共计31场火灾，其中紧急扑灭的仅有11场，还有20场蔓延开来，最大的一场烧了一条街足足四个小时才扑灭，而仅这些火灾就造成了100多人死亡，1000多人受伤——倒塌的键筑物中埋有大量遇难者，但现在同样确定不了具体数据，粗略估计要在万人左右，但这些人幸存的可能性比较高一点，大部分应该可以获救。

    千原凛人看着航拍画面缓缓摇头，下面一片狼藉，证明了人类的努力在大自然面前脆弱无比，而白马宁子则轻轻念起了往生咒和解困咒，表情十分秀美肃穆，让病房内的气氛慢慢沉重起来。

    千原凛人不喜欢这种气氛，等航拍画面一结束，赶紧换了频道，发现这边同样在讨论刚发生的地震，有位地质专家正拿着模型在解释这次地震为什么特别突然，让民众几乎没有反应时间，结果埋了一大堆人——这是一次比较少见的直下型地震，该种地震多发生于地质断层区域，能量积累慢，周期长，以现在的科技水平根本无法预测，而这种地震通常爆发短促且猛烈，垂直和水平双方面均有较大震幅，对建筑物的破坏性尤其大，人员伤亡也会随之提高。

    千原凛人也不知道这人说得对不对，他是内行，有时这种专家就是随便抓个人戴上个高帽就送到镜头前了，完全是在满嘴胡柴，但又感觉这节目中说得有点道理。

    当时确实没有反应时间，感觉像是纵波和横波同时到达了地面，刚明白过来是地震，整幢建筑物已经晃得非常厉害了，紧接着天花板就掉下来一半，完全措不及防——万幸不在地震高强度区域，不然铁定被埋。

    他暗叹了几声，又换了个台，这是是NHK的新闻节目，里面一堆人正在痛骂政府是干什么吃的，灾难都发生一天了，救援进展却极度缓慢，当地交通都没恢复，更别提把大型挖掘设备送进现场，现在基本全靠当地市民、村民在徒手或是用简单的人力工具挖掘被困者，这放在现代地球上，简直是个大笑话。

    感觉要是换了他们当首相，这会儿已经把人全救出来了，反正就是怎么看都不顺眼。

    千原凛人听了几句就没了兴趣，曰本泡沫经济养出了一帮人，扯蛋一个顶俩，干正事不顶屁用，他不喜欢这种只会放嘴炮的人，马上又换了个台，发现依旧是在讨论刚发生的地震，而且这个更写实，不断发布地震中心区域的照片，非常有视觉冲击力。

    死了很多人啊……

    他看了一会儿，突然心有戚戚，感觉人生中果然充满了意外，也就自己运气够好，不然说挂也就挂了，而白马宁子奇怪的看了他一眼，似乎感觉到了他精神状态有点低沉，温婉问道：“怎么了，千原君？”

    千原凛人摇了摇头，回以微笑：“没什么。”

    白马宁子更奇怪了，开玩笑一样问道：“是看到灾难场景，感到人生无常吗？”

    “有一点。”千原凛人承认了，无奈笑道：“突然有些后怕，要是早早就死掉，那可真是太可惜了。

    白马宁子明白了，马上笑问道：“那是在思考人的意义了？能和我说说吗，千原君活着是为了什么呢？”

    这问题就大了，千原凛人思考了一会儿才说道：“这是哲学范畴的问题了吧？我从没好好想过，但我觉得，人的生命只有一次，是不可再得的消耗品，那活着就要把生命发挥出最大的价值，在未来回首一生时，不因虚度年华而悔恨，不因碌碌无为而羞愧。”

    他说完了，又想了想，肯定道：“是的，我认为这样才算活着，我也想这样活着。”

    白马宁子眼神温柔起来，轻声道：“所以千原君才总是那么努力吧……”要不是一直和千原凛人通信，她每隔一天给千原凛人打扫一次房间都发现没人回来过，可能都要考虑报一下警，查一下千原凛人是不是被人绑架了。

    千原凛人笑了笑，他一直觉得努力程度还不够，转而很好奇的向白马宁子问道：“你呢？你觉得人活着是为了什么呢？”

    白马宁子笑了起来，两只眼睛眯成了缝，显得人更加温婉了，直接道：“我觉得人活着就是为了不要错过。今天的月亮很漂亮，你没看，就错过了；花儿开得更艳，你没看，就错过了；有一道点心特别好吃，你没吃过，就错过了——人生很短，要努力不要错过，，不断的去经历去体验，就像一场修行一样，这就是我的想法。”

    “所以你才特别喜欢到处去旅行吗？”

    “是啊，到处走走，看看不同的景物，体验不同的民情，尝试一下各地有趣的食物，早晚有一天，我要看看整个世界。”白马宁子眯着眼睛好像很期待，柔声道：“不这样做，我会觉得人生好遗憾。”

    千原凛人笑道：“这样活着确实也不错。”

    白马宁子微微歪着头看了他一眼，“但你更喜欢自己的活法吧？”

    千原凛人愣了愣，缓缓点头：“是的，我想按自己的活法活，活完这一生。”

    “我也是呢！”

    两个人之间沉默了一会儿，感觉双方差异好像挺大的，白马宁子又看了一眼千原凛人，发现他皱着眉在沉思，想了想问道：“要呼吸点新鲜空气吗？”

    讨论人生的意义太沉重了，她在错开话题。

    千原凛人回过神来，无所谓，只当她觉得闷了，笑着应了声好，白马宁子就过去开了一点点窗子，顿时清冽的海风吹了进来，而白马宁子深吸了一口气，转头笑道：“海的味道啊，你喜不喜欢，闻着是不是舒服多了？”

    千原凛人点了点头，这冬天没过完呢，外面温度十几度，这冷风一吹进来，确实让人精神一振，但他本能答道：“说不上喜不喜欢，这其实是浮游生物释放出的硫化物漂浮在空气中，性质和棉被上阳光的味道一样，那其实是螨虫被烧焦了。”

    白马宁子愣了愣，忍不住笑了，“千原君，有人说过你不懂浪漫吗？”

    “没有。”

    白马宁子回来坐下了，但笑得更加开心了，“现在有了。”

    千原凛人反应过来了，同样笑了起来：“抱歉，不该说这个，破坏你的好心情了。”

    “没关系了，仔细想一想还是蛮有趣的。”

    “哦，你对这些感兴趣吗？”

    “是啊，世界这么大，不多了解一下多可惜。”

    千原凛人无事可干，也起了闲聊的兴趣，高兴道：“那你可找对人了！”

    聊人生太沉重了，他和白马宁子也聊不到一起去，但说起冷知识，他还是相当擅长的，顿时就和白马宁子讨论起来。

    以前他们就这么通过信件聊天，现在终于能凑在一起说话了，你一言我一语说得很开心，气氛很快就轻快起来，千原凛人心情很放松，感觉这次没白遭罪。

    这么休休假，也蛮好的！