    第48章 拿什么做底牌？给我找一个新爸爸？

    听到蓝银皇的话，阿柔也是微微点头。

    很快，玉晓刚也恍然大悟。

    蓝银皇和阿柔，毕竟都是十万年魂兽化形，拥有强大的底蕴和精神力。

    更何况，同为魂兽，相互间肯定没那么排斥，对方魂兽也更愿意。

    至于能不能成为魂灵，在这方面，自己还真没有两只美女魂兽有发言权。

    “那就好！那就好！”

    玉晓刚点头，心中也是大松了一口气。

    能拥有魂灵，无论是对魂师自己，还是对魂兽来说，都是更好的合作双赢局面。

    如果自己能掌握魂灵诞生方式，自己就拥有了最大底牌！

    这一年多时间以来，玉晓刚也在思考一个问题：如果自己获得最后冠军，如何顺利拿走那些强大的魂骨？

    那可是昊天宗的传承魂骨、武魂殿的5万年躯干魂骨！

    虽然口头上双方都说了，公平公正，谁赢了冠军，都可以带走魂骨。

    而且，双方又都是顶级势力，很在意自己面子。

    可暗地里可不好说，能成长到顶级势力，谁的屁股是干净的？暗地里不知干了多少伤天害理的事。

    不得不防啊！

    自己拿到魂骨，哪怕是暴露玉小刚的身份，玉元震和蓝电霸王龙家族，也护不住自己。

    更何况，玉晓刚作为穿越者，只是占据了对方死去的尸体，他真的不想和蓝电霸王龙家族，有任何牵连！

    如果自己暴露魂灵，哪怕会被强大势力抓走、被囚禁、被拷问方法，对方也不会杀自己取魂骨。

    至少，命可以保住。

    好死不如赖活着。

    不过，这也只是软实力，玉晓刚想要硬实力，让任何势力都不敢动自己的强大底牌！

    可昊天宗背后有唐晨、武魂殿背后有千道流，这特么可是两尊99级巅峰的极限斗罗，真正的魂师界巅峰！

    自己拿什么和他们斗？

    忽悠帝天？

    忽悠银龙王古月娜？

    或者是进入无边海域，找波赛西？深海魔鲸王？

    日月大陆的邪眼之王邪帝？

    目前，整个斗罗大陆上，能抗衡99级极限斗罗的强者，人类和魂兽加起来，也就只有这几个。

    极北之地的雪女也不行，她此时应该只有69万年，还未突破70万年。

    而且，她只有在极北之地，才拥有抗衡极限斗罗的战力。

    99级和98级巅峰，虽然只相差半步，但完全不是一个层次。

    武魂殿二供奉金鳄斗罗，是最古老的魂斗罗，修为就是98级巅峰，可与千道流比起来，差距太大了。

    从逻辑上看，说服帝天的可能性最大。

    可是，自己以什么方式，说服它提前出世，并为自己保驾护航？

    当然了，最好的底气是自己的实力。

    可距离比赛开始，只有十天时间了。

    哪怕加上天斗帝国分区一个月的比赛时间、二十天去武魂殿的路途、十来天的总决赛，最多也只有两个月零十天，比赛就要结束。

    即使加上这些时间，自己也不可能强大到，足以抗衡武魂殿和昊天宗。

    玉晓刚有些头疼，他想了一年多，也没有想清楚到底该怎么办。

    唉，算了，车到山前必有路，先把眼前的事情做好吧。

    玉晓刚压下心中的无奈，开口说道：“独孤前辈，麻烦你帮我们找一只，接近六万年的三眼魔狐！”

    “为了抓紧时间，我们各自分散吧。”

    “大家发现那只三眼魔狐，就用魂力将这激发出去，其余人收到消息，就会快速赶来汇合。”

    玉晓刚说着，从二十四桥明月夜储物魂导器中，取出几个竹筒。

    竹筒口部，紧塞着一个玉瓶。

    玉瓶分为内外两层，内部是火泉，外部是寒泉，双方达成一个危险的平衡。

    在几人疑惑中，玉晓刚抓住竹筒，将口部的玉瓶对准前方百米外，催动魂力涌入！

    砰！

    竹筒内射的机关，受到魂力催动，猛地爆发而出，将玉瓶向发射烟花一样发射出去。

    玉瓶在百米外，剧烈震荡的能量，让玉瓶内的隔层终于承受不住，猛地炸开！

    炙热的火泉与极寒的寒泉相遇，顿时像炸弹那样爆开了，周围都是火雨和白雾，动静极大，笼罩大片树木！

    有的瞬间被烤焦，有的被冻成冰雕。

    “关键时候，这还能用来做对敌、逃命手段。”

    玉晓刚一边说着，将几支竹筒分给几人。

    几人都是惊奇不已，又小心翼翼地接过来，仔细查看着。

    独孤博率先离开，紧接着是弗兰德。

    玉晓刚对他们有大恩，两人办事还是很用心、认真的。

    柳二龙离开后，阿柔和蓝银皇，看着玉晓刚，认真道：“如果那只三眼魔狐，不答应做我们魂灵，那里准备怎么办？”

    玉晓刚也不隐瞒，看着两女，不，三女认真道：“三位都是修行数万年的十万年魂兽，虽然你们双手不沾血腥，但应该也看过无数魂兽厮杀、吞噬的场面。”

    “人类与魂兽之间，自然也是一样，为了变强，自然要有所牺牲。”

    “更何况，如果让它当魂灵都不愿意，那人类界也有一句话，叫敬酒不吃吃罚酒。”

    玉晓刚一想到，即使自己获得最后胜利，魂骨也有可能得不到，心中就有种急切和危机感，对能提升实力的方法，自然也不会拒绝。

    三女沉默，看着玉晓刚腾空离开，知道他已经做了决定。

    “看样子，他似乎是为了你，才去找那只魂兽。”

    “希望那三眼魔狐，能够同意吧。”

    蓝银皇看着阿柔说完，转身离开。

    阿柔沉默，心情有些沉重。

    小舞却突然嘻嘻笑道：“母亲，那条小金龙，对你可有些不错哦？”

    “当年爸爸对你怎么样？有这条小金龙对你好吗？”

    “对了，这么多年了，你怎么没想过，给我找一个新爸爸？”

    沉闷气氛，顿时被小舞打破。

    阿柔也是被小舞气笑了，银牙一咬，伸出手在兔子屁股上拍了两巴掌：“你这丫头，连你母亲都敢调笑了，找打！”

    (本章完)

