    “什、什么？”

    朱家二爷被江舟这一声质问搞得有点茫然，一时反应不过来。

    二爷我不是受害者吗？

    怎么就成了勾结妖邪了？

    这时，朱一颢像是想到了什么，神色微变。

    也无法再沉默下去，上前两步，站了出来。

    笑道：“多谢小大人替我朱家找出这为祸妖邪，来日朱家必有大礼奉上。”

    他转眼看向梅清臣和其他肃靖司众人：“还有肃靖司的众位差爷，此番有劳了，这个人情，我怀右朱家记下来，他日定有回报。”

    梅清臣眼珠微微一转，目光在江舟与朱家二爷间来回扫了一下，心中似乎明白了什么。

    面上却不动声色，陪笑道：“老卿相言重了，职责所在，哪里敢求什么回报？事情解决了就好，解决了就好。”

    他回头道：“江大人，既然没事了，那咱们也该打道回府了吧？弟兄们，都回吧！”

    “……”

    片刻令人尴尬的沉默，一众校尉巡妖卫中，并没有人听他的，反而看向了江舟。

    令梅清臣又暗暗磨起了牙根。

    虞拱凑了过来，看着江舟手中的书卷，有些惊疑：“大人，这难道是那个东西？”

    江舟没有回答，虞拱却从他神色中得到答案，不由奇怪道：“此物怎么会在这里？”

    “谁知道呢？”

    江舟玩味地看了一眼手中的书卷，把玩了一下。

    不管是谁将这东西放到这里来的，既然对方把刀子递到了他手上，他也没有必要客气。

    两句话就想打发他？

    没这么简单。

    当下抬起头道：“本官近来正巧在查一桩邪祟惑人，祸乱科场的案子，”

    他摇了摇手中的书卷：“此卷书稿，乃是一位大儒手书，原是三年前那场秋闱中一个学子所有，却因邪祟所惑，不止丢了这书稿，还丢了功名，连性命都没了。”

    江舟似笑非笑地看向朱一颢：“老卿相，你说，这桩案子，够不够大？本官应不应查下去？”

    朱家众人在听到江舟说起“科场”的字眼时，就有不少人都是神色微变。

    那朱家老二眼中更是有一丝惊惧一闪而逝。

    只有朱一颢神色未变，沉声道：“江大人，科举大事，事关国之选才，这种话，可不能乱说。”

    他这时已经想通了江舟的目的。

    称呼从“小大人”变成了“江大人”，言语间已经不将其当成无足轻重的小辈。

    说明他已经承认江舟有资格与他正面说话。

    “呵呵，是不是乱说，让本官查一查不就知道了？”

    江舟脸上笑容陡然一沉：“来人啊，朱双明勾结妖邪，祸乱怀右朱府，杀害家丁五人，且涉嫌谋害科举学子，即刻锁拿入狱，不得有误。”

    “是！”

    肃靖司众人既然能跟着江舟到了这里，可没有什么人会对他的命令有任何犹豫，否则也没这胆子跟着他硬闯朱家。

    众人齐声应是，震得朱家众人心中一颤。

    有人回过神来，纷纷挡在一众巡妖卫前：“尔等贱吏，怎敢在我怀右朱家放肆！速速退去！”

    怀右朱的名声终究不是等闲，众巡妖卫虽然没有有退却，但也被阻得一阻，回头看向江舟。

    江舟扫了一眼朱家众人，冷然道：“但有阻拦……以同罪论处，一并带走！”

    “是！”

    “呛啷！”

    这下众巡妖卫可就没什么好犹豫了，直接将腰间斩妖刀拔出。

    朱家众人也不畏惧。

    毕竟是近千年的文道世家，哪个没有习过儒门诸艺？

    弓马骑射俱通，剑术更是不凡。

    也纷纷拔出腰间佩剑。

    一时剑拔弩张。

    “住手！”

    一声大喝，却是朱一颢开口了。

    他目光生厉，扫过朱家众人。

    朱一颢在朱家素来言出不二，只一个眼神便能压服众人，无人敢不从。

    心中虽不甘，却也能按捺心中怒意，暂退下来。

    朱一颢扫过依然持刀不退的巡妖卫，看向江舟，沉声道：“江大人，你真要做得如此绝决？”

    江舟面色不改：“职责所在，何谓绝决？”

    旋即根本不给他说话的机会，朝众巡妖卫一眼扫过：“尔等还等什么？还不动手？所有阻拦者，无论尊卑大小，一概拿下！”

    “是！”

    众巡妖卫再次冲了上去。

    直接越过朱一颢，将又拦上来的朱家众人或推或踹，直接放倒在地。

    一个与朱一颢差不多年岁的老者，眼看朱家受此大辱，顿时急怒攻心。

    拔出佩剑，剑诀一引，便朝江舟冲了过来。

    “卑贱竖子！辱我门庭，取你狗命！”

    江舟负手在背，金刀被他倒握手中。

    目光轻扫，也不见作色，反手一撩，金刀划出一道夺目金弧，自他手肘处滑出。

    “呛啷！”

    只见金玉二色光芒迸射，令在场众人都忍不住以手遮面。

    再睁眼时，只看到朱一颢挡在那老者身前，手中抓着老者的手腕，却是用他手中的佩剑，挡住了江舟金刀。

    剑尖处抵在金刀刀刃处，将江舟这直取首级的一刀拦了下来。

    两人保持着这个状态，四目相对，僵持了片刻，江舟才忽然收刀。

    朱一颢稍作沉默，缓声道：“多谢江大人手下留情。”

    江舟却不予理会，横刀在侧，淡声道：“圣祖金敕，先斩后奏，再敢阻挠，绝不留情。”

    “咕嘟……”

    场中响起一阵吞咽之声。

    众巡妖卫回过神来，便冲上去将朱家二爷朱双明扣住，用捆妖锁锁了。

    这一次，却是无人再拦。

    朱双明看向朱一颢，却见自家大哥微不可察地摇了摇头，他面色微白，却也并未反抗，束手就擒。

    “将这些证物全都带走！”

    江舟看了一眼院中埋骨的大坑，说了一句，收刀转身就走。

    众人依言而行，收了枯骨，押着朱双明，便跟着离开朱家，无人敢拦。

    “大哥，就这么让他把老二带走了？”

    看着肃靖司众人转过回廊，已不见身影，先前想要刺杀江舟的老者不甘道。

    朱一颢松开他的手，老者却是也握不住那剑，掉落地上，却是在接触到地面的瞬间，全部化成了一堆齑粉。

    令朱家人都是心中一凛。

    这老者可是朱家二房的掌房，厉不厉害且不说，随身的佩剑却不是凡物，乃天下名剑，极坚极韧，却只是一次交锋，便成了这模样。

    朱一颢摇摇头，沉声道：“老夫也不是他对手。”

    “啊！”

    朱一颢也不管众人惊骇，说道：“立刻去请史、谢、王三家到府中，就说我有要事。”

    说完，忽然噗的一声吐出一口血。

    “大老爷！”

    众人一惊，朱家顿时乱成一团。

    却也没有人敢把朱一颢的吩咐忘了。

    那二房掌房亲自出了朱府，照着吩咐先后赶赴那史、谢、王三家。

