    门派与王朝不同，这考核大赛本就是门派所组织，他们所拥有的名额自然是最多的。

    对于门派而言，他们并不存在名额数量的问题，只要能够通过考核，那么便能够获得资格。

    只是，想要通过这考核也绝非一件简单的事情。

    这完全是要凭借自己的真正实力，不论是什么人，如若无法通过考核，那也是断然不可能获得资格了。

    因为，每一个门派都不会因为一名修炼者而影响自己门派的名声。

    听着帝北宸的话，众人这才放下心来，这就意味着只要他们实力足够便能够一同参加考核大赛。

    “小世界中同样存在不少机缘，据说这小世界原本便是圣玄大陆的一块地域。

    曾经有修炼者在小世界找到了传承，从而实力飞速提升。

    不光如此，小世界存在多年，各种药材、矿石以及天材地宝都可能存在。

    若是运气好，说不定能找到宝贝。”

    帝北宸脸上漾着温润而迷人的笑，这也算是小世界的一大优点了。

    ……

    屋内。

    百里红妆坐在帝北宸的面前，俏脸因为饮酒而漫上了酡红，只是那黑瞳依旧闪亮。

    “北宸，你今天可曾见到宗主？”

    精致妍丽的容颜透着一丝关心，她今天到现在也没有听到有关宗主的消息，倒是有些担心帝北宸见不到宗主。

    帝北宸唇角勾起招牌的邪魅笑容，“娘子如今真是越来越关心我了。”

    瞧着帝北宸戏谑的模样，百里红妆板起了脸，“你要是这样，我可就不跟你说话了。”

    见状，帝北宸这才连忙道：“娘子威武，为夫不开玩笑了。”

    百里红妆的脸上再度露出了笑容，论打趣这一点她比不上帝北宸，但是论板起脸来，帝北宸可不是她的对手。

    “一切正如娘子所预料。”帝北宸勾起魅惑的唇，“我见到师父了。”

    漆黑明亮的美目漫上了一抹欣喜之色，百里红妆原本的担心也悄然消散了去，“那就好。”

    “娘子不想知道师父对你是如何评价的吗？”

    帝北宸眨了眨眼，那深邃迷人的眼充斥着无限的魅惑，他只觉得眼前的红妆分外可爱。

    这个小女人如今对他的事情格外关心，他亦是很感动。

    听言，百里红妆微微一愣，脸上却是装做毫不在意的模样，道：“怎么评价的？”

    帝北宸知道百里红妆无所谓的模样都是伪装出来的却也不拆穿，笑道：“师父说，我的眼光很好。”

    说话之时，帝北宸的神情透着几分得意。

    他同样觉得自己的眼光很好，否则也不可能从茫茫人海中找到娘子这么一个珍宝。

    百里红妆唇角不自觉地上扬，饶是先前宗主见到她的时候已经表明了想法，现在再度听到，她依旧觉得很高兴。

    帝北宸拉过百里红妆的手，眸中是化不开的深情，“娘子这下可以放心了，我说师父不会有任何的门第之见。”

    以前红妆便担心过这个问题，他说这并不是问题，只是依旧无法消除红妆心中的担心。

    如今，这个问题总算是放心了。

