    他大骂卢老大和秦海媚就是一对骗子！

    幸好他之前答应给卢老大的一百万好处费还没给，按照两人签署的合同约定，承担合同毁约责任的卢老大还得向他赔偿五百万的毁约赔偿金。

    虽说五百万对朱老板来说不算什么，可是蚊子腿再小也是肉啊！

    觉的自己被骗的朱老板天天逼着卢老大支付毁约赔偿金五百万，搞的卢老大叫苦不迭，他本想占便宜却不料一分钱没赚到还要倒贴出去五百万？

    你说他是有多倒霉才会摊上这种事？

    卢老大损失惨重气的要吐血，之前给他出主意的秦海媚日子自然也不好过。

    听说卢老大不仅把乱出主意的女人打的鼻青脸肿像猪头，还把之前送给她的名牌包包和首饰全都要回来，说是扔进垃圾桶也不会给她。

    最终，湖光三色酒店以一亿八千万的成交价转让给了顾老板。

    直到此时卢老大才得知：

    原来顾老板和卢文清早就在看守所里签署了转让协议，那份财产保全书也是卢文清的主意，她的目的就是要湖光三色酒店除了转让给顾老板，谁来都抢不走。

    朱老板觉的自己最近运气糟透了！

    他本想买下湖光三色酒店弥补大清湖项目的损失，没料想，白忙了一场却落个竹篮打水一场空的下场。

    偏偏在这个节骨眼上，大湖管委会主任胡成功又提出，“大清湖项目停工时间已经超过合同规定期限，这个项目必须废标。”

    这可把朱老板急疯了！

    盘子里的肉已经没了。

    锅里的肉要是没了，他公司非被折腾的破产不可。

    他立刻找到大湖管委会书记贾铮。

    “贾书记，吴主任说要让我的项目废标，这事你可得替我做主啊！当初咱们中标合同上写的清清楚楚这个项目由我公司来承建，现在你们大湖管委会的领导出尔反尔算怎么回事？”

    贾铮对这事也很头疼。

    他敷衍朱老板说：

    “吴主任嘴上说说罢了，现在工程不是还在你手里嘛，不过你那些工程手续也得抓紧时间办，要不然…..”

    话没说完被朱老板怒气冲冲打断：

    “贾书记，我就是一个做项目的老板，你们上头那些事我不懂，但是我再傻也看得出来，湖州市那些执法部门法分明是故意针对我！”

    “大湖管委会地面上的工程没有一百个也有八十个，其他的项目工程很多证件没办齐都在开工建设，凭什么我的项目就不行？”

    “再说了，咱们合同上写的清清楚楚，有些手续是由你们大湖管委会协助我们公司的人去办理，直到现在你们太湖管委会根本没人管这事，你让我怎么办？”

    面对朱老板满腹牢骚，贾铮也是一脸无奈。

    他对朱老板说，“你先别着急，我稍后把这件事向省总公司领导汇报，一定会给你一个交代的。”

    交代给屁！

    朱老板现在对贾铮的承诺已经不抱什么希望，同样的话他不知道对自己说过多少回了，结果呢？工程还不是一样被查封？

    “贾书记，你们大湖管委会要是真把我工程废标了，我手下一百来号工人没钱发工资吃饭他们要来闹事你们可别找我。”

    贾铮一愣。

    他听出朱老板话里的威胁。

    但他却无计可施。

    眼看胡成功主任要撤销自己大清湖项目的中标，朱老板实在被逼的没辙了。

    他索性带了一百来号员工堵住大清湖管委会的大门，打了一条横幅出来：“天阳集团领导无能！大清湖管委会领导无耻！”

    闹事的人群里专门有人拿了话筒堵在嘴上不停对来来往往的人呼喊着：“大家快来看啊！大湖管委会领导签了合同不执行，逼的我们工人没饭吃啊！”

    朱老板这么一闹，瞬间把所有的矛盾摆到了桌面上。

    周总得知消息后相当恼火。

    他立刻打了个电话给老下属贾铮，责令他：“必须在二十四小时内处理好问题，绝不能让事态进一步扩大。”

    领导一发飙，下属腿打飘。

    贾铮立刻召开大湖管委会邻导班子集体会议紧急研究大清湖水产养殖扩大项目的工程现在要怎么处理？

    会议一开始，大湖管委会主任胡成功态度强石更的表示：

    “朱老板那边必须废标，他根本就没有按照合同完成建工程建设目标，这样下去工程什么时候才能完工？万一工程延迟时间太长，我们怎么向总公司领导交代？”

    坐在底下的人事部长黄聪颖听了这话不觉胆战心惊。

    万一真的废标，朱老板一定不会放过她。

    她背地里可是拿了朱老板不少好处。

    黄聪颖现在只能在心里暗暗庆幸，“幸亏贾铮书记也拿了朱老板不少好处，以他拿钱办事的风格绝对不会同意废标的事。”

    “反正天塌下来有高个子顶着”，黄聪颖想。

    但她万万没想到，贾铮居然同意了废标。

    他对胡成功说：

    “胡主任坚持要废标的建议我觉的可以，但是有一点，朱老板为了大清湖工程前期投入了不少资金，他提出如果废标希望大清湖管委会对这部分损失给与赔偿，胡主任觉的…..”

    胡成功觉的——头顶一堆轰炸机飞过。

    听到贾铮这番话，胡成功觉的贾铮如果不是脑子有病就是刚从神经病院刚出来。

    合同上写的清清楚楚：因公司自身原因造成损失公司全权负责，哪来赔偿的说法？

    他却不知道。

    就在开会之前，朱老板就在贾铮的办公室。

    贾铮当时苦口婆心劝朱老板同意废标。

    他对朱老板说：

    “现在这种情况你工程根本就建设不了，手续又一直在拖延根本办不了，你这样拖延时间越长你自己的公司损失越大。”

    朱老板知道他说的有道理。

    但是朱老板提出：

    “我之前投入的几千万材料费怎么办？这么大一笔钱你不能让我一个人承担吧，毕竟是你们大湖管委会的领导要求我废标的。”

    谈到钱，贾铮脸上倒是愣了一下。

    他低头想了一会，觉的：

    朱老板说的话也有道理，毕竟他为了工程忙了那么长时间，手续办不下来，说白了也有大湖管委会领导的责任，现在把一棍子把责任全部打到朱老板一个人身上，的确是有些不公平。

    他对朱老板说，“这样吧，我稍后召开领导班子会议来讨论一下，看一下你的赔偿问题领导班子成员怎么说？”

