    所有人都不约而同地看向这声音的来源。

    人群主动让出道路的中央，苏瓷早早的戴上一副墨镜，看起来颇有几分“一姐”的气势。

    老板也有点懵了，直到有人推他的手臂才反应过来。

    脚步快速地走到苏瓷前面，“大……大姐，您真的打算买这块石头？”

    也许是因为太激动，老板说话都开始哆嗦。

    他运来这块石头就想看看这百幕商场有没有人傻钱多的大佬，没想到还真被他遇上了。

    虽然这石头里有什么他也不确定，不过根据他这么多年赌石的经验来看，这块石头全种的可能性几乎为零。

    花八千万赌一块可能亏得血本无归的石头，全临安恐怕也找不出几个吧。

    苏瓷扬着唇角，将老板脸上的心思尽收眼底。

    挥了挥手里的卡，“我是打算买，难道老板反悔了不想卖了？”

    “卖卖卖！肯定卖的！”

    老板二话不说从苏瓷手里接过卡，总觉得这卡拿在手里沉甸甸的。

    苏瓷接过老板手里的灯对着石头上下左右照了照，心里盘算着，这石头要是亏个血本无归，封墨琛应该会气得直接从a国回来吧。

    “姑娘，你是第一次赌石吧，虽然你钱多，但是作为过来人我还是要劝你一句，这石头买来开出大绿的可能性微乎其微，全绿是更不可能，花八千万买来真的亏大了。”

    “对啊，八千万怎么都不是那么容易挣到的，有钱还不如买那边一堆，肯定会回本的。”

    老板正准备拿着卡去刷，听到这些人在劝苏瓷，赶紧加快了脚步走到收银台旁边。

    “赌石本来就是靠的运气，要是这开出全绿，姑娘可就转身赚了几个亿，这一点都不亏啊。”

    苏瓷一只手摩挲着下巴，好似在思考这些人的对话，末了开口笑道，“我也想试试我的运气，开多少算多少，反正我也不差这点钱。”

    苏瓷并不知道八千万对封墨琛来说意味着一星半点还是多少股份，不过他既然囚禁她，就别怪她手下不留情了。

    她就是要亏！

    与此同时，不少人都拿出手机开始现场直播，八千万买来的石头，这次赌石老板肯定赢大发了。

    付完帐之后，老板毕恭毕敬地拿来收据和苏瓷的卡，那模样别提有多狗腿了。

    “您是打算把这石头搬回去自己找人切割还是在这里现场切割呢？”

    “还要搬回去啊，太麻烦了，直接在这里割吧。”

    苏瓷就站在那石头前面，对着石头左右看了几眼，这么一块石头，要是真能开出个全绿来，恐怕都能当做收藏品了。

    她跟所有人的想法一样，全绿的可能性为零，更有可能这石头只有表面一层透绿，里面都是钙化的石头。

    与此同时，刚回到家的沈雪茹打开电视，一眼就看到电视里推送的直播，随手点了进去，听了一段后差点没把她吓得直接晕过去。

    “八千万啊！那可是八千万啊！”

    沈雪茹一度怀疑苏瓷是不是被人调包了，这性格的前后差异未免也太大了一点！

    远在a国的封墨琛，此刻刚结束和诺安夫人的谈话，住进了诺安夫人安排的酒店里。

    这里是费城最豪华的一家酒店，看似待遇很好，可除了房间里，其他的每个地方都被接上了摄像头。

    手机上又收到一条消费信息，男人的眉心跳了跳，很快又收到霖风发来的直播视频链接。

    点进去，视频中的女人正打量着面前一块比她矮不了多少的石头，戴着墨镜似乎在思考什么。

    手机又跳动了一下，霖风传来一条信息：封总，再这么由着夫人乱花钱，咱们公司都会被败光的！

    男人扯唇，随便回了一句：钱赚了就是给老婆花的，就她花的那点钱，我还给得起。

    手机那头，霖风狂咽了几下口水，果然是宠妻狂魔。

    等了没多久，店老板请来了专属的切割工人，因为石头比一般切割的石头都大，所以工具也全都采用了最大号的。

    苏瓷后面的两个保镖一左一右站在苏瓷旁边，那架势更像是在保护石头一样，旁边的人都嗤之以鼻。

    “花八千万买个破石头，果然是人傻钱多。”

    “虽然知道肯定不可能开出什么东西，但是我还是想看到最后，看看这位漂亮的小姑娘会不会亏得痛哭流涕。”

    “其实只要这石头一半是料子就能回本了，可是这都不太可能，更别提全透了。”

    苏瓷听着众人的议论声，看到切割师傅已经走到石头面前，“你决定一下这石头从哪开。”

    苏瓷困惑的皱眉，“师傅，您觉得从哪开最保险？”

    “以我多年的经验，这块石头很有可能就是块废料，外层的种水还可以，要不然斜着切几刀就行，还可以做几个手镯吊坠之类的。”

    “哦……”苏瓷似懂非懂地点头，“那这样吧，直接从中间切，然后对半再从中间切一下，这样一刀分明，让我死心。”

    苏瓷语不惊人死不休，旁边一堆热爱赌石的人都快被她气死了。

    “你这么一切，外面的料可能都碎成边角料了，要是再有裂痕什么的，你这八千万就打水漂了。”

    “谢谢提醒啊。”苏瓷态度恭谦地谢了声，“不过我还是想来点刺激的，先从中间切一刀吧！”

    旁边不少人摇头叹息，只有苏瓷全神贯注地盯着石头，赔也得让她赔个明白啊！

    终于知道为什么那么多人喜欢赌石了，这种感觉真是太爽了！

    苏瓷觉得，要是封墨琛打算继续这样囚禁她，她就一天来买几千万石头，专挑坏的买，到时候赔了本他肯定就会主动现身了。

    “姑娘，我就从中间切了啊！你自己做好心理准备。”

    切割师傅又叮嘱了一声，切割正式开始。

    伴随着一阵嘈杂的声音，所有人都聚精会神地看着那块石头。

    锋利的刀锯所经过的地方，留下一层石头的粉末。

    接下来，所有人都屏住呼吸看着他手里的石头，绿的，还是绿的！

