    扑通...

    沉重的摩恩头盔，

    顺势从古达的手上脱落下去。

    如同一枚笨重的铅球般。

    笔直的砸落地面，激起几片碎石块。

    “呼..呼呼.”

    古达左手捂着胸口，面色苍白的大口喘息着。

    他感觉自己的心脏，仿佛被一只无形的铁手，牢牢地揉捏在掌心之中。

    一股无以伦比的剧痛感，如同山崩海啸似的席卷了他的全身。

    肌肉、骨骼、神经，

    全在疯狂的传递着痛楚。

    如浪潮般，一浪接一浪越来越强。

    嘭地一声。

    古达的膝盖一软，身体瞬间失去了重心，无力的跪倒在地面上。

    他的浑身剧烈颤抖着。

    没有人知道，

    此刻的他承受的是什么样的痛楚。

    “呼..呼..不能在这里倒下...”

    古达咬紧牙关，努力站起身来。

    想找寻被碎石堆所掩埋的篝火。

    他相信自己的直觉，现在唯一能够帮助自己的只有传火祭祀场。

    毕竟这个世界的传火祭祀场，可没有游戏中的那么简单。

    如果真的要是那么简单的话，早就被一些人给平推过去了。

    他现在也只是隐隐约约察觉到一些东西而已。

    不敢妄自下定论。

    毕竟有些时候，

    没有相匹配的实力。

    知道得太多，可不是一件好事。

    然而还没等古达有所行动。

    他忽然感觉自己喉咙处异常瘙痒起来，就好像是被蚊虫叮咬了一样。

    瘙痒无比。

    “咳..咳咳..”

    古达弓着身子，忍不住开始剧烈的咳嗽起来。

    咳着咳着，

    一股难以形容的呕吐感，

    猛然间涌上心头。

    “哇”的一声！

    他嘴巴猛地张大，

    一股夹杂大量黑色黏稠物的血液，

    如同瀑布一般飞流直下。

    “咳..咳..深渊侵蚀的速度怎么会...”

    古达一脸恍惚的看着地面的血迹。

    这深渊的侵蚀速度完全超乎他的想象，就好比前世的丧尸病毒一般。

    会不断的进化与突变。

    “奇迹—生命涌现”剩余的治愈力量，完全起不到任何的作用。

    “怎么回事？我的身体....”

    古达支手撑着身体，摇晃着脑袋，努力使自己保持清醒状态。

    然而他的视野与意识，却渐渐模糊起来。

    他感觉似乎整个世界都开始围着自己旋转了起来。

    噗通一声！

    他整个人直接晕倒在地。

    如果古达此刻能保持清醒的话，就会发现自己上半身的肌肤下，布满着密密麻麻的黑色纹线。

    原来青筋暴起的庞大身躯，已然恢复了原本的模样。

    他强行提升力量时的那股狂暴力量，此时已经悄然消失不见。

    与其说是消失不见，不如说是被这些黑色纹线给取而代之了。

    恐怕这是古达自己也没想到的，他的“爆体危机”竟然会以这种方式被解决掉。

    不过，目前看来，

    这似乎并不是一件值得庆幸的事。

    因为这些黑色纹线，

    犹如无数条恐怖的铁线虫般，

    正沿着古达的胸膛朝上钻去。

    悄无声息间，

    已然到达他的脖子部位。

    眼看就要穿过脖子，钻入大脑之中。

    就在这关键时刻。

    系统的结算提示声，

    姗然而至。

    叮！

    “成功击杀深渊骑士(特殊超凡级别)x1。”

    “获得500点经验值。”

    “获得深渊骑士的灵魂x1。”

    “完成挑战任务：深渊骑士。”

    “获得15点属性点。”

    “完成狩猎任务：最终环。”

    “获得鲁道斯的冶炼炉。”

    声音虽然在古达的耳边忽近忽远，但成功的唤起了他一丝清醒的意识。

    “属性点..我..还有..属性点..”

    他迷迷糊糊中睁开双眼，依靠顽强的求生欲，打开了系统面板。

    将所获得的15点属性点，全部都添加到体力一栏上。

    使原本的30点体力，

    瞬间变成45点。

    一股充满着生机的暖流，缓缓涌入他的身体内。

    原本即将穿过他脖子的黑色纹线，顿时一缩，就好像是被热水给烫到了一样。

    得以使古达从昏睡的状态中清醒了过来。

    他摇晃着晕沉的脑袋，俯身站了起来。

    这时的他才发现，自己身体肌肤下潜伏的黑色纹线。

    虽然古达早有心里准备，但这种形式的深渊依旧让他感到骇然。

    “必须尽快找到篝火。”

    古达眉头紧锁，环顾四周道。

    可他话音才刚落，便察觉到体内的黑色纹线又重新蠢蠢欲动起来了。

    熟悉的疼痛感与瘙痒感正在慢慢苏醒。

    眼前似乎又开始旋转起来了。

    “该死！”古达捂着脑袋，痛苦道。

    现在的他已经来不及找寻篝火了，必须另需其它的办法。

    可是这里能有什么压制深渊的办法？

    古达心中一沉。

    难道真的是要交代在这里了？

    他不甘心的扫了一眼自己的背包，试图寻找一些有用的东西。

    “这是什么？”

    他发现里面多出了两样东西，自己刚刚昏沉沉时没有注意到。

    说罢，古达直接取了出来。

    一颗黑色的结晶球体，瞬间出现在他的手中。

    “冶炼炉：

    鲁道斯的完整冶炼炉，未被众神摧毁前库尔兰的最终禁忌技术。

    一项本不该存在于世间的技术。

    是用古龙蜕下的鳞片张开、合拢制成。

    这个炉子能够提炼灵魂的特质，将其反馈给使用者。”

    古达还没来得及仔细看，他身体猛地一顿，整个人的朝前摔去。

    手中握着的冶炼炉，随之滚落前方的碎石堆中。

    黑色纹线重新蠕动了起来。

    “呼..呼呼.”

    古达向前挪动着身体，伸手吃力的抓住碎石堆上的冶炼炉。

    “病急乱投医”。

    此时的他已经没有任何办法了。

    希望，

    或许在这个冶炼炉上，

    或许又不在。

    背包中一团团的灵魂，通过古达手心缓缓进入冶炼炉里。

    铮铮铮....

    冶炼炉剧烈的震动了起来，

    散发出一圈圈深沉的黑色光环。

    层层黑色光环，围绕着冶炼炉。

    在这一刻，古达仿佛握着的是一颗荡漾着无尽能量的黑洞。

    冶炼炉所提炼的能量，正在源源不断的涌入他的体内。

    但是这些能量，并不能有力的阻止深渊的侵蚀。

    只是勉强维持一个微弱的平衡状态。

    随着时间的流逝，古达背包中的灵魂越来越少。

    他体内的黑色纹线渐渐地摆脱了压制，深渊似乎又悄然完成了一次进化。

    黑色纹线穿过古达的脖子，朝着头部的深处钻去。

    他的眼皮也慢慢合拢上了，陷入无尽的昏睡之中。

    “就此结束了吗？”

    古达昏睡之前的最后一个念头。

    也就在他昏睡过去的最后一秒里，一团位于背包中最深处呈现黑白扭曲形状的灵魂。

    正式慢慢进入冶炼炉中。

