    “竹清，接下来就让你看一看我的强大。”

    王枫和朱竹清说了一声后，便松开了她。

    朱竹清本就没事，在王枫松开后，站在一旁，愣愣看着王枫。

    ......

    “如今的史莱克战斗之中，只剩下一位选手可战，面对天斗战队基本上看不到任何希望，不过因为唐三选手不服输的顽强精神，天斗战队的选手不想以多欺少，所以接下来将会进行单人对战的局面。”

    “让我们看一看，唐三选手又会爆发出什么样的实力呢？”

    “是否能够扭转局面，完成一挑七的壮举，如果真的完成了，那么他此战，必定是要载入史册之中。”

    “如果完成不了....呵呵..废话不多说，让我们继续观看两人的精彩决斗。”

    美女主持人兜兜一番激情演讲后，观众们纷纷把目光聚集在唐三，王枫两人身上。

    “小三，打败他们，你的天赋绝对是老师见过的最强的！王枫他们绝对不会是你的对手。”

    玉小刚看着唐三，暗暗说道。

    “唐三也太胡来了，唉！不过这种不服输，不认输的精神，不正是就我辈魂师该拥有的吗？加油吧，唐三，你一定可以的。”

    弗兰德看着唐三，暗暗为他加油。

    “唐三，说起来我们也算认识多年了。当年进入诺丁学院时，玉小刚收你为徒，也想收我为徒，不过他被我拒绝了。”

    “现在，就让我看看你如今的实力有多强，玉小刚有教会了你多少东西？”

    王枫说着，手持绿剑朝唐三冲了过去。

    ....

    “王枫，现在就让你看看，我有多强。我会让你知道，当年没有拜老师为师，是你这辈子就大的不幸。”

    “紫极墨瞳。”

    “第一魂技，缠绕。”

    唐三说着，没有大意，当即用紫极魔瞳看清楚王枫移动轨迹后，使用第一魂技朝他攻击过去。

    噗噗噗！

    一道道触手般的蓝银草出现在王枫面前。

    他如今的蓝银草又粗又大，而且坚硬，韧性十足，又具有局部麻痹毒素，虽然王枫实力很强，但他一旦困中被困，也绝对无法幸免。

    咻咻！！！！

    在第一魂技朝王枫攻击的同一时间，没有大意的唐三释放出无数道暗器紧跟而上，朝王枫攻击去。

    噗！！

    叮叮！！

    就在攻击来到王枫面前时，一道绿色光闪起，一根根蓝银触手如同豆腐一般被切碎，暗器也无任何意外，要么被击落，要被被斩断。

    “好锋利的武器，这把绿色的剑是魂技吗？不对，他没有释放魂环，应该是他的自创魂技。”见到这一幕，唐三心中惊讶不已。

    自创魂技，就连他至今都没有创造出一种，他倒是发现王枫拥有了好几种了。

    不过，拥有唐门绝技的他，每一种都不比自创魂技弱。

    眼见王枫越来越接近，唐三不仅没有退，反而主动迎了上去。

    经过刚才的试探他已经看出，远程攻击是不可能打败王枫的，唯有用八蛛魂骨近战，方有一线机会。

    “八蛛魂骨，鬼影迷踪。”

    一瞬间，两种能力便被唐三施展出来。

    叮叮！！

    残影闪现，金石碰撞声络绎不绝。

    仅仅几秒时间，王枫与唐三已经激战几个回合。

    “这个唐三竟然能够跟上王枫的速度！”

    后方的独孤雁见此，稍稍有些惊讶。

    拥有绿光武魂的王枫，速度之快非他们能够比的。

    现在这个唐三竟然能够跟的上，这就让她有些惊讶了。

    “好快的速度，这就是他的绿光武魂吗？现在的我，凭借鬼影迷踪的奇巧勉强能跟上他。而且他那柄到底是什么剑，不仅锋利无比，攻击出的力量也强大无比，仅仅对碰几下，我能感觉自己的八蛛矛快断了！”

    就在与王枫交战时，唐三心中暗惊。

    砰！！

    又是几次碰撞，两人的攻击越发凌厉起来。

    “控鹤擒龙。”

    接住巧劲，破掉王枫一道攻击后，两人快速向后退出一段距离，呼吸渐渐急促了起来。

    “好，唐三，从刚才战斗开始，我便看出你用一种奇怪的瞳术，玄妙的身法，还有一种巧劲连续破掉我好几次攻击。你这些能力每一样都很强大，而且都熟练无比，这些能力不会是玉小刚教给你的吧。”

    王枫说着，特意看了眼观战台上的玉小刚。

    他自然知道这些能力是唐三从唐门带来的，之所以这样说，单纯是想讽刺一下玉小刚这个废物。

    王枫的声音虽然不大，但观战台上的玉小刚，弗兰德等人却是听到清清楚楚。

    “大师不愧是大师啊！不仅仅理论方面是无敌的存在，就连教导弟子的绝技都拥有如此之多。”

    秦明从刚才就看出唐三使用的能力很强大，现在听王枫一说，顿时对玉小刚恭维起来。

    “原来唐三这些能力是小刚你教的啊，以前我就觉得不简单，咦...不对啊..小刚，我认识你怎么多年，我怎么不知道你拥有这样的能力？你不会是藏有一手吧。”

    弗兰德一脸怀疑的看着玉小刚说道。

    “我...”

    玉小刚顿时无语，唐三这些能力根本就不是他教的，而且，就连唐三都没有告诉过他这些能力的具体事情。

    “怎么？小刚，看你这表情，难道唐三的这些能力不是你教的？”

    “不会吧，唐三身为大师你的弟子，他的能力不可能不是大师你教的，对吧，大师？”

    弗兰德，秦明两人一人一问，让玉小刚有些尴尬。

    说是，也不是。因为他都不知道唐三这些能力是哪里来的。

    说不是，那岂不是在告诉别人，他这个老师是没有尽到老师的职责，连弟子拥有这种能力的事情都不知道。

    最后，玉小刚想了个折中的办法，没有承认，也没有否认。转身看向战场下，见唐三与王枫斗的个旗鼓相当，兴奋叫一声“好”

    凭借唐三如今的状态，就是赢不了天斗皇家战队，赢个王枫，应该不成问题。

    玉小刚这模样，在弗兰德，秦明两人眼中，无疑是承认了，唐三的绝技就是他教的。

    这让秦明对玉小刚敬佩一下就拔高了许多。

    而弗兰德心中已经在想，如何从玉小刚口中得出绝技之法，然后教导史莱克学院众人。

