    见自己的战斗熊师抵御住了水玲珑的凌厉进攻。

    再加上此时水玲珑已经出现了后继无力的现象。

    白落知道，这是一个绝佳的机会。

    只要让战斗熊师对水玲珑使用双倍反弹，就可以稳稳赢下这场比赛的胜利。

    双倍反弹，在战斗熊师成功抵挡住对方的伤害技能之后，便可以将这次伤害两倍的奉还给对手！

    以水玲珑此时的状态，面对刚才自己那招的两倍伤害。

    必输无疑！

    想到这。

    白落正打算下令让战斗熊师使用双倍反弹技能时。

    可来自夏雨霏的一道声音，却是让她的话又重新咽了回去。

    “我认输！”

    夏雨霏也是经过了一番深思熟虑之后，才做出认输这个决定的。

    当看见战斗熊师成功抵御住了水玲珑的最后一攻的时候。

    夏雨霏就知道这一战是自己输了。

    此时水玲珑已经将自己最强的底牌用掉了。

    而对面的战斗熊师显然还有后续的招式还没有使出。

    如果接着战斗下去。

    一来改变不了最后比赛的胜负。

    相反，倒是有极大的概率会让水玲珑受到严重的伤害。

    在本次战斗中，水玲珑的表现可以说是已经拼尽了全力了。

    夏雨霏作为水玲珑的御主。

    自然不会舍得让水玲珑，再白白受到战斗熊师后续不可预估的伤害。

    所以当夏雨霏看到白落打算下令，让战斗熊师对水玲珑造成伤害的时候。

    直接打断了白落接下来的打算。

    在听到夏雨霏认输的话语之后。

    白落也只好让战斗熊师取消了双倍反弹技能的释放，退回到了自己身边。

    另一边，水玲珑见状同样撤回到了夏雨霏旁。

    毕竟比赛规定，在一方认输之后，不可再对其进行攻击。

    “哼~”

    白落见胜负已分，将战斗熊师收了回御兽空间。

    之后对着夏雨霏娇气的哼了一声。

    便离开了对战场所。

    夏雨霏仔细查看了一番水玲珑的状态。

    发现只有因为全力催发天赋后，产生的力竭之态。

    并未在战斗中受到什么大的伤害，心中松了一口气。

    随后将其收回到御兽空间后，也离开了对战场所。

    曜日学院所在的红色区域。

    “这位洛月学院的种子选手果然像您说的，没有看上去那么简单，那只御兽的状态竟然会随着不停的战斗而得到提升。”

    “不过，通过夏雨霏的这场战斗，我们也算是清楚了白落那只御兽的大概实力，这让我再遇到她时，提前有了一些准备。”

    秦苏看了夏雨霏与白落的战斗之后，从中发现了不少对自己以后的战斗有用的信息。

    “既然她们的战斗结束了，那接下来就轮到你和徐粟的比赛了，有信心吗？”

    孙副院长看着秦苏，沉声道。

    “信心自然是有的，而且自从方南跟我说了那番话之后。”

    “就一直想和那位徐粟交手，看看他的实力是不是真如方南所说的那般强大。”

    秦苏很是期待的看着陨星学院区域内的徐粟。

    “这位徐粟既然能力压方南以及夏雨霏，成为陨星学院的种子选手，想必实力还是很强劲的，等下战斗的时候不要掉以轻心，知道吗？”

    孙副院长见秦苏有些急切之心，忍不住告诫一声。

    “知道了，老师！”

    秦苏点了点头，随后便站起身向着对战场所走去。

    洛月学院所在的蓝色区域。

    “赢了！我们洛月学院赢了！”

    “我说什么来着，等白落那只御兽真正的厉害之处体现出来之后，拿下比赛的胜利只是时间问题！”

    “接下来只要白落再赢一场，我们洛月学院就是这届的冠军了！”

    洛月学院的那些新生们，见到白落获胜之后，顿时欢呼雀跃了起来。

    陨星学院所在的紫色区域。

    “不好意思各位，这场比赛我输了！”

    夏雨霏站在自己的位置之前，一副自责的样子。

    “这不能算是你的错，相反其实你的表现已经发挥的很出色了！我们大家都看在眼里。”

    陈序第一时间上前安慰道。

    “的确，陈老师说的没错，在等级落后的情况下，雨霏你能和对面战斗到这个地步已经相当不错了，就不必自责了。”

    看到经过陈序安慰之后，夏雨霏还是有些丧。

    作为队友兼好朋友，方南只好接着陈序安慰了一句。

    夏雨霏听到方南的话，发现大家都没有责怪自己的意思之后。

    也就缓缓的坐下了。

    “徐粟，接下来就轮到你上场了，关于战胜那位曜日学院的秦苏，你有几层把握？”

    陈序见夏雨霏的问题已经解决之后。

    转头看着坐在自己身旁的徐粟问了一声。

    “他和方南的那场比赛我也看了，如果那就是他全部实力的话，我只能说问题不大。”

    徐粟想着，既然那位秦苏一直想见识见识自己的实力，那就稍稍跟他展露一点。

    正好自从残月银尸进化以来，还没有出过手。

    “那就好，有你这句话，我就放心了。”

    陈序听到徐粟的回答之后，满意的点了点头。

    见战斗已经结束。

    主持人阿华这才拿着麦克风，走到场中。

    开始宣布刚才的比赛结果。

    “通过刚才激烈的比赛，率先拿到决赛的门票的是洛月学院的白落！”

    “让我们用热烈的掌声恭喜他！”

    场馆里一阵掌声过后。

    “接下来的战斗是由曜日学院的种子选手秦苏，对战陨星学院的种子选手徐粟，两位种子选手之间的战斗，想必定是一番龙争虎斗。”

    “而最后到底他们之中的谁，会和白落一起成功晋级决赛呢？让我们拭目以待！”

    阿华拿着麦克风对着观众席大声宣布。

    听到让自己准备上台比赛的消息后。

    徐粟起身向着对战场所走去。

    很快。

    徐粟和秦苏便在对战场所上相遇。

    见对方都已经做好了战斗准备。

    秦苏率先将烈火猴召唤到了自己的身边。

    既然秦苏已经将御兽召出。

    “也是时候和大家见见面了，残月银尸！”

    徐粟此刻在心中默默说了一句之后，将自己的御兽召唤了出来。

