
星宇1178年12月25日早上八点，整个战德斯王国已经处于即将过年气氛，现在氏图竞技场和另二家竞技场内的大大小小的工厂已经停工，各个员工已经领着丰厚薪水购买年货。

而此时氏图武道馆的书房内，颜铁龙正在依靠系统帮助花整个新氏图竞技场城市规划图；要知道颜铁龙提出创建氏图武道馆开始到现在，他除了训练就是画图，现在他所画的图已经堆满一个房间，而他所画的内容已经被氏图武道馆高层重点保护，毕竟氏图武道馆高层原本以为颜铁龙只是说说而已，结果颜铁龙画出当代能建筑出的大量图纸。

而颜铁龙所画的建筑图纸，沙古姬雨丝他们化了重金请来专业建筑大师看过，结果建筑大师表示完全没有问题，甚至还要求见见画建筑图纸大师进行交流。

当时颜铁龙得知有建筑方面大师想要交流，他也接见了，只是聊了一个下午之后，他就打发对方不在理会，毕竟他是依靠系统和超这个时代的见识才画出；对于颜铁龙来说，当地建筑大师就是学徒工，他真的没有时间教。

然而颜铁龙却不知道，他跟建筑大师一番交流之后，建筑大师强然大部分都是一点就通，但是有些太超前计算方式让他无法理解，不过作为专业建筑大师，他判断颜铁龙画的建筑图纸没有问题，于是他直接将一番图纸记入，然后开始制作模型。

正当颜铁龙又完成一副建筑图纸之后，他是十分心满意足准备下一幅图纸，然而此时狮特艾莉雅敲门进入书房。

当狮特艾莉雅看着满地都是图纸，她开始小心翼翼将图纸收好，等她帮未婚夫整理好之后，时间已经到了九点，于是她就向未婚夫表达休息一下跟她一起去购买年货。

听到未婚妻要求，颜铁龙也感觉自己一直画建筑图纸的确有些疲惫和有些郁闷，于是他决定跟未婚妻一起看看。

颜铁龙跟未婚妻一起前往氏图竞技场最繁华街道看看；要知道自从氏图爱德伸成为圣级和一连串减免不必要的税金以及极强治安管理，现在氏图竞技场最繁华街道已经不输于百层试炼竞技场那边的繁荣。

强然还无法做到商品全面覆盖程度，但是各个方面的奢侈品相当齐全。

此时颜铁龙他们来到一家百巧珠宝店铺，这家店铺里各种饰品千奇百怪，很多饰品就连颜铁龙这个见多识广都没有见过，不过可惜这家店纯天然宝石品质差了一点，于是颜铁龙就向店老板下了订做订单。

出了百巧珠宝店铺，颜铁龙跟未婚妻来到一家名叫风舞服饰店，这家店有一件菲卖品凤舞百翎裙，这一件衣服单单纯天然宝石就高达一千颗，其中最为廉价就是金丝；据说这一件服饰已经被不少盗贼盯上，要不是店铺老板有些手段和氏图竞技场的治安十分不错，这一件服饰早就被人盗走了。

颜铁龙看到风舞百翎裙也被惊艳到，毕竟服饰看上去就像凤凰一样高贵而典雅，这让他忍不住找到店铺老板，决定愿意花大价钱收藏。

然而当颜铁龙见到店铺老板之时，他就见到龙莉雅丝公主正跟店铺老板正在交涉，而交涉内容就是关于风舞百翎裙。

龙莉雅丝公主见到颜铁龙带着狮特艾莉雅，她眼前一亮来到颜铁龙面前直接表示要借八百万金币。

面对龙莉雅丝公主借八百万金币，颜铁龙没有任何疑问就同意，于是他让龙莉雅丝公主拿出纸和笔，毕竟他无法使用空间戒指，而他又知道龙莉雅丝公主肯定会带着。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙要纸和笔，她眼前一亮从空间装备中拿出纸和笔交给颜铁龙。

颜铁龙写了八百万金币纸条，接着颜铁龙从内衣和未婚妻那边拿出二枚不同徽章开始印上纸条上。

龙莉雅丝公主小心收起来颜铁龙的相当八百万金币的支票，然后不管颜铁龙和狮特艾莉雅继续跟店老板继续交涉。

只是龙莉雅丝公主跟店老板交涉并不成功，毕竟颜铁龙看着店老板将龙莉雅丝公主送上来纸条推掉，看来店老板不信任，于是颜铁龙上前。

龙莉雅丝公主见到颜铁龙到来，她就向店老板介绍颜铁龙就是氏图武道馆少爷，他们不可能坑对方。

此时颜铁龙也大概明白是怎么一回事，于是他表示可以跟他一起到氏图武道馆取八百万金币，于是店老板带领二十名护卫和颜铁龙他们返回氏图武道馆。

在路途中颜铁龙忍不住询问龙莉雅丝公主，她花了多少钱购买风舞百翎裙？

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问，她小声告诉颜铁龙，她花了一千二百万金币，不过风舞百翎裙并不是主要目标，而是附赠品。

听到风舞百翎裙是附赠品，颜铁龙有些意外，不过稍微想一下就知道，风舞百翎裙撑死二到三百万金币，于是他询问龙莉雅丝公主购买到底是什么东西？

龙莉雅丝公主倒是神秘一笑表示，等她买到手之后就会知道，然后就跟狮特艾莉雅娴聊起来。

对于未婚妻和龙莉雅丝公主聊关于年货购买什么内容，颜铁龙兴致并不高，于是他跟风舞服饰店老板聊了起来。

通过风舞服饰店老板交流，颜铁龙发现对方接受贵族精锐教育，同时他也发现对方背后还有人，这让颜铁龙感觉龙莉雅丝公主购买神秘东西有些不简单。

等颜铁龙到了氏图武道馆，证明颜铁龙真的是氏图爱德伸的义子之后，龙莉雅丝公主跟对方十分痛快达成交易。

当然为了取走一千二百万金币，风舞服饰店老板喊来八十辆马车进行运送，当然为了近六十吨黄金安全，风舞服饰店老板花了十万金币零时雇佣氏图武道馆三百大剑师和三百名剑师进行护送。

颜铁龙他们将一千一百九十万金币护送到风舞服饰店后，他们跟店老板来到店中密室。

当颜铁龙看到龙莉雅丝公主购买的主要物品之后，他内心十分吃惊，因为龙莉雅丝公主购买的是不死鸟凤凰的羽毛凤凰之羽。

凤凰和龙可是传说中生物，按理来说，千年前某位顶级神级大佬设置结界之后，句大部分传说生物都突然消失的无影无踪，留下来的只是传说生物的血脉，而眼前刚刚被颜铁龙鉴定的羽毛就是传说不死鸟凤凰身上的羽毛。

等龙莉雅丝公主从颜铁龙那边的确是凤凰之羽之后，她就对店老板表达合作愉快，然后带走凤凰之羽离开。

然而店老板突然住当龙莉雅丝公主和颜铁龙去路，这让龙莉雅丝公主以为对方要明抢，于是她爆发狂暴威压让店老板忍不住退了几步。

感受到龙莉雅丝公主强大实力，店老板急忙解释他不是要黑吃黑，他是代表主人向氏图爱德伸激请，为了表示诚意，他愿意送上一百金币当订金，就算氏图爱德伸大人不愿意来，他就当订金当谢礼送给颜铁龙。

颜铁龙听到店老板的话，他忍不住询问对方找他义父做什么任务？

店老板对于颜铁龙询问，他而神秘一笑说了二个字：“猎风！”。

听到对方居然想要《猎风》，颜铁龙内心十分震惊，毕竟在游戏中他从来没有听说那里有凤凰出没，而且就算有凤凰，它们最弱也应该超过圣级神兽，想要猎杀机会不可能的事。

在颜铁龙震惊期间，一旁的龙莉雅丝公主反而十分感兴趣，毕竟凤凰之血可以制作长生不老药。

颜铁龙从震惊回复之后，他告诉店老板，他会告诉义父关于猎风这一件事，不过义父会不会同意不是他说的算，并表示义父性格不喜欢他们乱收东西，所以对方一百万好意，他心领了。

颜铁龙说完，他也不在理会店老板带着未婚夫和龙莉雅丝公主离开；当然龙莉雅丝公主离开之前，她也收走镇店之宝风舞百翎裙。

离开风舞服饰店之后，龙莉雅丝公主忍不住询问颜铁龙，这个世界上真的有凤凰吗？

面对龙莉雅丝公主询问，颜铁龙却表示不知道，并指出就算是有凤凰，他也不希望义父加入猎凤行动，因为他认为猎凤行动就是一个陷阱，毕竟他内心猜测猎杀凤凰的难度不弱于猎杀十层魔龙。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲述，她反而认为颜铁龙希望很可能落空，愿意也简单，那就是氏图爱德伸要救亲生女儿，而凤凰某些东西可以让人重生效果。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的话，他也知道对方说的不错，所以有些郁闷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68980812"  chaptername="第一千二百八十五章：委托猎杀凤凰">加入书签</a>
</div>
