    火是火，但那海面下的火光却是纯银白色的，犹如霜花雪晶，晶莹剔透，煞是好看g。

    焚海之深，无穷无尽，相传焚海是宏图大世核心地带除九界山以外最大的领域，其占地面积，似乎是整个九界山加起来的数倍不止，也不知道占据修者总和的多少百分比。

    总之特别的有趣……

    心想如是，风绝羽不再迷茫，而是兴趣大增，驾驭黑莲一路疾行，向银白火光靠近。

    但正当他越来越接近银白火光的时候，周围的空气则变得愈发的寒冷。

    深海寒冷并不稀奇，但眼下这股子冷意，却是有种渗透元神之感，仿佛要把元神付之一炬，抑或是干脆冻个结实。

    “银白之火，霜火，冷火，此种本源怕不是那种冷火吧？”

    强大的神识透射而出，慢慢扩散开来，笼天笼地，笼罩焚海，下一刻，他终于明白了那银白火光的真谛。

    “确实是霜火，银白霜火本源，这是大自然的本源之火，没有达到神火的地步，下面应该是一处正在活跃中的海底火山。”

    驾驭黑莲下潜，深处海底，同时祭出神甲护体，以神力驱散海水在体外，不消多时，他便看到了海底极深之处，一团团的银白霜火正喷涌而出，那涌出的火泉并不高，只有十余丈，冲涌到距离海面不远的时候，便自行溃散掉。

    天地本源的霜火有极强的寒意，霜火周围海水不凝，但在海面却惊现一块又一块的巨大浮冰。

    “这本源有趣……”

    正想着，忽然海浪急涌，不像是外面风暴引起，风绝羽机敏的回头，只见一头巨大的虎头鳗朝着自己游来。

    这虎头鳗并非生就一只虎头，虎头鳗的头依旧是鳗鱼头的模样，只是在头顶长有几块如癞疮般的巨大疙瘩聚拢在头顶，上面有王字花纹。

    虎头鳗体长十五丈，形似带鱼，游走间周身电流狂涌，发着白色、蓝色的光华，看着极是吓人。

    然而风绝羽只是愣了一下，随后脸色便恢复了正常，望着虎头鳗张着满口中锋利的尖牙游来，他轻是微微一侧身，就躲过了虎头鳗的偷袭，并在闪身避让的时候，猛的一掌拍在了虎头鳗的身上，打的那虎头鳗发出如虎鲸般尖锐的惨叫，浑身抽搐着游到远处。

    但它并没有离开，而是愤怒的瞪着风绝羽，貌似受了多大委屈似的。

    “未开化的凶妖？”

    风绝羽前一掌留了手，是因为怕虎头鳗已生灵智，可化人形，如今自己跑到焚海，人生地不熟，不想太过招摇，若能一掌击退虎头鳗，另其心存忌惮主动离开，那也不用大开杀戒。

    可这虎头鳗似乎并不理解风绝羽的初衷，中了一掌只是剧痛，还没有伤筋动骨，却激起了虎头鳗的争强好胜之心。

    类似虎鲸的尖锐叫声长鸣而起，更多的虎头鳗从四面八方游过来，每一条虎头鳗的个头都有十四、五丈长，宛若一条条庞然大物，将风绝羽给围了起来。

    “果然是未开化的畜生，没个眉眼高低啊。”

    风绝羽叹了口气，对于这种只知道吃人吃同类的未开化凶妖，他的字典里就只有一个字——杀。

    心随意动，一道剑意横空出世，不是九莲剑，而是普普通通的邪一剑，也有剑意，剑意广大，浩瀚无边，蕴藏多种神通法则。

    巨大的天坠剑分身化影，如一道黑虹疾掠而去，围着身体转了一圈，顿时斩落了七、八条体形庞大的虎头鳗。

    这些未开化的凶妖也知道害怕，看着海水被鲜血染红，其余的虎头鳗纷纷四散而逃，其中有一条，眼中更中露出了惊恐之色。

    “嗯？这有一条开化的凶妖……”

    看着那条虎头鳗，风绝羽目光大亮，飞身纵出，刹那间就到了虎头鳗的面前，而有趣的是，这条虎头鳗，正是之前他一掌击退的那一条。

    “你……站住……”

    隔空一指，剑光神鬼莫测的指在了虎头鳗的额眉尖上，那斑斑癞癞额顶疙瘩，显得无比恶心。

    “高人饶命……”

    剑意直指，虎头鳗吓的口吐人言。

    “果然是这样……”

    风绝羽剑意保持胁迫不动，慢慢游了过去，到了虎头鳗面前，风绝羽喝问道：“妖孽，找死？”

    虎头鳗战战兢兢，万没想到来人的修为竟如厮之高，连忙求饶道：“前辈饶命，前辈饶命……”

    “谁是你的前辈，说，这里是什么地方？外面为何有结界……”

    “这……这是焚海啊，焚海四周都有结界的……”虎头鳗一愣，乖乖回道，心说这人是白痴吗？焚海有结界的事天下皆知，他怎么好像并不知情？

    “焚海四周有结界？”

    风绝羽咦了一声，正要追问下去，突然他看见在那纯银白色的冷火弥漫之处，有着一缕缕若隐若现的白光升腾。

    那白光并不显眼，并且与冷火相融，要不是多加注意，根本看不出来，他也是非常意外的发现了白光，而且看了一眼之后，白光似乎又消失的无影无踪了。

    “嗯？气运？”

    自从在彩池空间发现了莲花的气运之后，风绝羽在冥冥之中就有一种感觉，仿佛自己能看到这个世界其它人看不到的气运。

    他就是奔着气运而来的，找了好几个月也没找到，今天居然在这发现了。

    “噗！”

    一剑杀掉了虎头鳗，风绝羽刻不容缓的朝着海底火山的那团巨大的冷火掠去。

    海底中，有着不少的海兽，但像虎头鳗那样的庞然大物，却是没有多少。

    风绝羽身上的强者气息弥漫开来，不用片刻的功夫，围绕在海底火山附近的所有海兽轰然退去。

    大约半炷香之后，风绝羽来到了海底火山的边缘，只见海底，一团团纯银白色的冷火从火山底部喷薄而出，在附近聚集起一团团的斑白的银色火球，这些银色火球随着海底冲涌四散开来，只有离远了，才慢慢被海水熄灭，景象极是神奇。

    站在火山外弥留了片刻，风绝羽头顶盘聚出星云漩涡，点点璀璨星光笼罩火山，数息之后，他眼前一亮。

    “二品火之元灵……”

    近五百年来，他能突飞猛进，是因为天道珠内积攒了大量的绝品极阴灵气、绝品至阳灵气，以及在无生界时用聚元盆收集的一种土木相融的异种灵气，他吸收了这些灵气，才有机会给他那近似无底洞的窍穴体魄积累了足够的神力，方才得以突破，渡过四九天劫。

    目前，他的修为已经到了精通上境的地步，距离无上境也不远了，但天道珠积攒的天地灵气，已经炼化的一干二净，很久没有补品拿来提高自身的修为，所以当他看到冷火居然是一种属于火属性的二品元灵的时候，风绝羽非常兴奋。

    “这冷火居然是二品元灵，宏图大世可不多见啊。”

    二品元灵，虽然等级不高，但也比空气中根本排上品级的普通天地元灵强大的多了，而且这种元灵是火属性的，以前没有收集过，正好是他现在所需要的。

    不过最重要的是，那一缕气运究竟在哪呢？

    站在火山边缘想了想，风绝羽突然生出一个大胆的想法，催动神力运起七星诀，直接祭出真圣战衣出来，纵身从火山口跳了下去。

    这海底的火山正处于喷发状态，恐怖的纯银冷火瞬间将他吞没。

    不过风绝羽毫不在乎。

    他现在的实力可以完全挡住这种纯银冷火，再加上有真圣战衣护体，冷火连他一根头发都点不着。

    纵身落下，很快抵达了火山底部。

    火山下，非常奇特的银白熔岩在火山底部流动着，浓浓的银白岩浆，看着就像被火熔化了的水银。

    最关键的是，在火山底部的角落里，有一团直径大约只有五米左右的岩浆漩涡，这个漩涡仿佛区别于其它岩浆，漩涡也不太深，正频频冒着白色的光华。

    正是他之前看到的那种，近似乎洁白的光华，时有时无。

    “气运！”

    虽然不知道何为气运，但风绝羽却能感觉到，因为当自己遇到气运的时候，那种浑浑噩噩、恍恍惚惚的状态，才会消失。

    看罢，风绝羽连忙飞了过去，唤出黑莲台，直接进入了气运之中，被白光包裹着，倍感舒适。

    与此同时，天道珠闪过一道光华，仙鱼再一次从天道珠中游了出来，爬在他的肩膀上，就像在享受日光浴一样，舒服的闭上了眼睛，深切感受着。

    前后两次，仙鱼的举动都让风绝羽感觉到疑惑，因为他知道，这条仙鱼以前是无法离开天道珠的，可这两次，却是主动跑了出来，它好像也很喜欢气运这种玄之又玄的东西，难不成这气运有大秘密？

    “不管了，在气运下修行，修为会突飞猛进，正好，我还可以多收集一些二品火灵，就是不知道，这一次会有什么样的感悟……”

    想到这，风绝羽赶紧钻进天道珠调整了一下聚元盆中的符箓，认真收集了起来，而且就在他入定的同时，风绝羽似乎又来到了一片新奇的世界，这个世界中，到处都是银白冷火。。。

