    然而就在两人喝得兴起的时候，一群混混忽的从前方街角走了过来。

    只见这一个个的瘦骨嶙峋，衣衫破洞，头发五颜六色，身上各种纹身，甚至还有几个居然还打着鼻环。

    这让陈归林不由微一皱眉。

    “草，今晚要不是那王八蛋跑得快，老子肯定让他看不到明天的太阳！”

    “就是，敢得罪我们热舞帮，简直找死！”

    “以后这条街我们说了算，再遇到那王八蛋，都给我往死里打！”

    一群混混咋咋呼呼的来到烧烤摊前，气势颇足，好似整条街都是他们的一样，大大咧咧的就坐在了陈归林旁边的桌子上。

    这一幕，让陈归林特别无语。

    以前他在山上看漫画的时候，对社会帮派极其向往，那种热血奋斗重夹杂着的情义，一度让他十分感慨和热血沸腾。

    什么浩南哥，什么山鸡哥，那都是他羡慕的对象，幻想着自己能有一天也有这样的兄弟，大家从混混做起，成为一代目。

    可漫画毕竟是漫画，当他看到眼前的这一幕，脑海中的美丽幻想顿时幻灭了。

    这都是啥啊？杀马特吗？

    这都啥年代了，还整得这么花里胡哨五颜六色的，不知道的还以为穿越了呢。

    再看看这些人瘦弱的身体，显而易见的黄赌毒一个没放过。

    混社会也要讲究道义和法律的好吗？你整得跟个黑帮老大似的，真以为整条街都是你的了？

    陈归林可谓万分感慨，看来现实和幻想的差距，可不是一点儿大啊。

    就在这时，混混中有人出声大喊，“孙子！”

    “愣着干嘛？赶紧给你爷爷上菜！”

    烧烤摊老板急忙低头哈腰的再度钻进烧烤棚里，手忙脚乱的忙活起来，脸上满是害怕，不敢有丝毫反驳。

    这一幕让陈归林看得怒火中烧，心道这群王八蛋欺软怕硬还真是不讲道理，人家一个摆夜摊的老板你都能欺负一下，真不把人当人了？

    正想出手教训这帮人一下，但转念想到自己跟这老板又不是认识，况且季季还在这儿，便压住了火气，不想节外生枝。

    毕竟一旦闹出动静，打扰了周围平民睡眠，人明天还怎么去奋斗挣钱。

    这片平民区住着的普通百姓，每挣一块钱都不容易啊。

    于是，他继续和季季喝着酒，也没理会这帮人。

    不多时，老板弄好了烧烤，给这帮人端了上去。

    可老板放下烧烤后并未返回，而是站在他们的桌子边上欲言又止。

    其中一个混混拿着一个烧烤，不耐烦的盯了他一眼，“怎么着孙子，想伺候大爷吃饭?”

    “那可不成，大爷只让美女伺候，你这老不死的，滚一边去。”

    说着，抬脚就往老板身上踹去。

    老板受了一脚，也不生气，反而还小心翼翼的看着他道，“那个大哥	你们上几次	上几次来我这里吃烧烤的钱	今天是不是一起结一下?”

    原来，这帮混混已经不是第一次来这里吃东西了。

    但这帮人吃东西从来不结账。

    反正一句话，老子吃你的东西那是看得起你，还想要钱？门都没有。

    老板摆个烧烤摊，每天也挣不了几个钱，再被他们这么一搞，那就更加血本无归了。有好几次他都想要钱，可始终不敢开口，终于在今晚忍无可忍，打算跟他们要一下钱。

    可他话音刚落，那混混直接拿起桌子上的啤酒瓶，“哐当”一下砸在了老板的头上。“知道我们热舞帮混哪儿的吗？”

    “知道我们背后的老大是谁吗？”

    “敢找袁吏的小弟要钱，你特么找死呢是不？信不信我们现在就掀了你的烧烤摊？！”

    “草！狗东西，不长眼睛！”

    一群混混顿时起身，对着老板一阵大骂。

    老板抱头缩回了烧烤棚，那叫一个有苦难言，钱没要到，反被打了一顿，脸色要多难看就有多难看。

    陈归林看到这一幕，着实是有些忍不住了，无奈轻叹一声。

    他虽然可以帮老板，但显然只能帮一次，不能帮一辈子。

    今晚上他帮了老板，老板以后还会在这里摆摊，还会遇到这些人，到时候这些人会怎么对老板，那是显而易见的。

    这社会就是这样，你做了好事，但不一定能带来好的结果。

    陈归林有些想笑，但又不知笑的是什么，一时颇为苦涩。

    季季见得这一幕，当即端起酒瓶，示意他喝酒。

    陈归林点头，两人猛灌了一口。

    这时，老板端着六荤七素朝着陈归林这边桌子走来，那边混混看到之后瞬间就不满意了。

    “孙子！先给你爷爷上菜，不知道吗？”

    “草泥马！这点眼力见都没有，摆什么烧烤摊，掀了掀了！”

    几个混混说着，站起身来就要动手掀桌子。

    老板愣在原地一阵为难，左右不是。

    陈归林见状，当即朝他使了个眼神，示意他先把烤好的给他们。

    老板面露感激，急忙端着盘子过去了。

    陈归林看着老板像个卑躬屈膝的模样，顿时心情更坏了。

    他可以容忍这世界有不平事发生，但不能一直发生。

    路见不平一声吼，乃是他师傅交给他的，行医者，首善也。

    济世救人，其实说白了，也就是行侠仗义，只是方式方法略微有些不同而已。

    但陈归林始终没有别的动作，毕竟行侠仗义也要考虑实际。

    可就在他和季季吃到一半的时候，后面的混混人群中忽的传来了一阵淫荡的笑声。

    “强哥，这女的不错，你看这腿，简直逆天了，要不今晚让她陪你？”

    “老大，我觉得可以！这女的长得也不错，还有那胸，保守估计3 3D!“就是她了！让她今晚陪老大睡觉！”

    果然，这帮人看上了季季，纷纷起哄要让季季陪他们老大强哥睡觉。

    季季当然听到了，顿时一脸惶恐，忐忑不已。

    而陈归林此时却是忽然一下子平静了下来，面无表情。

    “强哥，这女的不错，你看这腿，简直逆天了，要不今晚让她陪你？”

    “老大，我觉得可以！这女的长得也不错，还有那胸，保守估计3 3D!“就是她了！让她今晚陪老大睡觉！”

    果然，这帮人看上了季季，纷纷起哄要让季季陪他们老大强哥睡觉。

    季季当然听到了，顿时一脸惶恐，忐忑不已。

    而陈归林此时却是忽然一下子平静了下来，面无表情。

    人一辈子要走许多路，大多不尽相同。

    陈归林当然不介意别人走了他不一样的路，但他相当介意别人干扰他正在走的路，比如这帮混混。

    这帮混混其实一早就看上了季季，毕竟季季的身材的确没得说，颜值也颇高。

    于是一帮人你一句我一句的调笑季季的身材让人想睡，羡慕强哥今晚上有艳福，能够遇到这样的极品。

