    “阁下，图兰堡魔法顾问韩齐刚刚又有大动作。”

    临近图兰堡另一个北境城市瑞芙兰郊区的一座别墅中，一名穿着执事服的青年男子正跪在房中向一名看起来四十多岁的中年男人汇报消息。

    韩齐引护教骑士拔除了图兰堡内岁月教派的据点，又在跨越空间挑衅诸多岁月教派光阴骑士后离去。

    岁月教派不得不开始认真考虑应该如何应对这位近期声名鹊起的图兰堡魔法顾问。

    毕竟对方是以精神体上门以一敌众挑衅过多名光阴骑士的强者。为了避免被韩齐直接发现并击杀，岁月教派只能选择派出一名代表着高端战力的光阴骑士前来。

    并且就算是一名光阴骑士在此，也不敢继续将据点安置在图兰堡境内，而是停留在瑞芙兰的临时据点内部，避免与韩齐正面遭遇。

    听见属下汇报情况，这名光阴骑士当即挑眉问道：

    “这家伙又闹出了什么动静？”

    “他从图兰堡外郊搬了一座无名山峰到图兰堡城市边缘，并且在图兰堡向大量市民宣扬了一些忤逆诸神教会的思想。之后图兰堡市政厅发布了市政令，声称韩齐所代表的的‘道教’并不是一种主体宗教信仰，而是一种思想流派，信仰‘道教’并不违背鲁尔铎的国家法令，图兰堡市民具有信仰自由，可以自行选择个人信仰……”

    这位光阴骑士听见属下这番话，不自觉笑了起来：

    “哦哟，这位韩齐先生还是有点意思，公然宣扬新信仰，这可比咱们勇多了。图兰堡的市政厅也很敢呢，说不定惹得熙莫丝摩的教会老爷们不爽了，到时候直接把图兰堡的市政委员会全撤了。”

    他说着踱了两步，然后又点点头自顾自地说道：

    “嗯，是了。本来北方议会就和熙莫丝摩不太对付，王都也不太好直接插手北境城市市政任免。再加上现在是战时，一切事务流转都没那么方便，韩齐现在是想将图兰堡打成铁桶一片，到时候就算战事结束了也不好直接动他了。这家伙心思很深沉呢。”

    “那阁下，咱们要不要请那位大人……”跪地的岁月教徒小声试探道。

    然后只见光阴骑士斜楞了他一眼，轻轻一哼，使得他当场吐出了大量的紫黑色的血液。

    “大人！大人饶命！”

    这教徒一边吐血一边伏地求饶。

    光阴骑士见了，再哼了一声，他吐血的症状才好转起来。

    光阴骑士看他这幅狼狈样，笑了笑：

    “你看看，叫你平时小心一点，这下吃亏了吧。别试图摆弄你那些小聪明了，虽然韩齐之前跟我们不对付，但如果他能够跟诸神教会打一打的话，我们都是可以全力支持的~”

    “是的大人！”

    这名岁月教徒蜷伏在地板上，额头紧紧贴着地面，沾染上了自己吐出的血液，活像一只可怜的流浪狗……

    “嗯，行了行了，别缩成一团了，看起来多可怜啊~”

    光阴骑士挥挥手，示意这名岁月教徒放松一下。

    岁月教徒微微抬起头，用一副摇尾乞怜的模样讨好地看着他的主人：

    “那么阁下，我们应该怎么做呢？”

    “让小伙子们发动起来吧，我们要为韩齐先生造势了。”

    “您的意思是……”岁月教徒小心翼翼的问道。

    光阴骑士想了想，像是想到了什么好点子，走回到自己的桌子后边，坐到了椅子上：

    “把韩齐出道以来的战绩都宣扬起来，让商贩们、吟游诗人们都传颂他的故事，击败星辰福音会的老鼠们的事情要大加宣传、破坏我们行动的事迹也不能掩盖、当然最重要的是深入特里斯森林摧毁附魔塑能塔的事迹，要深入到每个细节都不能错过。他不能只是个普通的贤者，让小伙子们注意烘托氛围感，氛围你懂吗？就是在这种绝望时局里横空出世拯救众生的氛围，他必须是个圣贤！就是那种，救世圣者，神灵化身的感觉。”

    “可是阁下……咱们需要帮他到这种程度吗？”这个岁月教徒虽然刚刚才被收拾，但还是忍不住出声质疑。

    好在这位光阴骑士阁下并没有生气，而是得意地扬了扬眉毛说道：

    “嘿，你这种蠢货怎么能理解我高远的想法？你真的觉得我是在帮他吗？如果这位韩齐先生永远只把自己影响力局限在图兰堡，反而是个问题。到时候北境议会和熙莫丝摩都觉得他造成的影响不大，权衡之后不搞他，我们反而被动。直接把他的名声烘托起来，这也是在把北境政府逼一逼，到时候再不处理，大家就都没法收场了。”

    “哦~原来如此，”跪地青年一副恍然大悟的模样，“奥萨阁下的想法果然深谋远虑，是我们这些小角色所考虑不到的……”

    “呵，如果我的想法都能被你想到，那不如让你来当光阴骑士？”

    奥萨再挑眉一撇，眼中尽是鄙夷，然后挥挥手打发属下离开。

    “行了，快下去安排吧。”

    青年再次以头抢地，缓缓退出房间。

    等出了房间之后，青年忍不出擦了擦汗，原地站了一会，让颤抖的双腿恢复了一下。

    活下来了啊……

    ————

    几天之后，在岁月教派的全力发动下，韩齐的名声如奥萨所预料那般，达到了一个顶峰。

    韩齐的事迹被广为传播，就连街道上的小孩都开始传唱起了歌颂韩齐的童谣。

    而韩齐搬山护城的举动，更是韩齐有神力庇护的佐证。

    一时之间，整个北境都将韩齐视作了救世圣贤。

    好处是在这种氛围之下，瘟疫与战争的阴影都消解了不少。

    坏处也很明显，那就是整个北境的诸神教会都绷不住了。

    你韩齐是救世圣贤，你道教是天命真教，那我们这些诸神教会算什么。

    就在短短几天之内，一个又一个教派首领进出于北方议会各个议员的大门，抗议的声音从始终回响于议员们的耳畔。

    至于这一切风暴的中心，韩齐正抱着手在图兰堡边上的昆仑山上。

    躺在院中央，韩齐正悠悠闲闲的望着天边云霞。

    同时对院中训练的杰安、芜棂、莎温、艾琳娜说道：

    “你们几个，老实点儿啊，好好练，这个【清身符】很重要，不准偷懒。”

