    赤夫人的话让赤红日也是大吃一惊，他连忙看向赤夫人怀里的女儿。

    女儿多像父亲，这小家伙跟赤红日简直是太像了，估摸着不能被调换，而且那天那里人很多，谁会有时间去换一个唇裂的孩子？

    可是......小女儿正以因为身体里极度的痛苦而嚎啕大哭着，那殷红的小嘴唇没有任何问题啊！“这......这究竟是怎么回事儿？”

    赤红日不明所以。

    “我也不知道！”

    赤夫人微微地摇了摇头，还一边拍着自己怀里的孩子。

    “等我再醒来的时候，孩子就已经完好的在我身边了，这两个孩子都好像如玉雕琢的一般，一点儿也没有见到孩子嘴唇上有什么裂痕之类的，但我又很确定这就是我的孩子。

    所以我当时非常惊讶，可也并没有多想什么，觉得之前很有可能就是自己迷迷糊糊之中做的一场梦，只不过那梦境实在是过于真实，之后偶尔想起来还会心悸好半天.......至于我晕过去这段时间里发生了什么事，我一概不知。”

    说完，她转头看向一旁的张稳婆，好像在寻求张稳婆的肯定。

    张稳婆看到赤夫人的眼神不由得点了点头。

    “夫人，就是您想的那样！就是那个小李神医把小姐的唇裂给治好了，就在他抱起孩子走向我那一分钟都不到的时间里，我亲眼看着小姐唇上的唇裂开始以肉眼可见的速度就恢复起来了！我当时也非常非常惊讶，但是小李神医的意思是不让我说出去，这孩子恢复了......不就是天大的好！于是......我就没有再问太多，可如今看来，这神医的称呼绝对不是白叫的，不管是这方神医、余神医还是小李神医和小麒姑娘，那都是谪仙般的神人啊！”

    方程不由得暗暗惊讶，这张稳婆倒是一眼就看透了他们几个的本质，虽不是什么谪仙般的人，但是他们确实是神！“张稳婆，您这话......实在是言重了！”

    余一恩与方程对视了一眼，然后急忙上前说道。

    “我们呢，承认我们的医术是还不错，但是您说的我们都成了仙人了，没有那么夸张的，那个赤帮主家的小姐生出来时嘴角是有点问题，但其实是很小的问题，没有唇裂那么严重，兆文也只是稍微的治疗了一下，没有那么夸张......”余一恩顿了顿，看了看张稳婆，又看了看赤夫人，最后把目光定在了赤红日的脸上。

    “眼下真的不是说那些无关紧要的时候，是要先把孩子的病治好，其他的......容后再谈！”

    余一恩的话其实说得已经很明白了，就是要大家不要再纠结孩子刚出生时候的事情了，而是要关注眼下，两个孩子哭得都快没声了，脸色也变得铁青铁青的，要知道这疼是真的能疼死人的！“我......”赤红日犹豫了，他低头看了看脚下的山崖，又看了看自己怀里的孩子，然年后不确定的看向方程。

    “我......我能相信你们吗？”

    “你当然可以信我......”“等一下！”

    可余一恩的话还没有说完，方程便打断了他。

    他的语气中微微透露着冷淡，这让大家都微微一愣，不由得转头看向方程。

    “我们是可以保证治好你们的孩子，但是......你们知不知道，之前你们红日帮几番得罪并且羞辱于我，置我的名声与尊严于不顾，这事儿.......我真不能这么轻易的就帮了你！”

    方程盯着赤红日冷冷的说道。

    “怎么可能？

    你是我孩子的恩人，怎么可......”赤红日先是疑惑，可随即他明白了过来，一定这些日子他不在，那个洪胖子又闹翻天了，他不由得长出一口气。

    “这个洪大凯,真真是......方神医，这些日子我一直带着家人和孩子一直在寻医问药，真的是无暇顾及这帮内的事务，没想到这个洪大凯竟然得罪了您，实在是对不起......”堂堂红日帮的赤红日大帮主竟然低声下气的对方程如此这般说道。

    “就算你有其他事情要忙，也应该把红日帮交给一个能堪大任的人来管理，现如今......这红日帮简直是乱七八糟、一群乌合之众！”

    方程的口风把得很紧，似乎不留一丝余地，就连旁边的一些百姓都为赤红日捏了一把汗，有求于人......自然是要低声下气一些！“那......那方神医，您说想要我如何，我便如何，只要您能救下我的孩儿......”赤红日长吸了一口气，用最谦卑的语气对方程说道。

    “当真我说如何便如何？”

    方程反问一句，目光还斜睨了一下一旁的刘明奇。

    “自然是当真的！”

    赤红日猛点头。

    “我也是！”

    他身旁的赤夫人也急忙说道，这夫妻二人看来为孩子是愿意付出一切的。

    “好！那我说......让你二人跳入身后这悬崖下呢？”

    赤红日夫妻二人一听方程的话，先是微微一怔，随即......他们两个互相看了一眼，目光中是誓死的默契，然后两个人十分迅速的同时放下手里的孩子，转身就要往悬崖下面跳！余一恩见状急忙飞身扑向前，一手一个将两个人拦了回来，放到了安全的地面上。

    两夫妻顿时有点懵，奇怪的看向方程。

    只见方程笑着看了看他们，上前将两个宝贝抱到了自己的怀里，然后转身看向赤红日夫妻二人。

    “这两个宝宝我治定了，过一段时间，定会交给你们两个健康漂亮的孩子！”

    虽然赤红日夫妻俩不知道方程刚刚让他们跳崖又把他们救回来的举动是何用意，但是听到他肯给两个孩子治病，便急忙鞠躬表示感谢。

    “赤某......多谢方神医！若方神医真的能治好我们的孩子，那么我赤某连同红日帮今后便唯您马首是瞻、有求必到！”

    赤红日今天当着这么多人的面许下了这么重的承诺，那也就意味着......今后的红日帮大概就会为方程所用了，赤红日是红日帮的帮主，赤红日对方程马首是瞻、愿意效犬马之劳，那整个红日帮自然会跟随着帮主的意志来了！“赤帮主，那些都是后话！要我说你回去就应该先让洪胖子光着身子来给我负荆请罪是真的，那个老小子这段时间可把我气得不像样子了，就连疆主他都给得罪了！”

    方程笑着说到，赤红日正惊讶着，方程便没等他回答就转头走向了不远处的刘明奇。

    其实他刚刚说的不过是一句玩笑话而已，他并未当真，但是赤红日却不能不当真，他暗暗地记在了心里。

    “刘大人，可还好啊？

    刚刚看到的这一幕......你作何感想啊？

    同样为人父母，还真的是大不相同啊！”

    方程笑眯眯的问着刘明奇，而刘明奇先是一愣，随即讪讪的转头看向别处。

    “父母花重金养活子女，就是让他们在父母需要的时候挺身而出为父母做些事情的，要不然我们辛辛苦苦养活他们干什么？

    况且......不过是女儿而已，早晚是泼出去的水，本就应该这样帮衬着父母的！”

    他竟然还大言不惭的这么说，直引来其他人的嘲讽和不可思议。

    “哼，我就知道自己是多此一举了，对你这样的人......谈良知简直就是对牛弹琴一样。”

    方程倒是不惊讶，但是心里多少有些不舒服，倒谈不上对刘明奇多么的失望，本来也没有抱着希望，只是觉得投胎做刘明奇的孩子......还真的是挺可怜的，他可以考虑考虑救救她们......“啊......”方程的想法刚刚出现，就听到身后刘明奇突然惨叫一声，那声音简直无比的惨烈，人群也发出一阵惊讶的“嘘”声，他猛地回头看去，只见刘夫人正披头散发的站在悬崖边上往下看，而悬崖边上已经没有了刘明奇的身影，方程突然意识到，是已经发疯的刘夫人把刘明奇推下去了。

    方程一点也不觉得刘明奇可怜，甚至觉得心头有些舒畅，这样的人......真的是活着不如死了，只是这样是便宜他了，应该等他到瘾症的后期，全身溃烂而死，这样才足以配上他的罪恶！正想着，只听见人群又发出一声，方程抬起头就看见刘夫人的身影从悬崖边上飞了下去，她也跳崖自尽了，两个女儿趴在悬崖边上嚎啕大哭着，但是她们的父母已经听不到了，就算是听到......他们也不会心疼她们的。

    “怎么办？”

    余一恩看着方程似有动心的样子，不由得上前问道！“先带回去再说吧！”

    说完，方程便抱着两个孩子向重症帐篷走去，他得先让这两个不疼，余一恩见他的样子似乎是想要自己救治这两个孩子，立刻拉住他的手臂。

    “你能行吗？

    我来吧......”“没关系，只是止疼，要用的灵气微乎其微，我可以的！”

    方程朝着他点了点头，然后向重症帐篷走去，赤红日夫妻也连忙跟了上去。

    方程抱着孩子疾步来到重症帐篷，然后轻轻的把孩子放到了一张空着的病床上，两只手一手一个的轻轻地抚摸着孩子的胸口、四肢、头顶，一遍一遍又一遍，大约抚摸了十分钟左右，孩子的哭声终于慢慢地弱了下来，脸色不再那么的铁青，开始变得红润有光泽起来。

    

