    G6落下帷幕，比分定格在101:115，骑士以十四分的优势拿下比赛。

    詹姆斯再一次天神下凡，砍下了四十一分、八篮板和十一助攻，他甚至还有四抢断和三个盖帽！

    上一场就砍了四十一分，这一场又砍了四十一分，真是不当人啊！

    周乓可没那个功夫再砍个四十加，但也打出了二十三分、四篮板和九助攻的漂亮表现，完全弥补了欧文不在的损失。

    另外TT和JR表现也不错，得分全都上双。

    至于乐福嘛，不提也罢。

    勇士那边，库里的三十分显得平平无奇，不过他本场投进了六记三分，表现的可圈可点。

    克莱就有点不太符合他的人设了，只得了二十五分，三分球也只是十中三，没什么值得夸奖的地方。

    俱往矣。

    现在大局已定，胜负如何，只看三天后的最后一场比赛！

    克利夫兰街头，庆祝的人群一波接着一波，看来今晚这座城市是不得安宁了。

    速贷球馆对面的餐厅，周乓正坐在詹姆斯的包厢里花着詹姆斯的钱跟七七吃饭呢。

    “那什么，千万别客气，今晚打了一场大胜仗，我心情好，你随便点！”周乓大手一挥，直接就取了一瓶詹姆斯在这里的存酒。

    七七眨眨眼，嘴角勾勒出玩味的笑容，笑道：“你真以为我不知道啊，你每次来用的都是勒布朗的会员卡！”

    “这话说得，大哥不就是用来买单的吗？”周乓丝毫不慌，反而更加的理直气壮，“再说了，勒布朗是什么人你又不是不知道，抠门的一批，哪次出去不是我给他开热点？”

    这番话说的，七七那叫一个心服口服，反手又帮周乓加了一份生蚝……

    酒过三巡菜过五味，终于聊到了正事。

    “根据你的计划，我让理查德带了一波马刺队球迷的节奏，现在他们纷纷指责霍尔特的不是，霍尔特为此很伤心。”七七掏出手机给周乓发过去一个链接。

    打开一看，正是今天的一条新闻，内容就是马刺队球迷和老板霍尔特之间的斗争。

    文章里写道，马刺队球迷将球队失利归咎于霍尔特舍不得花钱引进巨星，还说霍尔特是个自私自利的资本家。

    其实这么多年以来霍尔特对马刺队是真的没话说，跟球迷的关系也非常融洽。但现在是信息时代，想利用舆论做点事情那可是太轻松了。

    不仅如此，在周乓的安排下，七七还让理查德去套了马刺队球员的话，最后通过剪辑和捕风捉影暗示了他们对霍尔特的不满。

    一来二去，霍尔特两面受气，再加上传统产业的衰败，他整个人都快崩溃了。

    或许，是时候该放弃这支球队了吧？

    就在霍尔特产生这种想法时，七七带着专业团队再一次与霍尔特接洽，和他商讨球队股份的问题。

    这一次霍尔特没有像之前那样坚定，他甚至听完了七七的报价。

    十五亿美金，这真是一笔让人动心的财富。

    当年霍尔特收购马刺才用了七千五百万美金，现在足足翻了二十倍！

    从中不难看出，霍尔特对这支球队倾注了不少心血。

    所谓爱的越深，恨得越深。

    霍尔特为这支球队付出了这么多，最后竟然还要受到球员的猜疑和球迷的谩骂，这让他的心凉透了。

    最终，霍尔特同意了这份报价，出售了自己手上百分之七十五的股份。

    换言之，现在凌云志顺理成章地成为了马刺队最大的股东，拥有绝对控股权。

    听到这里，周乓脸上的笑容愈发灿烂，说道：“太好了！我今晚就打电话给凌云志，让他过来签个字，接下来你就先去圣安东尼奥吧，那小子肯定不会留在这边的，日常事务还得靠你处理。”

    “这个没问题，但我需要做出什么改变吗？”七七锻炼了这么久，完全没得怕。

    周乓摇摇头，道：“刚换老板，底下的人肯定各有心思，这不利于球队的发展，你现在要做的就是什么都不做。”

    “行，那我还有一个问题。”七七脸忽然红了起来，“我去了圣安东尼奥，以后不就见不到你了吗？”

    周乓还以为是什么重要的事情呢，原来是这小妮子舍不得自己。

    看着低下头红着脸的七七，周乓心头忽然一热，上前握住七七的手，说道：“要不我下个赛季去马刺吧。”

    “不行！”没想到七七果断拒绝了。

    这倒是让周乓有些惊讶，便问道：“难道你不想跟我在一起，又或者说一直是我自作多情？”

    “不是，我只是不想让你为了我放弃未来，马刺现在什么样子你比我更清楚，没有任何发展的前景。”七七很客观地说道。

    听到这话，周乓心里更觉得对不起七七了。

    也不管七七会不会生气，周乓搂住七七的细腰就是一顿乱啃……

    送七七回公寓，周乓在公寓楼下待了十几分钟才离开，也不知他在思考些什么。

    很快回到自己的公寓，周乓将车停在车库，却发现车库里竟然有一个人。

    “大炮？你怎么在这里？”

    周乓懵了，张大炮竟然在车库打了个地铺躺在地上！

    张大炮挠了挠后脑勺，憨笑道：“那个啥，詹娜刚刚来了，我寻思着自己在里面也不合适，就干脆在车库将就一晚。”

    “你小子！我不是给你卡上打了几万块钱嘛，干嘛不去酒店住一晚？”周乓看到这一幕是既心酸又好笑。

    谈到钱，张大炮的神情忽然有些不自然，结巴道：“啊，那个，嘶，没事，车库挺舒服的。”

    “嗯？你是不是没钱了？”周乓对张大炮太熟悉了，他绝对不是个节俭的人。

    张大炮咧嘴笑了笑，没有说话。

    “不对啊，我没记错的话一星期前我给你打了两万美金，你怎么可能用的这么快？”周乓露出怀疑的目光，他倒不是嫌张大炮花钱多，他只是担心张大炮被人勒索了。

    没想到张大炮这小子脸“唰”的一下就红了，扭捏半天掏出手机放了张照片给周乓看，解释道：“这是我在剑桥旁听时候认识的一个华裔女孩，她条件比较困难，所以我就资助了她一点钱。”

    “具体多少。”周乓面无表情地问道。

    张大炮舔了舔嘴唇，竖起一根手指。

    “一万？”

    “十万。”

    “卧槽？你哪来这么多钱？”周乓惊到了，“你不会把你压箱底的老婆本全给她了吧？”

    张大炮点点头，正经道：“周乓，这个我是真心喜欢，她特别努力，一个人在这边勤工俭学。我都想好了，等她毕业就求婚，到时候一边帮你打点生意一边生娃，一年生一个！”

    “行吧行吧，到时候我单独开一个球队，球员全用你儿子。”周乓被这小子的话给逗乐了。

    随手掏出一千块钱交给张大炮，周乓可不会让他在车库住一晚，要不然自己不就成了恶毒的父亲了吗？

    打开家门，周乓知道，今晚将会是一场硬仗，不亚于G6的硬仗！

    其中细节就不赘述了，大家都是正人君子，一定不感兴趣。

    睡觉前，詹娜忽然搂住周乓的脖子低声道：“等你比赛结束跟我去纽约一趟吧，我的家人想见见你。”

    周乓立刻石化，外国人开放是开放，可一旦跟家里人说了就完全不一样了，那就不是简单地玩玩，而是要认真了！

    刚想开口拒绝，周乓却看到了詹娜一脸期待的表情。

    诚然，在周乓上一世詹娜交了不少男朋友，风评并不太好。可现在自从和周乓在一起过后，詹娜从来没有做过对不起周乓的事，反而是周乓心猿意马。

    “好吧。”出于内疚，周乓还是答应了下来。

    然后詹娜就重焕生机，直接趴在了周乓身上……

