    【砰！！！】

    钢骨空惊怒地一掌拍在桌面上，顿时整个办公桌从中塌裂。

    “维达尔正被莱德菲尔德追击？为什么！”

    可他也知道现在不是纠结缘由的时候，挥手阻止前来报告的上校回答自己，命令道：“命令G-2支部和G-8支部马上派遣舰队支援维达尔，并让波鲁萨利诺中校先行出发！”

    “是！”上校连忙接令离开办公室。

    “可恶，这维达尔是有多倒霉，怎么去哪儿都能遇到麻烦事儿？”钢骨空皱着眉头抱怨道。

    上一次是邦迪·沃尔德，这一次是莱德菲尔德，那下一次是不是要招来史基或者纽盖特？

    至于月关·莫利亚在他这里根本不值一提。

    但不管如何，这事情既然发生了，那他就必须处理好，维达尔的身份和资质，根本不可能让他们轻易放弃，必须全力援救！

    “而且偏偏还是这个时候！”

    空头疼地揉了揉自己眉心，现在战国去新世界追罗杰团了，除了自己根本没有可派的人，至于泽法早就声明不会管学校以外的任何事情，所以也就不需要考虑。

    “麻烦了......”

    一时间，这位海军元帅再次感受到了缺乏顶级战力的困境。

    “麻烦了......”维达尔看着越来越近的小船，心情也一同越发沉重，这就是大型军舰的坏处了，航速上很难比得过小型船只。

    这时一直在不远处练习‘黑腕拳法’的海牛走过来，一脸担忧地朝着他哇哇叫，因为它感受到了众人心中的惊恐。

    “罗杰斯，马上命令所有人回到舱内，包括你！”

    罗杰斯疑惑地看了眼维达尔的后背，但还是一口答应下来，然后转身过去开始指挥海兵们回舱。

    维达尔蹲下身看了看戴着一顶海军们的功夫海牛，笑道：“你也跟着伊索卡去吧，等会儿这里会很危险。”

    “哇哇哇！”海牛举起自己的小拳头坚定地叫了几声。

    不知为何，这一刻维达尔竟有些听懂了它的意思，“你是要和我一起战斗吗？”

    “哇哇！”海牛重重地点了点头，这让维达尔露出欣慰的笑容：“我很期待有一天你能为我解决敌人，但不是现在，你还差得远呢。”

    说完，他叹了一口气，“虽然我现在也差的远呢。”

    “伊索卡，把它带回舱内。”

    “好的！”伊索卡马上走过来，牵住海牛的手，后者看了眼维达尔，然后失落地跟着对方离开。

    军舰上的所有人都很清楚事态紧急，因此每个人的动作都非常迅速，哪怕他们不太理解维达尔的用意。

    仅仅不到十分钟，舰外就只剩下维达尔一个人站在牛头上幽幽地望着远处的小船。

    “现在还不是我们见面的时候，不过你也不用着急，早晚有一天我会找上你的，莱德菲尔德！”

    【啪！】

    他两掌在身前重重交拍，随着掌声响起，只见他脚下的公牛头忽然张开了牛嘴，周围的空气中浮现出一道道金灿灿的光粒，迅速汇聚在牛嘴前形成耀眼的金色光团。

    “太阳の圣轮！”

    【轰——————】

    光团喷射而出形成一道长长的光柱，与此同时，在这股巨大的推力作用下，整艘军舰先是在海面上破空前推，片刻后直接脱离浪涛一飞冲天，朝着湛蓝的天空高高飞去。

    这一幕不仅震惊了远处的莱德菲尔德，也同样震惊了舱内的近千名海军，船竟然飞起来了！

    舱外，维达尔两脚犹如钉在牛头上，任凭多大的风浪吹在身上，除了身后的正义大衣被狂风撕扯地呼呼作响外，整个人不动如山。

    他看着远处逐渐消失在视野内的船影，嘴角露出了轻松的笑意。

    当初改造军舰的时候，可不只是安装了一个纯粹装饰作用的牛头，而是直接借鉴未来阳光桑尼号的狮吼炮，只不过他不像弗兰奇那样懂那些黑科技，但他会魔法，哦不，但他有恶魔果实能力啊！

    既然核心原理是用能量喷射推动船只，‘太阳の圣轮’当然也能做到，只不过一个是用可乐为能源，一个则是太阳光能源，两者哪个更高级不知道，只要效果好就行了。

    “这样一来危机应该就解决了，毕竟这可是横跨十几公里，哪怕他再强应该也追不上来。”维达尔松了一口气，静静等待军舰上的推力消失落回海面。

    他之所以连招呼都不打一下就直接逃跑，除了对自己的实力有自知之明外，还有就是忌惮对方的见闻色霸气。

    维达尔作为穿越者，先天上就掌握着很多外人不为人知的秘密，莱德菲尔德的能力就是其中之一。

    现在全世界，无论是世界政府的CP，还是海军本部，又或者是新世界的那些大势力，都不知道这个‘红伯爵’有着隔空读取别人记忆和内心想法的恐怖能力，而这种能力正是源自他那先天觉醒的见闻色霸气。

    有一说一，不管是一笑的感知恶意，还是未来艾尼路的监听全岛，甚至是卡塔库栗的预知未来，维达尔觉得都没有‘红伯爵’的能力恐怖。

    至少对他本人来说，就是这样！

    因为他的记忆中有太多太多绝对不能让人知道的东西！

    其实随便想想就知道，如果莱德菲尔德的这种能力被世人知道了，那他不可能像现在这样过着与世无争的无忧日子。

    至少世界政府就绝对不会放过他！

    甚至维达尔现在觉得，未来莱德菲尔德被抓进推进城，可能并非是他的身世暴露了，而是他的见闻色霸气的能力暴露了。

    毕竟如果是前者暴露，那世界政府绝对不可能任其继续活着，只有后者才会让政府选择耐心等待，等待莱德菲尔德妥协，愿意为他们所用的那一刻。

    与此同时，小船的甲板上莱德菲尔德反应过来，不得不说，牛头军舰的动静的确出乎了他的意料。

    谁能想到一艘好端端的军舰会飞出去？

    但维达尔如此拼命逃窜的姿态，却让莱德菲尔德越发笃定自己的猜测。

    “肯定是知道了我找他的目的，蝙蝠果实一定在他手中，那么日记和我的姓氏......”想到这里，他的眼中闪烁出摄人的寒芒，身上更是爆发出猛烈的气势，将周围的海浪横推出去。

    “弗瑞斯特·维达尔，绝对不能放过他！”

    【轰——————】

