    中央星系，一个大家族就能拥有不少星球，一颗种植星球，几个人就能管理，

    全部智能化机械操作，大部分力气活儿都有机器人完成，

    人类只是监督指挥就行，那情景朱秀云的思维怎么也想象不出来，真是印证那句话，原始加贫穷，限制了人们的想象。

    在山泉村的人心里，能吃饱穿暖，平安过日子，就是最大的幸福，

    却不知道，帝国的其他地方，他们与人家的生活方式，有半个宇宙般遥远的距离。

    朱秀云从一家相熟的村民家里借了电车，装上好几袋红薯干，让青青坐在红薯干上，开上车直奔天湖。

    天湖距离山泉村只有十多里地，开车有五分钟就到了，开飞车更快，上次要不是土豆太多，她们都不用租飞车过去。

    苏青心里特别高兴，外婆带她出来溜达一圈，她能多看看外面什么样，

    出了村口，顺着大路向黄龙镇相反的方向驶去，有十分钟，就看到一片住宅，马路两边，还有不少摆摊的人，都是卖的鱼虾螃蟹等水产。

    朱秀云告诉青青，他们都是天湖附近村子的人，靠着打鱼和养殖一些水产生活，镇上捕鱼队也在这里。

    人来人往，还挺热闹，有人想吃水产品，可以直接购买，去捕鱼队花些钱处理下混乱的能量，就可以吃。

    大多是有钱人家才吃得起，附近村里人很少吃，就是吃也不舍花钱去净化混乱的能量。

    朱秀云小心翼翼开到一个广场附近，这里停了大量货运飞车，

    这些车辆全是大型货车，长度高度都是村里老爷车十几倍大，

    一辆就能装大量货物，在两天内能运往梦月星的任何地方，

    朱秀云开着电动车，刚驶过来，有辆车上就下来一个男人，大老远就打招呼，

    “朱大嫂，你来啦，今天有什么好东西啊？”

    苏青见那人，长的身材魁梧，脸色微黑，一身特制黑色衣服，微笑着看向她们，

    朱秀云从车上下来，笑道：“杨老板，今天不是鲜货，我自己晒的干货，你收不收啊？”

    杨大勇问道：“是草药吗？”

    朱秀云摇摇头，“不是草药，是我家里种的红薯，最近都起了，怕放不住就晒成红薯干，拉过来让你瞧瞧，能不能收？”

    “红薯干，我看看什么样。”

    杨大勇走近前，红薯他知道，红薯干是什么，怎么吃？

    朱秀云把苏青抱下来，打开一个布口袋，让杨大勇上前看看。

    一片片黄色的红薯干，早已脱去水分，晒成干，分量减轻很多，却能保存的更久。

    杨大勇问道：“你红薯干，做成这样了怎么吃?”

    他知道红薯能蒸着吃，烤着吃，切块油炸，晒成干怎么吃，也没见过别人，给各大商场和营养液的工厂送过货。

    “很简单，先用水浸泡一段时间，在上锅蒸，我试过了口感更佳，嚼着有韧性，很好吃的，

    也可以直接放进搅碎机里磨成面粉，做成饼子或者馒头糕点，味道都不错，而且不易变质。”

    “那我先收一些回去，问下有人要吗？”

    杨大勇看下只有十袋子，不多也就500来斤，对他们车队来说就是毛毛雨。

    “好啊，杨老板，我这晒成红薯干，分量就缩水不少，你给的价格，可要给我长点。”

    杨大勇笑道：“朱大嫂你放心，我给你加一倍的价格如何“

    “那感情好，谢谢杨老板，”

    “走吧，先去核验称重，小姑娘是你孙女啊，长得真漂亮。”

    杨大勇第一眼就注意到了苏青，在这偏远之地，能看到一个长相精致的女娃，太少见了。

    何况苏青引气入体后，天天修炼淬炼肉身，自然通身玉质神韵天成，就算破旧的衣衫也遮不住。

    “是啊，我孙女，家里没人，我就带上一起来。”

    杨大勇把所有红薯干放进检验的设备里，几个指示灯亮起，进度条不断攀升，能量爆表，没有毒性，不掺杂其他能量，特等品。

    杨大勇笑道：

    “朱大嫂，你种出的东西，质量挺好，就是产量低些，我每次运回去，那点蔬菜都被相熟几个朋友抢走了。”

    朱秀云：“那没办法，我家只有一个种植田，多了用不起能源石，就专门精心侍弄，浇水，施肥，除草，才长得这样好，回头我摘点蔬菜再给你送来，也有不少成熟的了。”

    “行啊，我还以为只有红薯干，”

    “哪能呢？我就是先带来让你看看，收不收，红薯干我家里还有不少呢，要是好卖，我都给你送来。”

    “行行，你把卡给我，我先给你打钱，”

    杨大勇给朱秀云金融卡，刷了红薯干的钱，

    朱秀云便把苏青抱上车，赶回村里去摘菜。

    车队12点就要离开黄龙镇，她还要加紧点时间。

    苏青跟杨大勇挥挥手，“叔叔再见，你一定要等外婆来送菜。”

    “哈哈哈，会的会的。”

    望着远去祖孙俩，杨大勇喃喃道：

    “真不像山村里的孩子，长的太好了，朱大嫂的女儿也不是特别好看啊，她的小孙女却玉雪可爱。”

    杨大勇四十多岁，车队是自家的，家住梦月星首府明月城，算是中产阶级，

    杨家挣得也是辛苦钱，最大的希望就是后代，能考入帝国水平较高的学院，出个高阶异能师，可惜希望与现实总是背道而驰，

    他爷爷这样希望他爸，没实现，他爸希望他，也没实现，到他儿子这辈，只能降低标准了，

    杨大勇最大的希望，就是儿子能考上梦月星上唯一高等教育学院，星辉学院，成为一名异能师。

    为此他努力培养儿子杨威，从小上最好学校，给他提供大量的修炼资源，

    就连昂贵的基因进化液都买了一瓶，儿子终于不负众望的考上星辉学院，虽然不是帝国名校，他也知足。

    杨威激发的是火系异能，专业选择的是药剂学，可算是热门专业，

    只要能从学院毕业，就有很多研究所，大药厂，抢着要人，他儿子是培养出来，自家身份又上了一个档次，

    等杨威成家立业，再生个孙子，肯定会比儿子更进一步。

    杨家车队有一百多辆大型货运飞车，主要是在全球转一圈送货的同时进货回到明月城，在卖给城里的食品工厂，营养液工厂和各大商行，

    杨家还有一间小型超商，卖的都是能量蔬菜水果和粮食，走的是精品路线，生意还行。

    所以朱秀云第一次过来问的时候，杨大勇说不收，听说是特品才答应收下，

    就是为自家超商进的货，每次朱秀云送来，只要质量合格，他就全都收了，

