    “公孙寒柳，你还是一点没变，话说这次怎么是你来？”百里弛坤说道，公孙寒柳是公孙古族的二当家，是那两个孩子的伯父。

    “我怎么不能来，还是说，你就不想看见我？”公孙寒柳开玩笑道，引来百里弛坤的大笑。

    “怎么会，看见你这老家伙还活着，我就放心了。”百里弛坤笑着给他举杯，满是大度。

    大家都在闲聊，百里云辰也在缠着白夭询问外面的世界是什么样的，对于外界的一切，她都太好奇了。

    只是没聊一会儿，白夭就收到了南宫棋传来的消息，还是通过小饕餮传话的。

    “海沟之下遍布空间裂隙，你千万小心，差不多三个时辰后，就别行船了，游下去。”

    “好。”白夭回应，难不成是天空的空间裂隙移到海沟下面了？

    “对了，这里的海沟以前死过不少人和灵兽，所以阴气重，极有可能会出现鬼使之地的裂隙，所以你小心那边的鬼使王过来。他的身体过不来，但是魂可以过来，这里所有的魂灵都会听从他的指挥。”

    那是他看见的东西，这次的裂隙竟然还有鬼使之地的，他也是确认了好几遍，才和白夭说的，毕竟之前白夭和那个鬼使王有些过节，她带着月轻书从鬼使之地里逃了出来。

    所以要是被鬼使王发现了白夭，她指不准会被拉进鬼使之地里。

    “不怕，我有光灵珠。”白夭回答道。

    “白夭，你在愣什么。”百里云辰见白夭忽然沉默着不说话，还有些走神，抬手晃了晃。

    “没，没什么。”白夭笑着摇摇头，“待会儿为了安全起见，我们还是不要坐船了，直接游下去吧。”

    不过她怕百里云辰的身体会吃不消。

    “游下去？”百里云辰微微皱眉，这对她来说大概是个绝世难题，她并不会游泳。

    “海沟逐渐变窄，船是无法到达下面的。”卞沉渊补充道，百里云辰了然地点点头，那倒说得过去，可就算如此，她还是不会游泳。

    “话说，你身体这么弱，百里家主怎么会让你过来？”白夭问道，这不相当于累赘吗？

    说道这个问题，百里云辰就笑了：“我虽然实力弱，但是有一种特殊的能力，可以对宝物产生亲和度，不管是什么样的宝物，我都可以取走，可以使用，不过我没这个实力使用。”

    这特殊的异能看似没什么用，但是只有强大的高手才知道，能让一件极品武器认同自己是一个十分艰难的事情，而百里云辰就直接赢在起跑线了，只要宝物放在她手里，她就能被认同，能够使用宝物，只是她的实力不够，也无法发挥出宝物的真正实力。

    所以说，要是能调养好她的身体，在未来可能会成为一代强者。

    “不过你别担心，你们要是想要宝物的话，我可能还没靠近，就被你们拿走了。”百里云辰悄悄对白夭说道，她是不在乎那宝贝能不能落在百里家族的手中，反正他们家里宝贝也不少了，虽然这次的宝物很强大，但没落在他们手里也没关系。

    “......”白夭干笑了两声，这孩子还真是实诚，要是这话被百里弛坤听去了，不知道会不会打她一顿。

    这次的宝物对四大古族来说，应该都同样重要，谁都想得到，白夭也是。

    有魔无笑和卞沉渊在，白夭觉得宝物已经稳拿在手里了，但是百里云辰就是个挂一般的存在。

    她可以救百里云辰，但是在夺宝上，她是不会客气的。

    差不多三个时辰过去，周围的环境已经完全黑暗下来了，在夜明珠的照亮下，可以看见他们来到了海底，深深的海沟也出现在了他们的面前。

    宴会早已结束，所有人都来到了甲板上，看着眼前幽深的海沟。

    海沟里面不断有时空乱流划过，搅动着水流滑动，还时不时会出现一个水龙卷击打在周围的石壁上，炸开了一些碎石，而碎石又被那里面的时空裂隙给搅碎成粉末。

    不过在海沟之下的缝隙中，隐约散发出了蓝光，几乎照亮了整个海沟，吸引着所有人的注意。

    那明显就是宝物散发出来的光芒，连白夭三人都被这奇异的光芒吸引。

    “那不是轩辕家的船吗，他们竟然早就到了？”百里云辰无心于宝贝，转头观望着远方，就看见了另外两艘船。

    这两艘船十分古朴，船外还刷了特殊的漆，在水中散发着荧光，船上挂了好几个红灯笼，还有红绸挂起，乍得一看，像是两条沉落到海底的新婚鬼船。

    两艘船上还飘扬着轩辕古族的旗帜，十分显眼，只不过上面貌似只有几个看船的人，其他人已经提前下去了。

    听到了百里云辰的声音，大家也往那边看了一眼，这一看，百里弛坤忍不住骂了一声：“轩辕狗贼。”

    “说好一起来的，结果自己先到了，难怪之前联系他，说什么也不回我。”公孙寒柳也哼了一声，有些气不过，但是现在不是追究的时候，他转头就带着其他族人直接进入了海沟。

    司空古族也快速进入海沟中，但是百里弛坤却没急着进去。

    “先进去的不一定先得到宝贝，让让他们也无妨，东西都准备好了吗？”百里弛坤问道那几个长老。

    “好了，家主。”

    只见一个长老取出了一个指南针似的东西，放在了百里云辰的手里。

    “这是什么？”百里云辰有些懵，父亲都没跟她说过有给她东西。

    而原本纹丝不动的指针在接触到百里云辰之后，便悄然转动，指向了他们右边的方向。

    “我们往那边走。”百里弛坤轻笑一声，带着所有人往那边游去。

    为了保证百里云辰的安全，百里弛坤还提前给了她一个镯子和一条链子，双重保障，保证她在水中不会受伤。

    白夭三人则跟在后面，只不过，前面的人谁也没有发现，身后还多了一个人，那便是南宫棋。

