    

    第142章程氏被休

    第二天，程氏又饿又累跑去堵背泥的铁全富，求他让自己回铁家，求他收回休书，铁全富听从他娘的话，冷漠走开。

    铁全富不想程氏二三天就反抗一次，如他娘说的，打一次性打倒程氏，让她不敢再生事，安安份份做活，过日子。

    程氏跟足铁全富一天，徒手帮忙扣泥，帮忙捡柴，由始至终得不到铁全富一个眼神。

    傍晚，虚脱的程氏撑着一口气，跟着铁全富背着一捆柴火回到铁家，铁家接下程氏背上的柴火，人却被挡在铁家门外。

    程氏再次捧着休书，让铁全富收回去，让一旁边看热闹的小李氏扔出去，大骂，“哪来的乞丐脏婆子，快点滚远点。”

    再一次，程氏被人推倒在地。

    “程氏，你也别再求，他们铁了心不要你。”看热闹的婶子看不下去，走过去扶起程氏，“你等等，我回去给你拿二块玉米饼。”

    说着婶子转身回家拿饼去。

    另一个年轻些的媳妇，走过去捡起小李氏扔过来的休书，拍拍上面的灰尘，叠好递给程氏，“婶子，这休书也不是什么坏事，它能还你自由，我看啊，你带着休书去找你家的大山，好歹不用在铁家做牛做马。”

    程氏家的大山可是得了镇上财主苏家的眼，可是大有前途的人！

    “也是，程氏，你就别求了，你还有四个儿女……”

    周围的人一句接着一句劝开。

    “可……可我成弃妇，以后变成无主孤魂……”这是她最担心的事情。

    “我说，现在活着的事情都解决不了，你还有心思担心你的死后的事情。你不是还有大山吗？你还怕什么？！要怕也该是铁全富怕！”

    程氏固执不肯走。

    外面的劝导，让在院门内偷听的小李氏担忧跑回去和李氏大夸其词，“娘，你说程氏会不会真的拿休书去找铁大山，去官府吧？”

    小李氏很乐意看到程氏的惨状，万一程氏真的被逼急真的去找铁大山，铁大山让程氏去官府，以后家里的活谁做？

    “哼。程氏她有那个胆？！”李氏不以为然的冷哼，铁家这么多媳妇，谁都可能这个胆，唯独程氏没有，“你还不滚去做饭？想饿死你婆婆找山拜！！”

    “娘，我马上去，马上去……”小李氏快速跑去，在自己婆婆发火前消失。

    靠坐在院墙外的程氏，慢慢吃着手上的没味的玉米饼，以前在铁家的种种不断浮现在眼前，从新婚到大山、小山出生，自己连鸡蛋都没有吃过，生完大山第二天，拖着虚弱的身子去溪边洗一大家子的衣服。

    她的男人，还天天嫌弃。

    后来，三弟夫妻回来后，日子好过，她生青山时，以为自己可以坐月子，可以吃点肉补补，结果本该她吃的鸡肉却全到铁全富嘴里，她连鸡汤都未能喝到一口，而她的婆婆老在三弟夫妻面前说她能吃，一天吃一只鸡，骂她光吃没长肉，喂得青山瘦小像猫儿一样。

    到小妹时，因为是女娃，连名字都没有取，更别说坐月子。

    三弟夫妻失踪后，她的日子更苦，连带她的儿女一起苦。

    想起以前的种种，程氏豆大般的眼泪哗啦啦的掉下，落在玉米饼上，咸咸的，苦涩难咽，她好傻，为了一个心中没有她的男子卖掉自己的骨肉，为了一个自私自利，眼里只有他自己的男人，她亲手把自己的儿子推开。

    娘，别让我对你仅有的怜悯都没有。

    曾经，大山对她说这句话时，她觉得错愕，觉得大山不孝，觉得大山不理解自己。

    现在她才明白，大山是对她失望之至，彻底寒了心，如果她不是他的娘亲，怕是他那一声娘他都不会叫。

    次日，小李氏爬起来，绕着院墙走了一圈，未发现程氏的身影，她夸张尖叫跑回去，对正在梳洗的李氏慌张大叫，“娘，程氏不见了。我找遍周围都不见她的身影。”

    “叫魂呢！”李氏生气，把泥盆上的洗脸水一把泼在小李氏身上，“整天乱嚷嚷什么，就知道偷懒，还不滚去做早饭。”

    “可是，娘，程氏她真的不见了……”被脏水泼不是大事，程氏不见了才是大事，想到以后没有程氏这头干活不停的老牛，自己的日子怎么办？

    “不见她能去哪！八成躲哪里去睡觉，大晚上你都盖着被子，她能傻在这里挨冷不成。”李氏不以为然，她自认为比任何人都了解程氏。

    在李氏淡定中，铁家如常过日子。

    到晚上，依旧没有发现程氏的踪影，铁全富和小李氏真的开始着急，在李氏强力镇定安抚下，度过晚上。

    就这样，过了一天又一次，等到第四天，李氏终于坐不住，她给铁全富五十文让他送完货回来，顺道买几斤肉去程氏娘家接程氏回来。

    不料，铁全富不但没有接到人，反而连卖泥器收回来的银子全被程的兄嫂抢走，气着李氏追着铁全富打，同时也让李氏意识到——程氏真不见了。

    李氏担心程氏在铁大山的怂恿下，真的拿着休书去官书登记，把自己的户籍从铁家独立出来，又摸出五十文让铁全富去官府问问程氏没有独立户籍。

    妇人只要手持她丈夫写过的休书，便可去官府登记把自己的户籍从前夫家独立出来，过程，不用人见证更不用家主签字打指印。

    所幸，铁全富回来告知李氏，程氏并没有拿休书到官府。

    这还好点，至少程氏没这个胆去独立户籍，李氏猜测程氏也是躲几天，没吃没喝，她自然会跑回来。

    没有程氏这个顶梁柱劳动力，铁家的作坊产量直线下降，程氏砸碎的泥器有些没办法按时出货，买家上门闹，拿回定金，还言明以后不再要他们的货。

    算账后，李氏真的被气病，再无精力骂人，也无精力去派活，倒是乐了小李氏，她的活就可以少做许多。

    太叔延一行人经过十五天的赶路，他们风尘仆仆回到燕都太叔府。

    派去打探消息的水心麽麽回来，面对老太君心急的询问，她和气地笑开，舒心的笑意仿佛能安抚老夫人急躁的心，“老夫人，三十回来，不过他在路中过于劳累，先回听雨殿，三十说，晚上陪您用膳。”

