
而此时，宇文向成在后面看着前面的宇文向吉和陈书岩有说有笑，拳头捏地紧紧的，一脸扭曲的看着那两人。

次日一早，宇文向吉便和陈书岩准备出发，这一次也不知要去多久，只能将这些事放一下了，估计是宇文向勋知道什么了吧，不然怎么要派自己和宇文向吉去做什么使臣，虽然是自己主动站出来的，可是他的眼神不就是正盯着自己，无奈之下才站出来了，不过倒是也能去游历一下各国风光。

宇文向吉一大早便去陈府叫陈书岩，陈书岩推开门出去便看见宇文向吉已经来了，二人今日都脱去朝服，换上一身便装，站在一起看起来极其违和。

"书岩可准备好了，好了的话，我们便出发吧。"宇文向吉温柔的看着陈书岩，这次能和书岩单独出去，宇文向吉心情自然是极好的。

"嗯嗯，准备好了，怜音去把沙鹰牵来，我们便出发，只是也还未给若月，蓝衣他们道个别，莳萝那边，倒是让书钰去告知她了。"

陈书岩有些不舍的说着，自己这次去游历各国也不知要什么时候才回来了，不知许久不见，他们会怎么过。

"好了，他们也不是小孩了，能自己照顾好自己的，放心吧，我们也去不了多久的。"宇文向吉知道陈书岩定是有些不舍得自己的弟弟妹妹，也能理解她，伸手宠溺的摸了摸她的头。

"哎，书钰过些时日要去洛云大师那里学习，他一直认为他没能力保护我和莳萝，心里也难免有些愧疚，所以莳萝我还真有些放心不下。"

陈书钰牵挂了很多人，一时要离开一些时日，多少也有些感伤的情怀了。

"莳萝不是有高淳陪着嘛，最近高淳几乎都在莳萝那边，都很少来我府上了，你便尽管放心就好。"

"嗯嗯，好吧，那我们走吧。"

陈书岩点了点头，骑上沙鹰，便和宇文向吉并肩走着去了。

由于四国分布为东南西北四个方向，本国在东方。宇文向吉和陈书岩打算先从北方辽国去，然后再去南国，最后去西边灵月国，最后回到本国。先规划好路线，再去也要方便些。

镇国将军府，司马惜花这才听司马青说陈书岩又要和宇文向吉作为使臣代表本朝去拜访他国了。

"什么，书岩又是何时回来的。为何没人来通知我？现在都要去拜访他国了，三个国家最少也是几月，也就是说我要很久很久才能见到他了！"

司马惜花大声的质问着司马青，表示她现在很不高兴，书岩自从剿匪被奸人抓了去，后来什么时候回来了，自己也不知，现在人家又要当什么使臣去别个国家很久，自己还是不知道，这到底是为什么？

其实不为什么，就是付玉不想让她知道罢了，作为一国丞相，顺便再跟司马青联合一下，欺骗一下司马惜花也是很容易的，毕竟她一天大门不出，二门不迈，所以嘛，倒是也很容易的。

"惜花，不是哥哥不告诉你，而是...哎呀，难道你还不懂吗？书岩心里没有你，所以告诉你了。你跑着去找人家，结果人家要是都不理你呢，那时候你又该如何？"

司马青耐心的跟自己的妹妹说着，差点就告诉她书岩是个女的，让她不要再抱希望了，不过书岩不让说，要是说出来出了什么事，害了书岩，首先，对书岩不利，其次以后自己也无颜面对书岩。

"可是，那就只是你的猜测嘛，你怎就知道他不会理我了，再说了。就算处于朋友，我也应该去看看他的嘛。"

此时的司马惜花已经完全不听自家哥哥的劝告了，一心只想着陈书岩，总之就是怪司马青，他没给自己说，哪怕说了去见他一面也好嘛。

"惜花，可是你哥哥又欺负你了，惹得你那么生气。"

此时，付玉摇着扇子进来，恰巧听到司马惜花在跟司马青发脾气。不用猜也知道定是又为了陈书岩吧，似乎每次惜花一生气皆是因为陈书岩，这人还真是有些惹人嫌。

"付玉兄，你来了，快请坐。"

司马青一看是付玉来了，也知道这久付玉有事没事皆往自己府里跑，多半还不是为了自家妹妹，可是自家妹妹眼里就只有书岩，哪里会懂他的意思，这付玉也是，不会明说，就是对惜花好，可他不说，惜花都以为是因为自己的关系，付玉才理所当然对她好的，哎，女人的脑子有时候也着实令人担忧。

"付玉哥哥，你来得正好，你说说，书岩回来，哥哥都不告诉我，怎么连你也瞒着我，真不义气。"司马惜花嘟着嘴，很不满的说着。

"惜花，这...是我不好，我这不忘了嘛，下次，下次我一定告诉你，你别生气好不好。"

付玉假装很真诚的给司马惜花道歉，其实就是自己跟司马青一手策划的，就是不想让她知道陈书岩的任何一点消息，她还盼望自己能告知它什么，告诉她了，自己还娶什么媳妇儿啊。

还有，我堂堂一丞相哪里比不上他陈书岩了，对你那么好，你竟然也没半点感觉，真让人郁闷，付玉心底暗暗的吐槽了一番。

"对了，书岩他们现在说不定还没出发，我得去送送他，来人，快点把本小姐的马给牵过来。"

司马惜花忽然想起来，哥哥说是今日。那自己去城外等着，说不定能等着，看一眼就要等很久才能再见了。

"惜花，别任性了，这时候他们早就出城了。"司马青有些不悦了，自己这妹妹为何就这么一个犟脾气呢，恐怕也只有付玉才受得了了吧。

"我不管，我抄近道去，说不定能赶上，哎呀，不跟你们说了，待会没时间了，付玉哥哥，你先坐着，我去去就回。"

说罢，司马惜花骑上马就去了，等司马青反应过，已经只留给他们一个背影了。

"哎。这丫头真是..."司马青也表示很无奈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665132"  chaptername="第三百四十九章  付玉和司马青的计谋">加入书签</a>
</div>
