    一夜无眠，刘宸那个恼火啊，他来到这边还是第一次下这么大的雨啊，这倾盆大雨下的，房间里面快成水帘洞了，地面上都是水，本来就是土地，没有水泥、砖头的，房间里的地被水浸过以后，软烂软烂的。

    一脚上去，鞋底上面都是泥巴。

    地里面的玉米暂时是种不了了，地里太烂了，等过两天晾晒下地就可以直接种了，再也不用挑水了。

    今天没有雨，太阳冉冉从东方升起来，整个队里的人开始忙碌起来，昨晚的一夜的雨太大，好多家的房子都被风雨吹破了，好几户的房子都漏雨。

    今天不上工，大家开始割芦苇修房子。刘宸真的不想修了，直接盖算了，但是王牡丹和刘解放还是感觉先修修。到时候这老屋不拆，在旁边的地皮上再盖三间，等刘宸结婚了，万一媳妇不好说话，他们也好分开过。

    刘宸想着不拆也行，到时候自己再挣钱了，再把土屋拆了，再改成二层或者三层的小楼，等几个姐姐来的时候，不回去了，也好有地方住。至于王牡丹想的那样的刘宸可是不知道的。

    简单的吃好早饭，刘解放带着刘宸去割芦苇，王牡丹和刘有娣去装两袋麦瓯子等会和泥草团子，等会留着修屋顶。

    刘解放直接穿了个大裤衩子，昨天下来一夜的雨，芦苇荡里都是水，光脚、大裤衩子踩在水里好割。刘宸也学着穿大裤衩子，但是他不想光着脚，他穿了劳保鞋，湿了就湿了吧，光着脚太难受了，他真的不习惯。

    割到八九点的时候，只见一群孩子叽叽喳喳的往芦苇荡这边跑来。

    “舅舅，舅舅，俺们来了。”

    一群孩子光着脚丫，在泥泞的路上跑着，脚上全部是泥巴。

    后面跟着几个大人。

    “快看，帮忙的来了。”

    刘宸仔细一瞧，可不是吗？这大姐一家、二姐一家、三姐一家都来了。

    哎呀，正割的费劲呢，这可是有帮手啦。

    “俺就知道昨晚下了一夜的雨，家里的房子得漏雨，今天天晴了，肯定是要修修的，所以俺们就来了。”

    “来的好，来了就干活吧。”

    刘解放把镰刀给了二姐夫张有才。

    女婿来了，自己也好歇歇了。

    大姐夫李向红也接过了刘宸手里的镰刀。

    三姐夫和二姐、三姐开始把割的芦苇打捆，等会带回去晾晒。

    “还是你家的人多啊，刘会计，你享福啦。”

    旁边也是割芦苇的二牛妈羡慕的说道。

    他有两个女儿，可是女儿嫁的有点远，也就没来。

    “是啊，孩子大了，也该想想清福啦。”

    刘解放抽着烟袋锅子，微微一笑回答道。

    大家干的热火朝天，很快就割了一大堆的芦苇。

    “舅舅，舅舅，俺好想你啊。”

    三姐家的小女儿吴一一伸开手要刘宸抱。

    “舅舅，俺也想你，俺也想你啦。”

    二姐家的张小丽也伸手让抱着。

    “好，我抱。”

    刘宸一只手抱一个，两个小丫头一起抱了起来。

    “舅舅，俺们也想你。”

    其他的几个外甥、外甥女都过来拉着刘宸的衣服，刘宸被簇拥在最中间。

    前世的他是独生子，哪里有这般被需要，现在他感觉好幸福啊。

    “好好好，等会回去给你们拿好吃的。”

    “好，舅舅，俺要吃糖糖。”

    “俺要吃罐头头。”

    “俺要吃肉肉。”

    刘宸望着一群孩子，这是想我还是想吃的啊。

    “好，你们都给我听话，等会给你们拿吃的。”

    “噢噢噢。。。有好尅的了。”

    “好开心啊。”

    孩子们叫着、跳着。

    脚上面全是泥巴，甚至在来的时候，有几个孩子摔倒了，身上都是泥巴。

    农村的孩子就是这样的，土生土长的，有泥巴正常，大人也就无所谓，也不管的。反正夏天的衣服，脏了就洗呗。

    大家七手八脚的，很快芦苇就被运回家了，晾晒在门口。

    这边王牡丹和刘有娣还有二姐刘盼娣、三姐刘念娣一起把麦瓯子放在地上，又倒了些土，几个姐夫光着脚丫在和草泥团子。

    刘宸则拿出了一些糖果、罐头、桃酥给大家吃。

    大姐也想帮忙，但是毕竟怀着孕，也就没让她干了。

    反正人多，自己也好像也插不上手，主要还是自己真的不会，也不想干。他现在的任务就是带着这几个外甥、外甥女吃好，玩好就行。他给自己的懒找到了完美的借口。

    “嘿嘿，脸皮厚还是有好处的。”刘宸自言自语道。

    刘宸搬来凳子，坐在大姐刘招娣的身边，问她最近的近况。

    刘招娣看着刘宸，眼睛里满满的是感激，自从刘宸上次教训了丈夫李向红以后，李向红对自己好了很多，婆婆也不敢那么放肆了。也不敢逼着自己吃那些乱七八糟的东西了，最主要的是，李向红知道干活了，不像从前那么懒惰了。

    刘招娣和刘宸讲述了自己的近况和丈夫的改变，刘宸也很欣慰，这大姐夫也还不是十恶不赦的，只要对大姐好，日子穷点没什么，有他在的，还怕几个姐以后过不上好日子，挣不到钱吗？

    “来，大家都歇歇，洗洗手，来吃西瓜。”

    刘宸抱了一个大西瓜放在案板上，又拿来菜刀切成一块一块的。

    看到大西瓜，孩子大叫着，好大好圆的东西，根本没有见过，更别说吃了。

    孩子们把案板围的水泄不通，眼巴巴的望着案板上的西瓜。

    “看，你们小手脏的，洗干净来吃。”

    听到要把手洗干净再吃，孩子们一溜烟的抛开了，跑到厨房，用葫芦瓢舀了水倒在盆子里，挤着要去洗手。

    大家恐怕洗不上手等会没有西瓜可以吃。

    “舅舅，俺洗好了。”

    “俺也洗好了。”

    大点的孩子跑的快，洗的更是快，站在案板边上直勾勾的看着西瓜。口水都流了下来。

    “快拿着吃吧，啃上面红色的瓤，下面的不可以吃。”

    听说可以吃了，孩子们拿起案板上的西瓜，大口大口的啃起来。

    “好尅，好甜啊，比糖果都甜。”

    砸吧声、吸溜声生生不息。

    “你们别抢，俺还没洗好呢。”

    最小的吴一一带着哭腔喊道。

    “没事，舅舅给你留了一块大的，不急啊。”

    听到舅舅给自己留了大的，吴一一放心了些，光着脚丫也跑来了。

    刘宸把西瓜放到吴一一的手里，瘦弱的小手抱着西瓜大口大口的啃起来。

    眼见着一个大西瓜快被解决光了，刘宸又抱来一个，洗干净切开。

    几个大人也快来拿了西瓜啃起来。

    几个姐夫听说过西瓜，看见别人吃过，可是自己还真的没有吃过呢，每个人手里拿了一块啃起来。

    “这个东西这么甜啊，像白糖一样甜，不，比白糖甜。”

    “是的，这个真的好吃。”

    啃的快的，吃完了一块，放下又拿了第二块啃起来，有的甚至连靠近瓜皮的白色的瓤都啃了，就差把绿色的皮给吃了。

    看着再一个被消灭光，刘宸直接又抱了一个切，反正这西瓜就是给几个姐家留的，这吃完了就算了呗，回家吃和在这吃一样的。

    看着大家这么喜欢吃西瓜，他决定到时候再从2022年再带一些来，反正现在是西瓜旺季，西瓜本来也便宜。

    西瓜吃好了，刘宸又把烟散给几个姐夫抽，歇歇再干。

    刘招娣非要煮饭，她真的不习惯闲着，在这个年代，哪个怀孕的人不干活，别说是做饭了，就是干农活都干到生，更有甚者都生在地里的。

    刘宸可是不同意的，还是多照顾下吧，毕竟厨房的油烟太大，等会叫二姐、三姐或者四姐哪个帮忙一下都行。

    孩子们吃的那叫一个畅快啊，个个肚子鼓溜溜的圆。

    几个孩子吃完了西瓜，又把刚才刘宸给的糖果拨开了，几个姐看见，立马一把抢过装在口袋里。

    糖果还是别吃了，留着过年吃吧。

    Ps：感谢大家的打赏、推荐、收藏、月票！！！谢谢你们！！！爱你们呦！！！

    再求一波收藏、推荐、月票、打赏，你们的支持就是我最大的动力，新书，请大家多多支持，我一定会努力的！爱你们！！！

