    回答问题？

    什么问题？

    头发凌乱不堪的刻薄女子愣了愣。

    待雪发女子原本淡漠的眼神忽然冰冷，她才一个激灵，吓得猛然想起。

    “是，是是，”她忙不迭地应道，声音哆嗦，“没、没看见是谁。”

    金暮黎：“……”

    没看见是谁你是是是，是个屁啊！

    刻薄女子生怕她一个不满，又动手割舌，连忙解释道：“那人是从背后把我打晕的，所以才没瞧见。醒来时，还没睁眼，就闻到一股奇怪的香气，然后就、就……”

    她恨恨瞪向胡须青年，“这个死色胚，一看到我就像恶狼见了肉，疯了似的扑过来扒我衣服，我心里虽然不愿，身体却控制不住，平白让这畜生占了便宜！”

    金暮黎垂眸静默片刻，不再追问此事，看了眼易锦，便旁迈两步，转过身去，负手望向远处青翠。

    易锦稳了稳情绪，站在刻薄女子面前时，依然红着眼：“我娘现在怎么样？你是如何落井下石陷害她的？”

    刻薄女子想低头回避他的目光，却动不了，干脆闭上眼：“六、六公子，兰姨娘很好，无病无痛，只是一直找不到公子您，担忧着急之下，有点憔悴。”

    她长得虽丑，人却不笨，知道将仇恨往大公子和胡须青年身上引。

    易锦的拳骨果然又握得咔咔直响。

    可他并未去虐打已经无眼无舌的胡须青年，而是死盯着刻薄女子：“到底发生了什么事？你作的到底是什么伪证？为何要害我娘亲？”

    刻薄女子小计无效，更不敢睁眼。

    大概是知道若说出真相就绝没有好下场，所以她的身体虽动不了，面皮却抖得直颤，恐惧至极：“六、六公子，不、不关我的事，都、都是大夫人……”

    为了保命，她仍然玩着小伎俩，故意说一半留一半，抛出大夫人，将自己隐藏起来，“庄里的人都听她的……”

    这也算是祸水东引。

    易锦的脑海里立即闪现出另一张脸，一张很胖很胖、表情温和的脸。

    但他很快就回过神，恨恨瞪着刻薄女子：“你究竟作了什么伪证？诬陷了我娘什么？”

    刻薄女子没想到半年不见，六公子竟变得如此难糊弄，心里不由绝望起来，颤着声道：“说、说她，偷、偷了金库钥匙……”

    “金库钥匙？”易锦的瞳孔骤然一缩，随即更加赤红，快要喷出火来，“如此构陷……你们分明是想要我娘的命啊！”

    方才还说无病无痛、只是有些憔悴，转眼就自打自脸，刻薄女子将眼睛闭得死死：”六公子您别怪我们，我们都是听大夫人吩咐，才、才……您不知道，大夫人表面上对谁都和善，实际上……”

    她哆嗦了一下，“谁若不听话，就会被大夫人扔进铸剑炉，我们、我们……”

    欲张嘴嚎啕又不敢，“我们也是没办法啊六公子！”

    易锦咬牙看着她。

    刻薄女子闭着眼都能感受到想要吃人般的目光，因怕被挖眼挖舌而吓得流出泪来：“庄主下令以家法责罚时，奴婢虽然心疼，却也不敢当着庄主和大夫人的面替她分担一星半点，只能在事后偷偷去月兰院送药。又怕被人看见，一状告到大夫人面前，便把瓷瓶放在门口，没敢进去为兰姨娘涂抹上药……”

    她发自肺腑般哭泣着，好像无比真情，所做一切皆是迫于无奈，且无时无刻不被内疚折磨，如今更是悔不当初，愧意难消，“六公子，奴婢错了，奴婢不该为了活命而为虎作伥、冤枉兰姨娘，你责罚奴婢吧，责罚奴婢吧！”

    她呜呜低哭，悔恨难当。

    易锦的眼睛里已有泪光。

    他盯着刻薄女子，拳头因握得太紧而轻颤，可终究还是没往她脸上砸去。

    自己失踪半年，生死不明，爹爹不仅不安慰母亲，反而不辨是非真相，令人毒打她，真正是让他愤怒又心寒。

    他闭上眼睛，许久才冷静下来，松开紧握的拳，看向刻薄女子：“你可愿随我回庄，为我母亲洗清冤屈？”

    “愿愿！”刻薄女子忙道，“只要六公子能扳倒表里不一的大夫人，奴婢愿肝脑涂地，哪怕是赔上性命，也在所不惜！”

    易锦闻言，却突然沉默了。

    扳倒大夫人……

    他有那个能力么？

    可若不能一次扳倒她，又如何救母亲出苦海？

    离开铸剑山庄也能达到目的，可她那么爱爹爹，从不肯说那个男人半句坏话，也不许自己对他有半丝不敬，又怎会答应和自己一起离开易家？

    “很难抉择吗？”清冷声音飘过来，“那就晋级之后再慢慢考虑吧。”

    金暮黎转过身，神情淡淡。

    易锦看了看胡须青年和刻薄女子，有些犹豫。

    金暮黎抬步就走：“他们动不了。”

    易锦又面带恨意地快速扫视二人一眼，跟了上去。

    他明白金暮黎的意思：没有实力，就算回去，也什么都做不了。

    两人继续寻找低级妖兽，他心情太差不想说话，金暮黎也没开口与他交流，更别说安慰，直到遇见一只三角兽。

    三角兽的大脑袋两边各长一根坚硬弯角，若不慎被勾住挑起，定要肚破肠穿。

    两角的中间也就是头顶上，还有一根上细下粗、如笋似锥的尖锐直角，若被它一头抵过来戳中，能插着心脏将人随意乱甩，比刀剑还厉害。

    易锦独力挑战，金暮黎冷眼旁观。

    手中长剑紧握，双唇紧抿成线，易锦在沉着冷静中腾挪闪跳，一边避开攻击，一边寻找机会刺它弱点。

    三角妖兽平日里眼大眸黑，一旦遇敌，就双目赤红，跟斗牛似的直冲猛攻。

    对易锦来说，只要没毒，他就不怕。

    大不了耗时长一点。

    可他没想到，当他的注意力都在三角兽的利角和弱点上时，却冷不防被它突然转身横撞在地，随即一脚踏来。

    易锦大惊失色。

    眼看就要命丧当场，一道长鞭及时卷住三角兽头，狠狠一拉，硬生生将它拽翻在地，救他逃过一难。

    爬起身的易锦冷汗直冒。

    金暮黎却放开三角兽：“继续。”

    易锦明白她的意思，顾不得拍灰，顾不得擦汗，咬咬牙，再度攻上。

    姐姐苦心助他突破，他不能让姐姐失望。

    认识到三角兽并非只有蛮力，他更加谨慎，防备它再出奇招。

    兽吼人喝中，青锋与利角猛烈激斗，不知多少会合后，易锦终于逮到机会，一剑刺入三角兽的眼睛，疼得它又叫又跳，攻击却更加凶狠。

    然而眼睛终究是它最大的弱点，易锦拖了它一段时间，它便因血流不止而自己力不从心了。

    三角兽的反应与动作越来越迟缓，下场显而易见。

    易锦将它杀死，取出赤色丹珠，在金暮黎的守护下，将丹珠中的灵气吸收殆尽，成功晋级。

    两人按照记忆寻到封穴囚禁刻薄女子的地方，却发现她和胡须青年不见了，倒是红衣少年站在那里微微皱眉。

