    第169章有没有觉得后悔的经历？

    “那让叔叔送你吧。”

    虞初窈似乎有些不好意思，“方便吗？”

    “这有什么不方便的。”陆万盈笑着回头看向房门，喊了一声，“明绅！”

    没人应。

    “迟眀绅！”她又喊了一遍，迟眀绅才慢悠悠从房里出来，一边走一边套上西装。

    陆万盈眉头一皱，有些严肃地说：“叫你怎么不应啊。”

    迟眀绅神色淡淡，和几个月前陆万盈生日宴那时的和蔼样子截然不同。

    他只回了三个字：“没听到。”

    陆万盈看他已经穿上西装，愣了一下，“你要出去？”

    迟眀绅点头：“公司有点事要处理。”

    “那正好，你送窈窈回一下家呗。”

    虞初窈报了个地址，状似贴心地问：“叔叔顺路吗？不顺路的话我自己回也可以。”

    但她其实很清楚，自己的住所还正好就在从陆家老宅去陆氏集团的必经之路上。

    迟眀绅低头看了眼时间，没有拒绝：“顺路，走吧。”

    陆万盈虽然爱吃醋，但也不至于吃一个刚上大学的小姑娘的醋。

    而且现在，虞初窈看起来对她很坦白，她自然也想着趁机再拉拢一把。

    因此当虞初窈礼貌地朝她道别时，陆万盈神色自若。

    她挥了挥手，看着虞初窈坐上了迟眀绅的副驾。

    迟眀绅的车，车椅坐垫都是黑色，显得有些压抑。

    但格格不入的是，虞初窈一上车，就闻到了一股极为浅淡、几不可闻的女士香水味，很甜腻的一款，绝对不是陆万盈会喜欢的类型。

    而这，再次印证了虞初窈前些天在餐桌上的大胆揣测。

    但她没有多说什么，上车后，便规规矩矩地坐着。

    视线很快被前方手套箱里的一个红色平安符吸引，这和刚才陆万盈托她转交给迟宴的是同一款。

    看起来，陆万盈之前说迟眀绅和陆瑾尧的，她已经给了，倒不是说谎。

    车内氛围十分沉默。

    俩人虽然不是第一次见面，但之前根本没什么接触，再加上隔着几十岁的代沟，车内一时之间显得有些尴尬。

    或许是为了缓解这种尴尬，亦或许是个人习惯，迟眀绅刚上车就伸手打开了电台。

    这应该是迟眀绅经常听的一个电台，因为他并不是随机选取，而是打开之后迅速切换到了这个电台。

    车一路南行，虞初窈便听到电台女主持人温柔的嗓音传来：

    “大家中午好，又是由岚岚来陪您度过午休时间，今天我要讲述的，是一个关于遗憾的故事……”

    虞初窈靠在椅背上，安静地听着主持人的讲述。

    迟眀绅很明显也在听。

    俩人默契地没有任何交谈。

    这个故事，是听众来稿。

    来稿人和男友是大学同学，本来感情很好，但因为毕业，俩人异地工作，渐渐的就产生了一些隔阂和误会。

    最后，深爱彼此的俩人，渐行渐远。

    故事的最后，主持人问了一句：“不知道大家有没有什么觉得后悔的经历呢？欢迎来电和我们分享。”

    迟眀绅闻言，却直接切换了电台。

    (本章完)

