    澹台灭的情况，肯定和其他得到造化玉蝶碎片的人一样。

    他只有献祭肉身，才能以灵魂之体掌控造化玉蝶碎片。

    但他以灵魂之体掌控了造化玉蝶碎片，是怎么放出三万六千道分魂，遍布整个大千宇宙的？

    澹台灭的灵魂强大到了何种程度，才会有这样的能力？

    姜林无法理解，干脆就问起了澹台灭。

    澹台灭自认为他已经掌控了局面，淡淡的一笑道：“白金灵根是造化玉蝶碎片，这你应该知道了。”

    “但你并不知道的是，白金灵根蕴含着天地间最为纯粹的庚金法则。”

    “只要炼化了白金灵根，我就能感悟庚金法则，彻底掌控庚金之力。”

    “但可惜的是，失去了肉身，仅靠着灵魂之体，我所能调动的庚金之力有限。”

    “如果有朝一日，能够借体重生，拥有一具传说中的庚金之体，那以我对庚金法则的掌握，必然能成为玄冥祖巫那样的人物！”

    “轻而易举的调动庚金之剑，得到天道认可，执掌天道之剑，对我来说都易如反掌。”

    “但庚金之体是万古难遇之体，想找到一具庚金之体，难度在大海捞针之上。”

    “为了找到庚金之体，我干脆就把我的灵魂切割成了三万六千份，让这三万六千份灵魂，依附于天地间无处不在的庚金之力，遍布大千宇宙的任何地方。”

    “这些灵魂虽然仅仅只是我的分魂，但如果碰巧能遇到一些将死之人，那就可以夺舍这些人，在相应的世界生存下来。”

    “经历了成千上万年，甚至几十万年之后，我的三万六千分魂，遍布整个大千宇宙，岂不是很容易做到的事情？”

    “终于，皇天不负有心人，在三年之前，我在泰铭界的一缕分魂，碰巧遇到了你妹妹。”

    “于是我让附近一些小千世界的分魂和泰铭界的分魂汇聚，构建了一条空间通道出来，把他送来了白金界。”

    姜林听澹台灭说到这里，总算是明白了是怎么回事？

    原来澹台灭之所以能够把他的灵魂切割成三万六千份，主要是靠着他感悟了庚金法则。

    这就难怪澹台灭在白金界的影响力不是很大，他的子孙后代，绝大多数都不知道他的存在。

    原来他的灵魂，都分割了出去，遍布整个大千宇宙，对白金界他的子孙后代，从一开始他就是放弃的。

    他的目标定的比较高，没有放在他的子孙后代身上，而是想尽办法的去寻找庚金之体。

    姜玲也不知道是运气好还是运气不好，她这个庚金之体，竟然被澹台灭的分魂给撞到了。

    想到这里，姜林看着澹台灭道：“姜玲是我妹妹，你想占据她的庚金之体，我是绝不可能答应的。”

    “既然你掌控了庚金法则，有什么手段，你就使出来吧！”

    在姜林说出这话之后，珑竹面色一寒，厉声说道：“小玲是我妹妹，你打她的注意，简直就是找死！”

    叶佳宁没有说话，默默的亮出了一柄长剑，算是表明了她的态度。

    见此情形，澹台灭对太上长老说道：“澹台野，只要你们帮我占据了姜玲的庚金之体。”

    “等我借体重生，重归天地之时，就是我们澹台一族站在大千宇宙的巅峰，纵横三界六道的开始！”

    “动手吧，给我杀了他们！”

    在姜玲来白金界之后，太上长老早就和澹台灭有了联系。

    这几年来，太上长老做的每一件事情，都是按照澹台灭吩咐去做的。

    现在听到澹台灭这番话，太上长老和长老院的一帮长老们，就如同打了鸡血一样。

    “为了我们澹台一族的荣耀！”

    “为了老祖宗回归，给我杀！”

    挥舞着手中的长剑，这帮长老们在太上长老的带领之下，向姜林他们三个杀了过来。

    姜林和叶佳宁对视了一眼，看着这帮像疯了一样，全然不顾生死的澹台一族之人，有些无奈的摇了摇头。

    “既然你们非要找死，那我们就成全你们！”

    “佳宁，这一次，我们不必留手！”

    “珑竹嫂子，你盯着澹台灭，不要让他对小玲出手！”

    给珑竹交代了一声之后，姜林和叶佳宁双剑合璧，如猛虎下山，蛟龙出海一般，向着澹台一族的这帮人杀了过去。

    因为牵扯到他妹妹的安危，姜林这一次确实没有留手，能要命的情况之下绝不伤人，能伤人的情况之下绝不走空。

    不到五分钟的时间之内，姜林和叶佳宁剑出如龙，招招毙命，澹台一族的族人，一个个倒在了他们俩的剑下。

    但眼看着姜林和叶佳宁杀光了他的子孙后代，澹台灭却没有任何动手的迹象。

    直到姜林和叶佳宁把剑刺进了太上长老的胸口，澹台灭一直都没有出手。

    “老祖宗，这是为什么？”

    “你为什么一直都不出手？” 

    太上长老这会儿还没有死，他瞪大着眼睛看着澹台灭，挣扎着用他身上最后一丝力气问道。

    澹台灭见澹台一族他的子孙后代全部都倒在了血泊之中，脸上浮现了一模残忍的笑容。

    一边笑着，澹台灭一边说道：“你们这些废物，我从一开始就没有指望过你们。”

    “让他们两个动手，杀光了你们所有人，仅仅只是为了释放出你们身上的血脉之力。”

    “我的无数分魂在大千宇宙各处，只有凭借着你们的血脉之力，才能感应到准确的方位，在最短的时间内回归我的本体。”

    “作为我的子孙后代，这是你们对我唯一的用处！”

    说到这里，澹台灭突然睁开了他一直紧闭着的双眼。

    从澹台灭的眼眸中，投射出了两道耀眼如闪电，璀璨如烈日的光芒。

    “魂兮，归来！”

    随着澹台灭这一声惊天怒喝，天地间的无数庚金之力凝聚在了一起。

    这些庚金之力化作了一柄柄的长剑，从四面八方破空而至。

    和这些长剑一起汇聚而来的，还有澹台灭的无数分魂。

    叶佳宁看到这一场景，忍不住的倒吸了一口冷气。

    对庚金法则感悟到了极致，催动庚金之剑时，竟然有如此强大的威能！

    由此可以想象，姜林的母亲秦楚楚，厉害到了何种程度？

