    次日。

    明瑶按部就班地到学校上课。

    估计是昨天发生的事情太过震撼人心，那群学生倒没有再像昨日那样想做些什么。当然，明瑶并不是察觉不到他们身上的疏远，可惜她并不在意。

    之前说过，明瑶的专业是生物制药，而这也是景大最出名的专业之一。所以这个专业的老师教授的知识水平也比较高，有些甚至超出了学生的理解范围，即便是优秀的学生也有些吃力。

    不过能进景大的，谁不是翘楚？自然不愿意在成绩上输给别人，所以即便听不懂，也一个个咬紧牙关学下去。

    至于明瑶……

    她漫不经心地翻着课本一目十行，只觉得这些东西……未免太过简单了。

    毕竟上辈子父兄去世后，她专门学习了医药知识，成功和科研团队制造出了新药物，拯救了明城药业。

    所以眼下，明瑶不仅无法和那群学生感同身受，甚至觉得过于无聊。

    毕竟在课堂上睡觉影响不好，她干脆拿笔在本子上涂涂画画起来。

    只是她的表情太悠闲了，实在不像做笔记，况且……别人也不觉得她听得懂。

    这一幕自然落到了导师眼里，对于明瑶，这个导师一直没有多大好感。

    毕竟景大这种名校竟然会混进一个靠捐楼上学的的学生这件事，不光是对学生而言，老师也觉得是件耻辱。

    只是看在她是明家亲戚的传闻上，导师就算心有不满，也不敢刻意刁难。

    看看不务正业的明瑶，再看了看台下认真专注的明桑桑，导师心里不由得吐槽起来：

    看看人家明桑桑，那可是正牌大小姐，都知道努力学习。一个旁门左道的亲戚，真以为自己算什么东西？成天就知道偷奸耍滑，估计到最后毕业证都拿不到。

    一堂课快结束的时候，导师轻咳一声，道：“明天就是星明杯截止报名的日子，我们班已经统计好名额了，我现在给大家念一遍，看看你们有没有什么异议。”

    听到星明杯，本来蔫蔫的学生们顿时来了精神。

    星明杯是联合全国高校举办的一个全能型比赛，比赛内容涉及数理化、文学、外文等等，总之打得是寻找全面发展人才的口号。

    这个比赛每年举办一次，含金量极重，基本每年的优秀毕业生都和星明杯有些关系。

    虽然是个重量型比赛，但是报名限制并不严格，只要想参加，无论什么专业的学生都能报名。当然，大多数学生就会在第一次初选考试时被刷下去。

    在淘汰完炮灰后，后面的比赛就是神仙打架了。

    “天啊，星明杯要开始了吗？要是能入围星明杯全国前一百，不知道能得到多少学分和奖金！”

    “拜托，就你的水平，别说全国前一百了，我校前十都不可能。”

    “人总要做做梦的嘛，听说这次的指导老师是明与文专家！那可是我的男神，我好想见他一次呜呜呜。”

    “拜托，我们学医药的，哪个人男神不是明与文啊？可惜我们没那个命~不像人家明桑桑，传说中的明与文竟然是她哥哥！”

    “真是羡慕死了，不过人家明桑桑也有本事。说起来我们班有资格参加星明杯的应该就只有她了吧？”

    “你这不废话吗，虽然人家才大一，但可是全系前五的高材生！我之前就看到她主动去报名了。”

    学生们议论纷纷，这些讨论声钻入明桑桑的耳内，让她的微笑更为矜持满足。

    导师拿出了名单，开始报了：

    “李珊瑚。”

    “明桑桑。”

    “赵晓。”

    “……”

    虽然报名是公开的，但是大多数人都是有自知之明的，没有实力也不会凑上去丢人，所以这些名字都在导师意料之中。然而报到最后，她的声音顿了一下，像是发现了什么吃惊的事情：

    “……明瑶？”

    几秒后，台下发出一片喧哗。

    如果不是导师为了确认，重新念了一遍，这群人都以为是导师弄错了！

    “明瑶？她竟然要报名星明杯？”

    “她在搞笑吗？那可是星明杯啊！多少大神在里面，她一个景大分数线都达不到的废物有什么资格参加？”

    “谁知道她怎么想的？我估计她是看明桑桑参加了，所以心生嫉妒，想凑上一脚吧。不过也不相信，到时候初选被刷下来了，丢脸的人还不是她？”

    “……”

    明瑶蹙起眉头，她记得自己并没有报名啊？

    “明瑶，是不是有人弄错了，才把你的名字写上去？”导师问道。

    然而明瑶还没来得及开口，就听李珊瑚嗤笑道：“老师，既然人家愿意报名，你拦着人家干嘛？说不定明瑶同学是想挑战自我呢？”

    此话一出，不知道有多少人噗嗤笑出了声。

    导师眉头皱紧，甚至颇为嫌恶地看了明瑶一眼。

    如果说，原本她就对明瑶没什么好感，那么现在，她觉得这人真是招人嫌又没自知之明。

    也不看看，星明杯是她配得上的吗？

    不过最终，导师也没有说什么，像避嫌耻辱一般跳过了这个话题。

    下课后，导师前脚刚离开教室，后脚学生们就爆发议论。

    之前上课他们还有所掩饰，现在下课了，自然肆无忌惮了。

    “哈哈哈，笑死我了，明瑶竟然报名星明杯？”

    “这是我年度听过的最好笑的笑话！我一定要发到论坛上，让大家跟我一起笑！”

    周围笑声连绵起伏，李珊瑚一边吹着自己刚做的美甲，一边挤眉弄眼地嘲讽道：“你们这群人怎么回事？不能给我们的明瑶同学多一点信心吗？说不定人家一时走运，就通过初试了呢？”

    就在她眉飞色舞之时，突然，一片投影洒落而下。

    本来坐在教室最角落的明瑶不知何时走到了她的面前，少女的面容冷淡，语气冰冷：“是你在报名表上填了我的名字？”

    明瑶记得很清楚，自己上辈子根本没参加什么星明杯，更别提这辈子了。

    那么，唯一的可能就是……

    少女散发的冷意让李珊瑚愣了一下，然而看着对方居高临下的样子，昨日被羞辱的画面无法阻止地闯入了她的脑海中。

    如果不是这个废物，自己根本不会受到这种耻辱！

    于是，李珊瑚嚣张地扬起了下颚：“对，就是我做的，怎么样？”

