    “诺。”

    　　点头答应一声，群臣离开了书房，一时间，偌大的书房之中，只剩下了嬴政一个人，外来回渡步。

    　　大秦帝国，可谓是千疮百孔，嬴政心里清楚，之所以大秦帝国一直高歌猛进，这并非群臣不清楚休养生息的好处。

    　　但是那个时候，身不由己。

    　　嬴政能够感受到自己身体的不断恶化，他想要自己死之前，为后世儿孙，留下一个牢不可破的帝国。

    　　故而，他只能肩扛大秦帝国，独自前行。

    　　……

    　　上天有好生之德，嬴政也有。

    　　数百万的劳役回家，各回郡县，这是一场繁重的任务，就算是有冯去疾以及王绾亲自出手，他也有些担忧。

    　　得到了李康的记忆，而且对于发生的每一件事情，就连细节都一清二楚，嬴政清楚大秦帝国弊端太多。

    　　但是在这个时候，他只有一个想法，也只能做一件事，其余的事情就算是如何的复杂，如何的重要，都必须压下。

    　　维持大秦帝国稳定，让大秦的财政，以及各项指标都趋向于正常，这才是此时此刻，嬴政最应该做的事。

    　　所以，一切的冲动都必须要压制下去，因为大秦帝国需要。

    　　可以说，作为大秦帝国的始皇帝，嬴政的生命不仅是属于自己，更属于整个大秦帝国的国人百姓。

    　　如今的帝国，就像是一个粗浅的构建了框架的公司，其中的细节一无所有，就像是一片荒漠。

    　　“哎！”

    　　长叹一声，嬴政躺在榻上，缓缓闭上了双眸，巍巍大秦，到了今日，看似兵强马壮，实则是外强中干。

    　　需要他操心的事情，太多了。

    　　在这一刻，嬴政感觉到了无奈，统一六国虽然艰难，但是统一规划，盘整华夏的道路更加的艰难。

    　　就算是亦步亦趋，也走的很是扎心。

    　　……

    　　王绾与冯去疾回到丞相府，顾不上休息，立即起草了暂停各地疏通河渠以及骊山陵工程的文书。

    　　“来人！”

    　　“王相，冯相。”

    　　王绾与冯去疾对视一眼，点了点头，道：“立即将文书快马送到天下各郡县之中，不得有误。”

    　　“诺。”

    　　看到文吏走远，王绾对着冯去疾轻笑一声：“如今直道的事情有李斯与郑国在负责，这疏通天下河渠的劳役，以及骊山陵的劳役，你我二人分别负责。

    　　以最快的速度完成遣返，让他们尽快归家，然后参与夏种。”

    　　“好。”

    　　点了点头，冯去疾：“既然如此，我负责天下河渠疏通一事，王相负责骊山陵一事。”

    　　“如此甚好！”

    　　……

    　　丞相府出令，布告天下，将诏令张贴在咸阳南门，一时间，咸阳之中的国人百姓蜂拥而至。

    　　咸阳南门。

    　　“这位官差，文告之上说了什么，朝廷又有何大动作？是不是又要征徭役？”一个白发老者，拄着拐朝着丞相府官吏，道。

    　　看了一眼老实巴交的老汉一眼，韩遂目光一顿，随及转过身来，朝着不断涌来的国人百姓伸手，道。

    　　“各位国人百姓，各位父老乡亲，陛下有诏，暂停长城合龙，长城一部劳役休整一月，进行直道修建。”

    　　“参与直道修建的劳役，免除今年的税收，以养其家。”

    　　“同时，陛下有诏：暂停骊山陵，以及天下河渠的修缮，两地之上的劳役，在丞相府诏令到达之后，有组织的各自回家。”

    　　“……”

    　　“始皇帝万年，大秦万年——！”

    　　“始皇帝万年，大秦万年——！”

    　　“始皇帝万年，大秦万年——！”

    　　……

    　　经久不息的声音响起，国人百姓热泪盈眶，这一刻，伴随着始皇帝的诏令，他们比过年还要开心。

    　　大秦帝国建立，老秦人付出了太多，可以说中原大地之上的每一寸土地，都洒遍了老秦人滚烫的鲜血。

    　　大秦嬴姓之所以荣耀万世，最根本的原因便是因为老秦人。

    　　在大秦帝国建立以后，南征闵越，骊山陵，长城，驰道，几乎每一项工程都有无数的老秦人奔赴。

    　　连续不断地折腾，让关中几乎出现了十室九空的场景，每一户人家只有老人，妻儿在孤守，青壮全部都在工程与战场之上。

    　　他们为了大秦，不后悔。

    　　但是，他们也渴望过盛世的生活，想要见到儿子父亲与丈夫。

    　　如今始皇帝的一份诏令，直接是触动了老秦人那根敏感的神经，一时间，始皇帝万年，大秦万年声音浩荡于天地。

    　　……

    　　廷尉府。

    　　李斯与郑国离开嬴政的书房之后，便来到了廷尉府，关于直道一事，需要勘察，也需要仔细的分析。

    　　作为最直接负责这件事情的两个人，自然不敢懈怠，特别是作为李斯，他敏锐的清楚了始皇帝的意图。

    　　“廷尉，陛下既然决定延缓长城合龙，也下令停了疏通河渠，骊山陵，为何在这个时候，偏偏又要提起直道？”

    　　郑国目光幽深，对于驰道而言，他是总设计者，在当初驰道完工之后，他曾提过建设直道的想法。

    　　但是，在当时因为一些事情，到最后不了了之。

    　　如今在这样的关键时刻，特别是在嬴政暂停了骊山陵的情况下，又提及直道建设，这让郑国心中不解。

    　　闻言，李斯轻笑一声，对着郑国一字一顿，道：“修建长城是为了防御漠北的匈奴，而修建直道是为了调兵九原。”

    　　“看似只是简单的调换，但是这其实是一种政治态势的变化，这意味着大秦对于漠北匈奴的态度，从防御变成了进攻。”

    　　“而且长城想要合龙，还很久远，长城的工程量太过于浩大，不是一时半会就能够完成的。”

    　　“但是直道不一样，若是长城之上下来的劳役，全部投入其中，甚至于用不上一年时间，直道就可以完工。”

    　　说到这里，李斯神色微微一顿：“只怕是，大田令从今以后，就不再是大田令，而是治栗内史了。”

    　　“在接下来的三四年之中，各种大型工程停下，青壮劳力返回田地之间，这意味着大秦帝国将会进行休养生息。”

    　　“想必在东巡的过程中必然是发生了什么事，让陛下放下了心结……”

    　　……

