 今天忙活了一天，杨天现在心情也还不错。

听到这话，倒是很配合地走了过来，来到杜小可的身旁，道：“怎么，要造反啊？”

杜小可却是用手往下指了指，道：“把头伸过来。”

杨天不知道这妖精在弄什么把戏，但也乖乖照做了。

而后……杜小可伸出双手，抱住杨天的头，然后……把他的头贴在自己的小腹上，道：“你听到了什么？”

杨天听了听，笑道：“你是想让我听听孩子几个月了吗？

不好意思，我还真没这项技能啊。”

杜小可却是抬起小手敲打了一下杨天的头，道：“不……是让你听听，我肚子都在咕咕叫了！都怪你，回来得这么晚。”

杨天笑了，道：“照这样说，如果我不回来，你岂不是得饿死了。”

杜小可一本正经道：“那当然啊。

而且不单是我，我还会拉着婉儿和韩雨萱一起饿死，到时候看你得哭成啥样！”

“噫，真恶毒，”杨天故作嫌弃的笑骂了一句，然后起身，捏了捏她的小鼻子，道，“行行行，为了不让你把我们家另外两位小美人一起饿死，我就勉为其难地做饭去了。”

说完他便钻进了厨房。

可杜小可听到这话，却是不乐意了，“你这意思是，饿死我就可以咯？”

然后她也钻进厨房闹腾去了……姜婉儿和韩雨萱看到这一幕，都不由得笑了…………这天深夜。

杜家，书房里。

杜云龙站在窗前，看着窗外漆黑的天空，脸上透着一抹淡淡的疑惑。

“到现在还没有动静吗？”

他问道。

黑衣人林先生站在杜云龙身后、书桌的旁边。

听到这话，林先生摇了摇头，道：“没有。

没有任何动静。”

杜云龙脸上的疑惑顿时更浓郁了几分，道：“奇怪……这云雕社，不是早就想动手了吗？

怎么到现在还如此安分？

难道……他们还没有彻底收服恶虎堂？”

林先生又摇了摇头，道：“不，他们已经彻底掌控了恶虎堂的所有势力。

据我们安排的线人回报，云雕社的那位神秘头领要求手下的人以最快的速度掌控恶虎堂，所以动用的都是铁血手段，杀人都不知道杀了多少。

早在几天前，恶虎堂几乎所有的势力成分，都已经被云雕社连夜收编了。

这应当不会成为减缓他们行动的理由。”

“那还能是为了什么？”

杜云龙蹙着眉头，道，“难道……他们知道杨天回来了，也知道我们会请杨天来当帮手？”

根据杜云龙的预测，云雕社在掌控了恶虎堂之后，应该就会对青竹帮下手。

而作为应对，杜云龙准备等杨天回来，然后请他来帮忙，挫挫这云雕社的锐气。

现在……杨天已经回到天海市了。

杜云龙自然也就安心地等着云雕社上门找死了。

可没想到这么些天过去了，云雕社居然没了动静，这也太奇怪了。

林先生再次摇头，道：“这也不太可能。

杨天替我们出手仅有一次，就是那次他们劫车的时候。

但那次的敌人全部被我们处理掉了，不可能有消息传回去。”

书房里一下子陷入了沉默。

两人都思考不出什么结果。

良久……杜云龙道：“那就继续做好戒备吧。

时刻注意小可那边的情况，确保她的安全，一定要避免被云雕社使阴招。”

“嗯，我明白了，”林先生点了点头。

……而在城市的另一边，某个豪华病房里，一个壮汉正如同死狗一样躺在床上。

光看看就知道，他伤得非常非常重。

四肢全都打着厚厚的石膏，浑身上下都缠了不知道多少层绷带，凡是能看到的、绷带缝隙间露出的皮肤，肯定都是“乌漆嘛黑”的，总之就是没个人样了。

但和一般人不一样的是……纵然伤成这样，他的眼神依旧十分冷厉，眉眼之间依旧透着狠辣……因为他叫田彪，本就不是一般人。

他是田家的门徒，是真正的习武之人，也是云雕社的老大。

而云雕社这些天之所以毫无动作，也是因为他——他都被打成这样了，还能有什么动作？

那天，他说要把杨天打得就剩一口气，杨天也说要把他打得就剩一口气。

事实是，他没做到，但杨天确实做到了。

那天，杨天离开之后，他被柳云志派来的人接走的时候，真得已经是奄奄一息了。

送到医院抢救了大半天，性命是没危险了，但人却昏了过去。

直到今天，才苏醒过来。

“那小子究竟是什么人？”

他动了动嘴唇，说道，丝毫不顾嘴唇和脸边的伤痕又一次因说话而被扯开。

床边，站着一个同样缠了不少绷带的人，以及一个年轻的公子哥。

这两人自然就是田雄和柳云志了。

田雄的状貌也颇为凄惨，尤其是直接被杨天一巴掌糊了一下的脸，简直都可以用皮开肉绽来形容，此刻也缠着厚厚的绷带，包得跟个粽子一样。

但，听到田彪的话，他还是不敢沉默，连忙回答道：“那人叫杨天，是天海市仁乐医院的一个医生。

不知道为什么，武功贼高，而且……他也会猛虎拳。”

田彪听到这话，有些费劲地、稍稍挪转了一下头，用有些冰冷的目光看着田雄，道：“他会猛虎拳，很奇怪吗？

到现在，你还当他只有明劲中期的实力？”

田雄被这么一盯，瞬间感觉浑身冰冷，有些哆嗦地道：“我……我错了，彪哥，是我不对，我看错了那家伙的实力……可，我也是真没想到他那么厉害啊。

而且他上次跟我打的时候，力道和速度明明就表现得和我差不多啊。

甚至让我感觉他是单纯用技巧获胜的……”田彪冷冷一哼，道：“那不过是他在戏弄你罢了。

就他先前对我出手的情况来看……他至少是暗劲级别的高手，而且恐怕还不是一般的暗劲高手。”

田雄听到这话，不由得微微一僵。

纵然他也早有这般猜测，但听到田彪这位明劲巅峰的高手亲自确定，他还是感觉有些吃惊。

这世俗间……居然还真有暗劲级别的高手？

那可是在古武门隐世家族里，都足以进入内门的实力层次啊！ 