    “嘭————！”

    那是巴尼尔所制造的人偶自爆时完全无法企及的大爆炸。

    火焰的吐息在高空中一爆而开，化作滚滚的热浪，仿佛红色的雪崩一般，涌向了四面八方。

    大气被蒸发是理所当然的事情。

    温度亦是呈现几何倍的上涨。

    在那盛大的爆炸与可怕的高温之下，生命根本不被允许存在。

    不知道西尔维娅是不是倾注了自身几近所有的魔力，这一击的威力便是变得这般的强大，几乎都快能够媲美惠惠的爆裂魔法，将红魔之乡里那些被焚烧得摇摇欲坠的房屋都被吹得当场倒下。

    当然，乍看之下，这似乎是西尔维娅一个人所造成的场景。

    实则，眼尖的红魔族却是发现了。

    “刚…刚刚有好多人偶突然扑到了黑骑士大人的身上！”

    悠悠这样子惊呼了出来，不知道为何，竟是还给黑骑士这个绰号加上了敬语。

    而悠悠说的也没错。

    西尔维娅的火焰吐息固然很厉害，却无法造成如此惊人的破坏力。

    之所以会导致这样的破坏力出现，原因在于，火焰的吐息落在方里的身上之前，无数人偶突然似雨点般从天空中的云层里落下，遍布了方里的四周。

    因此，西尔维娅的火焰吐息引爆了无数的人偶，加上火焰本身的威力，方才形成了这般盛大的爆炸场景。

    寻常存在的话，哪怕是传说中的勇者跟魔王，在这样的一击之下，都会化作灰烬吧？

    然而…

    “闪鞘-十命…”

    当这样的一个低声的呢喃如炸雷似的响起时，异象发生。

    “呛————！”

    一道冷冽的刀光从火光里乍现，如划破天际的斩击，一闪之下，将整个爆开的火景都给切开。

    “噗哧————！”

    裂帛般的响声之下，雪崩般涌现四面八方的火浪被整整齐齐的斩成两半，于劲风的吹袭下消逝。

    一身黑衣的方里手持残月似的匕首，抬起头来。

    浑身，毫发无伤。

    “什…！？”

    “嚯嚯…”

    西尔维娅倒吸了一口气的声音跟巴尼尔那佩服般的惊叹声一起响了起来。

    两个魔王军干部的联手一击，便是连一丝伤害都没有造成，被方里给正面抗下。

    毕竟，方里的圣衣不仅仅能够免疫70%的物理伤害，还能免疫70%的魔法伤害。

    这里所指的「魔法伤害」可不单单是名为魔法的力量造成的伤害而已，而是以神秘引发的所有超自然现象所造成的伤害。

    亦即，不管是魔法还是超能力，其所形成的伤害，都能被削弱整整70%的程度。

    同理，方里的魔法抗性技能也是一样，能够再削弱50%的魔法伤害。

    原本100%的伤害，被削弱70%以后便只剩下30%而已了。

    而这30%又经过50%的削弱，便只剩下一半，即15%的程度。

    这15%的伤害，以方里的星辰力的防御，那根本就是轻轻松松便能抗下来。

    所以，在没有使用魔眼能力的情况下，除了速度以外，方里最出彩的便是防御了。

    即使西尔维娅是合成了各种各样的事物，得到众多的能力的魔王军干部，巴尼尔亦是统帅地狱所有恶魔的七大公爵之首，据传比魔王还强大，这两个魔王军的干部联手，依旧还是连破防都做不到。

    “那么，接下来就该轮到我了吧？”

    高空中，这样一个平静的声音落了下来。

    “磅！”

    下一个霎那里，天空中的大气便是被踩爆，化作冲击，将云层都给震散。

    一道身影便是以恐怖的速度暴掠而下。

    “闪鞘-八隼…”

    神速的斩击，便如掠过空间的白光，以肉眼完全无法捕捉到的速度，划过了下来。

    “噗哧————！”

    斩击声清晰的在回荡。

    白色的斩击便是有如光线一般，从上方落下，同时切过了巴尼尔的身体和西尔维娅那巨大的蛇身。

    “呜啊啊啊啊啊啊！”

    “噢噢噢噢哦哦哦！”

    两个魔王军干部的嚎叫同时响了起来。

    仔细一看，巴尼尔的身体已经被砍成了两半，西尔维娅那如蛇尾般的下半身也掉落而下，于一声轰鸣中，砸在地面上。

    只是…

    “呼哈哈哈哈哈！这种程度还不足以杀死吾辈啊！”

    “别太小看人了！黑骑士！”

    巴尼尔与西尔维娅同时叫了出来。

    巴尼尔那一分为二的身体直接崩溃做泥土，但面具却是飞上了半空。

    西尔维娅更是在面目狰狞之间，硬是拖着上半身，扑向了砸落在地的巨大蛇尾。

    没过多久，周围便是飘来一阵泥块，以巴尼尔的面具作为中心，重新化作其身体。

    西尔维娅亦是仿佛合体的机械一样，让上半身与下半身连接在一起，运用身为合成兽的特性，轻而易举的便重新将身体给合成完好。

    显然，两人都拥有着不惧斩击的特性。

    巴尼尔的身体只是一般的土块。

    西尔维娅更是不管被切开多少次，都能用自己的能力将身体重新合成回来。

    面对这样的两个对手，落在地面上的方里仅仅是背对着火海，眺望而来，发出了平静的声音。

    “那下一次就砍飞那个面具，将那条蛇给切成无数块吧。”

    自言自语般的发言，让巴尼尔和西尔维娅同时面色陡变。

    是的。

    这两个人也不是完全免疫物理攻击的类型。

    巴尼尔的本体是面具，所以才能在面具没有被损坏的情况下，不管身体被打碎多少次都无妨。

    西尔维娅的确能够让受到伤害的身体不停的合成，借以恢复原状，可只要将大脑砍下，将心脏切碎，那再怎么说都会死，绝对不可能在死了以后还能继续合成身体，恢复原状。

    “下一击就解决你们。”

    如同做出宣言一样，方里轻声说了这么一句。

    “铮————！”

    耀眼的星光，从其身上闪烁了起来。

    “————！”

    这一刻里，无论是拥有着看破一切事物的能力的巴尼尔还是拥有着身为合成兽的本能的西尔维娅，都理解到了一件事情。

    ————「死亡，就在眼前」。

    “吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”

    西尔维娅像是垂死挣扎般的发出大叫声，这一次真的将所有的魔力都给挤了出来，化作澎湃的火焰的吐息，从口中喷出，轰向了方里。

    “呼呼…哈哈哈哈哈！吾辈是地狱公爵之首！看破一切的大恶魔！巴尼尔！拥有突破世间常理的强大的勇者啊！至少记住吾辈的名字吧！”

    巴尼尔则是放声大笑，竟是直接向了方里扑了过来，将自身当做最后的一个自爆人偶，发起了进攻。

    望着那迎面击落的火焰，以及舍身冲锋而来的巴尼尔。

    方里，提起了月刃。

    “闪鞘-迷狱沙门…”

    无数的斩击，划过了大地。