    巴西邪灾局隧道安全屋正南10公里。

    　　栗知弦隐着身行走在乡村公路的边缘，她几次展开通讯魔法阵，却总是在发动魔法阵之前取消了术式。

    　　她站在原地呆了好一会儿，有些烦躁地踩倒了几株野草，在草叶上用力转动着脚尖。

    　　栗知弦每隔几分钟就拿出手机来看，但屏幕上始终没有新消息的提示。

    　　ii咦，少了一段！喜欢请大家收藏：更新速度最快。/iipid=p1

    　　栗知弦突然在原地蹦跶了三四下，深呼吸后小声对自己道：

    　　“再等十分钟，就十分钟，十分钟再不联系我，我就……”

    　　dfn靠，又少了一段！，最快更新最新章节！/dfnpid=a9

    　　“喂，谁呀？”

    　　栗知弦抱着胳膊趾高气扬，声音听起来格外讨厌。

    　　通讯魔法阵的另一头响起了一个呆板的电子男声：

    　　“栗知弦少尉，你目前的状态已不适合继续执行调查任务。

    　　abbr日，没法看了又少了段！一秒钟记住，。/abbrpid=b4

    　　栗知弦冷着脸掐灭了耳廓中的那点微光，她伸手展开一个新的通讯魔法阵，在代表收讯人的位置画出一个像是土松狮的花押。

    　　通讯法阵很快接通，振动着发出一个中年男人的声音。

    　　“小栗啊，这都几点了，有什么事不能明天上班再说吗？”

    　　“黄大局长，912领导小组黄副组长，你好大的官威啊，招呼也不打就临阵换将。

    　　我做错了什么？

    　　什么叫我现在的状态不适合继续执行任务？

    　　害怕凶手继续作案所以只准低调行动，这还是邪灾局吗！”

    　　“你一上来冲我发什么脾气，你被踢出任务关我什么事，你也不看看现在几点了，我什么时候在下班后处理过工作？

    　　就是上班时间我也不稀得理你的事情好吗。

    　　你第一天认识我摸鱼王黄传潮吗？！”

    　　黄传潮十分不满地抬高了调门，背景杂音里好像有人在催他出牌。

    　　“对哦……”

    　　十九岁的栗知弦还不够社会，她被黄传潮气势十足的声音压制住，有点不好意思地降低了音量。

    　　“老黄，他们不让我继续跟912的任务了，说要派个人换了我，我跟俞佩环搭档那么久了，谁还能比我更合适啊，你帮我跟上面说说呗。”

    　　“我帮你说有什么用，我就是一个挂名副组长，巴西局的老李是常务副组长，他们踢你都没知会我，现在踢都踢了，我再去说还有什么用？

    　　我平常是不鸟他们，可他们也可以不鸟我啊。

    　　你回来吧，我给你放几天假，你不是总想去樱岛奈良玩吗，护照我帮你申请出来，公务签证我帮你办好，来回机票我给你报销，局里的年节物资让你在樱岛采购一部分，好不好？”

    　　“我不去，我要做任务。

    　　俞佩环什么都不懂，我走了她怎么办啊，老黄，这回咱们可是代表襄北局的脸面，我出师未捷被劝退算怎么回事。

    　　你刚才说的话我可都录下来了啊，你不帮我我就去总局举报你，说你滥用职权。”

    　　黄传潮不屑一笑：

    　　“这还用你录下来？

    　　你又没仔细看任务说明吧，这次任务极其重要，是多个省局联合侦办，所以任务实录不是记录后上交，是现场直播。

    　　你说什么做什么现在都有人看着呢！”

    　　“那老黄你怎么什么都敢说……”

    　　“我有什么不敢说的，录下来就录下来，在全国邪灾局系统大会上循环播放都行，我早就不想干这个破差事了，你去举报我，你马上去举报我，让总局来撤我的职，把我开除了。

    　　呵，我巴不得他们把我帽子撸了，让我和我的狗清闲两年。

    　　再说了，在襄北这一亩三分地，老张头又能把我怎么样了，你个小丫头片子，还想在我面前耍花样……哎！小栗你等会儿啊。

    　　栗大姐，你打了的牌怎么能收回去呢，我都看见了是张一筒了，肯定是见光死啊，牌品如人品，你不能这样啊。

    　　放下放下，哎，一筒就平安无事了，大四喜门前清对对胡混一色五暗坎五个花，一百六十番，16晶！

    　　啊？

    　　行行行，你输钱你为大，都听你的，不过这回宵夜得你请啊。”

    　　黄传潮那边传出喝茶的声音，喝完茶，他对栗知弦道：

    　　“小栗啊，你想怎么着怎么着，只要别把天捅破，我全都帮你兜下来，任务做完了老李和老张头那儿我去说，我挂了啊，以后下班时间少给我打电话。”

    　　“黄叔，你先别挂。”

    　　“嗯？”

    　　“你帮我看一下，上面踢我，是不是……是不是俞佩环提的。”

    　　“你没事多看看流程规章吧，俞佩环的流程首先要过我，我什么都不知道，能是她提的吗？

    　　挂了挂了，我这打牌呢，以后谈工作分轻重缓急啊，轻的缓的去找我秘书，重的急的找几个副局，反正别找我。”

    　　黄传潮挂断通讯魔法阵，栗知弦又在原地蹦跶了几下，低着头笑得跟傻狍子似的。

    　　她向后转身，挥动双臂往公路隧道安全屋那边跑去。

    　　“哼，大人不记小人过。”栗知弦自言自语，“最后最后再原谅你一次。”

    　　一路奔行，黑黝黝的隧道入口闯进视野，栗知弦俯低身形，再次加快了速度。

    　　这时一个微型通讯魔法阵的光点在栗知弦耳畔剧烈闪烁。

    　　“知弦，你马上去木雅乡中心小学，多杰花毛房间里的监控画面突然断了，一定是有其他的非凡之力干扰。”

    　　“我就在隧道口，你一起去吗？”

    　　“不了，巴西的超自然事件发生频次很高，多杰花毛那里的异变不一定和912有关，我变身飞行的目标太大了，有可能打草惊蛇。

    　　知弦，我会马上赶去布赤本玛家暗中侦察，你去学校里确认多杰花毛的情况，保持联系，随时准备互相支援。”

    　　“明白。”

    　　栗知弦一个后空翻变向，右脚踏地如陷淤泥，而后她的身影像碎镜中的花朵一般突兀消失。

    　　夜风如故，对天生怪力和魔力的极致掌控消弭了所有异样的声响。

    　　寂静的乡村公路旁，深达数十厘米的足印不断出现在土地里，又不断被魔力操控的泥土填平。

    　　一个疾如雷电的身影穿透空气，朝着木雅乡中心小学赶去。

    　　手机站:

