
　　甚至是找死。

　　天道庇佑，不代表着可以对三族进行挑衅，那样的话，三族真要出手，天道都未必会干涉。所以，大易帝朝接下来的时间，依旧暗中积累，轻易不会往外扩张，至少也要等到神魔战场最终结束后，才是正式扩张的时刻，这段时间，是积累底蕴的最好时机。

　　人口，军备等等，都是底蕴的真正体现。

　　而且，人口再多也不怕，不说新多出的天木岛，就算是海域中，也存在着一座座荒芜的孤岛，这些孤岛，都被大易利用起来，建立起一座座仙城。仙城内可以居住的人口，最少时，五六十万，正常情况一两百万，再极限的话，三四百万也可以容纳。

　　更加不要说，玄黄城内还可以居住。

　　在宫殿宝树中的云界内，更可以容纳海量的人口。将就将就，并不是什么大问题，反而，一旦等到扩张时，可以以最快的速度完成迁移。一点都不会耽搁事情。

　　大朝会后，大易帝朝中，丝毫没有任何异样。

　　普通百姓中，反而多出一种喜气，每天晚上都有烟花在虚空绽放，展现出绚丽多彩的光芒。大街小巷上，晚上都是灯火通明，各种买卖，热闹的很。让人身在其中，不由自主的生出向往。

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中，已经来到除夕之夜，年三十。永恒历二十五年最后一天。

　　当当当！！

　　帝宫中，一阵清脆的钟声响起。

　　大批大易朝臣纷纷自四面八方朝着帝宫而去。顺着自帝宫中垂下的天梯，一步步登天而上，在这过程中，每一个都是喜笑颜开，几乎都是拖家带口，携带自己的亲人前来。天籁小说网

　　今日，就是大易仙珍宴再次开启的时刻。

　　每年的惊天，都是格外的热闹。

　　这一次，开启的园林，名为碧荷湖，

　　碧荷湖可谓是一处独特的风景园林。是一片巨大的湖泊，在湖泊中，生长着大量的荷花。这些荷花的荷叶，漂浮在水面上，一片片，碧绿喜人，给人一种莫名的宁静与自然。等到荷花盛开时，在荷叶的点缀下，就更加的美丽惊艳。

　　能看到，在碧荷湖上，一片片荷叶自然的漂浮在水面上，每一片都大如桌面，可让三五好友，汇聚其上，摆上一副桌椅，自然惬意的享受着湖中秀丽。水中雅趣。

　　而今，能看到，这些巨大的荷叶上，赫然已经摆放着大量的桌椅，这些桌椅，都不是普通桌椅，而是用云雾凝聚而出的云桌云椅。

　　一名名宫女自然的托着各种美味佳肴，踏空而来，身形轻盈，在水面上，宛如一名名碧波仙子。让人不自觉感觉到被吸引。

　　随着一名名朝臣前来赴宴，本来空旷的碧波湖上，随之变得热闹起来。相互间，更是欢声笑语。在湖中，有宫女在翩翩起舞。展现出婀娜的舞姿。

　　砰砰砰！！

　　玄黄城，乃至是整个大易帝朝境内，只听到，一道道破空声中，一道道烟花在虚空绽放，打铁花的绚丽色彩，在夜空中绽放。

　　与此同时，能看到，一盏盏长明灯突然从地上升起，朝着虚空中飘荡过去。

　　那灯，点缀着夜空，在黑夜中，仿佛一道道星辰。

　　长明灯上铭刻飘羽符文，轻如鸿毛，清风一吹，自然而然朝着高空升起。在虚空中越飘越远。

　　“永恒历二十五年就要结束了，马上就要引来新的一年。二六年，希望可以平平安安，顺顺利利，愿我大易帝朝，更加的繁荣昌盛。”

　　“大易帝朝，这是我人族的圣地啊，希望明年会更好。”

　　“愿我大易永昌，愿帝君万寿无疆，越来越强大。”

　　“希望明年能生个大胖小子，帝君仁慈，剩下孩子也不用害怕会养不活，会半路夭折。听说，帝国将来还有更多的战争要打，要多生出一些大胖小子，将来长大了，都送到军中，为帝君效力，那才是真正的荣耀。”

　　长明灯代表大易百姓心中的祈福，冉冉升起。将夜空一下子照耀的璀璨无比。

　　碧波湖上。

　　一片最大的荷叶上。

　　易天行与诸女也都出现在上面。

　　这是群臣盛宴，同样是家宴。

　　“诸位，今日为除夕，二五年即将过去，二六年马上到来。这些年，我大易能有今天，与诸位爱卿的努力分不开，大易是本帝的，同样，也是大家的。今日，不论政事，只需宽怀畅饮，尽情狂欢。来日征战，本帝与诸位同行。愿我大易，与天不老，愿我大易，亘古长存。”

　　易天行看着宾客已经来的差不多，而且，时间也到了，随即举起面前的酒杯，笑着说道，今日过后，出征在即，或许，今日的一些人，会永远的留在战场上。但，却愿这一刻，成为永恒。

　　“愿我大易，与天不老，愿我大易，亘古长存。”

　　“敬帝君！！”

　　碧荷湖上，所有人纷纷站了起来，异口同声的呼喊道。神色间更是带着一种高亢与激昂。甚至带着一丝自信在飞扬。

　　就算是神魔战场，他们也相信，在易天行的带领下，他们大易，依旧将成为战场上最耀眼的一颗星。

　　大易帝朝，必将成为天地间不灭的无上运朝。帝朝，绝对不是大易的终点，而只是起点而已。

　　“同饮！！”

　　易天行笑着点点头，举起酒杯说道，随即，一杯中美酒，一口喝了下去，点滴不剩。而在场的宾客，自然都是如此。

　　宴会随之彻底进入高潮。

　　各种欢歌笑语不断。一些拖家带口的人，甚至在宴会中相互给儿女介绍起来。似乎想要解决一下儿女的人生大事。

　　说不定就成了呢。

　　“夫君，马上就是二六年，你对明年有什么愿望吗。”

　　怜星突然开口询问道。

　　诸女听到，都是好奇的看向他。似乎，都很是在意。

　　“愿跟随我进入神魔战场的将士们，能多活一些下来，不要死的太多。那就足够了。”

　　易天行深吸一口气说道。

　　“夫君也不用太过担忧，以我们大易现在的实力，相信，只要不是什么重大变故，绝对不至于出现重大伤亡。就算是有损伤，也应该处于一定范围之内。”

　　蔡琰笑着说道。

　　“是啊，大易的军团，比我在龙宫中见过的大军，还要强大。不会有问题的。”

　　熬晴点点头说道。

　　“好了，不说这些，今天是除夕，大家好好吃一顿团圆饭。接下来，只怕要分离很长一段时间。”易天行笑着说道。随即将话题转移开。没有再说这些沉重的话题。

　　当当当！！

　　夜宴不知不觉中已经来到午夜十二点。就在辞旧迎新的钟声刚一响起时，不管是玄黄城还是在大易皇朝其他仙城中，几乎同一时刻，无数烟花闪耀天穹。将整个夜晚，彻底化为不夜天，绚丽到宛如梦幻一般。

　　仙珍宴也随之结束，所有宾客纷纷离去。

　　这一刻，彻底进入永恒历二十六年。大易自开国到现在，同样过去二十多年。

　　“永恒历二十六年了，终于要开始了么。”

　　“已经过去十年了。不知道，这次的神魔战场会变成什么样。”

　　“时间竟然过的这么快，感觉才刚刚闭关一次而已，这么快就过去了。”

　　这一刻，关注着这一天的可不仅仅只有人族，其他种族或许并没有人族过春节除夕的习俗，但依旧在关注，因为，这一天就是第十年，当初天道给予的期限已经到了。一个个内心中暗自开始忐忑起来。

　　不过，似乎天道并没有在午夜有什么动静的打算。

　　一夜过去，悄然无话。

　　这一晚，帝心宫中，易天行与诸女再次大被同眠。被浪翻滚，个中滋味，自然不足为外人道也。能看到，诸女的脸上都显得容光焕发。

　　....................

　　轰隆隆！！

　　第二天清晨，旭日东升，当第一缕阳光彻底洒向大地时，突然间，就听到，在虚空中传来一阵巨大的轰鸣声，在轰鸣声中，一股无形的威压如潮水般席卷天地，无数生灵仿佛感受到周身都出现一道道枷锁，被压制的连一丝抗拒之力都没有。

　　这雷鸣，瞬间将无数生灵自睡梦中惊醒。纷纷抬眼看向虚空。

　　“天道示警，终于要来了么。”

　　易天行早在第一时间就已经惊醒，心念一动间，一身帝袍披在身上，走出宫殿，看向虚空，赫然可以看到，一只金色的眼眸在虚空浮现。那正是天道之眼。

　　在眼眸中，似乎能看到，一尊古老的古门正在眼眸中浮现。

　　随之，彻底浮现在虚空。

　　“神魔之门，终于有见到了。”

　　易天行眼瞳一阵剧烈收缩，看着古门上无数神魔的身影，仿佛能看到无数尸山血海在闪现，无数先贤发出无畏的冲锋。又仿佛看到那条铺满尸骨的神魔血路。脑海中下意识的回想到当初在神魔战场上所经历的种种画面。

　　“这一次，只怕不会如先前那么轻松简单了。我已经感觉到前面道路上散发出的浓浓血腥味。”

　　易天行心中闪过一道念头。

　　“神魔战场开启，神魔之门每三年开启一次，每次持续一个月。错过，三年不得入。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1502章 神魔再启免费阅读。https://xs.23sk.com 