    金河萨国际机场。

    国际航站楼的VIP候机厅内。

    为了不至于错过，今天最后一趟回国的直飞航班。

    李冬檑提前了足足四十分钟前来候机。

    自从非大州首脑会议，六十国与华夏达成战略合作协议以后，李冬檑就知道，非大州的经济即将腾飞。

    广袤的土地、丰富的资源、庞大的人口基数……

    从事国际贸易多年的李冬檑，特别看好非大州的发展前景。

    而在经过一周的考察、协商、谈判之后，他与金河萨市签署了合作协议。

    决定投资三亿华元，打造一座占地面积上百亩的小商品批发市场。

    各种小商品都将从全球知名的小商品批发城市华夏宜坞，直接发运过来。

    而为了招商引资，刚比尔果给出的条件非常优渥。

    划拨的土地不仅可以免费使用二十年，并且还免税五年。

    就连水电燃气费，都在三年内减半收取。

    人逢喜事精神爽。

    李冬檑在VIP候机厅，便点了好几道硬菜，还要了一瓶红酒，和几个公司高层小酌简单庆祝一下。

    就在两人聊得正嗨的时候，候机厅忽然进来了几个戴着耳机的黑西装。

    一看他们就特别精悍，举手投足都有一种铁血军人的气质。

    其中一人来到柜台后亮出了证件，其他人便迅速对VIP候机厅，进行详细检查。

    “什么情况？”

    “我去！这架势，是要抓捕谁吗？”

    “抓人用得着到处检查吗？多半是有大人物要来吧！”

    “你们说，该不会是那位吧？”

    “哪位？”

    “你懂的啊！除了他还能有谁？”

    ……

    李冬檑等人正小声嘀咕的时候。

    三个黑西装走了过来。

    “你们好，我们是警卫局特别保卫处的，想对各位进行检查，请配合！”

    “配合配合，一定配合！”

    李冬檑放下酒杯，赶忙起身双手递上护照和机票。

    其他人纷纷照做。

    李冬檑微微昂首瞟了一眼。

    只见对方拿着一台比手机更大的设备，扫了一下护照后，很快便弹出了自己的信息。

    经过比对确认无误后，便将机票和护照递还给了自己。

    眼角余光瞟了一眼旁边。

    有警卫用一个手持式的设备，将所有人的手提包，进行了检查。

    “兄弟，请问这是咋了呀？咱们可都是正经生意人，来刚比尔果是谈生意，绝没有做犯法的事。”

    不远处，有人笑呵呵的朝黑西装说道。

    “别紧张，我们只是例行检查而已。”

    李冬檑闻言，心里暗笑。

    例行检查能有这阵仗？

    能用得着警卫局特别保卫处？

    见多识广的李冬檑，不用细问也知道，肯定是来刚比尔果，为国出征的最高指挥部副总指挥楚旭要来了。

    之所以要突击检查，那是因为楚旭要搭乘今晚的这趟航班回国。

    不过……

    楚旭是谁？

    他可是为国为民，立下巨大功劳的当世神人。

    华夏的陆地长城计划副总指挥！

    最高经济改制工作组的副组长！

    以他的身份，安排一架专机来接送，也一点儿不算过分。

    没想到的是……

    他居然‘屈尊降贵’的来搭乘民航客机回国。

    当真是简朴至极，毫无架子啊！

    不一会儿，检查结束。

    李冬檑并没有看到楚旭来到候机厅。

    反而等来了空姐通知，商务舱旅客开始登机。

    作为身家数十亿的富商，又是公司总经理，李冬檑当然是坐商务舱。

    而且从刚比尔果直飞华夏，两国首都之间相距上万公里。

    这架大型宽体喷气式客机，要在空中飞行将近13个小时。

    如此漫长的旅程，已经快五十岁的李冬檑，当然不可能委屈自己坐狭窄的经济舱座位。

    一大把年纪了，坐十多个小时，哪儿受得了？

    考虑到这次过来考察业务、洽谈合作都很顺利。

    所以李冬檑让秘书，给所有人都买了商务舱机票。

    一分钱一分货。

    商务舱的价格比经济舱贵了一倍，自然各方面的待遇也更好。

    不仅可以享受优先登机、行李优先托运、更好的餐饮服务。

    最重要的是……

    商务舱在这架大型客机的二层，空间宽敞、设施完善、座椅豪华。

    尤其是电动调节的座椅，可以放平当一张单人床。

    漫长的飞行旅程，完全可以躺着睡过去。

    而不至于像在狭窄的经济舱，基本只能坐着，连腿都伸不直。

    离开候机厅，在空姐的引领下，商务舱的旅客率先经过廊桥进入飞机。

    进入机舱，拾阶而上，来到飞机的上层。

    李冬檑迅速瞟了一眼。

    赫然发现，楚旭并没有在商务舱内。

    什么情况？

    难道楚总指挥要飞回国，竟然买的是经济舱客票？

    就算是要为国省钱，也不至于省到这种程度吧？

    李冬檑来到自己座位后，并没有立刻坐下。

    而是看向其他几个，连续入座的公司管理层。

    他在考虑要不要挑两三个年轻的，去和楚旭及其随行人员换一下座位。

    让为国为民做出了重要贡献的楚旭，不至于太辛苦。

    大不了，回去后给换位置的员工，这个月多发点奖金。

    可是这么做，会不会太唐突呢？

    该不会让楚旭认为，自己是想巴结讨好，献媚于他吧？

    就在李冬檑犹豫不决的时候。

    楚旭在一位黑西装的陪同下，来到了商务舱，径直前往最后一排。

    “楚总好！”

    当楚旭经过身旁的时候，李冬檑忍不住微笑欠身打招呼。

    其他人见状，纷纷跟着问好。

    楚旭微笑点头回应：“你们好！”

    目送楚旭去了最后一排，李冬檑心里瞬间百感交集。

    以前都是在新闻上看到楚旭的身影，看他为了国事而奔波操劳。

    如今终于见到了真人，感觉比新闻视频中的他，更加英姿勃发、阳光俊朗。

    “楚总真年轻真帅气！”

    “啧啧！果然是自古英雄出少年啊！”

    “陌上人如玉，公子世无双！果然是当世之英才，华夏之栋梁！”

    “天啊！没想到咱们居然能和楚总搭乘同一班飞机，这也太幸运了吧！”

    “我……我好想上去合影拍张照片然后发朋友圈，好好让亲朋好友们羡慕一把！”

    “我也是，我也是！要是能和楚总合影，我爸妈肯定说我有出息了！”

    “不怕死就去吧！一旦发朋友圈，不就暴露楚总的行踪了吗？”

    “那我到家后再发，总可以吧？”

    ……

    李冬檑有点无语。

    这些能坐商务舱的旅客，可都不是十几岁的小年轻。

    他们基本都是已经三四十岁，不是单位的管理层，就是事业有成的生意人，否则谁会舍得买昂贵的商务舱机票呢？

    不过……

    按理说早就应该历经世事，思想成熟的这帮人，眼下却像是突然年轻了二十岁，成为了痴迷狂热的追星粉。

    想上去找楚旭签名合影，却碍于楚旭的高层身份而不敢擅动。

    呵呵！

    一群胆小鬼！

    李冬檑悄悄从手包里拿出一张名片，然后落落大方的往商务舱后方走去。

    不出所料。

    和楚旭相邻而坐的黑西装，果然目光警惕的紧盯着自己。

    假如自己图谋不轨的迹象，似乎随时会被他快速拔枪，一枪爆头干掉。

    “楚总好，我叫李冬檑，我是宜坞四海商贸公司的总经理，一周前我带领公司管理层……”

    李冬檑站在楚旭面前，面带微笑的做自我介绍。

    虽然他十几岁就出来打拼，到如今已经商海沉浮了三十余年。

    各种大风大浪都经历过，心理素质非常过硬。

    但是在这一刻……

    他感觉楚旭久居上位，不怒自威。

    即便一句话不说，也有一股上位者的威严气势。

    所以即便提前酝酿好了说辞，但说出口的时候，依然紧张到心跳加速、呼吸急促。

    等他紧张忐忑的说完之后，楚旭微笑道：

    “我听说过你，宜坞市的小商品大王，十三岁就出来卖纽扣针线指甲刀等小商品，打拼了三十多年，如今宜坞市一大半的国际贸易，都是你经手的吧？”

    李冬檑一怔。

    万万没想到，楚旭居然知道自己。

    顷刻间，激动之情溢于言表。

    嘴巴蠕动了几下，明明很想说点什么，却又不知道说什么才好。

    “我听说你从事商品批发与国际贸易多年，货源多、人脉广，江湖早有传言，华夏就没有你找不到的货、你搞不定的人！”

    听到楚旭这话，李冬檑连忙谦逊弯腰笑道：

    “不不不，那些传言都是吹牛的，我只能说是入行时间比较久，找货找船比较在行，并没有传说的那么神。”

    楚旭笑道：“能做到身家几十亿，你已经算够厉害的了！”

    “那什么，以你的身家财富和社会地位，应该不是来找我合影拍照的吧？”

    李冬檑弯腰双手递上名片后，有些不好意的看了一眼，坐在楚旭旁边位置的黑西装警卫。

    楚旭瞬间秒懂，立马吩咐道：“杜沣，这儿没什么安全隐患，你和李总换一下座位！”

    “好的！”

    杜沣当即起身。

    “这是我的机票，座位号是08！”

    李冬檑迅速将机票递给杜沣。

    在无数人羡慕嫉妒与惊讶的目光注视下，李冬檑战战兢兢、喜不自胜的来到楚旭身旁坐下。

    这一刻，感觉比挣了十个亿还要爽啊！

    真是做梦也没想到，自己有朝一日，竟然能和副总指挥相邻而坐。

    真想拿手机记录下，这一必将终身难忘的时刻。

    不过……

    李冬檑也知道，这个座位可不是白换的。

    既然坐到了楚旭的身边，那么必然要展现出，自己应有的价值。

    阿谀奉承讨好的话，显然楚旭根本不喜欢听。

    到了他这个层次，已经不需要再吹捧什么了。

    相反。

    一直为国为民鞠躬尽瘁的楚旭，肯定对国计民生很感兴趣。

    自己从商三十余年，分享自己的经验教训、心得体会，绝对比溜须拍马更讨楚旭喜欢。

    只有展现出自己的强者实力，才能给楚旭留下足够的印象。

    否则好不容易偶遇楚旭，却给他吹捧拍马屁，这不是自讨没趣吗？

    而就在李冬檑思索，该如何切入话题的时候，反倒是楚旭主动开口问道：“你认识林飞濠吗？”

    李冬檑毫不犹豫的点点头道：“我俩认识很多年了，他以前是在在奥利亚做商贸生意的，如今回国发展，我俩有生意上的来往。”

    在楚旭面前，李冬檑知道没什么必要隐瞒。

    在强大的情报调查机构面前，自己哪有什么秘密可言？

    查一查两家公司之间的资金流水，就知道两人是否有来往了。

    尤其是因为奥利亚最近的动荡混乱，林飞濠一下就声名赫赫。

    与他相关的任何人和企业，估计都会被仔细摸排调查。

    而楚旭点点头后笑问道：“那你参与了联合做空奥利亚的行动吗？”

    “呃……”

    李冬檑尴尬而不失礼貌的笑了笑。

    这件事，怎么说呢？

    能合法合理的赚大钱，岂有不参与的道理？

    看到他这笑容，楚旭自然懂了。

    “先抽走他们的流动资金，然后在金融上做空、在贸易上隔绝，最后趁乱煽风点火、推波助澜。”

    “你们这么一连串的操作下来，是想把奥利亚往绝路上逼，要让他们动荡亡国才满意吗？”

    李冬檑微微眯了眯眼，脑海中迅速思索对策。

    既然楚旭愿意让自己坐到他身边，还如此开诚布公的说这件事。

    那就意味着，楚旭并没有反对，华夏商人们联合起来，用强大的资本力量、合法的商业手段，教奥利亚重新做人。

    迅速瞟了一眼前方后，李冬檑凑近了一些，低声道：

    “楚总，我承认我们是精心布了一个局，想好好的整治一下他们顺便赚点钱。”

    “所以林飞濠和他们签订合同后，迟迟不给他们发货，就算其他人想要给奥利亚送货去，我们也不安排船。”

    “我们就是想让他们物资紧缺、物价飞涨，等奥元大幅度贬值后，我们再赔付他们一笔钱，同时对他们的矿山进行抄底！”

    “但我们真没想到，莫斯特里竟然会铤而走险的，卖掉五十吨黄金储备，而且这个救急的合理合法操作，竟然会引爆民怨。”

    “几百万人的游行示威，可不是我们能煽动起来的，大规模的动荡混乱，也不是我们可以教唆挑动的，是他们自己陷入混乱。”

    “总之，我认为在这末世之中，奥利亚的经济发展和生存模式，本身就有祸患，迟早会走向灭亡，我们只是无意间加速了这个过程罢了。”

    楚旭微微侧目，似笑非笑的看着，身家几十亿的富商李冬檑。

    “那你觉得在这末世之中，我们华夏的经济发展与生存模式，有没有问题呢？”

    “依你之见，我们会不会像奥利亚那样经不起资本力量的折腾，很快就走向灭亡？”

    ……

