    “伊芙琳！”奥康纳大吼一声，手中的霰弹枪毫不犹豫的对着那具木乃伊扣动了扳机。

    虽然大祭司伊莫顿在遭受了三千年的折磨之后，已经具有了可怕的力量，足以掀起毁灭性的灾难，但是现在的他还未曾恢复自己的肉身和力量。

    尽管有着不死的躯体，却难以发挥出自己的力量，只能被奥康纳手中的霰弹枪一枪轰碎了半个干瘪的胸腔。

    而伊芙琳也借此摆脱了这具木乃伊的纠缠，快步的跑向了自己的哥哥。

    乔纳森一把护住了自己的妹妹，看着奥康纳又朝着枯槁的木乃伊开了几枪，把它打烂之后，才拉着伊芙琳跟着其他人一起跑了出去。

    等到一行人穿过地下错综复杂的通道，重新回到地面的时候，地面上的蝗虫已经散去。

    而在入口处，几名法老卫队的黑衣人正手持武器在等着他们，而陈墨和艾达·王则和另一个美国人以及埃及学者一起站在一旁。

    三个美国人重新相见，自然庆贺着自己的劫后余生，而一旁的埃及学者已经从法老卫队口中了解到他们到底犯下了怎样的错误，释放出了一个多么可怕的恶灵。

    对此陈墨倒是没什么感觉，只要这三个美国人不死，赶紧麻溜的回美国，那大祭司伊莫顿也只不过是一具比较牛逼的干尸而已。

    虽然干不掉他，弄点钢筋水泥来把它灌成水泥桩埋地里，也足以让他几百年出不来了。

    更何况陈墨手里还有太阳金经，实在不行的时候还可以用电影里伊芙琳最后念的那道咒语直接超度掉这位大祭司。

    所以在奥康纳和阿德贝就是否干掉了伊莫顿产生争执，阿德贝要带人重新下到地下去阻止伊莫顿为祸人间的时候，陈墨开口道：“我和你一起去吧，这件事怎么说也和我们有关，我们有责任帮个忙。”

    尽管之前陈墨和艾达·王杀了他们不少人，但阿德贝对此倒是并没有怎么记恨，反而对陈墨手上的武器很是在意。

    毕竟他们也不是什么原始人或者始终坚持传统的顽固不化之辈，尤其阿德贝自己，正是他主张向自己的部落引进先进的军事武器，还主动去学了英语，为的就是能够更好的了解和接触世界。

    当然，这一切也都是为了他们一直以来所坚守的那个使命所做的准备。

    而现在，正是践行自己的誓言，去实现他们法老卫队坚守了三千年的使命的时候了。

    但阿德贝却并不太想将普通人也卷入这件事里来，于是他对陈墨说道：“世俗的武器无法杀死那个怪物，这是我们的使命，也是我们的责任，与你们无关，你们还是赶快离开吧。”

    然而对于阿德贝的话语，陈墨只是笑了笑说道：“世俗的武器无法杀死他，但多少还是能够对他造成一定的伤害的，而且我在东方的时候也学过一些法术，应该可以帮到你们。”

    “你懂法术？真的吗？”阿德贝不由得惊讶了一下。

    虽然法老卫队奉命看守伊莫顿的封印，但三千多年下来，部族当中的法师和祭司早已随着古埃及帝国的衰落而传承断绝。

    而且他们是法老卫队，大多擅长武艺而不是法术，因此偌大的法老卫队虽然可以集结上万骑兵，但却找不出一个懂法术的法师来。

    面对阿德贝的询问，陈墨肯定的点了点头：“我在东方的时候学过一点法术，但只懂皮毛，估计对付不了你说的那个怪物，只能帮一点忙。”

    陈墨当然有办法对付伊莫顿，但显然现在不是展现这些能力的时候。

    与之相反，他需要尽可能的藏拙一些，让阿德贝觉得他尽力在帮忙了，以此来获得阿德贝的好感，从而拉近和法老卫队之间的关系。

    听到陈墨这么说，阿德贝虽然感到有些失望，但还是点了点头，肯定的说道：“那一起来吧，多一个人也多一份力量。”

    说完，便带着自己部族的同伴进入了古城的地下。

    “艾达，你留在这里，把我们带来的东西收拾一下，和奥康纳他们先走。”陈墨看向了艾达·王，冲她交代了一番之后，这才跟上了阿德贝，走进了古城的地下。

    看着陈墨跟着阿德贝走入古城地下，艾达·王也没有多说什么，只是转头对一旁的奥康纳说道：“奥康纳先生，麻烦你们也去收拾东西吧，我们需要尽快离开这里。”

    奥康纳此时也没有多说什么，只是点了点头，不过他还是关心的问道：“我们不等陈墨先生了吗？他不会有什么危险吧？”

    “放心吧，老板不会有事的，他的本事你还没有见识过。”艾达·王可一点都不担心陈墨，毕竟那可是个死灵法师，就算收拾不了下面那个三千年的木乃伊，但想要全身而退并不是什么难事。

    而且比起去保护陈墨来说，让三个美国人活下来而不是变成伊莫顿恢复力量的祭品才是更重要的事情。

    所以艾达·王没有再和奥康纳多说什么，而是来到三个美国人面前，对着三个还有些惊魂未定的美国人说道：“三位，老板之前跟我说，你们三人打开的那个箱子上施加了诅咒，你们还有这位先生一起被当成了那具木乃伊复活的祭品，他需要吸收你们的生命和灵魂才能够真正复活。

    所以在老板和那些黑衣人对付怪物的时候，你们最好保护好自己的小命，我会暂时保护你们，但别报什么期望，我可不会专门为了保护你们去拼命。”

    “好的，谢谢！”三个美国人此时只能向艾达·王表示着感谢，同时十分后悔当时自己为什么要手贱去自己开箱子，让雇工去开箱子不好吗？非要自己上手，这下好了，惹上大麻烦了。

    但是现在后悔已经没用了，三个美国人此刻只希望陈墨和阿德贝他们能够干掉那个怪物，不然的话他们就只能赶紧跑路了。

    想到这里，三个美国人也赶紧动了起来，去收拾自己行李的同时，也在心里暗暗发誓，只要回到了开罗就坐最快的一班船回美国。

