    推开门，韩知返一眼就看到了背对着他站在床边的程未晚。

    她并按照他说的那样，主动脱衣服。

    韩知返蹙了蹙眉，眼底划过一抹不悦，他关了门，往屋里迈了两步，看她还没动，便没半点好脾气的出了声：“我说的话，你都忘记了？”

    她身体微颤了颤，手微微抬起，像是要去脱衣服，但抬到一半，又落了回去。

    她这样磨磨唧唧的样子，惹得韩知返心头的火，蹿动的更厉害：“你要是不愿意，就少在我面前碍我眼！我告诉你，惹我不爽了，我现在转身走人，你也休想见到儿子！”

    说完，韩知返看程未晚还是没反应，就真的转身，拉开门，迈步离开。

    闻声的程未晚，几乎没有半点犹豫，就追了上来。

    韩知返脚步未停。

    程未晚拉住了他，他二话不说的狠甩了一下胳膊，挣脱了她的力道，继续往前走。

    眼看着他快走到酒店套房的门口，程未晚加快步伐，蹿到他面前，挡住他的去路，抬起手，就将上身穿着的衣服，脱了下来。

    她白皙的肌肤，瞬间落入了他的眼底。

    他脚步蓦地一停，盯着她的胸口，不动了。

    她没去看他，咬着唇，低着头，颤抖着指尖拉下拉链，脱掉裙子，然后将内衣也褪去。

    她脑袋低的更厉害，身体泛起了细细的颤抖。

    她身材纤细，看起来很瘦弱，但两年前的她，脱掉衣服后，身上还是有些肉的，摸起来软软的，很舒服。两年后的她，不再是瘦弱，而是羸弱，身上一点肉都没有了，腹部上的肋骨都能清晰可见。

    重逢后，他不是没看出来她瘦了，但因为穿衣打扮的缘故，除了觉得她脸小了一些，并没有觉得她瘦很多，如今什么也不穿了，他才发现她瘦的可怜。

    她皮肤依旧是记忆中的那种白，还泛着细腻的光泽。

    除了腹部上，有一道清晰可见的疤痕外，再无其他的瑕疵。

    她是剖腹产生的晗晗？

    韩知返盯着程未晚的腹部，恍惚起了神思。

    他站在她面前，迟迟都没动静，使她越来越紧张。

    到了后来，她忍不住往后退了一步。

    她的举动，惊醒了他，他抬头，和她漆黑的大眼恰好对视在一起，在碰触到她的眼神时，他这才反应过来，自己竟然刚刚盯着她走神了。

    这个认知，让他明明是在恼火自己，可他却把这些恼火发泄给了她。

    他猛地拉了她的胳膊，拽着她折回卧室，将她往床上一甩，就俯身压在了她的身上。

    不知道是他一系列的举动太突然，还是他和她分开了这么多年，忽然再重温旧梦使她有些不适应，她被他压在身下的身体僵硬的厉害。

    他的手，落在她的肌肤上，游移了许久，她整个人还是很死板，不但没像记忆里那样，因为他的碰触，变得柔软顺从，反而还轻轻地打起了哆嗦。

    她这样的反应，招惹的他脾气更坏，他索性放弃了前戏，一边去脱自己的衣服，一边低头吻上了她的唇。