    听到道祖的话，那些盯着帝俊的人才挪开了目光，毕竟道祖的话最好还是要听的，

    而且恐怕就是打杀了帝俊道祖也会把他复活回来，那便没有必要冒着风险得罪道祖了。

    眼见讲道结束，鸿钧消失，一众大神通者便也起身准备离开紫霄宫。

    后排部分比较聪明的生灵找到了较靠前的大能恭维起来，他们知道以他们现在的资质，想要入准圣还是有一定难度的，所以如果能投靠一个大神通者也是不错的。

    也有一部分自视清高，自认为是靠自己实力进入紫霄宫的生灵不屑的看着他们，然后自己离开了紫霄宫，之后的命运便也就不同了。

    “道一道尊，羲和仙尊！”

    一个恭敬的声音向道一与羲和传来，正是一位侥幸替补进入紫霄宫的一位龙族。

    道一回头一看，正是一个散发着生命之气的龙族，似乎出世不是很久，便已经到了大罗金仙，这个跟脚也就比先天神圣差一点了。

    “哦？你是？”

    羲和眼看他态度还不错，便温和的问了他一句。

    “晚辈青龙，是继承了我父亲的本源而生，奉烛龙族长之命来投靠道尊，求道尊收留。”

    青龙看道一没有打算理他，本来以为这次是任务是失败了，没想到羲和问了一句，他赶紧回答道。

    “烛龙？看来他也急了啊。”

    道一听到后也来了兴趣，他其实和龙族没多大仇，否则龙族早就被他灭了，

    他都灭了一个麒麟族了也不差一个龙族了。

    “说说你们烛龙老祖怎么说的？”

    “启禀道尊，烛龙老祖说龙族愿意如凤族一样投如您麾下，只不过族里还有好多老龙憎恨您...”

    说道这里青龙停下了下来，因为不了解道一什么性格，不敢说出来，万一就激怒了对方呢。

    “说我阻止了祖龙证道，阻止了他们龙族争霸洪荒对吧。”

    道一当然知道那些龙族在想什么，他当然就是故意这么做的，否则那个时候龙族还真有可能占领洪荒天地，

    就算有鸿钧出世，那也是龙族势大，他就没什么发展空间了，哪像现在，他为洪荒第一人，洪荒内基本没什么生灵敢招惹他了。

    “没错...”

    青龙见到道一猜出来了，低下了头，不知道道一会对龙族产生什么想法。

    “可以，你们龙族的投靠我接受了，尔等记住要把祖龙的祖龙鼎找到！”

    “至于你，就跟着我吧，正好我还缺两个天之星灵。”

    道一对青龙说道，祖龙身上最重要的三件至宝为龙珠、造化龙门和祖龙鼎，

    龙珠也就是混沌珠在道一手里，造化龙门破碎之后融入洪荒龙族气运之中，唯有祖龙鼎在祖龙化身洪荒气运后就消失不见。

    虽然道一也不见得就要用这件宝物，但还是把他找到比较好，谁会嫌手上宝物多呢，而且现在洪荒正缺先天灵宝斩尸那，

    道一怀疑祖龙鼎内至少还有龙族一半底蕴，否则帝俊都搬空了龙族宝物，也没见得他的妖盟也没见得发展有多顺利啊。

    “龙族青龙拜见道尊！”

    青龙对道一躬身拜倒道，他还以为没戏了那，没想到道一不在意龙族内那些老龙的言辞，

    至于祖龙鼎，青龙毫不在意，他是在祖龙之后出世的，完全没经历过祖龙在世时的辉煌，

    就算经历过，烛龙老祖也说过现在的龙族已经没有能力守住宝物了，道一想要什么就给什么，只要保住龙族就可以了。

    真正让青龙激动的，是他有机会成为天之四灵之一，

    现在洪荒谁不知道羲和与道一就三个手下，其中还有两个是天之四灵啊，这说明他也有可能真正成为道一的班底啊，而不是随时被抛弃那种。

    “好了，你现在回去先找烛龙复命吧，之后来西昆仑找我，若有危险可以触发这个找我。”

    道一现在带着青龙也没什么用，找天之四灵的原因也就是要他们看守好星空和满足一个收集的心愿，还真没什么需要他们帮忙办的事，如果道一真的需要帮助也不是他们能解决的。

    所以就先让他回龙族去吧，不过想了想他也是最适合青龙星的人了，还是给了他一个禁制，防止让他死了。

    （现在道一要下属真没什么用，不过后面还是有点小事需要他们的。）

    正在青龙成功带领龙族投靠道一时，道祖钦定的男仙之首，盘古正宗元始与太上和通天旁边也聚集了很多生灵。

    有的是看元始前程似锦希望投靠他，有的则不甘居于人下就是与元始增进一下关系，在连带着认识一下三清。

    明眼人都能看出盘古三清这三兄弟也是道途通畅，这时候不结交什么时候结交。

    元始虽然高傲但也分人啊，现在紫霄宫都是洪荒最顶尖的一批大神通者，自然不会没脑子去得罪那么多人，谈笑之间也使得很多人都对三清有了好感。

    三清当然是想要拉拢更多人，如果能组成一个联盟，自然是在修道途中剩下很多事了，三兄弟互望一眼，随后元始开口道。

    “吾元始有感洪荒道途艰难，不如我们三清万年之后在昆仑举行一场论道大会，往众人周知。”

    元始道音传遍紫霄宫门口的一片的混沌，至于为什么是万年自然是大家也要闭关消化一下准圣法，还有就是针对一下帝俊了。

    众人想了一下大部分都同意了，三清是境界比较高的人了，论道自然是境界低的收获更多啊。

    就算同境界的互相论道也会有大道感悟增加，现在元始一呼百应，万年之后必定是一场洪荒的盛会了。

    元始看着他的威望也在众大能中逐渐提升也满意的点了点头。

    帝俊则是眉头紧皱，这个元始摆明就是要顺便针对一下他啊，他也要拉拢一些人啊，否则不说他原来的目标是争霸洪荒，现在连死劫都不一定过得去啊。

    他仔细想了想，紫霄宫内的座位从一定角度来说可以代表洪荒内的先天神圣的实力，就从有望座上第一排的人来说。

    “前排蒲团中三清是不可能了，道一和羲和也不可能，”

    “红云修有功德之道，不可能与业力缠身的我相交，镇元子从来与红云形影不离，是不可能了。”

    “接引准提西方二人太过贪婪，接引现在变好一些，但拉拢准提要很大利益。”

    “所以只有女娲伏羲和冥河有一定可能拉拢了。”

    帝俊仔细总结后确定了目标，这三人必须要拉拢一下，否则现在元始只要透露出一丝意见出来，那些人给他一丝面子的话，他肯定会被洪荒众人给孤立的啊。

