    “快点！快点！”

    琳踮起脚尖，不停地挥舞着小手。

    “所以说，到底什么事啊？”

    宇智波彻拋了拋手上的橘子，盯着站在自己门前的两人。

    “去水门老师家做客啊！”琳歪着小脑袋带着丝丝疑惑，“你不会忘记了吧…”

    “做客啊！”宇智波彻点点头，装出自己知道的样子，“我还以为什么事呢，现在不还早吗？”

    卡卡西并不打算让宇智波彻轻易地蒙混过去：“你这家伙，完全忘记了吧！”

    “欸？”

    琳也带着怀疑的眼光看着宇智波彻。

    “走了走了！别让水门老师他们等久了。”

    说完，宇智波彻率先走了出去。

    “这家伙。”卡卡西摇摇头有些无奈，和琳一起跟在后面。

    街道很是热闹，街中心聚集了一大群人，具着各样的身材，穿着各样的衣服，有着各样的面孔，层层密密地围成了一个大圈子。

    “今天是什么日子？这么热闹！”

    宇智波彻掰开橘子的皮，然后很仔细地把丝也一点一点剥下来。

    “欸～”

    琳的声音中包含了“居然有人不知道今天是什么日子”的感慨。

    一旁的卡卡西什么也没有说，因为他也不知道今天是什么日子。

    “喏。”宇智波彻把橘子分成三份，递给了卡卡西和琳，并借此终结了话题。

    “谢谢。”琳笑着接过橘子。

    卡卡西接过，点点头什么也没说。

    吃了一口橘子，宇智波彻摇头，还是躺倒在家里时的草莓好吃。

    还未走进波风水门家，一声大吼就传了出来：

    “自来也老师，你在干什么！！！”

    宇智波彻三人面面相觑，脚步很有默契地停顿了一下，最后还是由宇智波彻上前敲门。

    “你们来了。”开门的是波风水门。

    宇智波彻用手戳了戳屋里，给波风水门打了个眼神暗示。

    可惜波风水门好像什么都没看见，温和的笑着：“先进来吧。”

    “…”宇智波彻侧开身体，示意卡卡西先进。

    卡卡西无语地看着宇智波彻，也没有迈动脚步。

    倒是琳很可爱地说了句：“打扰了！”

    然后率先走进了屋里。

    宇智波彻斜眼看了看卡卡西，还是没有走进去，里面有一股很强大的气场。

    “打扰了。”

    在卡卡西进去之后，宇智波彻才一点一点走进去。

    屋里，漩涡玖辛奈正左手拿平底锅，右手拿铁铲，血红的长发分成八股在其后飞舞，整个人仿佛在燃烧。

    “不许给水门看这种书，听见了没有！自来也老师！”

    一旁的自来也很没有长辈的样子，整个人被逼在墙角，头点得飞快。

    在看到宇智波彻他们走进来后，漩涡玖辛奈才稍稍有些收敛，只是还在用眼神警告自来也。

    自来也咳嗽了一下，整个人变成成熟稳重的样子。

    可惜刚才那一幕，宇智波彻觉得自己应该很久都忘不了了，而且…

    “师公，你们在说什么书啊？”

    在漩涡玖辛奈转身走向厨房的时候，宇智波彻不经意间问道。

    “噌～”漩涡玖辛奈瞬间回头，双眼中带着杀气，先是对着自来也：“自来也老师，不要教坏其他人！”

    然后警告宇智波彻他们：“小孩子不要问太多哦！”

    等确认漩涡玖辛奈走远后，宇智波彻再次小声询问道：“师公，你不会给水门老师看那些色色的书吧？”

    卡卡西闻言看向自来也和波风水门。

