    第249章 无法通过   

    几人见张龙没有说话，更是一句话也不敢说了。

    

    一个两个低着头，活脱脱刚刚挨了骂的小学生。

    

    “都别给我装鹌鹑了，锅里还有赶快吃。”

    

    一听这话，他们“嗖”的一下，冲过去，毫不犹豫的吧锅里剩下的东西给瓜分了。

    

    哪怕锅里剩下的汤，已经有些发凉了。

    

    吃饱喝足，刘一忍不住伸了一个懒腰。

    

    “感觉我终于活过来了。”

    

    对于他的话，几人可是深表赞同。

    

    “赶快休息吧。”

    

    张龙让他们赶快睡，自己坐在留下来的那个洞口，看着深沉的夜空，嘴角吊着一根树枝不断的吧咂着。

    

    对于做他们这一行的，就是枪林弹雨里面讨生活的。

    

    什么时候嘴里不点根烟，就觉得浑身不自在。

    

    偏偏到了这了这个一个鬼地方，她就是再难受，也只能忍着。

    

    一整晚，呼啸的风声，伴随着他们震耳欲聋的呼噜声，此起彼伏的。

    

    也幸亏风声比较大，把呼噜声给掩盖了，不知道会吸引来什么样的动物呢。

    

    晚上除了把下一个接班的人叫醒的时候，说几句话以后，他们再也没有其他的交流了。

    

    第二天一早，张龙早早的就醒过来了。

    

    一整晚他睡的一点儿也也不安稳，不断的做着各种各样的梦。

    

    无一例外那些梦都是不好的，即使醒过来以后，他整个人也有些心神不宁。

    

    看着第三次，把碗里的汤，洒出来的张龙，吃顿如王胜利，也发现了他的不对劲。

    

    “张龙你怎么了？”

    

    “没事。”

    张龙摇了摇头，“咕噜咕噜”的把碗里的汤给喝完了。

    

    看着他这副样子，几人实在是担心的不行。

    

    见他们这么盯着自己，张龙也是无奈的不行。

    

    “我就是做了个梦，没有别的什么事。”

    

    “什么梦？”

    王胜利嘴贱的问完以后，才反应过来，讪讪的笑了笑，捂着嘴不说话了。

    

    “也没有别的什么事，就是梦到营地出事了。”

    

    说完以后张龙笑了笑说到：“有雯雯他们在，不会有什么事的。”

    

    “就是出事了，他们几个也不会有事的。”

    

    见张龙主动提起来营地的事，几人的心情都有些沉重。

    

    他们离开营地之前，就有些蠢蠢欲动的，只不过碍于张龙的威视，他们没有这个胆子兴风作浪。

    

    现在他们这几个管事的离开了一多半，只剩下几个女的，他们指不定会怎么样呢。

    

    一想到这些，他们的心情也有些难受。

    

    其实到了这种时候，根本就没有必要继续明争暗斗的。

    

    偏偏有些人，就跟个傻子一样，到了这种时候，还想着争权夺势，想享受皇帝一般的待遇。

    

    之前要不是因为张龙，强势镇压了一些人，还不知道会怎么样了。

    

    张龙并不想继续这个沉重的话题，拍了拍手站起来说到：“收拾收拾准备出发吧，营地的事，我们也是鞭长莫及。”

    

    “走吧。”

    

    他们很快就调整好心情，继续上路。

    

    到了这个时候，心情的调节，真的很重要。

    

    就是之前亲密无间的队友，下一秒死在你的面前了，你也没有什么时间悲伤。

    

    因为可能在你悲伤的时候，你的命就没有了。

    

    所以他们要学会，自我调节情绪。

    

    这次众人的心情倒是好了不少，一路上说说笑笑的。

    

    实际上不过是为了掩饰内心罢了。

    

    随着追寻着红布条，他们一路前进着。

    

    其实他们也知道红布条不是张小童他们留下来的，可是别的还有什么办法？

    

    这么大的迷雾森林，寻找那么两三个人，可不是一个简单的工程。

    

    张小童他们也不是傻的，见到这些记号，多半是会跟着的。

    

    众人絮絮叨叨的说着，凌冽的寒风，吹的人脸颊生疼。

    

    也幸亏他们全副武装，只露出一双眼睛，就这样还是被吹的不行。

    

    加上一直说话，层层叠叠的口罩，早就湿透了，戴起来难受的不行。

    

    “你们快看前面。”

    

    李易的话吸引了他们的注意力，看过去竟然是一片波光粼粼的湖泊。

    

    “这冰天雪地的也有海市蜃楼？”

    

    他们简直不敢相信自己的眼睛，以为自己肯定是被冷风吹的太久，从而出现幻觉了。

    

    “这大冬天的，就是吐口痰，都直接在空中结冰了，怎么可能会有湖泊的。”

    

    刘一不信邪似的走过去，蹲下来重重的往下一拍。

    

    没想到这真的是一个没有结冰的湖泊，他一个防备半个身子都掉进了湖里。

    

    也幸亏一旁的张龙跟欧阳泰眼疾手快的，把他给拉了b出来。

    

    这么一出来，寒风一吹，冻的他整个人直大多数。

    

    “你坚持一下，我们马上弄避风所。”

    

    张龙弄了不少雪，把刘一的半边身子给堆起来。

    

    那些磨刀挑选一个背风的地方，动作麻利的建造避风所。

    

    顾不得像之前那样，用骨头吧上面封住，他们着急忙慌的生火。

    

    感受到哪抹温暖，刘一恨不得舒服的叫出声来。

    

    好半天，他整个人才算是缓过来劲儿。

    

    在他烤火的时候，张龙跟李易出去观察这个湖泊的情况了。

    

    这么大的湖，一眼望过去，根本看不到边。

    

    可是红布条指引的方向，就是在这里的，他们必须要想办法过去这个湖泊。

    

    “这怎么办？

    这个湖泊也不知道多大，我们也不会造船啊。”

    

    看着这个湖，李易深深地叹了一口气。

    

    木筏倒是能弄出来，可是两三个人合包那么粗的树，想要砍到，可不是一个简单的工程。

    

    “再看看其他地方吧。”

    张龙也是愁的不行。

    

    没办法他们两个顺着湖泊的左右两边，都走了几百米的距离，一眼望去，还是满满的湖水。

    

    他们两个甚至怀疑，这个湖泊是不是把这个迷雾森林分成了两个部分啊。

    

    见实在是没有希望，两人垂头丧气的回来了。

    

    “你们这是怎么了？”

    看着他们两个这个模样，刘一他们有些疑惑。

    

    “这个湖，我们过不去。”

    

    “过不去？

    这怎么可能呢？”

    刘一有些不相信。

    

    “你是没仔细看，这个湖根本就看不到边，你说怎么过？”

    

    “左右两边都不能过？”

    

    

    

