    “我明白了，我们虽然已经打碎了这儿的空间壁垒。

    不过，还有着许多可怕的空间法则在保护着这里。

    别说我们，就算是深渊大领主来了，估计也能难直接穿透过去。”

    一个实力可怕的邪恶生灵说道。

    “不错，我刚刚推演了一翻，这道空间壁垒的裂缝，我们之中，只有一些实力弱小的可以穿透过去。

    实力越是强大的，所遭到的空间法则排斥力，就是越大，如果强行穿越，等于是自杀！”

    另一尊邪气凌然的生灵，也是不甘地咆哮道，它天生就擅长推演之道。

    “既然这样，我们只能派一些实力弱小的，先过去证实一下，对面的空间，到底是不是仙陵界。

    然后，再回去复命。

    我相信，几位深渊大领主一定有办法的！”

    一头高达上百米，浑身长满倒刺的邪恶生灵，嗡声嗡气说道。

    “好。”

    其它的邪恶生灵，都是同意。

    于是，很快，一批实力最弱小的邪恶生灵，被挑选了出来。

    这些弱小的邪恶生灵，小心翼翼地走进那道虚空大裂缝之中。

    片刻后。

    终于，它们全部都是成功地穿过了裂缝空间，进入了另一界，来到了虚武遗界的上空！

    “嘎嘎嘎嘎……

    到达了！”

    “我感觉到了，和传说中的仙陵界的气息一模一样。

    错不了，这儿一定就是仙陵界所在的空间了！”

    这些邪恶生灵，悬浮在虚武遗境的上空，一个个都是十分兴奋，狂笑不已。

    这一片空间，都是被浓烈的妖异邪恶的气息所笼罩。

    “我立即传讯过去，告诉几位大人，我们找对地方了，这一界，确实就是我们要找的仙陵界！”

    其中一头邪恶生灵，立即就将讯息传递回去虚空大裂缝的另一边。

    顿时，混乱虚空中的那些邪恶生灵，也是一个个狂欢了起来，群魔乱舞。

    “啊……！

    我嗅到了，有生灵的气息，嗯，有人族，有兽族，还有其它一些种族的，就在这片世界之中，似乎离我们不远。”

    虚武遗境的上空，黑幽幽的空间大裂缝之前，一尊邪恶的生灵，忽然间大吼了起来。

    “不错，我也感觉到了！

    嘎嘎嘎……

    好弱小的感觉，这就是仙陵界的生灵了吗。

    真是垃圾啊。”

    “这仙陵界，那些生灵，特别是那些人族，道行稍微强一点，就以仙人自称，其实也就是一个垃圾的界域。

    要不然，在漫长岁月之前，也不会被我们这几个界域的联合大军，彻底打得崩碎，四分五裂。”

    另外的那些邪恶生灵，也是纷纷叫嚷了起来。

    “走，我们去将这些仙陵界的弱小生灵，全部斩杀掉！”

    一尊邪恶生灵说道，它那浑身散发着浓郁邪异气息的狰狞躯体，微微一动，就向远处电闪而去。

    顿时，悬浮在高空中的所有那些邪恶生灵，都是同时出动，向着四大学院的那些学员和追随者所在的方向，瞬移过去。

    这个时候，四大学院的学员和追随者，正在虚武遗境的一个秘地之中，展开历炼，正在寻找一桩传说中的蕴含仙缘的宝藏。

    这个秘地之中，危机重重，布满了各种各样末知的危险。

    所有的人，都是在小心翼翼地活动着。

    然而，就在这时。

    远处的天际之处，一道道速度快得可怕的残影，电射而来。

    一股来自异域的邪恶气息，滔滔翻滚，铺天盖地，笼罩整片天地。

    然后。

    “果然有生灵，仙陵界的生灵！”

    “杀光他们！”

    一尊尊奇形怪状的高大邪恶生灵，从天而降，瞬间杀向那些正在历炼之中的四大学院的学员和追随者。

    “天啊！

    这些是什么妖魔鬼怪！

    我从来没有见过，甚至从来没有听说过！”

    “太可怕了！

    它们的实力太强了！”

    “怎么出发之前，长老和执事没有说清楚，这个秘地之中，存在着如此可怕的怪物的。

    这些怪物，以我们的实力，根本就不可能是对手！

    看来，这一次历炼任务，我又要失败了！”

    四大学院的那些学员，和追随者，甚至包括那些种子学员，望着从远处天际之处冲杀过来的邪恶怪物，一个个都是心中寒气直升。

    因为，这些怪物所散发出来邪恶气息，太可怕了。

    阳光被遮蔽了，天地一片阴暗，绽现出来仿佛末日天灾一般的痕迹。

    轰……

    洪流一般的邪恶气息波动，从天而降！

    绝大部分的学员和追随者，根本就提不起任何的战意。

    很快，那些邪恶的怪物，就冲杀到了跟前。

    “妈的，拼了吧。

    死就死！”

    大部分的学员和追随者，都是一咬牙，纷纷施展出来自己的秘技和法宝，迎了上去。

    这些怪物的速度太可怕了，只不过一瞬间，就冲杀到了跟前。

    何况，这些学员人和追随者，都以为这是历炼内容的一部分，所以，也就没有多少人逃避。

    好在，每一个人的身上，都有一张保命传送符，即使在这儿死去，也不会是真正的死亡。

    大不了，就是历炼任务的失败。

    激战爆发。

    “哈哈，这就是仙陵界的生灵了吗，太弱小了！”

    一尊浑身长满密密麻麻触须的邪恶生灵，爆出来可怕的能量气息，全身触须，根根如战矛一般，邪气凛然，瞬间就将几个学员轰飞，身体爆炸开来，血肉横飞。

    轰！

    一尊邪恶怪物的身体，不断拨高，最终变成一个身高百米的巨大怪物，居高临下，好像俯视地下的蚂蚁一般，追杀着几十个学员和追随者。

    “天哪，这些怪物太可怕了！

    我们根本就不可能是它们的对手。

    这次历炼任务，难度太大了！”

    一个又一个的学员和追随者，不断被杀死，发出来阵阵临死前的惨叫声。

    只有那几十个种子学员，能够勉强应战，暂时坚持着不被杀死。

    因为，这些种子学员，每一个人，都是修炼了威力强大的秘术。

    而且，在进入学院的第一个月之中，被学院中的高层人物，用大量珍贵的天材地宝，和高等阶的丹药，彻底改造了身体。

    所拥有的战力，比起一般的学员和追随者，已经是强大了许多。

