    虞玦感觉到有人一直在盯着她，眉心微皱，顺势看去，却见视线的主人不是别人，竟是坐在太后身边的一个衣着华美的妇人。

    “她是恒安王妃……”身为上京百事通的孟瑶，这宫中就没她不认识的人，“看来是金绮华在她面前告你状了。如今恒安王府在京城正得势呢，阿玦，你以后可要小心些。”

    孟瑶虽然平日里没心没肺的，但此时也不由有些担忧道。

    虞玦轻笑一声，没说话。

    就算没有今日诗会上的事，花朝节那天，红萼郡主收买人毁她清白，就注定了两个人梁子结下了！至于这冤仇，多一笔少一笔也无所谓，哪怕是恒安王府，她也奉陪到底！

    “你笑什么？”孟瑶见虞玦不在意的一笑，还以为她没将自己的话放在心上呢。

    虞玦淡淡一笑，道：“你可有曾听闻盛极必衰的道理。”

    孟瑶一头雾水的看着虞玦。

    虞玦冷笑道：“如今恒安王正得盛宠，那是因为对圣上有用来制衡庞家。但恒安王府丝毫不知收敛，如此嚣张跋扈，终有一日爬的越高，跌的越狠！”

    前世的时候虞玦因为心中对于金绮华那一点别扭的缘故，所以对于恒安王府知道的消息并不多。后来只知道在红萼郡主出嫁之后，曾经如日中天的恒安王府落败了。

    之前虞玦一直以为是与庞家斗争的缘故，如今想来……其中的形式十分复杂，并不是如同看起来那般简单。

    虞玦和孟瑶小声的在角落里嘀咕着，却不妨燕宸曦看了他一眼。虞玦心中一虚，随即又想到，隔的这么远，他应该听不见……吧？

    她哪里知道，虽然距离这么远，但燕宸曦内力深厚，不止他，就连注意着燕宸曦的孟昶旭，也好奇的听到了几句。

    “你家这位当真不简单啊……”孟昶旭也对这些歌舞不感兴趣，低声叶羽燕宸曦道：“如今上京都道圣上如何重用金家，起复母族，没想到虞四小姐却是一针见血的点破了其中的蹊跷……”

    燕宸曦只是淡淡的“嗯”了一声，没有多说什么。

    “你这又是怎么了？”孟昶旭一脸不解的问道，“前几日听说你从珈蓝寺回来又昏睡了两日，醒来之后便就魂不守舍的？”

    “没什么。”燕宸曦淡淡的说道，那双眼又恢复了素日里的清冷模样。

    孟昶旭纵使一肚子好奇，但见燕宸曦这般说，也不好追问下去了。

    而在此时的孟瑶，也是一头雾水，似懂非懂的点了点头，和虞玦说起了恒安王府的事。

    “你可知那当街纵马的是何人？”孟瑶神神秘秘的问道。

    虞玦摇了摇头，道：“这还真不知道。”

    “是恒安王府的小公子，金玉容，如今不过十四五岁岁的年纪，也只比你家小长昭大一两岁。”一提到这些京中世家的八卦，孟瑶的眼神变得格外明亮。

    虞玦熟知孟瑶的性格，见她如此模样，笑着连连摇头……不过，孟瑶的话确实勾起了她的好奇心！

    “金玉容……一个男子，怎么叫这个名字？”虞玦有些嫌弃的皱眉，道：“这位金小公子，有什么特殊之处吗？”

    孟瑶回道：“倒也算不上什么特殊的，只不过说来话长……”

    说到此处的时候，孟瑶顿了顿，喝了口茶……那架势，像极了一位说书先生，虞玦见她这般模样，眉心跳了跳，忍住了想要走她一顿的冲动。

    “话说是这恒安王生的风流倜傥，据说年轻的时候就情债无数了，不过府中有名分的，也就只有一个侧妃……”

    见孟瑶这般说，虞玦不由好奇的看了眼传言中的恒安王……此时他正在与虞文敬说着什么，昔年虞文敬曾在临安赴任，二人有些交情。在一众或是老态龙钟，或是相貌粗犷的老臣之间，二人虽已过不惑之年，但举止投足风流潇洒，确实挺惹眼的。

    虞玦如此评价道，而孟瑶的评价更是一针见血：“哼，一看都是负心汉的长相。”

    虞玦失笑，不过想到虞文敬这看似霁月清风的外表下，做的那些龌龊事，当下本能的对这位皮相好的恒安王不喜。更何况……还有十六年前那桩事。

    想到在柳氏口中听闻的真相，再想到如今恒安王在上京的盛名，虞玦心中不由一阵恶心。

    不过又是一位沽名钓誉的君子罢了。

    “恒安王府育有一儿一女，这长女你是知道的，就是红萼郡主金绮华，从小养在太后的宫中；长子金东涯便是金绮华的同胞兄长，如今刚到弱冠之年。听说那金东涯性格和恒安王十分像，很是能干，如今才进京不久便分到了巡防营，正好与我兄长平级呢。”孟瑶说着，皱了皱鼻子。

    听到这里，虞玦算是明白了过来，道：“哦~我就说这么短的时间内你怎么将这恒安王府的事打听的这么清楚啊，原来是这个缘故啊。怎么，那金东涯给孟将军使绊子了？”

    被虞玦猜出来了，孟瑶有些闷闷的点了点头，道：““就因为军中有将士打架的事，被他以我兄长治军不严的罪责告到我爹那里去了。”

    虞玦微微有些诧异，“孟老将军？”

    “是啊。”孟瑶点头，道：“你知道我爹素来眼里揉不下沙子的，就因为此事，我爹打了我兄长二十军棍罚了半年俸禄，如今伤才好呢。”

    “呵，如此说来，这金东涯还是颇有些手段的。”虞玦冷笑一声，眼中闪过一丝嘲讽之意道，“这状都告到了孟老将军那里去，就算孟老将军不想罚，也不得不重罚！”

    虞玦咬重了个“重”字。

    “可不是么。”孟瑶耷拉着小脑袋，道：“现在我们家里面闹的不可开交的。金东涯一告状，我爹就罚我那两位兄长，一罚我那两位兄长，我娘就和我爹闹……”

    说到此处，孟瑶圆乎乎的杏眼亮闪闪的看着虞玦，道：“你素来鬼主意多，不如帮我想想办法，收拾那金东涯一顿？”

    虞玦失笑，孟瑶都把她当什么了，不过……

    “你兄长我不知道，但孟少将军可不是什么任人欺负的主，你就把心放回肚子里吧。”

    虞玦看了眼不知正在与燕宸曦说什么的孟昶旭，凉凉的说道。

