    这一日，正是科考的日子。

    考场外，苏洵看了一眼姬元秋，道：“姬兄，此番祝你能成功。”

    姬元秋看了一眼苏洵，笑道：“多谢苏兄。”

    皇城贡院内，姬元秋经过层层的搜检，方才进入考场中心，这已经是他第二次来皇城贡院内考试，他的脸上没有任何的担忧之色，淡淡一笑。

    也许经历多了，都能从容不迫。

    苏洵目送姬元秋后，然后去了贡院外的酒楼等待着他。

    毕竟皇城贡院还是有很多规矩的，最重要的一条便是闲杂人等不得入内。

    皇城贡院内，监察使看着一名名文弱书生，开口道：“诸位学子，这一年是大陈二九年，为了选出栋梁之才，这一次的考试，陛下格外的重视，要求选出的人必须可用。”

    所以这一次，我们相对应的增加了严厉的搜查工作，在进行考试之前，为了确保没人作弊，我们仍需要进行最后的搜查及确认。

    为避免夹藏，还请诸位学子多多配合。

    现在进行点名，点一个搜查一个，监察使正色道。

    诸多的学子，有的脸上则是露出一丝释然之色，有的则是面带阴沉之色。

    赵武……

    到，一名学子听到点名，当即站了出来，喊了一声。

    搜一个，方能进去一个。

    监察使淡淡的开口道。

    一名修士当即要求那名叫赵武的解发、袒衣、连他的靴子也不放过，最让人尴尬的则是搜的全身寸缕不剩。

    其他的学子看到这一幕，羞涩的低下头颅。

    就这样，在这最后一道的搜查下，这些学子纷纷的进入了相对应的座位。

    拿起手中的纸笔，姬元秋看了一眼这空白的纸和磨好的墨，感慨万千。

    他专注了看了一眼纸上的题目要求，而后缓缓的用笔在纸上写下文章。

    胸有韬略，笔有才华，姬元秋这次的信心根本便在于此。

    且不说姬元秋考试进行的如何，就在苏洵和小蛮蛮在酒楼内喝酒的时候。

    一道熟悉的人影从酒楼外走了进来。

    青年男子朝着四周扫视了一眼，赫然发现坐在角落里的苏洵。

    他的嘴角处带着一丝浅笑，缓缓的走到苏洵的身旁。

    苏洵抬头，看了一眼青年。

    这第一眼，他尚且疑惑，可这扫视了两眼后，他的神情微微动容。

    拍卖行之前的那位公子也是这股气息。

    宁致远扫视了一眼苏洵，淡淡道：“你是苏洵。”

    苏洵疑惑的看着宁致远，道：“阁下，我们认识吗？”

    宁致远略显唐突道：“抱歉，忘记说了，姬元秋是我的朋友。”

    之所以知道你，也是因为他的缘故。

    原来如此，既然是姬兄的好朋友，在下苏洵，有礼了。

    宁致远，青年淡淡道。

    宁兄，苏洵同样喊了出来。

    宁兄请坐。

    宁致远也不客气，当即坐了起来。

    喝酒，还是喝茶？苏洵问道。

    宁致远翻了翻白眼，调侃道：“有见过来酒楼里喝茶的吗？”

    苏洵也不尴尬，轻声道：“那就酒了。”

    不多时，酒保便已经将酒烫好，拿了上来。

    苏洵闷闷的说了一句，他替宁致远倒满酒，两人碰杯一饮而尽。

    苏兄何不介绍一下这位兄弟……宁致远仔细的打量了一眼小蛮蛮。

    自家兄弟，苏洵慨然一笑。

    宁致远将有些惊讶的眼神收了回来，以他的眼里，虽然只是看了一眼，但却能够从小蛮蛮身上嗅出妖兽的气息。

    显然，这小蛮蛮就是一只妖兽，但苏洵没有多说，他也不便多问。

    苏兄怎么也进入皇城来，可有想在这朝中为官的打算，宁致远问道。

    朝中为官，苏洵一听，哑然一笑，而后连连摇头，道：“功名利禄对于我而言，只不过是过眼烟云，况且我性格过于闲散，只适合闲云野鹤的日子，受不得朝中的规矩。”

    宁致远见苏洵如此说，微微一叹。

    宁兄怎么啦！

    苏洵看到宁致远的模样，疑惑道。

    没什么，只是感慨世态炎凉，宁致远缓缓的提起酒杯，将其中的酒一饮而尽。

    宁兄若是有什么心事，可一吐而过，不必遮遮掩掩。

    没什么，喝酒吧！宁致远当即又自斟自饮了一杯酒。

    苏洵见他如此，点了点头，也喝起了酒。

    酒过半盏，突兀的自酒店外走出一名老者。

    老者匆匆的朝着酒楼中看了一眼，当他看到了宁致远的时候，开口道：“致远，你怎么还有闲工夫在这里喝酒。”

    剑爷爷，你有什么事吗？

    宁致远看向剑昀问道。

    剑昀看了一眼苏洵和小蛮蛮，而后正色道：“家里出了事情，你还是早点回去吧！”

    宁致远见到剑昀如此凝重之色，当即知道事情不妙，起身对着苏洵开口道：“苏兄，就此别过。”

    苏洵点了点头，目送匆匆行走的两人。

    主人，这青年和老者你认识，一旁的小蛮蛮看向苏洵。

    宁致远，拍卖行那位有钱人，但这老者……苏洵有些迟疑。

    这老头怎么啦，小蛮蛮继续追问道。

    这老人可不简单，他的气息全然内敛，收放自如，只怕是已经达到强者。

    小蛮蛮略显震惊的看着苏洵。

    与这个相比，我更加疑惑。

    疑惑什么？小蛮蛮继续问道。

    苏洵没有说话，道：“继续喝酒吧！”

    可在他的心中却产生了一个疑问，那就是宁致远究竟是何身份，在他的身边，怎么会有这样的强者。

    他的身份，一直是一个谜。

    有意思，在这罪恶之都待得越久，反而越激不起苏洵的杀戮之心。

    他的嘴角处带着一丝浅笑，这里也许只有勾心斗角的相争，可谓是杀人不流血的地方。

    又过了半日功夫，苏洵方才等到姬元秋。

    考完了，苏洵有些懒散的倚靠在酒楼的一角。

    自然考完了，姬元秋的脸上带着一丝淡淡的笑容，显然心情大好。

    你怎么知道我在这里等你，苏洵饶有兴趣的打量着姬元秋。

    这个不难，苏兄喜欢喝酒，而且酒量还不小，这里是整个考场周围最好的酒楼，你不来这里，难道还想去逛……

    苏洵尴尬一笑，道：“知我者元秋也！”

    苏兄，这次考完后，无论是否高中，我心中已无遗憾，这皇城中有许多值得一观的地方，不知苏兄可有兴趣。

    苏洵点了点头，笑道：“那就走一遭吧！”

    好地方自然能够吸引人。

    三人起身离开酒楼，朝着外面缓缓走去。

    姬兄这是要带我去哪里，苏洵看到姬元秋出了酒楼，便一路向西走去。

    苏兄，在这皇城西边临近山崖峭壁间，有一处临河涯，哪里可有不少好东西，姬元秋朝着苏洵神秘一笑道。

    这是什么样的涯，苏洵疑惑的看了一眼姬元秋。

    名曰吾生也有涯，以有涯随无涯，是以吾生涯，姬元秋解释道。

    这涯苏兄肯定没有听说过，凡是皇城内的高手，一旦成为一名道台境强者，便会在吾生涯上留下痕迹。

    这些强者或以掌印、或以剑痕、或以功法，总之必定会在涯上留下一些高强的功法以供后人参观。

    临涯而模，这种难得的学习机会，苏兄可不要错过，姬元秋提醒道。

    苏洵点了点头，眼眸中带着一丝神采和向往，对于道台境修士留下的感悟，他还是十分感兴趣，虽然他的境界不过元神期，但若是能够从中看出几分道理，那么与他的修炼而言，自然有极大的裨益。

    不过，苏兄也要做好心理准备，这吾生涯可不是什么人都能随便进去的。

    难不成还有什么条件不成，苏洵疑惑道。

    正是，我以学子的身份去前去学习，自然不成问题，但我只有贡院的文书证明，且这证明，只能证明我是学子，而苏兄和这位兄弟的那份我却没有。

    不过，外人想要进入吾生涯，却要缴纳高额的灵石。

    苏洵的嘴角处露出一丝笑容，只是缴纳一些钱财而已，钱财本就于我而言乃是身外之物。

    苏兄可要注意点，切莫得罪他人。

    苏洵点了点头，喝了口酒。

    三人一路向西。

    约莫走了一日的功夫，三人便已经临近吾生涯的崖边。

    在这里，来来往往不少的修士已经朝着涯边靠去。

    这么多人，小蛮蛮一看如此多的修士，面色一沉。

    人自然很多，光是皇城内的修士便有不少，他们都是来观看这些前人留下的痕迹，希望借此能够突破修为。

    苏洵默认的点了点头，的确如此。

    修士的修为和感悟的意境有着极大的关系，倘若感悟到了，修炼自然能够水到渠成。

    可一旦感悟不足，那么便会陷入瓶颈，修为便会止步不前。

    况且这些修士一旦达到一定境界，往后每一个境界的要求将会越来越高，有人穷尽一生，也未必能够达到更高境界。

    但若是有了前人的经验，并且流传下去，这种感悟，若是能够感悟出几分，突破的概率便会增加一些。

    吾生涯前。

    姬元秋掏出了贡院文书，苏洵没有贡院文书，只能掏出两千中品灵石作为缴纳费用

    如今的他，这一番花费后，身上所剩的灵石已然不多。

    这两千中品灵石虽然有点贵，但若是能够进入吾生涯前参观一番，却不枉此行，苏洵目光之中闪烁着光芒。

