 “柒长老，你这么做会不会太冒险了，把他们放在摩尔七号星球，这万一要是遇到什么问题……”广袤星河中，古埃尔有些担忧地看着王柒，摩尔七号星球的危险程度他自然是非常熟悉，有辉盾联盟的能量压制，铃兰一行三人的压力必然会无比巨大。

稍不注意更有可能坠入万劫不复的深渊，到时候再想补救恐怕都很难。

在古埃尔看来，六号星球才是最适合陈强和铃兰的星球。

对此王柒淡淡一笑，说道：“七号星球固然危险，但是你别忘了铃兰和陈强的实力，特别是陈强那小子，他身上还有数不清的秘密。

更重要的是，他继承了那枚手镯，你难道忘了那枚手镯和七号星球的关系？”

“对啊！”

古埃尔一拍额头，“我怎么把这茬儿给忘了，我现在愈发相信那小子就是从外宇宙过来的了，要不然的话，他完全不可能继承那枚手镯，毕竟那镯子是……”“行了，这段时间让大家都注意一点，小心沃迪客的报复。

陈强那边就交给你了，我要去一趟辉盾联盟总部。”

王柒话音刚落，整个人就已经化作一道光消失在原地。

等古埃尔反应过来的时候，王柒早已消失在了广袤星河。

对于她这种级别的高手来说，飞行器已经不是必备的星河探险工具，凭借她自身的力量完全可以超越飞行器的速度，而且不止一点半点。

古埃尔笑了笑，一副幽兰色的铠甲缓缓出现在他身上。

脚下一点，古埃尔同样来到了广袤星河，直奔七号星球所在的方向而去。

与此同时，陈强和铃兰一行人的历练已经正式展开。

摩尔星系作为辉盾联盟最为特殊的一个星期，其每一颗星球的大小都是噶尔玛星球的无数倍，最大的摩尔二十七号星球更是有噶尔玛星球的百万倍之大，可以说是辉盾联盟最大的一颗星球。

在所有的摩尔星球上都居住着数量繁多的魔兽，这也导致摩尔星球成为了辉盾联盟最喜欢的历练星球。

因为魔兽不仅可以成为强大的实战演练对象，更是能够提供许多资源，比如魔兽的晶核，比如魔兽的肉都能够成为很好的资源。

特别是魔兽的晶核，其中蕴含着的庞大能量更是战星们最喜欢的资源，通过吸收魔兽的晶核可以快速提升自己的星力。

在辉盾联盟历史上就有人吸收了一颗八级魔兽的晶核，从而一举踏入宗师境界！“那我们不也能够通过吸收八级魔兽的境界进入宗师境界？”

罗森西这小子一听说魔兽的晶核竟然这么强大，当即就有些心绪澎湃起来。

如果他们也能够找到一颗八级魔兽的晶核，那岂不是意味着有一个人就能够突破到宗师境界了？

对此铃兰直接给了罗森西一记爆栗，道：“八级魔兽可是媲美最强王者战星的恐怖存在，就凭你现在的实力，恐怕还不够给人家塞牙缝儿。

而且通过魔兽晶核来提升实力也不是想象中那么容易的，如果你没有足够的精神力，没有能够承受能量的躯体，贸然吸收能量晶核只会让你丧命。”

“为什么那个人成为了宗师级战星？”

罗森西提出了疑问，他当然知道精神力和星力之间的关系，也知道星力提升必须要稳扎稳打，如果一旦控制不住自身的星力，轻则走火入魔，重则爆体而亡。

铃兰深吸一口气，笑道：“因为那个人的运气足够好，吸收的魔兽晶核恰好是生命系魔兽的晶核。

至于其中的具体因素，我也就不得而知了，这些都是我在家族的典籍上看到的。”

生命系魔兽？

八级的生命系魔兽？

陈强心中微微有些触动，他自身就是生命系星力的拥有者，他当然知道生命系星力的特征。

和其他九种星力属性不同，生命系星力几乎没有任何战斗力，但却又是最特殊最为稀有的一种属性，因为生命属性就有点类似于治疗属性，不过和水属性比起来，生命属性是看不见摸不着的，因此又和精神力有着莫大的关系。

在这之前，陈强就有施展过自己的生命属性星力，象征着生命属性的无色星力能量只能被自己感知到。

同时运转生命属性星力的时候，自身的精神力立刻就会处在一个全开的状态，完了甚至是连陈强的无上大道都会悄然运转起来。

所以陈强大致判断，所谓的生命属性其实应该就是精神力属性！所以那个侥幸成为宗师级战星的人当真是运气好到爆炸，换做是另外任何一个属性的魔兽晶核，恐怕他都爆体而亡了。

偏偏遇到了一颗能够同时提升星力和精神力的魔兽晶核，让其一跃成为了宗师级战星。

就算生命属性的星力没有任何战斗力，但是宗师级战星的精神力何尝不是一种强大的能力呢？

更重要的是，生命属性的星力在恢复治疗甚至是净化效果上都是首屈一指的存在，比起水属性星力不知道强大了多少倍，比起光明属性星力也要强大数倍，所以生命属性的星力才会成为整个辉盾联盟乃至宙斯宇宙最为稀有的一种星力属性，甚至是比雷属性还要稀有得多。

“行了，别去想这些不可实际的东西，还是一点点的提升自己的星力最为踏实。

就算让你获得了强大的晶核，你却没有足够的实力来驾驭，那也是白搭。”

铃兰这个学霸的实力从来不体现在天赋上，而是体现在铃兰的持之以恒上。

作为一个对实力无比渴望的人，铃兰却从来不曾想过另辟蹊径。

哪怕她所在的霍尔斯家族拥有无比庞大的财力，只要她愿意，她或许早就已经成为铂金战星了。

但是铃兰没有这么做，她就像是一个标杆，一个持之以恒的典范。

她一身的实力都是依靠自己的修炼慢慢累积起来的，自然而然的，她也能够将自身的实力发挥到极致。

吼！就在一行三人准备开始历练之时，一声惊天震吼突然从远方传来…… 