    第288章把他找出来！

    “何方神圣？”

    听到吴东海的话，吴鑫一脸不屑，气愤的说：“爸，在江南的年轻人里，有谁敢在我面前称自己是神、是圣？无论他是谁，在我面前，也只能是废物一个！就算是天上的龙，在我面前也得给我老实盘着！”

    说着，他一张脸沉了下来，开口道：“这个宋老爷子实在是有点不识抬举了，让宋婉婷嫁给我，那是他们一家人的荣幸，这宋家算个什么东西，竟然敢看不起我！”

    吴东海淡淡道：“吴鑫，别忘了这里是宋家，在宋家乱说话，万一传到宋家人的耳朵里，这件事你还想有斡旋的余地？”

    吴鑫一听这话，顿时惊的闭上了嘴。

    吴东海叹了口气，说：“你啊，做事还是太急躁了，以后遇事，一定要更冷静点才行。”

    吴鑫急忙说道：“对不起爸爸，是我太冲动了。”

    吴东海说：“宋老爷子一辈子精明，否则也不可能打下如此家业，所以，他应该不会犯老糊涂的错误，如果宋婉婷真喜欢上了一个平淡无奇的普通人，他肯定不会同意，更别说支持了，所以我怀疑，对方应该是有点真本事的。”

    吴鑫眼中冷光一闪，说道：“爸爸，我从未听说过江南的家族里，有出现什么了不起的年轻人，况且，在这整个江南，都以我吴家为尊......”

    吴东海想了一下，道：“你也说了，吴家在江南是尊，但放眼全国，我们还差得远，那些真正强大无比的隐世家族，基本都在燕京盘踞，所以，我怀疑，宋老爷子说的那个宋婉婷的心上人，搞不好是燕京大家族的后代。”

    吴鑫心下一急，赶忙问道：“爸，那您的意思是？”

    吴东海冷声道：“今天晚上，我准备在金陵的天香府设宴，召集一些金陵其他家族的负责人前来见我，相信他们听了我吴家的名头，一定会到场。”

    这时候，于伯过来敲了敲门，在门外说：“吴先生、吴少爷，老爷请您二位移步餐厅吃午饭。”

    “好。”吴东海应了一声，说：“烦请告诉宋叔叔，我们稍后便到！”

    说着，吴东海又压低声音，对吴鑫说道：“我这次设宴有两个目的，第一，是让金陵这些家族的人，帮我们探查关于你弟那件事的线索；第二，打听一下宋婉婷喜欢的那个男人，把他找出来、看看到底是谁！如果是大家族的后代，我们再想办法曲线救国，如果真是普通人，那就干脆让他从这个世界上消失！”

    吴鑫顿时一喜，连忙答应：“爸爸，我明白了！”

    ......

    此时此刻的叶辰，已经做好了午饭，张罗着老婆萧初然，还有岳父岳母一起吃饭。

    吃饭的时候，萧常坤就显得格外兴奋，脸上始终挂着满是期待的笑容，似乎有什么大喜事儿。

    丈母娘马岚皱着眉头，打量着萧常坤，质问道：“你这糟老头子，笑的这么猥琐，干什么亏心事儿了？”

    “哪有！”萧常坤急忙说：“我们老同学约好了下午回母校聚会，到时候还会请我们当年的班主任一起过来。”

    “同学聚会？”丈母娘鄙夷的说：“半截身子都快入土了，还搞什么同学聚会？没听说过吗，同学聚会就是老情人约会去的！”

    “你可别胡说八道！”萧常坤脱口道：“我们这次去聚会的，全都是男同学，一个女同学都没有邀请。”

    “真的？”马岚一脸的不信。

    萧常坤急忙解释：“是真的，我们班当年啥情况你又不是不知道，一共就那么几个女生，而且都出国了，现在都在国外，所以这次聚会，全是男的。”

    “我不信！你不许去！”马岚脱口道：“你一定是憋着想见你那个老相好的！别以为我不知道！”

    叶辰听的一愣，听丈母娘这意思，老丈人萧常坤以前还有点浪漫故事？

    萧常坤忙道：“哪有什么老相好的，真的都是男同学！”

    马岚不屑的哼了一声，没搭理萧常坤，但脸色也有点不好看。

    萧常坤急忙又道：“下午正好得让叶辰跟我一起过去，我们班主任现在坐轮椅了，老校区的旧楼没电梯，得找几个年轻力壮的小伙子把他抬上五楼教室，你要信不过我，就让叶辰回来跟你汇报，有一个女同学在场，我回来跪搓衣板！”

    马岚蛮横地说：“那也不许去！

    萧常坤也有些生气，脱口道：“都是几十年没见的老同学了，我怎么能放鸽子呢？再说我们班主任都八十多了，不知道活到哪天，这次不见，可能一辈子就再也见不到了！”

    一旁的萧初然也有些看不过去，道：“妈，你就让爸去吧，这么大年纪还能组织起来一场同学聚会也不容易，别因为爽约了让人笑话。”

    马岚瞪了她一眼，说：“你知道什么，当年你爸跟他们班一个狐狸精勾搭了很长时间，要不是我略施小计把他拿下，你爸早就跟那个狐狸精搞到一起去了，那样的话，哪还会有你？”

    叶辰听着这话，心里诧异不已，这怎么听着，都好像是丈母娘第三者插足啊，怎么她搞得好像自己很有理一样？

    萧常坤此时脸上也有些挂不住，看着马岚，严肃的说：“陈年旧事不要跟孩子乱讲！”

    说完，又急忙对萧初然说道：“初然，你别听你妈瞎说，这老娘们儿成天嘴上没个把门的，就知道瞎编排我......”

    萧初然一脸尴尬，她可不想知道爸妈当年那些三角恋情的事情，于是便对马岚说：“妈，你们俩下午一个去打麻将，一个去参加同学聚会，这不正好吗？你就让爸去吧。”

    萧常坤顿时眼前一亮，威胁道：“你要是不让我去参加同学聚会，那你自己也别去打麻将了，咱俩就在家里互相盯着，大眼瞪小眼！”

    马岚一听说萧常坤不让自己去打麻将，顿时急了，脱口骂道：“你这老东西，不让我去打麻将不是耽误我挣钱吗？陈淑仪就快去美国了，我得趁她还没走，多跟她打几场牌，我现在只要跟她打一场，少说能赚三五千！”

    说完，她看向叶辰，脱口道：“叶辰，你下午跟你爸一起去！要是同学聚会上有一个女的，立刻给我打电话，我立刻冲过去把他那张老脸给他挖烂！”

