    中环大厦，二楼。

    一整层开阔的广场，人群要么早已撤离，要么就是舍不得关门的店主，蜷缩在角落瑟瑟发抖。

    哒哒哒的枪击声不断响起。

    李鹰手握一把雷明顿霰弹枪，靠在一根柱子旁，左手朝旁边两个攻击队的队员打了个手势。

    那两个攻击队的队员立刻会意，各自选择了角度，准备绕后开枪伏击。

    这伙悍匪不论是武器配备还是战术素养，都相当的惊人，七八个人面对十几名攻击队队员，依旧且战且退，游刃有余。

    砰——

    就在两个人突击队队员绕后之后，李鹰突然从后面的柱子里冒了出来，雷明顿霰弹枪一声枪响。

    但跟着就是哒哒哒一连串子弹扫射到了他所在的位置，逼得李鹰充满又再次躲了回去。

    “小心两边侧翼，不要被人绕后突击，子弹省着用，那个领头的敢冒头，就招呼他。”

    一个粗豪的男子声音在这时响起。

    “这伙人，还真的是很麻烦。”

    距离不算远，李鹰听到了悍匪匪首的呼喊声，低声默念了一句。

    但他虽是被点了名，却丝毫没有半分紧张。

    反而枪林弹雨之间，让他感受到那沉寂已久的热血，渐渐沸腾。

    那是他自发配到屯门那个边角旮旯里当警探后，许久再没有过的感觉。

    他在警队之间一直有两个绰号，一个是“喋血神探”，一个是“辣手神探”，但两个绰号的意思都一样，那就是他面对罪犯匪徒从不留手。

    冲锋在前，勇不可当。

    捅过泼天大的篓子，也立下过震撼人心的功勋。

    砰——

    李鹰趁着子弹停留的间隙，突然一个矮身，又朝着前面声音传来的方向，开了一枪。

    出乎他意料的是，那里已经没有一个人。

    “李sir，他们上楼了！”

    前面一个绕后的攻击队队员，连忙呼喊了起来。

    “够狡猾的。”

    李鹰快速站起，伸手招呼着左右，“追，这几层楼没什么人，但上面恐怕就不一定了。”

    “啊啊啊——”

    “给我滚出来！！”

    哒哒哒哒——

    突然，一阵疯狂的怒吼和射击声突然在前面的楼梯口响起。

    “怎么回事？”

    李鹰抱着雷明顿，朝着前面就冲了过去。

    砰地一声，就在这时，一个黑影从楼梯口的大门撞了出来。

    一个是身上挂着硕大背包的蒙着面匪徒，而在这个匪徒身上，还压着一个体态匀称的男子身影。

    那匪徒胸口凹陷进去，几乎肋骨全部裂开，看上去像是被压在他身上的那人，用膝盖飞起，硬生生撞击碎裂的。

    那个身影用膝盖压着匪徒一落地，立刻敏捷的朝旁边一个翻滚躲闪。

    哒哒哒——

    一排的子弹跟着就扫射了出来。

    李鹰看着那人翻滚过来，下意识的举枪就想要射击，可下一刻突然看清对方的面貌，立刻大吼道：“是自己人！”

    周围一圈举着微冲和突击步枪的攻击队连忙稳住了枪口，一个个对准了楼梯口的大门。

    在这种激烈的交战之下，所有人的神经都是紧绷着，一个不小心，可能见着突然出现的人影就会是一梭子打过去。

    楼梯口的两扇木门弹孔密布，一扇被撞击后几乎摇摇欲坠。

    “阿啪，快走，布鲁托已经死了。”

    楼梯内部，前面那个粗豪的声音又再度响起。

    “妈的，死条子，臭条子，你们敢追来，我一定打死你们！”

    嚣张狂傲的怒吼声从楼梯内传出，紧接着就是一阵密集的上楼脚步声响起。

    “喂，怎么样？你没事吧？”

    李鹰警惕地看了一眼楼梯口，朝那个翻滚到不远处的身影问道。

    噗——

    一声轻响，夏侯武半跪在地上，口中喷出了一口鲜血，不过听到李鹰的话后，还是抬起头摆了摆手，“没事，受了一点小伤。”

    “真没事？”

    李鹰看着夏侯武嘴角的鲜血，用有些不确定的口吻道，“我记得你是林sir说的那位新来的警队武术教官对吧？”

    面对七八个手中握着轻重枪械的悍匪，在楼梯间那么小的空间里，哪怕夏侯武隐藏得很好，可能够一个人突袭杀了他们一个人，这份本事还是很让人吃惊的。

    “真没事。”夏侯武抹了一把嘴角的鲜血，摇了摇头，“就是撞击了一下。”

    “你的拳脚功夫真的很厉害！”

    李鹰见夏侯武站起，又看了一眼那个被对方生生用膝盖撞击胸口死亡的悍匪，随口说道，“对了，怎么会在这里？”

    “警队接到报警，说是陶弘盛父子被人绑到了这边，人手不够，我就先过来，谁知道这边乱成这个样子，我在楼梯口的时候，见到他们上楼，只能抓住机会突袭一人。”

    夏侯武站起身，习惯性的露出了内敛的笑容解释了一句，

    “那你先离开这里，没有武器的话，赤手空拳很危险的。”李鹰微微颔首，没有再继续多问。

    “大家小心。”夏侯武看着李鹰和周围的攻击队队员，又说了句，“他们总共有八个人，现在还有七个，其中一个似乎肩膀被流弹擦伤了。”

    “多谢。”

    李鹰摆了摆手，在夏侯武离开后，眼神微微又多了点东西。

    哗啦啦的就在夏侯武离开不久，下面一阵脚步声响起。

    吕明哲、陈桂彬和林新忠三人带着大批的重案组和攻击队的警员赶了过来。

    “你们交火了？”

    吕明哲看了一眼现场的情况，目光锐利如刀，望向李鹰，显然他对于李鹰的行动，有所不满。

    “他们往楼上逃了。”李鹰对于吕明哲的目光丝毫不以为意，一边给雷明顿霰弹枪上子弹，一边就准备继续追赶上去。

    “对了！”

    李鹰又看了一眼跟着过来的林新忠，“劫匪共八个人，死了一个，是你说的那个武术教官打死的。”

    “夏侯武？”林新忠轻轻挑了下眉，“他也在这里？”

    李鹰没再说话，转身就准备离去。

    “李sir！”

    吕明哲见到李鹰的这副做派，忽然开口喊了一声。

    李鹰回过头，看了一眼吕明哲，就在他以为吕明哲会阻拦他时，旁边的陈桂彬突然开口，“把他们逼到楼顶。”

    “楼顶？你们是想……”

    李鹰先是一愣，随即反应了过来，重重点头。

    ……

    四楼，一家贸易办公区。

    “楠哥，怎么办？条子的人越来越多，火力也越来越猛了！”

    手持56冲的一个悍匪，望向了他们最中间那个高大的男子。

    仅仅不过是片刻时间，偌大的楼层周围区域，几乎被重案组、突击队和侦查科的众多警察所包围。

    其中他们前面所走的楼梯间，更是被李鹰和吕明哲等人所占据。

    外面的交火声暂时停止，他们一伙人被迫蹿入到了这家贸易公司内。

    “坐电梯，看看能不能上去？”

    被叫做楠哥的高大悍匪，伸手一把扯下了头上的黑色面罩，露出了一张凶悍的面容。

    “楠……楠哥……”

    劫匪之中一个似乎有些胆怯的声音响起，“要是他们把电源断了，把我们困在电梯里怎么办？”

    “都到这个时候了，还戴个屁的面罩。阿邦，你不要怂！”

    这个说话有些胆怯的男子一开口，在他旁边那个早在街头就扯下面罩的白毛男子，伸手一把扯下了这个匪徒的头罩。

    其他一些个悍匪见老大和同伴都扯下了面罩，一个个跟着也都扯了下来。

    “他们不会断的。”那个叫做楠哥的悍匪目光闪烁了一下，似乎极为精明，“这些条子的目的，就是逼我们上顶楼。”

    “上顶楼做什么？”一个大贼似乎不太理解，连忙问道。

    那个叫做楠哥的悍匪轻哼一声，“前面在街上的时候你们可能没注意，知道为什么今天告士打道突然堵车，影响了我们的计划，把我们困在这里？那是楼顶有同行，绑了陶弘盛和陶培宗父子。”

    “妈的，这混蛋真是坏我们事情。”又有一个悍匪听到这个内容，大骂了起来。

    “楠哥你脑子就是快，这样的场面你还注意到了这些事情，你选择进中环大厦也是这个目的吧？”

    那个染着白毛看着桀骜不驯的悍匪，也难得说了一句。

    “路都被围了，没得选。”叫做楠哥的悍匪嗤笑一声，“不过这条路却还可以，有陶弘盛父子在，今天这局我们就解了。”

    众人听到这里，脸上都露出了希冀之色。

    抢了一大包的钱，若有可能，当然希望活下去。

    他们这些人会以“楠哥”为匪首，尤其是那个染着白毛向来桀骜不驯的啪哥愿意低一头，做老二，最大的原因就在于他们这个老大曹楠，不但心狠手辣，还是难得的聪明人。

    在前面街头交战那么混乱的场面，对方还能够找到一切可以利用的信息。

    “那还等什么，快去电梯口啊。”又有一个大贼叫了起来。

    “去当然要去，不过……”

    叫做楠哥的悍匪突然止住话头，朝他们所在的这家公司的最里间的一个办公室，一个悍匪立刻会意，端着枪走到了过去。

    哒哒哒的几声枪声响起。

    “啊啊啊——”

    里面立刻传来了一阵大呼小叫的声音。

    三男两女，五个似乎不知什么原因，没有离开中环大厦的职员从里面被押了出来。

    “你们一人押一个，我打头，阿啪断后，去电梯直接到顶楼。”

    叫做楠哥的高大男子，见人质到手，立刻行动起来，丝毫没有半点拖泥带水。

