 辉盾联盟和格瓦拉联盟的整合进度愈发加快了。

伴随着星河涌动的力度越来越强，伴随着黑暗漩涡的吸扯力越来越强，两个联盟的星球正在以极快的速度凝聚。

这使得两个联盟的战星都能够以更快的速度去往自己想去的星球，同时不管是在资源获取还是其他方面都有了更大的便利度。

同时这也让一些不满意联盟整合的战星们逐渐意识到了联盟整合的好处，自然也就渐渐摒弃了心中的芥蒂。

特别是在陈强亲自出面发话之后，再没有战星敢表达不满，而是积极地融入到了星球整合当中。

陈强不缺时间，但是这不代表陈强可以肆意挥霍时间。

相反，陈强还是以往尽快地完成星球整合，完了以此为契机朝着更为远大的目标开始进发。

两个联盟的星球已经不需要陈强做太多的努力了，如今陈强的最终方向便是那两颗光线星球，已经存在了兆万年同时还能拥有无尽恐怖能量的光线星球。

“你真要前往卡玛星球？”

不管是王柒还是其他人都露出了骇然的神色，曾有最强王者战星想要尝试前往卡玛星球，结果在距离卡玛星球还有极其遥远的星河中就已经承受不住卡玛星球的能量。

哪怕是联盟最高科技的东西也无法靠近卡玛星球，不仅仅是卡玛星球，任何一颗光线星球都是战星无法抵达的强大存在。

“我想试试，你们放心，我还不至于犯傻。

我只是想尝试感受一下光线星球的能量究竟有多么庞大，也算是给自己制定一个目标吧。”

陈强一脸轻松，他当然不至于傻乎乎的硬闯光线星球，虽然他现在的精神力境界早就突破了最强王者战星，哪怕他能够做到其他最强王者战星都做不到的事情，但陈强还不至于狂妄到敢不把光线星球放在眼里的地步。

或许只有加里奥口中的星耀战神能够无惧光线星球吧？

王柒想要和陈强一起去，不过却是被陈强拒绝了，“你不能跟着我一起去，如果我真的遇到危险，我好歹可以借助你的灵魂平安回来。

有小雷霆和我一起就足够了，而且你还有更重要的事情要做。”

“好吧，那你小心点，我等你的好消息。”

王柒不是粘人的女人，更不是那种不知道大势的女人。

她确实是有更重要的事情要做，吉格斯的研究已经有了新的突破口，王柒必须要留下来协助吉格斯进行研究。

从某种意义上说，吉格斯的研究也是一种突破，一种超越最强王者战星的突破。

星耀之光就是最好的证明，但绝对不是极限！置身星河之后，陈强直接朝着辉盾联盟宇宙星河里唯一一刻散发着强烈光线的卡玛星球掠去。

这颗星球就好比太阳，赋予了整个辉盾联盟生命力，同时还赋予了辉盾联盟几近取之不尽的光线能量。

如果没有卡玛星球，整个辉盾联盟将会是一片黑暗，完了绝对不会存在任何生命迹象。

这就是光线星球存在的意义，同时也是光线星球如此重要的原因。

联盟和联盟之间的纷争莫不是因此而起，虽说联盟和联盟之间都是为了资源在展开争夺，可是有什么资源比光线星球更重要呢？

陈强的速度早已超越了绝对空速，以至于在置身星河之后没多久，陈强的周围就已经没有了其他星球。

前方只有那颗和太阳一样散发着强大热量的卡玛星球。

“大哥，咱们放慢一点速度吧，卡玛星球的能量绝对不是你我能够承受得住的，而且我们已经到达了其他战星都不曾到达过的地方，万一有什么异变，咱们也能及时撤退。”

小雷霆从星灵空间来到了陈强身侧，面对极速靠近的卡玛星球，小雷霆显得极为谨慎。

陈强点点头，道：“咱们就放慢一点速度，完了你在我身后保持一段距离，如果有什么危险，我也能够及时通过灵魂牵引回到你的身边。”

“要不让我去前面吧。”

小雷霆满脸凝重，比起面对星耀之光的时候还要严肃得多。

陈强笑了，道：“让你去后面就去后面，怎么着，不相信老子的实力不成？

我知道你的想法，放心，我比你更加珍惜自己的性命。”

小雷霆尴尬地点了点头，连忙与陈强拉开距离。

他的想法无非是让自己去历险，而不想让陈强去历险罢了。

他能够有今天的成就完全是多亏了陈强，若不是陈强，他或许还只是七号星球上的一颗蛋，如何能够成为超越八级魔兽的恐怖存在？

放缓速度之后的陈强逐渐向卡玛星球靠拢，在距离卡玛星球起码还有百万公里的时候，陈强就有些承受不住卡玛星球的热量了。

热，太热了！陈强只感觉周围的星河完全变成了熔浆，不管他自身的星力能量有多么强大，在这种恐怖的热量面前，陈强唯一的感觉就是自己快要融化了。

不仅如此，卡玛星球的热量里充满了侵蚀之力，这种侵蚀远比单纯的热浪还要恐怖得多。

这不，陈强的身上已经开始出现溃烂，虽然陈强可以用精神力飞快地吸收掉卡玛星球的能量从而愈合自身，但是当距离逐渐拉进之后，陈强的精神力也有些跟不上进度了。

“大哥，差不多了！”

距离陈强足有万里之遥的小雷霆通过灵魂传来了焦急的呼声，他和陈强之间尚且有万里之遥，但是他自己都快要承受不住卡玛星球的光线侵蚀了。

不仅如此，小雷霆的视线里更是看不到任何东西，那强烈的光线让小雷霆根本不敢睁开眼睛！“你就停留在原地，我再往前探寻一下。

大不了不要这副身体，我想试试我的极限。”

陈强没有停下脚步，反而是继续朝着卡玛星球行进而去。

就像他说的那样，他还远远没有达到极限。

哪怕身体到达了极限，他的精神力还远远到达极限，他要试试，自己真正的极限在什么地方！ 