    刘繇、王朗等人在豫章起兵杀向吴郡的同时，一支船队也来到了舟山。

    甘宁站在船头，看着越来越近的舟山群岛，心中只觉得一股火在燃烧。

    劈波斩浪，远征万里，这大海才是他甘兴霸应该在的地方啊！

    他果然是生错了地方，他就不应该生在巴蜀，他应该生在扬州才对嘛！

    “司令！舟山要到了！”

    “好，发信号弹给舟山，让岛上做好准备！”

    陆儁，这个新任陆氏家主，是如今少数几个封号校尉之一。

    他被马强表为舟山校尉，让其统帅舟山以及前来支援的两支远征舰队，负责登陆吴郡，牵制孙策。

    “终于来了，父亲...此战我一定要让孙氏付出代价！”

    陆儁做为陆康的长子，自然也要继承陆康被杀的仇恨。

    在寿春的孙策还不知道自己的后背已经出现了两把匕首，他现在正皱眉和周瑜在讨论从汝南传来的消息。

    河北的大穿插部队已经杀入了汝南，但和毫无防备的颍川不同，汝南各县是一直处于备战状态的。

    这事其实也是巧了，曹操之前写信请孙策起兵入陈国协防，但以曹操这样多疑的性格，又怎么会把自己的腹地彻底交给他人呢，因此曹操又让汝南各地严加戒备，防止孙策趁火打劫。

    如今孙策倒是没有防到，反而把张辽防住了。

    张辽突奔猛进的速度在汝南一下就停了下来，虽然按照之前的战略，遇到攻取不下的城池，就应该绕路而走，但绕一个可以，绕两个可以，你不能所有的城池都绕啊，后勤不能真的不要吧。

    因此，当张辽兵马绕过定颍后，在上蔡停了下来，河北军突袭的消息也逐渐传开。

    从上蔡顺着汝水就可以到淮水，然后就是寿春，因此孙策得到河北骑兵已经奔袭到汝南的消息比曹操得到的还快。

    “公瑾，曹孟德怎么也不会想到吧，他要去抄马子玉的平原，马子玉却要反过头抄了他的豫州！

    这些兵马...到底是从哪里来的？

    难道是从长安杀来的？洛阳的夏侯渊呢？

    还有整个颍川郡，就这样不声不响的就没了？”

    孙策有太多的东西想不通，他就没见过这样打仗的。

    周瑜则已经站在舆图面前半晌了。

    他良久后回头叹道“好阴狠的计谋啊...如此天马行空的用兵，这就是河北的实力吗？

    伯符你看，这一次河北不仅仅是要围魏救赵。

    如果河北此次用兵，只是为了逼迫曹操退兵，那河北的兵马出司隶后就应该沿着大河一路向东，攻打兖州的陈留和济阴。

    济阴是曹操的治所，河北只要有一兵一卒进入济阴，曹操都只能退军！

    可现在河北的兵马出现在上蔡！

    伯符你看，从颍川到上蔡，再往下就是淮水了，而沿着淮水，过我扬州，就可以杀到徐州的下邳、广陵。

    如果我没猜错，河北此次是要千里奔袭，将整个兖、豫、徐三州包围起来，一战定中原。

    这还没完，在穿插中原的同时，河北还想在寿春对我军进行打击，恐怕其目标最次也是要占据寿春，为其日后攻伐河北做准备。

    情报中说此次出现的河北兵马均为骑兵，这必是前部，后面的大队人马恐怕转日就到，伯符，我们要立刻出兵汝南，挡住这支河北兵马才行！”

    “这...从关中到下邳？这有两千里了吧？

    河北人都疯了吗？这么长距离行军，即使到了，恐怕其兵马也疲惫不堪，而且后勤线这么长，他们就不怕刘表和我军袭击他的后勤线？”

    周瑜苦笑道“伯符你怎么忘记了？荆南已经反了，现在刘表别说出兵袭击河北军的后方，就连荆州都丢了一半了。

    至于我们...我们的骑兵太少，而且后面还有刘繇、严白虎等人。

    我想，此时的刘繇，恐怕也已经起兵了吧，他深恨吾等，马子玉手握朝廷，只要一份诏书，他必然领命。”

    “这...”孙策抓了抓脑袋，他看着地图，只觉得心中郁闷的厉害。

    不是说好了大家联合起来围剿河北的吗？

    怎么围着围着...自己都要被围起来了？

    “公瑾，你说现在该怎么办？”

    “分兵三路！一路去汝南...上蔡是来不及了，河北军的动作这样快，我看上蔡最多也就支持两天....

    去欺思和原鹿，这两城分别在汝水之北和淮水之南，只要在两地之中再设一营寨，就可以成掎角之势，将河北大军拦在我扬州之外。

    再一路立刻去吴郡，刘繇起兵，必攻吴郡，吴郡如失，丹阳等地恐怕也会有变。

    再一路，则顺颍水绕道汝阳，从后方对河北兵马截杀，最好能断其粮道，这一路兵马必须是精锐才行。

    对了，寿春也要有大将镇守，以防不测，河北能让荆南叛乱，我扬州也不得不防啊...”

    孙策对周瑜的判断是极为相信的，当即招来众人，又请来孙坚，将事情说了一遍，然后开始分兵。

    本来按照孙策等人的计划，北上陈国的人是孙贲，但是现在河北军杀到，孙策便准备亲自领命去和河北军较量一下。

    周瑜劝了几句发现孙策心志颇坚，也不再劝，而是要求孙策让自己为军师将军随其一同对敌河北。

    孙策大喜，当即让孙贲领精锐兵马五千，其中有宝贵的骑兵一千，出颍水绕到河北军之后，袭击其粮道。

    又令吴景和陈端统领吴郡、丹阳等地兵马，准备抵御刘繇可能的进攻。

    孙策又留程普、孙香一同辅佐孙坚守寿春，自己和周瑜带着主力兵马一共三万前往汝南，抵御河北兵马。

    孙策和周瑜想的没错，就连荆南都有马强的爪牙耳目，寿春这样的要地又怎会没有呢？

    当孙策的兵马刚刚离开寿春，消息就已经传到了河北，而此时就和周瑜预料的那样，下蔡城再坚持两日后宣布失守，张辽的大军再一次加足马力，当孙策的兵马刚刚离开寿春，消息就已经传到了河北，而此时就和周瑜预料的那样，下蔡城再坚持两日后宣布失守，张辽的大军再一次加足马力，

