    那个虚影，之所以困住这么多人，再用食物当做诱饵，就是希望这些人，源源不断的给他提供念力，让他修复自己的法身。

    而李南呢，之前没有跟他抗衡的资本。

    但是现在，他想到了一个办法，那就是让虚影获取不到念力了！

    念力对虚影来说，重要性应该跟真源果一样，假如自己让他获取不到念力，就能掌握一定的主动权了。

    想到就做！

    等到白清两人，吃了几个馒头之后，整个精神状态稍微恢复了一些，李南就带着几人，离开了广德殿。

    他现在可以确定，广德殿能被那个家伙监视到！

    走了很远，李南故意喊了几声，那个虚影没有出现，李南果断就拿出了大量食物。

    不仅仅包括之前剩下的一些馒头，还有当初梦心妍特地储备的食物。

    那些食物的量，可是很大的，哪怕梦心妍在里面生活十年，都没多大问题，更别说还能自己种植。

    催熟普通的水稻，小麦，再简单不过了，一身法力，能催熟好几亩地的。

    所以他永远不会缺食物。

    看着李南随手拿出这么多的食物，就连天山老人都愣住了。

    跟一座小山一样，恐怕不下于十吨！

    这么多，足够几百人吃一两个月了。

    要是按照广德殿每天给的那点供给量，吃一年都有富裕的。

    “你怎么带了这么多吃的？”

    天山老人问了一句。

    “我本来以为派不上用场的，没想到，那个家伙，现在根本就不让我们出去！”

    “那个家伙是谁？”

    白娥问道。

    “你们都没见过这里有一个人吗？你们整天看见的那个雕像，里面有一个灵魂虚影，就是他在掌控着这里所有的出口。还有，你体内的真灵蛊，也是他弄的黑苗一族的作用，就是负责镇守出口，给他源源不断的送人进来，被他称为典狱长！”

    李南说出的这些话，让三人都十分震惊。

    因为他们，真没见过那个虚影。

    “你们进来这么久，该不会真没见过吧？”

    李南也懵了，自己随便见啊，喊一声，对方就出来了。

    “真没有。”

    白娥脸色沉重的说道。

    “那就算了，我刚刚跟他谈了，他不愿意放我们出去，所以我就想了一个办法，让他不得不答应我们！”

    “什么办法？”

    “就是这些吃的！以后每天，咱们就把这些吃的拿过去一部分，让那些人吃。只要有食物，他们肯定就不会去给那个雕像磕头了，而那个虚影，困住这么多人的目的，就是为了获取他们身上的一种神秘力量。

    只要不磕头，他就获取不到！那种力量，对他十分重要，只要我们能源源不断的提供食物，那个虚影，早晚有一天，会忍不住跟我们谈判的！只有到了那个时候，我们才能跟他提条件！”

    “可对方那么强大，会给我们这种机会吗？”

    天山老人问道。

    “会！因为他只能控制雕像附近，我们现在距离雕像很远！不过也有风险，真灵蛊就是他弄出来的，他杀不了别人，但是能杀掉体内拥有真灵蛊的人，一旦把他逼急了，他可能会采用鱼死网破的局面！”

    天山老人跟白清，两人体内是没有真灵蛊的，所以那个虚影，杀不了他们。

    说完这些，两人齐齐看向了白娥。

    白娥则是看向了李南。

    因为她知道，李南体内也有真灵蛊。

    “我没事，只要妈能离开，这个风险，我可以承受！”

    她没有任何犹豫，就做出了决定。

    “那好，这些食物，就交给师父跟师娘管着了，但凡我跟师姐出现了问题，你们就继续发放食物，让那个虚影获取不到神秘力量，用不了多久，他肯定会放你们出去的！”

    “什么意思？”

    “因为……我体内也有真灵蛊！”

    李南摊牌了。

    天山老人对真灵蛊了解的不多，可是白清对真灵蛊了解的很多。

    神色复杂的看了一眼李南，又看了一眼自己的女儿，叹息一声。

    虽然很不想知道这个结果，但是毫无疑问，李南的所作所为，让她没办法生气。

    毕竟一个男人，冒着生命危险来救人，甚至不惜牺牲自己，这种行为，实在是难得。

    “要不……就算了吧，反正我也没多少年好活了，这些食物，我们四个人，慢慢吃，也能吃几年，一辈子就这样过去也挺好。”

    白清说道。

    天山老人也犹豫了。

    毕竟这样做，很可能会牺牲掉自己女儿跟二徒弟，哪怕出去了，又能怎么样呢？

    “师娘，您可千万不能这样想，您跟师傅，这么多年没见面，好不容易遇到了，还不得好好享受一下下半辈子？再说了，只要突破到宗师第三部，对你们来说，下半辈子还长的很呢。”

    “宗师第三步，哪有那么容易！”

    白清当然知道，与其四个人被困死在这里，还不如放手一搏。

    可是她跟天山老人，寿元都基本到头了，出去也活不了几年。

    这样一看，就有点不值得了。

    假如用他们两个的命，换取李南跟白娥的自由，他们肯定毫不犹豫的做出选择。

    “我这里就有办法！”

    随后，李南就拿出了一些丹药。

    “这十多颗丹药，是用来修炼到宗师第二步的，你们两位，肯定没问题，修炼半年就行了。还有这二十多颗丹药，是用来修炼到宗师第二步巅峰的。

    达到第二步巅峰之后，这里还有六颗护脉丹，你们服下之后，就能突破到宗师第三步。我能做的，暂时就只有这么多了，你们出去之后，突破到第三步，还有多余的护脉丹，都交给我师傅来处理，他知道这些丹药该给谁！”

    李南说这些，其实就等于安排后事了。

    因为他清楚，无论如何，那个虚影，都不会轻易放他离开的。

    三人看着李南好像变戏法一样，拿出了这么多东西，听起来都是十分罕见珍贵的，顿时目瞪口呆。

    “对了，我这里还有一个储物袋，等你们修炼到了宗师第三步，自然就能打开了，里面还有一些对你们有用的东西，不过也不一定能派上用场，拿着有备无患吧！”

    李南再次递出了一个储物袋，有几部还算不错的功法，虽然没有排得上天地人三个榜单，可被长生珠的主人收藏的，都不是普通货色。

    一颗黑月莲子，还有筑基丹的相关辅助药材一份，跟丹方，万一两人运气好，将来有机会突破到宗师第六步，好歹也算是有点帮助。

    不过这种情况，也仅仅是想想罢了，在他看来，根本就没有可能。

    天山老人看到李南考虑的这么周到，眼眶湿润了。

    他知道，必须要有人出去，否则外面那些人，就会遇到很多问题。

    尤其是李南的几个女人，还有他儿子，还有自己的小徒弟温仙儿。

    但凡能用自己的命，换李南，他都不会拒绝，反正女儿也见到了，老婆也见到了，他这辈子也没什么遗憾了。

    但是，偏偏不行！

    “你放心，这些东西，我全部紧着她们用，我这老头子，多活几年少活几年都不重要了！你要是出了什么事，洋洋那边，我一定会照顾好的！”

    【作者有话说】

    第三更到！

    感谢【忠：意】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

