    这只是提醒。

    香香殿的传承非常的特殊，因为每一代第八供奉，都是魂兽，百万年级别的魂兽。

    百万年魂兽非常稀缺，但是第八供奉却能做到。

    这是因为，第八供奉有一套独特的传承方式，不仅仅可以继承魂环，而且连修为都能继承。

    蛮吉的事情告一段落。

    差点导致灾难的发生，不过阻止的及时，并没有引发大的动乱。

    转眼三天过去。

    封神山。

    诸神传承早就消失，天使台阶上面，晋升之中的魂斗罗也逐渐的苏醒了过来。

    “哈哈哈，封号斗罗，就这样成为了封号斗罗，我胡汉三终于成为了封号斗罗了。”

    一个年近一百的老年人，沐浴着天使神光猖狂的大笑了起来。

    而后扫视四周，落在了地面上，感激涕零的道：“胡汉三多谢神皇殿下，多谢武魂殿。”

    说完，胡汉三转身就要走。

    可刚要走，就被拦下来了。

    千道流冷漠的声音传荡道：“三日后，武魂殿议事，暂且留在武魂城。”

    “这！”胡汉三当即愣了下来，轻声的询问道：

    “天使冕下，不知道这要做什么？”

    但千道流并没有解释，只是通知，并没有任何商量的意思。

    见此，胡汉三只能疑惑的离开，不过离开的方向，却是武魂城方向。

    “多谢神皇殿下，武魂殿。”

    杨无敌此时也苏醒了过来。

    “三日后，武魂殿议事，暂且留在武魂城。”

    千道流跟木头人一样，苏醒过来一个封号斗罗，便说一句。

    完全没有往日的高高在上的样子，像是免费的打工人一样。

    “是。”杨无敌点了点头，而后向着武魂城方向飞去。

    基本上晋升封号斗罗的，都在这一天相继苏醒了过来。

    而千道流则是一一的告知，不管魂斗罗如何，封号斗罗必须留在武魂殿开会。

    这完全没有任何商量的余地。

    “也不知道武魂殿又要搞什么，该不会是武魂殿反悔了吧！”

    弗兰克也晋升到了封号斗罗，表现出十分担忧的神色。

    这好不容易成为封号斗罗，武魂殿却又发出这样的命令，着实令人摸不着头脑。

    “谁知道啊，先看看吧，只是希望，武魂殿不要太过分。”

    赵无极也是沉重的摇头，叹气道：“这天下可没有免费的午餐啊，也不知道武魂殿究竟想要干什么。”

    而此时的柳二龙也成为了封号斗罗，跟了上来问道：“你们有见到小刚吗？”

    弗兰克摇头道：“他不是蓝电霸王龙的宗主吗，你应该比我们更清楚才对。”

    柳二龙摇头叹息道：“哎，小刚都失踪十几天了，谁也不知道他去了什么地方，现在蓝电霸王龙家族大小事务，都由金鄂斗罗冕下做主。”

    两人后知后觉，没有关心玉小刚反而疑惑道：“金鄂斗罗冕下不是武魂殿的供奉吗，而且刚刚成神。”

    柳二龙摇头道：“现在蓝电霸王龙家族已经融入武魂殿，成为七大家族之一了。”

    “那会不会是武魂殿暗中……”赵无极低声的说道。

    “嘘！”弗兰克急忙阻止赵无极瞎猜，道：“不要乱说，我们还是先赶往武魂城吧。”

    ……

    此时的武魂殿近乎成为整个大陆的禁忌存在，在压倒着所有反对的声音。

    而就在一个个新晋升的封号斗罗前往武魂城的时候。

    星斗大森林外面。

    武魂殿七大家族，近二十个极限斗罗从北到南，横陈在星斗大森林边缘。

    而除此之外，剑斗罗，风剑宗老祖等人，也在现场。

    超过五十个老牌封号斗罗，以绝强的姿态，雄视着星斗大森林。

    这令整个星斗大森林颤抖。

    不过，如今的星斗大森林实力也今非昔比。

    黑龙王一族，邪眼暴君一族，冰天雪女一族……等十大兽族王者家族，有超过五十只十万年魂兽。

    此时的实力不成躲让，能够跟人族分厅抗衡。

    “人族欺我兽族太甚，他们想要做什么，要彻底毁了星斗大森林吗，好，很好，既然人族如此逼迫，那就让他们知道，我兽族的厉害。”

    黑龙王一族之中，一只十万年的金眼黑龙愤怒的咆哮。

    这是一只近五十万年的魂兽。

    此时异常愤怒的咆哮道：“立刻联系其他九大王族，既然人族如此逼迫，那就鱼死网破，发动兽潮。跟人类拼了。”

    在这新晋的黑龙王一族长愤怒的咆哮之后，在这方小世界之中，还有几个元老级别的十万年金眼黑龙也跟着怒吼道：“没什么好说的，我兽族是绝不会妥协的。”

    “跟人类拼了，就算是死，也要让人类知道，我兽族不时好惹的。”

    “就是，那个叫张浩的杀了我们的王，这件事决不能就此罢休。”

    整个黑龙王一族数量达到上千，而除此之外，还有别的强大的魂兽依附于黑龙王一族，其中一只十万年的黄金狮子跟着附和道：“跟人类拼了，我们跟人类的仇恨，不共戴天，要让他们知道厉害。”

    “好，既然都同意，立刻联络其他王族，发动兽潮。”黑龙王新晋族长最终一声怒吼，杀气腾腾的样子。

    可就在此时。

    黑龙王一族小世界入口处。

    缓缓的出现了一行人。

    为首的是一名穿着华丽，身披银色战甲，犹如神灵的少年。

    而跟在少年的身边的，是一伙最高年龄不超过十六岁的少年。

    千仞雪，诸葛青玲，唐月华，宁荣荣，雪舞，水冰儿，极北小七剑，星冠七小仙女。

    同样还有马红俊，奥斯卡，时小小，光辉七人，风武月众人。

    这些人都处在魂王，魂帝，魂圣级别。

    而这其中，千仞雪，水冰儿，诸葛青玲都在六十九级魂帝。

    雪舞在五十九级魂王级别，极北小七剑在六十级，星冠小七仙女也在六十二级上下。

    宁荣荣在五十级，水双儿在五十五级，而除此之外。

    奥斯卡在五十八级，马红俊在六十二级，时小小在五十六级，光辉七人组，风武月几人都在四十级左右。

    而为首之人，自然便是张浩。

    “人类，好大的胆子，竟然敢来我黑龙王族地，找死。”

    这伙人刚一出现，看门的几个千年魂兽就愤怒的吼了起来。

