    M市临海的一栋私人别墅里。

    韩芷瑜正百无聊赖地玩着手机，今天一大早陆亦然就将她不由分说地带到了这里，问他原因也不说。

    客厅里陆亦然正在电脑上处理文件，但是他的私人手机正在不停地震动着，他只是瞟了一眼，并没有接的打算。

    “你电话响了。”韩芷瑜好心提醒着他。

    “不用理。”陆亦然头也不回地说道。

    真是个怪人！

    韩芷瑜已经将一盘游戏从头到尾玩了两遍了，实在是无聊便小声抱怨着：“陆亦然，你干嘛把我带到这里来，而且还不许我出门。”

    “不用问这么多，过了今天我们就可以回家了。”陆亦然敲打在电脑上的速度并没有降低。“你总要给我一个理由吧，我都要闷死了。”

    韩芷瑜没好气地说道，好好的休息日就要被他这样关在家里，还有没有人性了！

    “理由？你就当我想要和你独处一天吧。”陆亦然笑着抬头看她一眼。

    韩芷瑜红着脸转头，鬼才信他的话。

    陆亦然知道陆展颜不会轻易放弃让自己参加宴会的机会，必定会使劲手段让自己过去，刚才没有断掉的电话就是最好的证明。

    所以他才会一大早将韩芷瑜带到了这个从未透露的私人公寓，避免不必要的麻烦。

    这时他听到了有人肚子发出的“咕咕”的声音，抬头望过去，韩芷瑜按着肚子红着脸说：“没有见过肚子饿会叫的吗？”

    “抱歉。”陆亦然从座位上站起来，自己工作起来时常会忘记吃饭，但是他不能饿到他的小太太。

    他很自然地走到冰箱前，韩芷瑜见状立刻像一只小馋猫跟了上去。

    打开冰箱，两个人都是一愣。因为长久不住人，冰箱里面什么吃的都没有。

    韩芷瑜大失所望，哀嚎着一声扑向了沙发，余光瞟到陆亦然正在穿外套便开口：“你要出门？”

    “附近不远有一个超市，我去买点东西。”陆亦然整理了衣服回答：“你就乖乖在家，不要到处乱跑。”

    “放心，我不会的。”听到有吃的，韩芷瑜立刻乖乖保证。

    两人走到门口的时候，陆亦然俯下身子指了指脸颊：“送别吻。”

    终于明白拿人手短，吃人嘴软。

    韩芷瑜踮着脚吻了上去，陆亦然这才满意地离开了。

    重新回到沙发上玩游戏，想想马上要享受到的美食，韩芷瑜别提有多开心。

    突然手机震动起来，吓得她一哆嗦按到了接听键。

    紧接着那边传来一个焦急的女声：“喂，芷瑜，我是季芹，你现在在哪里？”

    韩芷瑜迟疑了几秒，疑惑地问道：“有什么事情吗？”

    “你快过来帮帮忙吧，雨姝现在想不开要自杀了！”季芹的声音渐渐带上了哭腔。

    “雨姝要自杀？怎么回事？”韩芷瑜简直不敢相信自己的耳朵。

    “都是谢子熠那个混蛋害的。”季芹继续抽泣着，语气也慢慢急促起来。“前段时间谢子熠因为公司事情烦闷和雨姝吵了起来，雨姝一生气就说要和他退婚。哪想到谢子熠听了以后竟然动手打了雨姝。”

    “什么？”韩芷瑜又是一惊，虽然她只是谢子熠是怎么样的为人，但是既然两个人订婚了，他也不至于这么翻脸不认人吧。

    “雨姝害怕父母追究，所以不敢回家，跑到了我这里。哪知道她越想越难过，刚才竟然想要吞药丸，还好我及时发现了。”季芹的语气带上了恐慌，“芷瑜，我现在也不知道怎么办？只能打电话给你……”

    韩芷瑜一时之间也拿不定主意，毕竟事情的发展完全出乎意料。这时那头的电话应该被人抢了，里面传来韩雨姝痛苦的哭声：“芷瑜，对不起，这一切都是我的错。当初我不应该横刀夺爱，不应该设计陷害你，我真的知道错了，呜呜呜……”

    “堂姐，我……”韩芷瑜听到这里五味成杂，虽然她并不喜欢韩雨姝，但是还没有想到让她死这种地步。

    “芷瑜，我很庆幸你是我唯一的妹妹，希望来生我们还能是姐妹，我可以真正地照顾你。”韩雨姝话语之中的决绝让人听了不寒而栗。

    “不要，堂姐，别做傻事。”韩芷瑜慌张地冲着电话那头喊道。

    考虑到陆亦然不让她出去，这件事情又很急迫，于是她便接着说道：“季芹，我将位置发送到你手机上，你把她送过来。”

    “知道了，芷瑜。”那头季芹重新接过了电话，许诺了以后便挂断了。

    刚才还哭的泪流满面的韩雨姝擦了擦泪水，冲着旁边的男人媚笑着：“怎么样？陆少，我的演技还行吧？”

    “哈哈，还是你有办法。”陆瑾宸拍了拍手掌笑道。

    原来陆瑾宸打定主意从会所出来后，一直没有找到韩芷瑜的下落，自然而然便找到了韩雨姝这里。

    正巧她和季芹在一起，于是两个人便演了这场苦肉计。

    “拿着走吧，现在没你什么事了。”陆瑾宸将支票递给了季芹，让她将地址短信转发给韩雨姝，便吩咐她离开了。

    韩雨姝实在是等不及看到韩芷瑜落在陆瑾宸手中的悲惨画面，所以她迫不及待地说：“陆少，我们现在是不是应该出发了？”

    “当然，可不能让人等久了。”

    陆瑾宸脸上露出残忍的笑容，挥挥手吩咐了几个下属，“你们几个跟着她去，到了那里见到人立刻给我绑回会所。”

    “是！”

    韩雨姝得意地笑着，看着手中那条短信地址，心中按捺不住的兴奋！

    韩芷瑜，这一次我一定让你死的很难看。

    很快他们一行人便到了临海的那栋别墅，整个别墅是独栋独户的三层建筑，北欧设计配合周边的海景，格外地有情调。

    但是让人意外的是，别墅里面安安静静，没有一个人。

