    就在这时候——

    会馆内响起停止作答的系统声。

    比赛系统自动提交所有团队的答案。

    观众席这才回过神，看着台上的一群学生走下来。

    主持人提醒休息半小时，半小时后开始第二场。

    ……

    与此同时。

    评委团所有人走到后台，立马调出京大团队的刚才的答卷。

    顾芒一共写了九个医学公式。

    费洛主编盯着电脑屏幕，克制着情绪，询问其他评委，“你们怎么看？”

    顾芒能写出那种框架图，他不信公式会是随便写出来的。

    整整九个公式！

    教材中一个公式能被大家认可都需要大量的验证和数据支撑，顾芒却足足写出了九个！

    康齐出声，“确定公式的过程有多难，大家都明白，公式到底能不能成立还要另说，但顾芒在国际赛事上用自己的公式答题，评委看不懂是可以给零分的。”

    其他人面面相觑。

    “论证公式不是一朝一夕的事，需要耗费大量的时间人力物力，我们要在中场休息的半小时内给出第一场团队赛的分数，不能把时间都浪费在顾芒的公式上。”

    “我同意，竞赛是炫技的地方没错，可也要适可而止，如果连评委都没办法给出分数，这份卷子明显不合格。”

    “我不赞同，顾芒的知识框架图大家有目共睹，我觉得她写出来的公式也不可能是儿戏。”

    “是啊，不能因为我们看不懂，就给学生零分，还是要看看顾芒的情况。”

    康齐目光看过一群人，“你们相信一个连实验课题都没接触过几个的大一新生能写出九个生命体征公式？”

    “这……”

    一帮人你一句我一句。

    最终，一个评委看向费洛，“费洛主编的意思呢？”

    费洛垂眸思考着。

    好半晌过去，他看着评委团所有人，“让顾芒过来一趟吧。”

    ……

    这边。

    顾芒回到自己位置坐下。

    杨天明侧了侧身体，朝着顾芒，迫不及待的开口，“顾芒，那公式是怎么回事？”

    “自己总结的。”女生风轻云淡的吐出五个字。

    杨天明：“……”

    他是真的没听说过学医的人自己总结公式……

    沈千姿眼角余光落在顾芒身上，悄悄捏紧了手指。

    顾芒看着杨天明一副很激动还要克制的表情，想了想，补充道：“您放心，我不做没把握的事。”

    杨天明现在担心的不是这个，而是顾芒这个公式会不会被评委团认可。

    ……

    M大团队这边。

    教授看了顾芒好半晌，才回过神，立马从文件袋里拿出纸和笔，微微颤抖的手泄露了他激动的情绪。

    旁边一个学生问：“教授，您……”

    教授没说话，从手机里翻出一些以前的实验数据，套入顾芒的公式里开始计算。

    三组数据套进去，根据公式得出来的结果跟他们实验的结果一模一样！

    明妮看着草稿纸上的公式，“教授，这是什么？”

    旁边一个学生回答她，“顾芒刚才答题的公式。”

    “哪有这样的公式？”明妮拧眉道，她看过的医学书，接触过的案例不算少，根本没见过这个公式。

    正要再问，就看到后台费洛主编的助理走到京大团队那边。

    不知道助理说了什么，顾芒起身，跟着助理去了后台。

    白随跟白轻轻打了声招呼，跟上顾芒。

    霍执也带着光头，从侧门低调去了后台。

    ……

    助理推开评委室的门，“主编，顾小姐来了。”

    里头的一群人目光下意识转过来。

    女生摘掉鸭舌帽，手指勾着，那张惹眼的脸上神情寡淡。

    费洛双手负在身后，“顾芒，你答题板上写的那些公式都是自己总结的吗？”

    “嗯。”女生应了声，就没有再说别的。

    康齐眸色发沉，语气倒是公平公正的，“国际竞赛上用自己总结的公式，你是觉得自己那些不知虚实的公式比所有权威书上的内容还要准确吗？”

    “每一个公式的演变都经历了多少权威科学论证，你随随便便写的那些公式，是在挑战权威吗？”

    “顾芒，比赛可不是这么儿戏的，你这公式根本没有数据体系支撑，连逻辑都无从考证。”

    “反证一下的事儿。”顾芒淡淡开口。

    闻言，康齐笑道：“你怎么反证？我们都不知道你怎么推演出的这些公式，反证又让我们怎么承认？”

    “说的是，一个医学公式能出现在教材上，在此之前是多少医学家的呕心沥血证明，再加上实验数据支撑，哪能这么随便就承认一个公式。”

    “这是医学，容错率只有零！”

    白随这时候开口，“你们不是要数据体系支撑，做个算法程序把数据库放进去，再用公式得出结果不就行了。”

    顾芒目光稍顿，瞥了眼白随。

    “如果所有数据得出的结果和你们数据库里的结果没有出现偏差。”白随目光扫过所有人，“这些公式应该就可以去跟国际联合医学会申请命名了。”

    这话说的太嚣张了！

    申请命名如果通过，那么这些公式以后都要编入权威教材。

    一个大一新生？

    连他们这帮人一开始都不认识这些公式。

    岂不是在说，这么多年他们都没有总结出来的公式，被一个学生总结出来了。

    一群评委脸色都有些不快。

    “行。”康齐点点头，笑着说：“数据库我们医学组织提供，以顾小姐现在的地位，应该能调动极境洲安全局的技术人员过来做一个程序吧？”

    顾芒总结出来的公式也许适用于她手里的那些少得可怜的数据。

    没有任何的说明性。

    在医学组织收录的庞大大数据库下绝对原形毕露错误百出。

