    艾琳·卡思维纳留下的遗物，竟是一尊掩面而泣的天使雕像！

    尽管艾琳曾用文字描绘过它的形象，可真正看到这尊雕像的时候，两个人还是难免狠狠的震惊了一番，一股无法遏制的恐惧在内心悄然蔓延。

    近距离观看这尊雕像，一股诡异的感觉扑面而来。

    它们的外形就像是古希腊女神，穿着雍容华贵的长裙，头发像是古代希腊人一样盘起，双手捂着脸颊让人无法看清面容，背后有两对的展开的羽翼。

    如果不是知道雕像的怪异，恐怕所有人都只会认为，这是一尊希腊风格的普通雕塑，而且一定是出自某位名家之手，否则不至于如此的栩栩如生，尤其是对衣裙褶皱部分的雕刻，简直可以说是鬼斧神工，细微之处完全可以以假乱真！

    但它越是生动，托尼和波茨就越是恐惧。

    因为他们知道，这尊雕像绝对不是石头，而是一个未知的恐怖事物！

    “托尼......我有点害怕。”

    面对这尊处处透着邪异的天使雕像，波茨脸色变得有些苍白，拽了拽托尼的袖子想问他是怎么回事。

    “别动！别眨眼！！！”

    察觉到身旁爱人动作的托尼，脸上青筋暴起着吼道：“听好了波茨，从现在开始，千万不要眨眼间，不要把视线从它身上挪开！”

    波茨听话的瞪大了眼睛，死死盯着那尊天使雕像。

    “千万......千万......千万不要眨眼。”托尼此时额头渗出无数冷汗，已然无暇去思考艾琳这样做的原因，这尊雕像带给他的压力太大了，绞尽脑汁思索着要如何逃脱眼前的困境。

    目前已知的情况是，唯一可以让天使雕像保持静止的因素，就是必须要让这尊石雕时刻保持在‘观察’状态下，这有点类似于薛定谔的量子实验。

    托尼猜测在观察状态下，会让这尊雕像处于‘量子坍塌’态。

    而这一状态会让天使雕像，维持在石雕的状态下无法移动，可一旦失去了‘观察对象’，那么这尊雕像就会激活某种状态，从量子坍塌态转变为另一种状态。

    “贾维斯，听到了吗？”托尼用力睁大眼睛，呼唤道：“马上把监控设备运输过来，我不管你用什么方法，让这尊天使石像处于被观察的状态！”

    “没问题，先生。”贾维斯道：“正在调集最近的飞行监控设备，目前还需要一分钟时间。”

    三分钟......

    两人听到这句话，心里稍稍放松了下。

    这个时间说长不长说短不短，一个人肯定是做不到的，但只要他们现在开始换着眨眼，保持其中一个人处于观察状态，坚持个三分钟应该不是问题。

    托尼把自己的想法告诉了波茨，两个人分别轮换眨眼休息。

    “好......好的......我知道了。”波茨虽然感到很紧张，内心非常恐惧这尊雕像，但还是鼓起勇气点了点头，表示自己绝对不会出问题。

    “好，第一轮你先来，等我坚持不住了，我会叫你的。”托尼仗着自己拥有死神的力量，勉强可以支撑更长的时间，于是便让波茨先闭眼休息。

    波茨本就支持不住了，一听这话立马闭上了眼睛。

    托尼瞪大了眼睛，死死的盯着这尊天使雕像，心里思索着能否破坏雕像。

    根据艾琳笔记里的内容，雕像确实是可以被破坏的，只不过会重新复原而已，但在破碎的那一瞬间，雕像应该不具有移动的能力，所以这个方法的可行性很高。

    十秒......二十秒......三十秒......

    坚持了整整一分钟，托尼终于是忍不住了，眼睛异常干涩难受，本能的想要眨眼睛，忙呼唤道：“波茨，现在轮到我休息了，你千万不要眨眼，记得一定死死的盯着雕像，无论发生什么事情，明白吗？”

    “放心......我知道。”波茨紧张的说道，然后睁开了眼睛。

    托尼赶忙闭上眼睛，眼眶内止不住的流出泪水，滋润着两颗干涩的眼球。

    不过他也不敢闭眼太久，生怕波茨一个不小心闭眼，所以只是过了十来秒钟，托尼就立马睁开了眼睛，让波茨继续去休息，他来盯着天使雕像。

    波茨没有去争辩，而是听话的闭眼继续休息。

    又是三十秒，两人轮替了一次。

    如此循环往复，三轮过后，他们终于坚持到了无人机过来。

    贾维斯操控者五台无人机，分别从五个角度观测，保证全方位无死角，将天使雕像的每一个部位，都深深地印在了镜头里面。

    “托尼......我们现在能眨眼了吗？”波茨小心翼翼的问道，她看着那雕像实在感到害怕。

    “现在还不行，我们慢慢退出去，一点一点的，期间保持睁眼。”托尼深吸了一口气，拉着波茨的手，两人保持面向天使雕像，缓缓地向着来时的路后退。

    由于这里是最深处的储物柜，所以必须要经过一个拐角。

    当托尼与波茨退到拐角时，心脏紧张到提至嗓子眼，缓慢的挪动着脚步，一点点的蹭着边缘，慢慢的向外面走去，视线中的那尊天使雕像，一点点被储物柜遮住，直至完全消失。

    起效了！

    果然如他所预料的那样，天使雕像只要处于观察状态，就一定不会移动。而这个观察者，不一定非得是人，就算是机器也可以。

    “呼......没事了。”

    托尼彻底松了口气，汗水瞬间打湿了他的衬衣，心有余悸的道：“幸亏我聪明绝顶，想到了让贾维斯替我们观察它，否则还真不一定能跑掉！”

    然而这时，波茨的脸色却突然一变，仿佛想起来什么可怖的事情，惊恐的望着他，颤声道：“托尼......我们好像......忘了一件事。”

    “忘了什么事？”托尼疑惑的问道。

    “你还记不记得......艾琳曾经说过，它们可以影响现实世界的物质，例如......切断电源。”波茨瞳孔剧烈的颤抖着，恐惧的说道。

    “滋滋滋——”

    一阵刺耳的电流音，在耳麦里突然间响起。

    托尼下意识用手捂住耳朵，眼睛在那一瞬间闭了起来，这完全是生理本能的反应，再加上是突发事件，所以根本不受人为意识的控制。

    “不好！”

    托尼瞬间意识到了不对，强迫自己立马睁开了眼睛。

    可出现在他眼前的不是波茨，而是一个面目狰狞可憎的天使雕像，双手闭合环抱着某样事物。

    波茨......消失了！

