    白幼幼也没想到，一来就碰上了这种场面，看着面前被撞倒在地上的少女黄中带黑的脸，白幼幼知道，这就是故事中的主角安芊芊了。

    安芊芊身上有阴气，

    不是特别重，

    但是却能清楚的感觉到。

    可她现在明明是个人。

    白幼幼微微挑了挑眉，还没来得及说话，跟在安芊芊身后的女孩儿就一股脑的朝着她跑过来：“幼姐，您怎么出来了？”

    “幼姐，您是不是担心我们教训不好这个小贱人啊，您放心，我们一定会让她知道什么天高地厚这四个字是怎么写的。”

    “对啊，幼姐，我们这、这就把她抓去厕所，让她喝厕所里的水。”

    最后一个女声结结巴巴的，白幼幼抬眸望去，就看见了一个瓜子脸的姑娘。

    白幼幼记得她。

    她叫刘婷婷，身份牌是白幼幼最忠诚、最器重的狗腿子。

    不过此刻她的表情快要哭出来了，

    也是，

    明知道安芊芊会变成厉鬼索命，现在还说着这些侮辱安芊芊的词汇，这不是找死吗？

    可若是不按角色行事，那违规的下场应该也比死好不到哪里去，甚至可能死的更快一些。

    这群玩家真可怜。

    白幼幼在心理腹诽，她朝着安芊芊弯下腰，旋即用手轻轻挑起她的下颌，她咬牙切齿的道：“听说你昨天告我的状了，怎么，终于受不了了吗？受不了就滚出樱花学院啊，这里不是你这个土包子该来的地方。”

    安芊芊被迫的仰起头，黑亮的眼睛里迅速浮现出一层泪水，她咬住下唇，并不敢说话。

    “啧，倒是忘了，你是个逆来顺受的哑巴啊，人家欺负你的时候就只会哭哭啼啼的装可怜，像你这种废物，除了哭也只会哭了。”

    白幼幼这话说得十分过分，但周围人都已经习以为常了一般，安芊芊身后那几个女生还赞同的点头：“是啊，安芊芊，我要是你，早就从这个楼顶跳下去了。”

    “像你这样的人，就如同阴沟里的臭虫一样臭不可闻！”

    “根本就不配待在我们樱花学院，你一来，我们整个樱花学院的空气都变差了。”

    一旁的刘婷婷：……

    感到头皮有些发麻。

    这白幼幼疯了吧，就算要贴合角色，她也不必说得这么难听啊，这个姐姐很快就会变成鬼啊，厉鬼！她不想活了吗？

    哦对，

    对了，

    白幼幼她到现在还觉得这一切都是做戏呢，可、突然从一个大厅中来到学校，就算再蠢的人，也知道这其中肯定不一般了吧，她能蠢成这样吗？

    刘婷婷在心里发出土拨鼠叫，但她又不得不按照角色跟着附和：“是啊安芊芊，长得丑不是你的错，可出来吓人，就是你的不对了。”

    呜呜呜呜。

    刘婷婷想哭。

    听见周围这些侮辱的声音，安芊芊的脸涨得通红，她终于忍不住：“闭嘴，你们给我闭嘴！”

    她用一只手用力的将放在她下颌的手甩开，从地上爬起来：“我、我、我长得再丑，那也是我的事，跟你们、跟你们没有半毛钱的关系。”

    她说完，越过白幼幼就往后跑去，其他人还要再追，被她拦住，她嘴角勾起一个轻蔑的笑容：“跳梁小丑罢了，不必花费太多心思在她身上，都回去吧。”

    白幼幼在这个学校的身份是很高的，因此她一发话，其他女生全都散开，只剩下刘婷婷一人，等到其他人走后，她便拉着白幼幼走到一边去：“不会吧，你不会还觉得这一切都只是我们的阴谋，是我们把你绑架了吧？”

    “难道不是吗？”

    白幼幼反问道：“那安芊芊也是你们找来的演员，演得倒是挺像的，把被校园暴力了绝望与痛苦都演绎了出来，不错不错，真是不错。”

    刘婷婷：……

    身份牌作为白幼幼最忠臣的狗腿子，她是不想被白幼幼连累的，因此不管再无语，她也想要说服白幼幼：“我们真的没有为了钱绑架你，这一切都跟王钟说得一样，这是个逃生游戏，有许多厉鬼的逃生游戏，就像安芊芊，她也会很快变成厉鬼……”

    还没说完，白幼幼就不耐烦的打断她的话：“行了，解释就是掩饰，掩饰就是编故事，别跟我面前编故事了，这世界上不可能有鬼，什么逃生游戏，那更是无稽之谈好嘛？”

    刘婷婷有点崩溃，她深呼吸一口气：“不是…你刚刚还在别墅的大厅之中吧，这么快就出现在一所学校难道你就不怀疑吗？”

    “现在科技那么发达，骗子有什么做不出来的。”白幼幼皱起眉：“不过……”

    她欲言又止，看着刘婷婷期待的目光，忍不住拍了拍她的肩膀：“不过你们科技感挺强的，演技也好，其实完全不必去做绑匪的，我让我爸投资一个亿，让你们演戏觉得怎么样？”

    刘婷婷：……

    希望破灭。

    “怎么？一个亿不够吗？那就两个亿，只要你放我出去，我每年还给你上百万年薪。”

    刘婷婷：……

    生无可恋。

    ……

    再说王钟，

    进入学校后就在操场上，身边还围着数十个人，每个人都在怂恿着让他今天就去把真相告诉安芊芊，听见他们口中的话，王钟就知道‘他’还没有告诉安芊芊真相。

    那就能拖一时是一时吧，

    就在王钟想办法在不违背人物性格的情况下推脱掉这件事的时候，安芊芊就从楼上跑了下来，在看见他后，顿时朝着他跑了过来。

    她哭得梨花带雨。

    王钟只感觉头皮发麻，心中闪过一丝绝望。

    而周围的这些个NPC则贱兮兮的开始起哄：“哟哟哟，嫂子来了。”

    “嫂子这是怎么了？这是又被女神欺负了吗？”

    “哎唷嫂子看着真可怜啊，啧，女神也属实太过分了吧，她也毕竟是你妹妹啊，对吧，王哥。”

    人物性格中。

    王钟深爱安贝贝，绝不容许其他人说安贝贝一句坏话，现在这些人故意说起安贝贝，有点儿赶鸭子上架的意思。

    王钟也知道这一关逃不过去了。

    罢了罢了。

    早说晚说都是要说了，王钟心一硬，牙一咬，嘲讽的看向安芊芊：“她算个什么东西，也配做贝贝的姐姐。”?

