    圣翎学院一行七人，丝毫没有掩饰的意思，大摇大摆地进入潜龙城。

    他们的姿态摆得很高，甚至故意流露出自身气息，表明身份，有意让整个潜龙城的人知道他们的到来。

    此次行动打着为柳嵩报仇的旗号，如此一来对琅琊书院动手，也算是师出有名，不怕遭人诟病。

    他们的出现，果然引发巨/大轰动。

    六位巅峰灵帝，这样强大的阵容让整座城池的人心惊胆战。

    特别是六人还高调地手持帝兵，散发着滔天威势，浑身杀气腾腾，所过之处行人纷纷避让，生怕触霉头。

    至于柳嵩这个当事人，因为身上还带伤，鼻青脸肿的，倒是十分低调。

    这行人并未将琅琊书院放在眼里，他们对琅琊书院的整体实力知根知底，认为也就院长宋震威、副院长曾启严以及一头扁毛畜生夜枭有些实力，余者皆不足挂齿。

    当然，得小心提防那柄仙灵级的断剑。

    但断剑只是一件残品，他们都拥有着帝兵或帝器，人数又占优势，只要有所防备，断剑并不会构成太大威胁。

    “琅琊书院无耻地打伤了我圣翎学院的代表团，还折辱我圣翎学院长老，必须要为此付出代价。”

    几人给琅琊书院扣帽子，将己方摆到道德制高点，发出声明后，终于不再耽搁，直逼琅琊书院。

    “琅琊书院，这次怕是在劫难逃咯。”

    “今日琅琊书院恐怕会有灭顶之灾，这可是六位巅峰灵帝呐，琅琊书院凭什么抵抗？”

    “大家还是躲远一点吧，免得殃及池鱼，圣翎学院这几位可都不是什么善茬，戾气很重，双手不知道沾满了多少鲜血。”

    众人议论纷纷。

    一些人选择远离是非之地，一些则是远远观看，毕竟巅峰灵帝间的战斗，平日可是难得一见。

    琅琊书院，有人得知消息后，想要向宋震威汇报。

    结果被朱常和吴孔给拦下了。

    这可是千载难逢的好机会，只要圣翎学院弄死宋震威，那么书院必然就会落入曾启严之手。

    其实他们这两天也与柳嵩有过接触，暗地里谈好了一些条件。

    纪默、宋震威、宋薇茜并不知道强敌已经来临。

    此时，三人正在宋震威的庭院内，商议着如何修复断剑。

    庭院中，已经摆放着锻造台，炉鼎。

    宋震威甚至不惜花了很大的代价，引来了地火，作为炉鼎的火源。

    “院长，你真是奢侈，连地火都弄上来了，完全没有必要啊，其实随便弄个铁匠炉子就行。”

    纪默咋舌。

    不就是重新打一把铁剑而已嘛，不至于如此大费周章。

    宋薇茜一听，心就不由“咯噔”一下，觉得纪默不靠谱。

    铁匠炉子就行？

    你是开玩笑的吧，你不是不知道这次用的是什么级别的矿石，铁匠炉子能融化？

    宋震威倒是百分百信任纪默，说道：“终究是镇院之宝，先辈们传下来的宝贝，还是得慎重一些，要是弄坏了，不好向列祖列宗交代。”

    “院长放心，我柴刀、锄头等都打过不少，很有经验的，保证弄不坏。”

    纪默满怀信心地说道。

    而他的话语一落，宋薇茜就更没有信心了。

    她连忙向宋震威投去眼色，示意要不要阻止纪默，弄不好今日开始，书院就再没镇院之宝。

    宋震威捋着下巴稀少的胡子，稳如老狗，可下一秒他手一抖，生生扯掉一缕胡须。

    只见纪默“哐当”一锤子，本就布满裂痕的断剑直接就碎了一地，只剩下光秃秃的剑柄。

    镇院之宝就这么没了。

    宋震威和宋薇茜彻底傻眼。

    宋薇茜满脸怒火，就要向纪默理论，但却被宋震威拉住。

    “茜茜，用人不疑，我们要相信纪先生。”

    宋震威强忍着镇定说道。

    断剑的碎片被纪默投入炉鼎，同时宋震威准备的各种珍贵金属、矿石，也被一股脑扔了进去。

    “老头子，还不阻拦，这样乱搞的话，这些珍贵材料也全毁了。”

    这下子，宋薇茜彻底要按捺不住了。

    要知道，每种金属、矿石等的熔点都不一样，故而投放的顺序也得有讲究，否则最终熔炼出的极有可能是一炉废渣。

    这是一个锻造学徒都懂的事情，纪默却不知道，分明就是小白。

    果然，炉鼎内各种金属汁水并没有融合，眼看就要成为一锅废渣。

    宋震威也不再保持镇定，脸色开始垮了。

    镇院之宝没了，积攒了那么多年的珍贵矿石也打了水漂，他觉得要没脸见书院先辈了。

    “也罢，就让纪默负责任，以后免费给书院打一辈子工。”宋薇茜咬牙说道。

    “什么免费打工？”

    纪默隐隐听到宋薇茜的嘀咕，转头说道：“宋姑娘，我可不免费打工，这辈子都不可能免费打工，你休想要赖掉我的月俸。”

    忽然想起还没跟书院谈待遇薪资问题呢，纪默觉得得好好表现，用心修好这把破剑，说不定以后每个月还能多要几两银子。

    于是，心痛地从怀里取出一块晶莹的石头，扔进炉鼎内。

    “明光帝石！”

    宋震威眼尖，一下子认出石头的来历。

    “住手，不要浪费，你这炉铁汁已经废……”

    宋薇茜大声阻止，那可是明光帝石啊，这个时候还放进去就白瞎了。

    轰！

    明光帝石投入炉鼎后，竟引发不可思议的反应。

    炉鼎内翻江倒海一般，各种金属汁/液竟完全融合在一起，璀璨的宝芒冲天，一股缥缈的气息笼罩天地。

    “仙灵气息！”

    圣翎学院一行来到琅琊书院大门，正打算砸烂院门，荡平琅琊书院。

    结果却看到琅琊书院内，有刺目的光芒直冲云霞，同时散发着一缕缕仙灵气息。

    “有仙器问世！”

    顿时，七道身影直冲天穹，要弄清楚究竟是怎么一回事。

    纪默将熔炼好的汁水倒入已经准备好的模具中，与剑柄熔接在一起。

    剑柄内的器灵，激动都想要仰天长啸，感觉从未有过的强大。

    它不但恢复了最强状态，甚至还在继续壮大。

    “老头子，他是如此做到的？”

    宋薇茜满脸茫然。

    一炉废铁变仙金，这超乎常理。

    “只能说纪先生的锻造技艺，已经神乎其技。”

    宋震威也看不出门道。

    因为纪默一切步骤都那么随意，没有看出有什么特殊技巧，可偏偏就成功了，很神奇！

    “好像是有人在锻造仙灵级别的兵器，等仙器成型那一刻，我们就动手抢夺。”

    圣翎学院一行人隐匿在半空中，随时准备争抢。

