    鹿茴想追出去，可是又不确定祁璟衍去了哪里，身上没带手机也没有钱。

    她知道除了待在房间里，哪里也不可以去。

    林婶在一个小时后赶到，她打开房门的时候，看到鹿茴穿戴整齐，一脸呆滞地坐在沙发上。

    “林婶。”见到来人，鹿茴可怜兮兮地跑过去抱着她。

    林婶见到鹿茴哭过的模样，心疼地帮她抹去还未干透的眼泪。

    “少夫人，林婶带你回家。”

    她握着鹿茴的小手，说话时语气也变得很温柔。

    鹿茴摇摇头，怯生生地说道，“我想去找书御哥哥，他好像在生我的气。”

    林婶知道鹿茴口中的“书御哥哥”是指祁璟衍，刚才在来接鹿茴的路上，她接到了祁璟衍的电话。

    此时的他已经在前往机场的路上。

    “少夫人，我们先下楼好吗？我手机坏了，我们可以借司机的手机给你的书御哥哥打电话。”林婶想哄鹿茴先离开。

    只要先回家一切都好说，毕竟没有祁璟衍的陪同，鹿茴在外面就会很危险。

    “好。”

    鹿茴点了点头，听取了林婶的提议。

    她想着先离开再去找“书御哥哥”，只要向他道歉，他就会原谅自己的。

    林婶想到鹿茴有幽闭症，只好陪着她一步一步往下走，她瘸着腿走得很慢。

    “林婶，你在流汗。”

    鹿茴一抬头，发现了她脸上的汗水。

    “没事，少夫人，我们先走。”

    林婶扶着她小心翼翼往下走。

    昨晚大少爷背着少夫人上楼，整整十八楼应该很累吧？

    他们花了十几分钟下楼，然后走出酒店大堂，司机等在停车场。

    林婶带着鹿茴上车，刚坐稳她就向司机借了手机，并且拨通了祁璟衍的电话号码，“您拨打的电话已关机……”

    鹿茴望着她的双眼充满了期待，林婶握着手机露出歉意的目光。

    “林婶，书御哥哥不接电话吗？”

    “少夫人，大少爷的手机关机了。”

    她无奈地说道。

    此时的鹿茴低着头啃着自己的手指，有些手指头并没有指甲，可是她依旧在啃，咬破了皮，甚至看到了清晰的血迹。

    “他一定很生气，他不喜欢我了，怎么办？林婶，他不要我了。”鹿茴一边咬着手指，一边胡言乱语，“林婶，我不想被他抛弃，你帮帮我，帮帮我。”

    林婶见到鹿茴神志不清，满口说着胡话的可怜模样，默默地流着眼泪，抓住被她咬破的手。

    “少夫人，别咬了，我们先回家，你信我，大少爷会原谅你的。”她看着鹿茴的手，心疼极了，“别再伤害自己了，少夫人，不值得。他真的不值得，他要娶素瑶，他要和你离婚。”

    鹿茴根本听不进去林婶说的每一句话，这次用头撞击车门，撞得“砰砰”响。

    “我要见书御哥哥……”

    林婶看到她自残的画面，瞪着司机低吼道，“快开车啊。”

    司机慌忙启动引擎，载着鹿茴和林婶离开了酒店。

    他们前脚刚走，陆沂弦坐在酒店楼下的休息区，他握着手机对素瑶发了一条信息。

    【精神病被祁家老佣人接走了，对了，祁璟衍出国了。大概会在国外停留半个月的时间，我要是你我会趁机把这一切障碍扫除。】

    陆沂弦发完信息，勾着唇角，拿着手机在手上抛着玩。

    此时正在别墅里的素瑶收到了陆沂弦发过来的短信息，她陪着陈秀秀正坐在客厅里谈话。

    “母亲，昨晚阿衍把她单独带走了，至于去了哪里他没有告诉我。”素瑶拿着纸巾正在擦拭眼泪，轻声啜泣道，“五年了母亲，我未婚先孕，为祁家生下了小星星。就算别人在我背后戳我的脊梁骨、骂我，我都不在乎。可是小星星是无辜的，他不应该承受流言蜚语的伤害。”

    陈秀秀看着素瑶委屈的模样，从未埋怨过祁家和祁璟衍，却处处为了孙子着想。

    她横下一条心，紧紧地握住了素瑶的手，“别怕，母亲已经有主意了，你放心，祁家大少夫人的位置是属于你的，有我在谁也不能撼动你的地位，就算那个贱人也不行。”

    闻言，素瑶抱住了陈秀秀的手臂对着她感激涕零，“谢谢母亲替素瑶做主，素瑶这辈子都会为祁家吃斋祈福，愿祁家福泽临门，无病无灾。”

    “好孩子，只要你一心一意为了阿衍，母亲就别无所求了。”

    陈秀秀极其满意素瑶的一片善心以及善解人意的付出。

    庭院传来动静，司机把车停稳。

    林婶推开车门带着鹿茴下车，就在林婶要扶着她进别墅，别墅自动大门开启，一辆救护车驶进了庭院。

    “快，把这位病人带走。”

    车上下来两位孔武有力的男护士，走上前一把抓住了瘦弱的鹿茴。

    “少夫人，你们放开少夫人。”

    林婶吓坏了，赶紧扑过去保护鹿茴。

    鹿茴看到两个可怕的陌生人，她无助地喊着，哭着，嘴上语无伦次，“林婶，林婶，书御哥哥……”

    “你们不许抓走我的少夫人。”林婶扑上前又想去救鹿茴。

    就在她要冲上前的下一秒被保镖们拦住。

    在她的身后传来一道冷漠的嗓音，“林婶，你为了祁家辛辛苦苦工作了几十年，从今天起，你正式退休了。拿着你的行李和这笔钱速速离开，不要在我的眼前逗留。趁着我现在心情还不错，赶紧滚。”

    林婶转过身，还没来得及站稳，一只白色信封朝着她的脸上砸过来。

    她站立在寒风中，冷风把那只白色的信封吹落。

    没想到大少爷前脚刚走，他们就想着要加害少夫人。

    她错过一次了，绝对不能再错第二次。

    “今天谁敢带走少夫人，我就和你们拼命。”

    林婶气魄十足地站在他们面前，浑身的气势变得凛然骇人。

    陈秀秀冷眼睨着她，早就看她不顺眼，“你不过是老爷子养在身边的一条狗，来人，给我拦住她。”

    林婶对着陈秀秀露出了嘲讽的冷笑，她的眼神是那么的清明。

    “夫人，从你嫁到祁家，我就在祁家老宅了，你的秘密我会不清楚吗？总之，今天你要带走少夫人，我就和你们鱼死网破，同归于尽。”

    林婶大步走上前，把鹿茴从两个来意不善的男护士手中扯回来。

    得到解救的鹿茴紧紧挨着林婶，她害怕得浑身发抖。

    看到鹿茴受到惊吓，林婶心疼坏了。

    “你敢威胁我？”

    陈秀秀的眼神瞬间变得阴沉。

    素瑶似乎听到了什么了不得的讯息，看来她没有猜错，祁家真的有秘密。

