    傲世丹神世丹神_

    紫月掌教悬浮在空中，双目冒着紫sè杀光，仔细一看，也能看见他正在缓慢下降。

    “段崇，看來你大难不死，竟然学会了炼狱之陷，不过也好，今天我就连你和那小子一块拿下！”紫月掌教双脚下面出现两团紫光，看上去就像他踩踏着两个紫球。

    “破！”

    紫月掌教沒有继续抗拒炼狱之陷的吸力，猛的下坠，脚下两个紫光球猛的撞击到的地面，使得大地狂猛一颤，刚才那一大片吞沒紫火凶兽的区域突然开裂，一阵阵紫光从地面溢出，仿佛地面要有大量的紫sè岩浆喷來一样。

    那紫月掌教周围千丈的地面，全部龟裂，一道道紫光从裂缝中随之万兽齐鸣声从地面传出，那些龟裂的地块全部被吼声震碎，一头头凶残的紫火凶兽从地面冲出來，所向披靡的冲向前方。

    沈翔在远处看得惊讶无比，这紫月掌教的实力实在是太强悍了，他见过的风家掌教、飞仙门掌教……这些古老势力的巨头，和这紫月掌教比起來差远了，沈翔觉得这紫月掌教甚至要比赵怡璇强大，应该是和妖后一个级别的！

    紫月掌教看起來很年轻，想必是一个修为突飞猛进的人，但他为什么会出现在这里？这种人物应该早就飞升了，而且他还和段崇很熟悉。

    “我可不仅仅掌握了炼狱之陷！”段崇此时满脸严肃，看见他那认真的模样，沈翔就立即做好心理准备，这个一直吊儿郎当的老头认真起來，应该会厉害。

    “炼狱邪龙崇老脸上爆出一道道青筋，眼眸突兀，那枯老的身体突然膨胀起來，看起來非常彪悍，膨胀的身体胀破衣服，露出一身肌肉，只见他身后的大地也片片开裂，一条条红眼双头龙从裂缝中咆哮而出，口中喷着真正黑sè的邪气。

    眨眼之间，上千条身躯如山的巨龙出现在让段崇身后，粗大的身体上满是黑深深的鳞片，邪气四然都是双头龙，胡乱缠在一起，形成一堵龙躯化成的隔世高墙，显得十分震撼。

    “还不快走，这种级别的战斗会波及到你的！”苏媚瑶喊道。

    “这老家伙真厉害！”沈翔惊叹了一声，转身就跑，也在这时，那千条邪龙朝那万头紫火凶兽腾舞而去，双方激撞在一起那瞬间，让人觉得整个天雷炼狱都要被毁掉那样。

    沈翔很快就远离了战场，虽然他看不见后面发生什么，但是那里传來一阵阵恐怖的声音和震动，就知道激战只是刚刚开始。

    “应该都是天地杀伐术里面的兽杀之术修改而成！”沈翔猜测道，虽然他手里沒有兽杀之术，但是和地杀之术里面的简介很像。

    “应该是的，兽杀之术比较容易学，而且也是十天大帝最拿手的，他本來就是一头狮子！当年这些古老势力的祖宗都是十天大帝的部下，十天大帝肯定传给他们许多经过改良过，而且容易学的天地杀伐术传给他们。”龙雪怡说道：“我现在都觉得我们皇龙族里面的一些功法有天地杀伐术的影子。”

    沈翔现在闹出那么大的事情來，而且他沒有料到紫月圣境的掌教竟然会是一个这么强的家伙，他现在不敢去找古东辰他们，以免那里有埋伏，他只好一个人在天雷炼狱目无目的闲逛着。

    天雷炼狱这个名字是那些古老势力起得，沈翔觉得这地方在很久之前就是这个名字，段三常的爷爷段崇进來这里这么久，就学得那炼狱之陷和炼狱邪龙两种厉害的功法。

    白虎也说过，这里是当年某股神秘而强大的力量给十天大帝设置的陷阱，这里就是十天大帝的帝业凋零的开始。

    沈翔在这里面闲逛了三天，除了遇到一些厉害的凶兽，并沒有其他发现。

    天刚刚亮，沈翔在一棵树上面睡了一觉，当他跳下來的时候，却看见段崇笑眯眯地看着他。

    沈翔被吓了一跳，回过神來后，问道：“前辈，你们打完了？”

    段崇已经换上了一套比较干净的黑衣服，他弄了弄那乱乱的白发，摇头叹道：“我们打得不分上下，但我还是有取胜的机会，谁知道突然蹦出一个自称鬼圣的家伙，带着一大群人不人鬼不鬼的东西杀了过來，那带头的家伙很强，所以我们只能暂且结束，去对付那些东西，然后我们就这样结束了战斗。”

    鬼圣？之前还有一个天魔君王，这个天雷炼狱到底有多少这种奇怪而强大的家伙？

    “前辈，你在这里呆了这么久，难道不知道那鬼圣的來头吗？”沈翔问道。

    “不知道，不过我却知道天魔！但那个家伙好像被灭掉了，他的天魔大军现在一片涣散，而且还出现了好几个天魔抢着做君王，然后就出现了几个天魔君王！”段崇一脸无奈：“这群天魔到沒有什么威胁，倒是那刚刚出现的鬼圣比较厉害，这天雷炼狱可以让外面的人轻易进入，绝对有什么猫腻。”

    “那他们不会追來吧？”沈翔有些担忧那个叫鬼圣的家伙。

    “怕什么，就算來了，我也能给你拖一点时间让你跑掉。”段崇拍了拍沈翔的肩膀笑道：“你能得到一整部地杀之术，今后前途无量呀！那炼狱杀术不过是有人从地杀之术里面改编而成，那紫月掌教的紫月兽杀术则是从兽杀之术。”

    沈翔点了点头，他和龙雪怡之前就猜得**不离十了。

    “前辈，青龙屠魔刀为什么会出现在那辰武大陆？”沈翔问道，这是他一直想知道的答案。

    “我也不太清楚，我只知道当年十天大帝让自己的两个好友把青龙屠魔刀藏了起來。”段崇摇头道。

    沈翔想了想，又问道：“十天大帝的两个朋友都是什么來头？”

    段崇回想着他得到的那些历史片段：“一条龙和一头火狮……”

    “果然！”沈翔深吸了一口气，一头狮子就是那太古火兽呀，太古火兽说过，当初他是被一条和皇龙族有关的龙封印起來的，那时候太古火兽发现了地心神果，然后沉睡等候神果成长起來，谁知道却被封印起來！

    沈翔记得，他要从幽冥深渊下面进入地心，就得使用青龙屠魔刀才行，他得到青龙屠魔刀和玄武金刚甲，都是依靠那四象神功，而四象神功又出自太极降龙功，太极降龙功又是皇龙族流传出來的！

    不难想到，建立那些玄境和通往地心道路的家伙应该就是太古火兽和那条龙，他们都是十天大帝的便宜，实力肯定不一般，自然可以做到这些。

    傲世丹神世丹神_