    利加里小心的在瓦砾中穿行，他双眼警惕的观察着四周的动静，随时准备用自己的步枪反击可能从周围冒出来的敌人。

    利加里来自佛罗伦萨，作为家中的次子，利加里义无反顾的接受了国家的征召，成为了一名光荣的士兵。在短暂的新兵训练完之后，他被分配到31师二旅一团三营四连成为连里的传令兵。他现在正在执行连长鲍比上尉给他的指示，向二排传达命令。

    利加里小心的穿过一栋半塌的建筑，发现没有什么情况之后，立刻一个健步冲过了空旷的街道，紧接着躲到一个墙角处稍微平复一下心情。

    让他这样做的原因很简单，空旷处太危险了，这是老兵的告诫，也是血的教训，而且这样活生生的例子就在他眼前出现过。与他相处三个多月同是传令兵的沃夫，就是在空旷的地方被击中，不过万幸的是他活了一下，被送回了后方的都拉斯。

    利加里当然不想有这样的遭遇，所以他必须小心谨慎。虽然这并不能称为老潭虎穴，但是他必须当成龙潭虎穴来对待，这可是老兵教他的生存之道。

    在短暂休息一番之后，利加里继续往前走，他穿过一条小巷又拐入一条斜巷，等到从这里出来后，他送了一口气，因为他已经抵达目的地。

    “利加里，又来传达命令了。”

    在一栋建筑上，有人在叫他。利加里认识他，这是二排三班的波克，与他一样都来自佛罗伦萨。

    “波克，福尔利少尉在哪里?”

    面对老乡，利加里立刻询问起二排排长的位置，毕竟任务要紧。

    “少尉在休息，你进来吧。”

    知道二排排长的位置后，利加里立刻赶了过去，他从门洞进去后，还带着一脸睡意的福尔利少尉就出现在他面前。

    “利加里，这次连长派你来有什么事?”

    胡子拉渣一头乱发的福尔利在看到利加里之后，在打招呼的同时还不忘打个大大的哈欠。

    “帕培尔连长命令你们，抽调一半的人兵力配合三排拿下特尔达广场。”

    “什么？要打特尔达广场！”

    听到利加里的话后，福尔利像是屁股被针扎了一样，差点跳起来。因为该广场位置十分重要，处于城西与城南的连接处，为了防止十四师与第八师连接到一起，奥斯曼军队在此放了一个营兵力而且还配备了4门小型火炮，之前他们营打了两次，都失利了。所以在听到利加里的话后，难怪福尔利会跳脚。

    “福尔利少尉这是连长的命令，而且也不会让你们去送死。”身为传令兵的利加里，背靠连部，消息自然比福尔利这位排长消息更加灵通。

    “在一个小时之前，第八师的一支部队已经打到了萨尔科大街，现在他们打算对特尔达广场动手，需要我们协助一下，而且这次不止我们四连，其他连队也会抽调兵力。”

    在利加里的讲解下，福尔利这下表情好多了，不过他还是忍不住抱怨一句。“真该死，我还打算这两天，将附近的那些带着圆帽的老鼠清理干净，现在看来是不行了。”

    “放心有时间的，等将特尔达广场拿下来，到时候会有时间的。”

    利加里并不知道，他们讨论的特尔达广场的守军已经闻到了危险的气息，守卫在此的奥斯曼军队指挥官已经向上级寻求帮助，现在他正焦急的等待着传令兵带回消息。

    没等多久，就看到他派出的传令兵气喘吁吁的赶了回来。“营长，团长叫你可以撤退了，这里不需要死守。”

    听到传令兵带回的消息，这名指挥官如卸重负一般松了一口，他随即叫来另一名传令兵。“立刻传我命令，让大家依照各连的编号依次撤退，动作要快。”

    像该守军这样的情况，在这几天的战斗中经常出现。守卫地拉那的奥斯曼军队在感到情况不妙后，就会寻求撤退。

    虽然这让他们在三天时间内已经丢掉了近半个城区，但是其伤亡率控制的很不错。

    作为该城守军指挥官的哈舍姆、哈尔德两位少将都还感到满意，至少他们实力保存的很不错。

    目前奥斯曼守军的指挥系统，已经搬到位于城东北角新的指挥部内。

    该指挥部是今天才搬过来的，之前在城中心的老指挥部，因为已经有意大利军队逼近，所以不能再用了，只能选择放弃。当然那个由市政厅改的老指挥部不会就那样白白便宜意大利人，一个营的守军已经进驻其中，他们将依靠该市政厅坚固的建筑，给予敌人沉重的打击。

    至于在新指挥部内，两位少将正在商议着战局部署。

    “莱曼大街这边，暂时不能放弃，让他们多守一天，然后退到你的31师第三团的防区。”

    “这个没问题，我会给三团发消息，让他们接应一下。”

    随后两人继续商议今天有哪些阵地需要坚守，又有那些阵地需要放弃的。基本上伤亡不小，位置不重要的会首先考虑，而那些位置重要，兵力雄厚的地点，会慢慢放弃。反正总体上是以空间换时间的做法，当然这其中需要两军用官兵生命做填充。

    对于奥斯曼军队的做法，身为进攻一方指挥官的西蒙尼，也是一清二楚。虽然他对此非常不满意，但是考虑到两军兵力装备士气等因素，也只能选择默认。毕竟攻城战人员消耗小不了，除非遇到守军不战而溃的那种。

    只不过很明显，奥斯曼军队达不到不战而溃的地步，也将没有便宜可捡。

    那这能怎么办呢？

    只能与守军打消耗战了。

    当然在消耗战也是有不同之处的，身为一名优秀的指挥官，西蒙尼哪怕是打消耗战，也是有着自己的理解。

    自己这方有什么优势，当然除了士气之外，装备上的优势同样可以利用。鉴于之前中小口径火炮在城市战的作用，这次他将中小口径火炮都下发到各部队。就算连级部队也能够拥有37、57毫米等小口径火炮的直接支援，可谓是将一线部队火力增加到最大。

    而这种做法，看起来还很不错，不少次进攻的意大利官兵，都是凭借火炮的优势打开缺口，然后扩大战果，动摇守军的信心。

    不过就算如此，意大利军队依然打得很辛苦，虽然算不上逐屋逐屋的与奥斯曼守军争夺控制权，但是至少也能算是整条街道小巷的争夺吧。

    不过这样的争夺对弹药、士气等各方面的消耗都大，所以基本上算是两军各自咬牙撑着。

    当然这种情况对意军来说艰难，对奥斯曼军队来说更加艰难，毕竟他们不占据优势，不管是火力装备，还是人数上。

    随后最后经过七天的战斗后，奥斯曼军队最终还是退出了地拉那，向爱尔巴桑退去。

    持续一个星期的地拉那战役，两军一共投入了近十万人（有奥斯曼征召的当地新兵），最终以意大利一方获胜。

    不过这个胜利的代价一点也不小，其中有7478人受伤，2835人阵亡，失踪312人，伤亡过万。

    当然意大利伤亡不小，作为战败一方的奥斯曼同样不轻松。其受伤8421人、阵亡5179人，被俘失踪3891人，一万七余人的伤亡被俘失踪，对于该部队打击通同样不小。

    不过不管怎么说，这场战役既让世人看到意大利军队的战斗力（有些虚高），同样也让人看到奥斯曼军队的能力。

    当然地拉那战役的结束，并不代表着什么，这不过是两军第一次大规模像样的战役。后面的路还长，战斗的时间太多呢。

    虽然欧洲其他国家可能不太在意，但是在在巴尔干内部，却是有着非同一般的反响。

