    夜空下，属于秦然的欲.望之兽突然的动了起来。

    一扫之前，被压制的模样。

    遍布利齿的怪嘴，如同是鲸吸水一般，将诸多的灵魂‘一饮而尽’。

    原本已经遍布整个夜空的怨灵、恶灵，顿时，一扫而空。

    “怎么可能？”

    “不是完全体的欲.望之兽怎么可能做到这一点？”

    艾加大声的吼道。

    不过，那声音戛然而止了。

    因为，它想到了一个可能。

    眼前的欲.望之兽就是完全体。

    这样的想法一出现，它就以惊疑不定的目光看着秦然。

    当现秦然依旧站在原地不动时，它这才松了口气。

    只是，这口气才松了一半。

    一片自然的黑暗将站在那里的秦然笼罩了进去。

    艾加，失去了秦然的踪影。

    “这样的小把戏，你认为能够瞒得过我吗？”

    心底惊疑不定的艾加，嘴上依旧不屑一顾。

    而且，行动迅。

    那枚漆黑的价值上幽光闪烁。

    “既然想要利用黑暗躲闪，那我就给与你永久的黑暗！”

    艾加高声吼着。

    然后，在秦然【阴影斗篷】的范围内，一片半径5o米的黑暗出现了，腐朽的气息一下子充斥其中。

    黑暗中，先是一静。

    然后，密密麻麻，悉悉索索的响声不绝于耳。

    既好似是情人耳边的低吟，又好似是仇人恶毒的诅咒。

    声音重叠一切，难分彼此。

    沙子化的地面迅的湿润起来。

    不过，却不是再次拥有了生命气息，而是变成了掠夺生命。

    恶臭的淤泥。

    夹杂着致命的毒药，如同是死神的镰刀，在其中挥舞不停。

    “在‘黑天之墓’中死亡吧！”

    “你的灵魂，我收下了！”

    艾加说着一抖那布匹。

    可是……

    什么都没有生。

    “你的灵魂，我收下了！”

    艾加重复着这句话，它再次的一抖布匹，但与之前一样，什么都没有生。

    接着，它眼前人影一闪。

    秦然赫然的出现在了它的面前。

    呼！

    艾加根本不需要出声或者动手，悬浮在它身边的赤红色不规则宝石上的烈焰就猛烈的燃烧起来，一道凶猛的火舌喷出，瞬间，将秦然笼罩。

    啪！

    但是，眼前的‘秦然’却好似一个肥皂泡一般。

    就这么径直的破裂了。

    “幻影！”

    艾加一怔。

    然后，他的身前又是人影一闪。

    这一次，艾加带着一分小心。

    不过，这是这一分小心，却让它陷入了更加不利的局面。

    暗红色的剑锋上，妖异的光芒连连闪烁，带着令人头皮麻的响声，径直的向着艾加斩下。

    砰！

    令人双耳颤鸣的响声中，摊开的布匹，好似盾牌一般将艾加保护在内。

    吱吱吱！

    本该是柔软的布匹，当与【狂妄之语】相交击时，却堪比最坚韧的金属，当【狂妄之语】的剑锋划过时，更是带起了一溜火星子。

    “该死！可恶！”

    “你怎么能够把握逼迫到这样的地步？”

    “我会让你后悔的！”

    “一定会的！”

    好似败犬一般的叫嚣声，但行动上却让人不可小觑。

    三件悬浮在对方身旁的‘伟大物品’同一时刻排列在了对方的面前，绽放出了不同的光彩。

    红色的赤焰，第一时间让近在咫尺的秦然退避三舍！

    哪怕有着【邪异之体】【次级元素伤害抵抗】，秦然也从这火焰上感受到了极度的危险。

    是致命的那种。

    黑！

    而就在秦然闪开的瞬间，深邃的黑暗就将艾加包围了，在秦然的感知中，艾加的存在变得模糊起来。

    他不得不用额外的手段，来紧盯对方。

    蓝！

    幽蓝如水一般流淌过四周，汇合着红、黑亮色，犹如一道从平地而起的冲击波，狠狠的撞在了夜空下属于秦然的欲.望之兽身上。

    一阵无声的哀嚎中，属于秦然的欲.望之兽立刻消融了一大半，落入到了争斗的下风。

    “哈哈哈！”

    “看到了吗？”

    “这才是我的实力！”

    “我真正的实力！”

    艾加放声大笑，整个模样看起来无比的癫狂。

    而它出的冲击破则在这样的笑声中炸裂，顿时，属于秦然的欲.望之兽就变得摇摇欲坠起来。

    即使是夜空，也在这次爆炸中多出了一丝明亮。

    更重要的是，这一丝明亮，却让秦然一直隐藏着的手段暴露了出来——

    ‘愤怒’呼哧着粗气在阴影中显现。

    ‘傲慢’环保双臂不屑的放出冷哼。

    “原罪？！”

    癫狂大笑的艾加停了下来。

    它不可置信的看着眼前的‘原罪’，疯狂的精神，开始逐渐的平静下来，它呆滞自语道：“刚刚我……”

    话语没有说完，就停止了。

    因为，它不愿意相信这样的事情生在自己身上。

    它，‘皇室’的继承人，怎么会被迷惑！

    “这是不可能的！”

    艾加自我强调着。

    但事实就是如此，秦然的欲.望之兽可不是所谓的未完成体，是真正意义上由凯美瑞斯之眼催化而出的。

    拥有着真正令人望而生畏的欲.望之兽完全体的一切能力。

    包括【欲.望支配】和【邪眼千击】！

    而在【欲.望支配】下，‘原罪’趁虚而入。

    让艾加变得不冷静、狂躁。

    让一场生死之战，变得简单无比。

    嗖！

    艾加因为‘原罪’的出现而呆滞，秦然可不会。

    他右手一抬，【魔尔朵思之腕】上，就射出了一张蛛网。

    呼啸的破空声中，蛛网准准的将排列在一起的三件‘伟大物品’笼罩其中，一根蛛丝紧随其后，两者相连。

    秦然抬手一拽。

    被一网成擒的三件‘伟大物品’就向着他飞来。

    这个时候艾加终于反应了过来。

    但是，一根完全由负能量组成的锁链出现在了它的身上，让它动弹不得。

    不过，艾加却是冷笑连连。

    “幼稚！”

    “你以为这样做就可以剥夺我对‘伟大物品’的使用权吗？”

    “你只会自作自受！”

    话语间，蛛网内的三件‘伟大物品’就绽放出了刺眼、夺目的光芒。

    但下一刻，它们就变得黯淡无关了。

    一只小巧的蜘蛛虚影从护腕上浮现，沿着蛛丝而过，轻巧的趴在了蛛网上，看着三件‘伟大物品’。

    就如同看着扑入蛛网内的猎物。

    地狱捕食者的气息，犹如飓风横扫大地。

    不仅是三件‘伟大物品’安静了，艾加也安静。

    它本就苍白的脸色。

    此刻，一丝血色也没有了。

    ps第二更~

    筋疲力尽的颓废滚去睡了……

    再次的求一下月票！(未完待续。)