    唐雪正在全力感悟手中草编蚂蚱之中的至尊剑意，突然听见了李忆昔的话。

    唐雪立即打断了自己的感悟，脸上露出一抹笑容，“公子，这蚂蚱确实漂亮！”

    “我一时之间入迷了，没有发现公子，还请公子见谅。”

    李忆昔看着一脸认真的唐雪，脸上露出一抹意外之色，根本就没有想到唐雪竟然如此的喜欢蚂蚱，因为李忆昔能够感觉到，唐雪的话源自唐雪的内心，没有任何的谎言。

    李忆昔这一瞬间，脸上露出一抹笑容，“唐姑娘，这边请，再怎么喜欢，也不能一直站着吧，不知道的，还以为我不会待客呢！”

    李忆昔一脸的笑容，开着玩笑，将唐雪引入了亭子之中。

    因为现在那边正在处理混沌青牛，比较血腥，李忆昔觉得女子在那边并不合适，而且自己也不喜欢那股血腥味。

    唐雪听见李忆昔的话，不敢有任何的忤逆，哪怕感觉到自己手中的草编蚂蚱上的剑意在消散，耽搁不得，但这一瞬间，唐雪也不敢感悟那股剑意。

    进入了亭子之中，李忆昔笑道，“哈哈，现在大家都有些忙，你先坐着，我去泡一壶茶，不用管他们，咱们在这里休息一下。”

    声音落下的李忆昔立刻离开了亭子，看见李忆昔离开，唐雪感受到自己手中草编的蚂蚱之上，此刻剑意流失了许多，一脸的心痛。

    刚刚感悟，这一瞬间的唐雪，脸色狂变，因为在这一刻，唐雪感觉到自己手中草编的蚂蚱蕴含的至尊剑意消散的速度，竟然是之前的100倍，这让唐雪的脸色变得极其的震惊。

    “到底是怎么回事？”

    “为何突然之间，这至尊剑意消散的速度提升了百倍，难道是随着时间的流逝，这颗剑草力量正在消失吗，再无法承受这一股至尊剑意。”

    唐雪心在滴血，这在李忆昔的眼中仅仅只是寻常的蚂蚱，抖小孩玩的东西，但是在唐雪的眼里，这根本就不是什么玩具，而是无上传承，无上机缘。

    唐雪非常清楚，只要自己感悟了其中蕴含的强大剑意，那么自己的实力绝对会得到难以想象的提升，但是此刻，唐雪的脸色变得极其的难看，因为按照这样的速度流失，其中的至尊剑意唐雪根本就没有时间感悟。

    “不好，不好，怎么会这样？”

    “这可是绝世机缘，我必须争取能够感悟一丝至尊剑意！”

    焦急无比的唐雪，又发现流逝速度暴增，此刻强行压制了自己心中的杂念，开始感悟草编蚂蚱之中的至尊剑意！

    然而刚刚闭上眼睛的唐雪，下一刻猛地睁开了双眼，她的那双眼睛之中，露出了难以置信之色，因为现在的唐雪发现，手中草编蚂蚱蕴含的至尊剑意之所以消失，是在亭子之旁，似乎有着什么东西强行将草编蚂蚱之中的至尊剑意吸收。

    发现了草编蚂蚱中蕴含的至尊剑意流失原因，唐雪的目光瞬间锁定了目标。

    当唐雪的目光落在让自己手中草编蚂蚱之中蕴含的强大剑意消失的罪魁祸首上时，唐雪的身体如同被雷击中了一般，一阵狂颤。

    因为在这一刻，唐雪一脸震惊地发现，此刻吸收唐雪手中草编蚂蚱中蕴含的至尊剑意的罪魁祸首，竟然是一株剑草。

    唐雪的目光落在那一株剑草之上时，唐雪的脸上露出了一抹惊恐，因为这一瞬间，眼前那株平平无奇的剑草，绽放出了一股让唐雪窒息的气息。

    那一株本来普普通通的剑草，爆发出了一股可怕至极的气息，那气息无比锋利，仿佛能够斩天斩地。

    剑意极其的霸道，仿佛这苍穹都无法禁锢。

    下一刻，异变突生。

    剑草之上一股剑意冲霄，周围的虚空仿佛都扭曲了。

    那股力量，让唐雪差点跪下。

    因为这一瞬间的唐雪陷入了可怕的一幕之中，她眼前的这株剑草，这一瞬间，化为了一尊极其可怕的绝世存在，强大无比的剑芒，冲天而起，直接对着天空星辰而去，直接将九天之上的一颗星辰斩落。

    感受到这一到强悍到难以想象的剑芒，这一瞬间的唐雪，那张脸变得极其的苍白。

    被吓到了。

    同时，唐雪手中的那只草编蚂蚱被其吸收了所有的剑意，变得发黑。

    这一刹那，一脸温文儒雅的李忆昔走进了亭子之中，一脸笑容的李忆昔，突然之间看见唐雪的脸色苍白无血，眉头微皱。

    同时，这一刹那，李忆昔也发现了唐雪手中的那只蚂蚱，变得发黑。

    一阵清风吹过，那只发黑的蚂蚱瞬间化为了尘埃随风而逝。

    看见眼前的这一幕，李忆昔一脸的意外，觉得唐雪只所以变得如此的紧张，脸上苍白无血，是因为手中的那只草编蚂蚱没有了。

    李忆昔发现一直唐雪都非常的在乎那东西。

    “唐姑娘，没有想到你竟然如此的在意这蚂蚱，难道她很重要，引起了你的一些回忆吗？”

    李忆昔之所以这么问，是因为觉得唐雪可能曾经小时候玩过蚂蚱，陷入了回忆之中。

    一脸苍白的唐雪，突然之间听见了李忆昔的话，从那可怕的一幕之中清醒过来，唐雪的一颗心，此刻剧烈的颤抖，心跳提升了十倍。

    看见机缘从自己的面前流逝，唐雪确实心痛，但这一瞬间顾不得心痛，只能急忙解释，“公子，这东西对于我来说确实无比的重要，握着它，我发现我似乎能够完成小时候一些不可实现的梦想。”

    唐雪小时候的愿望就是成为一位高高在上的女帝，一统天下，但是唐雪成为二重天的主宰之后，唐雪发现，想要站在这一个世界的巅峰，没有背景和资源的她无法实现。

    但是今日，当她感受到那至尊剑意时，唐雪看到了希望，但没有想到希望来的这么快，也消失得这么快。

    听见了唐雪的话，李忆昔脸上露出一抹笑容，对唐雪笑道：“这东西应该是长时间的，在盒子之中还行，现在把盒子打开，突然之间接触了一氧气，被氧化了。”

    “既然你这般的喜欢，那么我亲手为你编制一个，这并不难，很简单。”

