    林飞刚刚离开，还不到一个呼吸的时间。文学迷．＊．

    红光一闪，赤胜的身影，在刚才林飞和白色蛟龙动手的海面之上，现了出来。

    兽魂力仔细感知了一下。

    赤胜的脸色阴沉得像要滴出水来。

    九公子气息全无，很明显，已经落入那人类少年的手中。

    唰唰唰！

    三道流光，疾驰而来，在赤胜身边停下。

    正是鲤老二等另外三头化形期海兽。

    “九公子怎么样了？”

    那颈短背阔的男子焦急问道。

    赤胜不答。

    “九公子一向在别宫之中，很少过问这些事情的。

    这次到底是谁把消息传到九公子耳中的！”

    赤胜终于难以压抑胸中憋屈的怒火，狂吼起来。

    声浪滚滚，他周身的妖力长河，汹涌翻腾起来，身下的海面，一成百米高的海浪，疯狂拍击起来。

    区区一个皇境修为的人类少年，这些天来，在外二环海域，搞风搞雨。

    现在居然连青蛟王的儿子，也落入他的手中。

    而他们这些平时在中界海域叱咤风云的化形期海兽，却是束手无策。

    而且，到时青蛟王万一怪罪成来，他们这些小头目，估计也铁定要跟着遭殃。

    一想到青蛟王的恐怖实力，和残忍的手段。

    这四头化形期海兽，心中就寒意直冒。

    “现在怎么办？

    再往前面去，就是外三环了。”

    鲤老二望着前方的海域。

    他们都是外二环海域青蛟王的手下，如果贸然带着人马，闯到外三环去。

    到时引起盘踞在外三环海域那些海兽势力的猜疑，后果比较严重。

    中界海域之中，海兽之间的地盘划分，其实界限很分明，秩序井然。

    一般情况下，谁也不敢胡乱打破。

    “还能怎么办！

    蛟王让我们追捕的那两位人鱼族贱人，在那人类少年手上。

    现在九公子，也在那人类少年手上。

    别说前面是外三环，就算是核三环，我们也得追上去！

    否则，到时蛟王大人追责起来，你们承担吗？”

    赤胜没好气的扫了一眼其它三位化形期海兽。

    “不过，我们也不能带着人马，闯进外三环。

    这样吧，让其余的人马，把守在这儿。

    我们四个，进入外三环海域，追捕那小子的下落。”

    赤胜望着身后，一波又一波，正在赶来的海兽。

    知道，绝不能带着这些外二环的海兽，浩浩荡荡的闯入外三环。

    如果到时引起外三环海域那些势力的怀疑，导致两个海域之间，生战争，谁也负责不起。

    “必要的时候，我们还要舍得出一点血，贿赂一下外三环海域中那些海兽的小头目。

    让他们帮忙对付那个人类少年。

    再怎么说，非我族类，其心必异。

    我就不信，让那些外三环的家伙，帮忙对付一个人类，他们会反对。”

    赤胜说道。

    其它三头化形期海兽，都点头称是。

    接下来，赤胜命令后面跟上来的海兽大部队，原地停下，封锁把守着这一带的海域。

    然后，四头化形期海兽，化作四道流光，向着外三环的方向而去。

    ……

    林飞展开迅雷步，片刻之后。

    就越过了外二环，与外三环海域之间的分界线。

    终于进入了外三环的海域范围。

    神识力，向后方感知回去。

    不由得眉头一皱。

    那四头化形期海兽，居然打算继续追赶过来。

    林飞意念一动，将城池中的二公主，传送出来。

    “二公主，我们现在已经到了外三环海域，你那位桑叔叔，在哪个位置？”

    “继续往前方。”

    那二公主辩认了一下周围，说道。

    她自幼长生在这中界海域，对大海有着一种天生的敏感。

    林飞干脆化出一只元气巨手，将那二公主托在掌心之上，展开迅雷步，向前方疾驰而去。

    此刻，后方，那四头化形期海兽，果然继续追了下来。

    不过，林飞的度，已经突飞猛进。

    四头化形期海兽，一时之间，根本就无法追得上林飞。

    ……

    大半天后，林飞现，前面的海域，渐渐的，开始遇到越来越多的人类武者。

    时不时的，就可以看见，一些人类武者，在围捕、猎杀海兽。

    有一些似乎是专门为了获取海兽的兽核和躯体的。

    也有一些比较年轻的，似乎是一些门派的弟子，出来历炼的。

    “这外三环海域，已经是和6地接攘的海区。

    外三环海域的尽头处，就是海岸边了。

    所以海岸边缘那些国家和宗派的人类武者，经常会进入这外三环海域活动的。”

    那人鱼族二公主，似乎看出了林飞的疑惑，向林飞说道。

    林飞恍然。

    也确实，这外三环海域，靠近岸边，当然会有很多人类武者，进入这片海域之中活动的。

    相比之下，外二环海域，就比较少看到人类武者活动。

    除非一些实力比较强大的人类武者，或者势力，才会进入外二环，甚至更深入大海的海区活动。

    前一段时间，林飞在外二环海域，除了天龙圣国皇室派来的那些人马，就很少会遇到其他的人类武者。

    “再往前方，就是海岸了，还没到你那个桑叔叔居住的地方吗？”

    林飞有点疑惑。

    进入外三环海域之后，又已经疾驰了大半天。

    估计再往前方不远，就已经到达海岸了。

    “不错，我桑叔叔，就隐居在海岸边的一座人类城市之中。”

    二公主说道。

    “什么？

    隐居在人类的城市之中？”

    林飞一愣，十分意外。

    一头海兽，居然隐居在人类的城市之中。

    “那好吧。”

    林飞不再问，认准海岸线，加前进。

    ……

    “看，那个少年的度真可怕！

    比大多数尊境高手的度还要快！”

    “天哪，他手上托着的那个女子，简直美如天仙。

    我从来没有见过引此美貌的女子！”

    “确实，太美了！”

    许多人类武者，看着林飞在海面之上，拖着一道残影，飞前进。

    纷纷关注了起来。

    而且，许多男子，特别是年轻的男子，都被二公主的美貌，彻底吸引住。

    也确实。

    人鱼族的女子，以美貌著称，丽质天生，散出来一种妩媚的特质。

    这二公主，更加是人鱼族中，出了名的美人。

    比起人类的那些女子，无论是那种诱人的妩媚气质，还是精致到没有缺点的脸蛋，和完美无暇的玲珑身材。

    很少有人类的女子，能够相比。

    林飞正在赶路中，忽然一群二十多人，从旁边挡在前方，要拦住林飞的去路。

    “朋友，请停一停。

    我是紫凤圣国，圣元派的黄一龙。

    我有几句话要对这位姑娘说说。”

    为一人，乃是十七八岁的少年，气宇轩昂，龙行虎步，尊境中级的修为，显然是一个少年英才。

