    每年的圣诞节，皇马管理层都会把足球部和篮球部的球员、教练员和工作人员邀请过来，齐聚一堂，举办一场圣诞宴会，根据赛程的不同而调整时间。

    由于今年皇马要前往摩洛哥参加世俱杯，因此皇马的圣诞节聚餐就被安排在欧冠小组赛的次日中午，地点也选择在伯纳乌球场的荣誉室里。

    原本摆放的奖杯都被收起来了，橱窗也挪开了，偌大的荣誉室摆起了酒席。

    很多人提起皇马的时候，往往都只会想到足球，但实际上，皇马的篮球队的实力也是相当不错的，但在全世界的影响力，足球明显要远远超过篮球。

    每年的圣诞聚餐，皇马都会邀请西班牙名厨坐镇，而西班牙乃至欧洲的名厨也都纷纷以接受皇马的邀请为荣，胡安之家烤肉馆则是皇马每一场宴席必请的厨师。

    除了球员、教练组和工作人员外，还有来自管理层和董事会的成员，所有人都欢聚一堂，整场宴会的气氛也是相当热烈。

    皇马本赛季的成绩是有目共睹的，目前西甲联赛逆袭登顶，以两分优势领跑积分榜，巴塞罗那排在第二，马德里竞技落在了第三，至于塞维利亚和瓦伦西亚在进入十一月份后，都频频丢分，早已失去了后劲。

    这也是中下游球队的一个严重问题，那就是后劲不足。

    简单点说，就是板凳厚度不足，阵容太过于单薄。

    西甲领跑，欧冠小组赛更是以六战全胜的惊人战绩，以小组头名出线，两份成绩单都足够优秀，足以让皇马傲视群雄，管理层上下也都十分满意，球员内部也是一团和气。

    所以，现场的气氛也是相当热烈。

    皇马主席弗洛伦蒂诺亲自主持了这一场温馨热烈的圣诞午宴，并发表讲话，肯定了所有皇马球员所取得的成绩，同时也鼓励球员们再接再励。

    管理层都认为，皇马本赛季还是能够有所收获的，西甲就不用说了，欧冠也是相当有竞争力，希望所有球员都能够专注比赛，争取再创佳绩。

    弗洛伦蒂诺甚至以半开玩笑的方式表示，如果球队能够卫冕三冠王，那俱乐部也将不吝赞赏，给予所有人前所未有的重磅奖励。

    来自主席的亲口承诺，无疑大大提升了皇马队内球员的士气和斗志，很多人都纷纷站起来鼓掌起哄，声援主席的豪言壮语，尤其是队长拉莫斯，更是扬言要带领球队拿下所有的冠军。

    杨阳倒是没有参与其中，对于奖励也不是特别放在心上，但对于荣誉，他还是十分看重的，因为如果真能够卫冕三冠王，那也将是他职业生涯里最浓的一笔功绩。

    自古以来，五大联赛的三冠王本就稀少，卫冕三冠王那就更是前所未有了。

    要是皇马真能够卫冕，那一定会让全世界的球迷都疯狂的。

    ……

    跟所有正式场合一样，皇马的圣诞午宴也是由皇马电视台对外进行公布，并在官网登出照片，甚至是进行部分内容的直播，因此座席和位置就显得比较重要。

    安切洛蒂、齐达内和巴尔达诺等人都是陪着弗洛伦蒂诺坐在了首席，尤其是安切洛蒂，更是被特地安排到了弗洛伦蒂诺的身旁，这很明显就能够看出皇马对安切洛蒂的看重。

    意大利胖子执教的这几年，皇马成绩彪炳，更重要的是，皇马在他的手中完成了转型。

    在银河一期崩塌后，皇马就从原来的攻势足球踢法，转型成为了防守型踢法，随后经历过卡佩罗、胡安德·拉莫斯和舒斯特尔等主教练，无一例外，通通都是采取防守型踢法，到了贝尼特斯，虽说球队进攻犀利，但还是防守反击为基调。

    在安切洛蒂执教的第一个赛季，他虽说拿下了三冠王，但实际上也还是防守反击踢法，随后尝试过转型，有过失败，但也有过成功，后来随着大卫·席尔瓦、莫德里奇等球员的逐渐上位，皇马开始采取更多的传控球踢法。

    到了本赛季，皇马的攻势足球可谓是大放异彩。

    很多人都喜欢对比皇马和巴萨的控球，但实际上，这是两种不同的理念。

    皇马的传控球依旧还是以实用性为主，虽说有后场传递，控制节奏，但更多还是为了直传和长传服务，球队的传控球出发点都是为了进球。

    而巴萨更多是希望利用球权来控制节奏，不敢轻易去尝试和冒险。

    这就使得皇马的这种风格更冒险，失误也会更多一些，但到了本赛季，皇马不管是传接球失误，还是进攻失误，都明显减少了很多，除了控球率外，传球成功率等数据都要比巴萨更加出色，进攻也更有威胁。

    可以说，在安切洛蒂的手中，皇马真的已经是完成了从防守反击到控球进攻的转变。

    对于这一点，皇马上上下都十分满意，也因为如此，所以这个满肚子坏水的意大利胖子才能够坐在皇马主席弗洛伦蒂诺的身旁，一直在跟弗洛伦蒂诺热切交流着什么。

    杨阳倒是没有搞特权，他跟所有球员坐在一起，大家也都是有说有笑的。

    而整个宴会期间，弗洛伦蒂诺和董事会成员也都是频频走动，四处款待球员。

    杨阳始终都是全场瞩目的焦点，身旁总是络绎不绝，一直到宴会接近尾声了，队友们都闹开了，他才获得一点个人的空间。

    可还没等他好好歇一口气，弗洛伦蒂诺又笑容可掬地迎了上来。

    ……

    杨阳一直都觉得，弗洛伦蒂诺的笑容挺可怕的。

    当然，倒不是说他的笑容很阴险或者是什么别的，恰恰相反，皇马主席从来都不稀罕用那些上不了台面的手段，只是他的笑容很政客。

    也许他现在对着你笑，下一刻他会做出一个把你逐出皇马的决定。

    这些年来，杨阳见惯了形形色色的人，他接触过莫拉蒂这样的老好人，也接触过利物浦两位前老板，更接触过巴萨的三任主席，如果让他来选的话，他还是会选择弗洛伦蒂诺。

    这是一个能干大事的人！

    杨阳自问是一个重感情的人，所以他有时候总是感情用事，但他又不得不承认，要经营一家公司，经营一家俱乐部，很多时候还是需要像弗洛伦蒂诺这样。

    就好像国际米兰的莫拉蒂，太过于感情用事也不见得是好事。

    但每一次见到弗洛伦蒂诺，杨阳都还是会忍不住在心里头猜测一下，他的这份看似和善的笑容里面，有几分是真诚的，又有几分是假意？

    最后，他每一次都不得不承认，他猜不出来。

    弗洛伦蒂诺主要还是在关心杨阳的状态和他的身体情况，而杨阳也都如实回答。

    每一个职业球员的身上都或多或少带有一些伤病，杨阳也不例外，例如他的左侧肩膀还是经常会感到不适，但这并不会影响到他的比赛。

    随后弗洛伦蒂诺也谈到了球队目前的情况，其中真正引起杨阳注意的是，弗洛伦蒂诺提到了一份来自欧足联技术团队的报告。

    “根据他们的技术报告研究分析，我们跟其他欧洲顶级球队相比，训练质量比较低，他们在报告中建议我们提高训练强度，你对这个怎么看？”

    杨阳瞄了一眼远处的安切洛蒂，他正跟自己的老搭档，以及他的儿子和女婿在喝酒，说说笑笑，不亦乐乎，好像完全不知道欧足联技术团队在背后捅了他一刀。

    不过也正常，这是俱乐部管理层面上的事情。

    “我觉得，我们的训练还可以。”杨阳很坦白地说道。

    安切洛蒂的训练质量不能算高，但也没有报告里说的那么严重。

    外界一直都对安切洛蒂的教练团队抱有质疑，甚至有很多人都认为，他是用人唯亲，私相授受，把自己的儿子、女婿以及助手的儿子都给安插进来了。

    虽说薪酬都是他这个主教练支付，但多少也是有些混资历，熬经验的嫌疑。

    作为皇马的球员，杨阳不偏不倚地说，谁都无法保证安切洛蒂没有这样的心思，毕竟他也要自己的儿子和女婿找一份出路，但他的训练质量也确实是不错。

    “我们的比赛压力很大，从八月开始，连续一周双赛，国脚众多，中间的九月、十月和十一月，我们的国脚都参加了大量的国家队比赛，莫德里奇更是肌肉严重撕裂，可见我们也确实十分疲劳，所以训练更多还是以调整为主，强度不如其他球队也是正常的。”

    “我认为，这份报告可以用来参考，但没必要去对比，你想，我们要比其他球队多踢几场比赛？一场欧洲超级杯、两场西班牙超级杯，接下来还有两场世俱杯，这还不算三个国家队比赛日期间多踢的比赛。”

    弗洛伦蒂诺也不是不懂球，恰恰相反，他很懂，所以他知道，多踢五场比赛对于任何一支球队来说，都是沉重的压力和负担，更不用说皇马本身就是在三线作战。

    从他连连点头就不难看出，他至少还是接受了杨阳的这种说法。

    不仅仅是杨阳，技术总监巴尔达诺、主席顾问齐达内，他们的意见也都跟杨阳一样。

    可以用来参考，但没必要去较真。

    看得出来，这件事情也只是弗洛伦蒂诺顺便咨询杨阳，他找到杨阳其实是有其他更要紧的事情。