    和第一层一样，第二层的深处也是由高阶死士镇守。但与第一层的单个雷刀不同，第二层有着两名高阶死士。

    约伊兹的狂狼，利爪死士的上位进化体。

    和利爪死士类似，手臂前端延伸出三只黄色的利爪，较小的身体隐藏在黑色斗篷之中，极善扑击。

    天守阁内部的光线并不明亮，隐藏在暗处的狂狼如经验丰富的猎手一般，静静等待猎物进入攻击范围，发动致命一击。

    娇小的体型使得她们可以轻易藏在暗处的角落里，有力的四肢带给她们超常的爆发力，锋利的利爪是她们撕开猎物的利器。她们是天生的猎人！

    明羽一踏入这个房间，还没来得及观察环境，眼角余光便看到了两道带着凛冽杀意的利爪从自己两侧扑来，下一刻就要将自己刺个透心凉。

    经过神侠死士的教训，明羽早早就将樱吹雪抽在手中。但是，狂狼的速度又岂是区区神侠死士可以相比的？

    哪怕神侠死士是使用弓箭，在速度上也要逊色于爆发状态的狂狼一筹。

    闪避已是来不及了，他已经没有躲闪的时间了。

    危急时刻，明羽感觉时间都慢了几分，手中灵刀闪电般挥出，一道明亮的绯红色的剑气就向左侧的狂狼劈去。同时，明羽的左腿抬起，一脚踹在了右侧狂狼的必经之路上。

    左侧的狂狼看到剑气瞬间就失去了继续扑击的勇气，连忙避开。虽然她能够在明羽身上留下一道口子，但如果要付出生命的代价的话，却是不值当。

    右侧的狂狼却不闪不避，手上的利爪去势不减，在明羽小腿上留下三道深深的爪痕。明羽情急之下的一脚根本没有多大力量，杀伤力实在有限，只是将狂狼踹飞而已，无法对其造成什么严重的伤害。

    感受到腿部传来的疼痛，看着聚集在一起的两只狂狼，明羽心中也渐渐沉重了起来。

    单靠剑气的话，是无法对以速度见长的狂狼造成什么有效的伤害的。相比于狂狼的速度，剑气还是慢了些。

    而近身作战的话，腿部受伤的自己也很难占到什么优势，无法应对两只狂狼的联合攻击。

    有些难办啊。握着灵刀的手不由加重了几分力道，明羽的脸上也多了几分凝重。

    德莉莎此时也来到了这个房间，看到了陷入僵持中的一人两死士。她虽然看不见明羽的神情，却能看到明羽血流不断的小腿。

    “明羽，你没事吧？”德莉莎担忧的叫道，“要不我们先退回去？”

    小狐狸也是面露忧色，低声喊道：“羽大哥~”

    明羽没有回头，只是说道：“绯玉丸，保护好学园长。”

    两只狂狼还在寻找时机，在明羽不断移动，忽远忽近，想要找到明羽的破绽，实现一击必杀。

    对付猎物，狂狼显得很有耐心，依仗着自己的速度优势消磨猎物的体力和耐力，在猎物疲惫露出破绽时发动决杀。

    看着两只狂狼，明羽心中下了决心，该试试那一招了。深吸口气，右手将灵刀缓缓收鞘，崩坏能也逐渐向腿部汇聚，一股危险的气息在这个房间渐渐弥漫。

    两只狂狼也发现了明羽的变化，越发警惕了起来，速度也快上了一分。

    牢牢盯着距离较近的一只狂狼，明羽眼神瞬间凌厉了起来，低声喝道：“一闪！”

    下一瞬，明羽的身体便消失在了原地。

    只见一抹绯红色的刀光闪过，那只狂狼的手臂便与身体分离开来，明羽也出现在了狂狼身边。

    断臂的狂狼不禁发出凄厉的惨叫，仅剩的一只手捂住了断臂处，身体也失去平衡摔倒在地。

    看着哀嚎的狂狼，明羽心中一叹。还是不够熟练，否则这一刀直接可以将狂狼劈成两半的。

    瞬身的效果可以让明羽的速度在一刹那突破极限，配合拔刀斩的攻击，能在一瞬间发动决杀一击。对于死士这种体型的敌人，效果还是很显著的。

    可惜明羽对这招的掌握还不够，无法精确判断斩击的位置，只断掉了狂狼的一只手臂。

    虽然心中感概，但明羽的手上动作却不慢，立刻补上了一道剑气结束了狂狼的生命。

    微微喘着气，看着仅剩的一只狂狼，明羽带着一丝笑意说道：“接下来，就只有你一个了。”

    直到此时，这只狂狼才反应过来。刚刚的猎物突然化身成了猎人，还在一瞬间斩杀了自己的同伴。

    看着同伴渐渐化作光点的尸体，狂狼大吼一声，便带着浓浓的悲愤和杀意向明羽冲来，利爪如狂风暴雨般朝明羽的身体挥去。

    看着不顾一切朝自己发动攻击的狂狼，明羽一时之间只能狼狈招架，灵刀与利爪相撞，发出金属碰撞的铿锵声。

    对于现在的他来说，一闪的负担还是有些勉强，不单是身体难以负荷，他对这种攻击方式的掌握也不够，强行使出难免对身体造成损伤，使得他有些脱力。

    所幸狂狼宛如发疯一般，只知疯狂挥动利爪，却缺少章法，抵挡起来虽是艰难，但只要撑过这段脱力期，他就能快速反杀。

    一边抵御着狂狼的攻击，明羽心中也是多出了几分感叹，死士也会有情感？

    这个问题，明羽不知道答案。

    但死士之中似乎确有情绪的存在，至少明羽能清晰感受到眼前狂狼的悲伤和愤怒，这是游戏中所无法体会到的。

    这也让他深刻的意识到，眼前的死士不是单纯的数据，而是实实在在的可以杀死自己的敌人。自己也不是在进行游戏，而是真真正正的决定生死的战斗。

    如果狂狼谨慎起来，他想要解决恐怕还得花费一番功夫。

    狂狼本就属于刺客，正面作战并非其所擅长，偷袭暗杀才是她的强项。

    如今狂狼却是舍弃了自己的优势，攻击看似凌厉，却难长久。攻势稍一减弱，便是其命丧之时。

    当狂狼疲惫下来，攻势减慢的时候，明羽也渐渐恢复了过来。

    眼中精芒一闪，明羽手中灵刀急速挥出，划过一道优美的曲线越过狂狼的利爪，径直没入狂狼的胸膛中。

    不知是不是错觉，当狂狼化作光点消逝之时，明羽竟从其眼中看到了一丝解脱。

