    脑海之中想到之前的场面，项少羽眼中就倏然闪过一丝阴狠。

    先是昨晚在赛金花家里，苏凌月用那种冷漠态度直接拒绝她和项小樱撮合两人。

    接着是在今天，项少羽提出要联合开发仙龙山项目，竟然也被无情的拒绝！

    项少羽表面上没多说什么，心里却早已经将这些全都记下。

    他要让苏凌月彻底崩溃，让她看着手下的项目一个一个停止，看着身边的朋友一个一个死去。

    到那时候，会让她跪在自己面前，哭着求自己。

    “任何摆在我面前的高傲，总有一天我会一脚一脚的踩回去！”

    项少羽微微扬眉，看向面前的魔族使者。

    “太子，原本你说的这些事儿也不难。”

    “只是一些普通的女孩儿而已，想要将她们全都收拾掉，也费不了多大的功夫。”

    “但是……你可能并不知道，陆天龙出事儿之后，隐龙似乎有意要保护她们。”

    魔族使者抬头看着项少羽，开口道。

    “当然，有隐龙在，处理起来可能会有些麻烦，但并不是不可能，只是我们肯定要付出更大的代价。”

    魔族使者说出这句话的时候，项少羽已经明白过来，对方这明显就是在跟他讲条件。

    隐龙保护着又怎么样？

    那些女孩儿可不是隐龙的人，就算真的出了事儿，也不可能像是对付幻族和杀族一样，直接宣战不死不休。

    所以魔族想要动手，只要成功，隐龙未必会真的继续追究。

    “只要你们能够成功，条件不是问题，我项少羽从来都不是小气苛刻的人。”

    项少羽微微仰头，对于魔族使者的话有些不屑，用他的意思来说，只要你能够完成，其他任何事儿都好说。

    “好咧，那我马上回去禀报大魔王陛下。”

    “为了避免意外，我们魔族不会直接出手，会让大魔王陛下控制的修罗殿的人动手。”

    “到时候万一隐龙报复，给他们一个修罗殿，让他们出出气也就行了。”

    魔族使者冷笑道，竟然是准备让修罗殿做炮灰，光是这份阴狠，和面前的项少羽比较起来也有过之而无不及。

    “那是你们的事儿，记住，这件事和我没有任何关系！”

    项少羽摆摆手，淡淡道，示意魔族使者可以离开。

    “好，那就事成之后再谈。”魔族使者对项少羽狂傲的态度有些不满，却也没有表现出来，微微拱手，身形倏然朝着远处疾驰而去。

    “太子，真要跟魔族交易？”

    等魔族使者消失，站在后面的老魁向前一步走，皱眉问道。

    “不只是魔族，还有其他那些古族，能够争取的，我们必须要争取！”

    “利用他们，报陆天龙之前对我太子帮羞辱之仇。”

    “至于他们，哼，也休想从我华夏真的拿走什么东西，不管怎么说，我都还是一个华夏人。”

    太子淡淡开口道。

    为复仇，可以不惜一切手段，可听这句话的意思，倒还是多少存留了一丝底线。

    “嗖！”

    黑暗寂静的仙龙山上，刚刚和项少羽分别的魔族使者速度极快向前飞驰。

    几个起落之间，就已经闪出去了好远。

    “这个项少羽野心不小，明显是想要利用我们魔族为他办事儿。”

    “回去得禀报大魔王陛下，多加警惕，可不能被这家伙利用，不过他还掌握着七灵珠的消息，我们暂时……”

    魔族使者一边飞快前行，脑海之中也是快速想着。

    “恩？”

    可突然，他身形骤停，无比警惕的看向前方。

    “呵，你这小子反应倒还挺快。”

    前方黑暗之中，一道人影静静站在那里，一双黑色眸子在黑夜之中闪着精光。

    脸上也带着玩世不恭的笑容。

    “你是谁？”魔族使者小心翼翼问道。

    “我是谁？你们处心积虑的想要对付我，难道都还不知道我是谁吗？”那人一笑，双手放在裤兜里，慢慢悠悠朝着魔族使者走过来。

    “你是……陆天龙？”

    魔族使者先是一愣，借着昏暗月光看清这男人长相，直接瞪大眼睛，完全一副难以置信的表情。

    没错，确定是陆天龙！

    他之前曾经看过陆天龙的照片，也曾经翻阅过陆天龙不少的资料。

    绝对不会认错，就是陆天龙！

    可……陆天龙不是已经死了吗？

    魔族使者瞪大眼睛，瞬间明白过来，之前从幻族和杀族那里得到的消息有误，陆天龙没有死！

    “你们都还活着，我要是死了，你们得多寂寞？”

    陆天龙微微一笑，上下打量着魔族使者。

    “你，你想怎么样？”

    魔族使者咬牙问道，同时心里快速做着盘算。

    陆天龙死的消息，现在在外面传的沸沸扬扬，现在他活着，却没有出去击破那些传言。

    那他必定有所忌惮。

    难道……

    心中闪过一个念头，魔族使者突然心中一喜。

    “我知道了，陆天龙，你少跟我在这里装腔作势，一个月之前，隐龙南龙王曾经亲手封了你的实力。”

    “你现在根本就是一个普通人！”

    魔族使者冷笑着开口道。

    这个消息绝对不会有假，当时魅族和斗战一族的人都在场。

    而且后来幻族和杀族的人动手，陆天龙同样没有任何反抗的能力。

    或许因为有大机缘，侥幸活了下来，但绝对不再有之前那么强悍的实力了。

    “奥，你认为我是在装腔作势？”陆天龙耸耸肩，也懒得多说，笑道：“行了，废话少说，告诉我，那个项少羽，到底是什么人？”

    “你又是什么人？为什么知道我这么多的事儿？”

    “你们俩神神秘秘的会谈，说的什么？”

    陆天龙一口气连续问了几个问题。

    “哈哈，果然被我猜中！”

    听陆天龙连续问了这些问题，魔族使者顿时大喜。

    看来之前自己猜测的没错，陆天龙肯定是受到了限制，和外面所有人都没有接触。

    否则的话，按照他的关系网，想要调查项少羽和自己的身份，简直不要太简单。

    “行吧，看来你是刚刚活过来，还没来得跟其他人联系？那就不要联系了，本使者现在就送你下地狱！”

    魔族使者冷笑道。

    一股诡异阴冷的气息顿时从他的身体之中爆发出来，无尽杀机顿时将面前的陆天龙笼罩。

    能够成为魔族使者，过来和项少羽会谈，这家伙的实力自然不差，光是现在爆发出来的这气息，恐怕就能够和斗战一族的精英战士相媲美。

    “找死！”

    就在他爆发出来的杀气刚刚将陆天龙笼罩的时候。

    陆天龙突然从喉咙里发出一声冷哼。

    随即，令人感觉惊恐一幕出现！

    他的双眼竟然在瞬间变得猩红起来，之前玩世不恭的笑容消失，透出一股发自骨子里的阴狠和狰狞！

    “这……”

    对面魔族使者脸色大变，不知道陆天龙为什么会突然发生这样的变化。

    “你给我去死吧！”

    不等他反应过来，陆天龙突然动了，身形倏然前冲，一股狂暴无比的能量顿时从他体内爆发出来。

    直接轰向了对面的魔族使者。

    “不可能！”

    魔族使者直接崩溃，刚才他已经感受过，陆天龙身上的气息平淡无奇。

    可没曾想到刹那间，突然变成了拥有狂暴无比能量的杀神魔王！

    他这一愣的功夫，陆天龙却已经冲到了他的面前，全身围绕环绕一道道黑色雾气，所过之处山石崩裂，树木魁梧，分外恐怖！

    “不……”

    魔族使者下意识闪躲，速度很快，却仍然还是迟了。

    陆天龙一拳轰在了他的胸口上，拳头上缠绕的那些黑色雾气，瞬间侵蚀了魔族使者全身。

    他甚至刚刚说出一个字，那些黑色雾气顿时通过他的眼睛，鼻子，耳朵，以及身体皮肤上的每一个毛孔，直接窜入。

    “啊！”

    魔族使者凄惨无比的笑声顿时传遍整个山谷，惊起大片虫鸟。

    然后，他的叫声停止，身体像是被硫酸腐蚀过一样，开始迅速的溃烂，直至露出森森白骨，然后在短短时间，化成丝丝恶臭雾气散开。

    山林之中重新恢复了平静。

    “不，不！”

    陆天龙原本猩红狰狞的表情上闪过一丝痛苦。

    他双手抱头，发出一声声痛苦压抑的低吼，足足几分钟后，眼中猩红缓缓散去，神情才逐渐恢复正常。

    可看上去却相当的疲惫。

    “影，我原本想要留下他，问一些事情的，可我还是克制不住体内狂暴的能量，杀心起，魔性至……”

    陆天龙看着面前已经化为虚无的魔族使者，轻叹一口气开口道。

    “老大，没关系，会好的。”

    旁边人影闪动，影出现在了陆天龙的身侧，一双漂亮的大眼睛之中满是心疼怜惜。

    之前她被幻族和杀族的人连手重伤，现在身上伤势看上去已经完全恢复，甚至，举手投足之间散发出来的气息，比之以前更要强悍。

    “谁能想到，仙龙潭之中竟然还有如此诡异的东西存在？”

    “我们虽侥幸不死，却也出发了隐龙禁忌，以至于让我变成了现在这幅模样。”

    “仙龙潭可以暂时压制我体内的魔性，但……却让人受到约束，不能轻易离开。”

    “最起码，在我能够控制体内这邪恶能量之前，必须呆在这里，否则一旦爆发，恐怕会让整个华夏生灵涂炭。”

    陆天龙的声音之中透着一股无奈。

