
看着BIG  MOM海贼团三人离开，孙旭也回到了楼上。

茶话会一个月后召开，还早着呢。

等他回到房间的时候，众人已经收拾好了东西，他的房间也由baby-5帮忙收拾了。

看着身前一帮人，孙旭脸上也不由露出了笑容。

从离开草帽团时只有他和罗宾孤零零两人，现在也有了小十人，至少赶上草帽海贼团的规模。

而且，他这个团队虽然人数不多，但是实力超出所有人想象，如果爆发出来，绝对会让所有人大吃一惊。

哪怕是未来走到巅峰的草帽海贼团，都不一定是他这个团队的对手。

“都收拾好了？那我们就出发吧！”孙旭笑着说道。

在德雷斯罗萨的事情已经全部完成，玩也玩过了，该离开了，新世界还有很多有意思的地方。

“那个……”

蕾贝卡突然走了出来。

她已经脱下那身暴露的战斗服，换上了一身粉红色连衣裙。

这一看就是廉价货色，和她身边白星那身高档衣裙相比，就像是从破烂堆中淘出来的。

众人全都朝她看了过去。

蕾贝卡内心一颤。

她是会见闻色霸气的，能明显地感觉到，这里面有几个人的气息极为恐怖，甚至比堂吉诃德海贼团的高级干部给人的感觉都可怕。

反而是作为首领的孙旭，像是普通人一样，气息平和微弱，一点也不吓人。

不过，她也知道，那一定是自己的问题。

毕竟，这是赏金四十亿的大人物，怎么可能像普通人一样弱小？

蕾贝卡稳定了一下心神，鼓起勇气：“我想请你们带上我！”

孙旭点点头：“可以！”

“我可以工作，做饭洗衣服打扫卫生我都可以做，请您……哎？”

蕾贝卡正说着，突然反应过来，呆呆地看向孙旭。

答……答应了？

这么简单就答应了？

孙旭脸色平淡。

他的耳朵很好。

虽然没有故意偷听，但是，蕾贝卡和居鲁士商议的时候，他还是偶尔会捕捉到一些单词，自然知道他们的计划。

这段时间，他对蕾贝卡的感官也略有改变。

这就是个很安静、很乖巧的小女孩。

她的善良不是伪装出来的，而是发自内心的。

容貌长相不如白星，穿着也是天差地别，本来也是一个美少女的她，在白星面前却变得像小丑鸭一样。

但是，根据孙旭这几天的观察，她丝毫没有表现出嫉妒之类的情绪。

有些淡淡的羡慕，似乎也不是针对容貌这方面。

当然，他之所以同意带上蕾贝卡，主要是因为白星。

两个小姑娘这段时间感情突飞猛进，已经成为了好闺蜜，而且是真闺蜜，不是那种塑料的。

在他们这伙儿人中，除了孙旭，其他人和白星都很难称得上朋友。

他们这些人，性格一个比一个冷酷，世界观一个比一个残忍，和天真烂漫的白星明显不是一路人。

哪怕是比较年轻的佩罗娜，也比白星长十岁了。

小姑娘其实挺孤单的。

蕾贝卡可以说是她出海后交到的一个朋友。

带上她，就当给白星找了个玩具，就这么简单。

蕾贝卡不知道这些，被这个惊喜砸的有些晕乎乎的。

这些天，她一直在和士兵先生商量这件事，想出了各种预案，没想到一个都没用上，他直接就答应了。

白星也十分开心，笑得眼睛都弯了起来：“太好了！蕾贝卡！”

她本来还在为和朋友分离而伤心，没想到峰回路转，她们不仅不用分别，而且以后能一直在一起。

蕾贝卡重重点头，偷偷看了孙旭一眼，连忙又收回了眼神。

她想跟着孙旭的原因很简单，那就是希望能从他身上学点东西，让自己变得强大起来。

曾经她不喜欢战斗，对训练也很抗拒，若不是士兵先生强迫，她根本不会有现在这身实力。

不过，在斗牛竞技场这段时间，她的观念发生了变化。

她深刻地认识到了实力的重要性。

直到孙旭一行人出现，她对实力的认知再次发生变化。

原来，足够强大是可以让多弗朗明哥和堂吉诃德海贼团低头的。

她已经知道了自己的身份，也知道了发生在自己和这个国家身上的事情，她很清楚，自己和堂吉诃德海贼团会是永远的死敌！

她想要给母亲报仇，想要过上平静的生活，唯一的选择就是打败堂吉诃德海贼团！

但这对她一个小女孩来说，实在太困难了，完全看不到成功的希望。

直到孙旭一行人的出现。

“走吧！”

孙旭一马当先朝外走去，其他人都连忙跟上。

莫奈和砂糖已经在外面等待，同时出现的还有托雷波尔，以及之前没见过的巴法罗。

“你们真的要走了吗？”

莫奈脸上的带着不舍之色。

孙旭笑了笑：“我们再不走，多弗朗明哥就该神经衰弱了！”

狼群身边突然多群狮子，还赖在他家里不走了，他能安心吗？

恐怕这段时间饭都不香了。

莫奈苦笑。

的确。

少主这几天脾气很暴躁，动辄就会训人，这在之前是完全没有的。

“等等！”

托雷波尔突然走上前来，盯着蕾贝卡：“是你！原来你真的躲在这间旅馆中！”

说着，他甩出一团鼻涕，朝蕾贝卡飞了过去。

但就在这时，他眼中突然闪过一道金光，随后，强烈的死亡威胁涌上心头。

托雷波尔想也不想，以最快的速度，就地一滚，想要躲避，但那道金光却如影随形，还是扎到他胸膛上，直接穿胸而过。

“啊！”

托雷波尔发出一声惨叫，捂住了胸口。

但过了一会儿，他发现有些不对。

被击中的地方，好像没有伤口。

他迟疑地抬起手掌，发现那里完好无损，连衣服都没有破。

“刚刚那是……”

托雷波尔疑惑地抬头看去，他刚刚的确感觉到疼痛了，而且是很强烈的疼痛，为什么现在什么伤势也没有？

“这是最后一次，再有下次……”

孙旭点了点他，又朝莫奈点点头，就要转身离开。

“咈咈咈咈咈……”

一阵低沉的笑声响起。

“没完没了了是吧？”

孙旭停下脚步，眼睛眯了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68230466"  chaptername="第三百零一章蕾贝卡的请求">加入书签</a>
</div>
