    为什么自己的眼泪和鼻涕，仿佛受到了召唤，根本都不由自己控制，就这么掉了下来？

    天哪，到底发生了什么？

    她痛哭起来，无论如何都止不住，呜咽的声音越来越大，她高声呼喊：“来人，快来人！”

    宫人们听见她惊慌失措的叫声，一开始还以为自己听错了，后头听到尖叫声，越发的大了，才知道大概是出事了。

    她们赶紧推门进门来，接着就看见五公主一张秀美的脸上，满是眼泪鼻涕，狼狈又难看，宫婢差点喷笑出声，毕竟从没见过高高在上的五公主，这样丢人的模样。

    但是为了自己的头还在脖子上，宫婢还是即刻忍住了，没敢笑，赶紧三步并做两步，上前去扶着五公主。

    五公主哭得更惨了：“本……本公主，呜呜呜呜，嗷呜……”

    她想说什么，但是被不停下落的眼泪鼻涕，还有刺激着泪腺的酸涩感，弄得呜咽得说不出一句完整的话。

    宫婢扶着她，着急又关心地问道：“公主，您是何事如此伤心啊？”

    刚刚不是还惩治了晋国公府的二小姐，公主还挺得意的吗？现在这是怎么了？

    五公主：“！！！”

    伤心？！

    我伤心个屁，你看不出来，我这是身体不对劲吗！

    五公主啜泣道：“本公主……呜呜呜，本公主……嗝，就是忍不住要哭，呜呜呜，眼泪和鼻涕，它不受本公主的控制……”

    她想要表明，并不是自己想哭，只是身体不听使唤。

    但是……

    宫婢却理解成了，五公主由于太伤心，所以难过的鼻涕眼泪不受控制了。

    宫婢关心又着急地道：“公主，您的伤心奴婢明白了，可是这到底是为何呀？到底出什么事了？”

    五公主：“？？？”

    你明白了什么？！

    五公主现在觉得，自己在鸡同鸭讲！她放弃跟这个愚蠢的侍婢，继续沟通了。

    她终于又哭出了一句完整的话：“滚，给本公主去请御医来，呜呜呜……嗝！”

    宫婢：“……”

    为什么公主现在哭泣，都要请御医？

    但是公主都下令了，她心里再纳闷，也只好赶紧去请御医。

    ……

    这个时候，叶夭夭正带着红鸾，往宫外走。

    走出皇宫，她就看见了叶宸风，他一脸焦急地站在后宫的宫门外张望，见着叶夭夭出来，他顿时就松了一口气，赶紧上来道：“夭夭，你没事吧，五公主有没有为难你？”

    叶夭夭看着叶宸风担忧的神色，摇了摇头，笑道：“兄长放心，夭夭没事！”

    叶宸风蹙眉。

    一下子也明白叶夭夭的言下之意。

    她说的是自己没事，而不是五公主没为难，这就意味着五公主为难了，但是被叶夭夭化解了。

    他蹙眉，开口道：“赶紧上车吧，天色太晚了，我就让爷爷先回府了，但是爷爷还是很担心你，等着你回家。”

    叶夭夭点了点头，赶紧上了车。

    这个时代的男女大防，还算比较开明，没有严重到男女不能同乘一辆马车，故而叶宸风跟叶夭夭，上了同一辆车。

    马车往晋国公府走。

    叶宸风的眼神，担忧地在叶夭夭的身上，到处打量，似乎生怕她的身体有什么异状。

    叶夭夭看着他写满了忧虑的眼神，忍不住笑了：“兄长想保护夭夭，夭夭明白，只是你不必这样小心翼翼，毕竟兄长不可能保护我一辈子！你也该相信我的能力，我早晚是得自己成长起来的。”

    叶宸风听了这话，却是不高兴了，蹙眉看着叶夭夭，道：“为什么不能保护你一辈子？叶夭夭，你记住了，你这一辈子，哥哥都会护着你，就算是日后成婚了，夫家敢欺负你，哥哥也会打上门给你出气。我叶宸风的妹妹，谁都不能欺负！”

    叶夭夭一怔。

    看着眼前俊美的男子，眼中都是对自己这个妹妹的宠爱，心头一暖，竟觉得鼻子有些酸涩，她也扬眉笑起来：“好的，我记住了，那哥哥也要保护好自己，这样才能一直保护夭夭。”

    谢谢你，叶宸风，给予我来到这个时代，第一份能震动灵魂的温暖。

    我也绝对不会……

    允许别人欺负我哥哥的。

    叶宸风伸出手，揉了揉叶夭夭的头发，笑着道：“那是肯定的！就算是为了夭夭，哥哥也会保护好自己的。”

    兄妹之间温情脉脉。

    叶宸风这个时候，也提醒了叶夭夭一句：“你离叶千璃远一点，她不安好心！”

    这个话题，叶宸风对叶夭夭说过无数遍了，但是自己这个妹妹，就是听不进去，所以叶宸风也十分心累。

    没想到。

    这一回，叶夭夭却是点点头：“好的，我会小心她的！”

    叶千璃就是她的那个庶出的妹妹了。

    叶宸风倒是有些意外，讶异地看了她一眼：“这次怎么听得进去劝了？”

    叶夭夭道：“因为我相信哥哥不会害我的。”

    而且……

    她还觉得，自己的前身坠马，摔死了的事儿，没这么简单。

    叶宸风顿时松了一口气，用一种我家那块不成器的顽铁，终于成钢了的神情，一言难尽地看着叶夭夭道：“你总算是清醒过来了！”

    叶夭夭：“……”

    这种眼神能不能收一收？

    接着。

    叶夭夭对着叶宸风，眨了眨眼，开口道：“我准备演一场戏了，哥哥你要配合我一下，不然公主就能来找我算账了！”

    叶宸风愣了一下，只觉得云里雾里：“演戏？演什么戏？”

    话音刚落下。

    他便见着叶夭夭，猛地尖叫了一声：“啊，好痒啊，啊——我到底怎么了，我身上为什么这么痒，啊，救命啊……”

    她嘴上在尖叫，叫得非常惨，脸色却十分悠闲，还在往嘴里塞糕点。

    看的红鸾一愣一愣……

    叶宸风也完全不明白，叶夭夭这是个什么意思，但是想起来叶夭夭要自己配合演戏，于是立即反应过来一样，“担心”地扬声道：“夭夭，你怎么了夭夭，快去请大夫！赶紧去请大夫！”

    马车外的护卫们，完全不知道发生了什么，只听见大公子说要去请大夫，赶紧就跑去药铺了。

    红鸾懵逼地小声道：“小姐，您这是要做什么？”

    叶夭夭一脸神秘：“很快你就知道了！”

