    第202章贪心不足

    他换子弹的时候，他的队友倒了一个，耳机里他听到队友说：“这两个人很残，你换好了赶紧过去。”

    子弹终于换好，他冲过去，刚到近点，他的另一个队友也倒了。

    他自己也只有半血，对面还有两个人，队友给他报了点，但代价是队友被fz的人补死了。

    他卡在门边，歪头打了几枪又缩回来，对面没有露头，很可能是在打药包。

    这个时候是最好的时机，他果断开着枪冲了出去。

    对面的人果然躲在掩体后打药，他打倒了一个，枪口对上另一个人。

    另一个人在关键时候打药成功，被打中两枪没死，反应很快的开枪，丝血反杀了他。

    “lu战队很可惜啊。”

    “是的，但是这场对决非常的精彩，先是yy战队逼退了3q战队跟lu战队，3q战队在撤退的路上遇到了fz的两个人，杀死了fz的两个人。”

    “然后是lu战队碰上3q战队，灭了3q战队全队，紧接着fz战队剩下的两个人支援过来，又灭了lu战队，fz战队这两个人一定以为自己是那只黄雀，可是他们不知道，等他们美滋滋舔完包，外面还有四只真正的黄雀在等着他们。”

    【算了算了，先休战吧，不吵了，这局比赛太刺激了，刚才想好的台词我都忘了/狗头】

    【反转反转再反转，太精彩了。】

    【所有战队都以为自己是那只黄雀，结果他们都不是，黄雀在外面等着他们呢，妈耶，一想到fz战队那两个人舔包舔的巨肥，结果出门就被打死，我就觉得兴奋。】

    【fz——送快递之王。】

    【你们住嘴！fz战队才不会送快递，没准我们fz战队会反杀呢？】

    【这话你自己说出来你信吗？你要说也说一个可能性大一点的吧？你说他们从后面绕出去，我还可以赞同你一下。】

    【这局比赛的开局就可以上精彩集锦了吧？】

    【我同意暂时休战，先看时甜甜表现怎么样，看她到底有没有那个本事做那只黄雀。】

    此时解说也在分析现在的局势：“fz战队如果舔完包从后面窗户跳出去，绕着走的话，也许能逃过时甜甜的眼睛。”

    “不一定，高架视野广，而且我们刚才看到时甜甜拿的是98k配八倍，后面那里也在她的视野范围。”另一个男解说说。

    女解说更细心一点，笑了笑说：“你们有没有想过，fz战队在明知道机场有三队的情况下，还跳机场这个边缘位置没走，说明什么？说明他们是有野心的，他们一直想做的就是那只黄雀。”

    “现在他们虽然只有两个人，但是他们装备很好，肯定是想摸到机场看一眼的。”

    女解说的话音才落，fz战队已经补满状态舔完包出来了，他们确实是还想去机场悄悄看一眼。

    如果能偷到一两个人头最好，如果不行他们也可以悄无声息的偷车离开。

    他们非常谨慎的尽量贴着掩体走，但却不知道他们已经暴露在了时甜甜的八倍镜下。

    【fz战队贪心不足。】

    【fz战队很快就要为自己的贪心付出代价。】

    ?  ?感谢小项真的累了的打赏~么么~

    ?      书友圈有个打卡键，大家每天追完更打个卡吧，能多评论几条就更好了（章评书评都行），拜托大家啦~

    ?      想从青铜晋级为白银，我还没晋级过白银圈呢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

