    风陨离开之后，费仁也是转身离开了宗门大殿，朝着另外一处山峰赶去。

    由于是新人弟子的缘故，他并没有自己单独的住所，和烈阳宗众多的杂役弟子一样，几个人共住一个庭院。

    烈阳宗所扎根的山脉十分庞大，起伏不绝数千里，放眼望去，整个山脉皆是坐落着大小不一的古朴房屋以及庭院，足以容纳数以万计的烈阳宗弟子居住。

    弟子峰，只见一排排青石所铸就的阶梯直上云霄，蔓延至山顶。

    这里是新人弟子以及杂役弟子的居住区，不仅面积最大，而且人数众多，鱼龙混杂。

    除此之外，一些没有通过外门弟子的考核，以及天赋悟性不佳的烈阳宗弟子，最后也会被下放到此处的弟子峰，成为宗门内部最底层的杂役弟子。

    毕竟烈阳宗乃是六品宗门势力，而且武者世界，胜者为王，所以内部弟子之间的竞争同样激烈。

    当今烈阳宗宗主也默认了这一规矩，并没有加以管束，只要不闹出残害同门的事件，哪怕你被人打成残废，最后丢到弟子峰这里都是没人管。

    毕竟是自己实力不济，怨不得别人。

    有了这一层背景，弟子峰也相比于其他山峰，更显得混乱了一些，其中甚至衍生出了类似于拍卖市场一类的存在，只要你拥有贡献值，便可以在这里和其他烈阳宗弟子互相买卖，交易宝贝。

    “看来在烈阳宗，贡献值的价值不比元石低....”

    瞥了一眼手中火红色的身份令牌，费仁脸色遐思。

    由于是刚刚入门的缘故，他的身份令牌内部并没有多少贡献值，刚好不多不少五十点，这五十点贡献值还是先前在宗门大殿登记信息时额外赠送的。

    而且仅此一次，没有下例。

    按照烈阳宗内部的物价，五十点贡献值并不算多，换算成等价的下品元石，也只够兑换五千枚，寥寥无几。

    而五千枚下品元石，如今的费仁也根本看不上眼，如同鸡肋。

    “呼，待到修为突破，再去找几个宗门任务历练一番吧....！”

    反手将身份令牌收回，下一刻费仁也是吐出一口浊气，同时纵身朝着弟子峰内部的居住区奔去。

    在烈阳宗，贡献值的价值不低，如同外界的硬通货元石一般。

    简单来说，只要你拥有足够多的贡献值，不仅可以在弟子内部之间交易，而且还能在烈阳宗的宗门宝库兑换各种奇珍异宝以及天地灵物。

    身为六品宗门势力，烈阳宗的底蕴在整个东阳域不容小觑，其宗门宝库亦是如此。

    无论是功法武学，丹药灵宝，还是各种元石药材，甚至是炼丹用的炉鼎以及稀有的阵法宝图，一切都是应有尽有。

    而想要兑换这些物品，所需要的便是贡献值！

    因此，在大部分的烈阳宗弟子，甚至是内门弟子的心中，贡献值的价值和用处不仅不低，某些时候甚至还高于元石。

    至于获得贡献值的方法则有很多种，其中最为常见的便是完成宗门任务，以及每个月领取俸禄。

    宗门任务大部分都是来自于烈阳宗的高层以及诸多长老发布，难度一共分为七个星级，其中一星最低，七星最高，一般而言，能够完成一个四星任务便能获得不少的贡献值。

    至于四星以上的任务则是难度暴增，别说是一己之力，哪怕数人联手都不一定能够解决，甚至还有丧命危险！

    因此，在烈阳宗诸多弟子中，四星以下的任务接取率最高，通常任务还未发布多久，便会被一抢而空。

    除此之外，便是每个月的弟子俸禄。

    以如今费仁新人弟子的待遇，其每个月都可以获得二十点贡献值，可以说是十分寒碜，基本等于没有。

    因此，在烈阳宗几乎没有那个弟子会依靠每个月的俸禄生活，大部分都要完成宗门任务，或者是外出历练。

    新人弟子都是如此，烈阳宗最为底层的杂役弟子便更加不用多说，不仅每个月只有五点贡献值，而且如果修为无法突破武师境，那便终生没有向上爬的机会，只能享受最稀少的修炼资源。

    .....

    不一会儿，费仁便是来到了自己的住所，一处位于弟子峰半山腰的古朴庭院。

    “兄台也是新入门弟子？”

    还未踏入其中，迎面便是走来一名身着黄袍，面容白暂的年轻男子。

    年轻男子身材稍显削瘦，腰佩一口白玉折扇，看上去和寻常世俗书生无异，不过其身上的元力气息却是十分凝练，已经达到了半步武师境的层次，似乎距离突破武师境一重亦是不远。

    “没错，阁下是....？”

    看到来人面孔陌生，费仁当即也是停下脚步，同时点头道。

    这里是弟子峰的居住区，生活在这里的一般都是烈阳宗的杂役弟子以及新人弟子，很显然眼前的黄袍年轻男子也是其中之一，毕竟外门弟子和内门弟子各自有单独的住所，而且所居住的山峰也不同。

    “我叫王龙，也是新人弟子，初次见面，请多指教。”

    面对费仁的反问，黄袍年轻男子也是咧嘴一笑，同时伸出了右手。

    “原来是王龙兄，吾名费仁，老兄客气了....”

    见此情景，费仁当即也伸手客套了一下，示意道。

    烈阳宗的新人弟子一般都是几个人共住一个庭院，如果不出意外的话，接下来这一段时间里他应该是和眼前的王龙住在一起，因此结交一下也没有什么，毕竟伸手不打笑脸人。

    “费仁老弟，除了你我之外，此处庭院原本还住了一位新人弟子，只不过那家伙早在一个月前便领取了宗门任务，外出历练去了，可惜你没有见过他。”

    虽然只是萍水相逢，不过眼前的王龙似乎心性十分豪爽，当下便是和费仁称兄道弟了起来，颇有一副自来熟的感觉。

    “还有一个人么....”

    费仁脸色思索。

    “是啊，这里一共就住着咱们三个人，不过那家伙可是个天才啊，虽然仅是新人弟子，不过其入宗短短半年不到便是踏入了半步武师境，十分变态。”

    “估计这次从外面历练归来之后，那家伙应该是要突破武师境一重，并且晋升外门弟子了....”

    “啧啧，听说他才十七岁不到吧，这个修炼天赋真是变态啊....”

    又是点了点头，王龙开口解释道，语气唏嘘感慨，似乎其口中那个新人弟子十分厉害。

    “十七岁不到，元力修为便是达到武师境一重？”

    闻言，费仁也是脸色一愣，神情中流露出一抹讶异。

    按照眼前王龙的说法，其口中那个新人弟子确实是一个百里挑一的武道天才，毕竟哪怕是他自己，如果没有了炼仙神鼎以及诸多机缘的帮助，他的武道之路也根本不可能走到今天这一步。

    由此可见，除了修炼天赋之外，王龙口中那个新人弟子的身上必然也获得了不少的机缘！

    毕竟在武者世界，除了天赋悟性之外，运气以及机缘也是实力的一种，旁人羡慕不得！

