
　　玛涅·威尔夫站在自己的车队前，看着无名小镇，表情扭曲，痛苦万分。

　　“可恶，要不是刚才收到了商会的风铃警告，我才不会那么早就回去！”

　　随后看到领主安格拉少年带着爱德华和其他玩家来给他送行，玛涅的表情立刻变得十分郑重其事。

　　他一把握住安格拉的手，不顾后者寒毛直竖地拼命想要挣脱，一本正经地说道：“放心吧领主大人，我这次去商会肯定马上办理退会，绝对会用最短的时间赶回来！”

　　“是、是这样吗……”安格拉毕竟刚刚举行成年礼没多久，放到地球还是能够被称为孩子的年纪，即便在生在贵族家庭知道作为上位者不管什么时候都得面不改色，但被一个丰满的大叔握住双手的感觉还是令他极为不自在，只能皮笑肉不笑地说道：“那我就期待着了。”

　　倒是其他玩家比较放得开，纷纷在后面起哄，说着什么‘玛涅你只是想要来刷副本吧！’‘晚点回来也没关系，给其他玩家腾腾位置嘛！’‘玛涅听说你之前又被骷髅吊打了’之类的话语，听得玛涅眼角直跳。

　　“闭嘴你们这些母哥布林养的！别忘了你们之前还是老子雇佣的护卫，再嚷嚷就让你们和老子一起回去了！”

　　他气势十足地喷了回去。

　　这么一喷之后，那些原本作为商队护卫的玩家们立刻开始假装四处看风景，不再吱声了。

　　因为这个世界有着神灵存在，一般在订立契约的时候都会去教会或神殿之类的地方进行神灵见证的契约仪式，所以从某种意义上来说，这个世界比起地球更加讲究契约精神。

　　要是玛涅铁了心要订立过契约的他们帮自己继续护卫的话，那就算再不情愿，他们也只能跑上一趟。

　　现在可是爱德华一行刚刚攻克了【枉死者之谷·外围】第一阶段的时候，其他玩家们在有了榜样之后都迫不及待地想要进入枉死者之谷冒险赚取经验和游戏币，怎么可能会甘愿陪着玛涅返回白银风铃商会据点浪费时间呢。

　　而玛涅本人也不希望有其他玩家跟自己一起回去。

　　毕竟只有他的话，路上碰到什么怪物或敌人，他一个人就能包揽所有经验值和战利品，如果有其他人存在还得平分，多不划算……回程的路途已经如此无趣，再不多帮自己找点乐子就太不应该了。

　　反正就算死了也能在无名小镇复活不是么，已经有点死习惯了的玛涅表示自己已经没什么好怕的了！

　　见其他玩家被自己的一句话噎到没了反驳的能力，玛涅这才松开了安格拉的手，准备做出一些‘风萧萧兮易水寒’的气氛离开小镇。

　　爱德华他们也打算目送玛涅离开，毕竟也是并肩作战了好一段时间的队友，相互之间还是有点战友情谊的。

　　然后他们就看到玛涅突然僵在了原地，双眼直勾勾地看着自己面前什么都没有的虚空，喃喃自语道：“卧槽，居然有隐藏任务!”

　　“你说啥！隐藏任务！”

　　除了游戏系统和他们不同的安格拉之外，在场的其他玩家立马激动了起来。

　　“什、什、什么隐藏任务…老子…咳，我什么都不知道！”

　　回过神来的玛涅立刻开始装傻。

　　“你这个苟逼居然想要一个人独吞隐藏任务！”就连一样温文尔雅的爱德华都忍不住爆了粗口。

　　“这是游戏之神补偿给我的隐藏任务！你们谁都别想分一杯羹！”

　　眼看瞒不过去，玛涅干脆敞开了说道。

　　“尼玛的，没想到你这个浓眉大眼的家伙也不是好东西，我早看你不顺眼了，来插旗单挑！”

　　“单挑就单挑，我玛涅一生不弱于人！”

　　然后正身处神国，用神之眼偷窥着下界的西维就一脸懵逼地看着一群玩家在无名小镇里PK了起来……

　　原本只是玛涅和爱德华之间的战斗，打着打着，其他手痒的玩家也开始互相PK了起来。

　　如果不是西维早在设计游戏系统的时候就设定过PK的规则，玩家半血时判负并强制退出PK状态的话，这一场乱斗下来估计玩家们有一半得掉经验。

　　“这群逗比又在搞什么了？什么隐藏任务，不就是让玛涅去城里拉些难民加入教会么……我记得之前也给艾莉娜爱德华他们也颁布过类似的任务啊？”

　　事实上爱德华他们这群涉世未深缺乏长远计划的孩子们在那些成年人护卫获得系统之后，依然能够保持经验上的优势，也有一部分的原因是拜完成了那个任务之后获得的精良级装备福音戒指所赐。

　　☆

　　当玩家们还在无名小镇外愉快地相互PK时，镇外却有两道骑着陆行鸟的身影迅速接近。

　　“为什么上面的那些家伙还要让我们来确认那个小镇的毁灭？这根本没必要啊！碰到那种程度的骷髅海，别说是这种荒郊野外的小镇了，就算是一些小城都会沦陷吧？”其中一个穿着皮甲的身影不耐烦地抱怨道：“我加入密眼会可不是为了做这种事的。”

　　“你懂什么！这个小镇的毁灭本身并没有任何意义，主上真正要让我们确认的是那个法特家的幺子死了没有！”另外一个穿着斗篷，身形更加高大一些的身影说道：“毕竟会里的炼金术士调制的‘召骨香’只能将附近的骷髅吸引过去，却没办法指定杀死某人。”

　　“所以说，那么大群的骷髅怎么可能连个废物贵族都杀不掉……嗯？等等，那个小镇，好像有点奇怪？”在接近无名小镇时，皮甲男突然眯起眼睛。

　　“啧，小镇不仅看起来安然无恙，而且好像还多了一些居民……只是他们为什么要相互厮杀？”斗篷男也一头雾水地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候有两个玩家搞好PK到了两人附近。

　　他们不约而同地停下了手里的动作，好奇地看着不知从何而来的两人。

　　“你们是什么人？难道是给我们隐藏任务的神使吗？”

　　“神使个屁，你没看到他们两个脑袋上都有血条吗！是怪，爆了再说！”

　　然后密眼会的两人就一脸茫然地看着那两个刚才还在相互厮杀的玩家朝自己砍了过来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三十七章 隐藏任务？免费阅读。https://xs.23sk.com 