
　　苏御接过储物戒，看向小小姐道：“小小姐等我几天。在群英荟萃之前，我若是没有联系到他，我任你处置。”

　　小小姐颇有些生气道：“你过分了！你之前可没有说过要等这么久！”

　　苏御将储物戒递了回去道：“那小小姐找其他人？你大可以试试，除了我，没有几个人能找到他。”

　　小小姐阴沉着脸，死死地瞪着苏御。

　　终究，她没有收回去，而是压抑着愤怒道：“你可以下去了。”

　　苏御收回她的储物戒，快速离开。

　　刚刚走出客栈，身后响起一女声道：“苏御！”

　　苏御回过头。

　　是尧姐。

　　尧姐走上来，低声道：“你太胆大妄为了！你这样对待小小姐，你回去之后，没有好下场的！”

　　苏御反问道：“你觉得我还能回去吗？我不这么做，这次群英荟萃也危险重重。既然如此，不如向小小姐多拿些灵石，趁还有几天时间，尽力提升一些修为和防具。”

　　尧姐愕然。

　　原来他一开始就没有打算回去！

　　那这次他答应的带小小姐去找那大佬，也是假的？

　　尧姐忙追了上去道：“那，那你也不会带小小姐去见那大佬？”

　　苏御面无表情道：“这个必须带。如果不带，我又怎么有机会参加群英荟萃？群英荟萃都是以城池家族为单位参加的，没有城主府，我也没机会参加。”

　　尧姐的脚步突然停了下来。

　　她的眸子微微缩着。

　　她想到了一件可怕的事情。

　　看着苏御远去的背影，尧姐呼吸都急促了起来。

　　他必须带小小姐去找那和光同尘圆满境的大佬！

　　以他一个只有以身观身初级境的人，怎么如此有把握找到那大佬？

　　还有，为什么之前商量着用飞行翅膀去雇佣那大佬驱赶香城一行人的时候，其他四大精英都参与了，唯独他因为实力不济和资源不足没有参与？

　　难道——

　　他，就是大佬的后辈？

　　或者，他就是大佬本人？

　　尤其是想到后者，尧姐感觉心脏都停止了跳动。

　　如果是别人，她绝对不会相信的。

　　怎么也无法将一个以身观身初级境的人和一个和光同尘圆满境的大佬联系起来！

　　可他不同。

　　初次见面，他才后天境！

　　可现在才多久，他都以身观身初级境了！

　　尧姐怔怔地站在客厅里。

　　她做了一个决定！

　　苏御离开尧姐之后，径直找到了城中最大的交易市场，将李亚男、四大精英和小小姐的储物戒、袋子都取了出来，里面的物资汇聚一起。

　　除了在小小姐储物戒里找到了一把三阶的长刀，替换了自己那把长刀之外，苏御将所有东西都整理了出来，送到郦城最大的交易市场，兑换了十九万上品灵石！

　　加上小小姐储物戒里的一万多上品灵石，其他人加起来将近一万的上品灵石。

　　苏御身上足足拥有二十一万多上品灵石！

　　这是苏御第一次拥有如此多的灵石，他自己也激动得够呛。

　　不过，他没有过度沉浸在快感之中。

　　很快，他在特效系统道具商城购买了一个20点的一天特效：豆蔻年华的少女。

　　豆蔻年华的少女特效：一天之内，特效使用者能够维持豆蔻年华少女的形象。

　　兑换之后，他的身形瞬间变成了一个十三四岁，穿着一身绿色长裙的少女模样。

　　看着青铜镜里的少女模样，苏御头一回笑出了声音。

　　这特效系统，说鸡肋也鸡肋。

　　可是，在某些时候，又有用得可怕。

　　比如现在。

　　什么手段能比这个豆蔻年华特效更妖孽的？

　　根本就分辨不出来这是特效！

　　但是——

　　特效就是特效。

　　没有一点其他方面的变化。

　　就比如修为，平庸特效消失了，自己再次恢复了以身观身圆满境的修为。

　　可这样正好。

　　如此模样，却拥有以身观身圆满境的修为。

　　他相信，没有几个人敢打自己灵石的主意。

　　苏御带着所有灵石，将郦城城内所有交易市场逛了一遍，从不同的交易市场购买到飞行翅膀所有材料！

　　这之后，他带着这些材料赶到他之前已经确定好的，能够炼制飞行翅膀各个部分的炼器阁，付出了比这些炼器阁提出的价格的双倍，让他们立马赶工。

　　做完这些，原本多达二十一万的上品灵石，就只剩下三万多一点了。

　　苏御这之后赶往一个交易市场，花了一万上品灵石购买了两百瓶聚气散！

　　从交易市场出来的时候，已经是天黑了。

　　苏御就准备购买平庸特效，回客栈。

　　突然，他听到一声唳鸣。

　　这声音！

　　很耳熟！

　　苏御想到了李亚男的那只宠物大雕小南！

　　苏御顺着声音看去。

　　只见前方大约二十米处的空地上，围绕着一群人。

　　唳鸣声正是从那里传来！

　　苏御不是喜欢看热闹的人。

　　若是平时，他定然掉头就走。

　　可这次，他还是走了过去。

　　“好生生的大雕妖兽，可惜了。”

　　“它自己从高空摔落而下的。”

　　“现在吃药，治疗伤势，还是能治好的。问题在于，它自己坚决不吃药。”

　　“妖兽有灵。从它出事到现在，都没有看到它主人出现，或者是它主人死了，它感觉到绝望而这样。”

　　苏御挤入人群。

　　人群的最里面，一片血泊中，趴着一只奄奄一息的大雕。

　　不是小南还是谁？

　　有一男一女正在给它治疗。

　　他们的手指间泛着绿色的光芒，不断在小南身上摩挲着。

　　但是，小南依旧一动不动。

　　它原本那一对圆鼓鼓的大眼睛，此刻闭着，偶尔才会翻动一下。

　　苏御暗暗叹息了口气。

　　想必它是感应到李亚男的死，所以自寻短见了。

　　这妖兽，对于情感，丝毫不逊色于人类。天籁小说网

　　试试自己能不能让它振作起来，跟自己走。

　　如果能够拥有这样一只飞行宠物，也是妙事。

　　想到这，苏御走上前，吹了声长哨。

　　原本一动不动的小南，突然睁开了眼睛。

　　苏御心头狂喜。

　　有用！

　　苏御又吹了两声长哨。

　　小南缓缓转动着脑袋，看向口哨方向。

　　待看到是眼前的一个十三四岁的少女时，小南歪着脑袋，眼睛里尽是茫然。

　　围观的人群顿时嘈杂起来。

　　“这小丫头是谁啊？难道是这大雕的主人？”

　　“不像！如果是的话，这大雕就不会露出这茫然的神情了。”

　　“但是，大雕有了反应，它不想死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第036章 再见大雕小南免费阅读。https://xs.23sk.com 