    周瑜点头：“对，某些人仗着有个高级督察的职位，聚众闹事，抗拒执法。”

    何展文明白了，高级督察，哼哼：“我来处理。”

    周瑜拉了他一下，对着裁判团的位置扬了扬头，提醒道：“何sir，要注意影响，人先弄出去，待会给他们录一份口供。”

    何展文点了点头，扫视了一圈下令道：“清场。”

    PTU的队员立马开始执行，所有无关人员全部被带了出去，接着通道口被人墙围了起来，隔绝了内外。

    何展文这才沉着脸朝苗志舜方的人群看了过去：“给你们三秒钟，放下武器。”

    苗志舜方的人有些怕了，但是你看看我，我看看你，没人做这第一个放下枪的人，一犹豫，3秒钟转瞬即逝。

    何展文可没功夫跟他们耗，说三秒就是三秒，眼睛一瞪一挥手：“缴械！”

    “靠，我们是东九龙的...”

    “搞什么？”

    “啊！”

    PTU的队员压根不管他们的反应，顶着防爆盾，挥着警棍直接砸。

    砰砰砰，棍子挥舞。

    聪明点的立马丢掉武器，反应慢的怕是手都要被打断，三十人的队伍瞬间被打散，就算拿着枪，谁敢开枪？

    “哎呦~”

    “哦吼~”

    “嘶~”

    沈雄不忍直视。

    场面，真难看！

    苗志舜在PTU真挥舞出棍子的第一时间就自己蹲下抱头，随后才反应过来那帮队员的反应没那么快，立马大喊，“别打了，都放下枪，放下枪！”，只不过已经迟了。

    1分钟后，场面彻底干净了。

    6个人那方依旧站着，30个人那方要么在地上抱头蹲着，要么就抱着手扶着腰在地上滚着，叫着。

    “周sir，接下来怎么弄？”

    何展文毫不怜惜地上打滚的人同样是警察，不是一个部门的不说，就是PTU自己的人，要是敢拿着枪指着高小姐，那都得下手打，而且必须得更加狠狠的打。

    周瑜的视野在地上的人群扫过，开口说道：“参与抗拒执法的人里面分为两批，为首的两个带回去，其他人记下名字，该看医生看医生，看完医生把事情报告和检讨书交上来，具体的处罚延后让上面处理......对了留几个人看管一下，我们叫下法医，还要查验下现场，找出事故原因。”

    “好，就按你说的办。”何展文马上招手招来个人安排了一下。

    周瑜看了一眼蹲着的苗志舜，高级督察就是不一样。

    PTU一动手就蹲了下来，想找个抽他的理由都没有，算是个聪明人。

    那个靶场警察就惨了，挨了好几棍子才明白了缴枪不杀的道理。

    等何展文忙完，周瑜道谢：“何sir，这次麻烦你了。”

    “有什么麻烦的，就是被吓了一跳。”何展文轻松的笑笑，现在没事了。

    “那我得补偿下啊，何sir，等待会都弄好了，晚上一起吃个饭，希璇也去。”周瑜笑着说。

    “好，好。”何展文喜笑颜开的点了下头，然后又笑着朝高希璇点了下头。

    高希璇微笑回应。

    何展文看了一眼地上蹲着，双手抱头的高级督察，面无表情的在心里骂了一句，白痴。

    苗志舜低着头听他们聊天，心里有点沉重，他没想到事情居然会如此，这件事的发展完全出乎了他的意料。

    周瑜明明只是个督察，为什么会连PTU的人都能喊来？

    而且看样子，还非常的熟络。

    喊来不是最可怕的，可怕的是明明都说了他们是警察，PTU的人照打不误，一点面子都不给。

    这就是一个极度危险的信号，一定是哪里有问题，他想不通，心也渐渐沉到了谷底。

    至于靶场警长，完全没脑子想这些事，挨了几棍子，在地上嗷嗷的叫着呢。

    ......

    回去的车上。

    沈雄思索了下说道：“阿瑜，这次的事情闹的挺大，警察打警察，现场这么多人，一旦传出去，你说上头会不会怪你？”

    “雄哥，你的想法没错，但是有一个前提，那就是对方没有过错。”

    周瑜坐在后排笑笑，不在意的说道：“如果对方没有过错，那这次双方都得各挨五十大板，如果对方有错，那这一百鞭子，都得是他受着，没事的。”

    沈雄点点头，有些明悟，不过还是担忧的说：“你说这事会不会传着传着就歪了？”

    “歪了？嗯，有道理。”周瑜想了想舆论的扭曲性，点头说道：“回去先开个发布会，是好人也得先告状啊。”

    “好人先告状？”沈雄愣了愣，脱口而出的纠正：“不是恶人先告状么？”

    周瑜看了他一眼，皮笑肉不笑的说：“雄哥，你是在说我是恶人么？”

    “不是，是我记错了，好人先告状，没错，字典上就是这么写的。”沈雄一个激灵，马上把扭向后座的脑袋掰了回去，保命要紧。

    周瑜轻轻笑了笑，随后收拢了笑容想了想整件事。

    其实这件事原本可以不用闹的那么僵。

    希璇开枪结束了整件案子，只要那警长不把枪口移过来，就算案子给了东九龙也无伤大雅，不就是希璇去录一份口供么，在西九龙也是照样要录。

    但是，谁让那警长嘴贱，拿枪指着希璇，还试图往她身上安罪名。

    非法使用枪支，这个罪名对希璇当然没用，但是换一个身份，如果是普通人，很容易被告。

    在香江，你有持枪证是一回事，但这仅仅代表你可以在限制的地方玩一些打靶的游戏，不代表你可以杀人，除非危机到你本人的生命。

    显然，现场局势没有满足危及自身的条件，枪口对准的又不是高希璇。

    这就是刚才那个警长阴险的地方。

    周瑜握着她的手摩擦了一会，眼下要考虑收尾了。

    这件事到了现在，是不可能善了了。

    事情要么不做，既然做了，那就得做死，案件必须要定性，绝对不能出现模棱两可的局面。

    他，必须代表正义的一方出现。

    在舆论面前，警队的人很简单的，好警察，坏警察，可没有为了女朋友这种说法。

    所以，这个警长，得有罪。

    单单一个抗拒执法，可不够分量。

    周瑜相信，不难找到，因为这个人干净不了。

    连小比赛上的靶子都能动手脚，这会是一个遵纪守法的好市民吗？

    秉性使然，不可能的事嘛。

    “你在想什么？”高希璇看着他思索的神态轻轻的问。

    周瑜笑了笑，对着她眨了眨眼：“我在想，两天的比赛总算是结束了。”

    高希璇秒懂，扭回头不问了。

    ......

    西九龙总区。

    O记审讯室。

    周瑜不是来审案的，这还是周末呢，他在休假的好不好。

    审问的事不着急。

    这么多人都要做笔录，法证尸检也要时间，都快到饭点了，还约了何sir吃饭呢。

    把人送到审讯室，先关一晚上再说。

    回来的主要目的就三件事。

    第一件事，高希璇身为开枪的涉案警员，需要录一份口供，周瑜送她来这里完成。

    第二件事，周瑜给他们布置了任务，彻查这个靶场警长的经济问题。

    问是肯定问不出什么证据的，这个人也从警多年了，对于警察一惯的套路很熟悉，哪怕是管靶场的，能做到警长，交际面不会少，听总听过不少盘问的技巧。

    不指望这个，直接从钱下手。

    别以为靶场没油水，只要牵扯到物资的岗位，油水不会少，特别是这种管制物资。

    有些事不做，不是不能做，只是没人会去做，查一个警长，吃力不讨好，也不是什么重要人物，价值太低，这样的人，估计廉署都没精力主动去查，警队就更不会主动去查了。

    但谁让他惹到周瑜头上了呢，掀个底朝天吧。

    第三件事就是新闻发布会了，不需要周瑜亲自去，找公共关系科的出份报道就行，先做到舆论风向的引导，避免乱传。

    三件事完成，周瑜带着高希璇去和何sir吃饭。

    他们吃饭的时候，晚间新闻，周瑜的新闻稿也就登上了荧幕。

    “......就在今天下午2点，在九龙枪会举行的射击运动比赛上，有休班警员余某因为高额的赌债压力，想通过他杀来实现骗保的目的，强行制造恶性事件，用比赛枪枪击了一名会场勤务人员，造成该人员的当场死亡，严重威胁剩余在场人员的安全。”

    “所幸在场的休班警员高某果断开枪击毙余某，解救了剩下的人质。”

    “现靶场警长被怀疑是因为顾忌与余某的好友关系，才未能及时开枪，并且在事后纠集警员抗拒执法，此事已经正式被警方立案调查，具体案件详情将在调查结束后公布......”

    晚上吃完，周瑜早早的回了家。

    有大事要处理。

    ......

    “啊呜~”

    周瑜洗完了澡，穿着大短裤，拖着拖鞋，就这么光着上半身走进卧室。

    床上，高希璇靠在靠背上，半躺着看电视。

    双手压着被子，被子的高度将将就盖住胸部，肩膀上露出吊带内衣的白色肩带。

    见他进来，噌的就窜进了被窝，并用双手抓着被子，用被子捂住脑袋。

    周瑜抿起一丝笑容，走了过去，轻轻的钻进了被窝，然后......

    被子里，高希璇心跳加速的捂了一会，又等了一会，又等了一会，怎么没动静了呢？

    她慢慢的拉下被子，眼睛望了出去。

    她看见周瑜正憋着笑看着她。

    高希璇轻哼一声，提着被子翻身上马。

    “哇哦~”

    春光乍现，盛宴开启......

