    第509章掌握生杀大权的人物呀！

    好一会儿，他突然开口：“你中午是怎么午休的？”

    林羞正看着数据内容呢，有些茫然地应了声“啊？”然后才转向看他。

    寒蔺君起身走过来，靠在桌边，耐着性子道：“中午的时候不是聊了你午休的事情吗？你是怎么休息的？”

    林羞眨眨眼，将双手像学生一样平放在身前桌子上，然后脑袋侧趴在上面，“就这样睡。”

    然后直起脑袋，和男人俯视下来的俊脸对个正着：“……”

    寒蔺君双手插兜，身形未动，眸色淡然地和她对视：“……”

    林羞被看得有些莫名其妙，讷讷问道：“怎么啦？”

    寒蔺君终于有所反应了，挑了挑眉，“没什么。”站直身子往回走。

    林羞：“……”

    没什么？难道就为了看一下她午休的动作吗？这算什么大boss恶趣味？

    她没好气地一撇嘴，收回手，继续将视线放回到电脑上去了。

    敲门声传来，林羞随口应道：“进来。”

    门被打开，张好不知道里面还有别人，一进来便道：“林经理，这份需要你签个……”

    话还没说完，蓦地看到沙发上端坐的寒蔺君，顿时整个人都吓懵了，瞪大了双眼，话都忘了说，“寒……寒总好。”

    寒蔺君淡淡地看了她一眼，点点头，又低下头去继续看手机。

    林羞看出了张好的窘迫，弯起唇角，道：“拿过来我看看。”

    张好面色手脚均僵硬地走向办公桌，将手中的一份文件递给她，“这是准备要和明天过来的公司签约的合同……”

    林羞接过来细看。

    张好站在桌前，觉得办公室内的气氛好尴尬，人家情侣间独处的时间，说不定前一刻还有说有笑浓情蜜意的呢，自己莫名其妙加入进来了，弄得没有一个人说话，就好像插入了一个几十万瓦的大灯泡一样！

    她偷偷斜眼去看沙发上那位优雅矜贵的男人，心里小鹿般噗通跳个不停，又紧张又兴奋。

    集团老总呀！

    掌握生杀大权的人物呀！

    真帅呀！

    想到这么一位人物和自己的直属上司是情侣，不，即将结婚的夫妻关系，她就老激动了！

    对了，林经理之前说什么来着？他们结婚的请帖自己也有份，啊啊啊要提醒她一定不能忘了这件事情！

    林羞不知道她心思这么活泛，看过合同没问题后，便签了个名字递回给她，“我只是作为签字代表，明天和对方正式签完之后还要去拿给秦总确认签字才算最终有效，然后给对方回传传真证明，别忘了这个流程。”

    张好：“是，我知道了。那个……林经理，寒总，我先出去了。”

    张好走后，寒蔺君抬眸问林羞：“你说要给请帖的，就是这位？”

    林羞道：“是啊，她跟了我一年多，一直是我很好的助手。”

    寒蔺君若有所思，“等我准备好请帖，分一些给你，你要请谁，都由你决定。”

    “好。”

    将工作内容都处理好，时间也差不多了，林羞收拾好了东西，两人离开办公室，准备回家。

