
　　林诚：“哦吼！漂亮，这个船长还敢这么凶我，以为我没兄弟的吗？”

　　Kuro：“我没TP了，你上路小心一点。”

　　Bono有点忧桑：“我F6肯定没有了，这一波我们不算太赚啊。”

　　林诚：“放心，这把我C。”

　　对于自家中野两兄弟舍弃自己发育来帮忙，并且还停手让人头的行为，林诚感到一阵温暖。

　　这把不C他都觉得对不起队友的付出。

　　由于船长一级跟着队友去阴人，回程补了耀光之后交TP回线，这下复活之后没了TP只能甩着双腿往线上赶。

　　一开始船长处于推线的状态，林诚卡着兵线也不速推回程，等到船长跑回线上的时候青钢影已经三级了，并且兵线位置还靠近中间。

　　看到船长靠近，青钢影退后两步，让出了兵线的位置。

　　在船长上来补兵的时候，青钢影突然前压一步远远的一发战术横扫出手，腿刃外沿精准刮到船长。

　　青钢影迈着大长腿靠了上去，船长反手一个枪火谈判，然后往自己身前放下火药桶一刀A了上去。

　　虽然你三级，但是没有回家的青钢影凭什么在我一个耀光船长面前晃悠？

　　由于没有回家，青钢影的血量被这记枪火谈判打到仅有一半多一点。

　　不过，林诚没有后退的意思，在船长A掉桶子一格生命值之后青钢影抬脚踹出了被动的护盾。

　　Canna紧紧的盯着面前的桶子。

　　林诚没有管桶，调整一步再次A向船长。

　　青钢影抬脚踹出，火药桶的生命值再度衰减。

　　在船长举刀的瞬间，就见青钢影身上幽光一闪，迅猛转头抢先一脚踹向火药桶。

　　林诚利用Q技能重置普攻成功点桶。

　　抢桶失败的船长有点生气，卡住青钢影护盾消失的时候举刀砍了上去，正好触发了不灭之握，青钢影血量不足一半。

　　青钢影AQ出手触发强攻，进入易损状态的船长血量看起来也不到一半了。

　　不过Canna根本不慌，论持续作战能力，这个时候打完伤害的的青钢影明显已经很差了。

　　他不信对面还有人来帮忙。

　　刚好技能冷却，船长抬手普攻的同时一枪带着咒刃的枪火谈判，青钢影的血量已经很危险了，林诚仓惶后退。

　　船长追了几步，又是一记枪火谈判将青钢影血量打残。

　　还好的是现在火药桶的衰减速度很慢，青钢影没有被船长后面的二连桶炸到，不然林诚这一波肯定要被追死。

　　打残了青钢影，船长这次心满意足的回身拉掉小兵仇恨，回身去补兵。

　　虽然青钢影后劲严重不足了，但是蓝色方场上的小兵毕竟太多了，Canna的血量也被小兵打到很低。

　　俊日：“青钢影这波有点没道理啊，虽然你领先一级小兵也多，但是毕竟血量劣势这么大还要和耀光船长打就离谱，这还好是点桶了，不然刚才没点到桶还真危险。”

　　柯基：“对的，诚这一波走钢丝虽然惊险还是算赚了，毕竟他回去补了TP还可以回来，相当于这一波换血是白赚的。”

　　俊日：“嗯，虽然道理是这个，但是一般选手绝对不会这样去换血的，毕竟你打野刚才二级抓上，想装后面有人都不行，还是·····不对！他在干啥？”

　　解说话音未落，就看缩到了塔下的残血青钢影直接交出了TP，落向自己刚才拿下船长人头后放在红色方三角草的饰品眼。

　　而这个位置上一波就被皇子扫描过了，确认没有红色方视野。

　　林诚要搞偷袭！

　　Canna的船长也没有过多的逗留兵线，退到后面准备回程。

　　然而，跟着小兵残留的视野，林诚清楚的知道对手的动向，已经摸到红色方三角草上方的青钢影一段钩锁攀附到河道拐角墙壁。

　　青钢影的E技能是有突进指示器的，虽然没有对面确切视野，林诚很准确的判断出了船长的位置。

　　开启战术横扫，同时二段E墙返出手。

　　就在船长退到河道拐角墙壁旁边的时候，突然一个白色的身影越墙而来，腿刃外沿精准切割而过。

　　卧槽！什么玩意！

　　猝不及防之下船长被踹晕在原地。

　　Canna反应很快，已经升到三级的船长吃下橘子解除眩晕回血一小口，青钢影已经落地AQ出手触发适应性防御的护盾。

　　残血的船长反手一个Q，但是并没有触发不灭之握的回复效果，伤害也被青钢影的护盾挡掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　船长仓惶转身，林诚追了一步，直接激活二段Q精准礼仪，抬脚踹出。

　　强攻触发，船长当场扑街，倒地抽搐不已。

　　林诚嘴角微扬。

　　有耀光了不起啊？

　　玩游戏，我靠的是脑子。

　　俊日：“诶~~~这个TP也太灵性了吧！残血青钢影TP过去抓血量比他还多的船长这你敢信？这个TP胆子也太大了。”

　　柯基：“这也太聪明了，青钢影虽然一波打不过这个耀光船长，但是他愣是等技能CD之后用TP打了第二波，有被动有技能的青钢影偷袭之下，船长被E中就死定了。”

　　俊日：“虽然刚才船长被小兵打掉的血量太多了，但是不得不说这个人真的很有游戏智商，职业选手哪里会这样冒风险去交TP操作的？他的打法也太有观赏性了吧。

　　这是个盲视野的二段E，要是这一脚预判踹空了，这个血量的青钢影会被船长反杀了，也太敢打了。”

　　柯基：“我们都说打法激进有操作的选手容易圈粉，但是往往打法激进的人容易被我们诟病有时候打得不够聪明，但是诚到目前真的是打法又凶又细又聪明，应该没人不喜欢这种选手吧？”

　　“诶？说话可别带上我。”

　　俊日打趣：“你在暗示谁？哪个激进上单打得不聪明？谁没脑子？”

　　柯基：“·····”

　　“哈哈！少校这个阴阳人又开始了，专门拱火。”

　　“举报柯基暗示我Shy哥没脑子。”

　　“虽然没说名字，为什么我觉得他说的就是羞男。”

　　“兄弟们，等会微博冲了他。”

　　“被圈粉了，我好喜欢橙子哥的打法啊。”

　　“峡谷艺术家？这个TP挺有创造性的。”

　　“橙子哥牛逼呀！脑子真好。”

　　“这个E要是空了，又是另外一个故事了。”

　　“这要是一般人残血绕后，教练都开骂了吧，23333。”

　　“离谱的是耀光船长打多兰盾青钢影被单杀，耻辱啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第87章 玩游戏，我靠的是脑子免费阅读。https://xs.23sk.com 