想着，季忆又补了两句：“……我真的很感谢你这次的帮忙，如果你不介意的话，有时间，我，我请你吃饭表示感谢吧，贺同学……”
　　话说出口后，季忆才察觉到自己似乎说错了话。
　　贺季晨说过，不要让她再出现在他面前，而且他和她四年后的每一次重逢和相遇，闹的都很不愉快，甚至上次他发烧，她照顾他的那晚，他们险些擦枪走火时，他说“要不是你昨晚躺在我身边，你当我稀罕碰你？”，他还说“我要是真在迷迷糊糊的时候睡了你，还不够恶心的！”，甚至最后，他还让她滚……他摆明了不愿和她有过多的交集……
　　想到这里，季忆又急忙补充：“……不过，你放心，我不会出现的，我拜托……”
　　季忆一面说，一面飞速的转着大脑，她想起他和她高中共同的同学李达，“……李达帮我请吃……”
　　“不用！”季忆的话还没说完，从出现到现在一直都沉默者的贺季晨忽然开口，打断了她的话。他的语气，虽然一贯都很清冷，但不知道是不是季忆的错觉，此时却像是在冰里浸过一般，寒意逼人，“你请的饭，别说吃了，就连看一眼，我都嫌倒胃口！”
　　季忆神情定了定，匆匆的望了一眼贺季晨，垂眸掩了眼底因为他的话而浮现出来的难堪，然后微抿着唇角，嘴边彻底没了声音。
　　“还有，你也犯不着跟我说谢谢，我之所以来这里，不过是因为我无意之间知道，你被林雅困在这里！”
　　“当初如果不是我，林雅或许也不会这么对你，我不过就是来解决我自己一手造成的麻烦！”
　　“而那个麻烦，凑巧和你有关而已！”
　　季忆垂在身旁的指尖，随着贺季晨的话，下意识地揪住了自己的衣襟。
　　“所以，你真没必要这么往自己脸上贴金，觉得我是专程来帮你的！你还真不配我这么做！”贺季晨说到最后，语气带了一些微微的怒气，音调高了不少，给人的压迫感浓重了许多。
　　其实他来这里，不是为了她也正常，毕竟他和她早在四年前的那一晚过后，就已不是年少时的他和她。
　　只是事实归事实，可有些话从他的嘴里说出来，总是那么的伤人。
　　在听到贺季晨最后说的“贴金”和“不配”时，季忆身体微颤了颤，面色变得有些发白。
　　看到季忆反应的贺季晨，心情愈发糟糕和暴躁，他几乎没经过大脑，就又脱口而出了句：“你不是说你有事要先走一步吗？怎么还不走？留在这里做什么？等着我送你吗？我告诉你，想都别想，我怕你脏了我的车……”
　　
