    秦子笺没想到事情居然这么快就水落石出了，他诧异道：“我们还在这里想紧急处理方案，没想到比有人比我们更先一步，为安宁澄清了这件事。

    看来我们算是坐享其成，不劳而获了！

    不知道是哪个伟大的人在背后这样帮助我们，难道是……“

    秦子笺看着苏幂道：“是你家那位楚少？”

    苏幂摇了摇头：“不是楚尧哥哥……但是我好像知道了是谁了。”

    秦子笺立刻问：“是谁呀？”

    苏幂猜到了这一切，应该都是楚天臣在背后帮的安宁善后的。

    但是这件事并不适合被第三个人知道。

    倒不是秦子笺的问题，而是这关系到安宁跟楚天臣之间的私事。

    苏幂觉得，安宁和楚天臣之间肯定没有旁人想象的那么简单。

    加上这是安宁的私事，安宁如果不主动说的话，苏幂是不可能会对别人说的。

    想到这里，苏幂道：“小舅舅，你先别问那么多了，反正是有人在背后帮助安宁，这是一件对我们而言有利的事，至少我们不需要再去花时间和精力去解决这件事情了。”

    听见苏幂这样说，秦子笺点点头赞同地说：“也对。只要事情解决了就好。”

    “小舅舅，现在我们要做的事情，就是把舆论带向同情安宁以及谴责造谣者那一方面，为安宁提高一波人气。”

    苏幂迅速地说好了后续的处理方案，然后又道：“剩下最后的一件事，我觉得有必要我亲自去完成。”

    秦子笺不禁问：“是什么事？”

    此时在岑缨缨工作室。

    岑缨缨对着电话那头小声质问：“戚依依，你不是信誓旦旦的跟我说这件事没有第三个人知道吗？现在网上那些视频是怎么一回事情？你不用跟我解释这么多。所有的一切都是你说出来的。所以责任你担！

    跟我没有半点关系，没有人在背后策划，一切都是你自己见不得安宁爆红，所以，才故意出来抹黑她的！”

    戚依依听着电话那头岑缨缨翻脸不认人。

    她生气的说：“可是你说过如果出事的话，你会帮我解决的，你怎么现在可以这样？”

    岑缨缨冷笑：“我说过吗？你有证据吗？没证据可别冤枉我。行啦。不要再跟我联系了！

    ……什么？戚依依还想跟我要钱？

    你好好做你的白日梦吧！

    没用的废物！

    去天桥底下行乞吧！“

    岑缨缨生气地挂了电话之后。直接将戚依依的电话号码给拉黑了。

    嘴巴不断骂道：“真是个没用的东西，连这点事都做不好，还想着从我这里拿到钱，简直就是白日做梦！”

    就在这时，外面传来喧闹的声音——

    “你是什么人？怎么可以直接闯进来，你知道这里是哪里吗？”

    “保安？保安，都死哪里去了？”

    “赶紧把这个女人给我拦住！”

    “你给我站住，那里，你不可以进去！”

    接着就听一声“砰”，那人凄惨叫了一声。

    岑缨缨心情正燥郁不安，听见外面的喧哗声，不由怒骂道：“吵什么吵？小蔡呢？死哪去了？给我让这些废物都给我安静一点，烦死了！”

    岑缨缨话音刚落，只听“哐当”一声，她办公室的门直接被人从外面踹开。

    接着，一抹低沉阴冷的女声如同鬼魅一般响起：“岑缨缨，给我滚出来！”

