    “好，好得很，既然如此，想必你们也是祸害了不少人了吧，以前没有人收拾你们，那是你们运气，现在运气用尽了，就该付出代价的时候了，怎么，感觉到不对啊，是不是以为我们很是自不量力？”陈宇看着这些地痞流氓的神情，就知道是怎么回事了，明显不认为的。

    那么就用事实来说话吧，手一摆，一道火焰出现在手中，在有些昏暗的夕阳之下，已经开始出现灼热的光芒，那种来自地狱般的火焰在燃烧，在他手中不断地升起，很是灼热。

    此时的青皮众人一下子呆滞了，这个情况，要是在不知道就是傻子了，对方竟然是一名伟大的魔法师，难怪会有如此嚣张了，而他们之中连个剑士级的都没有，怎么回事魔法师对手呢，虽然知道魔法师近战会很不利，可是也需要一定的实力的，现在该怎么办啊。

    “害怕了？但是你们有没有想过你们所害过的人之中，会不会了露出害怕的神情，然后考虑放过他们呢，恐怕没有吧，那么就不用我说了，下地狱去也罢。”陈宇也不想多费唇舌，有着不少冤魂缠身的，根本不在意对方的死活，该死就是该死，哪里有那么多的为什么呢。

    在一众地痞流氓惊恐之下，看着一道火焰汹涌无比的向着他们扑来，想要多都躲不开，最后被狠狠地撞击在一起，而作为首领的青皮，直接推出人去遮挡，自己飞快的后退，根本不敢有丝毫的停留，生怕自己会死无葬身之地一般，还是赶紧的逃吧，先逃走再说。

    至于其他的地痞流氓自然也是如此，根本不在意别人的死活，即使之前还是说得好听的朋友，好哥们，转眼之间就变成了六亲不认的人，这就是生命在最后的抉择，本能的暴露。

    “大哥，救命啊，不要，不要，啊啊啊……”

    不理会小混混们的死活，不断地去阻拦火焰，但是火焰来的太快了，刚推出一个就被覆盖了，紧接着在一个，最后青皮身边一个人都没有了，没有人阻拦的情况下，自然是被火焰烧个正着，变成了火人，呼天喊地的救命，但是没有人回去帮忙，即使有人在，也是自己逃命要紧，谁还会怪得了别人呢，只是这里登陆都被封死了，只有迎接无尽的火焰。

    邪蛛看着主人的手段，心中一阵凉意，也对，依照主人的性格，不就是如此，怎么会让人活下来呢，不要以为这是过家家，那是不可能的事情，那些传说中的魔神都丝毫不留情的死在主人手中，这些个凡人，根本不会触动丝毫，尤其是在得罪主人的前提下，更没希望了。

    望着一片火海，在夕阳下最后沉落下的辉煌，让人感觉到黑暗中的光芒，是那么刺眼。

    不停任何的呼喊声，陈宇看了看这座宅院，既然如此，都毁了吧，有失才有得，想着一摆手，无尽的风力将大火延蔓开去，似乎要烧毁整个宅院，丝毫不留下一点点。

    看着这一幕，陈宇很满意，本来想要离开了，不过却发现了一些东西，被藏在墙壁之中，看来还是斯洛芬的父亲留下来的，不然的话，她母亲也不会不知道了，伸手一抓，那东西在火焰中飞出，来到他的手中，微微打量一番，就知道是什么了，没想到还有这些东西。

    随后放好了，就带着邪蛛走出了这一片火海，不管身后任何的炙热，却知约束在这区域。

    随着两人的离开，周边的人一下子紧张起来了，来的太过于突然，马上就去警备部报案，很快巡逻的士兵来到这里，飞快的了解情况之后，有些不解了，不过是一伙地痞流氓而已，怎么会有如此大火呢，而且似乎没有烧出去，紧紧在这个宅院而已，好似奇怪啊。

    再三的巡视之后，更是确定是真的，一点都没有超出这片宅院的范围，就在这里面燃烧，即使周边的居民用水灭火，效果也不得大，依然是保持着灼热的火焰，气势凶猛无比。

    “队长，不行啊，这火扑不灭，不过似乎没有超过一点点，就是在这片宅院之中。”

    “哦，不过不能大意，这火实在是太奇怪了，一定要小心一些，可不能让人大意了。”

    “是的，队长，已经让人看住了，周边的居民也暂时疏松了，只要一有动静，就会全力灭火，只是这个火还真的没有办法灭，用水用土用沙都没有，实在是太奇怪了。”

    “没事，说不定等一会儿烧完了，就好了，就是不知道这是怎么回事，为什么会有这么大的火呢，你快去了解一下，今天是怎么回事，为什么有这么大的火出现。”

    “是，队长，我们就去。”巡逻士兵马上就去寻找答案，心中也是很古怪。

    至于那两名看门的混混，陈宇最后也没有下手，但是却将他们送到了不远处的山林之中，哪里有不少的野兽，要是运气不好就会遇上魔兽，那么就是命运如此，怪不得他了。

    所以根本找不到任何的信息，周边的居民也是因为害怕青皮等人，根本不敢多看，即使要走另一边，也会绕远路，生怕会被阻拦，然后被抢劫，此刻的众人那是心中欢乐无比，默默地祈祷着不要被抓住恩人，这是他们的大恩人，怎么能被抓住，但做不了什么，只能祈祷。

    等到夜色真的沉静下来，宅院中的火焰似乎也感觉到差不多了，同时瞬间消失，无论是前方还是后方，就那么一刹间消失了，非常的神奇，火焰没有了，自然无火光了，赶紧的点亮火具，巡逻的士兵似乎还不敢进去，等了好一会儿，才在队长的带领下走进了宅院。

    不，现在不应该叫做宅院了，明显是一片的平地，不要说人的尸体了就算是房子都已经灰飞烟灭了，不留下哪怕是一丝一毫，可见这等火焰的威力，实在是太大了，不由得冷颤啊。

    “队长，队长，我们现在该怎么办，还要继续下来嘛？”不少士兵都怕了，脸色苍白。

    作为队长自然知道要怎么做了，何况这件事非常的诡异，即使知道又能如此，在这个以实力为尊的世界中，根本没有其他的选择，只要有实力，那么什么都没关系，马上就说道：“可以了，我们现在走吧，就说是意外火灾，现在已经扑灭了，记住了吗？”

    众人听着，心中一凛，马上回应道：“是，队长，我们都是记下了，绝对是意外的火灾，只是没有人逃出来，现在已经意外烧死了，没错，就是意外的火灾，死骨无存了。”

    队长听着满意的点点头：“这才对嘛，我们收队回去吧，这里的火灾已经扑灭了，走吧。”

    没错，已经感觉到不简单的队长，自然是不愿意将自己的生命放在危险线上，不过是死了一些地痞流氓而已，死了就死了，还能为他们的工作减少不少的麻烦，应该是值得高兴的。

    何况是这么严重的问题，这肯定是一个强者所为，他可不敢多管，这种事情，少管为妙，死了都不知道是怎么死的，还是小心一点，没事别去多*心，那会活的更加就远一点。

    随着巡逻队的离开，周边的居民都是松了口气，对于这些地痞流氓的死亡，一点都不在意了，这样死了算是便宜他们了，心中都是愤愤的想着，而随即想到了将来的生活会更好，一个个脸上都露出了希望的神情，是的，没有了这些地痞流氓，绝对是非常的开心。

    陈宇和邪蛛早就已经回到新买的宅院之中，这些孩子已经去休息了，这么多年的流离生活也是非常的为难他们，今天有一个好地方可以安安心心的休息，怎么会不高兴呢。

    “主人，这些孩子都已经休息了，您看您是不是该休息了？”邪蛛小心的问道。

    陈宇瞥了他一眼，就说道：“是不是想要看看这个什么东西啊，想要就直说嘛。”

    邪蛛被主人知道了心思，很是不好意思，低着头不敢说话了，生怕主人生气。

    “这是斯洛芬父亲留下的，就应该交给她，你也不要去多想了，知道吗？”陈宇平淡的说，对于邪蛛的心理还是清楚，就是需要找一些人类的修炼之法，毕竟之前是恶魔用的，再说现在与恶魔不同了，也与人类有点点不同，想要照着修炼，还是有些问题的，也是一个难题，不过却是难不倒他，早已经准备好了，等到他适应的差不多了，就给他，只是有些心急。

    邪蛛一听顿时以为主人生气，急忙跪拜求饶，心中真的是害怕极了。

    “行了，本座有没有责怪你，这是人之常情，算了，本来打算等你全部适应后再给你，既然你这么想要，就先给你吧，不过也只是修炼到成神之前，成神之后，自己去寻找。”陈宇直接将修炼之法传给了他。

