    这大半天时间，鹤叔动用了很多的人力和物力，终于把卫然查了一个底朝天。

    然而兰瑾瑜看也不看，甚至都没有接过卫然的资料，只是问道：“不用看了，鹤叔你说就是，卫然到底可信吗？”

    鹤叔暗暗叹了一口气：看来公子已经信任了这个卫然，不过是拗不过我，才答应查一下的。

    鹤叔有些不高兴，公子是什么身份？如何能这样轻易的相信一个人？

    但是他更清楚，公子高兴的事情，他没有资格不高兴。

    所以他答道：“禀公子，卫然还不能信任，但是应该没有歹意。”

    “可以，完事儿了，我走了。”兰瑾瑜站起身来，三步并作两步走向传送阵。

    他不想再有太多的猜测，他只想立即参与到卫然那个天才的想法之中。

    鹤叔看了一眼案上，连忙喊道：“公子，还有一些公事您没有处理！文件还看吗？”

    “不看了。”兰瑾瑜的身形消失在传送阵里。

    来到窥天室之后，兰瑾瑜大喊了一声：“卫然，我来了，你快上来？”

    没有响应。七楼跟一楼实在隔得太远，而且窥天室是个静思的地方，所以隔音效果也挺好的。

    兰瑾瑜运足真气，大吼一声：“卫然！上来！”

    他从来没有做过这种大吼大叫的行为，因为完全不符合礼仪。

    当他第一次尝试这种不文明的行为之后，感觉好极了！

    兰瑾瑜心道：看来以后我每天都要找个没人的地方大吼几句，吼完多轻松……

    楼梯上响起急促的脚步声，是卫然听到吼叫声赶上楼了。

    兰瑾瑜二话不说，打开那瓶油，就把“遮虹膜”涂在银坠子上。

    卫然投去一个询问的眼神，兰瑾瑜点了点头，示意坠子可以取下来了。

    卫然取下坠子，等了一会儿，没有听见厉青筠的骂声，这才放下心来。

    终于可以说话了！

    卫然哈哈大笑：“吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮！”

    “红鲤鱼绿鲤鱼与驴！”

    “打南边来了个哑巴腰里别着个喇叭，打北边来了个喇嘛……”

    兰瑾瑜有点懵：“怎么回事？”

    卫然一脸兴奋道：“你不知道，我已经二十天没说过话了！二十天啊！我都快憋死了！”

    兰瑾瑜这才明白：“你刚才说那个什么和尚？”

    卫然道：“我教你说一遍，打南边来了个哑巴，腰里别着个喇叭……你给大伙儿说说！”

    兰瑾瑜道：“打南边来了个哑巴……不对，我是来办正事的！说说那个衍射吧。”

    那个大胆的想法，卫然很早就有了，但是碍于计算能力有限，一直没能实施。

    卫然的计算能力虽强，但仍然不足以负担在战斗中的大量瞬间运算，必须依靠《弈星窥天算经》的帮助。

    这也是他加入玄星阁的原因之一。

    卫然道：“虽然我也很想现在就开始，但是有些基础的数学和物理知识必须教给你才行。”

    兰瑾瑜听到了新词语：“什么知识？数学是指算术吗？雾里又是什么意思？”

    “就是格物之学，格物致知懂吗？”

    卫然兴致勃勃的教起了知识，兰瑾瑜从小到大自视甚高，只道这天下没有他没见过的东西，没想到卫然屡次用事实让他无话可说。

    首先是油条烧卖天妇罗这些没见过得食品，然后是物理这种没见过的知识。

    接下来这九天，兰瑾瑜除了睡觉，根本不想回自己的住处。

    他虽然有些改变，但是若让他像卫然一样，往地板上一躺就能睡，那是绝对不可能的。

    鹤叔起先有些担心，公子原来每天在窥天室只待半个时辰，如今竟一整天一整天的泡在里面，他总有些怀疑卫然的动机。

    但是公子也不是小孩了，有自己的判断，鹤叔并不认为自己的眼力超过兰瑾瑜，所以就由他去了。

    反正也就几天。

    起先两人在顶楼交流，但是很快稿纸就把狭窄的七楼填满了，卫然建议把研究场所搬到最宽敞的一楼。

    兰瑾瑜同意了，每天早上卫然不再上楼，而是由兰瑾瑜主动下楼来找卫然。

    在交流“衍射”的过程中，卫然也有些收获，因为卫然只有上卷弈星窥天算经，而兰瑾瑜则是获得了全篇。

    在交流中，兰瑾瑜不可避免的谈及了部分下卷的内容，倒是让卫然钻了一些空子，提前学到了部分下卷内容。

    当然两人的主要心思还是花在衍射之上，经过日以继夜的共同研究和探讨，两人终于研究出了能够无视防御的“衍射神功”！

    成功了！这几天的研究太费心神，卫然的眼睛里充满血丝，头发蓬乱如鸡窝，脸上却洋溢着兴奋。

    即使是很注意礼仪的兰瑾瑜，由于长时间的劳累计算，脸上也有了一层油光。

    两人欢呼雀跃，一脸的成就感。

    兰瑾瑜第一次扑通坐在地板上，指着那几叠厚厚的纸道：“这是我们俩的学术成果！只属于我们俩的独门绝学！卫然，你提出了伟大的想法，这套绝学应该由你来命名！”

    卫然也坐在地板上，一脸疲惫的摆了摆手道：“没心思取了，你取一个吧，看你的样子取名字应该挺厉害的。”

    兰瑾瑜也摆了摆手：“我也没心思了，干脆就叫衍射神功吧！”

    就威力而言，不足以称为神功，但是就创意而言，称为神功不过分。

    “可以，衍射神功。”说完这句话，卫然发出轻微的鼾声，竟是躺在地板上睡着了。

    兰瑾瑜笑了笑，也坐在椅子上渐渐睡着了。

    不知睡了多久，兰瑾瑜忽然被卫然摇了醒来。

    他悚然一惊：我竟然！在一个还不熟识的人面前！毫无防备的睡着了！

    这太可怕了。

    如果卫然想杀我，我已经死了！

    虽然卫然没杀他，但是兰瑾瑜依然有些后怕，他觉得自己太松懈了，竟然那么轻易的就卸下了防备。

    卫然不知道兰瑾瑜想得这么多，口中催促道：“快醒来！我突然想起一件重要的事情！”

    兰瑾瑜揉了揉脸：“什么重要的事情？是不是要修改？”

    卫然摇头道：“不用修改了，衍射神功已经很稳定了，而是有一个可以加强的地方。今天是我在窥天室的最后一天，但是这个加强的部分还没有实施，所以必须在我走之前，把这个想法告诉你才行。”

    兰瑾瑜心中一暖：虽然是两人共同创造出衍射神功，但是经过一个月的修炼，卫然如今对《弈星窥天算经》的理解已经比较深刻了，完全可以一个人完成加强部分。

    但是为啥没有选择藏私，而是选择分享。

