    第319章 火海深处

    夜北辰杀了这个白衣青年不是没有收获，而是巨大的收获。

    第一个是一把上品无垢武器，第二个是一个罕见的玄武雷霆本源，防御力，杀伐之力极强。

    最后一个是在白衣青年的记忆碎片里面，夜北辰得到了一个消息，火海秘境里面存在一个超凡脱俗的无垢之火，得到这个无垢级别的火焰，说不定可以一举突破无仙九重境界，一步登天。

    只可惜了，白衣青年已经死了，死人什么都没有了。

    但很快的，夜北辰就有一个大胆的想法了。

    “我的实力轻轻松松可以做到易容，而且无念如此强大，基本上不会被发现，那些窥探这里大战的又有几个知道白衣青年，所以，以后我可以用白衣青年的身份了。”

    夜北辰想到这里，马上换了一身白衣，样子发生了变化，气质气息全部变化，变成了白衣青年。

    也可以说是张武。

    夜北辰彻头彻尾变成了张武。

    接下来夜北辰也没有多想什么，继续修炼，盘坐开始吸收天地之间的火焰之力。

    时间再次过去了半年之后，夜北辰一路深入到了火焰的中部，这里火焰比刚刚进来的时候可怕一百倍。

    夜北辰的无念之力在这里没有任何作用，根本无法感应四周围的气息。

    夜北辰也不敢冒险深入，就这样一直修炼。

    反正凝聚力量准备突破界帝境界，还有无念源源不断的提升，变强大，夜北辰一点都不着急。

    而且经历过半年的沉淀，夜北辰感觉到了突破的契机了，那就是在火海秘境突破。

    夜北辰不知道在这里突破会不会被无垢的仙劫灭杀，但应该可以抗衡，所以要突破了。

    至于无念，慢慢的攀升达到了六百条无垢之力，实力再次巨大的攀升。

    “该突破了，要不然自己现在太弱了。”

    夜北辰知道，只有突破境界，才能变成更恐怖的强者，想到这里。

    夜北辰打开了界帝的那一扇大门，然后冲破这个境界，突破界帝一重。

    就这样，无数的能量化成浩瀚的无色之力汇聚，变强大。

    一道道力量冲刺夜北辰体内的空间，夜北辰的气息也源源不断攀升起来了。

    也随着夜北辰的突破，天地之间的火焰开始翻腾，但更多的是飞速的冲向夜北辰而去，被吞噬吸收。

    “发生了什么大事了吗？”

    原本附近十几个人正在修炼，或者冒险，或者有人从小世界出来，但突然感觉到了一股震动，有人在突破境界，而且还很恐怖。

    “这是突破无仙吗？突破无仙这么大的动静，那不是意味着无仙一重几百条无垢之力？”

    众人倒吸一口气，特么的要真的突破无仙达到了几百条无垢之力，那突破无仙九重的时候，那不是无敌万界了？

    想到这里，众人纷纷跨越空间，踏足夜北辰突破的地方。

    很快的，众人就汇聚在夜北辰的突破的地方，但让人尴尬的是，夜北辰不是突破无仙，而是突破到界帝境界。

    “特么的这是人吗？”

    “我靠，牛逼啊！”

    “这是怪物吗？”

    众人惊呼。

    然后众人感觉到了夜北辰的气息飞速攀升，三百条无垢之力，五百条无垢之力，继续攀升之中。

    有人已经蠢蠢欲动了，夜北辰身上绝对拥有大秘密。

    想到这里，有人展现了杀意。

    是一位无仙七重境界的老人，老人很矮小，但气息让人绝望。

    随便波动一下，达到了一千条无垢之力。

    夜北辰这里，随着吸收四周围的火焰之力，和一些规则之力，马上发现了四周围隐藏了十几个强者，这些人隐藏在火焰之中，但一直注视自己。

    然后下一刻，夜北辰感觉到了一道气息锁定自己，是一位无仙七重境界的强者，气息锁定了他。

    不过夜北辰也不惧怕什么，无仙七重，或许可以一战。

    “小子，交出你的秘密，我可以不杀你。”这时候，无仙七重强者已经来到了夜北辰的面前说道。

    夜北辰不慌不忙说道：“杀我，那你也要有这个实力才可以。”

    “那就亲自探寻你的秘密。”老人说完，手里出现了一把无垢上品神剑，气息节节攀升，单纯气息，已经达到了一千一百条无垢之力，甚至越来越强大。

    夜北辰此时此刻突破还没有结束，气息在五百多无垢之力，无念也不过是六百条无垢之力，肉身也不强大，只是一百多条无垢之力，最后是上苍之火，这段时间吸收的火焰之力也只是勉勉强强达到了二百多条无垢之力，和眼前这个人比起来，那就是天差地别了。

    想到这里，夜北辰没有废话，马上拿出来一枚狂暴仙丹，气息攀升一倍，全方面的攀升一倍，然后速度跨越空间，消失不见，无影无踪那种。

    “这家伙疯了吗？”老人突然脸色凝重了，夜北辰的力量突然攀升一倍，然后冲进去火海深处，这是无仙九重强者都不敢踏足的地方，夜北辰疯了吗？

    其他人也是一脸懵逼，不明白夜北辰干嘛深入里面，哪怕和老人决一死战，还有一战之力，这逃离进去干嘛？

    不过所有人不知道，夜北辰拥有上苍之火，能够无视火焰等等，在这些环境之下，更容易生存。

    就这样，夜北辰接下来进去了火海深处，来到了一片金色火海，这里的气息温度比中部恐惧千倍以上，夜北辰刚刚踏足这里，马上涌出上苍之火包围自己的身体。

    好在上苍之火等级很高，阻挡了这股火焰气息。

    但夜北辰眉头一皱了，这些火焰竟然在让上苍之火慢慢消失，一旦上苍之火没有了，那就是融化夜北辰了。

    “不知道天地淬体诀能不能抗衡了。”

    夜北辰说着，盘坐下来，然后打开了上苍之火的一道口子，恐怖的金色火焰瞬间扑向夜北辰，包裹炼化夜北辰。

    夜北辰的衣服一切瞬间化成乌有。

    但夜北辰没有退缩恐惧，凝聚天地淬体诀开始吸收这些力量，淬炼自己的肉身。

    (本章完)

