    看着三目神童，李七夜笑了笑，说道：“既然有信心，那就放手去做吧。”

    　　“万一，万一。”三目神童不由犹豫了一下，说道：“万一，万一灵心真帝不喜欢我怎么办？”

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“连追都没有追，你怎么不知道她不喜欢你？”“毕竟，毕竟，金变战神也是很优秀，而且，他们自幼便订下了这一桩亲事。”一谈到灵心真帝，三目神童又是自信不足了。

    　　“那又怎么样？”李七夜笑了一下，说道：“这会影响你去迈出这一步吗？你追求便是了。再说了，灵心真帝也不厌恶你，如果他厌恶你，还会和你促膝长谈吗？还会和你谈道论武吗？很明显，她对你有好感，就算不是喜欢你，至少也不会讨厌你，也乐意和你做朋友。”

    　　“说得也是。”李七夜这样一说，这又让三目神童的信心增加了不少。

    　　“就算不喜欢你，又怎么样。”李七夜淡淡地说道：“去抢呗，直接抢到手。”

    　　“这，这，这样不好吧。”三目神童不由呆了一下，说道。

    　　“世间，没有什么不好的。”李七夜笑了一下，说道：“喜欢的，就去干！就算不喜欢你，也要干到喜欢你为止！一句话，老子就是喜欢，操天操地操空气也无所谓！至于其他的，无所谓！”

    　　如此粗俗霸气的话，让三目神童听得目瞠口呆，在他心目中，李七夜是一位强大无比的高人，但是，李七夜这话一说出来，一下子打破了三目神童的想象。

    　　“总得一句话，喜欢的女人，操之！”李七夜风轻云淡地说道：“连操之的勇气都没有，你试想一下，你还能做什么事情？有一天，你有可能与天下人为敌，与举世为敌，你甚至有可能杀天屠地，有可能是血战世界最黑暗的存在，有可能是一战永不回。这未来所能做的事情，哪一件事情不是鲜血淋漓，哪一件不是需要大勇气！如果你连操之的勇气都没有，你自认为，你有与天下为敌，血战黑暗的勇气吗？没有！”

    　　“这，这，这，这太生猛了吧。”三目神童有些反应不过来，有些接受不了，因为这样的做法太猛了，那怕他这样张扬跋扈的人，都做不出来。

    　　“看，看看不渡海。”李七夜指着遥远处的不渡海，淡淡地说道：“你试想一下，如果有一天，你去不渡海了。你再回头看一下这个世界，你会觉得，以前你所经历的种种，算得了什么，微不足道而已。操之，这算得了什么，这样的事情，比起你强渡不渡海来，那简直就是像喝白开水那样不足为道。”

    　　听到李七夜这样的话，三目神童不由望着远处的不渡海，一时之间看得发呆。不渡海，多少始祖进去过，多少惊艳无敌的真神进去过。

    　　对于多少无敌的存在来说，不渡海是最后的归宿。这些人，曾经是多么的无敌，多么的强大，他们一生中谁没做过惊世骇俗的事情？

    　　正如李七夜所说的那样，如果说，哪一天决定进入不渡海了，站在不渡海之前，再回首望三仙界的时候，想想自己一生所做的事情，在这不渡海面前，算得了什么？微不足道。

    　　想到这里，三目神童一下子不由呆住了。

    　　虽然说，三目神童暂时还没有打算去不渡海，毕竟，他还很年轻，但是，未来就不一定了，他要成为像远道这样的真神，而且，未来他一定能成为这样的存在，那么，真的达到了这样的巅峰了，或许，再回头看看，自己的一生中，今日看起来很重大，在那个时候，只怕是显得微不足道了。

    　　“还是太生猛了。”最后，三目神童苦笑了一下，还是有点接受不了李七夜这样的观念，必须，这样的事情，不是谁都能做得出来，太凶猛了，或许只有李七夜这样的第一凶人做起来才会如此的风轻云淡。

    　　“就算不做这种出格的事情，但是，去追一个女人，总算可以吧，拿出自己的勇气来，去做自己喜欢做的事情。”李七夜笑了笑，说道：“不管是去追一个自己喜欢的女孩子，还是去做一件自己平时不敢去做的事情。”

    　　三目神童想了想，觉得也是有道理，他倾首，想了一下，说道：“或者，我是不是应该再变强一些再去追她，如果说，我成为了巅峰长存了，打败了金变战神了，再去追灵心真帝，说不定成功机率更高。”

    　　“蠢！”李七夜冷冷地看了他一眼，说道：“愚蠢无比，你是蠢材吗？你这绝世无双的聪明脑袋哪里去了？你是白痴吗？”

    　　“我，我只是觉得这样把握更大而已。”被李七夜这样一骂，三目神童不由干笑地说道。

    　　“等你成为巅峰长存，你要多久？一百年？”李七夜冷冷地乜了他一眼。

    　　“十年，十年，为了她，十年我一定能成为巅峰长存！”三目神童也不知道哪里来的豪气，一握拳头，豪气冲天，锵铿有力。

    　　“拉倒吧，你。”李七夜冷冷地瞥了三目神童一眼。

    　　“为什么不行？”李七夜这态度就好像一泼冷水淋在他的头顶上，让三目神童十分的狼狈，十分的尴尴。

    　　三目神童不由说道：“我相信，我奋勇努力，一定能在十年内成为巅峰长存的。”

    　　三目神童这话也不算是吹牛，他本来就是天赋无双，如果他拼命去修练，这的确有可能让他创造奇迹，十年之内成为巅峰长存。

    　　当年，从半步长存到巅峰长存，只需要十年的话，三目神童也将会创造三仙界的修练记录，这只怕是整个三仙界的一个奇迹。

    　　不过，对于三目神童来说，如果为了灵心真帝，他愿意放手一搏，去尝试一下。

    　　”十年之后，你觉得会怎么样？”李七夜淡淡地说道：“十年之后，说不定她和金变战神的儿子都可以打酱油了，说不定早就已经是生了一大窝的小孩了！”

    　　李七夜这冷淡的话，一说出来，顿时让三目神童不由为之窒息了一下，在这刹那之间，他感觉好像有一只无形的巨手一下子紧紧地握住他的心脏一样，一下子让他喘不过气来，让他心脏一下子无法跳动。

    　　这样的事实，不是没有可能，如果真的是十年之后，还真说不准，灵心真帝和金变战神已经有了小孩了。

    　　“有些事，可以等，去忍耐，等待时机成熟了，狠狠去干它。”李七夜淡淡地说道：“但，有些事，不能等，机会就是只有一次，而且是一闪而逝。如果你没能抓住这一闪而逝的机会，那就永远再也没有了！所以，你必须牢牢地抓住这一闪而逝的机会。”

    　　说到这里，李七夜看了三目神童一眼，说道：“你可以看到，你这一次接触灵心真帝，你给她有了一个很好的印象，可以说，她对你有好感。如果你不趁热打铁，还等什么时候，等你十年，菜早就凉了，不，早就被人吃光了。”

    　　“也对。”三目神童想了想，也不得不承认。

    　　“所以，去吧，不要犹豫，不要有什么顾忌。”李七夜淡淡地说道：“相信你这样的天才，世间能让你看得上眼的女人也不多，能让你如此喜欢的女人，更是少之又少。你看一看，有哪个女人可以代替灵心真帝在你心里面的地位。”

    　　“没有。”三目神童想都没有想，说道。

    　　“那就是了。”李七夜说道：“既然她是你现在唯一所喜欢的女人，那就不要去想那么多，放手去做，不要去计较有什么结果，好结果也好，坏结果也罢，至少你努力了，你经历过了，那怕有遗憾，也是一种回味。”

    　　“你想一想，当有一天，你站在不渡海之前，你想离开这个世界的时候，你会想，当年，你喜欢灵心真帝，你没敢去追她，你在心里面都会有一个空缺。”李七夜说道：“如果你去追了，成功的话，那么，你已经抱得美人归来，你还有什么遗憾……”

    　　“……如果你们没有走在一起了，那你也努力过来，至少，你去努力了，那怕是一种遗憾，也是一种有色彩的遗憾，有滋味的遗憾。而你没有去做的遗憾，就是嚼之无味，如白蜡一样。”

    　　听到李七夜这样的一席话，三目神童心里面为之剧震。

    　　“我明白了。”三目神童回过神来之后，双目不由一亮，一下子双目凌厉起来。

    　　毕竟，他是三目神童，他是绝世天才，不是蠢人，李七夜一点醒，他就一下子想透了。

    　　在这个时候，他心里面是豪气冲天，金变战神也好，金变神庭也罢，什么婚约，什么未婚夫，都阻止不了他追求灵心真帝的脚步！

    　　“去吧。”李七夜笑了一下，说道：“你又不是蠢货，追求姑娘又不影响你修道，只要你道心足够坚定，你总会做到的。”

    　　“多谢大人。”三目神童拜倒在地上，说道：“大人对我的教诲，我一辈子都铭记，让我一辈子受益。”

    　　李七夜受了三目神童的大礼，三目神童大拜之后，这才腾身而起，向灵心真帝所消失的方向追了下去。

