    封宸摸了摸鼻子，想到封依依闹出来的那些事情，自知理亏，没再说话。

    秦简却不打算就这么简单的放过他，她撑着下巴，状若思索：“让我想想，我们伟大的封总还因为妹妹的关系，要和我退婚呢，对吗？”

    封宸：“…..”

    “公司还有点事，我先去忙了。”说罢，封宸便离开了秦简的办公室。

    那健步如飞的脚步，颇有种落荒而逃的感觉。

    秦简不禁失笑。

    没过一会，敲门声响起。

    秦简以为是方鹤，便道：“进来。”

    办公室的门被缓缓打开，一辆推车出现在秦简眼帘。

    来人不是方鹤，而是封宸的助理何旭。

    “嫂子，吃饭。”何旭说道，脸上堆满了笑容。

    他推进来的餐车上，大大小小摆了不下二十道菜，十分夸张，全都是秦简喜欢吃的。

    这个狗男人，竟然还记得她没吃饭。

    秦简低下了头，笑意控制不住的染在眉梢。

    ……

    封氏集团。

    封宸一改在秦简面前轻松的样子，眉宇紧锁，似黑夜般深沉的眸子里面是浓郁的忧愁。

    他站在落地窗前，修长手指摩挲着一个鲜红的平安扣。

    “爷，您找我？”陈锋来到封宸身后。

    “情况怎么样？”封宸问。

    “我们已经在整个西京展开了追捕，但还是没能找到人。”陈锋道。

    他知道自己办事不利，上次那么好的机会都失手了，实在是太不应该。

    封宸没说话，一种压抑的气氛在办公室里蔓延开来。

    陈锋头越低越狠，“爷，我一定抓紧时间，保证完成任务！”

    封宸转过身，将平安扣仔细放在桌上，“还有哪些地方没查过？”

    陈锋的办事能力他很清楚，这么久了连一点消息都没有，里面肯定另有隐情。

    “唐门，萧昱恒所在的相遇山庄，还有天狮赌场。”陈锋道：“这些地方我已经派人进去查探了，相信很快就能有消息。”

    封宸从抽屉里拿出一张照片，上面的女人看样子才二十出头，很是稚嫩，她拿着一束雏菊，笑容明艳动人：“按照这个年龄长相去找。”

    陈峰一愣，他知道自己在找的是爷的母亲，所以一直都在四五十岁的中年女人身上排查，可爷怎么…..

    虽然满心疑惑，但陈峰还是将疑问埋在心底，没有多问其中的曲折。

    陈锋想了想，现在爷和秦简小姐的关系已经恢复了，那宁浩轩那边是不是也不用去对付了？

    唐门不愧为唐门，宁浩轩也不愧为唐门年轻弟子中的翘楚，他每次和宁浩轩比试的时候都被打得很惨。

    陈峰想和封宸申请不再去找宁浩轩了，他是崇尚中华武术，可谁都不想一直当人肉沙包啊。

    陈峰张了张嘴，刚准备开口，封宸就抬起头来，问：“还有事？”

    “……没了。”陈峰道，将想说的话都憋了回去。

    爷的脸色很臭，他本来就没完成任务让爷烦忧，现在还有什么脸和爷申请不去做事？

    人肉沙包又怎么样，他就算是豁出这条命不要，也要为爷出一口气！

    敢给爷戴绿帽子，他一定要给宁浩轩一点颜色看看！

    陈峰想着，于是便雄赳赳气昂昂的出门而去。

    而被闻霜事情所烦心的封宸完全忘了自己之前还下过让陈峰教训宁浩轩的命令。

    办公室外，陈峰再次拨通那个熟悉的电话。

    “怎么？皮又痒了？”对面宁浩轩的声音听起来有些吊儿郎当。

    “你这次给自己挑的是哪个地方？我带好摄像机，准备好好拍下你被打的惨样。”

    陈峰咬着牙，“你别得意，我一定会打败你的。今天晚上八点，露天广场，决一死战！！！”

    陈峰说完就挂了电话。

    唐门。

    宁浩轩看着黑掉的手机气不打一出来，“这死疯子，真不怕疼是吗？”

    别看宁浩轩外表看起来不怎么在意，实际上他已经快被陈峰这种纠缠不休的行为弄的烦死了。

    要是陈峰是个坏人还好，他可以直接废了陈峰，让他再不能动武，可偏偏陈峰他是个好人啊。

    经过宁浩轩的了解、陈峰过马路会扶老人，还会救助小动物，妥妥的大好人一个。

    这样的人让宁浩轩如何能下的了重手？

    只能想着法的“羞辱”陈峰，让他不来找自己。

    可他快要绞尽脑汁想来无数恶毒的法子，都没能逼退陈峰，真不知道这人是着了什么魔了，非缠着他不放。

    “哎……”宁浩轩哀怨的叹了口气。

    “这要是个妹子多好，可偏偏……”

    偏偏陈峰是个掏出来比他都大的糙老汉子。

    “知足吧你！”常栎锡不知道什么时候来到啦宁浩轩的身后，朝着他的后背来了一巴掌。

    “我知足什么我知足？”宁浩轩道。

    “有人追你啊。”常栎锡一笑，一副看好戏的样子。

    “我说，人家都这么努力了，你要不要改变一下性取向，和他在一起算了。”

    这段时间以来陈峰一直缠着宁浩轩不放，整个唐门的人几乎都知道了。

    说来这人也奇怪，明明打不过宁浩轩，还每次都要过来挨打。不管宁浩轩说话有多么难听，他还是一如既往的过来找宁浩轩，风雨无阻。

    时间一长，这一切落在唐门师兄弟的眼里就完全变了味。

    变成了陈峰痴恋宁浩轩，宁愿被打，也要多看宁浩轩一眼。

    “我在一起你妹啊！”宁浩轩道，一抱枕扔在了常栎锡身上。

    “你要是喜欢你怎么不和他在一起？”

    “他看上的又不是我。”常栎锡乐呵呵的，挖苦自己师弟起来半点不留情。

    “他那么痴情，风雨无阻的，被你打成什么样了都还过来，这一份情意，难道不值得让你重新定义一下另一半的标准吗？”

    “砰！”

    回应常栎锡的是宁浩轩飞来一脚。

    “我让你再胡说八道！”

    常栎锡飞身闪过，“怎么是胡说了？你难道没看那陈峰每次看你的眼神都不一样吗？那炽热的爱火难道你一点都没感觉吗？”

    “砰！”

    一个花瓶砸落在常栎锡的脚边。

    “站住，我们决一死战！”宁浩轩怒道。

