    这一带属于半荒漠，松软的砂砾，稀疏的杂草，零星的小树，带着一种荒凉的感觉。

    不远处的小土包处。

    一个人影不停的对空射箭，空气摩擦高速的箭矢，都发出细弱的红光。

    是叶宗。

    陈守义漫步走了过去。

    叶宗脚下放着一捆箭矢，一箭接着一箭射出，每一箭电光密密麻麻的缠绕，相比当初一年前见到时，他的天赋能力变得更强大了，而且对电的控制也越发得心应手，如臂指使。

    射出时箭矢如流光飞逝，连他视线都无法捕捉。

    陈守义看着面色不由微微凝重。

    这种可怕攻击力，哪怕以他变身，估计也要破防。

    “这种天赋能力，真是太变态了！”他心中羡慕：“配上破甲箭，杀个半神都像玩一样，哪像自己的控风能力，到现在都没多少长进！”

    “叶处长，再练箭哈？”陈守义没话找话道。

    叶宗瞥了他一眼，没搭理他，继续练箭。

    “你这箭怎么练的，有诀窍没？”陈守义毫不在意，继续搭讪道。

    “多练。”叶宗终于开口了：“你还年轻，每天练个几个小时，练个十几年也就差不多！”

    陈守义心中一窒，被噎了个半响，这他当然也知道。

    完全就是废话。

    这时叶宗一箭射出继续说道：“你去年的武师考核我也听说了，其实没什么好在意的，毕竟尺有所长，寸有所短，练箭对年轻人来说，确实是挺枯燥的！”

    陈守义闻言脸色不由发黑。

    我没在意啊！

    他根本就不在意，他现在基本都不怎么用弓，都放在空间吃灰。

    陈守义不准备继续这个糟糕的话题，说起正事：“光明之神的情报你看了吗？”

    叶宗闻言顿了顿：“那些‘天使’吗？”

    说着再次一箭射出，自信道：“只要靠近五六公里，我有把握射下来。”

    陈守义：……

    他感觉有些索然无味，聊天的兴致都没了。

    “那你继续练！”

    他无趣的返回帐篷。

    看着床上的小不点，他忽然眉头微皱。

    小不点待在这里太危险了！

    到时候万一这里被邪教投下核弹，就完了。

    在地球上她飞行速度也就比麻雀差不多，根本就逃不掉。

    “小不点，快过来，好巨人带你去个好玩的地方！”

    贝壳女闻言顿时惊喜的抬起头：“好巨人，是真的吗？”

    ……

    一小时后。

    距离前线两百多公里外，一处人极罕见的山腰处。

    “呜呜呜，好巨人这里一点不好玩……小不点不要待在这里，小不点要跟好巨人在一起！”贝壳女双手扯着陈守义的裤脚，脸上泪水涟涟，就是不让他走：

    “小不点会很乖的，呜呜呜，你别走，小不点好怕……”

    “跟着好巨人很危险的，有很多坏家伙要打好巨人。”

    “小不点，会帮你的，勇敢的小不点什么都不怕！”

    “你会被吃掉的，骨头都不会吐。”陈守义吓唬道。

    贝壳女吓得面色一窒，都忘了哭：“他们……怎么会这么坏？”

    “就是这么坏，等好巨人打死了他们，再来找你，乖！”

    贝壳女心中挣扎了一下，终于艰难的答应下来。“那要几个日升日落？”

    “十个！”

    作为每天都做百以内加减的贝壳女而言，十对她而言只是一个小数字，她泪水涟涟道：“那好巨人，你要保证！”

    “我保证！”陈守义说道。

    “可是你每次都骗小不点！”贝壳女说到委屈处，泪水又下来了。

    陈守义老脸一红，连忙保证道：“这次绝对不骗人。”

    万一战争还没结束，大不了十天后再来一趟，反正也没离多远。

    接下来，陈守义把玩具、衣服、数学书以及一小杯真神血，都塞进刚刚挖好的小山洞里。

    这个山洞外窄里宽。

    口子只有拳头大小，内部却足有半米多宽。

    就算有动物能钻进这个洞里，也不是每天食用神血的贝壳女的对手。

    最后想了想，又把一件T恤拿出来，撕碎后塞入里面，作为贝壳女的小窝。

    她钻进这个简陋的洞里，闷闷不乐的四处打量。

    “喜欢吗？”

    “……不喜欢！”

    陈守义感觉自己问了个蠢问题：“那我走了，不要怕啊！”

    “我是勇敢的小不点！”贝壳女习惯的说了一句，嘴巴一扁：“可是好巨人，你要早点回来啊。小不点会想你的……”

    陈守义点了点头，最后看了一眼，毅然转身，走了几步后，他脚下一蹬，身体冲天而起。

    贝壳女连忙疯跑着从小洞蹿出来，看着越飞越远，渐渐消失的好巨人，一种强烈的孤寂感袭上心头。

    “呜哇哇啊……小不点，好怕啊……”

    她看着还在中午的太阳，忽然发现一一……一一天，真的是好长好长啊。

    ……

    第二天前线平静。

    第三天还是一片平静。

    只是所有人都清楚这暴风雨的前奏。

    整片连绵数百公里的战场上，无数的高射机枪、防空炮，依次密布，前线聚集的兵力，已高达三百多万，每天都有大量的往来飞行。

    等到第四天凌晨时。

    刺耳的警报声，突兀的响彻夜空。

    陈守义猛地从床上惊醒，走出帐篷外。

    整个战场已忙成一团，到处快步奔跑的士兵。

    无数的探照灯，在天空扫来扫去。

    “全体戒备，全体戒备！”

    “注意防空，注意防空！”

    士兵发出声嘶力竭的喊声。

    ……

    “砰砰砰！”

    半分钟后，防空炮的声音终于响起，仿佛闷雷般翻滚。

    陈守义所在位置靠近后方，距离真正的前线还有二十多公里，如此远的距离，即便连他也根本看不到前面发生了什么事情。

    他打开属性面板。

    信仰值在这段时间，又积累到了3350点。

    陈守义毫不犹豫的把其中三千点，加在巨人变身上。

    汹涌的热流在体内涌动，犹如火烧，他浑身黑纹浮现，身上电弧爆闪，好在此时气氛紧张，根本没人关注他的异状，等热流散去，他从空间取出战弓。

    朝前面走去。

    “一起！”不远处叶宗看到陈守义，顿时快步过来。