    “哒哒哒——！”

    “哒哒哒——！”

    身后密集的子弹声宛如在下冰雹。

    罗森一边高速奔跑着，一边不断偏移身体，他好像在水中游泳的鱼儿般，轻易躲开了狂风暴雨般的射击。

    矩阵派来的杀毒程序一次比一次厉害。

    杀不尽，斩不绝。

    它们死死追在身后，不知不觉间，两方的追逐已经从闹市街区转移到了高速路上。

    只听见砰的一声，罗森直接弹射起步重重落在了一辆货车顶端。

    十几名黑衣探员见此，也纷纷用力猛的一跃，在踩扁了几辆轿车之后，它们来到了同一辆货车上。

    一时间，行驶在高速公路上汽车发生了连环碰撞，冲天的火焰和爆炸声此起彼伏。

    其中，还夹杂着猛烈的射击声。

    “哒哒哒——！”

    “轰轰轰——！”

    长得一模一样，表情异常冷酷的杀毒程序们二话不说，抄起手中的家伙就往罗森身上招呼。

    机枪，火箭弹，它们如同最精锐的特工一样，合作有序，不达目的誓不罢休。

    罗森双脚不动，身体却疯狂摇曳，明亮的光线下，整个人拉出来了一连串残影，将所有的子弹和炮弹全部躲闪。

    矩阵系统给负责追击他的杀毒程序升了级，如果说之前的黑衣探员还算是人类所能达到最高身体素质，那么现在已经开始从非人类的方向开始转变了。

    虽然在罗森眼前，它们没有什么太大区别，充其量只是从蚂蚁变成了稍微强一点的蚂。

    但是他担心对方死一次升级一次，再持续下去，不知道矩阵最后会拿出什么样的方案来对付他。

    虚拟世界是智械文明为了升级所准备的工具，不到最后关头的情况它们应该不会放弃。

    所以，在没有找到高级程序之前，最好的对敌手段便是拖。能拖多久就拖多久，他需要的正是时间。

    货车顶端，见到子弹对罗森无效后，黑衣探员们冷哼一声，果断丢掉了手中枪械开始上前围攻。

    它们出手犀利，速度和力量惊人，一举一动都带动着气流发出呼啸。

    罗森无心恋战，他随手一挥，蓝色的电弧就生生卷起了货车车厢的顶层铁皮，朝着黑衣探员飞速裹去。

    铁皮如同一张白纸，将它们瞬间卷在其中，紧接着罗森腾空而起，宛如射门的足球运动员一样，一脚踢出。

    “砰——！”

    空气瞬间炸裂，恐怖的音爆声里，卷成球形的黑衣探员好像从导弹井里发射出去的导弹，朝着远方一路风驰电掣，在天际中搅动起一团又一团的气浪。

    借此机会，罗森从车顶一跃而下，双腿蹬在地面上，惯性带来的冲击力让他腾空而去，转眼消失在高速道路上。

    下一刻，距离地面一千米左右的高空世界里，猩红色的双翼伸展而开，罗森如同一只飞鸟，在都市的上游盘旋着。

    虚拟世界在他的视线里再一次变换，一缕缕庞大的数据流好像从天空垂落下来的瀑布那样无比壮观。

    飞快扫视着映入眼帘的海量数据，罗森和寄生助手同时极速运转，不断解析着看上去混乱无序的信息。

    在矩阵之中，像是先知、建筑师和法国佬梅恩这种高级程序，他们全部隐藏在核心区，有时还有加密程序。

    如果对方不想主动见到你，普通人想要找到他们是非常难的。

    说实话，罗森也不知道要找的目标法国佬梅恩在哪儿，目前他能做的就是先找到通往核心区的道路，然后再碰一碰运气。

    得益于吞噬了大量的黑衣探员和普通人类，他现在虽然无法找到它们，但是却可以在不断变化着的数据中，确定通向核心区的道路。

    几分钟之后，随着虚拟世界在罗森眼中展现出表象，他挥动双翼，在一圈圈的环状气浪里，向着远方疾驰而去。

    核心区的通道每时每刻都在变化，只有在特定的时间和地点，符合权限要求的人和程序才会找到它。

    罗森在空中数次变动方向，绕过一栋栋高楼大厦，七拐八拐之后，最终降落在了一座豪华酒店旁。

    在落地的那一刹那，站在酒店门口的两位迎宾人员看见了他。

    紧接着，他们的身体开始急剧颤动，一股黑色的物质从体内渗出，不到一秒钟，两名戴着墨镜的黑衣探员便代替了他们，出现在酒店门口。

    黑衣探员们二话不说，见到罗森后直接就腾空飞踹而来。

    只可惜，它们目前的实力差的太多。

    罗森站在原地没有动，简简单单轰出去了一拳，拳锋所向之处，白色的气浪一层层爆开，两名黑衣探员连身都没有近，就直接再次到卷着飞了出去，重重的摔到地上。

    对于虚拟世界里的其他人类而言，刚才的那一击导致了两名人类受伤，酒店墙体破损。不过事实上只是几行数据在矩阵物理引擎下做出了反馈。

    重伤的黑衣探员被矩阵迅速修复，眼见他们即将恢复又要扑向罗森。

    就在此刻，豪华酒店的大门突然被人推开，两名男子走了出来。

    他们长相一模一样，看上去应该是双胞胎。

    兄弟两人银发蛇辫，身着银色风衣和夹克，脚蹬白蟒皮靴。

    见到罗森后，他们齐声开口说道。

    “老板要见你，跟我们来吧！”

    双胞胎说完后，兄弟两人合力撑开了酒店大门。

    罗森眼中闪过一丝惊喜，因为他认识对方。

    电影里，它们名叫双子星病毒，是法国佬梅恩从回收站里翻出来的手下。

    兄弟俩可以不受矩阵系统控制，自由来去穿梭，更可怕的是，他们可以随意隐形和还原，能在瞬间做到无形无质，然后又随意变回来，是真正意义上的自由体。

    如果用现实世界的眼光来看，双子星兄弟应该称之为多线程病毒。

    这种病毒运行时会自我复制成两个或两个以上的进程。

    当被人发现或者被杀毒软件发现时，关掉它其中一个进程，它会立刻自我复制出另一个进程，删除也一样，想要杀掉它必须同时将它同时删除。

    矩阵世界里，双胞胎兄弟和多线程病毒的能力一样，除非同时被击杀，否则就是不死之身。

    当然，对罗森而言更重要的是它们的出现就意味着法国佬梅恩就在这片区域里。

    他转换视线放眼望去，果不其然面前的酒店已经被加密保护，无法从其中解读出关键信息。

    ……

