    走过那建筑，来到里边，可以看到先是一个很大的花园。

    这里建筑错落有致。

    而且都是木头打造，古风古色。

    一路而行中，此刻可以看到有一些仆人。

    而这些人看到程韵后，都会停下手上的工作，看向程韵打着招呼。

    从这里可以看得出来程韵的地位不低。

    “咱们这是去哪？”

    江小白看着身边的程韵好奇道。

    “议堂！”

    程韵简单地说了两个字，声音一顿道：“刚刚那个车是二号港岛的车！”

    “哦！”

    江小白听着应了一声。

    这时程韵的脚步停下，带着些许紧张的感觉看着江小白道：“你生气了？”

    “额……”

    江小白怔了怔，看着程韵紧张的神态，先是摇了摇头，但最后稍稍不爽的道：“咳咳，稍稍的，有那么点不高兴吧！”

    程韵听着脸蛋更加紧绷了，还没说话时，江小白的声音响起道：“我觉得，在外边就可以和我说那是二号港岛的车！”

    “你不说，我问你了你才说，我觉得……你对我不太信任！”

    江小白认真的看着程韵道：“你喜欢的人，可没有那么小气！”

    “但现在是小气呢！”

    程韵说着脸上挂上了笑容。

    江小白抬起手，捏了下程韵的鼻子道：“那你错了没！”

    “错了！”程韵轻轻点头。

    江小白笑容浮现道：“那走吧！”

    “突然间我不想去了！”

    程韵满脸笑容道：“我带你去我那里！”

    说完拉着江小白换了一个方向，但走了两步后，江小白脚步停下道：“你不好奇二号港岛的人过来做什么么？”

    “之前有一点好奇，但是现在一点也不好奇！”

    程韵摇了摇头。

    “什么一点，半点的！”

    江小白道：“走吧，去看看，你不好奇，我好奇！”

    说着江小白声音一顿道：“而且那里应该有你们程朱两家的长辈，初来乍到，也理应拜访对么？”

    “那好吧！”程韵迟疑了下，最终点头，拉着江小白朝着议堂的方向再次走了过去。

    而这个期间，程韵走得明显回归了正常，握着江小白的手，介绍着这里的每一处。

    这时，江小白了解到了，这里是程朱两家共同汇聚之地。

    家族之人，可以来这边住着，也可以回自己那边。

    而程韵大部分都留在这边。

    因为去哪边都方便一些。

    一路而行中，一个更大的建筑映入眼帘。

    建筑外，还可以看到两名男子守候。

    或许是看到了两人的到来，那两名男子的神色中都浮现出了惊讶之色。

    靠近后，二人同时对着程韵恭敬一拜道：“参见程小姐！”

    说着，二人的目光顺着牵着的手，落在了江小白的身上，那神色顿时变得震惊。

    第一次。

    第一次看到程韵牵着一个男人的收回来。

    哪怕程韵的前未婚夫，两人都没有牵过手吧？

    对视中，两人不免仔细打量了江小白一眼。

    看上去很年轻，秀质彬彬的。

    倒是有点小气质。

    但和程韵相比，貌似有点不搭吧？

    程韵在程家，那是上儒。

    位居高位。

    气质根本不用多言，成熟儒雅，仪态万千，根本不是江小白能够配得上的。

    但他们这也不好说什么。

    “季家来人了？”程韵的声音带着好奇。

    “嗯！”

    其中一名男子恭敬道：“刚到不久，程小姐进去的话，我通报下！”

    程韵没有说话，一双眸子落在江小白的身上。

    江小白说走，她不会迟疑。

    而这一幕，让两人再次震撼。

    程韵，多么一个完美的女人，此刻竟然将取舍权交给了身边这个男的。

    这家伙何德何能呢？

    该不会是某个家族的少爷吧？

    但不对。

    他们程小姐眼界何等的高。

    绝对不会因为江小白是哪家的少爷也倾心。

    可那又是怎么回事呢？

    虽然如此想着，但他们不敢说话。

    但震惊的表情却表露了出来，那目光继续地在江小白的身上打量着。

    “通报下吧！”

    江小白的声音响起。

    声音落下，程韵的目光看向其中一名男子示意了下。

    那男子不敢多言，转身离开，直接朝着建筑走去。

    推开门入内。

    江小白和程韵在那里等待着。

    很快，那名男子走了出来，看向程韵道：“程小姐，请！”

    程韵点头，主动拉着江小白的手走了过去。

    而原本在那里等候的男子开口道：“你有没有提程小姐带着一个人！”

    “没敢提！”那男子开口道。

    另外一名男子摇了摇头也没有说话。

    可以理解。

    提了，必然引起轰动。

    所以别提了，自己看吧！

    而这边，江小白跟着程韵来到里边后，发现是一个非常敞亮的厅堂。

    左右两侧的座位上，坐得满满当当。

    首位方向，两张太师椅，中央一张八仙桌，而桌子两侧，两名已经有了些许年岁的老者就坐。

    在两人的身后，有一幅很大的画卷。

    画卷上绘画的是两只丹顶鹤。

    上边还有诗句。

    归来深隐太湖滨，程朱扶持百岁身。

    虽是浮云隔双阙，丹心爱戴在君亲。

    简单的诗句，可以看得出来，象征的是程朱派系的和睦。

    在他赞叹的同时，全场的目光同时落在了他们二人身上。

    可以看到落在他身上的更多一些。

    而在这个期间，坐在最前边，一名身穿职业套裙的女子站了起来，看向程韵摆了摆手。

    程韵看到女子，轻轻点头，但却没有离开江小白的身边。

    手依然紧紧地握着江小白。

    哪怕进门的时候，江小白有意松开过，她都没有放手。

    “咳咳！”

    这时右边的老者干咳了下道：“韵儿，你身边这位男子不介绍下么？”

    江小白刚打算开口时，程韵的声音率先响起：“爷爷，他是我的心上人！”

    一句话，让在场的人目光再次聚集。

    而那本来和程韵打招呼的女子小脸变化了下，看上去还呈现出了些许难以置信……

    【作者有话说】

    吐了口气，四更终于搞定。最后，这个月，我会爆发的，大家不要心急。抱抱（表情）

