    杜濩信心满满，其夷部的壮卒也是眼睛放光，伸长了脖子等着抱得美人回。

    马忠对刘封的武力不是很清楚，脸上露出担忧的神情，他倒不是担心孙尚香被杜濩抢走，而是担心刘封败后不认帐，引发汉夷之间的争斗。

    这些年，汉夷因通婚问题引发的械斗时有发生，马忠的父亲、母亲当年就是汉夷通婚，结果外祖父狐家差一点打上门来。

    王平对刘封是什么武力清清楚楚，连曹操大将曹洪都打不过刘封，杜濩算老几？

    孙尚香同样笑得花枝招展，弓腰姬虽然没在战场上见过刘封的本事，但在另一个战场上，她却是亲身体验了一下刘封的恐怖战力。

    要不是这些年习武射箭，腰力出众，孙尚香根本挡不住刘封的猛攻，就是这样，每次战罢，她都要高悬免战牌起码三天，要不然缓不过气来。

    杜濩一直盯着孙尚香，看见这汉家女子笑意盈盈，以为是对自己有意思，脸上横肉一颤一颤，脚步也轻快了起来。

    刘封狠狠的瞪了孙尚香一眼，这女人真是惹祸精，三天不打，上房揭瓦，再算算日子，确实有三天没打针了。

    等从夷王寨回去，刘封表示一定要多打打疫苗，一针不行二针，二针要是还不行，那就加打第三针。

    杜濩确实有把子蛮力，怪不得能在夷王争夺中脱颖而出，但也就是力气还行了，招数、心计等级都是一个零。

    刘封正式的师傅虽然没有，但他在穿越之后，秉承了一个纳百家之长的优点。

    在关羽身边学习偃月刀法，在张飞那里讨教蛇矛枪法，在赵云那里学习百鸟朝凤枪法，老爹刘备在空隙时，也拿出双股剑操演了几遍。

    耳渎目染之下，刘封的武力已经比历史上要高了一筹，再结合他刚刚二十出头的年龄，后续成长的可能性还是相当大的。

    杜濩被孙尚香的笑容迷住，心里又对刘封轻敌，一番较量之后，仅走了不到三合，就被摔倒在地。

    孙尚香看着自家夫君威风凛凛的样子，笑得更是腰肢直颤，如同一朵盛开点头的牡丹花。

    杜濩大言不惭要给刘封好看，却栽了一个大跟头，脸上顿时挂不住了，这位年轻夷王羞怒之下，转身从賨兵手里抢过一把弯尖夷刀，恶狠狠的朝着刘封疾刺过来。

    刘封刚才与杜濩比试，赤手空拳没有武器，身上只穿了一件锦袍，被杜濩锋利的夷刀疾刺，立时险象环生，几次差一点都躲不过去。

    杜濩突然发疯！

    让观战的王平、马忠以及朴胡等人都措手不及，他们本以为这只是一场简单的角力，不可能有什么意料发生。

    刘封的眼睛一眨不眨的盯着杜濩手中的夷刀，身形灵活的腾挪着，突然的变化让他心头倏紧，这一场角力会演变成性命相搏，也让刘封意想不到。

    刘封在心里一边骂着红颜祸水，一边感叹穿越者不是神算，不可能事事算计得到。

    杜濩眼睛赤红，呼哧呼哧的喘着粗气，手心里俱是汗水，刚才一个冲动抢刀疾刺，这会儿稍稍冷静下来，他不禁后悔起来。

    “嗖！”

    一支利箭突然射来，正中杜濩的眉心处。

    杜濩哇呀痛呼一声，仰面倒了下去，箭簇深嵌入其头骨之中，羽箭的尾端不住的颤动着，在翻滚了几下后即没了动静。

    刘封寻着箭来的方向看去，只见孙尚香微眯着眼睛，一手持弓，一手搭箭，胸脯急促的起伏着，箭簇的朝向正是地上的杜濩。

    杜濩带来的夷兵见首领被射死，立即大叫起来，有急切的已经朝刘封、孙尚香扑了过来想要拼命。

    刘封从杜濩死尸旁抢过夷刀，朝着其脖颈处用力一划，杜濩瞪着一双死鱼眼的头颅，即被刘封提在手中。

    “此僚辱我妻子，死有余辜，今日谁敢上前，一并杀之。”

    王平、马忠及保护刘封、孙尚香的众亲卒紧跟着一拥而上，将杜濩带来的十余夷兵包围了起来，而在更外围的地方，朴胡的部卒正不知所措站在原地，不知道是该帮哪一方。

    谁的人多，谁就占了优势。

    杜濩的亲信夷兵一个个露出狞笑，他们并不担心自己人少，因为外围的朴胡部落士卒和他们是同一族群，不帮他们难道还帮着汉人。

    朴胡这个夷王大首领成为了决定胜负的焦点。

    他缓缓的从铺着毛皮的地上站了起来，花白的头发在风中微微颤动，等享受了一圈众人的注目礼后，朴胡重重的咳了一声。

    “儿郎们，先杀杜部的人，然后，再去杜部的驻地，屠了族群。”朴胡一声令下，外围的賨兵立即朝杜濩的亲信杀了过去。

    一顿砍瓜切菜后，杜濩和他的亲信们就成了一具具无头的尸体。

    朴胡冷冷的看了一眼地上的死人，来到刘封的面前，躬身施了一个汉人的大礼，道：“老朽多谢将军相助，今日要不是将军夫妻施以援手，来日我朴部势必遭杜濩的毒手。”

    “以大夷王的智慧，杜濩这等无脑莽汉，岂是你的对手。”刘封目睹朴胡这个夷王的一系列大反转表演，心中对其借自己之手，诛杀杜濩这个最有威胁的对手很是佩服。

    今天这一场宴请，朴胡这个隐于幕后的老家伙才是最后的胜利者。

    刘封是被他利用的一把刀，目的就是剪除杜濩这个竞争对手。

    “哈哈哈，将军客气了，为感谢将军的援手，等攻下杜部之后，适龄的青壮由将军带走，剩下的老弱妇孺由我朴部来负责。”

    朴胡大笑一声，冲着刘封投来同样欣赏的眼神。

    刘封点头应允，这次奔袭巴西郡，军中的辅兵不够，后勤补给困难重重，糜芳已经多次到刘封处唱苦经了，有这些蛮夷俘虏，后勤问题总算能够安稳下来。

    一场惊心动魄的血腥恶斗，在刘封、朴胡轻描淡写中结束。

    王平带着本部将士随同朴胡的部众去扫荡杜濩余部，等众人渐渐散去，刘封冷着脸，走到弓腰姬面前。

    孙尚香手抚着胸口，还沉浸在刚才的惊险场面中，对刘封的到来没有什么警觉。

    “啪！”

    刘封重重的打了一下弓腰姬微翘的后裙摆处。

    “唔，痛.......。”孙尚香失声痛呼一声，娇俏的脸上涌起一抹痛苦又欢愉的神情。

    “回去再收拾你！”刘封凑到孙尚香的耳边，咬着她的耳垂，恶狠狠的说道。

