    修罗法相为天地所不容，刚一出现就引动了整片天地的变化，就好像天道不允许它的存在一般。

    陆寻神色不变，只是身后的修罗法相愈加凝实起来，身形越来越宽广博大，几乎真正的能够做到顶天立地。

    “咔嚓！”

    天空中有无数雷龙咆哮落下，仿佛要撕裂空间一般，对着修罗发现不断劈去。

    那些雷劫的力量十分强悍，即便是大乘期的修士，也难以抵挡其中的一条雷蛇。

    但是陆寻身后的修罗法相，却完全无视了那些恐怖的雷霆，他沐浴在雷电的海洋之中，看起来十分的轻松惬意。

    那些能够毁天灭地的雷劫，就好像在给修罗法相洗澡一般，不仅没有伤到他，反而让他看起来更加的凶悍和威严。

    王野呆呆的看着眼前这一幕，他的两只眼睛瞪得很大，甚至眼角都被睁裂开来。

    修罗法相是他梦寐以求的无上法相，而杀戮之道也是他最为尊崇的大道。

    他本以为自己在杀戮之道上已经足足的足够远，但是却完全没有想过，在当世之中，居然还有这样一位功参造化的前辈！

    “前辈，我服了!”王野颤抖着声音说了一句，他的脸上满是惶恐之色。

    陆寻在见到这一幕后，他缓缓停下了自己的脚步，然后深深的看了王野一眼。

    “你可愿追随本尊？”陆寻对着王野开口问道。

    陆寻身后的巨大虚影缓缓消散，他身上那惊天动地的杀意也是随之消散一空。

    天空中的劫云逐渐消散，一缕阳光从云层之中洒落而下，照射在了他的脸上，映衬得他犹如一尊来自远古的真神一般。

    “我愿意！”王野的心中不再有丝毫犹豫，他对着陆寻出声回答道，心中充满了敬畏。

    “很好，起来吧。”陆寻点了点头，然后对着王野开口说道。

    “前辈，我现在一点力气都没有，实在是起不来啊。”王野的神色很是尴尬，他努力的晃动着自己的身子，但是却怎么也站不起来，就好像一只不小心翻了壳的乌龟，看起来十分的滑稽可笑。

    陆寻随手一挥，一道金光直接从他的袖口之中飞出，涌入到了王野的身体当中。

    王野的双眼猛然瞪大，他感觉到一股极其强悍和恐怖的力量瞬间涌入到了他的体内，开始滋润起他那早已经没了力气的身躯。

    王野深深的吸了口气，他腾的一下就从地上站起了身子，浑身精神抖擞，就好像打了鸡血一样。

    “多谢前辈！”王野对着陆寻很是尴尬的笑了一声，他努力的想要弯腰，但是奈何肚子实在是太大，无论他怎么努力却也弯不下来。

    “我如果没记错的话，你似乎是什么大乾帝国的将军是吧？”陆寻走到王野

    的身边，然后突然开口问了一句。

    “对，我是大乾的昭武将军，位列正三品之职。”王野在听到陆寻的话后，他重重的点了点头，然后急忙出声回答了一句。

    “你若是就这样和本尊回去的话，会不会有什么麻烦？”陆寻在听到王野的话后，他微微点了点头，然后随口问了一句。

    “这……”王野整个人微微一愣，他犹豫了许久，也不知该如何开口。

    他毕竟是大乾帝国的三品大员，是闻名天下的昭武将军，如果就这样和陆寻离开的话，大乾帝国肯定不会善罢甘休。

    “就算有什么麻烦也无所谓，兵来将挡，水来土掩。”陆寻很是淡然的说了一句。

    “前辈，那您看我要不要回去一趟？把这里的事情告诉陛下，顺便辞官。”王野在犹豫了一会儿之后，他对着陆寻出声问了一句，心情很是紧张。

    眼前这位存在实在是太过恐怖，自己即便只是站在他的面前，也会感到十分紧张和惶恐。

    毕竟这可是一位凝练了修罗法相的存在，是当之无愧的杀神，而且修为恐怖至极，来历深不可测。

    这种存在，王野根本就无法企及，因此他现在才会对陆寻如此的恭敬。

    王野确实是脑子不太够用，但他也不是傻子，很多道理还是非常清楚的。

    既然不能反抗命运，那就好好享受吧。

    “老祖宗，您是打算收这家伙为徒吗？”陆瑶很是嫌弃的看了王野一眼，然后转头对着陆寻问了一句。

    “看他表现吧，如果表现比较好的话，收他为徒也不是不可。如果表现一般，那就只能一辈子当我的随从了。”陆寻对着陆瑶说了一句，完全没有避讳一旁的王野。

    “……”王野的嘴角微微抽搐了两下，他有心想要吐槽一二，但是在犹豫了许久之后，却还是不敢开口。

    “王将军，这位前辈，那你看我们是不是可以走了？”江南城主小心翼翼地走了过来，他对着二人开口问了一句，眼中满是祈求之色。

    “你想死是不是！前辈是何等存在，你怎可将我的名字，排在他老人家的前面？”王野在听到江南城主的话后，他的脸色一沉，然后直接冷哼了一声，差点就想要拎起自己的锤子，直接砸碎他的脑袋。

    “噗通！”

    江南城主被王野的模样吓了一跳，他扑通一声跪倒在地，满脸的惶恐和不安，差点就要吓尿裤子。

    “前……前辈，晚辈刚刚一时头昏脑胀，实在是口不择言，还请您老见谅！”江南城主慌忙将自己的目光看向陆寻，然后很是卑微的出声说了一句。

    “你得罪的又不是本尊，至于怎么处理，你还是问问黄楼主吧。”陆寻很是随意的说了一句，他转头对着黄丽说了一句。

    “黄楼主，你我也算是相交多年，您不看僧面看佛面，就饶了我这一次吧！”江南城主接连对着黄丽磕了好几个响头，他满脸泪水的对着黄丽乞求，心中满是后悔。

    什么狗屁的天阶法宝，要早知道会是这样一个结果，他说什么也不会过来趟这趟浑水。

    现在好了，自己这条小命怕是都要丢在这里。

    江南城主对于黄丽这个人还是非常了解的，她可是睚眦必报，根本不可能放过自己！

