    王宝柱低着头不吭气，看不到他的眼睛，也不知道他内心在想什么。

    王老山年迈的身体，抖了抖，老脸煞白，“不，怎么可能！？不是……”

    冬至道：“它既然飞出去了，应该是外面有血亲，不跟过去看看吗？按说，它越早停落的人，和血主的血缘越是亲近。”

    此言一出，王老山又瞬间瞠目，自己拄着拐杖，一瘸一拐的往外走，连下人要搀扶，都被他一把推开。

    孟寐也跟着王老山出去了，想要看看这血羁寻人是怎么个寻法儿。

    然，刚出门，就看到血羁正停在院子里扫院子的小家丁头上，一动不动！

    小家丁拿着扫把，抬头好奇的看血羁。

    王老山瞠目瞪着眼前的一幕，忽然愣住了，“小亮？”

    小家丁的名字叫小亮，很小就被人卖进了王家，平时最喜欢跟在莲妞后面干活儿。

    乍一听王老山喊他，吓得猛缩了下脖子，然后一把挥开头上的血羁，就要继续扫院子。

    但血羁总缠着他，非要落在它头上。

    王老山又激动了起来，问虫师冬至，“这是，这是什么意思？”

    冬至理所当然的回道：“自然是这个孩子跟你有三代内的血亲关系，也就是你的后代。”

    “那，那宝柱他？”王老山回头看刚从屋里出来，但肩膀上多了一个包袱的王宝柱。

    冬至回道：“他和你没有血缘关系。”

    小亮的额头上渐渐的出现了一个粉绿色的虫印，证实了冬至的话。

    而血羁在空中又飞了一圈后，最后落在一株腊梅树上，在盛开的花瓣上起舞，越飞越慢，最后在一朵梅花心蕊里静止不动了。

    冬至收起了那朵落着血羁的梅花，“它已经完成了它的任务。百米之内，王大爷就这一个后代。”

    小亮一脸呆懵，不知道发生了什么，为什么所有人都在看他的脑门。特别是老太爷，身体还颤颤抖抖的，不会是他做错了什么，想要教训他吧？

    孟寐道：“如此就恭喜王大爷了，喜得血亲。”

    王老山拄着拐杖，蹒跚着走到小亮面前，抬手欲要摸摸他的头，但是被小亮给躲开了。

    “小亮，我……我是你爷爷！”老眼流出两滴浑浊的泪。

    他何尝没有想过，王宝柱不是他的亲孙子，实在是这孩子哪哪儿都不像他那死去的儿子和儿媳，但是他没有其他希望了，一直战战兢兢的不敢确认，实事上也没有什么特别好的法子。这次是有虫师的虫，才算能确认。

    “多谢孟东家，算老儿欠你一个人情，以后但有用得着的地方，知会一声。”

    “王大爷不必客气。”

    “承蒙惠顾，一百两银子。”冬至对王老山道，他的虫可不免费用啊！

    王老山笑了笑，然后让人取了银匣子来，递给了冬至，“这是二百两，多谢冬先生帮老儿找到了传承血脉，感激不尽。”

    冬至毫不客气的收了，“谢王老爷。”

    这时王宝柱走到王老山的面前，恭恭敬敬的磕了个头，“如吾不孝，有愧您这么些年的教诲。”

    “哎，去吧。以后得空了，记得回来看看爷爷啊，就算咱们不是亲爷俩，也是有祖孙情分的。”

    “是，爷爷，我以后会回来看您的。”

    “好好，好孩子。”

    ……

