
    第1245章惊变

    “我都忘了多少年没见过青老如此震撼的神情了？”

    酒糟鼻老头嘿嘿一笑：“您这反应，跟我当时一样样儿的！”

    柳如烟也倾笑如黛：“嘻嘻，青老，辰申小子献上的玄食您可还满意？”

    青风扬这才回过神来，大点其头：“满意，太满意了！”

    “嗯？等等……听你们的语气，似乎自己也曾吃过？”

    “是啊是啊，师侄如今寿增千载，又有洗经伐脉之感，有生之年再冲玄宗的劲头又回来了，哈哈哈哈哈！”

    “都拜辰申这小子所赐！”柳如烟甜甜一笑。

    “哦？”青老大为讶异，上上下下打量起眼前的少年，似乎要重新认识对方一番。

    良久良久，他才开口道：“能让修者寿增千年、洗经伐脉、修为锐进的玄食，其可贵之处你不会不知道吧？”

    “弟子自然知道，不然也不会夸下海口，自诩其为世间第一美味！”

    “那你还如此慷慨的奉送？”

    “这等玄食，小小一盘怕都能换来一枚地阶下品的玄丹了！”

    青老缓缓而言，眼中的审视之光越发明显：“你若是将它献于掌教至尊，必能换来无穷无尽的资源。”

    “可你却将它送给我这个日薄西山的戴罪老头？还有他们两个在青云宗备受排挤的山门长老，难道不会觉得不值当吗？”

    辰申一脸无所谓的耸了耸肩：“正如青老所言，这玄食虽妙用无穷、希贵无比。”

    “可自弟子加入青云宗以来，只有甲三山让我觉到了归属感，亦只有柳长老和周长老诸多照拂、那帮不离不弃的朋友相扶以伴。”

    “此番情意，未必不如这玄食珍贵。弟子以此物赠人报恩，又有何不可？”

    “至于掌教至尊……哼！恕弟子说一句大逆不道的话：在他身上，我只看到了无尽的自私凉薄。”

    “我就是把玄食丢给乞丐，也绝不会让他品到半分！”

    “哈哈哈哈哈，好好好！小子，你爱憎分配，恩怨明了，很对老夫的胃口。”

    青风扬畅声大笑：“那如果有一天，掌教至尊也对你照拂有加呢？”

    “届时，你会不会为了我青云宗之强盛，无私奉献出剩下的玄食？”

    “嘿……那就看掌教至尊是逢场作戏还是真情真意了。弟子虽然不才，但看破人心这方面还是颇有心得的。”

    辰申这话倒不是托大。

    少年身怀特殊玄技“识人目”，只需观人头顶气团的色泽，就可以判断出对方是否具有敌意。

    这时候，青老脸上的笑容突然凝固，一双老眼煞气凌厉：“小子，你露馅了！”

    “方才所言，已经暴露你还藏有这类玄食。此等重宝，老夫在其面前也难抑贪念啊！”

    “小子，乖乖把剩下的所有玄食都交出来，本座或可饶你一命！”

    说罢，他赫然起身，鱼竿一甩，吊钩鱼线如蛇盘漫，竟是以鱼竿为兵器。

    再看这老头周身上下，玄宗境的火系玄能蓬勃而出，辰申分明与他隔着数尺之遥，此刻却不得不祭出护体玄气以抗其焚灼之力！

    “青老，您这是……”

    这番异变，打了柳如烟和周敬恩一个措手不及。

    两人无论如何也没想到，前一刻青老对辰申还是青睐有加，怎么下一刻，就杀心大动了？

    他俩还没来得及把话说完，辰申冷漠如沙的话语声便已传入耳中：“青老想要，便自己来取罢！”

    说罢，这少年将玄气全开的同时，心念一动——

    “玄暴三灵变之极攻变，开！”

    “玄暴三灵变之极防变，开！”

    “玄暴三灵变之极速变，开！”

    “兹拉、兹拉……”

    一时间，紫红色的噬血天虹雷萦绕周身，条条雷丝电纹如龙似蟒，在这一小方天地间腾云驾雾。

    现在的辰申，大多数玄技都已臻至圆满，自问对上九星玄皇境的敌手，也足有一战之力。

    可青老毕竟是玄宗境的强者。

    跨阶作战，这少年可一点底气都没有。

    因此，他一上来便玄能全开、底牌暗蕴。

    看起来大有殊死一搏的迹象，可实际上，他暗运一阳指之力的指间，却是瞄向了身后的玄能屏障。

    一旦青老当真发难，他便以一阳指戳破屏障、再以闪现配合雷身云雨步和琉璃天羽，溜之大吉……

    “哈哈哈哈哈……就凭你九星玄王的修为，也敢在本宗面前充大博豪？不知天高地厚！”

    青风扬踏前一步，一步出，大有万气归元之态势。

    辰申只觉到一阵天摇地晃，心下尤为骇然：“这就是玄宗境的实力了吗？妈蛋的，哥还是太轻信于人了。”

    “总听柳如烟和周敬恩把青老夸的天上罕有地上绝无，此一见，不过一头老贪狗……”

    他已经做好了最坏的打算，背于身后的右手食指处，一阳指力隐而不发；右手八卦龙祥图忽明忽暗、阴阳游转，正是诸天乾坤大挪移的发功气势。

    跨阶对敌，辰申丝毫不敢大意：“幸好之前得了系统奖励，诸天乾坤大挪移一甲子的冷却时间清零了。”

    “如果逃不了，就用此招跟他拼上一拼！”

    双方的对峙状态，持续了好几息。

    青老眼中杀意汹涌，心下却在暗惊这少年的从容：“怪了……面对老夫的玄能威压，上品玄皇都要腿肚子打颤。”

    “这小子非但全然无惧，双眸中的坚毅战意更如滔如焰，绝非作假。”

    “他难道真有把握赢过本座？还是说……此子早已将生死置之度外，才会如此坦然无畏？”

    在青风扬眼中，辰申的玄气表象只有九星玄王罢了。区区九星玄王，何至于此？

    事实上，不光是青风扬觉得稀奇。

    柳大美女和酒糟鼻老头更为诧异。

    要知道，青老此刻的玄宗威压可是无差别性的，狂暴的煞意震荡心魂，连他俩都觉得呼吸困难、经脉丹田中的玄气游动受阻。

    为何三人中修为最低的少年郎却能泰然自若？

    又过得三息，青风扬突然轻笑一声，继而手臂一甩，将鱼线挂钩重新置入池面。

    刹那间，老者周遭磅礴如海的威压，也随着其甩动鱼钩的动作消散无形……
