
　　转瞬。

　　已经过了十日。

　　骊山深处的一间民宅内，秦落衡正吃着早饭。

　　这十日，他听从了秦长吏的建议，没有离开骊山，一直待在山中诵读道书，他并没有异议，他已经这么生活了十年。23sk.Com

　　深山无时日。

　　他这些年就靠读书来消磨时光。

　　至于秦长吏说官府会派人送来的‘验’‘传’，他现在依旧没有等到，不过秦落衡也并不着急。

　　这些东西终究会到的。

　　大秦是一个注重实效的国度。

　　但也非常重视考证。

　　在没有得到足够多的详实资料前，官府会一直去调查自己提供信息的真假性，这不是一时半会能查清楚的。

　　秦落衡也清楚这点，所以并不急切。

　　吃完饭，收拾好碗筷，他重新回到了书房。

　　书房很大，里面盛放的竹简不少，不过一枚竹简能记录的信息实在有限，也就几百来字，所以书房里看似竹简很多，其实总体算下来他的藏书并不多。

　　秦落衡从书架上取下一枚竹简，放到书桌上，点燃已经熄灭的炉火，继续看起书来。

　　过了半个时辰。

　　咚咚咚！

　　门外敲门声响起。

　　秦落衡双眼微张，知道是官府派人来了，赶紧放下手中竹简，起身去开了门。

　　门外站着一名文吏。

　　来人约莫三十出头，头发黝黑束冠，唇上两撇矢状胡，身穿长袖皂衣，手持笔、削，其装束打扮，正是秦时标准的文吏。

　　“见过上吏。”秦落衡连忙行礼。

　　小吏笑呵呵的道：“不必多礼，我只是一斗食小吏，算不上官，更称不上上吏，这次是奉户曹之令，来给你送‘验’‘传’的。”

　　“敢问上吏如何称呼？”

　　“单名一个固。”

　　“固上吏，天寒，还是先进屋吧。”秦落衡让开道，把这名文吏请到了屋内，他从一旁取出一个茅草垫，垫在了案几旁。

　　两人相向而坐。

　　这名称为‘固’的文吏坐在他的对面，他并没有急着将秦落衡的‘验、传’给他，反倒是先取出了几枚辩券。

　　这是正常流程进入骊山的出入证明。

　　一共有三券。

　　由苑券吏、出入者、禁苑守门者各执一券。

　　对于这一点，秦落衡是知道的。

　　夫子曾言，‘在《商君书·定分》中规定：即以左券予吏之问法吏也。’

　　即在大秦，于禁苑中者，吏与参辩券。

　　也就是必须出示‘出入证’。

　　一式三份。

　　律法规定出入禁苑者需持中券，苑吏持右券，守门者持左券，这种辩券为的就是防人秘密潜入，以及增加出入者制造假券的难度。

　　若是出入者的辩券遗失，还有另外两方作为参照。

　　这也是后世发票收据等一式三联的起源。

　　当然。

　　秦落衡是没有这些的。

　　在古代禁苑的范围是很大的，周朝时就已经有‘天子百里，诸侯四十里’的说法了，到了秦，帝王禁苑的范围就更大了。

　　骊山禁苑作为特殊的禁苑，面积更是高达四百余里。

　　四周更是修有墙垣。

　　只是禁苑的面积实在太大，即便修有墙垣，也会不时有亡人潜入其中落草为寇，这也是为何云梦泽那边会盗贼不休。

　　若是被官府发现，自然也是死路一条。

　　固看着这三枚辩券，眉头微挑，忍不住抬头看了秦落衡一眼，随后取出中间那枚递了过去，开口道：“这枚辩券你拿好，不要轻易遗失，这是你今后出入骊山禁苑的凭证，剩下的两枚，我会替你分别交给骊山苑令和出入处的守门者。”

　　秦落衡自然注意到了固的异样神色。

　　不过他直接无视了。

　　他也没有想去解释的想法。

　　也实在不好解释。

　　总不能说自己以前是亡人，是偷跑进骊山禁苑的吧？

　　固若是听到自己这番解释，估计会直接道心崩塌，毕竟秦落衡一直处在违法之中，但不仅没有受刑，反而还如鱼得水。

　　这对恪尽职守的秦吏打击太大了。

　　秦落衡伸手接过这枚中券，并没有去细看，直接收了起来。

　　见秦落衡这云淡风轻的姿态，固的眉头挑了挑，但并没有多说什么，只是从袖间又取出了两枚简牍。

　　即验、传。

　　他拿着传，跟秦落衡的身形比对了一下，随后拿起验，开口便想例行公事的询问一下，要问的东西并不复杂，就是身份、籍贯，也就是核实一下是不是本人。

　　但看到上面的姓氏，固愣了愣。

　　秦？

　　国姓？

　　还是个‘私奴籍’？

　　固张了张嘴，话却怎么都问不出口。

　　他睁大眼，又仔细看了一眼秦落衡的‘验’，姓氏的确是秦，户籍也的确是私奴籍，而且上面的信息极为缺失，过往一片空白，按照律法，这些资料根本就不能确定身份，也不能直接将其编入户籍。

　　只是这验传是真的。

　　简牍更是户曹亲自交给自己的。

　　绝不可能出错。

　　但眼前的这是什么情况？

　　固整个人有点懵，这种情况，他以往从没有见过。

　　按照律法，这种不明身份的人，的确是归入私奴籍，但秦落衡的简牍上并没有服役经历，也没有任何立功获爵免刑的经历，甚至上面都没有任何一段过往经历。

　　资料缺失的离谱！

　　而且他姓秦！

　　大秦一统天下之后，始皇亲自颁布的诏书。

　　‘令曰：黔首徒隶名为秦者更名也，敢有弗更，赀二甲。’

　　虽然名义上更名的范围只有黔首徒隶，但实际推行的时候，面向的是全部大秦子民，还是从重处罚，除非是以往秦王室或始皇赐姓为秦，不然一律要更名。

　　他不相信掌管户籍的户曹不知道这事，但秦落衡这‘秦’姓又是怎么回事？这简牍可是户曹亲自核查下发的。

　　莫非户曹敢贪赃枉法？

　　想到这，固的眼中闪过一抹凌厉，若是户曹真的敢‘不直’，他定要向御史举劾。

　　回过头。

　　固的脸色已经变得冰冷。

　　他冷眼扫了秦落衡几眼，并没有跟以往一般开口询问，而是直接将手中的验传递了过去，同时说道：“这是你的验传，你的档案信息已经归入到咸阳。”

　　“我也在此询问一句，你的户籍办理，可有暗通款曲？”

　　“若是你敢跟咸阳官员暗通款曲，还故意隐瞒真实情况，一旦核查出来，那可是罪加一等，到那时，你好不容易办理下来的户籍，会被直接销户。”

　　“而你......”

　　“也会被枭首弃市！”

　　听着固这煞气腾腾的话，秦落衡一愣，随即笑道：“上吏放心，我的户籍完全是秉公办理，绝没有任何不直。”

　　“上吏可明察！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第六章 上吏，固！免费阅读。https://xs.23sk.com 