    在秦叶的坚持下，月凝并最终点头答应下来。为了安抚月凝的情绪，秦叶连续三日在客栈之中停留，陪伴月凝聊天休息。

    这三日鸿云关内人流攒动，神秘人物驾临的消息也是不胫而走。就连鸿云关的城主都被此惊动，寻找着神秘的算命老人。那些王者大会晋级的妖孽更是每日在大街小巷上不断寻找，企图遇到秦叶，让他帮助自己指点迷津。

    当日听到过秦叶讲道的算命者也是被人大肆追捧，修士们不断让他们重复当日聆听的道法，想要领悟到里面的玄妙。秦叶的出现改变了鸿云关的日常。

    三日过后秦叶走出客栈，直接奔着胡同而去。在胡同之中还有着几位乞丐，尤其是老乞丐，对于他的成功有着非常关键的帮助。当看到秦叶出现后，老乞丐直接迎接上去，和第一次面对秦叶的态度截然不同。

    “少爷您终于来了，快坐快坐！”

    老乞丐看着秦叶出现，快步走到他的身边，想用手搀扶秦叶。不过他知道自己双手很脏，最终由缩了回去。

    “客气了，最近几日过的可好？”秦叶冲着老乞丐问道。

    “托少爷的福，这几日过的十分舒服。在您与前辈的指导下，我的修为也是有了一些领悟。用不了多久就能进入到玄宗了。”老乞丐眼中流露出强烈的喜色。

    无论什么等级的修士对于突破都是十分看重的，在老乞丐的眼中，他终生都无法突破到玄宗。不过谁曾想到出现秦叶和一个神秘的圣人，这种圣人对于他的提点是非常有用的。让他当日受益良多，回来境界更是暴涨。

    “哦？你竟然有这么大的突破？真是可喜可贺。”

    秦叶听完老乞丐的话后内心无比的诧异？难不成道德经有如此的威力？

    “一切全赖您的帮忙。少爷，这是我积攒的一百万九窍龙丹，您可否答应我一个请求？”爱财如命的老乞丐竟然主动祈求秦叶，将一百万九窍龙丹献上。

    “有什么请求但说无妨。”

    秦叶对老乞丐说着，他也想着能够让老乞丐如此破费的原因到底是什么。

    “少爷能否带我见一见老前辈！”老乞丐一脸恭敬地说着。

    “小秦叶，他那日并没有认出你。你的讲道已经完全征服他了。现在他还想着聆听一番讲道，直接进入到玄宗水中。”树老看透了老乞丐心中的想法。

    昨日秦叶的装束就连月凝认出都十分的困难，老乞丐更是一脸的无知。回去他略微思考，便是知道了秦叶和那位前辈有着神秘的联系。

    “真是想不到会有意外的收获，不过如此甚好。这更加印证了我们的得猜想。我们可以继续选择之前的计划！”秦叶同树老交流着。

    “少爷，若是不够我再给您加一百万。”

    老乞丐看着沉默不语的秦叶，认为秦叶有些为难，于是又拿出了一百万九窍龙丹。

    “这件事情好说，三日后我请前辈再度出山。让他继续讲道，弘扬大发。这二百万九窍龙丹算是你的辛苦费，你将这件事情传递给鸿云关的每一位修士，让他们也能多听道法，领悟精妙。”

    秦叶又将二百万九窍龙丹还给老乞丐，原本他还想利用九窍龙丹让老乞丐帮忙，这下九窍龙丹都不用了。

    “多谢少爷了，孩儿们，我们干活了。三日后老前辈将会再度开坛讲法，我们快通知城中修士。”老乞丐听完秦叶的话一口答应下来，而后便是再度开工。

    秦叶见到事情圆满又回到了客栈之中，这两日他竟然提笔书写道德经。每当书写的时候他也琢磨道德经里面的含义，他倒不是为了无道，而是想着如何更好地进行一场讲座。

    在前世的生活中，他也有一个讲座的梦想。想着成千上万人悉心聆听自己的演讲，并且持续鼓掌，这对于任何人来说都是一种殊荣。不过前世没有良好的平台，在他还未绽放的时候便是来到了异界，这一次自己有如此好的机会，他自然想要把我一番。

    “为了六千万而努力，给自己定个小目标，赚六千万九窍龙丹。”秦叶再度想到了小目标这三个字，这句话近几年怕是不会过时。

    “六千万，相公你真若是被他人认出可就可就糟了。到时候莫说六千万，就是性命都是难以保全。”月凝对秦叶说着，利益越大，风险也就越大。

    “凝儿你就放心吧，我手里可是有着金碗。一但被人认出我直接顶着金碗离开了。”

    对于自己的宝贝秦叶十分的放心，前一阵可是在两位神罚者的面前顺利的逃脱。这让他无比的膨胀。

    月凝听完无言以对，自己相公的大脑是她都无法理解的。秦叶写完道德经直接交到了她的手中，让她可以参悟一番。既然树老都说好用，那看起来或许真的好用。

    “凝儿，这个是世界上独一无二的宝贝。你可要好好的珍惜，他日若是遇到什么麻烦你就将道德经交出去，说不定能够救你一命。”秦叶口中说着。

    “满口胡言，信你才怪！”

    月凝接过后说了一句，而后慢慢的翻阅。当看到几段后她也是沉浸在了其中。修为越是高深，对于道德经的领悟就越发深刻。月凝看了几眼后就知道秦叶说的没有错，这真是货真价实的宝贝。

    第三日的时光很快便是过去，月凝还在房间钻研前面的部分，秦叶并没有对她打扰，自己独自前往算卦之处准备讲道。

    “小秦叶，你会不会有些过了？自己对于道德经也不领悟，胡乱地讲道岂不是带人走火入魔？”树老在秦叶体内说着。

    三日之间月凝也是不断询问着道德经里面的字里行间的含义，不过秦叶并没有解释一个字。对于道德经的内容他十分的确定，让他将也能讲的头头是道。不过让他给自己人讲他是有些胆怯。

    “树老放心，我们主要讲的就是道德经，他们能否领悟是他们的事。我们一概不会售后服务。”秦叶对树老说着。

    这场讲道秦叶从头至尾也没有让人主动花钱，能给多少全凭自愿。自己已经是十分良心的商人了。

    “听说老前辈今日还会讲道，不知道是真是假。”

    “这个不好说，自从上次老前辈讲道后就有着许多的谣言。有人说昨日老前辈就要现身在这里，不过最终也没有出现。”

    “今日应该是真的，你没有看到鸿云关王者大会排名前十的妖孽今日也是来到这里，他们占据了重要的地方。”

    “是啊，那些寻常的算命之人今日全部在一旁观望，他们也在虔诚地迎接着老前辈。城中许多半圣强者也是来到了这里，说不定城主大人也会过来听道。”

    “城主都要来，这位老前辈真是神人！”

    ……

    秦叶来到了这里便是听到了无数人的交流，今日算卦之处尤为的拥挤，五六万修士已经站在这里等候。在中央之处有着书案椅子，中间并无人座，显然是留给秦叶自己。

    “我得想一个华丽的方式现身亮相，增加自己的神秘感。”秦叶躲在远处心中思考着。一代高人总要摆出一些姿态，让人琢磨不透。

    片刻后秦叶心中有了答案，他想到了自己的招数幻龙拔剑术。这个世界上最为神秘的东西便是神龙。无论修士还是普通人，对于神龙均是有着深刻的敬畏。

    “幻龙拔剑术！”

    秦叶拿出了一把寻常的极品宝器，而后一道冲天的剑光朝着上空飞跃。漆黑的神龙承载着一处云雾，在云雾之内一位老者的踪影时隐时现。

    “老前辈出现了！”

    “终于能够看到老前辈了，出现时神龙相伴。落地时云雾笼罩。整个过程中行云流水，不漏一丝的气息，真当是圣人也。”

    “神龙见首不见尾，什么时候出现的连我也没有察觉到。看来我还是不要揣测他的身份位好。”

    “上有骷髅山，下有八宝山，离天三尺三。人过要低头，马过要下鞍。”

    秦叶念叨了一句伟人的诗句，而后周围云雾消散，鹤发童颜，道骨仙风的容貌出现在了每个人的眼前。

    秦叶念叨的话再度让众人揣测，不过那些道行较深的天骄和玄宗却是没有太多的顾忌了。他们大声欢呼着，迎接秦叶。

    “今日来此胡言乱语，应友人之托。早在四百年前，我和一位玄帝打赌约定。当时我年轻气盛，没有考虑太多的后果。结果输了他一个约定。他说让我在莲花升空，河水倒流的地方开坛讲道，讲道两场，之前的约定便是达成。”

    “前几日我在鸿云关千里之外目睹了何种莲花升空，河水由此也是逆流而上。故此我来应约，讲道两场。”秦叶拐弯抹角，说了自己来此讲道的目的。

    这一番话更是令他在众人心中的形象抬升了无数个台阶，秦叶说四百年前，表明他至少四百岁以上。单单是这种年纪都是让人感到恐怖。

    “小秦叶，不如你好好钻研道德经，从今以后专注讲道吧。”

    树老在秦叶体内说了一声，对于秦叶忽悠能力他越来越看好。秦叶的本事能将死人说活了，活人说死了。

