    毕竟季衍也很了解墨北冥的性子，除了墨北冥估计也没有谁会让楚月儿这样了。

    楚月儿听到他的质问，她连忙就恢复了正色道：“真没有什么，他没有欺负我，你别想多了。”

    其实楚月儿心里面也很清楚这个季神医就是在关心她的，可是现在这种情况她又不能让他和冥王之间的关系闹得太僵。

    季衍听着她的话，虽然明显感觉到可能有什么，但也不想让她为难，既然她都这么说了，他也没再过多的去追问。

    “嗯，药已经好的差不多了，我跟你一起给他送去吧！”

    季衍说着，便将药壶里的药，用帕子包着倒入了碗里。

    楚月儿闻言，眼底一抹精光闪过，其实她不是很想让季衍和她一起去的。

    因为这样她就没有时机，在冥王的药里下蛊毒。

    可是现在也没办法，因为他也害怕季衍怀疑，要不然就再忍忍，下一次再弄，反正她也有的是机会。

    她看了一眼季衍道：“好吧，我们一起去。”

    两人说着同来到了墨北冥的营帐内。

    此时的墨北冥面色苍白，正神色黯然的坐在了床前，看到他们两人进来，他看了一眼楚月儿道：“你先出去，我有话要单独给季衍说。”

    楚月儿闻言，也略微觉得有些尴尬，不过她也没有逗留，是善解人意的答应着道：“好。”

    季衍见状，神色也显得有些微妙。

    在楚月儿走了后，墨北冥便对着季衍说道：“你来替本王看看，是不是近来又严重了？”

    季衍闻声，缓了缓情绪，来到了他的身边，戴上了羊肠手套，伸手探上了他的脉，“你的脸色看起来有些差。”

    这么说着也明显感觉到他的病情的确是又严重了。

    墨北冥伸手扶了扶额道：“本王今天咳血了。”

    季衍听到这话，探着他脉搏的手也微微一颤，随后收回了手道：“这都只是一个过程，所有染上这种病的人，都会有这样的过程，你还有其他什么不适的反应吗？”

    墨北冥这时又将袖子撩开，“长了皮疹，不触碰则痒，触碰就疼。”

    季衍看着他手臂上的皮疹，瞳孔微微一缩，也深深叹了一口气，“那我再给你加几味药，给你抑制一下，你应该知道这瘟疫没有什么特效药，我现在能做的就是给你缓解痛苦，我已经在尽力研制了，希望很快就可以做出来吧。”

    当然他也希望快点，因为这样他就可以快些回去和楚月儿成亲了。

    墨北冥点点头，“季衍，其实本王一直以为我可能活不久了，你说本王要是真的没有熬过去，有件事情想要拜托你。”

    季衍听到这话，眸光一沉，随即便说道：“你不用拜托我，若你真有什么事情想要做，那就自己去做，我是不会帮你的。”

    他这话的意思也是明显不想让墨北冥沮丧放弃。

    墨北冥听到他的话，嘴角也不由泛起一抹苦笑，“本王也只是说如果，不怕一万就怕万一。”

    “那也没有如果，你放心好了，我不会让你死的。”

    季衍这时也是坚定的看着他道。

    墨北冥闻言，一时间也不知道该说什么了。

    气氛沉默了片刻，而门口突然闯进来一个侍卫，打破了这一僵局。

    “王爷，大事不好了！”

    这人匆匆忙忙的就跑了进来，慌里慌张的对着墨北冥道。

    墨北冥听到他的话，也是疑惑的看了他一眼，从床上站了起来，“何事？”

    大概也已经知道是不好的事情。

    那侍卫是愤然说道：“今天皇上派人送来的物资已经运到，可是当我们检查的时候，却发现里边根本没有任何的药材，全部都是杂草和石头！”

    “什么？”一旁的季衍听到这话都已经是惊呆了，他还真没想到皇上居然真的这么做吗？而且还做得如此的绝情，明显就是想让冥王有去无回吗？

    而且只是关系着这么多人的性命，难道这种事情也能用来开玩笑吗？

    那这皇上也实在是太昏庸无道了。

    在这个时候，那运送物资的李尚书也被人给带了进来。

    “王爷，饶命啊！下官真的不知道这到底是怎么一回事儿！”

    李尚书一进来，便跪在地上求饶着道。

    墨北冥闻言，目光冷冷的看了他一眼，尽管是头昏眼花，四肢无力，但他此刻却要强装着无事，“到底怎么回事？你先起来把话说清楚。”

    李尚书听到的他的话，这才稍稍喘息了一下道：“回禀王爷，皇上排下官给你运送物资，可是没想到怎么会突然变成了这样，我记得这里面明明是装的草药和银子还有一些需要的物资，是没想到现在居然会变成了石头和杂草！”

    其实这一点墨北冥早就已经算到了，不由伸手拢了拢眉心道：“你在途中可有遇到什么可疑的人？”

    李尚书说道：“一路上我们都是走的官道，并未遇到什么人，而且一路上都是风调雨顺的。”

    季衍听了他的话，也忍不住嗤笑了一声道：“哦，那你既然什么都没有遇到，这些物资怎么会变成石头和杂草呢？难不成还是皇上故意安排的了？”

    他的话也是十分犀利的质问着，让李尚书吓得是双腿打颤。

    “下官不是那个意思，皇上走之前还让下官验证过的，所以一定不是皇上的问题。”

    季衍听了他的话，意味深长的点了点头道：“那不是皇上的问题，就是你的问题了，皇上把东西好好的交给你，可是这中途出了岔子，尚书大人可知道自己做错了什么？

    你知不知道这些药材和物资都是这里人所有的希望，现在却因为你自己的不尽责，就要让这么多人跟着你一起受累吗？

    你知不知道有多少人还等着这些药材和物资救命呢？”

    季衍再次深深的质问着李尚书，他都已经十分的克制住自己的情绪了，毕竟李尚书的失责，真的让人觉得很欠揍！

    就算是暴打他一顿，也都不够解气！

    李尚书被他声声是在质问的是哑口无言。

