
“不会说话就不要说！你不张嘴没人说你是哑巴！”

冷不丁的被姜明珠打了一巴掌，姜如意下意识的护住了肚子，她低下头，遮掩住眼神中充满的恨意。

如果说姜软软是她最恨的人，那么姜明珠就是第二个！

凭什么都是姜家的女儿，她就要做姜明珠的跟班，连自己怀孕了，还要跟她出来买东西？说是买东西，也只是帮她拿东西而已，姜明珠自己没有长手吗！

她肚子里怀着的，可是未来举人的儿子！

万一出个什么事，她姜明珠拿什么赔自己！

“姑，是我不好，我不该乱说话。”

姜如意抬起脸来，露出脸上红彤彤的巴掌印，张口可怜兮兮的说道。

她原本就一副娇弱的长相，皮肤也白皙，如今脸上顶着一个巴掌印，更加让人觉得可怜。

刚才姜明珠大人的时候，身边就有很多人看到，如今看到姜如意的惨样子，纷纷对着姜明珠指责道。

“你怎么能随便打人呢！”

“还是当姑姑的呢，这也太狠了！”

“是啊，这谁家的姑娘，可不能娶这样的媳妇进门！”

“闭嘴！我打她关你们什么事！”

到底是大姑娘脸皮薄，被人这样指着说教，纵然是姜明珠也受不了，匆匆买了自己需要的东西，就拽着姜如意跑了。

临走前，还一直想着这次要怎么教训姜软软！

县令夫人的位置，一定要是她的！

……

饕鬄楼。

楼无涯自姜软软走后就上了二楼里的雅间里，一个人自斟自饮，还特意叫了一份冰粉来吃。

他房间的隔壁，就是君衍和墨沉渊。

“啧，这丑丫头，下手还真狠啊，那个家丁看到没，被一脚踢中了那处，估计这辈子再也起不来了。”

君衍坏笑着，往自己的杯子里倒了一杯酒。

刚才楼下那么大动静，他们也看到了，自然看到了姜软软踹人的风采。

“你认识她？”

墨沉渊饮酒的动作一顿，不知道自己的好友什么时候认识了这个丑丫头。

也许…现在不该叫她丑丫头了？

想到之前哪个丫头的笑，墨沉渊颇有些不自在的将手里的杯子放到了桌上。

“她就是那个一千两卖我玻璃方子的人啊！没想到啊，还有这样两手。别以为我刚才没看到，你吩咐你的暗卫去干嘛了？”

姜软软一出门，她身后就被人跟踪了。

当时墨沉渊朝着窗外示意了一下，分明是叫自己的暗卫去做了什么。

“我从来不知道，你也这么的八卦！”

墨沉渊并不想搭理君衍，他和姜软软之间的事，说出来也只会让自己丢脸。

毒发晕倒被公主抱，还让她偷走了母亲的遗物玉佩。

这些话，他死都不会告诉君衍。

“嘿嘿，我对别人的八卦才不敢兴趣，我只对你感兴趣！说起来，你好像还没对那个女人动过心思，我还担心好久，怕你看上我呢！”

君衍撇撇嘴，他不喜欢女人可是有原因的，墨尘渊这个家伙可不一样。

他似乎天生就对任何人任何事情不感兴趣。

君衍小时候还曾经被墨沉渊的样子给骗到了，看他被人欺负，就傻乎乎的过去出头，谁知这位才是狠的呢，那几个欺负过他的人，没个都被整的惨兮兮，更可怕的事，那几个人根本不知道是谁干的！

他当下就决定，以后惹谁都不要惹墨沉渊，这就是个小气又记仇的人，偏偏心又生成了纯黑色，一肚子黑水，惹了他，根本就没活路。

这次他会被玄王府的那个王妃给坑到，说不定还是自己钻进套里的呢！

“你放心吧！我的眼光还不至于这么差，能看的上你！”

墨沉渊脸色平淡，说出来的话却让君衍显些抓狂！

他可是京城里第二帅的公子哥！

墨沉渊还看不上他？这是什么男神！

等等！

好像哪里不对？！

墨沉渊看着君衍的蠢样，唇角微微勾了了勾，又很快恢复正常。

他什么也没说，只是又喝了一杯酒。

辛辣的液体滑进肠胃，让他感觉到自己还活着。

……

再说姜软软这边，她一路买了不少东西，除了糕点，新鲜的蔬菜，小糖人，还给傻哥哥买了两双鞋子，之前他们兄妹俩穿的鞋子都已经破了，上次进城只买了衣服，这次就给补上了。

买了这些，她还给姜天来买了几本启蒙的书，像千字文和三字经这种，别人家的孩子五岁就会启蒙上学堂，她哥哥却因为智力的原因，还打字不识一个，这几天的相处，姜软软不认为自己的哥哥是弱智。

他只是行为举止比较单纯一些，像个孩子，对于认字什么的，或许没有问题。

姜软软挑了几本书，去付了账，除了书斋的门，就发现之前跟踪自己的那些人，竟然都消失了。

可能他们觉得自己太能逛，就走了？

姜软软摸摸下巴，觉得有些不对劲。

能跟踪自己的不是想劫财，就是想劫人。

自己一个小农女，一没财而没色，实在没什么好劫的，她本来还打算抓一个仔细问问清楚，可谁知道就这么简单的走了？

姜软软想不通，就不想了。

背着自己买的东西去了另一家店里，继续购物。

她这次去了城里最大的胭脂水粉铺子，霓裳阁。

姜明珠还有姜璇儿，她们使用的护肤用品，都是从这个店里买来的。

刚进店门，一个穿着富贵的姑娘就从里头走了出来，看到姜软软，身上穿着简简单单的衣服，连个首饰都没有，心中立刻升起一份优越感。

“也不看看这里是哪，真是的，穷鬼就不要进来丢人了。”

说完，用团扇掩住口鼻，对姜软软不屑一顾。

穷鬼？这是说她？

姜软软想到自己身上的钱，觉得自己确实是一个穷鬼。

只有一千两多一点，真的好穷啊！

只是她想卖手工皂赚钱，以后可能还要做点别的，市场调查可是必须的，于是顶着那少女鄙视的眼神进了霓裳阁。

霓裳阁的老板并没有因为姜软软穿的朴素就看不起她，十分耐心的给她介绍店里的产品。

姜软软认真的一种一种的看过去，：古代的化妆品和护肤品已经十分成熟了。

像胭脂，各种画眉用的黛等，还有护肤用的各种膏体。

是女人都会对各种各样的护肤化妆产品没有丝毫的抵抗力。

姜软软也差不多。

她看着稀罕，于是各种各样都买了一份，打算回去试用一下。

毕竟知己知彼，才能百战不殆！

“承惠，一百零五两，这五两银子就抹掉了，姑娘下次再来！”

霓裳阁的老板娘笑的欢快。

以为是个没钱的，结果买了这么多东西，今天可真是赚了。

而店在那个等着姜软软出丑的姑娘，看到她买了这么多东西，惊讶的连嘴都闭不上了！

“不好意思啊，我穷，所以只买了这么一点，姑娘看你这么有钱，一定买了很多吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585545"  chaptername="第48章">加入书签</a>
</div>
