    

    
她看着叶珍珍，压低声音道：“我已经派人查过了，之前靖王被毒蛇咬伤时，南疆那位所谓的圣女并未离开南疆，所以，我怀疑那位圣女是假的，云满才是真正的圣女，不久前她曾找过我，让我配合她将你引出来，欲置你于死地。”

    
叶珍珍闻言看了简姝一眼，面带深意。

    
“我原本想假意答应她，和你里应外合，将她拿下，结果她很久都没有和我联系了。”简姝摇了摇头道。

    
“之前我和睿王妃曾在花朝阁遇到了一位身穿黑纱斗笠的女子，她袖口里藏了蛇，被我发现后逃走了。”叶珍珍低声道。

    
简姝闻言一怔，这事儿她倒未曾听闻。

    
“那云满长什么样？”叶珍珍低声问道。

    
“我最后一次见到她时，她才不到十岁，如今已过去六年，即便我见到她，也不一定能认出来。”简姝摇了摇头。

    
“下次她若联系你，你将她引出来，我来对付她。”叶珍珍看着简姝，柔声说道。

    
简姝闻言点了点头。

    
叶珍珍对此倒是没有抱多大希望。

    
上次那云满没有联系简姝便对她出手了，可见云满并不相信简姝。

    
而且，自己上次已经给了那个女人一些教训，想必让她记忆犹新，再没有万全的把握前，云满应该不会再对她出手。

    
当然了，叶珍珍现在根本不怕那个云满。

    
那女人虽然武功高强，但叶珍珍身边的人也不差。

    
唯一让她棘手的是，云满可以操控毒蛇。

    
不过，叶珍珍也不惧。

    
她炼制了很多驱蛇的药粉，只要那个女人敢来，叶珍珍会让她知道什么是后悔。

    
“她蹦跶的这么厉害，是为了给她哥哥报仇吧。”叶珍珍说到此看着简姝：“杀了乞肖的是陆承睿，而你……算是始作俑者，若不是为了你，陆承睿不会杀乞肖，她不找你们报仇，反而来找王爷和我的麻烦，着实让人不解。”

    
“她大概投靠了你们的对手，虽说……要除掉你们很难，可只要她得逞了，想对付我们夫妻，那就易如反掌了，而且……我觉得她不仅仅是为了报仇，否则身为圣女的她，不会为旁人所用，南疆的圣女，那是很傲气的，若没有特殊的目的，她不会投靠旁人。”简姝低声道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
想要揪出那个叫云满的女人，有些难。

    
不过，他们已经有所防备了，即便那个女人再动手，叶珍珍也丝毫不惧。

    
两人又说了会话，正打算离开，却见不远处有人过来了。

    
“拜见叶侧妃。”薄氏带着女儿丁诗瑶款款而来，见了叶珍珍后，立即福身行礼。

    
“丁夫人和丁小姐不必多礼，快快请起。”叶珍珍连忙说道。

    
“是。”两人连忙起身。

    
“这是安国公世子的夫人。”叶珍珍知道她们不认识简姝，便替她们引荐。

    
薄氏闻言一惊，不过很快反应过来了，连忙冲着简姝点了点头。

    
她的夫君丁修平官拜正二品，陆承睿虽然是安国公世子，毕竟没有继承爵位，他如今是正三品的神锋卫统领，薄氏见了他的夫人简姝，自然不用行礼。

    
丁诗瑶做梦也没有料到会在这儿遇到陆承睿的夫人，她呆呆的看着简姝，有些回不过神来。

    
毕竟，她之前对陆承睿有爱慕之意，虽然已经克制住了自己，打算按照母亲所说，把这不该有的心思埋在心底，此时还是觉得有些心虚。

    
“简姝，这是蟒河军丁统领的夫人和女儿。”叶珍珍笑道。

    
其实，叶珍珍也觉得很尴尬。

    
让薄氏和丁诗瑶母女来这儿，是王爷的意思。

    
王爷让她撮合丁诗瑶和陆承睿。

    
毕竟，陆承睿和简姝几乎生不出孩子的，为了陆家的传承，陆承睿迟早得有别的女人。

    
可陆承睿毕竟娶了简姝。

    
平心而论，叶珍珍也不希望自家王爷有别的女人。

    
己所不欲，勿施于人。

    
若简姝知道他们的打算，肯定很生气。

    
可叶珍珍也是陆家人，她希望自家堂兄能娶个心爱之人，希望陆家能传承下去。

    
薄氏带着女儿和简姝互相见了礼后，看着叶珍珍道：“叶侧妃，夫君命人送信给我们母女，说盛州城一切都很安稳，我们打算回盛州了，过几日便启程，多谢叶侧妃相邀，这儿风景很美，可惜我们只能住两日了。”

    
丁诗瑶闻言有些诧异的望着自家母亲。

    
母亲明明说，这儿很美，要带着她住到天气凉快以后，在京城里住到年底，争取把她的亲事定下来之后再走的，怎么突然就要回盛州了？

    
叶珍珍一看丁诗瑶那般吃惊，就知道这是薄氏临时做出的决定。

    
她忍不住在心里叹息了一声。

    
这薄氏，还真是个正直之人。

    
丁诗瑶对陆承睿有意，叶珍珍之前在从盛州回京城的路上就知道了。

    
“那倒是有些可惜了，等夫人和丁小姐以后进京，一定要多住几日。”叶珍珍笑道。

    
“是，多谢叶侧妃。”薄氏笑着道谢，她并没有多留，很快带着女儿离开了。

    
“这对母女，有些奇怪。”简姝看着她们的背影，低声说道。

    
“此话怎讲？”叶珍珍有些好奇道。

    
“她们都不敢看我，特别是那姑娘，似乎很心虚。”简姝笑道。

    
叶珍珍闻言笑了：“那丁小姐很腼腆。”

    
看来，谁都不傻啊。

    
逛了一圈回到清风小筑后，叶珍珍看着正在看书的齐宥，低声道：“王爷，你以后别给陆承睿做媒了。”

    
齐宥闻言有些错愕道：“本王何时给他做媒了？”

    
叶珍珍听了之后一阵无语。

    
这是不敢认，还是忘了？

    
她瞪了齐宥一眼，把今日之事告诉了齐宥。

    
“王爷，若有人敢背着我给你找女人，我能撕了他。”叶珍珍淡淡的说道。

    
齐宥闻言摸了摸鼻子，讪讪道：“这不一样，本王和你情投意合，谁敢胡来，本王都不答应，可陆承睿娶简姝，是无奈之举。”

    
“先顺其自然吧，其他的事儿以后再说。”叶珍珍低声道。

    
“好。”齐宥伸手将叶珍珍搂在怀里，笑道：“今日叫你为难了，本王以后不乱点鸳鸯谱了。”

