    七十米，林远的速度终于是达到了自身的最大速度，身体的肌肉开始维持这个自身的最大速度跑动。

    尽可能的让这个最大速速跑动的时间更持久。

    八十米，林远自身的最大速度已经开始逐渐下降，不过下降的速度并不明显。

    不过在林远跑到了大概八十米左右的距离，林远就开始从自身的途中跑阶段过渡到自身的放松跑阶段。

    进入放松跑阶段，林远尽可能的让自身的一个速度得到维持，不要造成速度的过大起伏。

    并且在保持跑动速度的的情况下，自身的体力可以尽可能的保留，避免没有必要的体力流失。

    林远放松跑阶段进入直道一百米。

    直道一百米没有什么需要注意的弯道技巧。

    自己所需要的就是将自身的这个在加速跑阶段还有途中跑阶段提升上来的速度，继续跑动接下来的这直道一百米就好了。

    直道一百米很快过去，准备进入弯道，林远的速度已经是减速到了一定程度。

    速度已经是有了明显的下降。

    进入第二个弯道，林远继续放松跑进入第二个弯道。

    林远进入第二个弯道继续进行跑动。

    十米，二十米，三十米，四十米，林远开始进入自身的第二个加速跑阶段。

    林远从放松跑阶段过渡到了自身第二个加速跑阶段。

    林远本来在放松跑阶段减速了许多的速度，在第二个加速跑阶段，一点一点的重新开始提速，让自身的速度达到一个相对比较满意的程度。

    六十米左右的距离，足够林远的速度达到一个不错的阶段。

    林远准备进入最后直道一百米，速度也提升的差不多了。

    此时的距离直道一百米，仅仅相差了十米左右的距离。

    而此时观众席上面的观众，基本上也可以看出来，八位选手们的跑动的大概情况。

    相较于其他选手快一步的，就是位居第二道的林远，还有位居第五道的米国选手梅里特，和位居第六道的米国选手瓦里纳。

    仅仅最后十米，在林远的几步跑动下，林远终于是进入了最后直道一百米。

    紧随其后的是落后于林远大概半个身位的第五道选手梅里特。

    虽然林远早已经不再畏惧第五道的梅里特，但是对于第五道的梅里特，林远自己还是会给足重视。

    毕竟第五道的梅里特也是奥运会四百米的亚军，距离自己仅仅相差了一个身位左右的差距。

    而在第六道的瓦里纳第三个进入最后直道一百米。

    不过也已经被同样是米国选手的第五道梅里特拉开了接近三个身位左右的距离。

    更何况是拉开了第五道选手梅里特半个身位左右的林远。

    九十米，八十米，林远的速度保持的依旧不错，没有出现太过与于明显的减速情况。

    而位居第二的第五道选手梅里特始终落后于林远半个身位左右，没有拉近距离，也没有继续被拉远拉开距离。

    算是给足了林远压力，让林远不敢一丝一毫的松懈。

    只有位居第三的第六道选手瓦里纳，早已经不知道被林远还有梅里特两位选手，甩到了不知道什么距离去了。

    早已经拉开了两个梯队在跑动。

    第一梯队毫无疑惑的是第二道的林远还有第五道选手梅里特，第二道的林远始终为首领跑。

    第二梯队则是剩余的其他六位选手，由第六道的瓦里纳为首的带领其他选手尽可能的向第一梯队的林远还有梅里特打起冲刺。

    七十米，六十米，五十米，林远的速度还是没有减速的太过明显。

    其他选手已经在不断被林远拉开距离。

    只剩下这位始终有想法，想要超越自己的第五道选手梅里特。

    但是林远个人认为这几乎是不可能的，毕竟这次的自己的竞赛状态调整的相当不错，并且自己的一个肌肉也是恢复的很好。

    四十米，三十米，已经开始有部分选手开始没有了体力，开始凭借着自身的毅力发起属于最后的冲刺。

    而林远本身也是感觉到了自己的体力有可能已经没有那么的从充沛，也即将到了消耗殆尽的情况。

    至于始终落后于林远半个身位的第五道选手梅里特内型苦不堪言。

    心里暗道:这华夏选手也太恐怖了吧，这都是一天一个大变样了，这成长的天赋实在是太可怕了。

    二十米，仅仅只剩下了最后二十米，在田径场上面的八位选手基本上是已经没有了体力。

    都是凭借着自己的毅力强行支撑，发起属于自己最后的冲刺。

    二十米，林远咬紧牙关，发起自己最后凭借自身的毅力，全力以赴的冲刺跑。

    林远和第五道的梅里特的距离在一点一点的距离拉开。

    而第五道的梅里特此时早已经是有心无力，只剩眼睁睁的看着林远开始拉开和自己的一个差距。

    今日的林远，早已经不是奥运会上的林远，林远自己早已经变得更加强大。

    十米，距离终点仅仅剩下了最后十米距离。

    林远已经拉开了第五道选手梅里特大概一个身位左右的距离。

    这个距离依旧在一点一点的拉开，毕竟林远的减速比第五道选手梅里特慢上一些，那么林远的速度比第五道选手快一分。

    林远用尽全力，压线冲过终点线，而后才是落后了林远一个多身位的第五道选手梅里特冲过终点线。

    其他被林远和梅里特拉开一段不短距离的选手，才在林远还有梅里特冲过终点线之后陆陆续续的冲过终点线。

    林远简单的深呼吸让自己的呼吸平缓一下，高举双手，鼓掌，对的，林远在为自己鼓掌。

    观众席上面的观众都在呐喊自己的名字，特别是国内观众，面红耳赤的大声呐喊。

    而看到此时获得了四百米冠军的林远在有规律的鼓掌。

    观众们从少变多，直至观众席上的观众都在和田径场下面的观众一拍一合鼓掌。

    此刻田径场内都不像是刚刚结束了四百米决赛这热血沸腾的赛事一般。

    倒是有点像某个明星的狂热演唱会，大家都在配合明星一起鼓掌。

