    “徐大哥，这十二永恒大妖是个啥玩意？”张大牛好奇的问道“俺咋从来没听说过？”

    徐大德一摆手，道“嗨，这都老故事了，别说你这小年轻了，俺老徐都四十多了，要不是来这里护卫，俺也不知道。听说这都是在中心境记载着的，外境就没有，咱们不知道也正常。”

    “据说，当年十方大陆被妖族入侵，魔祟丛生，武神他老人家为了驱赶妖魔，跟妖魔首领决战，而其中就有这十二永恒大妖。”

    “这永恒大妖实力强大，且不死不灭，可以说是最棘手的对手，但是它们的性格特古怪，说是一会帮妖族，一会帮武神，也不知道整啥幺蛾子，最后也不知道因为啥，十二永恒大妖竟然帮着武神打异族，虽然最后也没成功，让那些首领跑了，但是也算是击退了，让妖魔消停了。”

    “本来武神他老人家打算感谢一下，结果也不知道它们要干哈，说武神老人家没意思，说十方大陆也没意思，说要毁了十方大陆，然后武神就跟他们说干起来了。”

    “根据记载，武神老人家也曾经批注说，这一仗是他打的最诡异的一丈，不但打的莫名其妙，最后赢得也莫名其妙，好像没费什么力，就将它们打败了，沉睡过去，结果沉睡之前，还变相的提醒武神，说是只有黄金千层楼才能镇压它们。”

    “因为它们不死不灭，且实力强大，武神抱着试试的态度，建了十二座黄金千层楼，一楼镇压一个，自此之后，永恒大妖就再也没出来过。”

    众人听完，纷纷皱起了眉头，这故事也太奇怪了吧？

    大家下意识的看向了王道，在所有人的眼中，寻道宗内两大聪明人，就是王道和王烬了，现在王烬不在，他们自然想要知道王道会不会领悟到答案。

    见到众人的目光，王道暗暗苦笑，看来以前装的有点过头了，我只不过是比你们多了一点现代意识，哪能跟王烬那个妖孽的脑袋比？

    你们不明白，哥们也不懂好吗？

    听起来，就好像是十二个任性的孩子，凭借喜好做事，最后觉得无聊，对世界失望，就想要毁灭世界。

    就这个情况而言，现代倒是有很多狗血片都是这么写的反派。

    可是后面的表现就不一样了，这十二大妖应该是故意放水，那么之前说的话，也是为了让武神跟它们打一架，之后再告诉武神怎么镇压它们。

    但是这有什么意义，王道不懂，为什么非要打一架？为什么非要镇压？

    王道想了想，转头问道“徐队长，那蕴情赛跟这十二大妖有什么关系？怎么会出现这种比赛？”

    “这事也有记载，听说是在屠戮赛刚开始那两年儿，突然间十二楼宇开始闹妖，好像是十二大妖躁动，中心境紧急派人过来镇压，结果来了之后，进入了楼宇，就步入了幻境之中，然后十二楼宇就消停了，镇压的人出来之后，居然成双成对的。”

    “本来中心境还以为是永恒大妖闹了什么幺蛾子，听了那些武者的陈述之后才知道，压根不是这个意思，而是在幻境之中，他们感受到了对方对自己的感情，然后才在一起的，是正常的感情，跟永恒大妖没关系。”

    “中心境不明所以，然后就又派了人进来，但第二次就不一样了，因为全是男人和女人，结果什么都没发生，连幻境都没开启。”

    “后来楼宇每次闹妖，中心境就派相熟的男女过来，有的成了，有的却疏远了，不过不管结果如何，永恒大妖越来越安静，中心境觉得算是摸到永恒大妖的意思了，所以蕴情赛也就出来了。”

    听了徐大德的讲述，王道恍然的点头，道“也就是说，一会我们进入楼宇后，会进入幻境，而这些永恒大妖会用幻境来检验我们的感情对吧？”

    徐大德一拍手，笑道“哎呀！还是王掌宗灵光，这脑瓜子就是好使！俺就是这意思！”

    程雨梦这时好奇的问道“那为何保密呢？”

    “是这样式的，永恒大妖的幻境好像都没啥新意，虽然有一些不同，但大体差不多，要是知道了，也就没法检测感情，这大妖好像也有点能水，在进入楼宇后，好像可以感受到进入的人是否了解幻境，如果有人了解，压根就不能开启。”徐大德解释道

    王道好笑的说道“这大妖还挺恨剧透狗的。”

    “啥玩意？”徐大德疑惑的问道

    “没什么，那之前黄绢上的说明，说要赢得比赛，需要先完成蕴情赛，那这个先完成是什么意思？”王道又问道

    “这个俺也不清楚，都是大妖自己定的，它说完成了就是完成了，没完成就没完成。”徐大德挠了挠头道

    “明白了。”王道点了点头，他现在基本明白是什么意思了，合着这所谓的蕴情赛，就是一堆情侣陪着孩子玩游戏呗？

    此时，徐大德已经带着王道等人来到了众宇楼的门前，果然都是用黄金打造，但是糙得很，连花纹都没有，就是那么简单粗暴的两扇黄金大门。

    但是这简单粗暴的风格，对王道来说也别有风味，看的他都快流口水了，这要是放在现代，早就被拆了。

    此时周围还有很多的守卫，一个个都用崇拜的眼神看着王道等人，但是却没有人上前，他们知道现在正在屠戮赛期间，相比起跟自己的偶像近距离接触，他们更希望偶像可以赢得比赛。

    反正出来的时候，还是有时间可以聊聊的。

    “得嘞！王掌宗，就是这了，推开门进去，站在中心，就正式开启蕴情赛了，俺代表俺们守卫队，祝各位能够赢得比赛！”徐大德拱手笑道

    众人纷纷向徐大德拱手致谢，随后徐大德便离开了。

    王道看了眼身后的众人，笑道“基本情况明白了，危险性不高，只是在幻境中玩一圈，所以大家也别担心，放松心情，就当放假吧。”

    众人纷纷笑了，点头道“明白！”

    “好嘞！开整！”王道说完，推开了黄金大门。

