    第771章闺趣

    萧恂是不舍得谢知微为朝堂上的事操半点心，他的湄湄应当是过那种，每天为穿哪件衣裳，戴什么样的首饰而发愁，应当是在闲暇的时候，去踏春秋游，看着“楼台侧畔杨花过,帘幕中间燕子飞”的日子。

    他放下书，走过来，将正在服侍谢知微的玄桃撵走，捉住了谢知微摘耳环的手，要帮她卸耳环，谢知微红着脸推开他的手，“我自己来，你都没做过，万一把我耳朵扯痛了。”

    “我没有做过,总有一天要学会的吧，你放心，我小心一点！”

    谢知微只好随他，萧恂研究了半天，小心翼翼地帮她把耳环摘下来了，握在掌心里，向谢知微炫耀，“难得到我吗？”

    谢知微笑着在他的侧脸上亲吻了一下，“真厉害！”

    那语气，就好似在哄小孩子，萧恂却很高兴，道，“这话，以后留着给我们的儿子说吧！”

    谢知微便不再理他了,萧恂将两边的耳环都摘了,帮谢知微拆头上的钗环，“你才不是问那些谣言是怎么回事吗？我想着朝中应是不太平了，昨日去问了大哥，他说京中有人坐不住了，李二太子那边与她联了手，如此也甚好！”

    谢知微不及多想，便明白了萧恂所说的“甚好”的意思。

    谢知微的长发如同瀑布一般倾泻而下，几乎垂在了地面，萧恂看着一阵心动，从身后搂住她在耳边不知道说了一句什么，谢知微的脸顿时红得如同一片火烧云，一头扎进了萧恂的怀里，香喷喷的拳头捶在萧恂厚实的胸膛上，“你再说，我不理你了！”

    萧恂哈哈笑起来，一把抱起她，将她放在了床上，一抬手，帷帐落下来，将两人相叠的身影挡在后面。

    半个时辰后，玄桃不得不将浴桶里的水换掉，重新再让厨房担来热水，她侧耳听了听里面的动静,只听到郡主的声音，不由得脸一红，挥手让服侍谢知微沐浴的桃夭和秋蔓退下，她自己一个人守在耳房。

    换了两次水后，谢知微才被萧恂抱着过来，身上的衣服已是凌乱不堪，她扶着浴桶两腿都站不稳，见萧恂立着不动，谢知微不由得嗔怪道，“你还不出去。”

    “湄湄，我服侍你沐浴。”萧恂得寸进尺地道。

    “你胡说什么？”谢知微脸红得如同秋日里的柿子，她轻轻地推了萧恂一把，吩咐玄桃道，“还不快过来服侍我沐浴！”

    玄桃这才斗着胆子过来，不敢抬头，手才搭在谢知微的腰间，萧恂便忙转过了身，出了门，体贴地帮她将门关上。

    “郡主，要不要让厨房炖碗红枣鸡汤？”玄桃试探着问，想着王爷这些天，日日夜夜缠着郡主，眼看就要及笄了，若是提前圆房了，她们这些做下人的以后就更要避着点了。

    这些都是已经嫁人了的紫陌教给她的，说以后郡主的内室，若是没有郡主召唤，她们就不要再进去了。

    谢知微愣了一下，方才想到，谢家的规矩，若是主母有了房.事，次日厨房是要上一碗红枣鸡汤的，她顿时羞得无地自容，啐道，“没有的事，你胡乱说些什么？”

    玄桃方才松了一口气，服侍谢知微沐浴的时候，见她的腰间两道指痕，胸口脖子上如同海棠花瓣，一朵一朵地飘落在上面，玄桃惊呼一声，“郡主，这是怎么回事？”

    谢知微忙伸手捂住了胸口，对玄桃道，“你在旁边待着，我自己来。”

    玄桃想到了什么，自己的脸先红了，不自在地道，“郡主，您哪里会，还是奴婢帮您吧，奴婢不笑话您就是了。”

    “你这小蹄子，看来我是留不住你了，我一会儿就跟王爷说，看看他那边有没有好的，早些日将你嫁出去。”

    玄桃知道自家郡主是恼羞成怒了，只好忍气吞声，待谢知微起身穿好了衣服，她才慢条斯理地道，“郡主，您要把奴婢撵出去，那也得找个能让奴婢点头的，奴婢才不会像紫陌那样随便找一个就把自己嫁了。”

    谢知微气笑了，“那你说说，你先想找个什么样儿的？”

    玄桃果真想了想，抿了抿唇，笑道，“郡主，奴婢不告诉您，总之，您想奴婢早些日出门，奴婢怕是做不到。”

    “看来，我是拿你没办法了。”

    初五日，谢知微在府上请年酒，将外祖母一家、衮国长公主一家、俞应治母子，以及从真定府赶来，参加她及笄礼的孙氏。

    席上，容氏和衮国长公主说起开凿石窟的事，容氏边说，眼看是上九日了，往年在京兆府的时候，她们去白马寺上香，那边的菩萨很灵。

    孙氏便笑着道，“说起来，大隆善护国寺供奉的观音菩萨是真灵，如今郡主眼看就要及笄了，臣妇的意思，娘娘不如去大隆善护国寺上香，求观音菩萨保佑郡主早生贵子。“

    一说这话，容氏还没有说什么，袁氏便格外急切起来，忙对容氏道，“娘娘，我陪您一块儿去吧，我也去帮湄湄上柱香。”

    容氏便不好说不了，约好了上九日一块儿去大隆善护国寺。

    到了那一日，萧恂走不开，眼看谢知微及笄的日子就要到了，明安这边安排工匠们开了工，他便去看着，顺便看崔应卿安排得如何了？

    陆陆续续，已经有那些脑子活络一点的官员，带着家眷从京城赶过来，之所以带家眷，是因为及笄礼一向是女人们的事，没道理一个当官的去参加女儿家的及笄礼，到了时候，自然是家眷们去观礼合适。

    护送女眷们去大隆善护国寺的事，便落到了萧惟的头上，谢明溪骑着自己的飞电跟在旁边，与萧惟一路边走边说话，他还是第一次上燕京府街道，格外兴奋，叽叽喳喳说个不停。

    “阿惟哥哥，我朝我们家请的当地的花匠打听过了，大隆善护国寺门前有一家卖矮子馅饼的，那馅饼外酥里软，甜度适中，可好吃了，一会儿我们到了之后，就去那里买，好不好？”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

