    回到上五层包间内，月儿急忙扑了上来，紧紧地抱住了他，她早就焦急地等待了很久，“岩良哥哥，你没事吧，我好担心你！”

    岩良摸了摸她的脑袋，一番安抚后简单地说了一下过程，然后拿出火灵剑给了她，“月儿，我如今已能激发剑气，这火灵剑对我用处已不大，就交给你用吧。”

    月儿欣喜地接过火灵剑，开始在一旁熟悉了起来，

    岩良拿出了灵果园得到的十二颗木灵晶，仔细感受了一番，它们有两厘米见方，虽不及风灵晶的等级高，但含有特殊的生命精气。

    他拿出六颗让魂天塔吸收了，它吸收后开始进一步完善，如今它只缺最后一种五行之力—金灵力。

    齐聚之后就可以出魂玉空间自由吸取能量，有充足的能量魂天塔的修补速度才能加快，日后对敌时威力也将更大。

    随后他开始总结起了这一次的战斗，想着对方使用迷雾遮蔽身形，自己或许能用相似的手段来遮盖打斗时的动静。

    进入大城市有些打斗可能会引来不必要的麻烦，这样遮掩别人视线的手段也是该学习了，之后又想到了洛无尘的迷魂阵。

    随后唤出了洛无尘要学习迷魂阵，可这阵法一时间也难以有很大的成就，两人最后一番交流后，决定先给他炼制一套四级的屏蔽阵器。

    有了这套阵器再配合布阵方法，他就能使用念力瞬间布置一座屏蔽阵法，这套阵法可以隔绝声音，屏蔽视线，和灵力波动。

    就连念力探查都能隔绝，只要对方的念力等级没有超过阵法的等级，这样的方案让岩良很是满意，日后也无须太过忍气吞声。

    陈烟回到了店铺后急忙写了封信，将岩良的信息和所为之事写明，魂修是极其罕见的，她今日不但遇到且还和她有过交集。

    这么重要的消息必须要上报给总部，最后总部做出什么反应她就没有权限知道了，因她只是分部的一名管事。

    接下来的时间岩良都在修炼中，数天后飞舟再次停靠在利阳城，要补充最新鲜的物资，这一点龙虎堂倒是挺讲究

    月儿拉着岩良下了飞舟，在城中到处逛了逛，洛无尘则趁机取采购缺乏的阵器材料。

    整整忙了两个多时辰，才回到飞舟继续开始修炼了起来。

    就在他俩刚下飞舟不久，上来了一批乘客，其中还有一人引起了小范围的轰动， 

    在离尚天城数十里的时候，飞舟就收起了飞行翅，部分人已走上甲板，开始观看起远处的国都。

    首先映入眼帘的是巨大的城池，随处可见的宏伟建筑，气派非凡，远远就看见城北一座山顶上的巨大炉鼎和铁锤。

    在离尚天城还有十数里的时候飞舟就开始减速,将在这里停留修整三个时辰，补充能源和物质。

    于诗影早早来到包间门口等待，特意前来为他们送行，待包间门打开之后，她鼓起勇气上前一礼。

    “岩少侠、月儿，对不起，此前都是我的不是，是我惹出的麻烦，我只求一个弥补的机会。”

    岩良淡淡地看了她一眼，“过去的都已经过去，我并没有怪你，但你的利益心太重，我不喜欢。”

    她听到怔怔地愣在了原地，脑子里“嗡”的一声，似乎有东西轰然坍塌，这正是她以往的处世原则。

    月儿搂着他的胳膊走入了过道，在阶梯口看到聂博文的身影，此刻正朝自己点了点头，显然也是特意出来送行。

    “岩小友，我们此次一别不知何时才能再相见，如有我能相助的地方还请开口。”

    岩良点了点头，郑重地抱拳一礼，“聂堂主行走各地，见识广博，小子还真有需要聂堂主帮忙之事。”

    “哦，小友说来看看。”聂博文颇感兴趣地说道。

    随后听岩良将月儿的病情说了一遍，他也从未听说过这症状，连忙用灵力探测了一番，结果也是眉头紧皱，没有探测到那奇怪的能量。

    对此他感到很是惊奇，说道：“我会发动所有关系来打听此病症，小友只需定期与我龙虎堂联络即可，如有消息自会有人通知。” 

    岩良对此已有心里准备，那能量不发作时连魂老都探测不到，否则也不至于这么束手无策，他感激道：“此恩小子我记住了，日后必有所报。”

    聂博文所图也正是如此，脸上喜色一闪而过，说道：“好，小友日后如有需要可直接传信于我，纵使万里也定当前往相助。”

    飞舟此刻刚到尚天城，岩良来到甲板上，一眼望去整座尚天城巨大无比，连念力都扫不到边。

    城中川流不息无比繁荣，扫视一圈后，他搂着月儿，一起看向了城北那处山顶，岩良深吸一口气，轻声道：“那就是天工宗吧……”

    月儿眼睛有些湿润，将头靠在了他的胸口，“岩良哥哥，我们终于到了！”

    岩良轻轻地吻了一下她的额头，“我们就将从这里崛起！”

    飞舟开始缓缓降落，岩良站在上五层独有的贵宾通道前，等待着下飞舟。

    这码头比西边城的要大上十数倍，里面停靠着数辆飞舟，各个飞舟前都人头攒动。

    还有各色人员在忙碌着各自的事情，远处各式马车来来往往，到处是一片繁忙的景象。

    更是有一队队步列整齐的军队，在场中来回巡逻，维持着码头的秩序，那整齐一致的脚步声震撼人心。

    于诗影站在过道上，看着通道前的那道身影，眼中第一次留下了无助的眼泪，自己从小被灌输的世界观被他一句话给崩塌了。

    “我从小受到的教导都错了吗？那我到底该怎么做……”

    “诗影姐，原来你在这了……”

    此时她身后忽然传来了一道声音，她急忙擦干了眼泪，面带微笑地转身，看着正朝她走来的女子。

    女子名为姬如霜，今年十八岁，穿着一袭粉红色的紧身长裙，身材火辣，一张精致到极点的脸蛋，挑不出任何缺点。

    吹弹可破的娇嫩肌肉，没有一丝瑕疵，那有些娇媚的眼神，更是让人一见犹怜，深陷而无法自拔，她是文王朝的四大绝色佳人之一。

