    第512章自己去问一个答案

    碾轮有节奏滚动的声音慢了一拍，接着又继续滚。

    半晌才听到林烁的回答，“我，我还是不去了。”

    顾云娇抬头看着林烁的背影，轻声道：“林大哥到底要逃避到什么时候去？”

    滚轮的声音彻底慢了下来，林烁苦笑一声，“也不是逃避,我是真的回不去了。”

    他声音忽然变低，“我犯了错，我杀人了。”

    顾云娇还是从滚轮沉闷的声音中分辨出了他的话。

    她有些吃惊，“官府在通缉你吗？”

    林烁摇头，“那倒是没有，他们——没有报官。”

    既然没有报官,以武安侯府的地位，官府自然不会闲得无聊主动去管这些事。

    顾云娇想不明白了,“既然这样，为什么不回去。”

    “我上次好像听阿虎说，你家就你一个独子，你不回去，你爹娘要怎么办？”

    “他们肯定盼着你回去吧。”

    林烁不知道是不是一下没踩稳，突然从滚轮上滑下来了。

    他也没挪动，就那么站着，背对着顾云娇，“他们应该是不希望我回去的。”

    顾云娇脑子费力的转动，她努力的将林烁说的这些信息联系起来。

    杀了人，父母不想他回去。

    杀的谁？

    父母是因为这件事情不能原谅他么？

    她轻声道：“我想，你是独子，从小到大父母对你肯定十分宠爱，就算你犯了错，他们最后肯定还是会原谅你的。”

    林烁背对着顾云娇,“是，曾经他们都很宠爱我。”

    “可现在，父亲肯定是恨我的。”

    “母亲,她也恨我,她一直都恨我——”

    “我不知道他们会不会原谅我。”他摇摇头，“而且，我也不知道该如何去面对他们。”

    顾云娇听着这些话，实在分析不出来什么。

    就感觉林烁他们父子母子之间，夹杂着爱恨情仇似的，有点复杂。

    她想了想道：“你总不能从此再也不见他们了吧？”

    “你问问你自己，如果你做不到的话，那还是去见吧，不要给自己留下遗憾。“

    “我觉得，不管他们恨不恨你，你都可以亲自去找他们问一个答案。”

    林烁半晌没有说话。

    答案这两个字戳中了他的心。

    过了很久，他才低低的回答道：“好，我就去亲口问他们一个答案。”

    顾云娇在他背后，突然举起手，做了个加油的手势，“林大哥，一切都会好的,加油啊！”

    林烁回头，就看到顾云娇温暖的笑脸,他慢慢的也绽开一个笑脸，“好，我会加油的。”

    “如果······”

    “如果他们真的不要我了，我就还给你当护卫好不好？”

    顾云娇用力点头，笑盈盈的道：“你功夫这么高，一个月又只要二两银子的工钱，我可太愿意了。”

    林烁温柔的注视着她，轻声道：“谢谢你。”

    谢谢你给我的鼓励和勇气。

    顾云娇忽然一拍脑袋，“哎呀，我想起来了，阿虎喜欢吃卤菜的，我得去给他写卤药方子。”

    “不然，过一会儿我又要忘了。”

    她快步出去了，将空间留给林烁。

    过了好一会儿，西厢房又响起碾轮滚过碾槽那沉闷又有节奏的声音。

    (本章完)

