    “没错，如果这次不是有你在，他们全都活不了。”鬼老头看着卢筱筱道。

    “鬼老头，你之前说世界十大古毒已经消失了，为什么现在会出现在后山的狼身上？”卢筱筱朝着鬼老头问道。

    “这个我就不清楚了，三十年前世界十大古毒就已经消失不见了，很多人花费大量的时间和精力去查找世界十大古毒的踪迹，却没有一个人能查找出世界十大古毒的任何消息。”

    卢筱筱听到鬼老头的话后沉默了，她在医经上看到的十种毒，只有煞毒的名字和鬼老头所说的世界十大古毒中的煞毒名字一样，剩下九种毒的名字和鬼老头所说的十大古毒没有一个名字是一样的，医经里面的十种毒素倒底是不是和鬼老头所说的世界十大古毒是一样的呢？

    “鬼老头，刚才你听到我说煞毒的时候那么激动是为什么？”卢筱筱可朝着鬼老头问道。

    卢筱筱可不认为鬼老头会因为听到消失已久的毒的名字就激动成那样，他之所以会那么激动肯定有其他的原因。

    鬼老头听到卢筱筱的话后抬头看了下山洞的顶部，然后才红着眼眶道：“我们鬼煞十五人的师傅三十多年前就是被煞毒给害死的当初师傅中毒的时候我们想尽了办法都没能找到办法救师父，就只能眼睁睁的看着他死去。”

    卢筱筱没有想到鬼老头他们的师傅竟然是被煞毒给害死的，她等鬼老头平复了好心情后朝着鬼老头问道：“当时你们追查到害死你们师傅的凶手了吗？”

    “没有，我们查了好几年都没有查到任何的线索，如果不是师傅在临死前亲口告诉我们有人给他下毒，我们都要以为师傅是自杀的了。”

    卢筱筱听到鬼老头的话后眼神坚定的看着鬼老头道：“天道好轮回，苍天饶过谁，总有一天你能把害死你师傅的凶手找出来的。”

    “嗯。”鬼老头听到卢筱筱的话后点了点头。

    “卢筱筱，赤一醒过来了，你快过来看看。”灰猫看到赤一醒来后，立马就朝着卢筱筱喊道。

    卢筱筱听到灰猫的话后立马就跑道赤一的跟前，然后她伸出手给赤一把了下脉，就朝着赤一问道：“你现在有什么不舒服的地方吗？”

    赤一听到卢筱筱的话后开口道：“胃部火烧火燎的，还有喉咙很痛，最重要的是我的眼睛好像瞎了。”

    卢筱筱听到赤一的话后连忙从包里拿出小手电筒检查起赤一的眼睛。

    卢筱筱检查完赤一的眼里后拍了拍赤一的肩膀道：“你不用担心你的眼睛会瞎，你现在之所以会看不见是因为之前毒素侵入了你的眼睛，现在你身上的毒已经结解了，我给你眼睛针灸几次后你的眼睛就可以重见光明了。”

    “真的吗？我的眼睛真的还能重新看见东西吗？”赤一听到卢筱筱的话后激动的朝着卢筱筱问道。

    “我说可以就一定可以，所以你现在要好好的养好身体，我们还要一起做任务。”

    “嗯。”赤一听到卢筱筱的话后重重的点了下头道。

