    傍晚时分，醉仙楼已然打烊。

    大厅内的餐桌上摆着三荤三素六菜一汤，看上去颇为丰盛。

    “不是…”

    看了一眼面前的水煮肉片和麻婆豆腐，王野对着白露菡说道：“这两个菜是你炒的？”

    言语间，王野的话语带着一丝惊讶。

    这两道菜红油透亮，色泽诱人，怎么看都不像是出自白露菡这小丫头片子之手。

    “怎么？不行吗？”

    听到了王野惊讶地言语，白露菡开口说道：“本姑娘上得厅堂下得厨房，进能提剑斩杀贼，退能打杂赚钱，乃是多面手，不过两个川菜而已，还不是手到擒来？”

    说着，白露菡扬起了头，脸上带着丝丝的傲然。

    “陈冲？”

    仿佛是不信白露菡的言语，王野的目光一转，朝着陈冲看去。

    “掌柜的，你甭看我…”

    看着王野询问的目光，陈冲摇了摇头，开口说道：“这都是白姑娘自己炒的，我绝对没插手…”

    “嘿，可以啊小丫头片子…”

    听到了陈冲的言语，一旁的阿吉开口说道：“没想到你还会炒菜，我先尝尝是什么味道！”

    “吃吧！”

    看着阿吉的样子，白露菡开口说道：“这本来是给司大哥准备的，今天做出来就是让你们尝尝，以后想吃可没这机会了！”

    “那我可得抓紧这个机会！”

    说着，阿吉夹起一片水煮肉，放进了口中。

    ！！！

    这水煮肉刚刚入口的刹那，阿吉额头上的青筋瞬间就暴了起来。

    这水煮肉片白露菡不知放了几种辣椒，一入口和火烧一般，说不出的难受。

    不仅如此，这肉片也格外的腻人，根本无法下咽。

    “味道怎么样？”

    看着阿吉的模样，王野开口询问道。

    “好吃！”

    闻言，阿吉强打精神，开口回应。

    同时他指了指水煮肉，开口道：“老财迷，你自己尝尝就知道了…”

    “好吃？”

    听到了阿吉的言语，王野笑了笑，但却没有动筷子。

    他就这样直勾勾的看着阿吉，笑而不语。

    “呸！”

    看到王野不动筷子，阿吉忍了半天，终于把口中的肉片吐了出来，大口的喘着粗气。

    其模样看起来十分的狼狈。

    “嘿，你个老财迷！”

    他看着眼前的王野，开口道：“你怎么不上套？”

    “怎么不上套？”

    看着眼前的阿吉，王野笑了笑开口道：“这玩意要真好吃你能想起老子？早他娘的大口吃起来了…”

    “再者那一片肉你小子压根没咽你就敢说好吃，真当我瞎啊？”

    言语间，王野冲着阿吉翻了个白眼：“老子吃过的盐比你吃的饭都多，下套整老子，下辈子吧！”

    “这老财迷…”

    听到了王野的言语，阿吉低声咕哝道：“粘上毛比他娘的猴都精！”

    “对了…”

    就在此时，一旁的陈冲仿佛发现了什么：“今晚怎么不见司大侠的身影？”

    “在楼上守着神捕呢…”

    此时，阿吉夹了一筷子羊肉，懒洋洋的说道：“要不然这小妮子也不能做出这么两盆毒药来祸害咱们…”

    “慕千山不是已经被打退了吗？”

    闻言，陈冲开口疑惑地说道：“还守着神捕干什么？”

    “谁说不是呢！”

    一旁的白露菡瞪了阿吉一眼，开口附和：“当晚慕千山和神捕硬拼一招，神捕重伤昏迷，那慕千山也绝对不好受…”

    “我就不相信，他慕千山能顶着受伤的身躯再度出手？”

    哗啦！

    白露菡此言一出，登时间客栈的大门陡然敞开。

    一股阴风骤然拂过。

    登时间，客栈内的烛火同一时间全部熄灭！

    咻！

    在烛火熄灭的刹那，一声凄厉的声响传来。

    一道黑色剑气破空而出，朝着白露菡狠狠袭来。

    看到这黑色剑气迎面而来，白露菡心头一惊，她没想到自己随口一言，居然一语成谶！

    “没想到你小丫头片子年岁不大，居然还是个乌鸦嘴…”

    就在白露菡震惊之余，阿吉的声音从身旁传来。

    同时，却见一道金光乍起，一股金色掌力破空而出，与这一道黑色剑气撞一起。

    嗡！

    两道劲力相冲，雄浑的劲气朝着周遭席卷开去。

    周遭的桌椅被这劲气横扫，登时七扭八歪，桌上的菜式也全部打翻在地。

    就连闭上的门窗也全部敞开。

    此时所有人的心头都无比清楚，慕千山来了！

    尤其是阿吉，却见阿吉双掌合十，低喝一声：“哞！”

    登时间他周身涌起一股汹涌内气。

    正是般若神掌的起手式，礼敬如来！

    一招礼敬如来，阿吉如今再度施展，内气却比之前雄浑了许多，整个人全身金气翻滚浮腾，隐隐有一种不怒自威之势。

    “阿吉这小子，内力居然又有精进…”

    阿吉周身内气一出，王野心头微微一跳：“没想到这小子平日里吊儿郎当的，居然在背地里修炼内功…”

    咻！咻！咻！

    就在王野暗暗思考之际，却听到一连串的细小剑气破空而出，仿佛飞石弩箭一般，朝着众人纷纷轰来。

    由于店内烛火尽数熄灭，面前一片漆黑。

    再加上这剑气乃是黑色，所以仅凭肉眼根本无法分辨这剑气方位。

    “娘的，既然眼睛看不到，那就索性横推过去！”

    此言一出，却见阿吉周身劲气大盛。

    “佛陀降世，万法皆空！”

    随着一声怒吼，却见一个巨大金色卍字横空推出，与这一连串细小剑气轰在一起。

    猛然间劲气凌乱四散开来，这一连串细小剑气被阿吉这一招尽数震散。

    咻！

    然而，就在此时，又一声破风声响陡然响起，一道黑色剑气趁着这空袭，以快速度直冲白露菡的眉心而来。

    其速度之快，不仅白露菡来不及闪避，就连阿吉都反应不过来。

    完了！

    感受到这一道剑气直冲自己而来，白露菡心头一凉！

    锵！

    然而，就在此时，一声清脆的剑鸣声响起。

    只见神捕的房间陡然敞开，一道青色剑气恍如流行一般破空而过，直接震散了这一道黑色剑气。

    “师兄！别来无恙啊！”

    黑色剑气被震散的刹那，司剑鸣身形一晃来到大厅之中，对着客栈外沉声说道。

