    这电话早不来晚不来偏偏这种时候来，江亦鸣拿出手机想看看是哪个不知死活给他打的电话。

    一看，是他爸。

    他爸打电话来准没好事，江亦鸣接起电话：“什么事？”

    “现在立刻给我回来。”

    “我回去做什么？”

    “你知不知道你在外面给我惹了多大的麻烦事，今天你要是不回来我就打断你的腿。”

    江亦鸣蹙眉表情略有些不爽，都多大的人了，还拿打断腿来威胁他，起初江亦鸣根本没把他爸的话听进耳朵里，直到他看到马路对面站着一排人高马大的西装男，为首那个他认识，就是常年保护他爸的保镖。

    江亦鸣这才知道他爸是来真的。

    他仔细分析了一下几句话，惹麻烦？他什么时候惹麻烦了？不一直老老实实的拍戏吗？他连自己的身份都没爆出去过。

    看他爸叫来的这群保镖来势汹汹的模样，看样子是非回去一趟不可了。

    “沈清，我给你叫辆车送你回去吧，抱歉，我有事要先走了。”

    江亦鸣刚才打电话的时候没避开沈清，沈清虽然没听到手机里面的声音，但看江亦鸣的情绪就明白他是遇到难事了。

    她不敢耽误他，赶紧说：“你不用管我，我自己打车回去就行了，你快走。”

    这边地段繁华，路上不少出租车站在路边很快就能打到，江亦鸣也看了一下地形，这么多人又在餐厅门口，还有交警，她在这里打车也不会遇到危险。

    “行，那我走了，你到家的时候给我发条短信。”

    “嗯。”沈清点头。

    江亦鸣拿出手机发了个信息，对面的保镖往一个方向走了，江亦鸣过马路。

    沈清目送他离开，整个过程没发现半点异样，她站在路边看着来回的车。

    沈清很内向，还带有一些社恐，人多的时候喜欢坐在角落里不说话，很怕单独面对一个人，怕气氛尴尬，坐大巴车，就算过站了也不好开口叫司机停下，站在路边上要打车，手却不知道往哪放整个人局促不安。

    做了好一会儿的心里建设，就在沈清伸手要打车时，一辆车忽然停到她跟前吓了她一跳。

    沈清看着眼前的车很熟悉，心脏猛然加快，身体跟点穴了似的看着车窗打开露出一张她再熟悉不过又害怕的脸。

    陆霆川。

    沈清傻眼，脑子嗡的一声，愣在原地。

    想要忘记的人不是这么简单就能忘记的，一句“拜拜”也并不是再也见不到。

    何况两个小时前俩人就见过面了，只是沈清没想到还能喝陆霆川单独见面。

    陆霆川把车停在这里明显是为了她，沈清心里有些排斥，眼眶有些发红。

    陆霆川脸色很不好，眼神阴恻恻的：“上车。”

    沈清回过神来摇头，因为惊恐，说话都带着结巴：“已经走了，回不去了，我不上车。”

    陆霆川脸上青一阵红一阵，他都拉下面来接她了，她居然不上车？给脸不要脸了是吧？

    陆霆川怒火中烧，想到沈清刚才还是和江亦鸣一块出来的，心口间发酸，尖酸刻薄说道：“一周不见有了新的金主就忘记自己是谁的狗了是吧？”

