    今天天气不好，顾随心也没有什么采风的心情。

    她跟着老板娘去菜市场买菜，之后又去了几个老乡家，买了一些他们自家的菜和山货。

    顾随心跟着老板娘身边，倒是被人多关注了亮眼。

    不过他们跟老板娘说的是放眼，顾随心也听不懂，还是之后苏梅提起来的。

    “他们都在跟我打听你，还说没见过这么漂亮的姑娘呢。”

    顾随心笑笑，“那是他们见的少，外面漂亮的姑娘多的是。”

    “就是说啊，他们这辈子可能都不一定会走出大山，自然见的不多。”

    “你们这里没有学校吗？”

    顾随心突然提起来这一点，“除了我之前过来的时候，看到的哪所……嗯，小学？”

    “没有，这还是附近唯一一所学校，也算小学吧，因为大部分的孩子，初中都不上了，真的能上学的没有几个，就算要好好的上学，基本上也得跑几十里地，去县城。”

    “现在很多地方，政府都在帮忙，消除贫困，帮孩子们上学。”

    “说是这么说，但是哪儿有那么容易的。虽然说都给解决，但是这当家长的思想也是一个问题。你说不要钱给孩子上学，但是这到底很多家庭有困难，他们不让孩子上学，还可以让他们出来打工挣钱，解决负担，还有别的……这到底是根深蒂固的思想，很难改变的。”

    顾随心听到老板娘这么说，倒是有些意外。

    “老板娘这思想倒是看的明白。”

    苏梅笑了下，不敬意的说：“我也是上过大学的。”

    “啊？那老板娘怎么在这里？”

    “我啊……被拐卖的。”

    “……”

    顾随心看着苏梅，而苏梅笑笑，“不要这么看着我。我这么多年，已经习惯了。当初买我那个男人短命，得病死了，我有机会可以离开这里，也去过外面闯过，不过，时间长了，又还是回到了这里。这样生活条件虽然不好，但是至少内心是平静的。我觉得我过的还挺好的。”

    顾随心点头，“人啊，最怕的就是心里过不去。你能这么想，很不错。”

    “是吧？我也觉得，我这个人觉悟还是不错的。不过，这也可能是因为我经历的多。不过说起上学这事儿，我是真没办法，我没有那么个责任心，帮助每个孩子，还得跟那些家长做思想工作，我承认我自己其实也个自私怕麻烦的。”

    “不，每个人都是自私的。我也是。这是人之常情，”

    这种事情，根本没有人有资格指责别人。

    顾随心现在看苏梅，倒是有种对老板娘不同的欣赏了。

    两人回到店内，就看到几个大男人，坐没坐相的，围在一章桌子前，喝水嗑瓜子。

    除了靳珩和强子，是顾随心认识的外，还有另外两个，一个打扮的似乎很是精神整洁，还穿着西装打着领带，领带还是红色的，不过那西装似乎不太合身，有点不怎么好看，还有一位年纪比较大的，看起来比靳珩都大。

    “哟，老板娘回来了，顾小姐，来来，给你介绍，我们的兄弟，这是刘劲，这小子刚结婚，带喜糖给我们吃呢，顾小姐来沾沾喜气，”

    强子热心的给他们介绍，“这是老孙，我们以前的队员。”

    “你们好，恭喜刘劲，百年好合，早生贵子……”

    “呵呵，你就是顾小姐吧？听强子一直说着呢，”

    顾随心对他们友善的笑笑，看到一旁抽烟冷厉的靳珩，并没有多说什么。

    跟老板娘放好东西，过来之后，几个人也给她让位子，坐下来就想要好好聊聊的意思。

    “你们今天不执勤？”

    “山上有人，没关系。”

    顾随心点头，“今天是要在这里开个小型宴席庆祝吗？光有新郎，没有新娘呢。”

    刘劲腼腆一笑，“我家离这里比较远，就没让我老婆来。不过我有照片，顾小姐要不要看一下？”

    “好啊，”

    顾随心接过刘劲的手机，看了看上面的照片，像素并不多好，但是也能看出来，刘劲跟老婆照相在一起的幸福。

    女孩子看起来胖乎乎的，有几分福相，顾随心夸奖道：“很可爱。”

    “是吧？我就说我老婆可爱，这样胖乎乎的有安全感。可是强子他们可不欣赏……”

    强子无奈的说：“我欣赏你老婆做什么？你喜欢就好了。”

    顾随心道：“女人的美各自不同，男人的喜好也不同，一个人不喜欢，不代表这个女人不美。大众所流行的美，不过是一部分男人强加的喜好而已，实际上不管是什么样子的女人，都有各自的美丽。我曾经拍过不同年龄段的不同身材的女人的照片，每个人，都是美的。你们如果有机会可以看看，都能从中找出，不同女人的不同美丽。”

    “是的，是的，顾小姐说的对，是我肤浅了，呵呵……”

    强子立刻认错，顾随心也没有跟他多说。

    这种话，虽然每个男人有时候可能会像是认同你的话，但是他们根深蒂固的观念不会那么容易改变的了，他们心中该喜欢什么样子的还是喜欢什么样子，不会变，不过是不好意思跟顾随心反驳而已。

    顾随心也不会在这里给他们多说，说多了，好像她就特别女权一样。

    她是尊重个人喜好的。

    老板娘很快先弄出了个小凉菜，大菜还在做着呢，给他们准备了点酒，不过当着靳珩的面，几个兄弟倒是想喝，也不敢，只是勉强推辞了。

    看他们忍痛推辞的样子，顾随心也是觉得好笑。

    靳珩对他们来说，就这么让人害怕啊？

    “怕，其实也不怕。”

    强子私下暗暗的说，“我们队长也不是怪兽，但是吧，就是有点不敢违背他的命令。反正他也是为了我们好，喝酒容易误事儿。之前有个队友喝酒，后来出了危险，好不容易捡了条命，从那之后，队长就完全禁止我们在值班的时候喝酒。不过，我们也都吸取教训，尽量戒酒。”

    顾随心看向了一旁始终沉默，清冷，不怎么融于兄弟们笑闹中的靳珩。

    这个男人，沉默中总给人一种，特别有故事是感觉。

