    

    黑玫瑰之约听他的口气，一副胸有成竹的样子，于是奇怪的问道：“怎么？你有什么好计划吗？”

    张遥笑了笑，摇头道：“哈哈，不，好计划是没有的，但是我这里有一个好人。”

    “好人？”三个妹子都奇怪的脑袋上冒出了问号。

    不过，还是肉弹战车妹子聪明，她很快就猜到了张遥想说的是什么，“是祝融吗？”

    她试探着问道。

    “没错！回答正确！”张遥点头笑道，“就是祝融夫人，南蛮之王孟获的老婆。”

    “居然是BOSS掉落的武将克制BOSS！”黑玫瑰之约惊叹道，“没想到啊，孟获居然是一个怕老婆的男人。”

    “哈哈哈……”张遥笑了笑，“怕老婆也不是缺点呀？”

    “哦？”肉蛋妹子听出了其中的味道，“难道说……你怕老婆？”

    三个妹子显然对这个话题更感兴趣，都伸长了耳朵，仔细倾听。

    “开啥玩笑，我还是个单身贵族呢……”张遥不屈不挠地为自己争辩着。

    “哦……”肉蛋妹子拉长了音调，看来对这个回答有点儿兴趣。

    咦？她们打听这个干吗？张遥好奇的想，不过随即他就释怀了，算了，反正肯定不是对他有啥兴趣，女人的爱八卦本能罢了。

    张遥为什么会有这种自信呢？其实说来话长，张遥对于自己的魅力，从来都不会持怀疑态度，而是非常肯定的认为，自己肯定不会受到女生的喜欢的。

    他从来就没有谈过恋爱，虽然常常幻想，但是从来都没有着呢正当走出那一步，所以，至今他还是个初哥，至今也没有谈过什么恋爱。

    想当年自己也算是毫无存在感的几大人物之一了。就是那种混在人堆里都看不到人，普通的不能再普通的，各种活动从来都看不到，时时刻刻都在当背景板的那种学生。

    年年如此，月月如此，后来到了参加工作，也是如此。

    他把自己当成一片云，来去不留痕迹……

    “哎，人生啊，就是这么无奈。”张遥随口感叹了一句。

    “你在说什么呢？”肉蛋妹子好奇的差了一嘴。

    “没，没事。”张遥岔开话题，因为他终于已经来到了战场，看到了战况，那情况已经不是一般的惨烈了。

    “来了来了，兄弟们，让他们赶紧给帅哥让一个位置出来！”肉蛋妹子很是着急，她兴奋地喊着，总觉得张遥来了，自己这边的逆境似乎就能瞬间解决了一样。

    张遥倒是无所谓，一边看着战况，一边把必要的事情默默熟悉的记下来了。

    “嗯，蛮王还在中部，前锋象兵已经跟后面步兵脱节了，很好，那么那一堆弓箭手就是突破点了，飞矛手是攻击距离稍微近点的远程射手，需要步兵的配合才能击杀，如果靠骑兵冲过去，怕是死路一条。毕竟他们的投矛不容小觑。”

    心中大致拟定了一个计划，张遥就正式加入了战场。

    他从后方进入战场，但是一进场并没有加入混战，而是开始绕路，率领大部队绕路。

    中途也有不是游兵散勇来挡住他的去路，但是都被张遥几下子打发了。

    遇到这么强的BOSS，张遥可不会让自己的武将去当炮灰，毕竟自己还是挺心疼他们的，这几天不断的附身，加深了他们之间的感情，有点舍不得，因为就算是能被复活，但那种受伤的疼痛感，还有临死之前的恐惧，那都是真实的，他们虽然是一堆数据，但已经有了自己的思考方式，自己的感情，那说实在的，他们现在已经除了没有身体，没有什么地方与张遥不一样了，都是真真实实活生活存在的人啊。

    嗯，说人还是有点夸张了，但是绝对不是简简单单的单纯的数据而已。

    张遥喜欢把自己的生命看得很重，他认为人这一辈子只有一次，不管是开心，还是难过，不管是生气，还是悲伤，这都是人生的一部分，都是人存在的意义，只要不死，就有意义。至于死亡，那就是一件更加简单的事了。

    所以，他也会将其他人的生命看得很重，很重很重，跟自己的一样重要。现在他已经无法把自己的武将看做数据了，他把他们当成了活生生的人，他们都是体验过一次死亡的感觉得人，所以他不会让他们再体验一次那种绝望。

    如果自己能够强一点就好了呀！如果自己能够再重新选择一次就好了呀，如果自己当初不那么做就好了呀。

    人临死之前从来都不会是满足的，都会有一点遗憾，一点悲伤，一点不舍，张遥不会再让他们回想起那种感觉了。

    所以，他绝对不会让自己的武将去当炮灰，他带领大部队，一路杀过去，准备绕后敌人。

    本来，他是不敢怎么做的，因为那样有风险自己深入敌阵，反而被包围。

    但是现在他不怕，因为他已经观察过了，敌人的阵线拉得很长，过于松散，所以给了张遥可乘之机，他就像是一把尖刀，直接深入敌阵，插进敌人的胸口。

    在行军到战场中间位置的时候，不少藤甲兵冲了过来。

    这种时候张遥没有时间跟他们打，因为这么强的防御力，远程还那他们没办法，近战才能解决掉他们，但那会浪费大量的时间。

    所以，现在就得靠一些非常规的手段，比如说，谯周的“劝降”。

    “谯周，靠你了，现在我们要争取时间啊。”张遥下令到。

    “好，好的主公，我这就来了。”谯周不紧不慢的发动技能。

    系统消息：“谯周发动了技能劝降。”

    从谯周身上发出一道道看不见的波，以他为中心，向四周扩散开来，接触到一个敌军，便将他转化成己方的藤甲兵。

    黑玫瑰的妹子们看得发呆了，她们不是第一次见这个技能，但是每次见都还是觉得这个技能太过强力了，尤其是对于PVP中来说，人数的差距真的是很重要的，往往就差那么一队的高级兵种，情形就容易翻转过来，这种化敌为友的神奇技能，怎么看，都是十分让人眼红的。        

