    城堡偏门处。

    埃米尔笑呵呵的看着林浩跟沈惜颜，恭敬的问候道：“尊敬的林先生林夫人，早上好。”

    沈惜颜对于埃米尔的恭敬问候倒不觉得什么，只是雍雅的点了点头。倒是林浩看着埃米尔，微微惊讶，这老小子不是对自己有偏见的嘛？怎么今天态度这么好？

    埃米尔这是本能的尊敬，敢跟教会出手的人，他没有亲眼见过，只是听过。说是当年比吉尔跟教会轻微的摩擦了一下，不过后来就没有后来了，至于其中发生了什么，没有人知道。

    这件事情可不能在教会里面传开，知道这件事情的人也很少，他之所以知道，还是一次偶然的机会，听到副会长们在发牢骚……

    “医院离我们需要多长的时间？”林浩看着埃米尔询问道，同时搀扶着沈惜颜上车。

    埃米尔立马回复，“只需要四十分钟就可以达到，同时我已经为林先生约安置好了医生，我们到了就可以接受检查

    听着明显有谄媚意思的话，林浩也只是点了点头。对于埃米尔的态度转变，林浩并没有太放在心上，而是心思都在沈惜颜的身上。他并不是不相信九天门的诊断，而是把沈惜颜带来的目的就是为了更加准确的接受治疗，通过西方的生化技术检查，然后看看对方会给什么样的一个治疗计划，亦或者，能否治疗！这样他的心里也会有一个初步计划。

    唯独有一个概念，林浩才好做接下来的打算。把沈惜颜接过来的目的，就是因为这个。

    司机看着林浩，那眼神里面藏有深深的害怕跟忌惮，还有无尽的尊敬。出入教会的人都是大人物，他作为一个司机，也跟很多恐怖的大人物接触过。这里面的大人物可不是富豪，而是类似于林浩这种拥有恐怖实力的强者。

    比如，比吉尔、雄狮等等……

    而这几天图卢兹的教会谣传，近来会发生大事。这大事到底是什么，虽然上面人不允许讨论，可是他们这些底层的人流传却是很大，大家都开始慌了。

    尤其是昨晚之后。不知道是谁散步消息出来，教皇的分身降落到了加龙河上，有一个超级强者，跟教皇聊天了……

    而是谁，大家不言而喻。在加龙河之上的强者是谁？是比吉尔！是一个他们认为教皇之下，第一强者的比吉尔……

    教皇找他干嘛？是为了宙斯跟太阳神阿波罗等人吗？听说宙斯聚集了南方城市的大部分高级生化人，已经在图卢兹的边缘了，只要后天林浩先生的庆祝宴会举办，他们就会全部进来。其实说是什么庆祝林浩先生成为贵族，可是一个贵族晋级，他们有必要来吗？而且声势这么浩大？

    恐怕还有别的意思吧。

    当然他知道的秘密也就这么多，这还是别人说给他听的。其他更多的东西他是真的不知道，而他自己猜测，也没有什么用。

    一路上，林浩跟沈惜颜看着沿途的风景，恩恩爱爱。起先沈惜颜还有些不好意思，但是看到林浩视若无人的聊天，沈惜颜也就放下了架子，跟着林浩享受沿途的风景。不得不说，在图卢兹的户外，确实有着国内没有的风景，他们这个郊区，就像是公园一样，到处都有维护，到处都是绿化，路上也会有行人，不像是国内，人多的地方密密麻麻，人少的地方乱兰不堪，这里车子开十分钟，都是一样的风景，一样的对待。这或许是跟生活的节奏有关，国内的节奏尤其是大城市，变化太快了，几年就是一个更迭，有些地方还来不及建设，其他的地方就在翻新……于是早就的两极分化就变得严重了……

    三十多分钟之后，来到一处医院。这个医院看上去有些荒凉，沈惜颜在停车的时候，都有些纳闷的看向林浩，“老公，咱们来这里检查吗？这……”

    林浩倒是直接下车，这个医院三面都是山，前面都是一望无际的树林，而且进入医院管辖区域的时候会有一个牌子写着，闲人勿入，当时林浩就知道，大概是了。

    再看这医院，尽显破败的迹象，给人一股阴深深的感觉。当然是较比大城市的医院，在现代化科技发达的顶级城市里面生活的沈惜颜在看到这样的医院肯定是不自然，有些嫌弃的。

    埃米尔站在一旁解释道，“十七号医院建立在上个世纪三十年代，也是少有的上个世纪还好好存留的医院。”

    林浩轻微的点了点头，怪不得觉得这个地方有浓浓的历史痕迹，在知晓了这个医院的背景之下，林浩再次观看，发现还真别说，一股历史的韵味迎面而来。

    看着沈惜颜茫然的眼神，林浩把埃米尔的话述转达了一遍，沈惜颜听完之后，也是眼睛的一亮，再度打量这座医院了。

    “这医院还真有古韵。”沈惜颜开口说道。

    埃米尔吩咐了司机在院门口等着，然后就带着林浩往里去。走过医院的大门，是一排排已经荒废甚至长草锻炼空地，其中做引体向上的器具已经布满了铁锈，上面还有一只不知名的虫子在爬来爬去，就这地方，破败痕迹如此严重，沈惜颜怀疑是情有可原的。

    而林浩因为见识广，这样的景象里面的特殊，他都是可以理解。当然还有就是林浩的神识强大，可以感受得到里面奇异存在……

    “埃米尔先生，这位贵族，早上好。”医院的门已经褪漆了，甚至都有一股只要风吹过来，就要脱落迹象，一位穿戴白色衣服的护士走出来问候道。

    “早上好。”埃米尔回复，林浩跟沈惜颜只是点了点头。

    “请在这里做一个登记。这位贵族，请把您的贵族证件拿出来。”接着她又说到，手里也出现了一个金属仪器，四四方方的，看不出来有什么特别。

    埃米尔急忙把自己的证件放上去。

    仪器发出声音，“埃米尔。允许进入。”

    林浩这才恍然大悟，随即把自己的贵族勋章放上去，仪器马上发出声音，“新晋贵族波尔特集团林浩先生，等级A，可以携带家属进入。只要证明是其家属便可以。”

    埃米尔看着仪器发出的身份验证，等级A！竟然是恐怖的A！

    ABCD是贵族的等级，当然还有一个S。而像嘉世集团的杨立军，身份只是B-，这还是因为他的身份特殊。当然每一个等级里面又分价钱区别。加属于顶级，减属于比A弱，但是比B+强。

    据他所知，在整个图卢兹，只有一个S，那就是比吉尔。至于A，那就是另外一个高级生化人雄狮，A+是金豹。A-就是其他四位顶级贵族家主，而在图卢兹背负盛名的盖特家族的家主老盖特也只是B+。

    在这样的对比之下，可以想象得到，他的身份是多么的恐怖！

    埃米尔怔怔的望着林浩，心中已经把亨利跟德尼掐死了一遍，心想，等他回头一定要狠狠的处罚他们两个，并且让他们两个去波尔特集团，当着所有员工的面跟林浩道歉！

    唯独这样，埃米尔觉得还能够消除心中的恐惧。

    沈惜颜从自己的包包里面把结婚证拿出来放在仪器之上，“身份证明，林浩的妻子沈惜颜。可以进入。”起先沈惜颜还是有些担心的，毕竟这是国外，他们的仪器也能够扫描国内的证件？当听到这个声音之后，沈惜颜不由得惊讶起来。

    每一个拐角处都有一个工作人员在站岗，他们进入的时候都会验证身份，只有等验证完了之后，才能够进入下一个走廊。

    一直往下走，走了三层。一个工作人员拿出自己的证件给埃米尔看了一眼，然后示意埃米尔站在门外，“你的身份不允许进入。这位尊敬的先生跟女士，请跟我来。”

    层层把关，审查严谨。不得不说为什么说教会的医院不会面向世人，就这审查的所花费的时间，要是每天接受一般的病患，得浪费多少时间啊？

    沈惜颜也是感叹，“老公，这个关卡审查是不是太繁琐了？一个拐角一个检查，是不是太浪费时间了？”

    林浩笑了笑，这才对沈惜颜倒出事情的真面目，“这是图卢兹的贵族医院，一般人没有资格，而我感觉像我们能够进入底下第三层，可能跟之前的身份等级A有关。”

    “啊。这是贵族医院啊。”沈惜颜微微惊呼，连忙有多看了几眼周围的建筑，同时看着刚才给他们验证身份的仪器，怪不得他们的仪器这么发达，原来是贵族医院。

    “好了，别看了。马上就可以看看咱们的小宝贝身体如何了。”林浩牵着沈惜颜的手往里面深入。

    又走了三分钟，终于是又来到了一个工作人员站岗的门口，他示意林浩跟沈惜颜再度出示身份证明，等检查完了之后，这才放心。

    “尊敬的林浩先生沈惜颜女士。三楼生化科技医生巴德斯为您效劳。”他说完便把身后的门推了开。

    当门打开的那一刹那，沈惜颜感觉里面的世界跟下车之后见到的一切荒凉呈现了两级分化。

    里面是高科技横行，各种各样五光十色的仪器，处处展露了近代化的高科技之城。这里完全都能用科技之城这个名头了。

    “尊敬的先生女士，请跟我来。”偌大的房间内，一个冰冷的金属声音说道。

