    这里的阵法是他们亲手破坏的，自然知道关键点在哪里。

    “居然有人把这里的阵法给修复了！到底是什么？我们的计划败露了？不好，这很可能是一个局，快跑！”

    李飞扬顿时脸色大变，转身就要逃跑。

    其他两人也顿时意识到了不对劲，都是毫不犹豫的转身就往出口逃。

    而就在他们刚动身的刹那，一声冷哼传来。

    “哼！哪里逃！”

    随后一道身影拦在了入口处，对着这三人一掌拍去。

    巨大的掌罡呼啸而出，轰击在猝不及防的三人身上。

    将那三道身影打的倒飞出去，砸在地面之上，溅起大量尘土。

    那三个身影迅速站起身来，一脸震惊的看，向将他们打飞之人。

    “紫莲掌门？！你怎么会在这里？”

    他们的话刚说完，突然从他们的后方传来了脚步声。

    他们猛然回头看去，脸上变得更加的震惊了。

    “五莲掌门？你们，你们怎么都在这？你们是怎么发现的？”

    面对他们的疑问，众人自然不介意满足他们。

    只见朵朵和梦梦从几位掌门的身后走了出来。

    目光冰冷的看向他们三人说道：“是我们发现的！掌门，没想到你居然与邪魔勾结！你忘了你是正道人士吗？你抛弃了自己的信仰，抛弃了弟子们对你的信任，你这个败类，人人得而诛之！”

    恒岳派掌门李飞扬，自然认识朵朵他们。

    这么出色的弟子，他怎么可能不知道？

    他顿时一脸的阴沉：“原来是你们两个白眼狼！我辛辛苦苦的培育你们，你们居然跟我做对！看来真的是不能留你们呀！”

    这时，金莲掌门冷哼一声，挡在了朵朵和梦梦的身前。

    “死到临头居然还敢口出威胁之言！今日，我们五莲掌们就要为天下正道，去除你们几个毒瘤！与邪魔勾结，也不知道你们怎么想的！这对你们有什么好处？！”

    此时，孙不凡冷笑一声说道：“我们有什么好处？一会你们就知道了！”

    继而，双方不再啰嗦，顿时大打出手。

    朵朵和梦梦躲在一边，这场战斗自然轮不到他们出手。

    紫莲掌门也从上方飞越了下来，加入了战圈之中。

    五大仙门的掌门实力本来就在那三大掌门之上，而且还是五个打三个，很快就控制了战局。

    “没想到，你们三个隐藏的够深啊！居然已经达到了武神境巅峰！”

    白莲掌门沉声说道，出手之间毫不含糊。

    孙不凡他们根本没有时间回话，此是他们招架困难。

    五莲掌门本来就已经处于上风，很快就找到了破绽，攻破了三大掌门的防御。

    只见子连掌门的长刚突破了孙不凡的防御，一掌印在他的后背将他打得吐血抛飞出去。

    红莲掌门的剑光也砍在了陈开元的肩膀上，直接将他的右臂给砍了下来。

    青莲掌门一拳轰去，一道青色的火焰拳印轰在了李飞扬的胸膛之上，直接将他砸进地面。

    李飞扬的胸膛更是凹陷进去，同时被那青色的火焰给烧的皮肉翻卷。

    这三大掌门顿时受了重伤，眼看着战局已定，五莲掌门正准备去擒获他们。

    可是突然之间，却看到那三大掌门的身体上，居然爆发出一阵血红色的光芒。

    随着这血红色的光芒笼罩他们的身躯，那三个重伤的家伙居然缓缓的站了起来。

    五莲掌们顿时眉头一皱，顿时有一种不好的预感。

    果然，那三个家伙身上的伤势正在以肉眼可见的速度迅速愈合。

    尤其是那被砍掉一条胳膊的陈开元，此时他的那条断臂居然肉眼可见的，重新生长了出来。

    “这怎么可能？断肢重生？！”清莲掌门一脸的不可思议之色。

    紫莲掌门目光一动，沉声道：“这是血魔的神通！你们居然学习血魔的魔功！不，你们的身躯被魔化了！”

    眼看着他们三人的伤势就快复原，五莲掌门岂能坐视不理！

    再次冲击上去，对他们发起了新一轮的攻击。

    紫莲掌门的掌罡，青莲掌门的拳印，白莲掌门的剑气，金莲掌门的降魔杵，红莲掌门的红莲业火！

    纷纷犹如煌煌天威，将三道身影淹没。

    随着巨大的轰鸣声，那三个掌门刚才所站立的位置顿时爆炸，出一朵巨大的蘑菇云。

    强大的冲击力，震得整座山峰，剧烈的颤抖起来。

    洞顶之上，巨石纷纷震落，山地之上更是蔓延出巨大的裂纹。

    朵朵和梦梦赶紧躲到旁边，避免被波及。

    待尘埃落尽之后，那三个掌门的身影，再次出现在所有人的视线之中。

    而令他们震惊的是，这三个家伙此时居然还活着。

    刚才五莲掌门的联手一击，就算是他们三个处于巅峰状态，也能在一瞬间被打的奄奄一息。

    可是此时看那三个家伙的状态，虽然重伤加剧，可是却远没有达到恹恹一息的程度。

    “这怎么可能？！”

    五莲掌们顿时震惊得难以理解。

    “哈哈哈哈！你们是杀不死我们的，我们有主上赐予的血魔种，我们现在已经是血魔之身！你们人多又如何？只能看着我们干着急，哈哈哈哈！”

    五莲掌门的脸色顿时阴沉到了极点。

    这可怎么搞？这三个家伙已经拥有了血魔的特性，比小强还难杀。

    而就在五莲掌门被震惊到的一刹那，突然有一道身影猛地窜出，朝着朵朵和梦梦所在的方向急速而去。

    众人顿时惊醒，抬眼看去，发现朝朵朵他们冲去的正是李飞扬。

    “李飞扬！你干什么？找死！”

    五莲掌门顿时怒吼出声，就要过去保护朵朵他们。

    可是旁边的孙不凡和陈开元，又岂会让他们如愿？

    立刻闪身挡在了五莲掌门的身前。

    虽然两个不是五莲掌门的对手，可是为李飞扬争取一点时间却是足够了。

    就在孙不凡和陈开元被五莲掌门含怒轰开的时候，李飞扬已经冲到了朵朵她们的身前。

    只见李飞扬满脸狰狞的大笑道：“你们这两个白眼狼，成为我的血食吧！培养你们这么久，是该你们献身的时候了！哈哈哈哈！”

    眼看着李飞扬的魔爪，已经伸到了朵朵和梦梦的身前。

    五莲掌门目眦欲裂：“住手！！”

