    去阿笠博士家之前，池非迟顺便去了一趟4S店，看到有雷斯萨斯SC的车型，买了辆红色的。

    看习惯了，开习惯了，也就懒得换了。

    之后，池非迟又去报案车子失窃，补了一下车牌，再打电话跟阿笠博士说了一声。

    到阿笠博士家，已经上午十点。

    阿笠博士一开门，就闻到了浓郁的香料味，循着味道来源，低头，看着池非迟手里的食盒，“池先生还带了东西啊？”

    池非迟进了门，“有一家店的花蛤汤味道很特别，我觉得阿笠博士应该没尝过，路上带了一份给你尝尝。”

    灰原哀走向门口，嗅了嗅，“香菜、大茴香……还有好多种奇怪的香味。”

    “川砂仁，香肉桂，甘松……”池非迟盘点着，把食盒放到料理台上。

    柯南要上前的脚步顿住了，“这不是花蛤汤，是香料汤吧？这种汤真的能喝吗？”

    “不会死人。”

    池非迟只能这么说。

    反正他是让店老板把有气味的香料都加上了，现在别说茴香酒的味道闻不到，他感觉自己就是一团行走的怪异气体。

    “也是种特别的体验。”

    “确实够特别的……”柯南半月眼吐槽。

    池非迟放好食盒后，转头看柯南，似乎没受伤，“你们今天不上学？”

    “那个……”柯南想到池非迟大概是分不清休息日，不过听着池非迟凉凉的语气，总觉得撒谎后果会不太好，“我们今天请假……”

    “是听说我今天下午要去博物馆，这两个孩子非要一起去看看！”阿笠博士笑着帮忙遮掩。

    柯南在一旁点头，昨天那么刺激，他和灰原哀还真是打算请假休息一天。

    “池先生是来接非赤的，对吧？孩子们有时候会过来，我们担心放在客厅吵到它，就把它放到楼上空房间里了，”阿笠博士走向楼上，“给你装的电脑也装好了，一会儿你就一起带去吧，等会儿要一起吃午饭吗？”

    池非迟跟着上楼，他的电脑也在爆炸中没了，正好换阿笠博士帮忙装的，“我约了人吃午饭，接了非赤就走，你们要一起去吗？”

    “啊？那就不用了。”

    “他不会真的谈恋爱了吧，”柯南没跟上去，和灰原哀一起等在客厅，转头，就发现灰原哀在走神，“怎么了？”

    “没什么。”灰原哀回神，她是在纠结指环项链的事，刚才她看了一下，没看到项链的痕迹，看来池非迟是一直放在衣服下的。

    柯南也没多想，他仔细分析过，池非迟是没时间救人还把灰原哀送回来的，低声道，“别担心，你觉得你该离开，组织了解你的性格，估计也会觉得你会离开东京，这个时候留下来反而让人意想不到，也是最安全的。”

    灰原哀点了点头，等阿笠博士拿着电脑和池非迟一起下楼，考虑了一秒，走过去，到池非迟面前的时候，摔……

    摔……没能摔下去。

    池非迟手疾眼快，用没抱暖箱的左手捞住了灰原哀，等灰原哀稳住才松开手，拍了拍灰原哀的头，“小心点。”

    灰原哀：“……”

    她就是想摔一下，看池非迟蹲下来会不会觉得眼熟。

    结果连摔一下的机会都没有吗？

    不过，这种感觉真的很好……

    “是啊，小哀，走路小心一点，”阿笠博士说着，又转头对池非迟道，“我就帮忙把电脑放到你车上吧！”

    “麻烦博士。”池非迟还要抱着非赤的暖箱，要是再抱电脑，确实不方便开车门。

    不过他觉得新奇的是，原来萝莉真的会平地摔……

    灰原哀站在原地，伸手摸了摸自己头顶的头发。

    柯南注意到灰原哀的动作，想说什么，又沉默了，他总觉得昨晚之后，灰原哀变得有点呆呆的，该不会是被吓到了吧？

    内疚，自责……

    灰原哀发觉旁边有道怪异视线，放下手，转头，一脸平静地看柯南，“我怎么了吗？”

    柯南：“……”

    这……好像还是原来的灰原？

    “……不过，池先生是约那位大明星克莉丝—温亚德小姐吃饭吗？”门外，阿笠博士跟池非迟闲聊着。

    “克莉丝？博士怎么知道我认识克莉丝？”池非迟问道。

    糟糕！

    柯南汗了一下，出门，果然看到阿笠博士一脸纠结，连忙卖萌笑着解释，“是报道啦！昨天杯户市立饭店好像发生了命案，新闻有报道现场，我们好像看到了池哥哥和那个大明星站在一起！”

    阿笠博士八卦，“那么，池先生共进午餐的对象果然是……”

    池非迟没有追问，“不是，现在估计她已经回国了。”

    “没有留电话吗？”阿笠博士追问。

    “没有，”池非迟假装跟贝尔摩德不熟，“昨晚她跟我说以我母亲为女主角原型的电影，所以聊了一会儿。”

    “那真是可惜。”阿笠博士一脸遗憾，这群孩子真让人操心，小学生早恋，该谈恋爱的又像不开窍……唉！

    池非迟觉得阿笠博士的目光有点古怪，也没多想，见电脑和暖箱都放到了车上，上了车，“那我先告辞了，柯南，跟毛利老师说一声，明天下午给他介绍一个大客户。”

    “哦，好！”柯南愣愣点头，池非迟还真惦记着给大叔介绍客户啊……

    ……

    到家，把非赤和电脑放到房间，池非迟又去买了食材，回家刚煮上没多久，门铃响了，一群高中生站在门口。

    “那个……”黑羽快斗一脸无奈。

    “你好，我是中森青子，是快斗的同学，打扰了！”

    “你好，我叫桃井惠子，也是快斗的同学，打扰了！”

    两个高中生妹子笑得活泼开朗，一旁，小泉红子朝池非迟点了点头，先一步进门。

    不过，为什么寺井黄之助也来了？

    “打扰了。”寺井黄之助笑眯眯。

    “没事，请进。”池非迟让开路，看向最后一个……

    “你好，我是白马探，也是快斗的同学，”白马探直视着池非迟，也在打量观察，笑着看肩上的老鹰，“它是华生。”

    老鹰扑了一下翅膀，低鸣一声。

    “危险的人类！”

    白马探听不懂老鹰的话，不过池非迟听懂了，目光在老鹰身上停了一下，“请进。”

    老鹰被池非迟冷冷盯了一下，有点炸毛，不过还是仰着头，维持威严模样，“哼，人类，看什么看，没见过威武的老鹰吗？”

    “还真没见过。”池非迟低语了一声。

    老鹰：“……”

    这个人类是在回复自己的话？

    白马探也愣了一下，“什、什么？”

    池非迟一脸平静，“没见过这么自恋的小鹰。”

    “是吗，谢谢夸奖……”白马探总觉得池非迟说话有点不对逻辑，这是侦探的感觉！

    老鹰有点心虚，试探着鸣叫，“笨蛋？”

    池非迟懒得搭理，发现黑羽快斗跟在自己家一样招呼其他人换鞋，也就没再说什么，去厨房，“食材刚煮上。”

    老鹰发现池非迟没理会它，眼睛转了一下，“你是杀人犯吗？”

    黑羽快斗先一步换了鞋，跟了上去，“不好意思啊，我也没想到他们都跟过来了，食材会不会不够？”

    老鹰：“我感觉你很危险啊，人类，我告诉你，养着我这个人类可是有名的高中生侦探……”

    “不够我去买！”寺井黄之助连忙道。

    老鹰：“你要是做过坏事，被我搜查出什么东西来，他就会让警察来抓你的！”

    “我买得多，应该够了……”池非迟说着，听到门口老鹰的话，转头看去，盯。

    他家里有些不能被发现的东西，要是真的被这只鹰找出来，就麻烦了。

    老鹰毛都炸了一下，“用眼神吓唬我？我……我……”

    “你敢乱飞，今天就吃炖鹰，”池非迟威胁一句，收回视线，见换鞋的白鸟探一脸茫然地看自己，不动声色道，“鸟毛掉锅里很麻烦，毕竟是火锅。”

    “也对……”白马探疑惑看了看老鹰，“我会管好它的，它平时很安静，不知道为什么，进门之后就一直在叫……嗯？好像冷静下来了。”

    老鹰在白马探肩上装木头，不动，不叫，眼珠都不转一下。

    冷静？

    它内心一点都不冷静好不好！

    它怀疑这个人类能听懂它说话！

    池非迟见老鹰妥协，没再说什么。

    等池非迟去了厨房，黑羽快斗又招呼着一群人坐，没办法，要是让池非迟来招待客人，估计冷场的时候比较多，还不如他来，“对了，你们要不要喝点果汁？非迟哥，冰箱里有果汁吧？”

    “有，你自己拿。”池非迟在厨房里应了一声。

    “我来吧！”寺井黄之助笑得欣慰，起身去冰箱里拿果汁。

    这一位亲自下厨，快斗少爷也跟在自己家一样，兄弟感情果然是好。

    白马探坐到沙发上后，就皱眉沉思。

    不对，刚才池非迟面对他说的几句话，很奇怪。

    是认出他来，给他的考验吗？谜题？或者是暗语？

    一旁，桃井惠子跟中森青子聊着天，转头就看到白马探跟石雕一样坐着，“白马同学，你怎么了？身体不舒服吗？”

    “不……”白马探认真道，“听说池先生帮警察破过几起案子，又是名侦探毛利小五郎先生的弟子，我今天跟过来，就是登门拜访一下，不过，他刚才说话的逻辑很奇怪，我在想是不是什么谜题？”

    小泉红子坐在一旁，无语提醒道，“你想多了。”

    黑羽快斗都愣了一下，本来想笑话白马探这么认真的样子，不过一想到池非迟这是病，又有些笑不出来，神色变得极其古怪，“咳，那个……他应该是幻听了……”

