    “若是能突破到元婴中期，面对大修士便再也无需像之前那般忌惮了。”陆小天眼神一闪，四下环顾，并无其他石妖出没的迹象，在这片低矮起伏的山岭之地盘旋了一段时日，陆小天已经摸到了这些黄垫珊瑚的一些规律。知道如何避免与这些黄蛰珊瑚产生冲突。而在这成片的黄蛰珊瑚中，寻常情况下，亦少有其他石妖会来。

    难得碰到突破的契机，陆小天自然不会就此放过，四下观察了一遍之后，陆小天锁定了远处黄蛰珊瑚相对少一些的地域，一个石獭妖的洞穴，石獭妖乃是石妖洞内一种极为奇特的妖物，行动速度极慢，攻击力也不强，一只只体大如熊，成年的石獭妖能达到四五丈左右。石獭妖通体由硬梆梆的岩石构成，灵智也极为低下。在这石妖洞内，倒是显有妖物会打这石獭妖的主意。

    其洞穴颇大，偶尔也会有进去避难的石妖，但通常去抢占石獭妖巢穴的妖物实力也高不到哪里去，倒是一个相对的安全之所。

    陆小天身形一晃，避开这片山岭上黄蛰珊瑚设下的圈套，进入这石獭妖的巢穴。

    这石獭妖的巢穴之内，只有两只成年，高达五丈有余的石獭妖，洞穴向地下延伸，里面的空间更大，对于陆小天而言，倒是颇为宽敞。

    便是成年的石獭妖，实力也不过到了金丹初期的水准，真与金丹修士斗法，多半也是被虐杀的角色。陆小天有心避让之下，再加上这巢穴尚有不少高低不一的石桑生长。高约半杖，石桑的树冠撑开约有丈许见方。陆小天有心避让之下，这两只石獭妖的实力还有相对迟缓的反应，自然是发现不了陆小天的踪迹。

    陆小天越过两只石獭妖，继续前往洞穴更深处。里面的空间比起巢穴的入口处还要大了数倍。一道妖风骤起，陆小天眼神一凝，一只伤势颇重的石妖鼠向陆小天猛扑过来。这石妖鼠体形不过三尺，速度却是奇快。

    陆小天嘴角一抽，没想到竟然还有妖族打着跟他一样的主意。物以类聚，人以群分，妖也同样大体如此。

    十阶的石妖鼠，换作平时要解决掉也要费一番手脚，毕竟此地的石妖防御力都远比外面的妖物来得更强。不过此时十阶石妖鼠受伤不轻，躲在此地疗伤的情况下，要收拾这石妖鼠倒是不难。

    石獭洞内的空间虽比外面要大上不少，方圆也不过超过二十几丈，这种空间内，是不是动用瞬移之术，对于陆小天而言区别并不大。

    石妖鼠才刚暴蹿而起，几道飘逸的剑气便斩中了石妖鼠。

    石妖鼠吃痛之下，正待大叫，陆小天人已经至原地消失，再次出现时，已经从石妖鼠的眼前到了身后，而石妖鼠的眼神从之前的仇视变成现在的呆滞与难以置信。身体变成两半噗噗两声掉落在地面。

    陆小天伸手一招，将石妖鼠那相对弱小的妖婴摄取过来。

    看着眼前异常弱小的妖婴，陆小天也不由有几分奇怪，以这石妖鼠的实力，妖婴不应该如此弱小才是。否则之前出手攻击他时，哪里能爆发出如此强的攻击力与速度。

    陆小天又看了一眼那掉在地上的石妖鼠尸体，除了有几滴褐红色的血流从尸体中涌出，其肉身正在以肉眼可见的速度转化成普通的石块。并没有多少可利用的价值。

    “难道这妖婴与石妖鼠的身体一般，也会随着时间的流逝而衰亡？”陆小天看着手心已经在开始衰弱的石妖鼠妖婴，脑子里冒起一个这样的念头。

    “这石妖洞还真是一处奇特之地。常理难以揣度。”陆小天略一摇头，手心处一声姜叫，石妖鼠的妖婴化作一股薄烟消失于无形。

    没有再管地上那已经化作凡石的石妖鼠尸体，陆小天布置了几层禁制用来挡住石妖獭的冒然闯入。另外这禁制也能起到示警的作用。不至于像那石妖鼠被堵了个正着到了眼前才发现自己。

    做完了这些，陆小天盘膝坐下来拖着下巴，暗道项倾城那边应该不会出什么意外，项倾城虽然也有伤在身，可实力尤存。眼下又在闭关养身，藏身之所也极为隐蔽。项倾城本身精通阵法，在藏身之所布下了一套三元冰阙阵。结合其自身的实力，寻常的石妖先不说能否找到项倾城不说，便是误打误撞有所发现，也未必能奈何得了项倾城。不想那么多了，好不容易才感觉到突破桎梏的征兆，岂能轻易中断。搞不好自己突破之后回去，项倾城伤势也养得差不多了。

    将这些杂念暂时抛诸脑后，陆小天盘坐下来，五心朝天，抱元守一。

    没用多久，整个人进入一种空前的空灵状态。丹田之内，跟陆小天本体一模一样的元婴与肉身保持着同样的姿势。

    法力如涓涓细流，在元婴身周四侧游淌，七座镇妖塔，法珠，魂战元珠，八柄飘渺飞剑，如意战甲。水滴形的融元血珠，这些伴随着陆小天在修仙界闯荡至今的宝物，各自散发着自己的灵光，与法力的流淌交相辉映。

    陆小天像往常一般，主副元神同时驱动下，法力有条不紊的在经脉间流动。而血肉之间，气血凝结而成的血罡之力同时也在滋润着陆小天的四肢百骸。

    无论是人亦或是妖兽，在面临前所未有的压力面前，可能会爆发出一定的潜力，甚至有可能是突破到原有的境界，实力大进。但这种情况却是不多见的。除非本身已经处于现有境界的巅峰圆满状态。在超常的压力下突破，方有可能。修仙，境界的提升并非一朝一夕之事。比如放在陆小天刚渡过元婴天劫的时候，哪怕压力大到将他压成肉饼，他也绝无可能在压力的激发下突破到元婴中期。

    修仙是一个循序渐进的过程。尤其是人族修士，最重根基。一旦根基不稳，通过一些旁门左道的方法快速提升实力，在渡劫之时，往往也会一次性还清以前欠下的旧债。

