    “我？要事你们这样欺负我的话，我家我是肯定不会回去的，我家又斗不过你家，回去也是为我父母找烦恼，不过西子应该是想保护刘浩泽一家吧，毕竟这事儿要是让爸爸妈妈知道了，还不得将刘浩泽一家千刀万剐。”云舒分析。

    谢闵行问：“那你会去哪儿？”

    “为什么问我？”云舒反问。

    谢闵行承认自己年龄太大，老了，不懂小姑娘家的心思：“你们是同龄人，你应该知道她的想法。”

    “也是，我20她17，你都快30了。”云舒这是妥妥的嫌弃谢闵行老的语气啊，要不是谢闵行这会儿开车实在腾不开手揍人，否则他就要家暴了。

    云舒每次嫌弃他老，谢闵行都会怀疑自己半天，我真的老了？

    “海边，酒吧，山顶。”云舒堵住谢闵行要说的话。

    云舒继续分析：“西子没有真心好友，不会去酒吧，你们家把a市最高，最好的山给承包了，西子更不会去那些小山头了，所以，海边最有可能。”

    谢闵行一脚踩油门到底：“去海边。”

    到达海边，云舒利落翻栏杆，谢闵行都差点揍她：“你能不能小点心。”

    云舒吐舌头：“我这不是小心着的嘛。”

    谢闵行一直在她身后保护她，小心能这么冒进？真怕她一个不小心跌倒。

    在身后跟着，看到云舒走路摇摇晃晃，谢闵行直接走前，全程拉着云舒手，他来领路。打开手机上的电筒，在海边找人，海岸边这么大，得走好一段路。云舒有些喘：“我们大声叫吧？西子听到就出来了。”

    谢闵行大男人却心细：“别喊，西子此刻最不想看到家人了。”

    “哦”

    走到正中间，看到沙滩上的一团，夫妻两人相视，均走过去。

    一眼便看到正是消失的谢闵西，可怜兮兮的蜷缩着。这里有海浪拍打的声音，周围并不寂静，漆黑的夜空，月亮都觉得寒冷，不露出头，忘不尽的海岸还有黑洞洞的一片，云舒在背后轻声叫：“西子。”

    谢闵西突然身子一僵，慢慢扭转身子，之间她眼睛哭的红肿，看到云舒后，片刻发愣，随后问：“你怎么在这儿？”

    “不止我，还有你哥。”云舒坐在谢闵西身边。

    谢闵行走过：“西子，跟大哥回家吧。”

    谢闵西哭的声音都沙哑：“大哥。”

    满肚子的委屈都在家人出现的一瞬间绝提。

    谢闵西抱住谢闵行的腿脸贴在他的腿上，泪打湿，谢闵行的西装裤，“大哥。”

    云舒拍着谢闵西的后背安慰：“西子，起来吧，咱回家。”

    “我不想回去。”谢闵西很犟，和云舒有一拼，她要在这里坐一夜，为自己的愚蠢做惩罚。

    云舒看着谢闵西说：“不回就不回，我陪你坐着。”云舒知道一个人犟起来谁说都不管用，别人说再多也是磨嘴皮子，还不如早些闭嘴。因为她就是这样的人。

    谢闵行看着海风刮着，心只两人明天肯定会感冒，“你俩都给我回家。”

    谢闵西：“不回。”

    云舒：“不回”

    异口同声。

    谢闵行：“……”云舒站起身踮起脚尖凑在谢闵行的耳边说：“西子需要把肚子里的委屈说出来，你在这儿或者回家她都不会说的，只会把自己封闭起来，我在这儿陪着她倾诉。你在边儿远远看着就好。别担心。”
