    成为众矢之的，哥布林丝毫不慌，他这样子也的确让周围的大妖化身们都有些忌惮。

    一时间没妖敢第一个动手去捉他。

    在远处，群仙中有人已经露出戏谑的神色，等着看好戏。

    接引道人正在暗中传音，向通天教主解释要如何操作才能将天上地窟窿堵住。

    通天闻言冷笑一声：“过去了这么多年，你们还是没变。”

    不过他也没有揭露这个方法。

    说到底，下方的群妖和他没太大关系，他虽然有教无类，教出各种非人族出身的妖仙，却不会去管不相干之人的闲事。

    群妖并不知道自己也是目标，摩拳擦掌，跃跃欲试，唯有牛魔王面色阴沉。

    他还相信哥布林是自己弟弟麾下的妖将，准备询问自己弟弟的下落。

    赶在有人动手前，他推开妖众上前沉声问道：“我弟弟在何处？”

    哥布林没有回答的他的兴趣，只是怜悯地看向周围的妖族：“怎么不动手，能捉住我就来试试看啊！”

    “休要猖狂！”

    周围妖族骂声不断，牛魔王有些急了：“你死前先告诉我摩罗在哪！”

    话音落下，蛟魔王居然叫住手下的妖族道：“等他先回答再动手。”

    不过这里可不是只有他们这两群妖。

    另一边与他们不是一路的妖王中，忽然有人出手了。

    一只鹰头人身的妖王化身率先动手，挥动双手，无数羽毛射出，化作利剑朝哥布林刺去。

    “哪有这么多啰嗦的，等你们问完，又不知要跑掉多少年的灵气！”

    大鹏雕动手仿佛成了一个信号，他身边看起来有些憨厚的大汉忽然变成半人半妖的姿态，脑袋却是一只黄牙老象，鼻子伸长朝哥布林卷来。

    与此同时，更多的妖怪也同时动手，一时之间场面乱七八糟。

    这些妖王没有什么默契，朝哥布林打去的神通或是法宝有小半在半途中就撞在一起，炸得噼里啪啦，将周围的攻击也影响到了。

    最后黄牙老象不得不收回被炸伤的鼻子，和他一样靠本体变化来进攻的妖王也都悻悻收手。

    众仙见此，脸上都露出嘲弄的笑意，心中不约而同出现一个词：“乌合之众！”

    最后能到达哥布林面前的法术少之又少，最先到的就是大鹏雕射来的羽剑。

    而这些法术或是神通覆盖范围都不小，甚至连靠王凡比较近的牛魔王也被笼罩在内。

    哞！

    一声震天动地的巨吼传来，牛魔王愤怒地转身，化作一只数百丈高的白牛。

    那些法术打在他身上，只是烧焦或者割断他一些毛。

    白牛变得如此巨大，将王凡和附近他的手下都护在身体西方，转身看向大鹏雕的方向吼道：

    “谁敢动手！”

    不过群妖虽然吓了一跳，却没妖理会他。

    那黄牙老象见此也变成妖族本体，虽然比白牛小了十倍不止，但也有十余丈高。

    在他身边，原本没出手的青毛大汉也摇身一变，变成与黄牙象一样大小的青毛狮。

    最先动手的大鹏雕却回头看向神佛中的那些人道：“哪有我们出力，你们看着的道理。”

    不过没人理他，大鹏雕恼怒道：“佛教诸罗汉菩萨听令，都给我上！”

    见没人听命，他也化作妖族本体看向菩萨中的一人道：“大哥怎么也要看我的笑话不成？”

    孔雀大明王菩萨无奈的摇头，对周围的诸佛道：“他说得对，每耽误一段时间，便要消耗好几年的灵气。”

    孔宣在佛教地位非常特殊，见他开口，佛教的众人也不好再看戏，众佛陀和罗汉便也齐出手。

    见佛教众佛出手，白毛巨牛怒吼一声，鼻中喷出三昧真火朝他们烧去。

    孔宣一挥手，刷出一道五色神光，瞬间便将三昧真火灭掉了。

    这时，白牦牛身边忽然出现两道身影。

    “大哥，我来助你！”

    却是一只比不他小多少的金毛狮子以及一只体型不大，但相貌极其凶恶的猴子。

    正是移山大圣狮驼王和驱神大圣禺狨王。他们麾下的众妖也齐出手，与诸佛打了起来。

    事情的变化，王凡也没料到。

    看得出来，牛魔王是真的非常在乎自己的弟弟。

    “可惜白忙一场，如果他知道真相，不知得气成什么样子。”

    牛魔王三大妖圣实力果然不可小觑。

    虽然只是三具化身，但他们的实力也远超出群妖。

    在这里的妖族中，和他们三人威胁度相当的，除了那边的蛟魔王、鹏魔王外，还有另一边自称吞天大圣的狮驼岭三妖王。

    但真正打起来，狮驼岭三妖却不是他们的对手。

    但即便如此，牛魔王以及麾下众妖也没能占到半点便宜。

    和妖族比起来，那些罗汉菩萨数量更多。

    而且其中还有孔宣、燃灯、文殊、普贤等大能.

    忽然，白毛牛有些撑不住时，一直作壁上观的蛟魔王带着麾下加入其中。

    “大哥，我来助你！”

    蛟魔王和鹏魔王带着手下妖王加入其中后，牛魔王三兄弟顿时压力缓解不少。

    不过牛魔王并不领情！

    “不需要你们帮忙，你们与猴子一样，都是奸诈無耻，无情无义之辈！”

    蛟魔王辩解道：“大哥可能有些误会！”

    “能有甚误会，那猴子骗去罗刹女的贞洁，又想打杀我弟弟，你们竟然还与他同流合污！”

    牛魔王说着，甚至放弃了与众佛的对抗，朝蛟魔王顶去。

    霎时间，天上打得不可开交，乱成一团。

    “……”

    哥布林无语地摇摇头，他应该才是这场战斗的主角，怎么好像所有人都忘记他了？

    牛魔王带着移山大圣和驱神大圣和蛟魔王两人打起来后，很快就打到了几公里外。

    其他人追了一会，终于想起正主，朝哥布林打来。

    哥布林挑了个战舞，取出法杖直接来了段雷霆祷祝，随后瞬移般躲开了铺天盖地袭来的法术。

    其他漫天神佛和大鹏雕等妖魔被哥布林的速度吓了一跳。

    要知道，本来哥布林就是速度见长，跳了战舞后，速度又提升了不少。

    而这次他继承了轮回仙道，完全不用担心真气值无法恢复的问题，甚至不需要考虑生存。

    因此使用梯云纵完全不需要吝啬，速度甚至比起过去开启嗜血狂怒时还要快许多。

    几乎在瞬间，哥布林就出现在青毛狮脑袋上。

    一记重击打晕了远处的青毛狮后，哥布林背后标枪桶中的八根标枪同时被掷出，全部从青毛狮车轮一般大小的眼睛灌入。

    全程甚至没用0.1秒，化作本体的青毛狮化身便被打得烟消云散。

    众妖完全没料到哥布林凶悍至此，只是一个照面就杀掉了一只顶尖大妖。

    虽然只是一只化身，但这化身之前展现的实力也不容小觑，被杀死后，他的本体一定会承受不小的代价。

    而这里的众妖，并不是所有妖怪都是化身前来的。

    有极少数大妖真身便上来查看情况了，见此惊恐地朝下方飞去。

    不过他们立刻被接引等人拦住了，笑眯眯地看着他们道：“既然来了便不要急着走啊。”

    而这时，天上连续不断的闪电劈在靠得最近的妖群中。

    雷霆祷祝闪电的威力也不容小觑，被劈中后还会有麻痹效果。

    单单是闪电的威力就足够这里的妖族化身受的，还有鬼魅一般出没的哥布林不断袭击被闪电击中的大妖化身。

    短短十几秒钟，众佛和妖族打在哥布林身上造成有效伤害的攻击少之又少，但哥布林却已经杀死了四五个大妖的化身。

    就连几个试图用眉毛去困住哥布林的几尊罗汉，也被哥布林将眉毛揪了下来，脸上血淋淋的，看起来就不好受。

    玉帝面色阴沉道：“这厮恐怕是真身而来，本领居然如此高强，如此说来，上次在天庭他果然只是诈死脱身。”

    接引也面色凝重道：“他的武艺远在真武荡魔天尊之上，即便是我单独一人与他交手，也未必能讨得到便宜。”

    “何止如此，看他毫无忌惮的样子，也是知道我们不能对他下杀手才敢如此，这可不只是一个莽夫。”

    玉帝和接引小声说话时，哥布林已经甩开了后方的妖族追击，冲杀进天庭和西方的阵营中。

    到这里可就没那么容易了。

    对手不再是区区大妖的化身，几乎都是本体到来的神仙，而且里面超过三万威胁度的大能比比皆是。

    哥布林虽然在速度上远超他们，但并没有足以快速对他们造成致命杀伤的能力。

    唯一有可能做到这点的，便只有嗜血狂怒。

    但是一旦开启嗜血狂怒，他就无法再使用其他技能，立刻就会掉下去。

    又和天庭众神打了一会没有取得任何战果，反而身上受了些伤，哥布林便转身朝通天教主带领的截教众仙打去。

    通天教主和截教众仙一脸错愕。

    他们全程没有插手，通天教主甚至起了惜才之意。

    他用法宝偷偷观察过哥布林，结果发现哥布林居然只是练气初期。

    继承的轮回仙道不会继承境界，这一点意外给通天教主带来前所未有的震撼。

    他以前从未想过有妖族能够只靠肉身，就能拥有与他比肩，甚至比他还略胜一筹的战力。

    即便是过去以肉身强悍著称的巫族，也不可能达到这种夸张的程度。

    哪怕如今已经是末法时代，但他却从哥布林身上看到了另一条不依靠灵气，肉身成圣的可能。

    他原本还想等哥布林被制服后，自己卖个面子，保下他的性命，然后收为弟子。

    结果哥布林忽然转头朝他这边打来，他也只能被动接招。

    出于惜才之意，他没有动用法宝，只是命令麾下弟子组成大阵。

    通天教主手中，除了诛仙四剑这天下第一等的攻伐至宝，厉害的就是阵道。

    不说诛仙，万仙，九曲黄河等大阵，剩下的弟子组成一个困人的阵法也非同一般。

    哥布林不知不觉踏入阵法，顿时觉得脚步重若千钧，有无数人扯住自己一般。

    原本快如鬼魅的速度顿时变得与普通妖王没什么区别。

    “青竹妖王，你束手就擒吧！”

    通天教主叹了口气，走入阵中道。

    哥布林嘴唇微微一动，随后笑道：“想活着抓住我，可没这么容易。”

    他忽然立下一个图腾，背在背上，朝通天冲去。

    “有志气！”通天教主诧异地看了一眼那图腾，没看出什么名堂，便微笑道。

