    艾米把姐姐们都叫来了，对于吃饭这件事，大家还是很有积极性的。

    不过到了餐厅门口，艾米才说了小乖的事情。

    姬娜有孩子了！而且还是和老板的！

    这个劲爆的消息，让姑娘们都炸了。

    “不对啊，姬娜到餐厅也才半年，这怎么就有孩子了呢？”亚北米娅疑惑道。

    “会不会美人鱼的繁殖期比较短，几个月就生了？”安吉拉猜测道，“毕竟我们魅魔怀孕到生孩子，也只要六个月。”

    “可是……姬娜平时天天和我们住在一起，也没有和老板表现的很亲密的样子啊？”

    “你们难道完了，姬娜刚到餐厅的时候，可是单独在餐厅二楼住了一段时间的，会不会是那个时候……”

    “老板禽兽啊！”

    众姑娘的八卦之心熊熊燃烧，推门而入，势要把姬娜和麦格抓起来好好拷问一番，看看他们究竟是什么时候搞在一起的。

    然后，他们看到了坐在姬娜腿上，正一脸入迷的翻看着画纸的可爱小姑娘。

    小姑娘小小一只，乖巧坐着，她有着一头雾蓝色的微卷长发，小巧精致的面庞，湛蓝色的大眼睛扑闪扑闪的，长长的睫毛，小巧可爱的琼鼻，樱桃小嘴儿。

    “我的天呐！长得也太好看了吧！”菲丽丝掩嘴惊叹。

    “是啊，和艾米是一卦的，简直萌翻了！”简点着头道。

    “老板的基因真的有那么强大吗？长得好好看啊，看的我也我也想生一个。”亚北米娅的目光都要化成水了，满脸姨母笑。

    “这不行。”伊丽莎白摇头。

    小乖听到声音，转头向着门口看去，然后便看到了一群长得很漂亮的大姐姐向她扑了过来。

    “小乖，来，阿姨抱抱，阿姨给你糖糖糖吃。”

    “小乖，姐姐抱，姐姐这里有好多好玩的。”

    “给我抱抱嘛，我也想抱抱。”

    ……

    众人围着小乖，稀罕极了，一时间把八卦都给抛到了脑后。

    姬娜在一旁笑眯眯的看着手里已经抱满了各式玩具和礼物的小乖，小家伙还真是幸福呢，有那么多人疼爱。

    原本她还担心自己不知道能不能带好小乖，现在看来完全用不着担心，大家都稀罕着呢。

    “姬娜，你把大家瞒的好苦啊，说吧，孩子什么时候生的？你和老板什么时候好上的？打算什么时候把事情办了？正式成为麦米餐厅的老板娘啊？”安吉拉凑到姬娜面前，笑眯眯的问道。

    这话一出，餐厅里顿时安静下来，众人的目光也是纷纷看向了姬娜。

    孩子都生了，麦格也承认是他的孩子，那他肯定是要负责的。

    “这……”姬娜红着脸，这些问题，她一个都回答不了。

    “还害羞呢，别怕，老板要是敢欺负你，我们一起帮你揍他。”亚北米娅笑着扶着她的肩膀说道。

    “是啊，他要是敢辜负你，我们可不答应。”姑娘们纷纷应和道。

    姬娜羞的耳根都红了，目光求救的看向了厨房的方向。

    “哟，今天还挺热闹呢。”就在这时，一道清冷的声音从一旁响起，金色的光芒一闪，伊琳娜走了出来。

    餐厅安静了一下。

    “公主，姬娜有孩子了呢，而且，还是和老板的。”菲丽丝上前，指着一旁的瑞娜抱着的小乖道：“小乖，好可爱啊。”

    “和老板的孩子？”伊琳娜的目光如刀一般扫在了小乖的身上，周遭的温度似乎都下降了几分。

    本来抱着一大把礼物，开心的不得了的小乖愣了一下，笑容立刻敛去，垂着眼帘，不敢看伊琳娜，就像是被后妈盯上一般。

    “这孩子？”伊琳娜看着小乖，眼中露出了几分讶色，虽然看不真切，但她能够感受到这孩子的不同寻常。

    然后她看了一眼一旁的露娜，讶色愈发浓郁，早上还是九级魔法师的露娜，此刻竟然已经成为了十级大魔法师。

    “都站着做什么，洗手准备吃饭了。”麦格端着几道菜从厨房里出来，笑着和艾米说道：“小米，带小乖上楼把礼物先放下。安娜，你帮安妮收拾一下画，也先拿到楼上去。”

    “好的。”艾米答应了一声，从小乖手里接过一半的东西，带着她爬楼梯去了。

    安娜也是乖巧的帮忙收拾桌上的画，然后抱着画跟着安妮送上楼。

    “老板，可以啊，不声不响，又给餐厅添了一个小老板。”安吉拉挤眉弄眼道。

    众人也是一肚子话，准备好好拷问麦格一番。

    麦格把几道菜放下，略心虚的看了眼伊琳娜，然后看着众人说道：“其实这孩子不是我和姬娜生的，小家伙出生的时候刚好看到我们，所以把我们当成了她的父母。她是个小美人鱼，和姬娜出自同族。”

    餐厅里顿时安静下来，众人的嘴巴已经张成了O形。

    “小乖现在是我的女儿了，以后永远都是。”姬娜看着众人，表情认真的说道：“所以，我希望大家能够替我保守这个秘密，不要让孩子知道这件事，谢谢大家了。”

    众人一时间不知道该用什么表情好，就像是瓜吃到一半，突然被告知走错瓜田了一般尴尬。

    伊琳娜若有所思，身体顿时放松下来。

    “我也会继续担任小乖的父亲，给小家伙一个快乐圆满的童年。”麦格微笑着说道。

    “可是……”亚北米娅犹豫着说道。

    “快点小乖，要开饭了！”艾米的声音从楼梯口传来，伴着蹬蹬蹬跑下楼的脚步声。

    “那我们今晚就庆祝小乖的到来，不醉不休！”亚北米娅话头一转，笑着说道。

    “是啊，庆祝姬娜喜得爱女，值得大吃一顿。”

    孩子们下楼来，众人默契的将话题转开。

    话说开了，众人也就没有继续抓着让姬娜当老板娘的话题聊。

    麦格稍稍松了口气，感觉自己又在危险边缘左右横跳了一次。

    “庆祝麦格先生喜得爱女。”伊琳娜端起红酒杯，似笑非笑的看着麦格说道。

    “谢谢。”麦格和她碰了一下杯，感觉她的笑容中藏着一万把刀。

