    “拿出来！”

    李墨伸手道。

    对于灰毛鸡他已经熟悉到懒得再多说一个字的程度了，直接伸手，一句话都不说。

    灰毛鸡看着李墨的样子，无奈的摇摇头，然后长叹一口气，“不得不说，墨小子你实在是太了解老祖了，知道老祖这一生最重情义，所以，是一定会给你的，没想到老祖堂堂九圣老祖，竟被你吃的透透的。”

    灰毛鸡拿出了一个储物袋，给里面装了一些资源与造化，便递给了李墨。

    李墨打开看了一下，他知道灰毛鸡绝对不会给自己一半的，果然如此，不过他也没有再要。

    而是走到了山伯的身旁，看着一脸震惊的山伯，然后笑着道：“走，山伯，我给你炼制丹药，足够让你突破到道神境后，还能够继续修行许多年！”

    在众人的目光之下，李墨与山伯，还有灰毛鸡离去了。

    所有人皆是震撼，议论纷纷。

    而在第九峰某处，几位老者，身穿一身白衣，白衣之上，有九座山峰的图案，发须皆白，看起来非常的年迈。

    几人的目光看着李墨离去，然后皆是微笑了起来。

    “我九山再次出现了一个绝代天骄！”

    “不错，和帝九仙子一个等级的，目前来看，已经比卞丹青和言乘之更强了，我九山，后继有人！”

    “给予其奖励！”

    最后一位老者说道，然后几人离去。

    在山伯所在之处，李墨拿出了诸多的药草，准备将其炼制成丹药，让山伯突破道神境后，继续修行。

    而灰毛鸡则是已经开始躺着，不断的朝着口中送去，什么法宝，什么丹药，都朝着口中不断的送去，咬的咔嚓作响，它身上也开始涌现出一道道的灵力光芒。

    越吃越强，越强越吃！问天下，谁人似老祖这般潇洒多金？

    “李墨！”

    这时，外面传来了一道声音。

    李墨，灰毛鸡，山伯皆是走了出去，只见一位第九峰的修士，一脸客气的微笑，走了过来。

    看见李墨后，率先打招呼，“李墨师弟真是人中龙凤，一眼便可认出来！”

    “哦？

    你的意思老祖就很普通寻常了？”

    灰毛鸡顿时眼眸一眯。

    “嗯？

    这位想必就是李墨师弟的大妖伙伴了，同样的风姿不凡！”

    这第九峰中年修士微微一笑。

    “算你有眼光！”

    老祖这才满意的点点头。

    中年修士笑了笑，然后看向李墨道：“李墨师弟，宗门对于你的实力与天赋，极为的看好，希望你能够在未来，将九山发扬光大，这是宗门给你的一些资源造化，让你尽快的修行。”

    “多谢师兄了！”

    李墨拱手，然后将将储物袋接了过来，宗门给予的，自然都是好东西。

    何况李墨这种天骄，万中无一，即便是宗门，也得尽力对待。

    否则，若是李墨加入了其它势力，那便不好了。

    “不用谢我，这是宗门给予李墨师弟的造化，李墨师弟收好了。”

    中年修士笑着说道：“我叫韩方，在第九峰左手处水兰阁，以后有什么问题也都可以找我！”

    “好，韩师兄。”

    李墨亦是道，他自然能够看出来这位师兄有意交好。

    言罢，韩师兄便离去了，而李墨则是打开储物袋一看，顿时露出了一抹惊喜之色，不愧是九山，给予的资源造化都是非常珍贵的，至少，可以让自己直接突破几个小境界。

    这一次，需要一次长久的闭关了，让修为来一个突飞猛进。

    随后李墨便开始了闭关，将诸多的药草炼制成丹药，山伯亦是在突破道神境，有诸多丹药在，并不困难，一颗不够便来两颗，两颗不够三颗。

    李墨对于山伯，绝对不会计较使用了多少丹药，只要山伯能够突破就好。

    在这种情况下，山伯自然是毫无悬念的突破到了道神境。

    而李墨，亦是开始花费了不少时间来炼制丹药，在将所有药草全部催化了一次后，这才开始炼制。

    最终，将所有药草全部炼制成了丹药。

    李墨便开始突破起来，一颗颗丹药不断的朝着口中送入，他的修为之力也不断的增长着。

    从道神境一重，达到了道神境二重…………时间，一点点的流逝。

    与此同时，乔翔经过这一战后，回到房舍之中，再也没有出现过了。

    他乃是天之骄子，承受不了这种打击，他不敢出去，每每想到所有人都会以一种很奇怪的眼神看着自己，在背后议论自己，乔翔的脸色便难看到了极点，极为得愤怒。

    都是李墨，毁了他的一切。

    原本他乃是天骄，年纪轻轻已经是道帝境了，日后还有主宰的可能，但是现在，他的心态早已经乱了，被李墨如此击败，跨越了一个大境界，还有诸多小境界，让他沦为整个宗门的笑柄。

    但现在，一切都毁了。

    他成为了所有人口中李墨的手下败将，还是被越级战败的，他，丢不起这个人。

    他的随从们，也都是输了储物袋，一个个心中极为的愤怒。

    但却不敢靠近乔翔，生怕被盛怒的乔翔当做泄气的对象，没人敢惹现在的乔翔。

    即便是之前与乔翔有矛盾的一些修为差不多的修士，也都是没有招惹乔翔，所有人都知道，他现在随时会爆炸。

    就在这时，一名修士求见，说有办法解决自己的心头之恨。

    乔翔让随从带着这人走了进来，在看见此人的第一眼，乔翔的脸上便露出了浓浓的愤怒之色，这只是一名道仙境的修士而已，而且人已经到了中年，天赋寻常，实力寻常。

    乔翔的脸色，压抑着愤怒，低沉道：“你若是敢骗我，你知道后果的！”

    “我怎敢欺骗乔翔师兄？

    我只是一个小小的道仙境修士而已。”

    这中年人，淡淡一笑，对于乔翔非常的尊敬客气，“我知道师兄心中极为愤怒，但只要李墨一死，便万事没有！”

    “李墨一死？

    谁杀？

    你去杀吗？”

    乔翔冷声质问道。

    虽然他的脸色依旧是愤怒的，但看见这中年人面对自己，竟然不卑不亢，胸有成竹的样子，他的心中不免多了一丝期待，难道，他真的有什么办法？

    

