    李秀成笑了笑轻轻点头，他也相信现在公司的实力和一建联手应该不会输给林立朋。

    其实就算输了也无所谓，他对高速公路并不怎么关心，也没心思亲自下场去跟林立朋争这点肉。

    但他却不知道，林立朋却对这次的高速公路承建很上心，因为上次输给李秀成被他视为奇耻大辱，一直让手下关注着五湖市的一举一动，就等着亲自过来报仇呢。

    然后这次的公路承建竟标大会上，他带了许多人大张旗鼓的过来想要一雪前耻，却不想开会时才知道人家李秀成根本没来。

    气得他当场离开了会场，让一些知情者笑出了猪叫声。

    当然，这是后话，却说在陪着罗登华走了一圈后，队伍便散了。

    当天晚上李秀成在酒店里宴请了赵志远、李东海和远道而来的杨士雄等人。

    之前买车时杨士雄说过要来庆贺，他倒是说到做到，昨天就赶到了五湖，给酒店订了个大花篮以示庆贺。

    而赵志远已前也挺混的，两个人相见后颇有些臭味相投的感觉，顿时凑到一起叽叽咕咕的聊了起来。

    一直到酒过三巡，他才脸红脖子粗的走到李秀成跟前，举杯道：“李总，我敬你一杯。”

    “请！”

    李秀成今天心情不错，倒也没有拒绝，一口饮下，火辣辣的烈酒自口腔一路烧到心头，他却只是脸色微红。

    “好酒量！”杨士雄也没真醉，赞了一声，然后小声说道：“李总，这酒是感谢你的，感谢你给我指点迷津！

    我在上海开了两家小歌厅，虽然场子没有那个卜通一百大，但也不小，收入也相当可观。

    我准备年后再多开几家，争取尽快把那边脱手。”

    “有信心就好！不过万事有个度，歌舞厅也不是太平地儿，容易滋生黄毒，你也要注意一点。不要还没出泥坑就又跳进了火坑。”

    “我知道了！”杨士雄重重点头，突然又说道：“对了，李总和姚老板那个超市，最近是不是有麻烦了？”

    “怎么你也知道了？”李秀成扬眉。

    “嗯，上次谈话过后，我就对生意这方面有了些兴趣，永兴超市是李总你们的，我当然更要关注学习了。”

    “呵呵，也没什么大事，还是上次那个竞争对手没有解决，对方有点赖皮！”说着，李秀成也不避讳什么直接把物美公司的无赖手段给讲了一下。

    自上次他给姚金山出招后，姚金山立刻动用关系开始在广州找对方的麻烦。

    别说，这一招还真有效，僵持了一个月，对方受不住损失就放弃了在上海的武力滋扰行动，上海的十几家店面这才得以正常装修下去。

    既然对方服软了，姚金山当然也不能再继续，也就停了手段，然后两家开始了正常的商业竟争。

    开店，开店，再开店，同时货物价格上对方也一降在降，总之就是互相之间咬得很紧。

    也难怪赵士雄会这样问了。

    对此事，李秀成暂时也没有再多加干涉，而是加紧让胡英梅选择纸厂建立地点。

    而通县那边也来了答复，拒绝了他控股纸厂的要求。

    虽然这让他感觉有点意外，倒也不是很在意。

    杨士雄听了却是一脸怒色，同仇敌忾道：“李总，这些手段哪是无赖，简直无耻！我背后那些人在上海还是有些关系的，要不要我帮你问问看。”

    “不用了！”李秀成果断拒绝，杨士雄的心是好的，但人情这东西不能轻易欠，尤其是那些人明显就不是善茬。

    一句话脱口而出，又感觉可能拒绝的语气有点生硬，他解释道：“暂时我们还能支持，而且对方已经知道了厉害，今后应该不敢再耍那些无...无耻手段了。”

    “行，李总做事心里肯定比我有数。不过，李总你别忘了，我永远是你朋友，用得上我的就吱一声。”

    说着，杨士雄重重的拍了拍胸口，一脸的义气。

    “好！我记下了，绝对不会忘的。”

    李秀成轻笑着，实际对杨士雄的话并不放在心上，因为前世的经历让他有自己的一套为人处世原则。

    他自己会帮助别人，也可以利用手段让别人帮自己，但却从不将希望寄托在别人身上。

    这样看来可能有点悲观的感觉，实际却是他能成功的一个重要因素，因为这样，就不会让他自己对一些人和事抱有幻象。

    也就会更加努力去解决问题！

    郑光涛说他总是有办法攻克困难，却不知道那些灵机一动并不是天生的，而是用一辈子经验和不懈努力换来的。

    “李总，电话！”

    这时，赵强拿着电话凑过来，轻声说道。

    “谁的？”

    李秀成一边伸手接电话一边随口问道。

    “一个叫卫铜刚的!”赵强眼神古怪的说道。

    “卫？”李秀成有些意外，姓卫的他知道的可就一个，远通那个二世祖卫陈昌，这个卫铜刚，听名字就知道是谁了！

    也不急着接电话了，不急不许的将酒杯放下，用餐巾布擦了擦手，然后起身往外走。

    赵强急忙跟上。

    门口也有两个保镖在，看到李秀成出来，立刻低头示意。

    微微点了点头，李秀成走到走廊右侧阳台上，站定后拿出根烟点上，抽了一口气这才接过电话。

    “喂，我是李秀成！你哪位！”

    “李总！我是远通矿业的卫铜刚。”电话里的男声粗犷，但明显有着压抑不住的怒气，因为他的语调在不自觉的上扬着。

    李秀成淡淡道：“不认识，有事说事，没事挂了。”

    电话里沉默了几秒，然后男声明显变大了几分：“我是卫陈昌的父亲，这下李总能想起来了吧”

    “想起来了！”看着手上燃烧的烟头，李秀成故意气道：“不过我昨天听说令郎被金阴县六扇门逮捕时还吓尿了，怎么这么快就判下来了？

    是无期还是吃花生米啊？”

    昨天刚到五湖市，余西州就打来了电话，说胡桃那边前两天就已经审完，拿到了充足的证词和证据，他们在昭远市呆了三天，终于在市里六扇门的配合下成功抓捕了卫陈昌。

    而卫陈昌在被戴上手铐那一刻是真的吓尿了！

    “李..总，这样说话就没意思了。”电话里的男人，语气越发粗重，即使经过电话信号传输让他声音有些走样，李秀成也能清楚的听到他粗重的喘息声。

