    听到秋婶说的两个人，时姜没有立马说同样让她们上班，而是让她们明天早上八点，先过来面试。

    等到了第二天面试，肖梅提早半小时就在时姜的早餐店外等了。

    而且，在时姜忙不过来的时候，还会主动的过来帮忙收拾碗筷之类的东西。

    对于这样眼中有活的员工, 时姜心里很是满意。

    所以，等早餐店差不多结束后，时姜就喊了肖梅坐下来。

    “我这边有两个店，一个是旁边的，具体卖什么，我还没想好，不过能肯定，旁边需要从早上七点工作到晚上七点的。而这边早餐店，如果你要来做, 那基本是早上四点多就要过来干活，差不多到八点左右，也就是对面纺织厂上班后，就可以休息。然后就等到中午十一点半到十二点半之间做一下，下午可以休息，到晚上五点左右开始在做一下，到晚上六点左右结束。工资都是一样的，每个月五十块钱。两边的工作都一样，包三餐，住宿不包。你觉得，你能胜任哪份工作？”

    肖梅听到时姜这么说，沉思了片刻后，就坚定的回道。

    “我选这边做早餐的，因为我家里有小孩。”

    听到肖梅这么说，时姜点了点头。

    “那行，你自己调节好时间就行。可以的话, 明天就来上班吧！”

    肖梅连连鞠躬道谢。

    时姜轻笑一声, 拉住肖梅的胳膊。

    “你帮我工作, 我付你工资，你用劳力挣的钱，不用谢我。”

    而金桂一直到下午才拖拖拉拉的过来，时姜不过就是看了她一眼，说她不符合要求。

    见时姜这副态度，自己没看上这份工作是一回事情，可是被时姜拒绝又是另外一回事情。

    金桂心里头很是不高兴，柳眉倒竖，拉着时姜要说法。

    她这副模样，让时姜气笑了。

    “我跟秋婶说过，今天早上八点过来面试，请问你现在几点了？难不成，秋婶没有跟你说清楚时间吗？还是觉得，你来应聘工作，我得把你当大爷一样供着？我是请人来工作的，还是请人来做祖宗的？三请四请，拖到现在才来？”

    听到时姜一连番的责问，金桂的脸孔一下涨的绯红。

    大姑自然是昨天早早就通知她, 让她今天早上早点过来的。

    只是，她之前的厂里没录取, 心里正不高兴呢！

    现在被介绍到这私人开的店里干活，心里很是不得劲，所以才故意这样子拖拖拉拉过来的。

    在金桂心里，根本看不上时姜这种私人做的生意，觉得一点都不牢靠。

    可她想归想，时姜直接把她的脸皮扒下来，她哪里接受的了！

    顿时，捂着自己涨红的脸，哭着跑了。

    原本时姜还竖起了刺，准备跟金桂嘴巴互喷个三百回合。

    没想到，不过才一过招，人就跑了。

    就这战斗力，啧，实在是不堪一击。

    等到了晚上，时姜直接就去跟秋婶说了事情的原委。

    秋婶听了，脸也绯红一片，连连道歉。

    要不是时姜在，她恨不得马上跑到金桂家，指着这个侄女的鼻子骂，她也没想到，自己这个侄女这样坑自己。

    谷椅

    幸好自家的小儿媳妇是个好的，也有眼力价，给人干活拿钱，就应该机灵点。

    特别是听说时姜让小儿媳妇负责早餐店，中间还有时间能回来照顾孩子，秋婶更是满意的很。

    肖梅第二天来上班，时姜让她没事情的时候，就站在自己身边看，她是怎么做的。

    很快，肖梅就上手了。

    换成时姜在一旁看，有些不对的地方指点几下，肖梅也很快就改正了。

    等一个星期后，早餐店这边，肖梅直接可以独当一面。

    时姜也有时间来弄旁边的店面，虽然之前她跟肖梅说没想好卖什么，其实也是因为衣服的货源问题还没弄好，再加上店里面还没装修好，嚷嚷出去的话，恐怕有心人会截胡也说不准。

    不过，要开服装店，时姜也不准备守着店里，所以，人还是要请的。

    既然那个金桂不行，时姜自己认识的人也不多，索性就直接贴红纸，写着大大两个字，招工。

    第二天，就有人找上门来了。

    赵艳阳偶尔会来时姜这边的早餐店打牙祭，今天过来，没想到就看到旁边贴的红纸，立马跑来询问。

    看到赵艳阳时，时姜有些吃惊，因为她记得，这姑娘是纺织厂里的女工。

    她来询问，难不成，她铁饭碗不吃，愿意跑到她这个私人店里工作？

    听到时姜的询问，赵艳阳顿时脸上有些羞涩的表情，连连摇手。

    “不是的，老板，不是我。我是帮我二妹来询问的，她今年刚刚十八，高中毕业。大学没考上，所以想找份工作。”

    听到赵艳阳这般说，时姜点了点头。

    “那你让她明天早上八点过来，过时不候。”

    因为有金桂的前车之鉴，时姜直截了当的对赵艳阳说道。

    听到时姜这话，赵艳阳却是连连点头答应下来。

    如今铁饭碗大多数是分配的，二妹现在高不成低不就的，天天在家里，她奶都已经差不多指着她娘的鼻子在骂当初就不应该让二妹继续读书的，浪费钱不说，还浪费那么长的时间。

    反正考不上大学，还不如初中毕业时就出来打工呢！

    一个月就算挣十块钱，这三年下来，也能挣好几百块。

    甚至前几天晚上，她听到她奶和她二婶在偷偷商量，要把二妹找个人嫁了，好拿彩礼贴补家用。

    为这事，她都好几个晚上没睡好觉了。

    二妹是个暴脾气的，要是知道奶和二婶想拿她换彩礼，指不定会闹出什么事来呢！

    现在这边老板招人，只要二妹能挣到钱，相信奶和二婶应该不会这么轻易的把摇钱树推出去嫁人的，就跟她一样。

    赵艳阳到了晚上，就急急忙忙的赶回家，一把拉住黑着脸的二妹到她们睡的小房间里，悄声的告诉她，让她明天去应聘的消息。

    赵艳飞想到刚才听到的那个事，咬了咬牙，点头答应了下来。

    不管她想怎么样，要是身上没钱，肯定是不行的。

    既然大姐帮她找了一份工作，那她就先去试试看，总比现在身无分文，想要做什么也做不了要强的多。

