    

    宁毓初收到众人的异样目光，转眸看向那块令牌，眸光一怔，遂起身抢过。

    他将飞云令放在手心端详看起来，手指顺着凹凸字眼摸去，最后摸到“云”字第二横上的缺口。

    他眸色凝了凝。

    父王曾遭遇过凶险的暗杀，是这块飞云令护住他的心口，才幸免于难。

    这个缺口就是当年被利箭划伤留下的痕迹。

    后来父王战死沙场，这块令牌随棺被运回。

    皇爷爷在他长大后告诉他，父王原本是打算等从战场回来，将它赠予他，作为他出生的见面礼。

    没想到却成了父王留给他的唯一念想。

    他指尖收紧，从回忆中回神，目光定定地看向龙椅上的皇爷爷。

    “皇爷爷，这块的确是飞云令，但被孙儿放在梁王府保存，不知为何会出现在刺客身上。”

    自被皇爷爷两道圣旨发配到唐府侍疾后，他就再也没有踏进梁王府。

    更别提将这块飞云令带出来。

    只有一种可能，有人将飞云令偷出来，嫁祸于他。

    宁毓初这番话，有多少人信服就不得而知了。

    唐黎随着家人站在一侧，听到周围人窃窃私语。

    “这空口无凭啊，毕竟办案都讲究证据，谁知道世子说的是真是假。”

    “如今皇室就剩皇太孙和梁王世子，皇位肯定是要从二人中择一个继承，但是皇太孙聪明出色，梁王世子就是纨绔一个，自知没有胜算，趁着皇太孙不在京中，兵行险招也说不定。”

    “梁王世子有这个动机，还被抓了个正着，让人不怀疑都难。”

    ……

    这些人说得唐黎心头烦乱，很想堵住她们的嘴。

    在书中，小魔王虽然浑蛋扶不上墙，但至始至终，他从未对皇位产生过一丝的觊觎过。

    甚至连当摄政王，也是因小太子需要，否则他一步都不会踏入朝堂。

    他孺慕昭阳帝，敬爱皇太孙，从来都是他们需要他做什么，他就去做，不需要他做什么，他就自己玩自己。

    他虽然过得糊涂，但对自己的定位很清晰。

    什么都不会，那就什么都不要去掺和。

    除了会小打小闹惹出点麻烦来，他从来都是权势圈最让人省心的一个。

    更别提这些日子，他被关在唐府，日日上课，夜夜刷题，连吃饭睡觉的时间都得挤出来。

    怎么有时间有精力策划这么一场刺杀？

    而且，这场刺杀，若是没有一定的手腕，是完不成的。

    对于一个年仅十三岁的少年来说，他根本没有这个魄力和缜密心思。

    可她清楚有什么用？

    权力争斗中，一步漩涡，两步陷阱，三步深渊。

    在这种证据确凿面前，除了自己人，谁会替你出头，为你说话？

    连身为他亲姑姑华安公主，都是一脸震惊气愤地瞪着他，质疑他。

    “毓初，这是二皇兄的令牌，他离世后，就一直在你身上，如今出现在了刺客身上，你竟然说不知道为何会出现，任谁听了会相信你？”

    “父皇对你这么好，你到底有没有心？”

