    带着卡尔·贝恩的阴阳怪气和无限的白眼，安森在第二天早上和塔莉娅——当然还有莉莎——在卫兵连的护送下，准备抢在灰鸽堡自由派的残党和本土的使者抵达前返回了白鲸港，提前做好一些准备。

    在很长一段时间当中，安森其实非常不理解这种行为，既然是假的，那么被拆穿只是早晚的事情，既浪费时间又没太多意义。

    但现在，他对这件事有了新的认识：那些人的伪装之所以会被拆穿，主要是他们没有抓住重点。

    而自己就不一样了，他的准备和计划永远都是完美的。

    无论是应付检查还是接待贵客，提前准备（造假）的核心重点从来不是粉饰，而是重视；要用一套能与对方嵌合的流程，充满仪式感的规范，让对方感受到你对他，是很重视的。

    只要能做到这一点，成本从来不是最关键的；在对方口渴时递上一杯冰镇凉茶，效果绝对好过滚烫的上等瀚土咖啡。

    当然，每个人的性格千奇百怪，规律并不是所有时候都能适用；但无论如何提前等候肯定是必要的；尤其是灰鸽堡自由派的残党们，想要让他们愿意为风暴…为克洛维而战，哪怕是施以援手的一方，安森也必须展示出自己是足够重视他们的。

    再有，就是尽快动员守信者同盟和白鲸港的报社，趁着已经同意安森请求的各个殖民地议会代表们返程的机会，开始向他们所属的城市和地区渗透，不能给对方反悔或者是思考的时间。

    一旦让他们有了“我们要有自己的信仰组织”，或者“我们要有专属于自己的本地报社”的想法，只允许白鲸港“传授先进经验”，那事情就不太好办了，无论团结新世界最大公约数，还是操纵舆论的效果都会大大下降。

    眼下自己还能靠着绝对碾压他们所有人的军事实力，让所有人接受自己的想法；但无论如何以白鲸港的体量渗透所有的帝国殖民地，本质上仍是一种“蛇吞象”的行为，机会窗口就那么窄，一旦错过就永远错过了。

    在瀚土，风暴师只是一个纯粹的过客，除了需要考虑怎么尽快实现财富自由外不用顾虑其它，迂回空间很大。

    但是这一次在新世界，他的核心目标是建立一个足够稳固的统治根基，一个在事实上为他所用的国家或者至少是同盟，那就是任何机会都不能轻易放过，每个步骤都要按计划走好。

    也正因为这一点，他才愈发感到分身乏术，必须将一部分很重要的工作开始委派他人；首先当然是自己周围的核心决策圈，紧接着则是风暴师名为军官团，实为小股东的中层指挥官们，最后则是中低层军官……

    所以他要让法比安负责清洗忠诚派，再让卡尔·贝恩负责瓜分长湖镇的产业；前者属于专业对口，后者有多年和背黑锅以及和下属“同流合污”的经验，在拉拢人心方面会让你不由自主的和他成为朋友。

    也正是现在，安森才愈发感觉到有一批“自己人”是件非常重要的事情，以及自己的确很需要在本土有一个能够和自己配合的盟友。

    微微摇晃的车厢内，轻轻拍打着枕在自己大腿上熟睡的莉莎，再望着身侧聚精会神阅读者圣艾萨克笔记，时不时要和自己交流一番的塔莉娅，安森果断把“要不要再给索菲娅·弗朗茨写封信”这个想法放回了心底。

    ……………………

    汹涌海，“信徒”号巡洋舰船舱。

    面色惨白的卡林·雅克瘫在床板上，有气无力的挪动着已经快湿透了的脑袋，努力睁眼看向小小窗外一望无际的大海，眼神中看不出一丝生机。

    在经历了大半个月的航行后，这基本上就是他从早到晚所有时间点的状态了。

    刚登船的几天他还曾经兴奋过一阵子，毕竟无论如何一艘巡洋舰都比普通的商船更有安全性些；而且这个移民公司能使用军舰足以证明它的海军背景，大概率不用担心会是什么绑架乘客的“黑船”。

    并且尽管隶属王家海军，但船上的伙食并不算差，甚至可以说水平相当高——最初的几天，他们这些乘客甚至能吃到新鲜的胡萝卜和卷心菜，三天后则分成每两天有一顿腌菜或者泡菜供应。

    肉菜、饼干或者硬面包这些主食甚至是无限量供应，饮料也有朗姆和葡萄酒两种选择，虽然并不是什么高档酒，但替代饮水顺便补充营养是绝对足够了。

    掌舵的船长，船员和水手们…虽然穿着很普通的装束，但还是能看出绝对就是王家海军的士兵；经验丰富，效率极高，除了脾气比较暴躁外几乎找不到什么缺点。

    但这个兴奋劲也只持续到第一周的最后一天。

    浑浊的空气，拥挤的船舱，潮湿的甲板，永远得不到的安静…虽然能看出移民公司已经尽可能让乘客能住的舒服些，但这并不能改变它是一艘军舰而非“客运商船”的事实，天生就不是为了舒适考虑的。

    为了多载客，他们把一部分货仓也改成了住宿船舱，分割舱室的甲板别说隔音，连密封都做不到；每个舱室住四人，刨除床铺和行李，连落脚的空余都没有。

    什么，可以去甲板上呼吸下新鲜空气？

    那你就要穿过阴暗拥挤的船舱，无数暴躁的水手以及抱有相同想法的乘客们，在狭窄到只能半个身子横着通过的走廊里搏杀。

    享受了不到五分钟的舒适海风后，就被水手长或者二副三副赶回舱室里，堵住下一个人的去路。

    被锁在狭小到不足五平方的船舱里，加上永远都在摇晃的船本身和永远没有任何变化（至少看上去是这样）的风景，一天是新奇，一周是适应，半个月那就是生不如死。

    当然，某种意义上这已经很好了，起码还有五平方的自由空间，一日两餐和风景（虽然真的很单调），相较之下某个小说家待的地方才是真正的人间炼狱。

    因为曾经在北港犯下的“丰功伟绩”，全体海军都对这位阻止了“北港独立”的先生印象深刻，根本不敢以乘客的身份登船，而是便装后成了最底层的船工，任务是“清洗甲板”。

    而且是船舱最深处的甲板。

    在亲眼见识了德拉科的工作环境后，资深见习教士卡林·雅克认为假如这个世界上，真的存在秩序之环为了惩罚罪人而设的场所，那应该就和这个相差无几。

    好处也不是没有——在这种鬼地方生活一两个月，谁也无法再用“下地狱”来威胁他了。

    卡林·雅克的嘴角微微上扬…虽然这么做不太好，但的确只有在想到那个小说家比自己还惨的时候，才能让他在枯燥单调的海上生活中感受到一丝快乐。

    如果能进一步让这个家伙被认出来，然后当一辈子的船工，直至五六十岁身体佝偻的时候，在白鲸港凛冬的海风中孤独的被冻成大号棒棒冰，那就更美妙了。

    黑袍教士非常确信如果自己真的这么做，肯定会有很多人感谢他的——比如他自己。

    想到这儿的卡林·雅克缓缓挪动着脑袋，拼命向狭小还被隔板挡住半个的窗外望去，眺望着外面一望无际的大海，从时不时跃起的浪花，几乎没什么变幻的云彩和偶尔会出现的鱼群中，寻找枯燥单调的快乐。

    正当他觉得一天的生命就要继续这么枯燥的度过，遥远海平线的尽头，突然有一个小小的光亮在若隐若现的闪烁。

    起初他以为是自己眼花了，但很快，这个不起眼的“光亮”开始在海平线上移动，犹如鲸鱼出水般不断向上露出更多。

    小小的“光亮”，开始变成万里晴空下迎风扬起的船帆。

    巨大的船帆。

    “嗯？”

    卡林·雅克挑了挑眉头，在床上挣扎朝窗户望去；嘎吱作响的动静引来了下铺的抗议，“砰砰砰！”的踹着床板。

    “那是……军舰？”

    黑袍教士愕然，无视了下面还在“砰砰！”踹床板的“舍友”，拼命朝只有半个的窗户贴上去，努力睁开布满血丝的双眼。

    一望无际的海上，那艘战舰的轮廓逐渐变得清晰，尽管远远的看上去只有玩具那么大，但对海军有过一点点研究的卡林·雅克，已经能透过她大致的样貌弄清是什么船了。

    战列舰…那是艘战列舰！

    而且是帝国的战列舰！

    虽然克洛维海军，几乎和帝国（尤其是艾德兰大公国）一脉相承，但因为国力差距，双方在造舰技术的理念上其实是有一定区别的。

    克洛维的军舰更强调射程和航速，船体更加修长，紧凑，在保证船舱与甲板空间的前提下，尽量争取不要让舰船有太多影响到灵活性的负担，即便战列舰也是如此。

    帝国海军则更注重火力和船体的坚固性，热衷于将舰船造得更大，为两侧船舷增加更多的炮门，也没有克洛维“主炮”的概念，每艘船的船员数量却和克洛维相差无几。

    不过这些专业知识对卡林·雅克这种业余爱好者根本毫无意义，在他看来问题其实很简单——帝国有的是钱，所以只要是大到夸张的军舰，一定是帝国海军！

    为什么帝国的战列舰会跑到汹涌海东部…而且如果有战列舰，周围肯定就还有附属的舰队，以帝国的财大气粗，光护卫舰就不会低于两位数…他们是怎么躲过克洛维王家舰队的巡逻，跑到这条航线上来的？！

    正当黑袍教士诧异到说不出话时，距离不远的海平线东侧，另一艘巨大的舰船缓缓驶入了他的视野。

    高挂黑红色克洛维王旗的船舷刺破大海，迎风招展。

    这回卡林·雅克总算看清楚了——那是克洛维海军曾经的骄傲，王冠号！

    她不是应该在北港的军港里等着退役的吗，怎么会跑到距离新世界这么近的地方？！

    黑袍教士还没合拢惊愕到快脱臼的下巴，只见原本在向东北侧顺风航行的王冠号，突然开始调整船帆，同时将航向转朝东面。

    从窗户望去，两艘庞然大物在在海面上几乎平行，而且似乎都在尝试着全速前进。

    不会吧？难不成这是要……

    “砰！”

    突兀的破门声让黑袍教士陡然一惊，他猛地回头，发现自己弟弟大卫正抱着画板，拼命的想要挤进来。

    “卡林，看到外面那两艘船了吗，那画面真是美极了；我敢保证这次的风景画不会再像之前火车上那样的，只是艺术创作…绝对会有人愿意花大价钱买我这幅画的！”

    满头大汗的大卫·雅克兴奋的挤到黑袍教士的床板旁，朝目瞪口呆的兄长伸出右手：“长话短说，能把我的颜料给我吗——我记得好像是放在你的行李箱里面了！”

    “我……”

    盯着弟弟伸出来的手，黑袍教士欲言又止，顿时不知道该说些什么更合适些。

    正当他准备像以前那样，教训一顿大卫不要惹事时，眼角的余光忽然瞥到了远处王冠号船舷上，突然升起的数个彩色燕尾旗。

    以卡林·雅克那无比业余的海军知识判断，这应该是王冠号战列舰在向周围的舰船发出信号，通知自己的方位以及传达作战指令。

    至于是什么作战指令，这就……

    努力回忆着自己那点儿可怜知识的黑袍教士，突然感到整个世界开始天旋地转，眼前窗户里的画面迅速的向右滑动。

    原本就吵闹的船舱，顿时乱作一团，行李箱在潮湿的甲板上来回滚动，脆弱的隔断和床板不堪重负的开始“嘎吱”作响；刚刚还满脸兴奋的大卫·雅克更是一头撞在了双人床的支撑住上，嘴角上扬着脑袋着地。

    剧烈的晃动，也让原本昏睡沉沉的黑袍教士稍微清醒了几分，终于想起了王冠号的旗语所表达的含义。

    她在召唤周围的舰船，打算围剿帝国的战列舰！

