    

    大厅内喜气洋洋，笑声不断，没人留意，一道鬼鬼祟祟的身影，提着篮子，从后门偷偷的溜出了府，钻进事先停在门口的单人马车。

    “啪。”

    暗黑的夜色下，一声轻而淡的鞭响，拉车的马儿喷着粗气，扬起前蹄，快速向前跑去。

    马车在寂静无人的街道上飞奔，哒哒的马蹄声敲击在人的心窝，车厢里抱着篮子的仆妇，忍不住哆嗦了下。

    “嫡小姐，您别怪我心狠，都是薛姨娘那个恶毒的女人，她见不得夫人生女得宠，派人关押了我的父母弟妹，逼我这么做。”

    马车飞奔至京都城的西南门，车夫亮出了镇国公府的令牌，顺利的出了城，沿着向南的官道，继续不停的飞奔。

    黎明时分，马车已经远离京都城数十里，停在穿越祁连山脉，由北向南流的渭水河畔。仆妇哆哆嗦嗦的抱着篮子跳下马车，在车夫的催促下，一步一顿的走向河水深处。

    “嫡小姐，奴婢对不起你，奴婢问心有愧，来生做牛做马，弥补今生的亏欠。”

    仆妇抱紧篮子，终是下不了狠心，亲手溺死婴儿，趁着车夫不注意，将篮子放在水面，任它顺水漂走。

    “嗖嗖。”

    管道沿岸的山林里，射出两支冷箭，车夫和仆妇尚未反应过来，已然被冷箭穿透后心，气绝当场。

    山林里走出两个黑衣蒙面的男人，将车夫的尸体抛入河中，砍断车辕，拉开马儿，点燃车厢。干脆利落的毁尸灭迹，两人对视一眼，跳上马背，窜入山林间。

    ********

    “呜哇哇，呜哇哇”

    顺着渭水河漂向下流的篮子里，响起小婴儿柔弱的哭声，裹在棉被里的小女婴，听着耳边哗啦啦流淌的流水声，委屈的瘪瘪嘴，摸着饿的扁扁的小肚子，泪眼汪汪。

    “哎哎，可怜的主人，刚转世投胎就碰上一对不靠谱的夫妻，亲生女儿被人掉包了都不知道。”

    小女婴眉心金光一闪，篮子里凭空现出一只仅有巴掌大的，毛绒绒的小雏鸟。

    小雏鸟忽闪着灵动乌黑的眼珠，垂头看着委委屈屈，泪眼朦胧的小主人，忍不住犯了难。

    小主人饿了，附近哪儿有人家，给她找点奶喝呢。

    “咿呀呀，咿呀呀。”

    小女婴看见小雏鸟，染着水雾的双眼瞬间亮起了光，粉嫩的小手，从被子里伸出来，轻柔的抚摸它的羽毛。

    虽然她刚出生，太小了，不会说话，小雏鸟还是从她别具一格的婴语里，听出了想要表达的意思。

    “主人莫急，前面的河岸，好像有一个不大小村庄，音儿控制好篮子，咱们顺水漂过去，许是能找到一户合适的人家落脚。”

    “咯咯咯，咯咯咯。”

    小女婴听懂了它的意思，玉雪粉嫩的小脸，笑的眉眼弯弯，可爱极了。

    “唉，可怜的主人。”

    小雏鸟垂眸看着她粉妆玉琢的小脸，忍不住好一通吐槽。

    “出生在镇国公府，身娇玉贵，本应荣宠一生，奈何父母不靠谱，流落民间，不知会被哪户穷苦人家收养，将来的运势不知又会如何。”

    “咿呀呀，咿呀呀。”

    小女婴听懂了它的抱怨，粉嫩的小手轻轻柔柔的，从毛绒绒的羽毛上拂过，似是在安抚它。

    天意既然如此安排，咱们就顺应天意，随波逐流吧！

