    柳擎宇这番话说完，薛文龙被气得几乎快要吐血了！

    　　他一直都认为柳擎宇年轻气盛，做事不讲规矩，没有头脑！但是就在刚才，柳擎宇先是借势，然后突然借题发挥，在用为了老百姓的名义，摆出一副弱者的姿态恳求自己，还恳求其他县委为他说情，这简直是**裸的打脸啊！这也太无耻了吧！柳擎宇直接把自己塑造成了卑鄙无耻不讲组织纪律之徒了！最让薛文龙气愤的是，现在被打的可是自己啊！柳擎宇却偏偏在这个时候摆出了一副弱者的姿态！

    　　但是，更让薛文龙郁闷的是，这个时候，一直被他狠狠压制着无法翻身的县委书记夏正德突然说话了：“薛县长啊，这件事情你做得的确有些过分啊，没有召开县委常委会就贸然的把截留赈灾专款之事说成是县委的集体决定，你这完全是没有把整个县委常委的其他成员放在眼中啊！你说说，万一要是这笔被截留的资金出现了重大问题，岂不是要我们其他县委常委们跟着你一起承担责任吗？如果我们同意也就罢了，但问题是我们没有同意啊！尤其是这笔钱可是人家唐副市长从他的市长基金中划拨出来的赈灾专款，这事情要是让唐副市长知道了，万一要是怪罪下来，知道是咱们县委共同的决策，那大家岂不是跟着你一起吃瓜落吗？薛县长，你这件事情做得太不地道了！而且，关山镇由于关山水库决堤，损失异常惨重，现在急切需要赈灾资金去救助，可是你却偏偏截留了这笔资金，而且我听说你打算拿这笔资金用装修你的办公室和单位的宿舍以及购置相关的用品，而且你还已经批示了，薛县长啊，你这可是属于挪用专项资金啊，一旦上级查起来后果是非常严重的，你可不能拉着大家陪你一起承担责任啊！”

    　　听完夏正德这番话之后，柳擎宇心中暗暗竖起了大拇指，这个夏正德绝对不是一个善茬啊！这出手时机和出招角度简直妙到豪颠。狠！真的太狠了！几乎每一句话都狠狠的砍在薛文龙的痛处！而且字里行间充满了挑拨离间之意，很显然，如果哪个常委在这个时间要是支持薛文龙的话，一旦薛文龙截留赈灾专项资金的事情上级认真查起来，那是真的要承担责任的，所以这个时候，即便是薛文龙的嫡系人马们也全都蔫了。没有一个人敢在这个时候站出来为薛文龙说话了。

    　　此刻，薛文龙内心愤怒和羞辱交加，但是他也是一个做事果决、杀伐果断之人，他知道，如果这个时候自己要是再不赶快平息此事，恐怕这件事情就要闹大，尤其是看到夏正德似乎有借机打击自己的苗头，一旦闹大，对自己十分不利，他把牙一咬，充满怨毒的看了柳擎宇一眼，沉声说道：“好，好，好一个柳擎宇啊，看来我薛文龙还真是低估了你，你放心，你们关山镇剩下的450万赈灾资金我会在2天之内让财政局直接划拨到你们关山镇财政所的账户上。你现在可以回去了。但是，鉴于你殴打上级，做事鲁莽，必须给你一个党内记过警告处分！”

    　　柳擎宇不是傻瓜，虽然表面上薛文龙已经服软了，钱肯定会拨给关山镇，但是一个党内警告处分，足以让薛文龙在以后自己晋升的关键时刻拿出来说事了，这个后手很阴险，但是柳擎宇已经无所谓了，只要拿到关山镇老百姓的救命钱，其他的他都不看在眼中，因为他只认准一点，自己进入官场不是为了升官发财来的，是来为老百姓做些实事来的，只要自己能够为官一任造福一方，就算是不能升官也无所谓了。

    　　所以，等薛文龙说完之后，柳擎宇只是淡淡一笑说道：“没问题，这个决定我接受。希望薛县长能够兑现你的承诺。各位县委领导，非常感谢大家的支持，我告辞了。”说完，柳擎宇充满感激的看了夏正德一眼，和他对视一眼，轻轻点点头，转身向外走去。

    　　等柳擎宇离开之后，薛文龙给县医院的一个专职医生打了个电话，让他过来给自己脸上的伤势处理了一下，随后立刻把自己的高级智囊县委副书记包天阳给喊了过来，脸上带着几分愤怒说道：“老包，你说说，这柳擎宇也太嚣张了，居然连我都敢打，我已经下定决心，要好好的收拾收拾他了，你说吧，有什么好的建议没有？”

    　　包天阳淡淡一笑说道：“县长，以咱们的地位收拾柳擎宇不过是小菜一碟！后天我们不是要去关山镇召开赈灾表彰大会吗？按照常理，柳擎宇是肯定要参加的，毕竟他是镇长嘛？但是，到时候可以让石振强找个理由把柳擎宇给支开，让他无法参加这次赈灾表彰大会，没有参加就相当于没有他的功劳嘛！而且到时候表彰的时候石振强是主角，我们可以把关山镇赈灾所取得的所有成绩全都放在石振强的身上，到时候让柳擎宇一根毛也捞不到！这是第一招，而第二招则是针对柳擎宇弄到的那500万赈灾款，虽然我们把这笔钱全都拨给关山镇财政所了，但是我们可以采取手段让柳擎宇虽然可以看得见这笔钱，但是却没有权力动用，我们可以这样……”说着，包天阳献上一计，薛文龙听完之后立刻大喜，满意的点点头说道：“好，这个主意好！我们完全可以把柳擎宇气死！哼，跟我做对，我要一步一步的好好的收拾他，让他死无葬身之地！”说道这里，薛文龙已经开始咬牙切齿了。

    　　第二天上午，柳擎宇刚刚到了办公室，屁股还没有坐热呢，镇委书记石振强的电话便打了进来：“柳镇长啊，跟你商量个事。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“石书记有啥指示尽管说。”

    　　石振强说道：“柳镇长，这一次我们关山镇的灾情十分严重，灾民们的安置和安抚工作需要有特别熟悉情况的镇委领导亲自去天王岭坐镇，昨天你没有在镇里，镇里经过党委会表决后一致决定，由你亲自前往天王岭负责灾民的安置和安抚工作，顺便组织灾民们展开生产自救工作，怎么样，对于这样的安排有没有不同意见？”

    　　石振强的这番话，乍一听没有任何的不妥，但是柳擎宇却有一种预感，那就是石振强绝对是给自己设了一个圈套，想要让自己跳进去。但是，身为镇长，石振强所说的这些工作本就是他的分内之事，而且柳擎宇对灾民们的情况十分关心和忧虑，即便是石振强不拿出镇委集体决定来压自己，他也准备前往天王岭去驻场工作，为灾民们解决各种实际问题。因为柳擎宇非常清楚，虽然大多数灾民都在天王岭安置下来了，但是实际上，这里的资源依然处于僧多粥少的局面，灾民们之间因为资源问题肯定会出现很多摩擦的，自己必须要亲自坐镇以便于尽快解决各种问题，安抚灾民。所以，等石振强说完之后，柳擎宇没有任何犹豫，立刻说道：“好的，没有问题。”

    　　石振强立刻接口说道：“那好，从现在起，你立刻赶往天王岭去坐镇吧，把政府办的洪三金也一起带过去吧，我看你用他用的挺顺手的。他的车你就先用着吧，油费到时候镇里负责解决。”

    　　听石振强这样说，柳擎宇却没有顺着他的意思说下去，而是淡淡的说道：“嗯，洪三金这边我自有安排，就不劳石书记费心了。我这边安排一下，立刻就会前往天王岭的。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇立刻陷入了沉思之中。如果说石振强让自己去天王岭的用意柳擎宇还有所怀疑的话，那么石振强让自己把洪三金也带着过去，这就的确值得怀疑了。要知道，自己现在在整个关山镇也只有洪三金这么一个算得上可用之人的人。现在石振强竟然要自己和洪三金全都离开镇政府，那么他到底有什么目的呢？想到此处，柳擎宇略微沉思了一下，立刻打电话把洪三金给喊了过来，沉声说道：“老洪啊，这次喊你过来，有事情要吩咐你。”

    　　洪三金连忙说道：“镇长，有事您尽管吩咐，我会努力办好的。”

    　　柳擎宇点点头，沉声说道：“老洪啊，我一会就要前往天王岭去负责灾民安置和安抚工作，但是镇里的工作也不能耽搁了，不过刚才镇委石书记打电话让我带你一起过去，我感觉他应该有什么其他的安排，所以，我安排你留下来，注意观察镇里面都发生了什么事情，及时向我汇报。”

    　　听到柳擎宇这样的吩咐，洪三金心中那叫一个感动，他知道，现在柳擎宇已经把自己视为嫡系人马了，连忙说道：“镇长您放心，我一定不会辜负您对我的期望的。”

    　　PS：新的一周开始了，冲击新书人气榜到了非常关键的阶段，大家的每一朵鲜花，每一个收藏和点击，每一张贵宾票和凹凸票对梦梦都十分关键，能否冲到新书人气榜第一的位置上就靠大家了。下一章开始，一系列的高*潮情节就正式拉开了序幕。大家也可以顺手点击一下正文最下方的顶踩按钮，这个点击的人多了也是能够上首页顶踩榜的，拜托大家了。

