    当天晚上，苏放应约来到了乔家。

    原本他是不想来的，但毕竟乔安安还是乔家人，而且自己给了乔老太太那二十亿还没拿回来呢。

    再说了，乔安安的老妈任秀兰不但给乔安安打电话哀求，那感觉都快下跪了。

    乔安安心软，也不忍心拒绝。

    就这么着，苏放倒是顺水推舟。

    一来到乔家，所有乔家人看到苏放都双眼放光，热情得不像话。

    “哎呀，孙女婿，快来快来，你这都来了好几天了，咱们还没好好吃顿饭呢，今天这顿饭说是家宴，其实是专门欢迎你的呢。”乔老太太满脸褶子堆积在一起，拉着乔安安的手道：“安安啊，你这孩子真不懂事，找了这么好的男朋友还瞒着奶奶，来，这个镯子可是当年你爷爷给我的嫁妆，送给你了。”

    一边说着，乔老太太大方地把手腕上的镯子拿了下来，给乔安安套上。

    乔安安赶紧推辞：“奶奶，这是爷爷给您的念想，我不能要。”

    “必须要！以前你爷爷在世的时候，最喜欢你了，我就算是把这个镯子给你，你爷爷肯定也会高兴的。”乔老太太严肃道。

    任秀兰手足无措：“安安，还不快谢谢奶奶，你奶奶刚给了咱们家一百万，我，我都不知道该怎么花了呢。”

    一边说着，竟然抹起了眼泪：“你奶奶待我们太好了，以后你可千万不要忘了好好孝顺奶奶呢。”

    那感觉，仿佛完全忘记了以前乔老太太对他们的不好了。

    苏放看在这里，却是满脸无可奈何。

    这个任秀兰就是金鱼的记忆，别人对她稍微好点儿，她就不知道自己姓什么了。

    看着乔安安接下了手镯，毕淑芬眼珠子又红了。

    “哼，这个老太太现在搞得这么大方，我怎么从来没见她对我这么大方过。”毕淑芬扭头对身边的中年男子道：“你瞧瞧，那个镯子可是老太爷的，听说价格也不便宜，我身为你们乔家的儿媳妇都没能拿到，老太太竟然送给了乔安安，真是浪费。”

    中年男人名叫乔国泰，是乔家的老大。

    在乔家，男人都没有话语权，所以乔国泰虽然身为老大，但其实是个实打实的妻管炎。

    如果有一天乔老太太真死了，恐怕乔家得是毕淑芬说了算了。

    “你跟安安吃什么醋啊，她毕竟是咱们乔家的孙女，再说了，你不是说安安的男朋友给了老太太二十亿吗？二十个亿啊，够买多少镯子了。”乔国泰小声说道：“对了，那个苏放究竟是什么人，怎么那么有钱？”

    “哼，你懂个屁！”见乔国泰竟然替乔安安说话，毕淑芬直接怼了一句：“今晚的家宴你给老娘闭上嘴，一句话不能说，万一说错了，看我怎么收拾你。”

    “不说就不说，你凶什么凶！”乔国泰嘟囔了一句。

    随着乔老太太的热情，乔家人很快就落座。

    “依依，亮亮，你们以前跟苏放有误会，赶紧给苏放道歉，以后咱们都是一家人了，知道吗？”乔老太太冲着乔依依跟乔亮亮使眼色。

    “对对对，一家人不说两家话，来来来，我先起个头，敬苏放一杯，道个歉，希望苏放大人有大量，千万不要跟我一般见识。”毕淑芬当先站了起来，自己倒上满满一杯酒，又给苏放倒上，“我先干为敬啊。”

    “你干什么？”见毕淑芬喝那么多酒，乔国泰吓了一跳。

    他并不知道毕淑芬跟乔老太太谋算着要向苏放套话的事。

    “什么我干什么，一会儿喝完了，你也得敬苏放酒！”毕淑芬没好气说着，跟苏放碰了一杯：“我先干了啊。”

    然后，仰头一口自己灌了下去。

    苏放微微一笑，倒也没客气，仰头喝了下去。

    接下来，乔依依跟乔亮亮轮番给苏放敬酒。

    不一会儿，苏放已喝了快两斤白酒了。

    他的脸上也开始泛起红晕，看起来眼见撑不住了。

    “你少喝点儿吧。”乔安安见苏放喝多了，担忧提醒道。

    “今天高兴，安安，你就不用管了。”乔老太太发话道：“对了，老二媳妇，你跟安安去厨房看看，多加几个菜。”

    乔安安还想说什么，任秀兰现在对乔老太太言听计从，拉着乔安安就去了厨房。

    “老二，你还愣着干什么，赶紧给苏放敬酒，你这个老丈人怎么当的。”见乔安安的父亲乔民安还在发呆，乔老太太训斥了一句。

    乔民安跟任秀兰一样脾气很软，但对乔安安却是真关心，得知乔安安找了男朋友后，有心想好好了解了解苏放。

    今天还是第一次见苏放，乔民安一直想找苏放说话，但总是被打断。

    现在听到乔老太太让自己给苏放敬酒，乔民安有些不悦：“如果他真跟安安成了的话，我还是他的岳父呢，天底下哪里有这种道理，大的给小的敬酒，不合规矩。”

    “哪儿那么多废话，我让你敬酒你就得敬！”乔老太太将眼一瞪，吓得乔民安脖子一缩，嘟囔了一句虽然不情愿，但还是端起酒杯给苏放敬酒。

    苏放可以喝别人的敬酒，但哪里会喝乔安安父亲的酒。

    赶紧站了起来，主动敬了乔民安一杯。

    眼见事情朝着自己预想的方向发展，乔老太太终于开口问道：“苏放啊，我听说你用什么神药救了林镇南的命，是不是真的啊？”

    苏放闻言瞬间明白了乔老太太的意思。

    合着这么热情，是冲着自己的大还丹来的啊。

    苏放眼珠一转，心下略一盘算，很快就想到这件事恐怕跟白敬堂有关系。

    因为，在白敬堂的寿宴上，苏放看到白敬堂气色不好，已是强弩之末。

    而白敬堂听到苏放用神药把林镇南救活后，眼神中明显出现了震惊之色。

    如果所料不错，乔老太太恐怕是受了白敬堂指使，跟自己这里弄神药呢。

    “奶奶，那是当然，我这神药只要有一口气，就能把人救活。当初林老爷子为了我的神药还花了三个亿呢。”苏放装作醉醺醺说道。

    “三亿？”

    一听到这个数字，在场众人都倒吸了一口凉气。

    毕淑芬跟乔老太太都惊得张大了嘴。

    毕淑芬迫不及待问道：“苏放啊，你说的真的假的？一颗药三亿？不会是骗人的吧？”

    “骗人？”仿佛被因为被质疑而生气，苏放直接从怀里掏出了一个小瓶子。

    里面装着苏放从天州带来的大还丹。

    之前给花臂服下了一颗，现在里面还有九颗。

    苏放指着里面的大还丹可劲吹嘘：“这神药我可是无意中得到的，总共就没多少颗，每一颗都价值连城，如果不是因为林老爷子的原因，三亿我还不卖呢。哼，现在就算是十亿，恐怕也会有很多人抢着买。”

    乔亮亮撇嘴不屑道：“你就吹吧，什么神药能卖这么贵。哼，傻子才会买呢。”

    “你不相信？”苏放一巴掌拍在了桌子上，怒道：“好，不相信我可以现场给你们实验，你们这里有狗吗？”

    见苏放上钩了，乔老太太跟毕淑芬对视了两眼，心中窃喜。

    他们正愁着怎么分辩神药的真假呢。

    现在苏放主动提了出来，哪里还不赶紧附和：“有有有，赶紧去拿。”

    有人拿来一条小黄狗。

    苏放将小黄狗扔到乔亮亮面前：“你拿刀子捅这条狗一刀子。”

    “啊？”乔亮亮哪里见过血，惊道：“苏放，你疯了，我捅狗干什么？”

    “你不是不相信吗？你伤了这条狗，只要吃下我的神药，立刻就会好。”苏放道。

    毕淑芬闻言赶紧催促道：“亮亮，你还愣着干什么，赶紧的，一个大男人，连血都怕，丢人不丢人。”

    “就是，快点！”乔老太太也催促道。

    乔亮亮被逼无奈，只得拿着刀子狠狠捅了小黄狗一下。

    顿时，小黄狗惨叫一声，挣扎着眼见不行了。

    苏放拿出一粒大还丹，只是抠下了一点儿，扔给了乔亮亮：“给它吃下去。”

    乔亮亮依言给小黄狗吃了下去。

    不到三分钟，原本奄奄一息的小黄狗那道伤口以肉眼可见的速度愈合。

    然后，再次变得生龙活虎。

    “天呀！真活了！”

    “神药啊！”

    “厉害！这果然是神药啊！”

    看到这一幕，所有人都惊呼出声。

    乔老太太跟毕淑芬眼中都闪过无尽的贪婪。

    乔亮亮瞠目结舌：“这，这药这么厉害？”

    “那是当然，哼，所以我说，这种药就算出十亿，也会有人要的。”苏放仿佛护着宝贝一样，快速将大还丹收了起来，然后借口道：“我先上个厕所啊。”

    苏放晃晃悠悠站了起来，朝着外面走去。

    那条小黄狗也挣脱了乔亮亮的怀抱，朝着外面跑去。

    苏放一离开，乔老太太赶紧冲着毕淑芬使了一个眼色，跟毕淑芬走到一边：“老大媳妇，你看到了吧？那神药太神奇了。”

    毕淑芬连连点头：“妈，对啊！你听到了吗？一颗神药十亿啊！怪不得苏放那小子那么有钱，说不定就是卖神药卖的呢。我刚才可是数了，他的小瓶子里还有九颗神药，一颗如果十亿的话，那就是九十亿啊，如果咱们把那些神药搞到手，咱们就发财了啊。”

    乔老太太眼神中也掩饰不住贪婪：“你说的没错，怪不得他一下子给了我二十亿都没眨眼，刚才他自己也说了，那神药是他无意中得到的，证明他根本没什么背景，如果我们把神药弄到手，他就一无是处了呢。”

    说到这里，乔老太太又纠结了起来：“不过那么珍贵的神药他看得很紧，想弄到却不容易呢。”

    毕淑芬皱眉：“那怎么办？妈，如果真跟他买的话太贵了，咱们哪里有那么多钱，而且就算有，也不值当啊。”

    “当然不能花钱买。”乔老太太抬头看了餐桌边的乔依依一眼，小声道：“老大媳妇，现在倒是有一个办法。不过，可能要牺牲一下依依呢。”

