    “只有达到圣尊境，才有一丝生还的可能……”

    秦风听到叶家老祖的警告，心头一沉，感到巨大的压力。

    在离开残落城的时候，他以为只要修炼到神劫境修为，便可离开被仙王诅咒过的荒地。

    后来，他逐渐了解到荒地的隐秘，知道神劫境修真者只是具备离开荒地的基本能力，但想要活着离开荒地，依旧难如登天。

    现在，叶家老祖明确告诉他，即便修为达到圣尊境，离开荒地也只有一丝生还的可能。

    不过，秦风在心灰意冷的时候，他想起刚刚进入鬼墓山，躲在巨石后方听到何冬青提起的那件事情。

    “老祖，如果我趁着灵域天才结束荒地历练，离开荒地的时候混入人群中逃走，有机会吗？”

    秦风深吸口气，询问叶家老祖。

    “若是趁此机会，离开荒地倒是多了几分可能。”

    叶家老祖闻言，稍作斟酌后，道出让秦风惊喜的话。

    但，还不待秦风高兴，叶家老祖语气一顿继续说道：“不过，据我所知，当年诅咒荒地的通天宗仙王，在荒地布下的结界可以搜查修真者体内的气息，只要修真者体内的灵力蕴含独属于荒地的气息，就会引起结界的注意，从而遭到通天宗强者的讨伐。”

    “你想要安全离开荒地，最好还是寻找到能伪装自身气息的法宝，将荒地驳杂的灵力气息伪装成外界某个宗门弟子的气息，离开的把握才大一些。”

    叶家老祖道出自己的想法。

    荒地灵气驳杂不堪，长期在荒地修行的修真者，体内的灵力都会带着独属于荒地的气息，这股荒地瞒不过通天宗仙王布在荒地的结界。

    故此，秦风他们想要安全离开荒地，不引起通天宗的注意，气息是必须改变的。

    “我有面具改变气息，这点倒是不成问题，不过还得给妹妹找到改变气息的宝贝。”

    秦风听完叶家老祖的话，心中的计划变得更加完善了。

    “你可还有话询问？没有的话，老夫就把传承赐予你。”

    “然后，老夫也要去面见阴阳宗各位老祖了。”

    叶家老祖道。

    “回老祖，晚辈都问完了。”

    秦风深深向叶家老祖深深鞠躬，道出此话。

    他知道，当自己接受叶家老祖的传承之后，叶家老祖残留在人世间的元神，也将彻底消散。

    此事，令他心生悲凉之感。

    但，人世间的生死离合，是无法避免的事情，不善言辞的他，也只能把所有情绪都放在心上。

    “小子，老夫很看好你，愿你能早日离开荒地，成长为一方枭雄，壮我人界之威。”

    “人界虽有丑陋的一面，但……”

    “这就是道啊～”

    叶家老祖满含深意说道，然后他双手高举，撑起这里的天穹，诸多阴阳石碑绽放出黑白光芒，压得阴阳墓下方的鬼王元神痛苦嘶吼，冲撞得外界青河疯狂翻滚，溅起漫天青烟。

    轰隆隆~

    阴阳墓自主打开，飞出三个光团，落入秦风手中。

    嗖~

    叶家老祖的元神，也化作一道阴阳相融的光芒冲入墓穴深处，燃烧元神之力加持阴阳图，爆发更为可怕的镇压力，去镇压这头鬼王的元神。

    叶家老祖的元神已经到了濒临消散的地步，在临死之前，他选择燃烧最后一丝元神之力，壮大阴阳图的威力，避免鬼王的元神在自己死去后，逃出生天，为祸人间！

    一尊修为无限接近天尊的鬼王元神，对于生活荒地的人类而言，绝对是毁灭性的灾难。

    叶家老祖为阴阳宗最后一脉传人，在死亡的最后一刻，还能镇压鬼王，这让他落寞的心神得到一丝藉慰。

    秦风能看到，叶家老祖元神在燃烧的时候，布满岁月沧桑痕迹的脸庞上，挂着一丝解脱的笑容。

    在秦风前方，三个光团神采消散，露出三部古书。

    分别是：【阴阳神功】、【阴阳震鬼术】、【阴阳震鬼大阵】！

    这是阴阳宗两部神级功法，以及阴阳宗最强的阵法。

    秦风翻开【阴阳神功】这部心法，发现前篇心法与【御心诀】一模一样，如果他愿意的话，完全可以通过【御心诀】修炼【阴阳神功】。

    他曾经修炼过【御心诀】，即便根基重塑，身体依旧很适合修炼这门心法。

    不过，修真者最多只能修炼一部心法，同时修炼两部心法没有什么好处，反而会拖累修炼速度。

    故此，秦风看了几眼就把【阴阳神功】合上，将这三部价值非凡的古书收入乾坤袋中，等待以后遇到合适的天才，便把它们传承下去。

    “如果有回到叶家，也可以考虑把一部分【阴阳神功】传下去，说不定能诞生出不错的强者。”

    秦风喃喃道，叶家老祖为了让阴阳宗的后人，也就是叶家一脉诞生出强大天才，不惜把家族带到荒地这个危险的地方，还把各种传承断掉，只留下【御心诀】，想要通过这种方法激发出叶家后人的潜能，诞生出能够让他满意的绝代天骄。

    可惜，叶家老祖没能如愿，叶家失去强大心法之后，整体实力反而越来越弱，没有出现破而后立的奇迹。

    秦风觉得，如果时机成熟，他可以改变一下方法，这样或许诞生不出绝代天骄，但最起码能让叶家不至于断了传承。

    “该出去了。”

    秦风深深望了眼阴阳墓穴，就掠向天穹那颗旋转的阴阳眼，那是离开此地的出口。

    来到叶家老祖的墓穴，他没有获得预料之中的造化，但也成功摆脱掉追杀自己的强敌。

    也了解到有关于鬼界的秘密，以及离开荒地的方法。

    “还有那个突破到圣尊境的魔头，得小心提防它。”

    秦风想到那头吃掉鬼王尸体，突破到圣尊境的魔头，脸色变得凝重了起来。

    通过他的判断，能确定这只突破到圣尊境的魔头，就是先前被他发现的那股魔头气息的主人。

    荒地所有修真者、魔头都不能达到圣尊境，如今这只魔头吃掉鬼王的尸体，打破仙王诅咒，成功登顶圣尊境。

    那就意味着，这头圣尊境的魔头在荒地是无敌的存在。

    秦风有种预感，这只圣尊境的魔头会在荒地酿成很可怕的灾难。

