
    黄昏六点，雷氏花园。

    草地的路灯、建筑的大灯，还有从楼顶垂落下来的彩灯，全被点亮。

    嵌金镂彩的墙壁、银器打造的器物，都折射着耀眼光线，使的两个大厅显得光鲜亮丽，奢华辉煌。

    雷诗婧的翱翔大厅，雷斯琴的腾飞大厅，正面和侧面的玻璃都打开了，变成两个半开放的场地。

    大厅里面，布置着十几张狭长的桌子，上面摆满了各种精美糕点和食物。

    角落则堆满了芬香的鲜花。

    负责唱生日歌的十八名小女孩，穿着雪白色连衣裙，呈雁行排列，整齐的站在鲜花的后面。

    她们光洁而纯静的脸颊，在鲜花和灯光的映衬下，就像是可爱的小天使。

    两条从中东手工定制的红色地毯，从宽大门口一直铺到主建筑前面，然后分成两片进入两个大厅。

    红色地毯上，还洒满了花瓣，清香四溢。

    而大厅前方，是两块临时用来做停车场的草地，一干保镖正尽忠尽职引导和保护。

    此刻，叶天龙正坐在翱翔大厅，拿着一个碟子吃东西，鱼子酱、寿司、烤肉，什么好吃就吃什么。

    装扮华丽的雷诗婧坐在他对面，手里拿着一杯葡萄酒：“天龙，咱们要不站去门口迎客啊？”

    “虽然不会有人来给我祝贺，但起码也能彰显我们一点礼貌。”

    雷诗婧看了正对的门口一眼，雷斯琴一伙正笑容灿烂迎客，林傲心跟着雷夫人招待落座的贵宾。

    一切从容不迫，井井有条，又不乏高端大气，而翱翔大厅，门口连迎接客人的人都没有一个。

    所以雷诗婧向叶天龙开口：“坐在这里吃喝，让客人笑话的。”

    此刻，已经有不少客人来了，雷斯琴的停车场有二十多辆豪车，腾飞大厅起码有四十号人。

    男的西装革履，梳着苍蝇都站不住脚的发型，女的都是经过刻意打扮，珠光宝气。

    他们或者相互之间小声交谈着，或者东张西望，更多是瞄向翱翔大厅，露出玩味讥嘲的笑容。

    叶天龙咬入一块烤肉：“别傻了，看她们鸟样，你站在门口，他们也会笑你，还不如先填饱肚子。”

    “不得不说，这食物和酒水一流。”

    “你啊，就别想太多了，赶紧跟我一样，先吃点东西。”

    叶天龙拿了一个寿司：“待会还很多事情要处理，生日歌啊、切蛋糕啊、许愿啊，全都要力气的。”

    “张嘴。”

    他把寿司塞入雷诗婧的嘴里。

    雷诗婧无奈一笑，只能把寿司吃进去，随后又喝入半杯酒：“我今晚漂亮吗？”

    一身长裙，细细腰带系在腰间，显得款款动人，秀发盘起，精心描画的淡妆显得光彩照人气质不凡。

    “漂亮。”

    叶天龙笑道：“人漂亮，穿什么都漂亮。”

    两人谈笑的时候，腾飞大厅的客人越来越多，很快就超过了百名宾客，一个个华衣丽服，很是耀眼。

    腾飞大厅的侍应生忙碌不停，穿梭来穿梭去，但一个个神采飞扬，似乎能为这么多贵人服务很高兴。

    翱翔大厅的十五名侍应生则苦着脸，一个客人都没有，虽然看着清闲，但其实很丢人。

    他们还腹诽雷诗婧摆什么架子，学雷斯琴搞生日晚会，不仅自己丢脸，还连累他们少了很多小费。

    “大家饿了也吃点东西。”

    叶天龙挥手示意那些侍应生：“不然待会忙起来，你们连喝水的机会都没有。”

    十五名漂亮侍应生嗤之以鼻，人家都来一百多号宾客，你一个人都没有，还忙起来喝水机会都没有？

    叶天龙再度招呼：“不用客气，该吃吃，该喝喝。”

    十五名漂亮侍应生抬起俏脸没有回应叶天龙。

    “呀，你们自己吃起来了？不等客人过来一起吃吗？”

    这时，刚应付完一波客人的雷斯琴带着欢欢十几人走了过来，笑容灿烂对雷诗婧和叶天龙开口：

    “不过五百份食物，你们就是变成猪八戒，恐怕也无法吃完。”

    雷斯琴讥嘲一声：“啧啧啧，打肿脸充胖子，不外如此。”

    欢欢和燕燕也居高临下靠着椅子，一袭旗袍裹着她们身子，裸露的白嫩双腿交叠，姿态极其撩人。

    她们晃悠着脚上的性感高跟鞋，挑剔地冷艳看着叶天龙和雷诗婧，或多或少流露不屑。

    身边的魏光笑着附和：“要不我们几个留下，给大小姐装一装门面？”

    欢欢她们几个也都笑容玩味：“就算我们留在这里，一人一张桌，也填不满这大厅的空荡啊。”

    “我那里已经来了一百五十人。”

    雷斯琴手指一点腾飞大厅：“如果你们真想留一点面子，求我，我调几十个人给你们充充门面。”

    “你们说完没有？”

    雷诗婧的俏脸一沉：“说完就赶紧滚出这里，今晚哪怕没有一个人来，只要天龙在，我就无所谓。”

    对于她来说，虽然门庭清冷很是落寞，但只要叶天龙陪着自己过生日，那就足够冲淡心底的失落。

    雷斯琴娇笑一声：“哟哟，我的姐姐，有情饮水饱，好伟大啊。”

    “摆出一份真爱的态势，就能抵掉那份丢脸吗？”

    “我告诉你，别说你不会有一个客人，连爹都不会过来坐这里。”

    雷斯琴毫不客气打击着雷诗婧：“那边一堆权贵等着他招待，他来你这里看侍应生啊？”

    叶天龙忽然笑着出声：“放心吧，今晚不仅你爹会过来，你妈和现场一半人都会过来。”

    “如果这是雷诗婧的生日愿望，那么我建议她换一个吧。”

    雷斯琴绽放一抹娇媚笑容，接着抬起自己的修长左腿：“姐姐，看到没有，你喜欢的鞋子。”

    “BZ，永恒的钻石。”

    她的脚上，一双碎钻点缀的鞋子，闪闪发亮，奢华，高贵。

    “听说你很喜欢这一双鞋子，前几天还蹲在橱窗看了半个小时，可口袋没有二百一十八万。”

    雷斯琴轻柔出声：“妹妹我本来不想夺人所爱，可欢欢她们非要送给我，我只好收下了。”

    “你的眼光不错，这双鞋，很好，很华贵，只是你没这命。”

    她刺激着雷诗婧：“而且它穿在我脚上，才能体现它华贵的价值，姐姐，你说是不是啊？”

    雷诗婧没有说话，眼神很是挣扎，她是真喜欢这个款式的鞋子，可惜被雷斯琴买走了，再也没有了。

    欢欢凑了过来：“斯琴，你就是这双鞋的真命天子。”

    “我听说BZ的设计师克里斯托弗年事已高，这个款式鞋子是他封山之作。”

    欢欢落井下石：“也就是说，诗婧以后有钱都买不到了，至少买不到克里斯托弗亲手做的鞋子。”

    “当然，淘宝高仿还是有的。”

    十几个人又是一阵大笑。

    雷诗婧没有生气也没恼怒，只是有一丝失落。

    克里斯托弗是BZ高跟鞋的创始人，也是全球最顶尖设计师之一，他不再设计，自己确实买不到了。

    灰姑娘的梦想，就这样远去了……

    “诗婧，别听她们吹。”

    叶天龙轻声一句：“克里斯托弗确实年事已高，但手工造几双鞋还是可以的。”

    “叮！”

    这时，叶天龙的手机恰好震动，他拿起一看笑道：“这不，说曹操，曹操就到。”

    号码，克里斯托弗。

    大家心急打脸，但催眠大师、雷妇夺产这些正常剧情需要走完的，不然后面就接不上了，不过，打脸要开始了……
