    黑夜终究过去。

    簌簌大雪中，黎明照样来临。

    昨儿晚上去一家伙将夏重山的大营给烧了，许小闲当然和关山带着第一团溜了一大圈，甩掉了夏重山派来的追兵，他们又绕回了百花镇。

    只不过他以为三公主就在凤鸣原，他没敢去那边。

    原本想去百花馆里睡一觉，又怕把握不住睡到了云衣容的床上，所以这个夜里他是在李大爷家过夜的。

    那头小母牛昨儿晚上叫了一宿，看来是要生产了。

    李妞妞这丫头昨儿晚上陪了那小母牛一宿，早上见到的时候小丫头的眼圈儿都是黑的。

    “少爷，它、它看起来好像很痛苦！”

    许小闲嚼着柳枝儿，“没事，这生第一个都会很痛苦，呆会少爷去瞧瞧。”

    “……女人生孩子也会这样么？”

    许小闲闭上了嘴转头看向了李妞妞，这孩子有些早熟啊！

    “差不多。”

    “哦，”李妞妞的脸色微微一白，咽了一口唾沫，“我去给它煮点豆子来吃。”

    许小闲洗漱了一番去了牛棚，果然，小母牛躺在地上，那圆滚滚的肚子都在抽抽，看来马上就要生小牛犊子了。

    许小闲在忙着给小母牛接生，李大爷一家也跟着忙了起来。

    百花镇外。

    夏重山亲自率领三万刀骑来到了这里。

    这个阵势当然极大，李癞子在看见了这如黑云压境一般的萧杀队伍的时候吓了一大跳。

    但他依旧带着三千第一师的战士举着神臂弩瞄准了夏重山等人。

    “站住！来者何人？百花镇戒严，任何人等不得靠近，否则……格杀勿论！”

    夏重山乐了，心想这大致就是螳臂当车吧。

    他骑在战马上，举起了一只手来，极为威严的说道：

    “本候大营，昨夜遇袭。此乃北魏之敌所为！”

    “经本候斥候探查，北魏之敌就藏在百花镇！”

    “本候怀疑凉浥县男许小闲有通敌之嫌，故，本候亲自来百花镇看看。”

    “若有胆敢拦路者……格杀勿论！”

    他的手如刀一般往下一劈，前军一万刀骑向李癞子等人打马而去。

    李癞子大惊失色，镇子里有个屁的敌人，这些人简直是胡说八道！

    “站住！再上前一步，休怪我等刀剑无眼！”

    夏重山轻蔑的一笑，没有再看李癞子一眼。

    一万刀骑继续前冲，李癞子瞳孔一缩，视线一紧，对身边的一名战士快速的吩咐了一句：“赵小册，你快去凤鸣原告诉许爵爷！”

    “其余人，准备……”

    赵小册撒腿就跑，夏重山这时候看向了李癞子，正在想这无名小辈莫非真吃了豹子胆敢向本候的刀骑射箭？

    “射……！”

    李癞子一声大吼，刀骑前锋距离李癞子等人仅仅只有十步之遥。

    三千战士未曾退后一步，他们手里的神臂弩在这一声令下尽皆发射！

    “咄咄咄咄……”

    “啊……”

    “砰砰砰……”

    三千箭羽飞出，在如此近的距离，那锋利的箭矢在神臂弩强大的力量下射穿了刀骑的盔甲！

    最前面的数十骑兵在这一瞬间发出了惨叫应声落马，他们后面的骑兵一瞧，这些歹人，居然敢射杀了自己的袍泽！

    “杀啊……！”

    “弄死他们……！”

    刀骑冲了过来，长刀在大雪中散发着森然寒芒。

    战马冲入了人群，长刀劈了下来，身上连盔甲都没有的第一师战士应声倒地。

    他们丢掉了神臂弩，拔出了背后的长矛！

    他们的眼在这一瞬间充血，他们咬紧了牙关，将手里的长矛刺了出去！

    有刀骑的战士被长矛挑落马下，有更多的第一师战士倒在了血泊之中。

    战争一瞬间爆发，喊杀声、惨叫声顿时撕碎了百花镇这清晨的宁静，镇口在数息之间仿佛变成了修罗场。

    以三千人而敌一万刀骑，这是一场实力悬殊极大的战斗。

    夏重山本以为这场战斗会在数息之间结束，然而让他未曾料到的是对方居然会如此顽强。

    他的眉又皱得更紧了一些。

    对面的三千人不是寻常百姓！

    他们有着强健的体魄，在战斗中还有着极为顽强的意志！

    甚至他们在战斗时候的配合还极为默契，就像身经百战的模样，远不是新兵可以比拟！

    一炷香的功夫之后。

    这片雪地被鲜血染红，地上是一地的尸体。

    有刀骑的，但更多的是第一师的。

    现在第一师三千人仅仅只剩下了三五百号人，一个个还都挂了彩，但他们非但没有退却，反而变得更加勇猛。

    “老子记住你了！”

    李癞子一枪挑飞了一名刀骑，他死死的盯着后方不远处马上的夏重山。

    “狗曰的夏重山，老子记住你了！”

    “你狗曰的不敢去打北魏，拿老子们来开刀！你特么就不是个人！”

    “弟兄们，跟他们拼了，少爷会给咱们报仇的！”

    夏重山眼里凶光一闪，刀骑如潮水一般的向李癞子等人扑了过去，盏茶功夫，第一师三千战士尽皆倒在了血泊之中。

    “刀下留人……！”

    这一声来的晚了一些。

    倒在了血泊中的李癞子挣扎着站了起来。

    他的左臂被一刀砍断，但他的右手却没有去捂住左臂那如注的血，他的右手依旧拿着长矛。

    他睁开了血糊糊的眼向两侧看去。

    阴九从天而降，许小闲刚刚给小母牛接生完浑身是血的飞到了他的身边。

    另一侧，冬十五带着来福和关山啸风以及四千百花特种部队的战士正狂奔而来。

    李癞子裂开嘴笑了起来，他的嘴里流着血，他就这样吐着血沫子看着夏重山。

    “老子给你说过，少爷……少爷一定会给我们报仇的！”

    他转头看向了许小闲，“少爷，他狗曰的就是、就是夏重山！是他……杀了我们的弟兄！”

    “砰……！”

    李癞子一头栽到了地上。

    许小闲眯起了眼睛，他死死的盯着夏重山，却对身边的来福说了一句：

    “你带人去将那架守城弩给被少爷搬来！”

    “小人这就去！”

    来福带着一千人向十里坡狂奔而去。

    夏重山看向了阴九，“阴公公，昨儿本候大营被北魏偷袭，北魏的人就藏在这百花镇！许小闲的外公乃是北魏皇帝，本候怀疑许小闲通敌卖国，此事……还请公公不要插手！”

    许小闲牙齿一咬，“锵……”的一声拔出了背上的唐刀。

    “我通尼玛啊！”

    “给老子上，弄死这帮杂碎！”?

