    <!--go-->    侯宝却是不惧，他自认勇力，一个小小的年轻明军，他完全不放在眼中，狞笑道：“找死！”当头就是一刀。

    “当！”

    双刀交错，火星四溅，明小兵挡不住他的巨力，踉跄的向后退了一步，手中长刀几乎掉地。

    侯宝得理不饶人，下一刀就准备取明小兵的性命，不想一刀竟然是砍了一个空。那个明小兵的身形灵活，完全超乎他的想象，比极其飘逸的步伐，闪过了他这一刀。一刀走空，侯宝就感觉不妙，侧身想要横扫，但小腿巨疼，本能的发出一声惨叫，整个人站立不住，猝然摔倒，鲜血喷溅之中，他才明白，自己小腿竟然硬生生地被那小明兵砍断了，身为甲喇章京，侯宝身穿双重铁甲，但小腿以下，却是没有甲的，明小兵这一刀又狠又快，明着向上，其实却是向下，准确的砍中了他的小腿。

    “啊~~”

    侯宝扔了刀，抱着喷血的小腿，杀猪一般的叫。

    也就在这一刻，他看到了明小兵鄙夷的眼神，那不止是在鄙夷他的刀法和武艺，更是在鄙夷他的灵魂。

    侯宝的叫声并没有完全挥洒出来，因为那明小兵已经一脚踩出了他，刀尖在他脖子上准确一抹，鲜血飞起，侯宝惨叫声都没有叫完，就直接去见了炎王。

    明小兵再顺势一刀割下侯宝的首级，高喊一声：“狗头参将，死了！”用一杆长枪挑了，插在了胸墙上。

    侯宝的甲喇章京，相当于是大明的参将，明小兵不认识侯宝，但从他的盔甲装束，却也知道他是一个甲喇章京。

    又有两个长枪兵戳起侯宝无头的尸身，奋力扔到胸墙之外。

    明军欢呼。

    侯宝是汉军正红旗的甲喇章京，旗主金砺的外甥，也是汉军正红旗中后起的勇将，更是这一次强渡的先锋将领，想不到却折在了胸墙上，见到他呲牙咧嘴的首级被挑在了长枪上，无头的尸身从胸墙后被扔出，汉军正红旗都是心惊，士气大受影响，纷纷后退。

    见到侯宝首级，刚刚上岸的金砺目瞪口呆，跟在他身边二弟金俊却是疼的大哭了出来：“啊呀，我的外甥啊~~~”

    胸墙后。

    朱慈烺看得激动：“将门虎子，佟定方，好样的！”

    原来明小兵乃是中军官佟定方。

    佟定方将门世家，少小习武，武艺不是一般，正常情况下，他是不会离开太子殿下身边的，但今日情势危急，为了紧守各处胸墙，太子殿下不但把他，甚至武襄左卫指挥使宗俊泰都派到了胸墙边。而佟定方不负众望，一上来就击杀了汉军正红旗甲喇章京侯宝。

    侯宝战死，首级还被挑在长枪上，对建虏军心是一个极大的打击。

    ……

    对岸。

    白色团龙大纛之下，多尔衮脸色发青，但并非是因为侯宝的战死，而是因为他发现，在明军猛烈的炮火之下，河上的木筏，正在逐渐减少中，不知道明军使用了什么办法，总之他们的火炮异常的准确，每一轮炮击过后，在掀起火花和水柱的同时，河面上漂浮的木筏，都会减少一些，照这么下去，用不了多少，河面上的木筏就会一具也不剩了。

    “主子，你快看！”

    身边的苏克萨哈忽然叫了起来，多尔衮抬头望，只见上游的方向，又出现了许多白帆。

    白帆就意味着明军的船只又出现了，而明船就是火船。

    多尔衮微微色变，正要发令岸边火炮，瞄向上游，轰击明军火船之时，马蹄声急促，一名探骑急急奔来，在他面前翻身下马，单膝下跪，气喘吁吁的报告：“报主子，明军主力忽然于半途返回，其前锋骑兵，据此已经不过是十五里了！”

    众将都惊，十五里，意味着明军骑兵很快就会出现在对岸，而看现在的情势，大清要想在这么短的时间里，攻破明军的壕沟和胸墙，突破运河，几乎是不可能的，而这就意味着，大清今日声东击西的突袭战，失败了，一旦明军主力返回，大清要面对的，就将是一场硬碰硬的渡河之战了。

    这些都是众将敢想的，众将不敢想的是，睿亲王是今日的指挥者，今日战事的失败和挫折，就是睿亲王的失败和挫折……两黄旗和正蓝旗的将领无所谓，正白旗的将领却是不能眼睁睁地看着战事失败，以至于坠了主子的名声和威望，于是纷纷请战：“主子，给奴才一个牛录，奴才一定突破！”

    其中，萨弼图和博尔惠两兄弟最是踊跃，两人都是满洲正白旗勇士，为多尔衮的心腹，骁勇善战，面对今日困境，当然要为主子分忧。

    多尔衮脸色凝重，微微摇头：“不必了，传令，撤兵吧。”

    此言一出，所有人都是大吃一惊，虽然大清并非没有遇到过挫折和败仗，如第一次宁锦之战和松锦之战的前期，但总体上来说，大清这些年一向都是战无不胜，攻无不克的，今日面对运河，面对不过几千的明军，在计策成功、拥有绝对兵力优势的情况下，却不能渡河，这实在是少有的事情啊，对睿亲王的威望，绝对会有损失。

    “主子！远没有到撤兵的时候啊……”

    正白旗的将领都跪下了，两黄旗和正蓝旗的将领则是扶剑默然。

    “我军锐气已失，再战下去，不过是增加无谓的伤亡。”

    多尔衮的态度却非常坚决，他冷冷道：“传令吧，令渡河的将士，全部撤回，择日再战。”

    正白旗将领相互一看，只能哀叹的说道：“嗻。”

    多尔衮则是转身，面无表情的向后面的高台走去---没有渡河成功，他这个现场指挥者，责无旁贷，必须亲自向黄太吉请罪。

    ……

    “当当当当~~~”

    一声令下，鸣金之声响彻运河东岸。

    正准备渡河或者已经登上木筏的建虏兵，纷纷回转身子，往河岸后方撤离，明军炮火猛烈，站在木筏之上，等于就是活靶子，只短短半个时辰，就有数百人被明军的炮弹砸的血肉横飞，又或者是掉入河水之中，扑腾两下，随即不见踪影，能侥幸被救上岸的人，极少极少。

    准备渡河的人撤退，那些已经渡河，正在明军胸墙下，激烈搏杀的汉军旗和朝鲜仆从军士兵更是如逢大赦，纷纷往河边狂奔，其实，猫在胸墙下猛攻的汉军旗和朝鲜仆从军，面对始终难以攻破的胸墙，早已经疲惫和失去锐气了，但建虏军纪残酷，溃败者，将官死，士兵十人杀一，所有家人都罚为奴隶，因此，没有人敢溃散和逃跑，现在听到鸣金退兵之声，所有人便再也忍不住，潮水一般的向河边跑。

    明军士气却是大振，鸟铳，弓箭，佛朗机炮虎蹲炮，凡是还能鸣响的火器，都在这一刻倾射而出，对败退的敌人进行打击。

    虽然是败退，相比之下，汉军旗更有组织，他们护卫着军中的主要将领，边打边退，朝鲜仆从军却是撒丫子一窝蜂的逃，等到了河边，他们发现，汉军旗有木筏的优先使用权，他们根本没有资格登上木筏，而明军的炮弹，不断的砸在河边滩头，将逃无可逃，避无可避的朝鲜仆从军砸的血肉横飞。

    朝鲜仆从军如此，汉军旗也不好受，因为他们忽然发现，河中的木筏忽然少了很多，更要命的是，河面上忽然又出现了十几艘的明军船只，明显是明军又一波的火船，虽然己方的大炮，不住的轰鸣，试图将他们击沉，汉军镶黄旗固山额真刘之源更是命令五六只木筏向前堵截，不惜一切拦住他们，但效果看起来并不好，明军只有两三艘船只被击中，随即燃起大火，而其他船只继续鼓着风帆，顺流而下，很快就燃起大火，整个河面都处在被封锁的危险中。

    汉军旗争先恐后的上筏，队列终于是彻底的大乱。

    “殿下，出击吧。”死里逃生，反败为胜，众将激动的向太子请战。追杀败兵，正是扩大战果的好机会啊。

    朱慈烺心中亦是激动，今日之险，几乎是从悬崖边被拉了回来，差点就巢倾卵覆，不过他脑子却是清楚，建虏虽然退兵，但实力犹在，而己方损失也是极其惨重，如果河边的汉军旗困兽犹斗，说不定会给己方造成不应有的伤害，于是说道：“不急，先轰他一阵再说。”

    “砰砰砰砰~~”

    明军火炮肆意挥洒，将那些没有能登上木筏的建虏砸成残肢血肉，河岸滩头上，铺了一层的尸体，眼见大部建虏都已经登上木筏，岸边只剩下三分之一，朱慈烺高举宝剑：“杀~~”

    杀声震天，明军跳出胸墙，越过建虏填埋的壕沟，追杀此时已经别轰的溃不成军，还没有过河的汉军旗和朝鲜仆从军。这是一场没有悬念的战斗，滩头上的建虏兵已经是毫无抵抗能力，朝鲜仆从军更是扔了武器，跪在地上，集体投降，汉军旗也只是稍作抵抗，见渡河无望，便也跪地投降，对岸的建虏也是狠辣，见己方无法救援，干脆就使用大炮猛轰，试图将己方的残兵和明军一起轰死……

    ……

    此战，从中午一直进行黄昏，建虏过河的汉军旗加上朝鲜仆从军，一共万余余人，但最后活着回到东岸，不过四千人，折损了一半的兵力，河水都变成了污浊的红色。这是自去年击退建虏入塞之后，又是一次大明少有的胜利，尤其是在人数处于劣势，种种不利之下，依然成功击退了建虏的强渡，对大明的军心士气是一个极大的提升。相反，建虏却是人人沮丧。

    朱慈烺在激动之余，却也忍不住暗叫侥幸，如果没有堵胤锡，这一战肯定就败了，运河失守，京南五百里之地，都将变成建虏和跑马场和掳掠地，黄太吉诡计，果然是多端，不说杨文岳，就是自己当时在现场领兵，怕也是会忍不住带兵去救援香河的。

    幸亏有堵胤锡。

    另外，大明在河岸边的坚固工事和犀利火器也发挥了重要的作用，若不然，即便堵胤锡狡智百出，有火船和疑兵，也是无法坚守到援兵来临的。

    某种程度上讲，此战的意义，远远胜过去年歼灭阿巴泰之战，不唯是以少打多，更因为此战中计的是大明，而不是建虏，最后大明却逆势反转，对大明以后迎战建虏的信心，有极大的帮助。

    “殿下~~”

    直到大局底定，建虏溃兵被杀了一个差不多了，堵胤锡才从自己负责的防区退了下来，前来拜见太子，并非是他大胆，而是朱慈烺到达战场的第一道命令就是，众军各守其职，任何人都不许来见我。现在战事告一段落，堵胤锡终于可以来见了。

    虽然在拜见太子之前，堵胤锡整理了官帽和官袍，并且用湿布擦了脸，但血红的眼睛和脸上的疲惫却清楚说明了他在这段时间里的煎熬。

    不等堵胤锡行礼，朱慈烺就双手扶住了他。

    “先生，辛苦了！”

    若没有堵胤锡，通州段怕是已经陷落，整个大明都会陷入极度的被动和巨大的损失之中，堵胤锡，功莫大焉。

    被太子称为“先生”，堵胤锡吃了一惊，急忙道：“臣岂敢……”

    “不，你当得起。”朱慈烺扶着他的手臂，淳淳说道：“日后还要仰仗先生。”

    堵胤锡从太子双眼里看到了巨大的期翼和信任，心头不由一热：“殿下厚爱，臣敢不效死？”

    堵胤锡之后，贾悌和李正光先后来拜见，一场血战下来，两人都是浴血，贾悌肩膀中了一箭，还吊着胳膊，不过精神却极好，作为保定兵，贾悌大约从来都没有这么酣畅淋漓的大败过建虏。而这一切，除了堵大人的谋划，那就是太子殿下定下的壕沟和胸墙之功啊，最初他是不明白的，好好的壕沟，为什么要挖成M形，浪费人力和时间呢？今日血战一场，放才明白其中的威力和用意，对太子殿下，不由佩服的五体投地。

    朱慈烺勉励二人。

    大明并非没有猛将，即便是贾悌这样在历史上默默无闻，只留下一个名字的人，都在此间爆发出了惊人的战斗力，只要充足的给养和支持，合理的调配，大明又何愁没有更多的贾悌和李正光？

    ------感谢“20200622104752161”和“神马赛克、20180208215654760”的打赏，谢谢~~~<!--over-->

