
    “既然顾城主不愿相信，那我也没什么好说的，阎毒，我们走吧。”楚行云之所以让顾青山成为楚家客卿，只是单纯想让楚家变得更强而已。

    对方不答应，他也无所谓，完全不放在心上。

    “留步！”楚行云刚转过身，秦雨烟就出声拦下，走到楚行云面前，问道：“按照你的办法，确定可以让顾城主踏入地灵境界？”

    “我楚行云什么时候说过空话？”楚行云反问一声，嘴角处，浮起了一抹充满自信的微笑，使得秦雨烟陷入了沉思中。

    片刻后，秦雨烟转头对着顾青山道：“答应楚家主的条件。”

    顾青山目光一滞，下一瞬，他发现秦雨烟的目光变了，变得很冷，带着一丝不容违抗的神光，完完全全笼罩住了他的身体。

    这种眼神，仿佛是在说，顾青山如果不答应，那么秦雨烟绝不会轻饶。

    “好吧，我答应这两个条件。”顾青山长叹了口气，心底已经是彻底不抱有希望了。

    他将两枚灵核放在桌面上，有气无力道：“这两枚灵核，你先拿着，随后的几枚，我会全力搜寻，还请给些时日。”

    秦雨烟向秦山使了个眼色，秦山立刻明悟，急忙朝库房走去。

    没过多久，秦山回来了，手上多了个精致木盒，里面摆放着四枚灵核，都是来自聚灵九重天的灵兽，完美符合楚行云的要求。

    “没问题，这六枚灵核也能撑一段时间了。”楚行云颇为满意的说道，找来一张白纸，将有关阴煞之气的见解写了下来。

    “按照我上面的去修炼，很快，你就可以踏入地灵境界，不过你务必要记住，要循序渐进，不能再急于求成。”楚行云将纸张递给顾青山，再三叮嘱道。

    “你不知道我的暗疾症状，直接就给出方法，是不是有些草率？”顾青山有些不喜，楚行云从头到尾都没问过暗疾的事，现在却说按照他的方法就可以踏入地灵境，太荒唐了吧。

    “如果你不相信，那就把这张纸撕了，我无所谓的。”

    楚行云懒得跟顾青山解释，对着秦雨烟道：“这段时间，我暂且在百宝楼住下吧，你找两间修炼密室，安排一下我和阎毒。”

    既然得到了六枚灵核，楚行云准备打铁趁热，立即开始压缩灵海。

    百宝楼内，有着不少的修炼密室，秦雨烟专门挑选了两间最好的给楚行云和阎毒。

    至于顾青山，索性也在百宝楼找了一间修炼密室，这样他出现了什么问题，也好立刻求助于楚行云，当然，在他的内心中，其实对楚行云的办法没多少的期望，死马当活马医而已。

    轰隆隆！

    修炼密室的大门关闭，楚行云立即拿出了一枚灵核，摆放在了他的面前。

    这枚灵核，散发出尤为狂暴的灵力波动，给人予一种暴躁野兽的感觉，根本无法用人力驯服，哪怕是隔着一段距离，这种感觉都极为强烈。

    “淬体九重的武者，依靠聚灵九重天的灵兽灵核，以此来压缩灵海，如果被别人知道这个举动，肯定以为我脑子进水了吧。”

    楚行云突然发出一声苦笑。

    灵兽的灵核，就相当于是武者的灵海，都是储藏灵力所在，一枚聚灵九重天的灵兽灵核，必然是蕴含着海量的灵力，一股脑冲入体内的话，那画面，可想而知……

    不过，楚行云却是不会怀疑《九转聚灵》的真假。

    他跟混元武皇，本就是深交好友，经常会一起切磋武学，这《九转聚灵》的法门，是混元武皇亲口说的，而且还亲自演示了一遍，必然不会出错。

    “呼！”深深吸了口气，楚行云将一枚灵液拿出，仰头灌了进去。

    顷刻间，灵液内蕴含的精纯灵力爆发，在楚行云体内化了开来，在各处经脉穿行着，最后汇入腹下丹田之处，隐约形成了一道迷蒙漩涡。

    这道漩涡，正是武者的灵海。

    寻常武者修炼到这一步，肯定会大喜过望，亟不可待的开始凝聚灵海，准备踏入梦寐已久的聚灵境界，成为真正的武者。

    但楚行云却没有，他等到灵海逐渐凝聚成型的一瞬，手随心动，用灵力将那枚灵核完全包裹住，开始疯狂的吸收着里面的狂暴灵力。

    轰一声！

    那股狂暴灵力刚窜入经脉，楚行云体内就传来了闷响声音。

    两股截然不同的灵力相互碰撞，宛若是浪潮那般，开始疯狂的冲撞，每一次冲撞，都是一次剧痛，让楚行云的面庞都痛得开始扭曲。

    “九转聚灵，给我压缩！”楚行云低喝一声，立刻开始运转《九转聚灵》的法门，把两股灵力融合在一起，疯狂的旋转，凝固，然后再压缩。

    这一过程，极为的枯燥，一晃就过去了十天。

    楚行云盘坐在轮回石的内空间内，他面前，六枚灵核的灵力都已经被吞食一空，变得黯淡无光，跟路边的石头没什么两样。

    而同时，他的丹田内，却是多出了一道迷蒙漩涡，不大，只有拇指大小，缓缓旋转着，散发出轻柔的微光。

    “第六转！”楚行云睁开双眼，如释重负般吐了口浊气。

    经过这段时间的不眠不休，他终于是完成了六次压缩，把灵海压缩成拇指大小，只要再经过三次压缩，就可以大功告成了。

    其实，以楚行云现在的状态，只要他想，随时都可以轻松踏入聚灵境界，而且一入聚灵境，就要远远胜过同级之人。

    灵海经过了六次压缩，相当于是灵力精纯了六倍，试问，普通之人的灵力，拿什么跟他比，差距说是云泥之别，也不为过。

    但正因如此，楚行云对完成九次压缩后的灵海，抱有更大的期待。

    灵力精纯九倍，何其的恐怖，而且这样的基础一打好，再配合他掌握的武学法门，无异于是强上加强，实力要超过以往数倍。

    “十天时间过去，不知道阎毒和顾青山的情况如何。”楚行云定了定神，旋即，便是离开了内空间，朝着修炼密室外走去。()
