    大概又过去了几分钟，一众玩家纷纷被传出。

    这些能够坚持下去的玩家，无一例外，觉醒的必然是黄金级以上的本命天赋。

    不过，看他们垂头丧气的模样，也可以知道，他们都失败了。

    “奶奶个腿，新手村内，要装备没装备，要技能没技能，还没职业加成，想要通关这个副本，简直比登天还难。”

    其中一个玩家化作白光出现的瞬间，忍不住骂骂咧咧了一句。

    闻言，在他身旁的众多玩家深以为然地点了点头。

    其中一个玩家嘻嘻一笑道：

    “这不是有星空大佬登天成功了。”

    闻言，那玩家抬起头，看向正悬浮在半空的李武，翻了个白眼说道：

    “他不是登天成功，他本来就在天上好不好。”

    “是啊，也不知道星空大佬觉醒的什么天赋，太变态了，还有这个技能，悬浮在半空，慕了慕了！”

    “嫉妒，令我质壁分离，该死的，我得溜了，再看下去，我的细胞都得嗝屁了。”

    “哈哈哈，虽然我没有拿下这个副本，但是我还是看到了最后的风景，这个BOSS，我就两个字——变态！”

    “兄弟，透露透露？”

    “透露+1！”

    “……”

    越来越多的玩家被白光传送出来，其中一个，赫然是张云。

    他一出现在祭坛附近，就忍不住看向李武，眼神复杂。

    本以为自己可以拿下这次副本的首通，但是谁曾想到，BOSS才刚刚出现没多久，他就收到了首通的区域公告。

    为此，他还精神恍惚了一瞬，被雷霆泰坦抓住了破绽，差点嗝屁。

    虽然最后历尽千辛万苦，将雷霆泰坦击杀，张云却一点都高兴不起来。

    “这星空与雾，觉醒的必然是神级本命天赋了，和这种大佬相比，我还不够看的，算了算了，去挑战一下困难难度的骷髅洞窟，我就离开新手村算了。”

    摇了摇头，张云表情无奈地开启了传送按钮，很快便消失不见，再次出现的时候，已经是在骷髅洞窟副本附近。

    张云不知道的是，就在他消失的前一刻，李武的目光突然落在了他的身上。

    “惊刺？”

    匆匆一瞥，李武的眉头忍不住一挑。

    张云的游戏ID就叫做惊刺，李武清晰地记得这个ID。

    上一世，游戏融合现实最初的那一段时间，无数异世界生物入侵地星，地星上大量高玩站出，维护地星人的安危。

    其中就有一个高玩的游戏ID为惊刺，李武之所以对他印象如此深刻，

    是因为，曾经的李武，也是被惊刺救下的众多地星人之一！

    游戏刚刚融合现实的时候，李武那时还十分的弱小，面对异世界的入侵，也只能躲在阴暗处瑟瑟发抖。

    “惊刺吗？这家伙人品还是很好的，可以收进公会。”

    李武心中暗道，同时，他也想报答惊刺上一世对他的救命之恩。

    尽管这个惊刺和上一世的惊刺完全已经是两个平行世界的不同的人。

    又过去了一会，一道身影出现在李武的眼中，赫然是刚刚带人围杀他的罗天狂鲨。

    仇人见面，分外眼红！

    罗天狂鲨刚刚出现，还没反应过来的瞬间，一道闪电突然落下。

    “提示：你遭到了玩家【星空与雾】的恶意攻击，你获得了反击权，击杀对方，死亡惩罚大幅度提升！”

    “……”

    “提示：你复活了！”

    新手村内，罗天狂鲨满脸懵逼地复活了。

    我是谁？

    我在哪？

    星空与雾？

    等等，又是星空与雾！

    罗天狂鲨回过神来，眼眶通红，恨意无边。

    因为星空与雾，他的等级已经狂跌到0级，甚至还掉落了一件传说级的魔法卷轴。

    更悲伤的是，他的全属性更是-50%，得整整维持一个月。

    至于李武说的，给所有被误伤的玩家净化诅咒buff，罗天狂鲨用屁股都能想到，那里面得扣除自己。

    不然的话，自己也不至于刚刚出现在外面，就被李武一发技能免费送回家。

    另一边，众多玩家被李武的突然出手吓到了，纷纷退后了好几步，警惕地看向李武。

    被众多警惕的目光盯着，李武只是微微一笑道：

    “放心吧，只是解决了一个讨厌的虫子而已，我不会对你们出手的，前提是你们不招惹我。”

    说完，李武眉头微微皱起，他刚刚查看了一下，他的雷系伤害确实得到了增幅。

    但是也确实是小幅度，仅仅只增幅了百分之五，这点伤害增幅，根本屁用没有。

    “这雷霆之心碎片对我的作用实在太低了，早知道就不使用了。”

    李武摇了摇头，心中暗道。

    随后，他又耐心地等待了几分钟，确定了没有玩家继续传送出来之后，

    他这才从空间戒指内取出了【天使之泪】。

    “好了，我的时间也是很宝贵了，就不等了，如果还有玩家没来的，就算他运气不好了。”

    “现在，我来为你们解除身上的诅咒buff。”

    说完话后，在众多玩家期待的目光中，李武催动了天使之泪。

    小小的仿佛泪滴一般的天使之泪，散发出柔和且圣洁的光芒，光芒越来越大。

    最终，以李武为中心，方圆五百码的距离都被笼罩。

    所有被诅咒的玩家恰好都处于这个范围内。

    被圣光笼罩之后，他们只觉得仿佛回到了母胎一般，身心俱舒畅。

    这一瞬间，所有的戾气，愤怒，悲伤等等负面情绪，尽皆抛飞到九天云外，只剩下仿佛羽化飞升的舒畅感。

    很快，他们的脑海中就响起一道提示音。

    “提示：你沐浴在天使的圣光之下，你的状态恢复了，你的负面buff被解除了，你获得天使的祝福，接下来的三天，全属性+30%！”

    不仅仅是他们，李武的脑海中同样得到了这个提示。

    李武微微一愣，虽然前世他就听说过天使之泪，但是却从未听说过，天使之泪也可以给玩家套上增益buff。

    “看来那些玩家都有所保留啊。”

    想到这里，李武哑然失笑，摇了摇头。

    随后，他收起天使之泪，看了眼还沉浸在舒畅感的众人，径直操控着空间之力，飘逸地“飞”走了。

    ……

