
　　“不自量力，你连神王境都没有达到，拿什么跟我斗？哈哈。不知死活的家伙，我看你是猪油蒙了心，赤霞古藤心也是你能染指的东西？”

　　王灵芝对江尘不屑一顾。

　　“既然如此，那就只有用拳头说话了。”

　　江尘耸耸肩，一步踏出，如同苍山大岳，乾坤无极，不动如山。

　　“小子，今日你算是看走了眼，老子不杀你，何以泄愤，哼哼。”

　　王灵芝也毫不客气，跟江尘瞬间交手，恐怖的劲风，席卷十里山丘，风雷滚滚，山雨欲来。

　　江尘的攻势如同狂风骤雨一般，王灵芝面色一变，他没想到江尘的实力竟然如此之强，虽然是半步神王，可是其恐怖的攻势，即使是神王境初期巅峰的自己，也是完全无法与之争锋。

　　江尘气势如龙，所向无敌，刚猛有余强悍劲爆的打法，霎那之间便是让王灵芝失去了招架之力，只能是全力防守，以退为进。

　　“小子，你怎的如此强悍？”

　　王灵芝心惊胆战，话音未落，江尘已经是再度欺身，雷霆万钧的手段，让王灵芝应接不暇，根本无力还击，最终被江尘彻底压制，完全失去了神王境的尊严，他平生还是第一次遇到过半步神王能够压制神王境的，即便是那些超级门派或者家族之中惊才绝艳的弟子，也未必能有这么强悍的攻击力，而且是一鼓作气，没有丝毫的停顿，他便是被从头碾压。

　　“小子，你到底是谁！”

　　王灵芝脸色铁青，被江尘击中数掌，浑身上下，甚至连骨骼都是变得快要粉碎了，根本没有任何的还手之力了，再打下去，结局只有一个，那就是自己葬身于此。

　　“赤霞古藤心可以给你，但求你放我一条生路，如何？我与你无冤无仇，这件事情应该不难吧。”

　　王灵芝知道继续跟江尘纠缠下去，没有任何的好处，反倒是自己很可能栽在这里，他一世英名机关算尽，可是却为他人做了嫁衣，他心中怎能不怒呢？可怒又能如何呢？还不是让人家给活活压制了，根本无力还击。

　　“我凭什么相信你？说你没有任何居心，谁能证明？”

　　江尘冷笑着，让王灵芝浑身一颤。

　　“我……我是奉了东山城东坡家族的家主之托，为的就是不让羽化乾醒过来，让羽家自相残杀，最终东坡家坐山观虎斗，关键时刻，予以致命一击，那样的话，羽家就完全不可能抵挡东坡家的攻势了，而我只不过是起到了一个承上启下的作用而已，我的目的，只不过就是赤霞古藤心而已。”

　　王灵芝一股脑的将所有的责任全都是推到了东山城东坡家的身上，把自己摘得干干净净。

　　江尘心中一动，原来这个王灵芝并不简简单单只为了夺取赤霞古藤心，看来这辽北一带的局势，家族之争，还是相当激烈的，这个王灵芝显然是要偷天换日，说他没有参与其中，江尘打死也不信。

　　“我对你们这些家族之争没兴趣，把赤霞古藤心给我，我还着急回灵珏城呢。”

　　江尘不耐烦的说道，似乎是对两族之争，也没有任何的兴趣，就是为了让王灵芝不起疑心。江尘杀掉了王灵芝，没有任何意义，相反如果让他回去跟东坡家族继续勾结的话，那么羽家说不定能够明修栈道暗渡陈仓。

　　王灵芝吓得不敢多说，见江尘无心杀他，也着急去灵珏城，看来他只不过是路过而已，并非是羽家的帮手。

　　王灵芝心中总算是松了一口气，虽然自己千方百计想要弄到手的赤霞古藤心为别人做了嫁衣，但是至少保住了一条小命，而且现在跟东坡家再续前缘，也是没有任何问题的，只不过自己就要更加的小心了，小心与东坡家的合作成为与虎谋皮，那他就真的是自己一步步踏进了深渊。

　　江尘拿到赤霞古藤心之后，看也不看王灵芝一眼，转身离去。

　　“他奶奶的，气死老子了，这个王八蛋，趁火打劫，我费尽千辛万苦，机关算尽，最终却成就了他，只能怪老子时运不济，马勒戈壁的。”

　　王灵芝心都在滴血，可是跟自己的小命比起来，赤霞古藤心终归是身外之物。

　　王灵芝苦笑一声，现在他只能前往东山城东坡家族了，那是他唯一为自己翻盘的机会了。

　　江尘再一次回到羽家的时候，羽惊仙已经是哭的梨花带雨，白羽墨跟羽惊凡，羽化凡等人守在父亲的病榻之前，掩面悲伤，无以言表。

　　此时此刻，整个羽府，都是变得肃杀起来，羽忘情跟羽忘年的争权夺利之战，此时才刚刚拉开序幕。

　　羽家几乎整个家族都已经知道了这件事情，羽化乾已经命不久矣，虽然想要极力封锁消息，但是仍旧被传了出去，整个羽家上上下下，都是心神忐忑，谁也不敢多说一句，各自分帮拉派，已经成为了心照不宣的事情。天籁小说网

　　江尘看到床上安静躺着的羽化乾，微微摇头，只要破除这离魂之蛊，羽化乾未必就不能够救活，但是即便是救活的话，身体也会虚弱不堪，需要很长时间才能够恢复过来，但是并非是完全无药可治。

　　“先生，家父病重，如有怠慢之处，还望见谅。”

　　白羽墨看了一眼江尘，低声说道，毕竟她是家中长女，如果连她也嚎啕大哭，那么整个羽家，就彻底乱套了，更何况她的性格本就是刚强无比，战场之上的腥风血雨，尚且不被她放在眼中，这亲情她也只能藏于心中。

　　“无妨，你们的父亲，或许还有救。”

　　江尘话音一落，白羽墨第一时间看向江尘，如果是别人所说的话，那么她必定不会当真，但是江尘是谁？他的神秘与强大，让白羽墨根本不敢多过妄言，这个神秘的先生，在白羽墨心中，有着极其崇高的地位。

　　羽惊仙，羽惊凡，羽化凡三人，也都是难以置信的看着江尘，就连呼吸都变得凝重起来，一颗原本已经将死之心，再度死灰复燃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2699章 徒为他人做嫁衣免费阅读。https://xs.23sk.com 