
        鬼门是鬼灵族首代圣祖用晶界仙石开辟出来的空间，后来经过上万年的扩展和修缮，面积已经非常庞大，不亚于一方王国，里面山川菏泽应有尽有，十几座巨城坐落在不同的山地和草原等地，还有独立开劈的秘境，都是鬼灵族心里的圣地。

    这里没有外面想象的那种幽暗阴森，也没有任何邪恶气息，反而山清水秀，灵气氤氲，生机勃勃。

    这里没有黑夜，始终是晴空，让人心旷神怡。

    鬼灵族虽然有个‘鬼’字，却并不是危险的意思，而在于他们介于人类和灵族之间特殊的体质，也在于它们鬼斧神工般的塑造能力。

    这里曾经灵秀繁荣，生活着大量的奇珍异兽，也有很多特殊的灵体。可半年前的那场恶战之后，这里已经满目疮痍，了无生机。

    上万人源源不断的涌入这里，再次热闹了鬼门世界，只不过他们不是来拯救这里的，而是来扫荡、破坏！

    时隔万年，灾难再次降临这方天地！！

    不过，这万以年来鬼门从不接待外来客人，这是各方第一次进这里，所以很容易会迷失方向，更无从下手，都无头苍蝇般的横冲直撞，估计会乱上一阵子。但秦命有海棠，可以直接去想去的地方。

    这里共有十八座巨城，有些是普通人住的地方，有些是鬼灵族分支的聚居区，只有三座城是鬼灵族直系和重要人物住的地方，而晶界仙石就封存在那三座中的一座里。

    “三眼战族太狠了，一个活的都没有幸存吗？”海棠已经做好了准备，可是看着满目的疮痍，遍布荒野的尸骸，心里还是一阵阵的悲戚。不仅是鬼灵族，这里生活的所有人和灵妖，都惨遭了毒手。

    他们经过一座普通人生活的巨城，整座城都被碾平，所有的人埋葬在废墟里，血气飘荡，半年不散，触目惊心，就连秦命都看的直皱眉头。

    海棠泪眼朦胧。“不能让鬼童看到这些。”

    秦命都不知道怎么安慰了，带着她翻山越岭的往前狂奔。

    突然……

    数十道雷电从天而降，刺眼的强光茫茫一片，照亮着森林，全部轰在了秦命周围百米外，炸出数十道巨坑，把他们困住。

    秦命扯住了海棠，抬头看着远处冲过来的一男一女。

    男人阔口狮鼻，皮肤暗黑，面目丑陋，体态非常粗狂，满脸胡须，有种野兽般的气息，他全身缠着粗壮的电芒，隆隆爆响。

    女人却恰恰相反，美丽动人，婀娜高挑，穿着紧身皮甲，勾勒着诱人身材，她手持一柄与身材不符的重型战刀，电芒乱溅，锋利而霸气，身后还背着一柄钨金弯弓，同样有电芒闪烁。

    两人的模样完全是两种极端，一个极丑，一个很美。在女人美貌的映衬下，男人更丑了，丑的很有杀伤力，在男人丑陋的映衬下，女人更美了，简直倾国倾城迷倒众生。

    两人气势都很强，女人圣武六重天，男人圣武七重天。

    “荒雷天？”海棠悄声的问着秦命，越是不想惹事，事越是自己上身。

    “要替环琅天出头？就凭你们两个，好像还不够。”秦命神识分散，扫荡着密林。涌进来的上万人都分散在二十里之外，四面八方的扫荡寻找，来到这里的少之又少，密林里非常安静，神识扫过去都探不到几个活物，哪怕是昆虫。

    “你们这是要去哪？”女人打量着秦命和海棠，别人进来都在四处观察，唯独他们两个进来就直接往深处冲。是为了躲避环琅天？还是知道点什么。

    “跟你们有关系？”秦命拦在海棠前面，以免他们看出端倪。

    “是跟我们无关。我很好奇你的身份。”女人没想太多，她是冲着秦命的雷道来的。进入鬼门后，看到那双惹眼的血翼就甩开了队伍，追着赶了过来。修雷的人对雷道都非常敏感，眼前这男人施展的雷电竟然有两种，青雷和血雷，而且威力都比正常雷电强盛数倍，甚至是几十倍。别人感受的不明显，他们荒雷天却很强烈。

    别人都意外这个外人怎么能短短三回合连败裘子戚三次，他们却知道问题就出在那些雷电上。雷电有古怪，武法更霸道。能压制环琅天大公子的雷道？肯定是极品！

    “有身份怎么样，没身份怎么样。欺软怕硬来了？荒雷天跟环琅天一个德行，还是九天都这样。”秦命从不退缩，更不惧任何挑战。腰杆要永远挺直，别弯了。这是他从幼年开始就对自己每天都说的话。

    男人瓮声瓮气的道:“痛快点！把你雷法给我们一看，我们出面摆平你们跟环琅天的恩怨。”

    “死了小姐和公子，环琅天会因为你们几句话就罢休？”秦命明白了，不是对着海棠来的，是看上他的雷法了。

    “小姐公子多得是，死几个无所谓，无非是身份特殊点，何况裘子戚不是你杀的，是天翼族那群鸟人。”女人很自信。

    “我如果不给呢？”

    “环琅天跟荒雷天算不得盟友，但也是朋友。朋友的敌人，就是敌人！”男人说话很直接，我看上你武法了，用它来买命吧！！

    “荒雷天霸道啊。”

    “弱肉强食，强者为尊。霸道，就是强者的特权。不服气？要么让自己变强，要么就依附强者。”男人浑身电芒大作，弥漫出巨兽般的可怕气势。

    “乖乖交出来，你还能活着离开，否则这鬼门就是你的葬身地。”女人腾空而起，搭手拉弓，铁弓拉到满圆，一滴滴鲜血从她浑身皮肤渗出，连接成三条纤细腥红的箭，锁定了秦命。

    轰的声爆响，三条血箭竟然爆出了剧烈的电芒，炽烈躁动，强光耀眼。

    晴空迅速积聚乌云，压在了他们上方，电闪雷鸣，狂风大作。

    秦岚守护着海棠后退三百米，兴致勃勃的看着气息狂暴的对峙，又要打架了啊。

    海棠紧张又无奈，这小丫头不知道害怕吗，还是已经习惯了。

    “受教了！没有对错，只有强弱！我很欣赏你们荒雷天的做派，不过……”秦命摇头而笑:“两位，有句话说出来可能有点狂了，可你们真的……惹错人了。你们扭头，我转身，咱们各走各的路，如何？”

    “受死！！”女人手里的血箭突然脱手。

    轰！轰！轰！

    三声爆响同时响起，声音巨大到极致，仿佛要让天地失音，连高空乌云都在震颤。三道血箭翻涌出惊人的电芒，爆射长空，品字形打向了秦命，像是三条赤血雷蛇，嘶啸而至，在视线里刹那间放大。然而，血箭杀到秦命的前一刻突然改变方向，抛出弧度，打向了秦岚和海棠。

    太突然了，秦岚毫无防备。

    与此同时，丑陋的男人同时暴起，连续晃出三道雷电残影，杀奔秦命，双手猛烈挥动，全身雷潮瞬间沸腾，化作数十头雷电猛虎，狂奔荒林，前赴后继的扑向了秦命。大地轰鸣，树木碎裂飞扬，每头猛虎都气势狂烈，雷电极度刺眼。

    一人牵制，一人猛攻，时间拿捏得堪称精妙。

    默契的配合往往能在瞬间乱了敌人方寸！
  