    “怎么去了那么久？”周芫问白时初。

    “看见一个比较奇怪的人就多看了一会儿。”白时初说。

    周芫立马有了兴趣：“什么奇怪的人？男人吗？”

    白时初推开她凑近来的脸，说：“你能不能别那么八卦？就是一个喜欢看星星看月亮的人而已。”

    “噗！现在还有喜欢看星星、看月亮的人？”周芫听见白时初的话，忍不住笑出声来，“我还以为现在只有天文学家才关注星星月亮呢。”

    “举头望明月、低头思故乡。难道看星星月亮的就不能有想家的人？”白时初也跟她杠上了。

    “有有有！”周芫连忙说道，“那咱们现在要不要对酒当歌？”

    “不要！你也别喝太多了，要是喝醉了，我就把你醉酒后的丑态发到朋友圈里。”白时初微笑着说道。

    “卧槽，你够缺德的。”周芫控诉道。

    正当白时初和周芫互怼的时候，门口就进来一个令人眼前一亮的年轻男人。

    “姐妹，看看门口那里。”周芫眼尖，一下子就看见了门口那个气质出众的男人，顿时拍了拍白时初的肩膀，“这男人真是个极品啊。我之前说错了，陈鑫不算什么，这个比他好多了，姐妹，这个可以考虑一下。”

    白时初回头一看，很快就从他的衣着认出了他就是刚刚在草地上抬头仰望星空的那个男生，他身高腿长，只是穿着很简单、朴素的白衬衣黑裤子，却完美地把他淡漠矜贵的气质衬托了出来，他好像什么都没放在眼里，有种游离世外的感觉，这确实是一个很不错的男人。

    白时初看了他好一会儿，那男人似乎觉察到了她的目光，猛地朝她看过来，眼神犀利凶猛，好像待出笼的猛兽，不过他很快就收敛了这眼神，如果白时初不是五感过人，都根本不会觉察。

    尽管他一下子就收敛了气势，但白时初确定自己并没有认错，他刚刚那个眼神就是经历过鲜血洗礼后才有的，按理说和平时代里的大学生不可能拥有这种眼神，那么，这个男生到底有什么秘密？

    白时初对他起了兴趣，不由地就多看了他好几眼，他走到一个桌子上坐下，那桌上就有人说：“池骏如你跑哪里去了？这地方可不能随便乱跑，要是碰坏了什么东西，买了你都赔不起。”

    “就是，就是，你可不能为温同学找麻烦，他好心请我们来度假，你别给他找事啊。”

    ……

    白时初忍不住皱了皱眉头，那些人明显就是看他不顺眼，有意找他茬的，才会这么冷嘲热讽地对他。

    池骏如却仿佛没有听见他同学说的话一样，十分淡定，神情淡漠，坐在那里，拿着一杯酒细细地品着，把周围那些说话的人衬得如同乱吠的疯狗。

    他那些同学见他这丝毫不把他们放在眼里的模样，顿时怒了，一拍桌子：“池骏如，你耳朵聋了吗？”

    池骏如终于抬起来眼，淡淡地说：“我耳朵没聋，只是听不懂狗叫。”

    “噗嗤！”周芫听见他这话，忍不住笑出声来，对白时初说，“时初，这小子够胆子啊，敢这么说，待会儿得打起来了吧。”

    他们果然打起来了，但到底不敢在清吧里闹事，所以几个人还特意跑出门外的草地才开始打。

    白时初和周芫这桌可以看见门外，所以那几个人打架的时候，她们俩看得一清二楚。

    白时初还以为会有一场动静不小、时间不断的斗殴，却万万没想到这场打架很快就结束了，因为池骏如太强，而他的同学太弱，池骏如只用了两招就解决一个同学，最后几个男同学一起冲上来想围殴他的时候，照样被他三两下就解决了，草地上躺了五六个倒地不起的人。

    池骏如拍了拍衣袖，淡淡地说：“还要继续打吗？不打的话我要进去继续喝酒了。”

    那躺在地上的几个人哪里还有脸说继续打？纷纷埋头不理会他，池骏如就只能默认他们不打了，于是淡定地回到了清吧里。

    周芫目瞪口呆地看着这发展，对白时初说：“现在的大学男生这么弱鸡的吗？还是那个池骏如太厉害了？”

    “是池骏如太厉害了。”白时初回答道，外行看热闹，内行看门道，白时初自己是练武的内行，自然清楚池骏如刚刚对他同学使出来的那些招术并不普通，反而十分精妙。

    池骏如果然不是什么简单的人，白时初下了这个结论。

    “那姐妹，不如这个池骏如咱就不凑上去了吧？他打架那么厉害，万一有暴力倾向，那你岂不是惨了？”周芫未雨绸缪，压低了声音对白时初道。

    白时初听了她这忧心忡忡的话，忍不住笑了，心想，如果他们真的对打了，那赢的还不知道是谁呢，但输的肯定不是自己，要不就两败俱伤、要不就打平手。

    “你多虑了，人家有喜欢的对象。”白时初可没忘记刚刚在洗手间听到的话，猜想到这个池骏如大概就是那女生口中喜欢楚悠然的贫穷男生了。

    周芫顿时眼睛又亮晶晶地盯着白时初了：“你怎么知道人家有喜欢的对象？你认识他？”

    白时初摇摇头：“不认识，只是不小心听到的而已。”

    “原来是这样。”周芫顿时失望。

    她们两个说话的时候，并没有注意到池骏如往她们这里看了好几眼。

    姐妹俩在清吧里喝了大半晚上的酒，周芫果然喝多了，醉醺醺的开始说胡话，要给新男朋友打电话，打完了又要跑上舞台跳舞，白时初连忙把她拉下来，结了账之后就把她往肩上一抗，把她抗走了，丝毫不理会身后一群看得目瞪口呆的人。

    “这……这难道是大力美人？”一个男人震惊地说道。

    “天啊，这美女力气这么大，我打不过啊。算了算了，惹不起……”另一个男人连连摇头，说得好像白时初力气不那么大，他就能惹得起似的。

    池骏如也看见了这一幕，神情淡漠的脸上倒是换上了些许感兴趣的表情。

