    江流海与赵振邦再次走到了一起，他的对手不强也不弱，倒是并没有被陆云刻意针对。

    毕竟，他这种举动，虽然也可以说是对陆云的一阵背叛，却也算是情有可原。

    赵振邦与江流海，并未在同一个擂台，不过两个擂台相邻而已。

    与江流海相比，赵振邦的运气倒是好了不少，他的对手，一看就知道就会几手三脚猫的功夫。

    赵振邦的实力比起蒋山河和俊秀两人，虽说差了不少，却也有着肉身五重刚柔境的实力。

    他想赢的第一场战斗，已经根本就没有什么难度可言。

    “早知道那陆云底蕴如此之深的话，赵振邦为陆云出头之时，我要是能够站出来就好了……”

    江流海心中郁闷，长叹了一口气。

    蒋山河与和俊秀等人，遇上的对手，都是来报名的那些人之中的顶尖强者。

    反观赵振邦，他的对手却是弱的可怜，这种事情，肯定不会是偶然，江流海内心之中，早就将这事情归于陆云的头上。

    事实上，这真是赵振邦的运气，当然，这也有可能是赵家之人打点过华清风他们几个之后的结果。

    说来说去就是一句话，陆云并未干涉赵振邦的比试。

    进入铁血宗，陆云可是别有目的，他从未真正想过要给铁血宗卖力。

    他对于铁血宗，也根本就不会有任何忠诚度可言，他真正需要的，仅仅只是铁血宗的名头而已。

    一个不好，他惹出什么麻烦来也说不一定，他若真的干涉赵振邦的比试，这可能不是帮他而是害他。

    比试终于正式开始，一个个年轻人，自信满满的登上擂台，有人赢了比试兴高采烈，有人输了比试垂头丧气。

    陆云与华清风等人高高在上，看着下面那些人打生打死。

    刚开始的时候，陆云还是兴致勃勃，不过看了一阵子之后，他却已经是昏昏入睡。

    报名参加铁血宗弟子考核的那些人，实力实在有些不堪入目，这样的战斗，他实在提不起什么观看的兴趣。

    “陆兄，虽说只要能够进入比试的前五十名，便能够进入我铁血宗之内，但倘若能够进入前十的话，却另有一些意外惊喜！”

    一边的华清风看到陆云这副样子，他凑过来刻意找了个话题，向陆云说道。

    “是吗？有什么惊喜？”陆云无精打采的打了个呵欠，顺口询问了一句。

    “陆兄，你既然已经成为了我铁血宗客卿长老，宗门之内的一些事情，你早已经有资格知道。”

    “其实，在我们铁血宗之中，弟子，可以分为好几种。”

    “最低级的弟子，只能算是杂役，他们平日里要负责宗门之内的各种杂事，比如做饭，挑水，倒马桶之类。”

    “只有完成每天的任务之后，他们空闲的时候方才有时间练武，刚刚进入宗门的那些人，基本上都属于此类！”

    略微顿了顿，华清风继续说道：“若是在弟子考核这次的比试之中，他们能够进入前十，则会跳过杂役，直接成为外门弟子。”

    “陆兄你说，这样的好事，对他们而言，算不算是意外惊喜！”

    说到这里，华清风还别有深意，嘿嘿一笑。

    “原来如此！”陆云点了点头，铁血宗这样的规矩，他可以理解。

    说句不好听的话，宗门招收弟子，其实就相当于养蛊，成千上万的弟子入门，最终能成气候的，估计就那么有限的几人。

    “陆兄，前十的名额，不知道你有什么靠谱的人推荐没有？”凑到陆云的耳边，华清风刻意压低声音，小声询问道。

    华清风此举，明显就是示好陆云，看样子，他似乎真心实意的将陆云当作了金大腿。

    “华兄，这前十的名额也能预订？”陆云似笑非笑。

    看了华清风一眼，他又道：“我不过刚刚成为铁血宗客卿长老，推荐某个人进前十这种事情，我看还是算了，你们自己看着安排便好！”

    华清风呵呵一笑，说道：“身为此次招收弟子的主事之人之一，只要事情不是做的太过，弄几个人下去，提几个人上来，这样的小事情我还是有权利决定的。”

    “古语有云，有权不用，过期作废，既然我做了这主事，若不趁机操作一番弄点好处，又怎么说的过去！”

    华清风倒也直接，根本就没想过在陆云面前遮遮掩掩。

    事实上，这样的事情，几乎无处不在，真要说起来，陆云也算是这种潜规则的受益者。

    他自己虽然不屑去做这种事情，却也懒的去管别人的闲事。

    “华兄，外门弟子之上，应该还有内门弟子与核心弟子吧，不知道这两种弟子，应该如何区分呢？”

    捞好处这种事情，陆云不想再谈，他刻意错开话题，说道。

    “陆兄，内门弟子好说，我就是内门执事，一般来说，实力达到肉身九重神变境，有很大的潜力步入神通，这样的弟子便可以进入内门。”

    “至于核心弟子，我知道的就不是很清楚，一般来说，内门弟子若是踏入神通境，基本上都会成为执事，或者晋升长老。”

    “成为核心弟子，比起成为长老来，要求还要高出许多，我只知道核心弟子数目极少。”

    “至于到底有几位，对于我这样的内门执事来说，这都是隐秘！”

    华清风无奈的叹了一口气，他这个内门执事，听起来威武，论起在铁血宗之内的地位，其实也就是一般般。

    “你都不清楚宗门之内核心弟子有几位？”陆云微微一怔。

    “确实不清楚！”苦笑着摇了摇头，华清风解释道：“铁血宗之内，宗主加上几大长老，才算是宗门核心。”

    “我这样的执事也好，如同陆兄你这样的客卿长老也好，正常情况之下，根本就接触不到宗门内真正的隐秘。”

    “能在江州府城内独霸一方，这铁血宗，似乎真的不怎么简单啊！”懒洋洋的坐在椅子之上，陆云暗自想到。

    擂台之上，那些年轻人依旧还在打生打死，蒋山河第一轮便已经被淘汰。

    和俊秀的对手虽然实力不凡，但是他竟然侥幸赢了一场，也幸亏如此，要不然的话，蒋山河他们这群人，就差点可以说是全军覆没了。

    如今还是清晨，想要决出最后五十名，还需要好几轮比试才行，陆云估摸着至少还得好几个时辰。

    “华兄，我一个客卿长老坐在这擂台上，好似有些不伦不类。”

    “不如我暂时退去，在附近随便逛逛好了！”

    闲的实在有些发慌，陆云终于忍不住开口，说道。

