
沈清燃或许是因为大婚这几天太过疲劳，有些摇摇欲坠，霍廷宸察觉到她有些站不稳，马上来到她的身边将人扶住。

“我妈说的没错。”一手揉了揉太阳穴，沈清燃的脸色不好看，但是，眸子看起来却是清醒了许多。

霍廷宸伸手，将正在掐自己太阳穴的沈清燃的手握住，不再动弹。

沈清燃就这霍廷宸的手喝了水，才道：“沈念斌这个人，最是惜命，他绝对不会自杀。”

说起来，沈清燃也是不相信的，不相信那个带给自己的生活诸多变故的男人，就这样突然离开了，还是以自杀这样的方式，太诡异了。

警方来了，沈清燃的脸色不好，因此，被霍廷宸带着回到了自己的房间。

警方来了，现场便能够进行取证了，很快，就会有结果了。

“廷宸。”沈清燃被霍廷宸送到了房间，但是躺下之后，却睡不着，她的心中堵堵的难受，虽然恨得牙痒痒的时候，她也想过要是沈念斌从她的世界里彻底消失该多好，但是，纵使是心中诅咒了一百次，但是，当看到沈念斌尸体的那一刻，沈清燃只觉得自己的心揪的生疼。

那是她的父亲啊！

纵使两人之间诸多的是非误会，但是，他死了，从今天开始，沈清燃没有父亲了，再也没有父亲了。

“想哭，就哭出来吧。”霍廷宸走上前，将沈清燃拥入怀中，小心翼翼的轻拍她的后背，沈清燃就像是脱力了一般，靠在他的身上。

眼前闪过，不知道是梦中还是小时候的记忆，沈念斌也曾经像是一个普通的父亲一样疼爱她，抱着她在家里的大树下摘果子，给她买喜欢的娃娃。

转眼间，她长大了，母亲和父亲之间的关系，似乎紧张起来，父亲对她的关注也少了些，似乎常常不回家，而母亲的心情，越变越差，家里的氛围，窒息的让人想要逃离。

再后来，苏月茹来了。

苏月茹带着她生的孩子，鸠占鹊巢，沈清燃才明白过来，为什么小时候父亲老是抱着自己叹气。

他想要一个儿子，而自己只是一个女儿，而母亲因为生自己伤了身体，再也不能生育。所以，苏月茹出现了，而母亲，为了保住这个家，竟然能够容忍苏月茹鸠占鹊巢，而从那个时候开始，自己和母亲在家里的生活，就像是一个外来者一样。

如果父亲没有将她卖给合作伙伴，换取投资，或许，沈清燃会跟谢兰一样，一直对他抱有幻想，但是，阴差阳错之间，所有的事情都发生了。

在沈念斌的心里，或许，沈清燃只是一个可以为沈氏，为他所谓的儿子铺路的工具，但是，沈清燃没得选择，毕竟，她只有这一个父亲。

想着想着，沈清燃的眼泪沿着眼角，落在霍廷宸的肩膀上，带着轻微的抽噎。

“廷宸，我是不是太过分了？”沈清燃哭的声音有些哑，她紧紧的抓住霍廷宸的衬衫，似乎这样，才能让自己冰冷的四肢有一点热气。

“没有。”霍廷宸将人抱在怀里，心疼的恨不得将人揉进自己的身体。

“不是你的错，不要乱想。”

“或许，或许我当初就不该跟他再有什么纠缠，如果，如果我当初没有将沈氏送到旁人手里，他......他不一定会死。”沈清燃不想承认，但是她后悔了。

就算是当初再恨这个男人，她也从来没有想过要让他去死啊！

沈清燃坐在原地，一直到现在，她还觉得，这可能就是自己的一场噩梦。

“当当当”三声敲门声后，谢兰推门进来。

看到沈清燃这个样子，谢兰微微蹙眉，只是，她有些发红的眼角，显然还是暴露了她曾经流泪的事实。

“燃燃，不要多想。”她走上前，仿佛早就知道沈清燃会想什么。

霍廷宸体贴的扶着沈清燃坐好，自己便走了出去，给沈清燃和谢兰充足的谈话空间。

沈清燃看向谢兰，眼神里的悲伤快要流了出来。

“我知道你在自责，但是我很确定的告诉你，沈念斌绝对不会因为这点事情就自杀。”谢兰看向沈清燃，略有些浑浊的眼神里面，带着犀利的光，“燃燃，我不是在安慰你，而是，这些年，我觉得，没有人比我更了解他。”

“我了解他想要出人头地的愿望，也了解他能屈能伸的性格，他这个人，是有些本事的，当初我嫁给他的时候，他做生意经历几次失败，每次我都担心他坚持不下去了，但是再恶劣的环境，他也从来没说过放弃，更别说轻生了。”

谢兰看向沈清燃，她的眸子里面，带着某些坚持，“燃燃，他不是一个会自杀的人，就算是这次知道沈天赐不是他的孩子，对他的打击很大，但是，以他的性格，也只会想办法将欺辱他的人再一次踩在脚下，绝不可能自杀。”

“所以，不要将这件事情怪在自己身上，如果，你对他尚有父女之情，不如为他查清楚真相，如果，他是死于别人陷害......”

谢兰没有继续说下去，她知道，燃燃不是一个会自乱阵脚的人，只是涉及到自己的至亲，她的情绪不是很稳定，只要她想明白，她是能够振作起来的。

谢兰走后，沈清燃自己在房间里待了很久。

期间，诚诚和睿睿都不放心，来看过沈清燃，但是，都被霍廷宸挡了回去。

霍廷宸明白，燃燃需要时间自己消化一下这件事情。

一直到下午，沈清燃才从房间里出来，她的脸色还有些苍白，但是，目光却是有了神采。

看她出来，霍廷宸松了一口气，“饿了吗？要不要先吃些东西？”

沈清燃摇摇头，她总想起沈念斌倒在血泊中，脑浆迸裂的样子，心中堵着一口气，每每想起来，都觉得有些恶心反胃。

“调查可有进展？”沈清燃问道。

“取证完毕了，已经能够去确定，他就是自杀了。”霍廷宸看了沈清燃一眼，又说道：“但是其中，诸多疑点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570027"  chaptername="第639章  是不是太过分了">加入书签</a>
</div>
