    

    
“我都出宫了，我想做什么，自然由我做主。”惜妃说到此，一脸遗憾道：“当初，我和你父亲成亲之后，他说……要带我走遍大康王朝的大江南北，出去外头多溜达几年，哪曾想，我们成亲才大半年就怀了你，所以就耽搁了。”

    
惜妃说到此，忍不住叹息了一声。

    
若那日，她没有进宫，她的人生也不会被彻底颠覆，更不会失去自己的夫君，还和女儿分开了十几年。

    
“母亲想去，那就去。”叶珍珍笑着说道。

    
“珍珍，从前我一直觉得，你外祖母没有抚养过我一日，我对她是没有母女之情的，即便后来相认，我也很少见她，对她很冷漠，没想到……”惜妃说着，有些哽咽，过了好一会儿才到：“自从她没了，我才知道自己有多在乎她，她虽然没有养育过我，但在他心里，我一直是她最疼爱的女儿，她这些年为我们付出了很多。”

    
“母亲，您别伤心，外祖母若在天有灵，也不希望母亲伤心难过。”叶珍珍连忙劝说道。

    
“珍珍，当初你外祖母没有抚养我，是迫不得已，而母亲我也未能亲手抚养你长大，这也是母亲心中最大的遗憾，但你要记着，你是母亲在这世上最在意的人，若是遇到了难处，尽管和母亲说，哪怕拼了这条命，母亲也会护着你。”惜妃拉着叶珍珍的手，一脸慈爱的说道。

    
叶珍珍听了她的话后，心中百感交集。

    
“你要记着，哪怕齐宥身份高贵，哪怕他未来做了帝王，他也不能欺负你，有母亲给你撑腰，你什么都不要怕。”惜妃拍了拍女儿的背，柔声说道。

    
“嗯，女儿记住了。”叶珍珍连忙点了点头。

    
只有做了母亲的人，才能体会到这种血脉相连的骨肉之情。

    
叶珍珍小时候也曾怨过自己的父母，怨他们抛弃了自己。

    
可自从得知了自己的身世之后，叶珍珍除了觉得遗憾以外，再无半点怨言。

    
母亲一直以为她死在了当初那场大火里，多年来因为思念她，身子骨都拖垮了。

    
因为叶珍珍医术高明，才让她养了回来。

    
母女二人坐在马车上说着体己话，等到了十里荷塘之后，惜妃还舍不得让叶珍珍离开。

    
“珍珍，咱们用了午膳再回去吧。”齐宥十分体贴的说道。

    
叶珍珍听了之后脸上露出了笑容，赶紧跟着惜妃进去了。

    
齐宥闲着无聊，便带着陈鹏他们去十里荷塘边溜达了。

    
今日雪下的不大，不过，冬日里整个荷塘都显得很萧条，河边的树也光秃秃的，但因为树上挂着冰棱子，到处晶莹剔透的，倒是有些看头。

    
齐宥带着人，沿着宽阔的石子路一路往前走去。

    
“王爷，有马蹄声。”陈鹏低声说道。

    
齐宥闻言紧紧皱眉。

    
这十里荷塘可是他的地盘儿，也算得上是个庄子了，只是这庄子太大。

    
这几千亩地，他虽然没有让人用墙给围起来，但也还是立了石头桩子做了标记的。

    
老百姓们可不敢闯进来。

    
敢不打招呼就闯进来的人，可不多。

    
没过多久，齐宥便看到有一队人骑马过来了。

    
“是邕王殿下。”陈程连忙说道。

    
齐宥眼神极好，不久前已经看清楚了，他脸色微微一变，心里顿时有些不爽。

    
平心而论，他对自己这个大哥，是越来越厌恶了，大哥不仅做了许多荒唐的事，让皇家丢尽了脸面，而且还对大嫂和孩子很不好。

    
齐宥最厌恶的就是对自己的妻儿不负责任的男人。

    
当然了，齐新如今变成了这副模样，有五成的概率是装的。

    
所以，齐宥一直没有轻举妄动。

    
“五弟。”齐新策马过来，脸上满是笑容：“五弟也来十里荷塘了，还真是巧。”

    
“这是我的庄子，我想来便来，倒是大哥你，怎么一声不吭就过来了？”齐宥面带讽刺道。

    
齐新就像没有听出他的言外之意一样，笑道：“是你大嫂，说想出来走走，今日虽然下着雪，但雪很小，也不算太冷，出来骑骑马，倒也十分爽快，只是从京郊出来，没多久就是你的十里荷塘了，我们想好好跑跑马，也无处可去，只好进了你这十里荷塘。”

    
“大嫂？”齐宥闻言挑了挑眉，看着齐新身边的云彩萱，一脸冷漠道：“她不过是大哥的侧妃罢了，还没资格让我叫一声大嫂。”

    
“五弟何必这么较真。”齐新下了马，拍了拍齐宥的肩膀，皱了皱眉道：“唐氏那个女人，成日里就知道找本王的不痛快，和本王对着干，还让两个女儿和本王生分了，只要逮着了机会，本王就休了她，扶云氏做正妃。”

    
一旁的云彩萱听了，脸上顿时露出了笑容。

    
齐宥听了之后，别有深意的看了齐新一眼。

    
大嫂唐氏如今能依靠的，就是她娘家的弟弟唐忠宁了，唐忠宁手里就只有三千金吾卫。

    
这侧妃云氏就不一样了，云氏是武安侯云朗的女儿，云朗如今还只长着西郊大营五万兵马呢。

    
大嫂背后的势力自然没法和云氏比。

    
他家大哥那么现实，自然有所选择。

    
说起来，父皇早就想换个人统领西郊大营了，只是一直没有合适的人选。

    
而且，有些事儿牵一发而动全身，总得慢慢来才稳妥。

    
父皇如今让大姐姐的儿子陈浩炜去了西郊大营，自然有培养他的意思。

    
倘若那小子争气，前途不可限量。

    
不过，陈浩炜今年只有十五岁，哪怕他再出色，就算过上个五年十年，也未必有那个能力执掌西郊大营。

    
齐宥在心里盘算了一番，也有了一些打算。

    
“大哥，出了京城之后，可以去的地方很多，大哥偏偏要选十里荷塘所在的方向，莫非是看上了我这片地儿，想买回去？”齐宥看着齐新，淡淡的说道。

    
“别别别，这片地儿如今寸土寸金，大哥我哪里有银子买。”齐新说到此，脸上满是笑容：“不过，咱们可是亲兄弟，五弟有朝一日若坐上了那个宝座，天下都是五弟的了，这片地儿，在五弟眼里自然算不得什么，到时候也别便宜别人了，赏给大哥我可好？”

