    “没什么，就是我第一次听说，原来世界上还有这样的阿飘。”

    “世界之大无奇不有，这应该很正常吧。”

    傅廷明按捺着心里的激动。

    “我突然有点好奇，你和普通的阿飘有什么区别？如果方便的话，能和我说说你是怎么出现在这个十世界上的吗？”

    燕初渺自然要说。

    和剧情里一般若将自己的底差不多都揭光了。

    说完之后，她又说了一句。

    “记得不要告诉别人，我觉得你是好人，我才跟你说的。”

    傅廷明心里已经浮现了各种计划，但这一刻，他面对燕初渺露出了前所未有的和善。

    “你放心，我绝对不会往外透露半个字。”

    他确实是不会透露半个字，毕竟这是他好不容易才找到的。

    复活柴婧婧有希望了。

    —

    另一边，蜀雾和往常一样进入了梦里。

    只是这一次他在梦里并没有看到那个熟悉的人。

    他几乎搜遍了梦里所有的地方都没有看见。

    最后他梦醒了。

    方棚被叫来的时候，看到蜀雾坐在石椅上，低着头，像是有点魂不守舍，整个人都透着些许不对劲。

    “家主？”方棚凑近几分。

    “我刚刚做梦，没有梦到她。”蜀雾抬头。

    “家主，所以呢？”

    蜀雾只觉得心头烦闷不已，他甚至不想提这个话题，直接跳过。

    “我让你部署好的东西，你部署上去了吗？”

    “家主，已经可以了，您放心。”

    蜀雾微微点头，“明天行动。”

    “好的，家主。”

    有说了几句话，方棚走后蜀雾再一次忍不住想起了梦里的人。

    为什么她这一次没有出现呢？

    是不是意味着以后也不会出现了。

    如果真是这样，他应该松一口气的，可事实是他并不快乐。

    蜀雾的不快乐很快变成了恐惧。

    大概是被吓晕的次数多了吧，燕初渺出现的时候，他心里立马有了预感。

    脑海里那些乱七八糟的想法很快被丢掉，换上了深入骨髓的恐惧。

    但都那么多次了，他好歹能做到最开始的时候的表面稳定。

    “你到底是谁？有什么企图。”

    有什么冰凉的东西，萦绕着他，冻得他直打哆嗦。

    “我的目的当然是你。”这声音阴不阴不阳的，听在耳里，特别的怪异难听。

    蜀雾抿唇，眼眸阴狠，“你这般就不怕我报复吗？”

    “怕什么，等你有那个实力的时候再说吧。”

    燕初渺话语顿了一下，紧接着很有礼貌的问。

    “接下来你是想自己晕倒，还是被我吓晕？”

    “把我吓晕了，你能有什么好处？”

    这是蜀雾很难理解。

    她的目的似乎只有一个，那就是想尽一切办法把他吓晕，有时候还会用不知名的东西让他哭。

    可是这样做对她有什么好处呢？

    若只是单纯的恶作剧，那为什么只找他，不找别人了？

    “大概是你晕倒的样子，看起来最好看了。”燕初渺回答的很敷衍。

    蜀雾并没有对她的问题做出选择，所以他最后是被吓晕的。

    —

    把人吓晕过了几个小时后，燕初渺进入了他的梦里。

    这一次依旧是目睹了蜀雾的惨样。

    犯了错的蜀雾被人捆在了木凳上，打了好几十大板，打完后被人随手扔到了杂货库里，无人照料，就这样奄奄一息的昏迷着。

    燕初渺眉头轻微的蹙起。

    她走过去，在这人身边蹲了下来。

    刚伸出手去，手就在半路被人握住。

    握着她的少年没有多少力气，带着滚烫的温度。

    她垂眸，对上了蜀雾勉强掀起的眼眸。

    这个时候的他看起来真的脆弱到了极点，唇色泛白，脸颊带着不正常的潮红。

    她盯着人看了好几秒，另一只没有被握住的手直接掰开了他嘴，一颗黑色的药丸被扔了进去。

    蜀雾是真的很难受，尽管是在梦里，他感受到的并不是真正的疼痛，可还是有种说不出来的不舒服。

    能勉强睁开眼睛已经是他的极限了，入目之处皆是一片模糊，在这一片模糊中，他再一次看到那个人。

    几乎是下意识的，他抓住了她的手，想要张嘴说话，然后身体根本不受控制，所有的话都被憋在了喉咙里。

    直到她敲开了他的嘴，给他喂了一颗圆圆的东西，他身体里的不舒服，这才逐渐消散。

    就在他思索着她给他吃了什么的时候，他身子腾空，直接被抱了起来。

    十四岁的少年就这样轻而易举的被她抱在了怀里。

    他张张嘴，眼里出现了罕见的无错。

    “我我自己可以下来，我可以走的。”声音很是嘶哑，算不得好听。

    “哦。”燕初渺无动于衷。

    “就你这样，别走一步摔三次就行了。”

    把人抱出去之后，燕初渺找了一个无人的房间，又把他放下了。

    只是蜀雾下意识抓着她的衣袖。

    “能，能陪我一会吗？”

    这话他说的难以齿口，快仔细想想，这是梦里，又不是现实，他才有了那么一两分的勇气。

    燕初渺在他身边坐下。

    “怎么了？”

    “为什么上一次没有看到你？”

    或许是因为身体难受的原因，他问出了自己平常绝对不可能会问的话。

    “我有事情去了。”燕初渺说，“你不是不希望我出现吗？”

    蜀雾张张嘴，即便他曾经是这么想的，但是这一刻他选择了否定，“没有。”

    只是……

    “你知道我说的上一次是哪一次？那你知道这是我的梦里吗？”

    “知道。”燕初渺没有否认。

    “那你是谁？”

    “我不是告诉你了吗？”

    缇澜，她的名字，这一点蜀雾自然记得。

    蜀雾用有些混沌的大脑思考者。

    他可以笃定她对自己没有任何的恶意，却屡屡进入自己的梦里，什么都不做，更没有伤害他……

    一番思索之后，他想起了方棚的话，得出了一个猜测。

    “你是由我的梦形成的吗？”

    “可以这么说。”燕初渺唬人唬的面不改色。

    蜀雾心里头忽然间泛起了些许难言的欢喜，“那你会一直出现吗？”

    “看情况吧，我也无法确定。”

    毕竟这个任务不可能进行一辈子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天的更新有点不稳定，因为事情太多了，明天开始尽量稳定哈～

    —

    征原女主，原男主，配角的名字哈，实在不知道该给他们取什么名字好了(?﹏?)

    —

    晚安呐～

