    金衣男子非常的愤怒，这可是在万道神山脚下，居然有人敢阴他这个万道神山的弟子，他怒瞪着沈翔，一副气急败坏的样子，似乎忘记他刚才也阴过别人。

    “一定是你们弄的，你们这两个家伙，活腻了是吗？”金衣男子指着沈翔和那名老者。

    “是又用怎么样？我就是活腻了，你有种就来弄死我呀，我看你也没有那个本事。”沈翔嘿嘿一笑：“你虽然炸炉了，但也没有输，只是和别人打平了而已。”

    “王八蛋，我要弄死呢！”金衣男子怒道，两步就跨到沈翔面前，拳头溢出金色的火焰，带着腾腾灼烫的气息，一拳就砸向沈翔的脸颊。

    但是沈翔出击的速度更快，一脚抬起，狠狠的揣在金衣男子的腹部，虽然他没有用多大劲，但这男子却已被踢得撞墙飞出去。

    “离开这个地方吧。”沈翔对那名老者说道，然后他也急忙离开这里。

    万道神山的弟子在这儿可是出了名的蛮横，平日里哪有被人如此欺负过？那个男子被沈翔一脚踢飞出去之后，就躺在地面久久不能站起来，他心中也是惊怒不已，因为他没想到沈翔的实力那么强大，那一脚踢过来的时候，含带的力量瞬间就冲入他的神海之中，直接废掉了他的神海，而他的身体更是被一股可怕的力量摧残，筋骨全部断碎。

    得知此事之后，万道神山的人很快就来到这儿，并且询问了许多人，绘出沈翔和那名老者的画像！

    虽然那个金衣男子修为不是很高，但他却是万道神山的弟子，万道神山可以容许自己的弟子蛮横无理，因为这象征着万道神山在这儿的权威，所以他绝不容许万道神山的弟子遭到欺辱。

    无论是不是因为他们的弟子无礼，他们此时要找出沈翔，否则他们万道神山是不会罢休的。

    “万道神山这些家伙还真是的，看来他们在这儿蛮横这么久，都没有人让他们吃过亏，这恐怕是头一次被人把弟子打残的吧。”

    沈翔变了容貌之后，依然潇洒的在大街上走来走去，根本没人能发现他。

    万道神山似乎对这件事非常的重视，沈翔这两天来就经常在街上看见万道神山的弟子手里拿着他和那老者的画像，满大街的搜寻他们。

    “难道是因为那什么神山祭他们才会那么森严的吗？”沈翔此时也在等神山祭开始，他很好奇万道神山为什么要弄这么一个神山祭，还非常隆重。

    “一定要把这两个混蛋抓起来，竟然敢挑衅我们万道神山，明天就是神山祭了，若是还抓不到他们，我们也会被怪罪的。”

    “说不定他们一定离开了神山岛，他们可不蠢，做出这种事情之后，肯定不会继续留在这儿的，如今我们这么做，也只是为让别人知道我们万道神山不容许别人对我们这般挑衅。”

    “算了，再熬过两天就行了，明天就是神山祭了，听说会从神荒下来许多厉害的家伙，也不知道这是为了什么。”

    沈翔跟着几个万道神山的弟子，听见这个消息之后，突然明白神山祭的作用了。

    “原来如此，他们弄这个神山祭，应该就是要开启一个阵法，接收来自神荒上面的人，也不知道会来多少人！”沈翔仔细的想了想，在这种时候，万道神山这么做很显然是针对百花村和九霄龙城的。

    万道神山对万道至宝非常的重视，而他们确定只要抓住百花村和九霄龙城里面那些对沈翔非常重要的人，就能要挟到沈翔，所以他们此次一定要准备周全，还从神荒上面派人下来。

    “这些家伙一点都没有小看百花村嘛！”沈翔回到房中，继续种植他的药材，明天神山祭，他就打算好好闹上一闹，让万道神山在这件事上吃瘪。

    ……

    一大早，沈翔就被嘈杂的声音给惊动，他起床之后，才得知神山祭竟然已经开始了，在天没亮的时候就开始了。

    “动静果然不小呀！”沈翔感觉到地面在微微摇颤，这是因为有大量的能量聚集在一起才导致的。

    他连忙起床，然后前往那座巨山下面的大广场，他来到广场的时候，那个大阵突然开启，只见那座巨山突然被一道白色的光笼罩，而高空之中也出现一个黑色的巨坑！

    “要下来了吗？”沈翔眉头一皱，神荒上面若是有人下来的话，对他可是非常不利的。

    转念间，沈翔就做出了决定，一定要阻止这件事！

    他拿出了一个小印，天炼帝神印！

    天炼帝神印虽然不是万道神器，也不是傲世神器，但却拥有非常强大的效果，能把沈翔的力量转化得更加强。

    那座巨山因为开启了这个阵法，所以原本笼罩巨山的结界也已经暂时关闭，神山之中的强者都在神山四周，守护深山。

    岛屿的许多人都在观看，他们还是头一次看见这么大的场面。

    沈翔紧捏速天炼帝神印，开始凝蓄傲世神力，他散发出来的气息可不小，但是神山开启大阵的时候，动静更大，完全把他那点气息全部掩盖了起来。

    大地摇颤得更加激烈了，高空之中那股黑色的漩涡此时渐渐出现一道金光！

    沈翔很清楚，在接下来不久，天道世界将会与神荒暂时出现一道门，到时候神荒上面就会有许多人下来，都是来自万道神山的强者！

    “要把他们一起干掉！”沈翔捏紧天炼帝神印，此时他的天炼帝神印已经微微颤抖起来，疯狂吸收他的傲世神力，如今只是等候他出击了。

    “出现了！”沈翔看见黑色的漩涡突然变成金色，而且还闪耀光芒，二十多个人从上面缓缓降落下来。

    这些人出现的时候，许多围观的人都吸了一口凉气，因为这些人都非常强，那一阵阵给人巨大压迫感的气息，令他们感到窒息。

    就在这时，沈翔一个瞬移来到这群人的上方，他非常轻松就瞬移过去了！

    他出现的一瞬间，手中的天炼帝神印猛的砸了出去，神印的迎面闪出一阵强烈的金光，六兽齐吼十分震撼，在广场上面的那些万道神山的强者看见之后，心中大骇，纷纷飞了上去！