    对于这些老奸巨猾之辈，脑海中的阴谋诡计不计其数，随便商议了一下，就有许多种阴险的手段。

    血娘子又补充了一句：“还有一个，美人计！”

    一道道目光落在了血凌薇身上。

    而她则是神色肃然：“我明白了！”

    血娘子嘱咐道：“此人很难对付，但一旦成功，好处也是巨大的，你...该有的牺牲是不可避免的。”

    这话，已经很直白，很露骨了。

    血凌薇点点头：“女儿明白。”

    对于她们这种大教的传人来说，一切以宗门利益至上，至于个人情感，随时都可以牺牲。

    更遑论，血神教上上下下皆是铁石心肠之辈。

    于是，血凌薇留了下来，其他人各自返回。

    天门的九头神凤没了，所以换成了一批天马拉着战车疾驰而去。

    战车内，风玄看着道心破裂，这辈子都不一定有机会修补的风牧，面色变得阴沉了下来。

    许久，他缓缓对一个长老吩咐道：“牧儿已经废了，年轻一辈能扛大旗的就只剩下天儿了，他几时出关？”

    那名长老回答：“按照日子来看，风天公子在生死秘境已经待了快三年，近期应该就会出来了。”

    “嗯。”风玄点头：“他的天赋虽然比牧儿差一些，但心性，意志无人可比，连我都自愧不如，又从小就异常勤奋，希望他从秘境中出来后可以给我带来一些惊喜。”

    ...

    对于血凌薇的去而复返，龙帝一点都不感到奇怪，但表面上还是装作一副吃惊的样子：“三妹可有事情？”

    “嗯。”血凌薇此时显得很是乖巧：“大哥，你先前这么做，我害怕母亲会做出什么对你不利的事情，所以决定留下来，有我在，她会忌惮一些。”

    “太好了三妹，你对我真好。”

    龙帝装作一副很感动的样子，狠狠的把血凌薇抱住。

    突如其来的举动让血凌薇思维一顿，从龙帝身上所传递出来的浓烈阳刚之气更是让她呼吸一滞。

    但她也不是常人，很快反应过来，面上流露出三分娇羞七分柔情，低声道：“大哥，你弄疼人家了。”

    “哈哈，不好意思。”龙帝适时松开了她，讪讪一笑：“我先给你安排住处吧。”

    血凌薇低下头去：“一切都凭大哥安排。”

    等送走了血凌薇之后，龙帝面色就沉凝下来。

    眼前的危机算是暂时应付过去了，但更大的危险却是在快速靠近，留给他的时间并不多。

    忽然，他心中一动，取出永夜权杖。

    这件杀器还有着接受、传递消息的功能。

    此刻就有一道信息传递了过来。

    接收之后，龙帝笑了起来：“安排杀手杀我？你们这一步棋走得就有些愚蠢了。”

    永夜那边收到了一大笔定金，足有七十亿神灵石，如果成功还能得到一百三十亿尾款。

    心念一动，黑玫瑰以及一批精锐杀手被他释放出来。

    “见过主人！”

    龙帝摆摆手：“起来吧，现在我需要大量的本源，十天之内，给我找到一百个强者陵墓来。”

    黑玫瑰躬身一拜：“属下遵命！”

    等他们走之后，龙帝就遥遥联系上雪神姬，苏樱雪。

    这段时间他都没有精力去关注她们把各自的势力经营得如何了。

    半个时辰火，他切断了与她们之间的联系。

    她们的能力都很出色，这段时间以来各方面都蒸蒸日上。

    龙帝给她们下达了新的命令，不计一切代价全力培养出一批精锐。

    除此之外，还有通天商行，龙帝也联系上了。

    李氏一族彻底别灭，现在李氏一族原来的资产也落在了龙帝手里，发展得不错。

    同样的命令下达之后，龙帝就把九头神凤从神国中召唤出来，显化出本体。

    顿时，九头神凤皆是趴在地上，瑟瑟发抖。

    光芒闪烁间，变成九个姿色上乘的女子。

    “你们都起来吧。”龙帝沉声道：“从现在开始，你们不再是替人拉车的畜生，而是高贵的神兽一族，我已经为你们找了一个主子，她很快就到了。”

    龙帝几天前就暗中吩咐人去把父母以及冰凝心接了过来，按照时间上来算，现在应该也快到了。

    “族长，您交代的事情完成了，他们现在在外面。”

    这个念头刚一落下，就有一名龙骑卫快步跑进来禀告。

    龙帝大喜，亲自出去迎接。

    九头神凤各自对视一眼，也跟了上去。

    外面，龙风雷，江月跟冰凝心在来的路上就听说了龙帝这段时间以来所做的事情。

    但当他们真正来到这里后，还是忍不住心神震动。

    “父亲，母亲，夫人！”

    龙帝赶到，脸上流露出发自内心的喜悦。

    “臭小子，不愧是我的儿子啊。”江月抱着龙帝，满脸自豪的看着龙风雷：“看，这是我生的。”

    龙风雷撇撇嘴：“还不是我的种。”

    江月大怒：“你敢顶嘴？！”

    龙风雷立即就怂了，缩缩脖子，嘿嘿一笑：“夫人息怒，息怒。”

    冰凝心见到龙帝后也是异常开心，但她更加关心自己的女儿：“小璃呢，她怎么样了？”

    “她没事。”龙帝笑着把龙小璃从神国中接出来。

    龙小璃个子并没有长多少，还是小不点，此刻在沉睡。

    “最近一段时间，小璃经常睡觉，一睡就是几个月。”

    冰凝心将沉睡着的龙小璃抱在怀里，脸上流淌着母性的光辉。

    抱了一会儿后，才被江月给接过。

    龙帝拉起了冰凝心的手，走到九头神凤面前：“这是我送给你的礼物。”

    “这是？”冰凝心一脸不解。

    “这是九头血脉纯粹的神凤，以后她们就是你的了，这是我偶然所得的秘术...”

    说着，一股磅大的信息就传递到了冰凝心脑海中。

    九宫秘典！

    这门秘术可以让自身最多与九头神兽契约，将她们的全部修为，力量融入自身，但对于神兽不会有什么损伤，反而会有不小好处。

    冰凝心惊异万分：“如若让我得到九头神凤的血脉之力，那我岂不是有机会成为传说中的九天神凤？！”

