    “还有谢医生和三名护士？”

    高洪明一听就火了，他们现在可是去打仗，说不定队伍还要急行军，带上几名女人是几个意思？

    “老吴，你这个连长是怎么当的，咱们是去打鬼子，是要死人的，怎么能带上女人？”

    看到高洪明不善的脸色，吴成枫也知道自己擅自带人的举动肯定让高洪明生气了，赶紧辩解道：“长官，是谢医生主动高要求跟随部队行动的。而且我想，有大夫和护士跟着，弟兄们要是受了伤也有人医治啊。”

    “废话，我还不知道，可咱们今晚走的可是夜路，而且要跟鬼子打恶仗，到时候谁来保护她们……你吗？”

    吴成枫被骂得垂下了头，再也不敢分辨。

    “高少爷好大的威风啊！”

    就在高洪明训斥高洪明的时候，一个清脆的声音在身后响起。

    高洪明一转头就看到谢医生俏生生的站在后面，尽管穿着宽松的白大褂，但依旧不能掩盖她那惊心动魄的身材。

    在她的身后还跟着三名年轻的姑娘，四个人的身上都背着一个大大的医药箱。

    看到高洪明转过身，谢医生板着俏脸道：“高少爷，我谢文倩也不是不知礼数的人，我们之所以执意缠着吴连长跟着你们上前线，那是因为你们是去打日本人，是为国人争光彩。

    我们几个虽然不能亲自和你们男人那样上阵杀敌，但至少我们可以用自己所学帮助受伤的士兵，所以你不要瞧不起我们女人，我们女人一样可以抗日救国！”

    “我……”

    被谢文倩的小嘴噼里啪啦一顿数落，高洪明原本的怒火犹如被一盆凉水浇过，立刻就没了踪影。

    “原来谢医生叫谢文倩啊！”

    心里嘀咕了一声，随即转念一想。

    有谢文倩她们几名医生护士跟随未必就是坏事，要知道一支部队里要是能有几名随军的医生护士那可是太重要的，关键时刻是能救命的，而且对于士气也有显著的提升。

    至于她们的安危嘛，派几名士兵保护她们就是了，万一局势危险可以让她们和伤员先撤就好。

    “好吧，既然你们要执意要上战场那就去吧，只是这样去可不行，你们稍等一下。”

    高洪明进了屋，不一会就走了出来，将四套军服递给了她们，“你们身上的衣服太显眼了，都进屋把衣服换上。”

    谢文倩接过衣服一看，眼中露出了惊讶之色，看了一眼高洪明便和三名护士进了屋子。

    很快，四女就换好衣服走了出来。

    四女这么一走出来不打紧，直接就把屋外的几个人给看呆了，就连附近正在忙碌的民团士兵也瞪大了眼睛。

    原来，高洪明给四女的居然是德军的女式常服，大翻领灰绿色外衣和一件过膝的女士裙子，脚上还套上一双丝袜和平底皮鞋，衣袖上海戴着一个白色红十字标志的袖章，头上则带着船形帽。

    那三名女护士倒也罢了，乍一穿上德式军装的她们还有些扭扭捏捏不好意思，可谢文倩却不同，穿上军装后就像换了一个人似的。

    一头乌黑靓丽的长发虽然被她在脑后扎成了丸子似的发髻，但却在额头上留下了一缕卷曲着的带着些俏皮的刘海。

    雪白的皮肤在高洪明眼中足以用凝脂之类的词语来形容。饱满的额头下是一对细长的眉毛，秀丽中不失一种英气。

    清澈的黑褐色眼睛，形状非常漂亮，眼神中透出了一股坚定的味道，高洪明甚至可以从这双眼睛里看出了主人那坚定的意志和智慧。

    当这些组合在一起后，展现在高洪明面前的却是一张带魅力异常的美丽容颜，再配上这身笔挺的军服，看起来就像是古希腊雕塑作品中那些雕塑作品一样，散发着妖异般的特殊的性感魅力。

    看到这里，高洪明不禁倒吸了口凉气，虽然二战的德国军服时公认的帅气，但能把德国佬的军服穿出这种味道的女人他还是第一次看到。

    一个念头突然出现在高洪明脑海里，他不禁脱口而出道：“谢医生，你以前在德国当过兵？”

    “没有。”

    谢文倩摇了摇头，随后又淡淡道：“但我曾在海德堡大学医学院学习三年，期间还在国防军那里实习了一年。”

    高洪明倒吸了一口凉气，他怎么也想不到，这个容颜俏丽，脾气和身材成正比的小妞居然还是海德堡大学的高材生，并且还在军队实习过。

    只是让他想不通的是，象这样的高材生，别说是现在了，就算是到了后世那也是妥妥的高科技人才啊，怎么跑到一个小县城开起诊所来了？

    不过现在不是问这些的时候，现在最重要的就是尽快赶到苍云岭，看看能不能在这一仗中捞到什么好处，顺便结识一下李云龙，为日后结下一个善缘。

    “报告长官，队伍已经集结完毕，可以出发。”

    “出发！”

    “是！”

    伴随着高洪明的命令三百多名民团士兵离开了小曹村消失在了夜幕里……

    经过一夜的行军，截止天亮时分，高洪明已经带着民团来到了距离苍云岭不足五里的地方，只是他们却在路上被人给拦住了。

    距离苍云岭十里外 358团的一处防区

    团长楚云飞正站在一栋楼房的房顶举着望远镜观察着苍云岭上的战斗，似乎在思索什么。

    伴随着噔噔噔的脚步声，团参谋长方立功中校走了上来，带着幸灾乐祸的语气道。

    “团座，这回八路可是遇到硬茬子了。这是日军第四旅团的坂田联队。”

    “坂田联队？”

    楚云飞冷笑一声，“真是冤家路窄啊，上次咱们可是跟他交过手。”

    “嗯！”

    方立功点点头。

    “坂田这个老鬼子可不好惹，忻口会战的时候，坂田一个联队硬是打垮了中央军的两个师，上次咱们团在路野与他交过手，短短一个小时我们就伤亡了近三百人，要不是咱们撤得快，358团恐怕早就被他全部吃掉了。”

    对于方立功的说法楚云飞表示赞同，“这次八路军算是遇到麻烦了，他们装备太差弹药又不足，跟这样强悍的对手交火恐怕是凶多吉少啊。”

    “对！”

    方立功连连点头。

    “这伙八路肯定是要完了，只是时间上的问题。坂田已经将他们围困在山头上了，他们是无论如何也坚持不了多长时间了。”

    “是啊……”

    楚云飞神情凝重的点点头，刚想说话，就听到有卫兵来报告。

    “报告，前方岗哨来报，他们刚刚拦截住了一支自称是民团的人马，说是要去苍云岭参战！”

    “什么？”

