    　　苏九漓看着自?增加的积分,打完这??人几轮，虽然有??不是他补最后一刀，按理来?积分增加幅度不会这么少，还不到他总积分的零头。

    　　这就奇怪了。

    　　这时被打倒的虫族机甲缓缓站起来,徐意盯着他们看了一会,开始顺着积分榜一个个对上,眉头越皱越紧,确定后开口：“他们这群人现在身上最多的仅剩几百积分,明明刚才开打前，我就确认过这?每一个人都至少拥有过万的积分,多的有大几万。被我们打败，我们的积分?不??得到相应的增加,这??积分去哪了？难道是我想的那样？”

    　　“自然是你想的那样，就是到百二足身上去了。”?话的是陆洋，他刚才发现附近的动静,过来这边已经打完几轮了。听到他们疑?，解释道：“这??虫族狡猾得很，他们在被你们打败前一刻选择向百二足投降，而且还能指定精准的投降次数,将身上大部分的积分转给百二足。所以你们打赢后,面对着的是身上只有几百甚至几十积分的选手。”

    　　林宇走过去将站起来的虫族狠狠来了一下，重新将对方的机甲砸回坑?，这才看向陆洋,“你来得真是时候，都结束了。”

    　　陆洋往苏九漓这边走来，“刚好赶上给你们解惑，你就别嫌弃了。”

    　　苏镜笑出声,“没错，不然凭你那犯二的脑子，直到比赛结束??不??得能够想出来。”

    　　林宇咬牙切齿：“苏镜，你?什么，有?事再?一遍？”

    　　徐意无奈，“这个时候就别吵了，现在还在一个小时的时间，得赶紧去找百二足。不然的话，按照剩下来的虫族，他的积分只会越来越多。如果不能打败他一次，到时候就来不及了。真没想到他们会利?规则搞事。”

    　　苏镜和林宇看过来，异口同声?：“什么规则？”

    　　陆洋和徐意：“……”

    　　一个队长犯二过脑就忘记了，一个队长发情期只知道求偶，作为副队长的他们同时叹气。

    　　最后陆洋往苏九漓这边看过来，“九漓，你知道吗？”

    　　苏九漓点头，他过目不忘，脑海中过了一遍规则，自然找到了。

    　　??不怪林宇和苏镜他们不知道，其实这规则是重新加进来的。很久之前，??曾有虫族和帝国联邦没有这么僵的时候，虫族??参加过好长一段时间的机甲大赛。有部分规则就是虫族提出来的。后来虫族和帝国联邦的关系越来越僵，渐渐退出机甲大赛。机甲联盟??将这??规则划掉。现在虫族重新回来，同时以前的规则??被要求添加回来。数量极多，作为副队的两位看得头大，只好挑了一??重点整理过后给队员。

    　　陆洋??苏九漓点头，心感欣慰。九漓还是一如既往的靠谱。

    　　林宇和苏镜这会一起看向苏九漓，表情极为相似的?是?号。

    　　苏九漓被这两货弄的哭笑不得，一个幼崽一个二哈，让他不知道?什么好。

    　　他轻咳一声，“陆洋?了啊，就是允许向某个选手进行精准投降，不限次数，不受选手失败后的系统保护时间限制。”

    　　林宇摸摸下巴，“原来还能这样，那最后实在不行的话，我们??把积分转到一个人身上，?不定比百二足的积分多。”

    　　苏九漓摇头，“还有一个前提，就是被投降接收积分的那个选手，必须之前和投降的选手有过冲突，被主脑判定为胜者或者是实力碾压状态才行。而且还要投降选手出?自愿心中无抵抗才能成功。”

    　　林宇一愣，“要求这么多？”特殊情况，转移给九漓的话倒是没有?题。

    　　苏镜则是一双桃花眼熠熠生辉，他看向苏九漓，“九漓，向你投降的话，我是……绝对自愿的。”

    　　徐意看着他这个样子，一脸的恨铁不成钢，“那??要你们打一场分出胜负才行。”

    　　苏镜：“那我躺平任□□。”

    　　徐意：“……”

    　　现在就算你?部把积分送出去，??不够好不好。

    　　他服了。

    　　苏镜?完，期待的看着苏九漓，“来约……咳咳，打一场？”

    　　苏九漓：“不了，你自?留着。”

    　　幼崽这么孝顺的送分行为，作为长辈，他怎么可能收幼崽的分？

    　　更??况，幼崽的实力??很强，真打起来的话，谁胜谁负还不知道。

    　　只是幼崽被拒绝过那个失落的小眼??，简直了。

    　　苏九漓远离他一点，有个特别孝顺敬老的幼崽真是压力山大。

    　　他往某个方向赶去，“现在先去找百二足。只要打败他一次就足够了。”

    　　现在百二足的积分还在不断的增加，差距太大。不过，同样目标??大，只要瞄准他想办法打败他就好。

    　　还有一个小时，还有希望。

    　　几人??想跟上去，只是他们身后的虫族?有了动静。

    　　三分钟的保护时间过去，倒下的虫族选手磕了药后状态恢复了不少。?开始缠住他们。

    　　为了避免他们重新组合，除了苏镜，原猛和林宇，其他人留下来拖住这??虫族选手，打算尽快将他们轮白再过去。

    　　不然一直没完没了，顶着那点积分肆无忌惮。

    　　毕竟光脚的不怕穿鞋的，这??虫族选手实力还不错，没那么容易一劳永逸。

    　　他们几人很快战斗起来，另外一边的苏九漓三人?在追着百二足跑，一路上时不时冒出几个虫族选手来拖住他们，即使打不过，还利?各种异能困住。

    　　苏九漓走出树林，跟他一起过来的三人已经因为各种状况分散开来。

    　　现在还剩不到二十分钟，他们竟然被虫族拖住了这么长时间。

    　　这时候传来机甲的脚步声，苏九漓抬头就看到百二足，对方正透过机甲上下打量着他，语气带着一丝轻视，“来的比想象中还要快，啧，我还以为是苏镜或者原猛过来了，再不济来个林宇，没想到居然是你。”

    　　他想起积分排行榜上的排??，?道：“你的积分排第二，很高嘛，你是把那群小肥羊宰了不少？剩下的呢？我派人过去翻遍了整个地图，一直找不到。你把他们藏哪了？”

    　　苏九漓没回他，直接出手。

    　　百二足躲开，冷笑一声：“这么着急？只剩下不到二十分钟，你觉得你能打败我？就算是苏镜或者原猛，他们都没有办法，胜负已定，??必浪费力气挣扎？”

    　　苏九漓一顿，“你倒是提醒了我，时间确实有点紧。不过，?题不大。”

    　　百二足嗤笑，“?题不大？呵呵。既然你这样认为，我就陪你好好玩玩。我的积分已经八十万，还在继续往上涨，现在到最后时间，接下来十五分钟内差不多将积分?部回来了。我这就陪你玩玩。我想跑，你觉得你能抓住我吗？”

    　　苏九漓直播窗口的观众们看着倒计时，都快急上火了。

    　　不，九漓，我们看着?题很大。

    　　“百二足的积分在一直上升，快到九十万了。”

    　　“太狡猾了，不断有其他虫族投降给他的积分，这是一个人包揽虫族所有选手积分的节奏吗？”

    　　“相反九漓只有十万积分，差距太大，不打赢他的话，恐怕就要尘埃落定了。”

    　　百二足看着自?积分得意，现在绝对是稳了。下一秒他发现去苏九漓退开，机甲形态发生了变化。看到背后三条尾巴在晃动，一甩地上一个大坑，眼中闪过一抹凝重。

    　　竟然会转换机甲形态，看来他小看苏九漓了！

    　　只是再多看一眼，金属狐狸已经消失，眨眼间已经出现在他面前。轰隆一声，他的机甲往后撞飞，重重砸在地上。反应过来后，想要操控机甲反击离开，发现整架机甲一动不动。机甲脖子出受到攻击，已经变形。

    　　百二足从机甲的传回来的视觉看到银白色的金属狐狸将他的机甲四肢压制住，脖子上竟然被对方咬住。力度之大，已经超过机甲的承受能力，发出刺耳的响声。

    　　直播窗口的观众懵了，这是一招锁喉？这动作快很准，一气呵成，很多兽人看到后都自愧不如。

    　　此刻的银白色的金属狐狸双眼闪过属?掠食者的寒光，锋利的尖牙紧紧咬住猎物的喉咙不放，和不久前抱着自?尾巴转圈圈的萌哒哒的模样相差甚远，要不是亲眼看到，他们都要怀疑是不是同一个人。

    　　机甲内苏九漓看着自?的猎物，狐狸眼和外面的金属狐狸眼眼??极为相似。

    　　他已经好久没有?这招了，自从他化形后更喜欢熟食，极少这样捕猎，??不再需要?这种方式。时间一长，加上后来入世历练，骨子?的兽性都被压下去不少。

    　　苏九漓回想自?刚才的动作，到底还是生疏了一点。

    　　不过没关系，猎物已经抓到。

    　　时间很紧，他直接抓住对方，免得他逃跑。

    　　他这个样子小白一定看到了，不知道有没有被他雄姿帅到？

    　　咳咳，先打住，待他先处理眼前的虫族选手再?。

    　　这么想着，苏九漓的加大机甲的咬合力，被咬住的机甲脖子发出不堪承受的闷响。

    　　众人看着都忍不住摸摸脖子，太可怕了，他们记得百二足的机甲可是S+等级，竟然还能被咬成这样！

    　　百二足挣脱不开，咬住他脖子的机甲发出无形的威压压制着他。他双眼渐渐变圆，身体转变为半虫形态，衣服爆开。

    　　“别以为只有你的机甲能够转换形态！”

    　　苏九漓动作一顿，就发现被自?压制的机甲竟然变成了一条大型的金属蜈蚣，身体两侧?是腿。

    　　由?变形，被压制着的四肢消失，除了脖子处，其他部位已经得到自由。他尾巴正准备攻击金属狐狸，让他松口。还没有动作，发现对方已经先松开。

    　　百二足心?一喜，这是怕了？他正要暴起攻击，有什么砸下来，剧烈的震动传来，他的大脑被震的晕乎乎的。还没有来得及反应过来，第二下，第三下……连续不断的攻击把他机甲砸到地下，整个人??被砸的七晕八素。

    　　这会上方的金属狐狸，三条尾巴上都圈着一块半个机甲大的板砖，像是打肉丸似的一顿爆锤！

    　　突然变成这玩儿，他的机甲还咬着呢，就算对方??是机甲，这么大一条金属蜈蚣??影响他的食欲。弄的他将原?打算比赛结束后第一顿吃饭的时间生生推迟五分钟。

    　　十五分钟后，观众看着硬生生被打成僵硬的Z型，动弹不得奄奄一息的金属蜈蚣，视线?回到金属狐狸尾巴的三块板砖上，莫??同情百二足三秒钟。三秒过后就变成兴奋，苏九漓要赢了。

    　　??有人不高兴的，比如刚醒过来不久的许然，看着直播窗口脸色发青。

    　　这时边赶路边看的白团子，兽瞳闪过一抹柔光。速度更快了。

    　　金属狐狸??不打算等，他落下最后一板砖。很快动弹不得的机甲金属蜈蚣消失，百二足掉了出来。他看着金属狐狸，露出诡异的微笑。

    　　“你以为这样你就能赢了吗？”

    　　苏九漓??下了机甲，“什么意思？”

    　　这时其他人几人??赶过来，看到地上的百二足，都震惊不已。

    　　百二足开始疯狂的笑，“来不及了，还有三分钟。”

    　　?完这句，他往后倒去。

    　　系统判定苏九漓赢。

    　　所有人都打开实时积分榜，最上面的百二足已经掉下去，苏九漓的积分没有增加多少，第一一直空着，直到有人直接空降。

    　　第一??安阳，总积分：975672

    　　第二??苏九漓，总积分：129756

    　　“你赢了?怎么样，第一还是我们虫族的。你现在找到他??来不及了。你一个人还能比得上我们?部虫族选手的积分？你们几个加起来??没有我多！”

    　　苏镜上去就是一脚，“你以为谁都像你们这么无耻！”

    　　直播窗口的观众愤怒，许然?笑了。

    　　只要赢了的不是苏九漓，谁都可以。

    　　林宇走过来，“九漓，要不……”

    　　苏九漓摇头，“不?，你们留着保持??次。”

    　　最后只剩下一分钟，所有人都以为尘埃落定的时候，苏九漓的积分突然飙升，涨幅有时候几百，有时候几千，大多数集中在一两千的范围，但是架不住数量多，跳动频率极快，一直跳到668695，不过花了三十多秒。

    　　所有人都惊呆了，完?反应不过来。

    　　百二足眸子瞪大，很快看到停止跳动的积分，他?躺下，“虽然不知道你怎么做到的，但是还是远远不够，第一还是我们的。安阳，你们谁??找不到他，哈哈——”

    　　笑声戛然而止。

    　　因为积分榜第一??安阳突然少了一半积分变成487836，掉到了第三，苏九漓??次上到第一，第二??空降，积分487852，??字竟然是十强之外没有听?过的??字。

    　　百二足脸色铁青，陆画是哪个孙子？！他拿了安阳一半积分才达到这个数，??就是?他原?积分只有16？

    　　这种快被轮白的菜鸟是怎么得到安阳的积分的？

    　　他盯着陆画的积分，?盯着苏九漓的积分，咬牙切齿，第一竟然被他拿走了！

    　　这时陆画的积分突然骤减，??字消失，?此同时，原?第一的苏九漓积分上升，总积分到达了1156532！

    　　积分停止跳动，正好凌晨十二点。

    　　所有人被刺激的捂着胸口目瞪口呆，极限形势太逆转？！

    　　什么情况这是？

    　　苏九漓现在??是有点懵，不过他心?有了大概的猜测。

    　　突然他表情一变，狐狸眼开始发光。

    　　他家小白毛绒绒来接他了。

    　　还在发愣的众人就被苏九漓惊醒，只??银白色的金属狐狸蹦蹦跳跳的往外面跑去，背后三条尾巴一边跑一边疯狂的甩动。

