    “阿修罗王为什么会来华夏所属冥界？

    他可是一个准鬼神，这样随意走动，阴天子不管的吗？”

    噬炎大声狂叫。

    城内的形势已经让他头痛，现在又来了一个外族强者，他感觉自己快要被这股压力压死了。

    “炎鬼主，阴天子只管冥界的秩序稳定。

    只要阿修罗王不破坏冥界的秩序，他要去什么地方，做什么事情，阴天子基本上不会去管。”

    一名鬼卫轻声开口。

    “都打到了我的噬杀城，这还不算是破坏冥界秩序吗？”

    噬炎扭头看向那名鬼卫，吼道。

    “噬杀陛下已经魂灭，他又没有立下太子，更何况城内已经起了内乱，秩序本来就是一团糟糕，阿修罗王过来，并不算刻意破坏秩序。”

    鬼卫小声回答。

    “可恶！”

    噬炎再次重重拍了一下桌子，这些事情，他其实都知道，只是他没有别的办法去解决，所以才会这样心急。

    “炎鬼主，现在咱们怎么办？

    对方所来的方向，正是您所在的区域。

    是战斗，还是投降，您快下个命令吧！”

    另一名鬼卫心急的问道。

    阿修罗王的名头太响亮了，他们这样的小鬼族，哪里敢去对抗。

    只希望噬炎能选择投降，或许还能保住鬼命。

    “呼……”

    噬炎长长的呼出一口浊气，强压内心的惊慌，面容稍微恢复镇定，沉声道：

    “战斗，只会死的更快，而投降，那咱们在冥界就会受人嘲笑，甚至被戳脊梁骨。

    我噬炎虽然不算什么男子汉，但也不想被华夏鬼族戳脊梁骨！

    为今之计，我们赶快派人去通知东鬼王和西鬼王，他们肉方联手，还有一线机会！”

    两名鬼卫对视一眼，觉得即便全城的所有鬼族加在一起，估计也不是阿修罗王的对手。

    那可是准鬼神。

    接近一亿魂力的超级恐怖的鬼族。

    这如果都有胜算，这简直在开玩笑。

    但鬼主已经下达了这样的指示，他们只能听令行事。

    “慢着！”

    二鬼正准备离开，忽然噬炎摆手喊住了他们。

    “本鬼主想了想，觉得还是不要告诉他们，来人是阿修罗王为好，就告诉他们，入侵者是倭国冥界来的一个准鬼帝强者。

    也是来抢咱们领地的。

    让他们二鬼王联手对敌。

    这样一来，既可以借阿修罗的力量，灭掉东西二鬼王，又可以表现出我们噬杀城抗倭的勇气。

    哪怕以后咱们不敌而逃，也不会再有人戳咱们的脊梁骨了。”

    此言一出，两个鬼卫忽然感觉心底发凉。

    以前的噬炎鬼主，可没有这样的城府。

    没想到，现在居然学会使用阴谋诡计了。

    但不得不说，现在的命令，非常合理，也是保住他们鬼命的一个好命令。

    “遵命！”

    二鬼不再犹豫，立刻领命，而后他们快步离开，将倭国鬼族入侵的消息通知给了东西二鬼王。

    噬炎非常满意这两个鬼卫的办事态度。

    他扭头看向窗口，天色似乎有些昏暗。

    这昏暗的环境，仿佛在预兆着他噬杀城即将陨落。

    “噬杀城被抢就抢了吧，只要不落在东西二鬼王手中就可以。

    这两个我父皇的狗奴才，居然敢叛乱，真是死有余辜！”

    骂了一阵，噬炎也动身离开房间，他要收拾好东西，把噬杀城的灵材和宝物都装好，打算趁乱离开此地。

    阿修罗王亲自出马，噬杀城被攻陷只是时间问题。

    他既不想投降也不想魂灭，唯一能做的就是跑路。

    带着这么多的宝物跑路，也足以让他在冥界潇洒的过完他的鬼生。

    龙皇城，林天佑穿戴整齐，带着龙山跟和旱魃二人，在五百魔战将以及左右龙卫的目送下，离开了龙皇城。

    本来左右龙卫以及五百魔战将都要跟着过去，陛下要报仇，怎么能少得了他们？

    但却被林天佑拒绝了。

    左龙卫时间紧急，需要吸收鬼帝金珠的力量，没时间让他随便乱走。

    右龙卫除了修炼之外，还要帮忙管理龙皇城。

    五百魔战将是守卫龙皇城的中坚力量，更是不能随意离开，所以林天佑只带了龙山以及旱魃二人离开。

    事实上，林天佑连这两个家伙都不愿意带。

    他一个人走，速度可能还会更快一点。

    现在有两个拖油瓶，反而让他浪费了不少时间。

    但二人不肯离开，一定要亲眼见证九幽鬼帝的灭亡才心甘情愿。

    他们认为这是冥界的大事件。

    作为千万魂力以上的超级强者，连这样的事件都没有亲眼看到，也太丢脸了。

    三人刚从一个城池的鬼道出来，准备换另一个鬼道前行，这时龙山忽然眉头一动，从腰上的空间卷轴里取出一道传音符。

    一个男子的声音传来：

    “龙山大人，噬杀城传来急报，陛下的噬杀城领地，正有歹人强行抢占，还请告诉陛下，让他知悉！”

    龙山闻言，眼睛一凝，回答：

    “好的，我会把这件事情告诉给陛下知道，你继续观察那里的情况，一有新消息，立刻用传音符告诉我。”

    龙山中断了传音，而后面色凝重的对龙皇鬼帝道：

    “陛下，您打下来的噬杀城，正被一群恶人抢占，请陛下下达命令，让我去噬杀城，将这群歹人灭杀，以扬陛下之威！”

    龙山说的极为恳切，也极为自信。

    他是千万魂力以上的强者，噬杀城里，连准鬼帝强者都少之又少，他过去，根本不用废吹灰之力，就能搞定一切。

    “这些人估计是觉得噬杀鬼帝魂灭，噬杀城是无主之地，所以都想过去抢一下吧。”

    旱魃笑着说道。

    “哼，凭他们也配去抢？

    这群蝼蚁，灭噬杀鬼帝神魂的人明明是咱们陛下，他的城池和领地自然也归咱们陛下所有。

    这样的事情，连想都不需要去想吧？

    敢动陛下的领地，我一定要把他们挫骨扬灰！”

    龙山身上散发出一阵暴戾之气。

    他现在已经是发自内心的把龙皇鬼帝当成自己的主人。

    主人的利益受损，他比龙皇鬼帝还要难受，非要把敌人杀光，这才能消除他的心头之恨。

