    灵宫，乃北灵域域主所在之处，北灵域最强的宗门势力。

    北灵域可不是北玄域这种小地方，极为庞大，哪怕是去除整个灵宫，也比北玄域强大太多太多倍。

    北玄域最强的，甚至都没有大混沌境，而北灵域的域主却是混沌域主级别的，大混沌境的修士，都有不计其数，双方的差距，实在是太大了。

    所以，北玄域是没有域主的，因为没人有这个资格。

    域主，至少也是混沌域主的境界，才能够成为域主的。

    灵宫是在一座山峰之上，没有什么山脉，没有什么连绵无数万里的场景，唯有一座巨大的山峰，单单这座山峰便有百万里那么长，庞大到了极点，朝着虚空蔓延上去。

    而后，直入云端，山峰的一小半都在云层之中，根本看不到里面有什么。

    如此庞大的山峰，当真是闻所未闻，见所未见。

    灵宫，便位于这云层之上，在云层之下的地方，是没有灵宫修士的，他们全部居住在云层之上。

    在灵宫的两侧，有两个巨大的吊桥，一旁连接着云层顶端，一旁连接着远处的大地，想要进入灵宫，便只能从这两处吊桥之上走过，否则，便会被云层上面守护的灵宫弟子，直接出手击杀。

    当然，很多年了，也没人敢随便擅闯灵宫。

    “师父，这就是灵宫！”

    曹洛水看着前方巨大的山峰，对着李墨说道。

    “嗯，别怕，有我在！”

    李墨握着曹洛水的手，然后朝着吊桥之上飞去。

    老祖自然是背负双手，一幅神秘高手的样子。

    三人，走上了吊桥，快速朝着上方沿着吊桥飞去，从大地之上飞到上方接近云层的地方，眼前是一片极为浓郁的白云。

    这白云雾气，不仅仅是自然形成的，还有灵宫修士，特意聚集在这里的。

    一是给人一种极为神秘的感觉，让人敬畏，二是让人无法看见灵宫的具体样貌，无法看见灵宫修士在做什么，这种神秘感便会更加增强。

    这浓浓的白云都是非常浓厚的。

    穿过白云之后，李墨才终于看见了灵宫的真正面貌。

    尽管绝大部分山体都在白云之下，但上方还是给人一种极为震撼的感觉，只见无尽的白云，就仿佛是大地一般，美轮美奂，在白云之上，有一座极为巨大的山峰顶端，在白云之中，鹤立鸡群的耸立着。

    山峰的顶端，有一道道圣洁的光芒，照耀在山峰顶端的一处处巨大的宫殿之中，让一切，都看上去仿佛仙境一般美丽。

    山峰的最顶端，还有一个巨大的铃铛，约莫万丈那么大，高高的悬挂着，在白云之中时时会有山风袭来，便见这铃铛，时不时发出一道道淡淡的清脆声，声音清脆而缥缈，蔓延无数万里。

    而众人，显然早就习惯了这种声音。

    但李墨在听见之后，莫名觉得心中一片祥和与宁静，这巨大的铃铛发出的声音，还有让人静心凝气的作用。

    “洛水仙子！”

    在一旁守护灵宫的弟子，走过来对着曹洛水拱手道，同时也打量了李墨与灰毛鸡一眼。

    这两人是洛水仙子从外面带回来的朋友吗？

    “嗯！”

    曹洛水对着两人微微点头，然后朝着上方继续走去。

    这山峰的顶端，是极为庞大的，无数的宫殿坐落于此，但是，最顶端有一处最为雄伟的宫殿，即便是从极远的地方，也能够看到那两个闪耀着的大字，灵宫！这是灵宫真正的核心所在。

    曹洛水带着李墨，灰毛鸡朝着上方飞去，而后，直接越过了灵宫，在灵宫的上方顶端，便是那处极大的铃铛。

    曹洛水来到了巨大的铃铛处，然后伸手，朝着铃铛一拍。

    “叮铃！”

    一道声音远远的传扬了出去，只不过这一次的声音，却是带着浓浓的悲伤。

    “叮铃！”

    巨大的铃铛再次响起，声音非常的清脆，但是，依旧是带着悲伤。

    “叮铃，叮铃…………”一连九道铃铛声传来，越来越悲伤的情绪，顺着巨大的铃铛传播了出去。

    整个灵宫，数百万修士，全部感受到了这股悲伤的情绪，所有人都走了出来，看着灵宫上方巨大的铃铛，不明所以。

    “发生什么事了？”

    “一定有可怕的大事发生了，不然不可能如此悲伤的？”

    “难道是我灵宫有极为重要的前辈陨落了吗？

    可就算是非常重要的前辈长老陨落，也不会敲响九道铃铛啊？”

    “难道是……”很多人猜出了，九道铃铛声音，这是最高的声音，除非是……灵宫宫主！“不，这怎么可能？

    灵宫宫主数月前才刚刚出去，我亲眼所言，在北灵域谁人是灵宫宫主的对手？”

    “也绝对不可能是因为其他原因，我灵宫宫主从未有任何暗疾！”

    曹洛水眼眸落泪，随着铃铛声不断飘扬、灵宫百老，齐齐朝着灵宫飞来，然后抬头看着曹洛水的方向，他们的表情各不相同。

    有震撼，有不解，有疑惑，有不信，也有痛惜！百老乃是灵宫的百位长老，他们才有资格来这灵宫之中，除却他们之外，便是灵宫的那些天骄了。

    顶级天骄，甚至最强的已经达到了大混沌境的程度，这些年轻天骄，还有一些大混沌境，在宗门之中资格很老的那些长辈。

    这些人加起来，也就顶多只有两百左右。

    全部聚集在灵宫外。

    敲响九声铃铛之后，曹洛水走了袭来，李墨一直默默跟在她的身后。

    曹洛水眼眸含泪，看向众人，然后开口道：“诸位长老，长辈，同辈的天骄们，我有一件很悲伤的事，需要告诉你们，我们进灵宫！”

    言罢，曹洛水低头走了进去。

    之前还有些不信的修士，看见曹洛水的样子，已经脸色开始剧变起来。

    灵宫之中，众人没有一个落座，全部站在那个巨大的灵宫宫殿之中，看着曹洛水，等着曹洛水说出那个惊人的事情。

    他们猜出了，但不敢相信。

    堂堂混沌域主，好端端还能没了？

    

