
　　云琯琯有些心慌，要是容妃这时来插一手，她还真不好保证李容仙能安然无恙！林妃与盛昭仪则是得意洋洋。这云琯琯树敌太多，如今双拳难敌四手，看她该如何应对！

　　谁知容妃上一句话刚说完，立马话锋一转：“但贵嫔妹妹初次怀胎，也的确需要个人来照顾，公主的担忧不无道理。如今盛昭仪不来同臣妾走动了，臣妾闲得慌，不如皇上就让臣妾来照顾贵嫔妹妹吧！”

　　原来还有这种解决思路！

　　云琯琯心下大定，恨不得当场给容妃鼓掌打call。

　　这短短几句话不但解决了现在的困境，还背刺了一手盛昭仪，不愧是宫斗老手啊！

　　这下换成林妃傻眼了，容妃和李容仙没有直接的利益冲突，此时主动提出要照顾，纯粹就是在给自己揽麻烦。除了在帮云琯琯的忙，还能有什么意思！

　　难道容妃也让云琯琯迷惑了，开始替她做事不成！

　　林妃气得牙痒痒，而盛昭仪智商够不上，没看出这些弯弯绕绕的，却也知道容妃的提议实在是无可反驳，一时间只能熄火。

　　“容妃也是有心了，那便照着这么办。”云承弼显然也较为满意，当即点头。

　　李容仙和云琯琯交换了一个眼神，见云琯琯肯定，她也松了口气，上前行礼：“多谢容妃娘娘，日后便要叨扰了。”

　　容妃上下打量她一番，摆摆手：“要谢便谢公主吧。本宫如今都快抱孙子了，也无心卷进这些后宫争斗，你要是不嫌烦，时常来松林殿坐坐便是。”

　　云琯琯也宽慰地笑了。

　　既然容妃出面，那李容仙短时间内应该无碍了，看云承弼的样子，也不准备追究李家的责任，她答应李彦斌的事做到了，那她的项链呢？

　　云琯琯满怀期待地等着李彦斌把她的项链给带回来。结果李彦斌进宫来找她时，却是两手空空，满脸的歉疚。

　　“是没找到吗？”云琯琯心里微微一沉，“没关系，这也不怪你。”

　　也是，水流湍急，那流氓头子早就不知道被卷到哪去了，就算找到了人，恐怕项链也落进了河里，捞都捞不起来了。

　　“公主，其实……”李彦斌手足无措，瞧着有些尴尬，“项链我没能找回来，但是我带了点别的……”

　　别的？除了项链，也没让李彦斌再带什么回来了啊？

　　云琯琯奇怪地看过去，只见李彦斌身后的一个随从缓步走出，抬起头来……居然长着一张司明朗的脸！

　　云琯琯：……

　　她就说那天之后司明朗躲到哪去了，这是直接投奔了李彦斌？

　　心脏骤停，她狠狠瞪了司明朗一眼，连忙一把拉过李彦斌，到角落里小声道：“你疯了吗，这人你也敢带进宫，要是被发现了，你死罪难免，我活罪难逃！”

　　一旁的司明朗狠狠打了个喷嚏。

　　“公主，不是我想，这事我做不了主啊！”李彦斌委屈极了，“世子手里还捏着我的把柄，我之前和大姐互换身份的事，他知道的一清二楚，要是被他捅出去了，不是死罪的问题，我怕皇上给我九族都诛了！”

　　……差点忘了还有这一茬！

　　云琯琯脸色一变，也是想起了李彦斌和他胸口的菠萝苹果橘子……要是让皇帝老爹知道了，说不定要气得拿两百个菠萝砸碎他的头！

　　没办法，她只能又饱含杀意地瞪了司明朗一眼，这东陵世子瞧着人模狗样，却是个负心渣男，行事还十分狡猾！

　　司明朗给她瞪的一头雾水，又不知道这两人在角落里嘀咕了些什么，只能按照原本的计划上前交涉：“公主，上次说过的，我需要见皇上一面，自证清白。”ŴŴŴ.23sk.com

　　云琯琯根本不想搭理他：“跟我有什么关系？”

　　司明朗倒是态度极其诚恳：“如今除了公主，也没有其他人有能力安排我和皇上单独见面了吧。”

　　云琯琯：……

　　没跟容子墨当场揭发他，已经是云琯琯大发慈悲了，现在这人还得寸进尺？

　　东陵世子果然狡猾！

　　云琯琯正盘算着要怎么教训他一顿出口恶气，又听司明朗开口补充：“对了，见到皇上之前，我还要借公主的地方躲上几天，毕竟最危险的地方才最安全。”

　　放着司明朗在自己宫里，云琯琯怕自己晚上睡着了都要做噩梦。

　　于是云琯琯冷着脸，迅速拒绝：“我不。”

　　“公主，如今李将军已然收留了我，如果暴露，此事李家也脱不了干系。”司明朗也认真起来，有些严肃道：“如今我和李家在一条船上，只有证明了我是清白的，这个死结才能解开。”

　　谁知云琯琯不仅没听进去，反而怒了。

　　这是摆事实讲道理，还是威胁？

　　司明朗一提他和李家在一条船上，云琯琯只当他还以李彦斌曾扮作嫔妃的把柄相要挟，火气更是噌的一下蹿了上来。

　　她之前还喜欢过这种人？还戴着他送的项链不放？是做了几辈子的孽才换来今生的眼瞎啊！

　　“你一个戴罪之人强行进京，还威胁朝廷重臣，你以为你说话父皇会信吗！”云琯琯气得伸手把他往外打，“你倒是暴露啊，到时候看看是你死的惨还是李彦斌死得惨！”

　　李彦斌：倒也不必……

　　“公主，我不是这个意思……”司明朗也没想到她生这么大气，立刻低声下气地开始解释。

　　“你还能是什么意思，负心渣男、卑鄙小人！”云琯琯又使劲踹了他一脚。

　　……什么，卑鄙小人就算了，负心渣男又是哪来的？

　　司明朗摸不着头脑，然而看云琯琯的样子，显然并不会好心肠地替他解答疑惑，只能暂且把负心渣男这几个字咽进肚里，试图挽救一下岌岌可危的局势。

　　于是，云琯琯憋着口气把司明朗往外推，司明朗不好反抗怕误伤了她，两人拉拉扯扯间，司明朗还是被拎到了院门口。

　　“行了，你走吧，这里不欢迎你！”

　　云琯琯正要把他扫地出门，结果两人一抬头，容子墨正站在院门外，看着司明朗，满脸震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百五十五章 她之前还喜欢过这种人？免费阅读。https://xs.23sk.com 