    吴燕看着杨小柒。

    又看着陆子平。

    然后……

    脑袋开始活跃了起来了。

    吴燕和杨小柒的关系很好的，虽然说她只是她的经纪人，可是当初成为杨小柒经纪人之前还发生一些事情。

    那时候吴燕和自己的老公正好出了一些事情。

    遭遇了很多经济危机。

    而在职场上。

    吴燕当时又得罪了某些大佬。

    可以说在娱乐圈这里，吴燕基本是要被封杀了！

    而那时候杨小柒呆萌的走进了娱乐圈，还恰好选中了她当做她的经纪人！

    也不知道这妮子是不是傻子……

    一听说自己需要钱，但是就借给了自己一百多万。

    那时候吴燕气得差点要打杨小柒……

    这样的女孩子你怎么混娱乐圈？

    娱乐圈就是一个吃人的魔鬼……

    不说你得时刻警惕着别人吧，你这傻傻的样子，要是被骗了，是不是还要帮人数着钱？

    于是！

    吴燕觉得，自己要是离开了这傻子，怕是这傻子真的要被人吃得连骨头都没有了！

    从那时候起……

    吴燕就一直待在杨小柒的身边、

    任何事情，大小的，她都在帮她。

    尤其是一个是负面新闻，消息，这些更是吴燕一个人人撑着……

    她觉得……

    还是让这傻妮子继续天真下去吧！

    毕竟，人吗，总得天真一点好！

    在身份背景上，这杨小柒的确不算太差，不过那是父辈的事情了，就不说这这些！

    就近的……

    娱乐圈也好！

    普通的女人也好！

    其实说到底都是吃青春饭的……

    一旦上了年纪，这种资本什么的，就会逐渐的不见！

    吴燕觉得，这时候这一个陆子平，好像，其实未必也不是不能成为杨小柒的选择了！

    到时候……

    要是这杨小柒真的不再娱乐圈混了……

    以这陆子平现在的财力，好像，也能让她过得舒服一些？

    当然了！

    这个事情说得有些早了！

    不管怎么样，还是要了解下这一个人的为人了！

    可不能让小柒被骗了！

    但是……

    但是！

    吴燕觉得，这些都可以先放在一旁……

    现在最重要的是……

    吴燕深吸了一口气，笑着：“没想到陈老和小柒都和陆先生认识，更没想到这天元大厦还是陆先生的……”

    “陆先生您看，这不……大家都是熟人，这租金的事情这就好说了是吧…正好，这一次可以便宜一点……比如，一平方三块？”

    陆子平点了点头：“那是……”

    吴燕刚要说一声谢谢！

    陆子平又继续开口了：“不可能的……”

    吴燕：？？？？

    陈老：？？？？

    杨小柒：刚说什么了，什么不可能，没听清楚啊！

    陆子平一脸的为难：“我也想要便宜一些，只是，总是不好的，毕竟有一家子需要我养活……还有，最重要的一点那就是，我这要是便宜一点，别人会怎么看？会觉得你们这柒夕工作室，连这一个月几万块都拿出来，是吧？”

    “所以呢，交情归交情，有些事情，我还是要给你们考虑下的，毕竟我也不想要你们为难！”

    吴燕：为难你大爷啊！

    心里骂着……

    她一点都不为难！

    你要是房租都不拿，她更舒服！

    至少，还能给小柒存着……

    然而杨小柒却是点了点头：“大神说得对，交情归交情，钱归钱，燕姐，我们也不给陆公子为难了……这样吧，还是按照上一次的样子……一年一次性付清？”

    陆子平表示很满意！

    这就对了嘛！

    房租什么的，不能便宜的！

    这辈子都不能便宜！

    毕竟这一便宜就是好几万几十万的，他是一个穷人，这事情谁来都没用！

    他得攒老婆本呢！

    很快的！

    180万转账到手！

    吴燕有些心疼……

    “对了！”

    陆子平问着：“天元大厦这里的群，你们入了没？”

    吴燕点了点头：“物业群是吧？有的！”

    这物业群就是这天元大厦租户群！

    整个大厦里面一共有245个公司！

    也好就是说……里面一共有245个老板……杨小柒就在其中！

    “那拉我进去吧，我前段时间不小心退出来了！”

    听到这话，杨小柒恍然大悟：“我说我怎么成为群主了……我马上拉你进去！”

    很快的……

    陆子平进去了！

    杨小柒给了群主！

    陆子平直接就发了一个公告！

    公告的内容很简单！

    银行卡账号！

    姓名！

    电话号码！

    然后就是一句话：各位，租期到了，大家辛苦下，交个房租，账号手机号都在那里……还有……也可以支持支付宝和微信转账！

    杨小柒：……

    吴燕：……

    陈老：……

    陆子平：“主要麻烦，不想一家一家的去催……”

    “支付宝到账：200万……”

    “微信到账：180万！”

    “支付宝到账：542万！”

    “微信到账：112万！”

    陆子平默默的拿起手机，将通知关到最小，有些无奈了起来：“有些吵了……不好意思……”

    杨小柒：……

    吴燕：……

    陈老：……

    其实，他不用不好意思的！

    这声音，他们能听一辈子！

    还不会厌恶的那种！

    也是在这时候，陆子平的手机突然响了起来！

    嗯？

    小妹？

    陆子平接通，那边就直接炸了起来……

    “老哥，不是，这是怎么一回事，你告诉我啊，尼玛的，你到底做了什么事情了，你还真给我送了一辆车了？这是耸送礼吗，你这是准备吓死你家小妹，重新找个小妹对吧?”

    “老哥，你说话啊，到底是怎么一回事？快告诉我，你妹妹我现在还在发抖……”

    “完蛋了完蛋了，我感觉我呼吸呼吸不过来了！”

    “不是，你有没有在听啊！”

    陆子平将手机远离了自己的耳朵……耳朵有些生疼……

    等到小妹噼里啪啦的一顿结束后。

    他有些无奈道：“你这一顿噼里啪啦的，你说，你要我怎么回答你的话？你哥我就算是有三张嘴，也抵挡不住你这狂轰滥炸啊！”

    陆子平说着……

    然后，淡淡的开口着：“你大概的意思我懂了，帕拉梅拉到了？行了，到就行了，那是送给你的礼物……

    一辆车而已，搞的以为什么大事……那车真的是给你的，等下我给你转个一百万，你自己看着用，不够在找我要……

    有什么事情等会在和你说……我现在在外面挺忙的，就先不和你说了……”

    说着……

    挂断电话……

    抬头。

    吴燕她们正看着自己！

    陆子平这才反应过来，自己不应该这样没礼貌当着别人的面聊着手机……

    连忙解释道：“不好意思……舍妹的电话……昨天看上了一辆车，觉得还算可以，就给她送过去了……没想到，她的反应挺大的……”

    杨小柒：“什么车？”

    “保时捷帕拉梅拉，不是什么好车，代步的罢了……”

    杨小柒：……

    吴燕：……

    陈老：……

    也对！

    一百多万而已……的确不是什么好车……

