    《风云》同样属于小千世界，但却比之大唐的层次要高上一点点。

    雄霸此人，实力是三阶宗师之境。

    为人霸气外漏、野心勃勃、心狠手辣、深谋远虑、心思细腻、谨慎。

    不相信任何人，对谁都有所保留，乃是一代枭雄。

    比之雄霸，曹正淳就有些不够看了。

    宁可我负天下人，莫要天下人负我！

    这种人物，有着绝对的自信和自负。

    哪怕是他师父三绝老人，因为不传授其绝学，亦被雄霸下毒弑师。

    “这样的人，真的是坏到流脓！”

    目光在风云世界扫视，李洛摇了摇头。

    “如此看来，这是电视剧版的世界，难怪没有看到半边神、十二惊惶之类的超限人物存在。”

    搜寻了一圈，李洛只看到了帝释天、武无敌等隐藏人物，唯独没有看到漫画中的人物。

    当即，他就明白了。

    这只是电视剧《风云雄霸天下》+《风云》版本的世界，并非漫画世界。

    “看来，得花一翻力气，改造雄霸了！”

    想了想，李洛将目光移开，通过群主专享功能，看向下一名群员的世界。

    燕赤霞，来自《倩女幽魂》中千世界。

    其本是名震关东广西二十六省的判官，最恨贪官污吏，因朝廷中奸臣当道，故而退出江湖，隐居于兰若寺。

    此人性格奔放，却有些童心未泯。

    视妖魔为敌，但也偶尔会与它们斗气。

    爱喝酒，甚至在鬼怪们的夹击中，也毫不顾忌的喝酒大声唱道歌。

    法术高强，也精通剑术，被世人称为天下第一剑。

    “看来这是电影版世界！”

    看到那破庙中的大胡子，李洛就知道了这个世界的具体情况。

    这个世界原本是有天庭、地府，仙鬼神的，但不知发生了什么变故。

    一夜之间，仙神尽无故消失，哪怕是那六道轮回阎罗殿中的鬼差也尽数消失。

    于是。

    三界大乱，人间更是乌烟瘴气，妖魔横行，民不聊生。

    年轻时，燕赤霞偶得一卷修道宝典，和一柄轩辕剑。

    其一身实力足足有四阶的水准，在这人间界，足以排行上前五之列。

    “不错，可以传下修行之道，让燕赤霞斩妖除魔，清理倩女世界，定可获得海量功德！”

    只是看了一眼燕赤霞，李洛就觉得很是满意。

    这样的群员，才是好群员。

    满意的点了点头，李洛将目光移开，看向下一个世界。

    《斗罗大陆》，中千世界。

    “嗯，这个世界有穿越者的存在，但是聊天群选中的群员却是穿越者的老爹！真是有意思！”

    目光下移，看到了圣魂村，看到了铁匠铺中的唐昊，也看到了在外面玩的唐三。

    世界主角唐三，前世为神州唐门外门弟子，偷学内门绝学《玄天宝录》为唐门所不容，跳崖明志，来到了斗罗大陆。

    魂穿到了唐昊妻子阿银的肚子里，成为了他们的儿子。

    当然，加入了聊天群后，这个世界的主角，只会是唐昊。

    唐昊此人，资质出众，本是昊天宗宗主的儿子，也是宗主继承人，被誉为昊天宗第一奇才。

    外出历练的时候，结识了十万年蓝银皇化形的阿银，同时爱上了对方。

    但阿银魂兽的身份被武魂殿所知悉，教皇千寻疾亲自前来抓捕阿银，不得已，阿银将自己献祭给了唐昊。

    晋升封号斗罗的唐昊以一对阵武魂殿三大封号斗罗，打得他们一死两重伤，名震大陆。

    此事之后，昊天宗受其拖累，只好封山闭宗。

    唐昊则带着儿子唐三隐居在圣魂村，整个人也变得颓废了。

    因为没能保护好阿银，产生厌恶情绪，认为力量再强也没有意义。

    加入了聊天群后，此人一扫往日的消沉，精神大震。

     96级的巅峰斗罗，也就是九阶渡劫境的实力展露无疑。

    “力量再强也没意义？那只是你的实力不够强而已！”

    “当你的实力足以掀翻世界时，那么，整个世界都要以你为中心而旋转！”

    李洛摇了摇头，没有多看。

    最后一名群员。

    小奶娃！石昊！

    当看到石村中那走路还一摇一晃的小不点时，李洛的眼神有些复杂。

    他既有些欣喜，又有些可惜。

    欣喜的是，聊天群能拉得此人入群。

    可惜的是，拉来的只是荒天帝的幼年时期。

    当然，这并不是坏事。

    荒天帝的天资万古无双，为修行而生，为应劫而至，一生中极致辉煌，造就无尽传说。

    但却一生悲苦！

    或许，小时候这段时光，是他一生中最幸福的日子了吧。

    能遇到幼年时的荒天帝，李洛觉得挺好的。

    别的不说，起码可以帮他挽回无数遗憾。

    李洛宁愿看到一个圆满无缺的荒天帝，也不愿看到原世界中那个无敌却悲苦一生的荒天帝。

    这样的荒天帝，不要也罢！

    这是一方大千世界。

    天地广阔，空间无数，下界八域、三千道州、九天十地、仙域、异域、界海、混沌海、终极古地等等。

    修行者也是如过江之鲫，数不胜数。

    从低级开始，有搬血境、洞天镜、化灵境、铭纹境、列阵境、尊者境、神火境、真一境（真神）、天神境、虚道境、斩我境、遁一境、至尊境（人道极致）、真仙境、仙王境、仙帝境。

    荒天帝最后成就了准仙帝之境，与黑暗动乱源头的尸骸仙帝大战一场。

    打了万载时光，才将其杀死，随后前往上苍之上。

    “唉，大罗一滴血，竟搅得一方大千世界不得安宁，黑暗动乱由此而来！”

    看到世界尽头那散发着恐怖气息的尸体，李洛估摸出了其生前实力，绝对是大罗金仙之境。

    只是不知那所谓的上苍之上，又是什么地方，竟然将永恒不朽的大罗都杀死了。

    李洛的目光只能看到一个入口，看不到上苍之上的情况。

    这时，看到群员们的聊天记录，他眉头一挑。

    “管理员？是了，之前聊天群第一次升级时，我曾经承诺过，哪个先成仙，哪个就可以成为本群第一个管理员！”

    “嗯，赵灵儿已经渡劫成仙！好吧，那么本群第一个管理员，就是你了！”

    李洛的目光看向仙剑世界，看到已经成仙的赵灵儿，眉头一挑，便将其任命为管理员。

