    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名王旭，获得特殊属性点，血液嗅觉+1。”

    “血液嗅觉：对于血液有极其强的嗅觉，能够在空气中闻到一里外的血液味道。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名黎双双，获得特殊属性点，烹饪技巧+1。”

    “烹饪技巧：……”

    “……”

    苏白感知着一连串的信息，长长的呼出了口气。

    刚刚，他把王旭给杀了。

    进展得非常的顺利。

    这一件事情，总算是告了一个段落了。

    这一次的战斗，虽然说他并没有受什么伤，但战斗还是很辛苦。。

    如果不是屠龙部小队带了一个封印物过来，他绝对无法这么轻易的对付王旭。

    甚至会被王旭杀了。

    毕竟，在后面王旭杀了那么多的人，感官操控能力越来越强了。

    要不是他吸收了一大笔无属性点，他绝对会被操控到死。

    更别说，对方还有化蛇的能力。

    甚至就算如此，他战斗也并不轻松。

    苏白看着天空。

    此时雨水依然还在下着，四周滴答声连成了一片。

    他面上的黑红色面具，缓缓地消失不见，露出他本来的面容。

    而此时，苏白显露的面容有些骇人。

    他的眼眶里，以及充盈了鲜血，已是看不清瞳孔了，额头青筋暴突，根本不想一正常人。

    其实，如果方才不是黎双双帮助的话，估计又是一场恶战。

    因为他超频使用高级线条预测的原因，他现在眼睛已经瞎了，根本看不清任何事物。

    而且最大的问题是，苏白现在感觉自己的思维停顿，头痛欲裂，就像里面有什么东西搅动他的脑浆一般。

    这才是影响他的最大的问题。

    淋了少许的雨，苏白眼中的血水被雨水冲刷干净，露出了一双澄澈的瞳孔。

    此时，这双澄澈的眼睛，虽然好看, 却没有精神, 就像是一件完美的装饰品一般。

    “我这算是残疾了吗？”他把手放在自己的眼前晃动了一下, 确实是瞎了后，心中有些无言。

    虽然说，他现在用野兽感知可以完全替代眼睛, 但是直接瞎了，他还是有些接受不了。

    毕竟, 这是眼睛。

    苏白摇摇头, 准备回头找医生看一下。

    接着, 他突然想到了什么，立刻往回走。

    三十分钟后, 他到了临河公寓，进入了405房间。

    此时，房间里的众人, 依然还在昏睡。

    苏白走到了赵茗珊的房间里, 找到了还在床上的两界珠。

    他从异世界出来的时候, 因为没有理智, 根本来不及顾得上这个。

    收起了两界珠后，苏白突然一怔, 看向了身后。

    此时，赵空青正站在门口。一脸凝重的看向苏白。

    “你把他杀了？”赵空青看向苏白，询问道。

    “嗯。”苏白点头, 随后顿了一下，说道：“我很抱歉。”

    他与王旭接触之后, 便也就非常清楚了王旭是一个多么残酷的人。

    这个人，根本就是把残杀他人当成玩乐。

    苏白可以想象, 当初赵空青经历了什么。

    所以，他非常明白赵空青想要杀了王旭的决心。

    换位处之, 苏白觉得自己的是赵空青的话，他绝对不想让别人帮助自己报仇。

    而是必须自己把对方活剐了。

    当然，王旭确实是被活剐了。

    听到他的话，赵空青叹息一声，苦涩一笑，“没有什么好抱歉的，是我的实力不济, 说来还得多谢你帮助我复仇，这次是我欠你的。”

    说到这，他整个人背部微微有些岣嵝，像是被抽去了什么。

    “你还记得我之前, 我问过你复仇之后是什么感觉吗？”他突然问向苏白道。

    苏白点头。

    他自然是记得的。

    那一次，他清晰的看到了赵空青对于复仇的渴望。

    “我现在也有自己的复仇后的感觉了。”赵空青顿了顿，说道：“但这种感觉并不怎么好，我现在感觉心空落落的，突然不知道现在该做什么了。”

    苏白闻言，沉默了一下道：“这是很正常的事情，之前复仇是你的精神支柱，现在你这个精神支柱已经塌了，有这种感觉，也并不奇怪。你现在应该做的，是好好休息一下。”

    说到这，他语气一顿，道：“我相信，你一定会走出来的。”

    听到他的话，赵空青一怔，笑着点点头，而后他看着苏白的赤裸着的上身，突然想起了什么，皱眉问道：“我还没有问你，你赤着上身来茗珊的卧室做什么？”

    “呃……”苏白闻言，脑子突然有些卡壳了，一时之间不知道说什么好。

    赵空青看着茫然无措的苏白，一笑道：“跟你开玩笑的，我相信你的人品。”

    听到他的话，苏白心中松了口气。

    刚刚那一下，他感觉比与王旭生死厮杀还难。

    “你现在有什么打算。”赵空青看向苏白，问道。

    “我准备先离开老街。”苏白一双空洞的眼睛看向窗外。

    因为血液嗅觉的原因，他现在能够清晰的闻到整条老街的血腥味。

    他也明白，自己的身份根本不适合继续呆在这里。

    不然，之后警察来调查，也是一件比较麻烦的事情。

    “嗯，行。等我把这里的事情处理好了，我就去找你。”赵空青说道。

    苏白点头，他明白赵空青说的是补充药剂，以及晋级D级灵能者的事情。

    接着，他转身走下了楼，朝着远处走去。

    他先是回到了棺材铺，给自己换了一身干燥的衣服，提着从老庙街买的贡品出了门。

    这个时候，雨小了很多，天空也出现了蒙蒙亮的微光。

    苏白站在原地，顿了一会儿，便开始往公墓方向走去。

    随着他离开没有多久，警车鸣笛声响起，一辆辆警车开入了老街。

    而后，一名名身穿制服的警察以及便衣警察下车，开始对四周开始探查。

    而当这群警察搜查完之后，无一例外的，都吐了。

    哪怕一些非常有经验的便衣警察，也吐了。

    这并不是他们的心理素质不行，毕竟他们经历的命案也是很多的。

    但是像这次，死的人这么多，死得这么惨的，他们还是第一次见。

    这里，简直就是犹如人间炼狱，根本不是人呆的地方。

