一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    霍念微从更衣室里出来，身旁一起来的朋友，凑在一起，突然笑起来。

    “你们在说什么？”

    霍念微一身骑马装，帅气自信，微微笑着，看着朋友。

    “在说新晋邵太太。念微你最近没听说？”

    霍念微眼中闪过一抹僵硬，很快隐去，自然一笑，挑眉。

    “听说什么？邵太太怎么了？”

    “倒是没有怎么了，就是传言，她好像出现在社交场合。不过没有人知道是谁，我刚才跟甜甜笑，是因为觉得那个女人，说不定是个丑八怪，才这么不敢见人呢。”

    霍念微不赞同的皱眉，“你们不要胡说，让人听到了，不好。”

    “哎呀，我们也没有跟别人说啊，就是私底下说说而已。只有我们自己知道。”

    霍念微摇了摇头，“走，去挑马，骑一圈？”

    “走！”

    三人一起往外走去，在马场负责人带领下，去选马。

    这里的马匹，有的是供给客户挑选的，有的则是代客户好好养着他们自己的马。

    霍念微刚回国不久，当初在国外倒是有自己的马，不过运过来也不容易，她最近也忙着公司的事情，并没有时间。

    如今来活动活动，只能选马场提供的。

    “念微，说起来，邵太太不会是你吧？”

    朋友开玩笑的一问。

    霍念微很奇怪，“你怎么会想到我？”

    “只是这么猜一猜而已。再说了，其实也不是我们两个这么推断的，是旁人推断的啊！你想啊，你是年前刚回来的帝城，正好从那时候有人传邵三爷有了女人，如今，邵三爷又有了秘密妻子，前段时间邵三爷还去了你家，这些串联起来，真的很可疑呢。”

    霍念微皱了皱眉头，不知道该说什么。

    “目前你是最有可能的。你想啊，以前帝城这么多名媛，这两年邵三爷又没有选妻子的打算，怎么你一来帝城，就传出了邵三爷秘密结婚的事情？这跟你的时间点完全重合。还有啊，邵三爷去你家，这就是很有利的证明啊，还有几次，你出入邵氏，还跟邵三爷一起吃饭，然后就有了已婚的消息，这就是了。况且，你身为霍氏的大小姐，将来霍氏的唯一继承人，又如此能干，不是你还能是谁？哎，说实话啊，念微，我们都是朋友，没有必要瞒着藏着的，到底是不是啊？最多我们帮你保密就行了啊！”

    前段时间，是传出来，霍念微看上了邵怀明，每次都跟邵三爷来往密切。

    可是后来，不知道怎么的，霍念微就不怎么出现了，每天都忙着工作。

    这好像更能用来解释，结了婚就低调下来的意思了。

    外界这么猜测，他们猜了很多人，都在这些大家闺秀，世家名媛上猜想，因为除了这些，不可能有别人。

    所以，最符合条件，最有嫌疑的人就是霍念微了。

    而霍念微却是如今才听到这么个谣传。

    她看着朋友那好似猜中了的惊喜表情，霍念微想要点头承认，但是她不能违背事实。

    霍念微还是摇了摇头，“真的不是我。”

    然后她便骑着马往前跑去了。

    后面两个朋友，对了对眼神，“这是怕我们追问？欲盖弥彰？”

    “可是，如果真是她，没有必要隐瞒吧？念微可能真的不是。”

    “我怎么觉得就是呢？”

    当然，谁都没有结论，但是不知怎么的，霍念微就是邵夫人的这个猜测，越来越广，甚嚣尘上。

    在很多人心里，甚至已经认定了，霍念微就是邵三爷的新婚妻子了。

    “星辰，星辰，告诉你一个大消息。”

    秦雪今天竟然早早下班来接许星辰下班，还没等许星辰上车，她就已经从车窗那边探出头来。

    “快上车，告诉你，”

    许星辰轻笑，上车，还没系上安全带，秦雪已经迫不及待。

    “我知道了，大佬老婆是谁。就是霍念微！”

    “霍念微？”许星辰觉得这个名字很熟悉。

    “对啊，就是霍念微，你见过的，跟你家三哥哥一起吃饭的那个霍大小姐。”

    “啊？她啊？”

    许星辰略一惊讶，“可是我们那天晚上的酒会，没有见到她啊！”

    “关酒会什么事情？不管她去没去，那不是重点，重点是霍念微成为了邵大佬的老婆呢。所以，我们这段时间，猜测的都是假的，什么见不得人，或者是丑啊，还是完美的仙女儿啊，现在都化成了的一个实质的女人，霍氏大小姐，霍念微。”

    许星辰点头，“果然是门当户对啊！”

    “就是啊，这种大佬，娶老婆就是要强强联合的。你不知道这个霍氏，他在M国的实力不容小觑，虽然在帝城没有多厉害，但是他在M国也是大佬，还有政治影响力呢，在华人圈子里，是很有实力的。这大概是霍家先生，想要落叶归根，所以才回了国，他们中心慢慢的往国内移。对了，这位霍先生，就是我之前跟你说过，我见过的，特别儒雅帅气的中年老男人，我还很喜欢呢。”

    许星辰想起来了，那位在秦雪心中印象很好的老男人。

    “那他们跟邵氏强强联合，那对双方都有好处，互相拓展对方在各自地盘上的实力。”

    “对啊，很简单的道理，我们都看的懂。就是不懂，霍大小姐为什么这么低调，还不承认。”

    “那就是人家的自由了。不过，也许是我想的那样，她没有跟邵三爷结婚，那么她就是霍氏的经理，是一个有着自身魅力的女人，能干，自信，可是，若是成为了邵太太，那么很多人盯着她的时候就只是邵太太，一个男人的妻子，降低了霍小姐的能力，所以，她这样一个职业女性，应该是不会喜欢被那样看吧？”

    “你说的有道理。”

    秦雪也赞同许星辰的看法，而许星辰也道：“所以，之前真的是误会怀明了。他跟霍小姐见面，霍小姐那时候也早就是老板夫人了，不可能跟霍小姐有设么关系的。”

    秦雪一楞，突然有一点什么灵光一闪而过，她没有抓住。

    但是总觉得有些好像被她忽略的东西。

    “怎么了？阿雪，不说话了？”

    秦雪摇了摇头，“没什么。我好像忘了设么东西。”

    “忘了什么？在公司？”

    “不是工作。算了，不想了，等以后说不定就想起来了，今晚，你下厨，做什么？”

    “青菜吧，你不是要吃清淡的？蒜蓉粉丝，油灼白菜心……”

    吃过晚饭，许星辰对着电脑，改设计稿，秦雪敷着面膜出来，盘腿坐在沙发上，刷着手机。

    “你家三哥哥什么时候回来？这都一周了吧？出差这么久？”

    许星辰已经习惯了，被秦雪这么调侃“你家三哥哥”这样的话，现在都淡定了。

    “他本来说一周差不多，估计也就这两天吧。”

    “那你们没商量办婚礼的事情？这孩子都准备要了，在肚子大起来之前，最好办了婚礼。你们刚结婚那会儿没有稳定，现在感情稳定了，婚礼怎么都要有的吧？”

    许星辰一想，也是。

    “你怎么想起婚礼这事儿来了？”

    “哦，事务所有同事要结婚，我也就想到了。我看他们拍的婚纱照都特好看，你也拍个吧。”

    “这个可以有。等怀明回来，我跟他商量下。”

    “商量啥，你自己想怎么办就怎么办。女人一次的婚礼，得按照你想的来办。来来，我刚看了几种拍婚纱照的，还有婚礼的举办，我也帮你参考参考……”

    许星辰起身，走过去，跟秦雪讨论起来。

    “这个不错，伴娘的礼服好看。”

    “那个户外不错，到时候我穿伴娘礼服不会太冷也不会太热，时间定在五月，没热起来的时候……”

    “这鞋子也好，我也要买这个鞋子，”

    “……”

    许星辰无语，“是我的婚礼还是你的婚礼？”

    “你的怎么了？还不许我这个伴娘美美的吗？反正伴娘我是当定了。”

    许星辰失笑，“没有不许，但是你这样抢我风头啊。”

    “不怕，我们类型不同，再说了，你家三哥哥眼里只有你，怕什么？”

    许星辰已是无奈，但是转念一想也挺好。

    “你把自己打扮的美美的，到时候给你配个帅伴郎，你们两个要是看对眼了，我也是功劳一件了。”

    秦雪又给了一个不屑的眼神，许星辰咯咯笑起来，他们心知肚明。

    许星辰的晚上二人世界的视频聊天时间开始的时候，秦雪主动去了屋内，她其实才没有心思听这两口怎么腻歪呢。

    邵怀明今日似乎刚从外面回酒店，边视频，边脱掉外套，一手勾着领带，放松，他修长的手指解开两个扣子，深邃的眉眼这才对上手机。

    许星辰正在哪里双手杵着下巴，看的津津有味呢。

    邵怀明不有勾唇，淡笑。

    “还想继续往下看嘛？”

    许星辰狂点头，“看啊！”

    她说看，只是看邵怀明，没想到，邵怀明指的是别的。

    只见他手指勾着正在一颗一颗的解开衬衣的扣子呢，随着扣子解开，露出来的是他结实的肌肉。

    “啊啊啊……我不是这个意思啊，你别解了。”

    许星辰脸红着，赶紧的叫着，要让他别再诱惑人。

    邵怀明也停止了动作，轻笑了笑。

    “不是想看吗？”

    许星辰恼怒，“我说的不是看这个啊！你别闹，阿雪还在屋里呢，她要是一出来看到，还以为我们做什么事情呢。”

    两人视频做这种事情？

    许星辰想到，秦雪就能够取笑她。

    邵怀明冷峻的每间一蹙，“她什么时候走？我最晚后天就回去了。”

    “哎呀，你别这个样子，阿雪来陪我，我自己一个人也有点怕啊！”

    邵怀明应了声，“嗯，后天晚上我会在家。”

    “好啦，我会跟阿雪说的。今天工作累吗？”

    “还好。”

    “我倒是有点累，上次拉了好几个客户，我们都忙不过来，老板还说再招人。这么好的环境，都不知道老板之前怎么说差点干不下去呢。”

    邵怀明对此并不发表意见，给自己倒了一杯咖啡，听着小女人絮絮叨叨。

    “跑了几个客户的房子，都是个人的别墅，要求也很高，我觉得我的知识水平和实践还是差了点，要是以后有机会，还是要再提升一下会更好……”

    许星辰也只是这么一说，并没有多想，迅速转开话题，“对了，晚上阿雪说起来婚礼，我们是不是什么时候也半个婚礼啊？”

    “婚礼？”

    邵怀明若有所思。

    “对啊，最好在怀孕之前办了，不然大着肚子，日后养孩子，还得照顾孩子，最少得三岁以后了，那就得好几年了。所以，我们最好之前办了婚礼，你觉得呢？”

    “好！”

    许星辰高兴的扬眉，“那好，那我参考一下，等你回来一起看，对了，你应该会有婚假的吧？别太忙了，到时候婚礼没有新郎出现，那就有意思了。”

    “要是没有新郎，新娘可就要哭死了。”

    “哼哼，才不会，我到时候临时抓个男人，哪个都可以的。”

    说完，邵怀明倒是没有说什么，但是眼神一凛，许星辰透过屏幕都能看出他的寒气。

    许星辰吐吐舌头，冲着他做个鬼脸。

    “我开玩笑的，你还当真啊？”

    “这能开玩笑？”

    “那你还说不来婚礼呢。”

    “我收回。”

    “那我也收回。”

    说完，许星辰又笑了，两人聊了半天，才挂了电话。

    等她拿着手机回了卧室，秦雪则靠在床头，看着手机。

    “聊完了？”

    许星辰爬上床，“怀明说后天晚上就回来了。”

    “哼哼，知道啦，我后天就不来了，我还不想看到他那张脸呢。”

    许星辰却翻身过去，看着秦雪，撒娇，“可是我想看到阿雪啊！你不要生气嘛，其实你们两个都是我最重要的人。”

    “我没有生气，这有什么好生气的。就是你家三哥哥，那张脸太冷，我这个人啊，吃软不吃硬，冷脸那个样子，我才不喜欢。”

    许星辰举一反三，“那我知道了，阿雪肯定要找一个温和的男人，面带笑容，让你看着舒服的。”

    秦雪撇嘴，“谁知道呢。”

    她现在大概是被许星辰给灌输的，心里想着也没有那么排斥男人。

    但是，不排斥男人，只是她不会太坚决的远离一切男人，至于日后她能够接受设么男人，她自己都不清楚。

    “肯定是个特别好的男人。”

    秦雪却反驳，“也许是一个混蛋，硬茬子呢。”

    “啊？硬茬子？你有所想之人？”

    秦雪脸色迅速一沉，幸好床头只留了小灯，许星辰也没有发现秦雪脸色的不一样。

    秦雪迅速的否认，“不是，我就随口一说。毕竟希望越发，也许失望就越大。我想找个温柔的小奶狗，要是命运配给我一个糙汉子，我是不是得哭死？”

    “哈哈哈……只要你坚持你所想要的，怎么可能又真的能找个糙汉子呢？或许，铁汉柔情，糙汉子外表糙，内心温柔呢？”

    秦雪想，肯定不可能。

    她的脑中，想到自己疯狂的那个晚上，那个男人强硬的左派，在床上都非得将她压下去的粗野，就不是内心温柔的。

    呸！

    秦雪迅速甩开那个烦人的男人影像，关掉台灯。

    “睡觉，现在讨论这个没用，你说的对，我若是心中坚持，肯定会得到我想要的，我喜欢温柔小奶狗，就必须是温柔小奶狗。”

    许星辰被她这喜好给逗笑了，“那我期待你找一个小奶狗。”

    她脑中浮现出了一个穿着围裙的可爱的带着酒窝的男孩子，冲着秦雪像是主人一般的伺候。

    这样的的画面，让许星辰立刻打了个颤。

    太可怕了。

    她是不可能需要这样的男人的。

    ……

    霍念微在挑选宴会的礼服，霍屿出去打了一套拳，回来，看到女儿在各种试礼服，摇了摇头。

    “霍小姐，这套非常适合您，衬的您皮肤更加透亮。”

    “可是我觉得会显得我胖。”

    “那这一套，显瘦，而且霍小姐您真的不胖，”

    “还有吗？”

    霍屿坐下来，这些品牌商都把裙子送到家里来了，供霍念微挑选，但是这都挑了好久了，这丫头都没有结果。

    “念微，我看都挺好的，都很美。”

    “爸爸，您别插嘴，你的审美水平，还停留在三十年前呢。”

    霍屿失笑，“你这丫头，我审美还是可以的。再说，他们不都说时尚是一个轮回吗？就算我的审美在三十年前，我选的，那也是复古的时尚的。”

    一旁的工作人员笑着说：“霍先生说的对，像我们这一款最新出的礼服，就有复古元素。霍小姐您可以试试这套。”

    霍念微有些怀疑，“真的可以？”

    “听爸爸的没错。”

    霍念微应了，接了礼服去换。

    等霍念微出来，霍屿看着女儿身着一身白裙，简单明朗的线条，让他想起来年轻的时候，那时候的女孩子都喜欢穿白色连衣裙。

    而他最爱的女人，曾经也有过白色连衣裙。

    仿佛看着那个女孩子，穿着白色连衣裙，有些羞涩的走到他跟前，小脸儿红红的跟他撒娇。

    “爸爸？爸爸？”

    霍屿回神，眼眶有些湿润，垂眸换了换情绪。

    “就这件吧，很漂亮。”

    霍念微不知道父亲在想什么，但是却了解，父亲通常恍惚的时候，就是在想那个女人了。

    “好，那就选这件了。”

    确定了衣服，工作人员又迅速装好其他的离开，等家里安静下来，霍念微已经换了衣服坐到父亲什么。

    霍屿又在沉思中，怕是想起了过去。

    “爸爸，您又想她了？”

    霍屿笑笑，“她年轻的时候很美，她也穿过一样的白色连衣裙，不过那时候她穿的是一双红色的凉鞋，那个时候流行那种塑料凉鞋，家里条件并不是很好的，有那样一双凉鞋，也是非常值得炫耀的。虽然现在看来那时候的装扮很土，但是在我心里，却是最美的。你也见过她照片不是吗？现在的审美来看，都是美女的。”

    “是啊，很高级的那种美，像是大明星。”

    “呵呵……是吧？她一点都不比那时候的王祖贤啊，还是张曼玉差！”

    霍念微想到那张父亲皮夹里永远都收藏的照片，那个女人，真的很美。

    “爸爸，你就没想过去找她吗？”

    霍屿沉默了，每次说到这个问题，他都是同样的回答。

    “不了，都老了，她大概儿孙满堂了都。”

    霍念微没有再问了。

    “不说这个了，搭配一下你的首饰。”

    霍屿起身，往楼上走去，一边走一边说，“裙子我选的，首饰我也来选。肯定让你成为全场最美的焦点。”

    “爸爸太夸张了，我不是美女的。全场最美的焦点是不行，但是我会努力做到全场最自信。”

    “哈哈哈……是我的女儿，就得自信。”

    “明晚上是你的主场，自然你要自信漂亮的，我要把你介绍给全帝城的人，让他们看看，我霍屿的女儿多么优秀。还有，明晚，我也给你准备好了礼物。”

    “啊？爸爸，不用了，您又要破费。”

    “你是我唯一的女儿，我的不给你给谁？”

    霍念微感动的很，抱着父亲撒娇。

    她何其幸运，当年从孤儿院，走入了霍屿的眼中，成为了最幸运的那个孩子。

    霍念微抽空去了一趟酒店，生日宴会办在了酒店分墅中。

    一切都得按照她喜欢的来。

    虽然大部分的事情都不用她来忙，但是是自己的生日宴，她自己也得满意。

    “霍小姐，按照您的要求，所有的地方都会放上您最喜欢的粉色玫瑰。”

    霍念微巡视了一圈，她要求不多，没有多么难伺候，但是却要求很高，每个地方都必须严谨。

    等送了霍念微离开之后，酒店工作人员才算是松了一口气。

    “这位霍小姐，给人感觉气场好足啊！我们承办了多少宴会，这次上头这么重视，还让黄总您亲自来盯呢。”

    黄总是一位中年女子，黑色套装裙，头发一丝不苟，干练精明，升职是最快的。

    如今负责霍念微小姐的生日宴会，更是将她对工作的高要求，都发挥到极致，不容有一丝的失误。

    黄总脸上的精明撤掉，换上了微微软和的笑容。

    “你应该知道是为什么吧？”

    “因为霍小姐如今身份不同？”

    黄总点头，“霍小姐身为邵太太，上头能不重视吗？”

    “啧，霍小姐真幸福，身为霍家的大小姐，又嫁给了那位邵三爷，简直是人生赢家呢。不过，黄总您为什么不称呼她为邵太太啊？”

    “人家没有当面承认，我就不能直接说出来。虽然这都是这些圈子里公认的事情了，但是这种事情，大概是需要一个仪式吧？”

    “仪式？那说不定霍小姐这个生日宴会，邵三爷就会公开？妈呀，那多刺激啊？”

    黄总虽然心里也这么想的，但是她看了一眼身旁的下属，“你能改改你的口音吗？不要一惊一乍的，显得不专业。”

    “好的，黄总。”立刻换上一副专业的样子，微微一笑，露出标准的八颗牙齿。

    黄总勉强满意，“好了，这些话私下说，不要带到工作场合里来，赶紧干活吧。宴会不圆满结束，我们的工作就不能松懈。”

    “好的，黄总，明白，黄总。”

    ……

    秦雪从外面跑了一趟回来，刚坐下，齐御平又叫她。

    “这个资料，你看一下，明天上午之前，开户要用。”

    秦雪抱怨，“老板，你是不是拿我当铁人啊？可是我是个弱女子啊，你不能这么使唤我。我这刚回来，还一口水没喝呢，那个的王老板也太难搞了，我快死了。”

    齐御平却直接的很，“我相信你能做好的，秦雪。”

    秦雪翻了翻白眼，“也没有个奖励，不干。”

    齐御平挑眉，“你这是跟我撒娇？”

    “哼，我才不是，老板，我只是要奖励而已。”

    “你想要什么奖励？”

    齐御平往办公椅上一靠，似乎任凭秦雪要挟。

    秦雪想了想，“算了，年终奖给我多发点吧。我去做事了。”

    她没有什么想要的，最缺的还是钱。

    还没走出齐总办公室，齐御平叫住了秦雪。

    “等等，明晚……”

    “什么？”

    齐御平突然想到什么，还是摆了摆手，“没什么，”

    “啊？老板，你有话直说吧。”

    “没有，你可以出去了。”

    莫名其妙！

    秦雪回头给自己倒了杯咖啡，要忙起来了。

    身旁的同事划着椅子，靠过来，抽空聊个天。

    “秦雪，老板刚才叫了艾米过去，说是明晚一起参加霍小姐的生日宴会。他怎么不叫你了啊？你失宠了？”

    同事们这么开玩笑说着，也没有恶意。

    不过，秦雪一向都跟齐御平去的宴会多，没想到这次轮到了艾米。

    艾米一个刚来的小助理，竟然如此有幸，刚才兴奋的，就差没昭告天下了。

    他们倒是没觉得艾米有多厉害，只是猜测，秦雪或许是太忙了。

    “啊？明晚生日宴会？霍小姐？”

    秦雪想到刚才齐御平似乎没有说出来的话，她有些楞。

    捧着咖啡琢磨了一会儿，不知道琢磨出了什么。

    “秦雪？想什么呢？”

    她摇头，干脆放下咖啡，起身去了齐御平的办公室。

    “老板。”

    齐御平抬眸，“什么事儿？”

    “明晚霍小姐的生日宴会，您带艾米去？”

    “嗯。”

    “怎么，您看上艾米了？”

    齐御平蹙眉，“胡说什么？”

    “不然呢？他们知道您带艾米去，都说我失宠了呢。”

    齐御平气笑了，“这什么乱七八糟的？你不是很忙吗？我不想占用你晚上休息时间了，让你好好休息还不好吗？”

    秦雪立刻夸张的拍了拍巴掌。

    “哎呀，老板好体贴，老板好善解人意，老板是个非常好的老板！”

    齐御平嘴角抽了抽，“你行了，讽刺我呢？我已经定了带艾米了，再临时改变不好。下次吧，这几天你都累了，回去好好休息。”

    秦雪双臂环绕在胸前，一双眼睛直接看着齐御平，开口非常的直接。

    “老板，你可不是这么体贴的人。”

    齐御平不由得一笑，“你刚才还说我体贴呢。”

    “偶尔吧。但是，老板既然是老板，我陪老板参加这种宴会，才是比较正常的。艾米一个刚来的，什么都不懂，就不怕她得罪人？还是，就是不想让我去，有别的意思？老板你就直说，是不是我得罪你了吧。”

    “你就这么想去？一个生日宴会而已。”

    “我就是想去啊，霍小姐的生日宴会，说不定到时候会有大事儿发生呢。都说霍小姐是邵三爷的秘密妻子，到时候公布这样的事情，我不得亲眼见证一下？”

    “这有什么好见证的。又不管你的事儿。”

    “帝城邵三爷的婚姻大事儿，不管我的事儿，但是帝城很多人都想知道吧。能亲眼见到最好。”

    齐御平摇头，“那我告诉你，霍小姐不是邵太太。所以没有什么热闹可看。”

    秦雪突然一笑，“我就说，老板你肯定知道内幕是不是？”

    “我不知道，我只是确定霍小姐没有结婚，所以不可能邵三爷的太太。”

    “哎？老板对霍小姐了解这么清楚？是暗恋霍小姐？”

    齐御平很无奈，“行了，别乱说话了，在这里浪费时间没用，赶紧出去做事。”

    秦雪哼了声，“老板真的是体谅我辛苦？”

    “再不出去，就让你加班一周。”

    “好好好，我赶紧走。”

    秦雪走出齐御平办公室，正好碰上艾米，艾米看到秦雪还有些不好意思。

    秦雪没有在意她，坐回自己的位子上，虽然看着资料，但是心不在焉。

    她绝对不相信齐御平多么的体贴呢。

    两人当上司和下属这么多年来，齐御平平时是个温和的老板，但是在工作上，却从来都不含糊的。

    该怎么做就怎么做，必须做完，否则也没有好脸色的。

    这次这么体贴，很反常呢。

    不过，霍念微的生日宴会，一般人是去不了的，她自己有心想要混进去，也没有门路吧？

    她想了会儿，便暂时抛开这些，先完成工作比较重要。

    晚上，秦雪带着资料去了许星辰家。

    吃饭的时候还在看资料，许星辰不由得劝道：“就差吃饭这几分钟吗？先吃完再看吧。”

    “没事儿，就快弄完了。”

    她又双手操作着电脑，噼里啪啦的，等许星辰快吃完了，她终于完成了。

    秦雪认真吃着饭，看许星辰盯着手机不放，“你家三哥哥明儿个就回来了，还聊个不停啊？哪有那么多好说的？”

    许星辰头也不抬，继续发信息，“是没有那么多话说，他不怎么回我，我只是将我想到什么就告诉他。夫妻双方，总有一个得是个话多的，不然多闷啊！”

    “啧，此时无声胜有声不行？现在说还觉得你可爱，要是几年后，说不定就嫌弃你唠叨了。”

    “才不会呢。”

    秦雪哼笑了声，这就是在爱情中的女人，傻样。

    许星辰好一会儿才放下手机，“吃完了？你收拾啊！”

    秦雪啧了声，倒是乖觉的去收拾了。

    从厨房出来，许星辰那边已经视频上了。

    她暗暗的指了指房间，许星辰则带着手机进了房间，随手一碰门，房门却没关严实。

    秦雪忙着看资料，继续今天那个王老板的案子，也没有在意。

    屋内，许星辰一声失望的惊呼。

    “明晚上不回来了啊？怎么又推迟啊？”

    许星辰显然不高兴，沉着小脸儿，“你们公司怎么这样？”

    邵怀明解释，“临时推迟的，稍微出了点问题。得后天了。”

    “好吧，我知道了。”

    后来又聊了会儿，许星辰从房间出来，耷拉着小脸儿。

    “怎么了？我刚才听你说，你家三哥哥不回来明晚？”

    “是啊，又临时有事儿，回不来，说是得后天。”

    “啧，就一天呢，你就等不及了？怨妇了，许星辰，你从结婚之后，这种怨妇情绪不小呢。什么脑子？没有男人不能活吗？”

    “你不懂。我不是没有他不能活，我只是本来已经想好了的，迎接了他的那种心情，突然被改了，这种失望的心情，是不同的。就好比你已经知道自己买到了自己最想要的包，你等待许久的，都买好了搭配她的衣服，但是，等你去买的时候，导购员告诉你，明天才能来，那一刻你多失望？”

    秦雪琢磨了下，“好吧，算你说的对。越期待，越失望，才最难受。”

    “是吧是吧？所以我才不高兴啊！”

    “那又能怎么办？你又不能跑故去见他啊？”

    许星辰可怜兮兮的摇头。

    “那不就行了？得了，你把之前那种期望希望转到后天就行了。好了好了。”

    许星辰不这样也不行了。

    秦雪干脆跟她分享自家老板不带自己去霍念微生日宴会这事儿，来转移许星辰的注意力。

    “啊？为什么不带你呢？你老板故意的？可能是真的体贴你辛苦吧？”

    “谁知道呢？这么大一个八卦时候，估计帝城所有上流圈子的人都在想，明晚邵三爷会去的吧？”