    因为李鑫所托的案子不接不行，所以挂了电话后，徐铉就一直垂头丧气。

    王俊辉在旁边宽慰徐铉说：“你也不用太过苦恼，秧墨桐生孩子至少是在西川，是在初一的地盘上，有这么多人照料着，肯定不会出什么问题，比雅静那会儿好多了。”

    王俊辉一说，我们自然想起了，李雅静在苗寨被掳走的事儿。

    我也是对徐铉说：“没错，这个案子我和俊辉跟着你一起去，我们三个合力去东北，说不定几天就解决了，如此一来，来回也用不了多久，肯定能在秧墨桐生产之前回来。”

    既然决定要去东北了，我们也没有再多做耽搁，给彼此的另一半告了别后，便启程往东北去了。

    这次去东北我把贠婺也带上了，这次不是去灭某个家族，所以贠婺跟着我们可以派上大用场的。

    我们在去东北的路上，王俊辉接到了林森打来的电话，林森说他跟的线索断掉了，问王俊辉怎么办。

    王俊辉想了一下，就说，让林森先到西川集合，等徐铉的孩子出生了，他再想之后的事儿的。

    在知道林森要去西川了，我也就彻底不用为他担心了。

    这次去东北，我们没有坐骑，单是靠自己飞，所以消耗不小，走走停停，我们用了一天多才进入沈阳的地界。

    这也是李鑫约我们见面的地方。

    这一路上，我让徐铉给我们讲述一下这次案子的细节，徐铉说：“细节李鑫在电话没有告诉我，他就告诉我，有个案子，关于将臣的，然后让我速度到他在沈阳的家里找他。”

    所以我们到了沈阳后，对这次要出的案子还一无所知。

    李鑫的房子在沈阳市浑河河畔，沈水路附近，是一个很不错的洋房小区。

    到了沈阳后，李鑫派车接了我们，直接送到了那个小区。

    进小区后，不用别人引路，徐铉就带着我们直奔李鑫的家里去了，徐铉和李鑫有些交情，肯定来过这里。

    上楼到了门口，门是虚掩的，李鑫早就知道我们要过来，所以给我们留着门。

    推门进去，我就闻到一股很浓的香火味道，整个屋子都是中式的装修，红木的地板，擦的锃亮，让我站到门口都有些舍不得往里迈步了。

    “阿弥陀佛！”

    贠婺站在门口行了一个佛礼，然后又念了几句我听不多的经文。

    我问他怎么了，他说：“这一家的主人，信佛，礼佛。”

    信佛？

    听贠婺这么说，徐铉也是愣了一会儿，然后自言自语道：“我上次来的时候，还不是这样的，那李鑫什么时候皈依佛门了？”

    我们在门口念叨的时候，一个卧室的门就开了，接着就从里面出来一个穿着僧袍的老和尚，这个人不是别人，正是邪相李鑫，他真的出家了？

    贠婺对着李鑫行佛礼，念佛号。

    李鑫也是回礼。

    他们两个打了招呼，我们旁人才从惊讶中清醒过来，徐铉苦笑道：“李前辈，你这是唱的哪一出？”

    李鑫“阿弥陀佛”一声道：“人呢，把事情看的越透彻，害怕的事情就越多，就越想找一个寄托，佛就是寄托，我礼佛，行善，希望能够消除我的罪孽。”

    这李鑫是怎么了？

    跟我之前认识的那个怪老头，完全不同，到底发生了什么事儿了？

    我问李鑫，是不是受什么刺激了？

    李鑫反问我：“贠婺小和尚也是和尚，他是受了刺激才当的和尚吗，我是好不容易才找到自己那颗佛心，我做了一辈子的相师，算了无数的命，却始终没有找到我自己的归宿，在我最迷茫的时候，我心中的那颗佛心苏醒，所以我义无反顾皈依我佛。”

    “阿弥陀佛！”

    听着李鑫这些话，我完全没办法去理解，我总觉得李鑫这么做有些疯狂。

    说了一会儿，李鑫就让我们进屋来，说那地板随便踩，脏了也不打紧。

    在我们坐下后，他还亲自忙活着给我们沏茶。

    中间徐铉有几次想开口问话，都被李鑫找了一两个佛学的话题给岔开了，我们不知道接那些佛学的话题，贠婺却是接的顺畅。

    一来一去，贠婺在期间和李鑫聊了七八句。

    等着把茶给我们倒好了，李鑫恭敬地对贠婺行礼道：“小僧受益匪浅啊。”

    “阿弥陀佛！”

    贠婺也是笑了笑道：“阿弥陀佛，善哉，善哉。”

    李鑫在贠婺面前自称小僧，贠婺竟然欣然接受了。

    和贠婺说完最后一句话，李鑫对徐铉说：“你们是不是想知道到底是什么事儿扯到了将臣。”

    徐铉点头。

    我们在旁边也是跟着点了下头。

    李鑫说：“你们先是这里睡一晚，好好休息一下，明天我带你们去见一个人，然后再给你们讲一个故事。”

    还要休息一晚上？

    听到这儿，徐铉就有些急了：“李前辈，墨桐快要生了，我就要做爸爸了，我孩子出生的时候，我必须在她身边，我不想耽搁太久，你有什么事儿就现在说吧，要见什么人，也现在带我去，我们耽搁不起时间。”

    李鑫笑了笑说：“你还真是急性子，不过现在是晚上，你确定晚上的时候要陪我去见那个人？”

    徐铉问：“晚上和白天有区别吗？”

    李鑫说：“区别大的很，算了，我这就带你们过去，见到那个人后，你们就知道怎么回事儿了。”

    接着李鑫打了一个电话，两辆车开到了小区里面。

    一辆拉着我、徐铉和李鑫，一辆拉着王俊辉、贠婺，我们直接往沈阳南面的废品站去了。

    那个废品站很大，有两个院落，院子里堆满了垃圾，不过这废品站的主人应该有强迫症，各种垃圾分类很清晰。

    一进这个废品站的院子后，我以为里面的空气会难闻，没想到这院子里却充斥一种淡淡地花香。

    “好香！”

    梦梦忍不住从我背包里，露出头，然后动了一下它的小鼻子。

    李鑫在旁边说：“这都是自己人的地方，让你的小东西们出来吧，不碍事。”

    我这才让梦梦、安安跳出来，竹谣依旧只是跳在我的肩膀上。

    同时我也是用心境之力和慧眼，把这废品站的情况看了一下，前院堆满了垃圾，有几栋房子，其中里面住着一个人，正在酣睡。

    后院却是干净的很，种了不少的花草树木，当然因为还没到春天，所以也看不出什么景致来。

    后院也有两个房子，一个房子里面放着一辆车，而另一个房子也是一个卧房，那卧房是空的，而且那卧房的正中央的地面下面，有一个地窖。

    我试着去看地窖里有什么，可却是一股奇怪的力量把我的心境之力和慧眼给挡下了。

    “嗡！”

    我的脑子轻微眩晕了一下，微微皱了下眉头。

    李鑫笑了笑说：“发现什么了吗？”

    我道：“后院那栋房子的地窖里的东西，就是你要给我们看的‘人’吗？”

    我之所说那地窖里面是东西，是因为我感觉不到那地窖里有人气，就算有什么会动的东西，那也绝对不是人。

    李鑫对着我点头笑道：“没错，就是他了。”

    我们说了几句话，前院屋里酣睡的那个人就醒了过来，裹着衣服出门看到李鑫和我们站在院子里，他先是愣了一下，然后对李鑫道：“师父，您怎么来了，也不提前打个招呼，我好去接你，其他几位是……”

    李鑫笑了笑，过去拍拍那人的肩膀道，然后把我们给他的那个年轻徒弟介绍了一遍。

    介绍玩之后，李鑫对我们说：“这是我的徒弟李牧，是我最近半年收的徒弟，很有天分。”

    李牧对着我们笑了笑，然后不好意思地笑这挠挠脑袋，一看就是个老实人。

    他现在才是一个刚入门的相师，也就是黄阶一段，跟普通人并无两样，也难怪我们刚才进来，他都没有发现。

    这李鑫让一个普通人看管后院那地窖里的“人”，难不成那个人也不厉害吗？

    李鑫问李牧：“他怎样了？”

    李牧说：“今天很安静，傍晚的时候，吃了饭就睡下了，我按照你的吩咐，每晚一过六点半就不去后院，所以每晚后院发生什么，我也不知道，反正他每晚都很安静，没有搞出过能让我听到的动静。”

    李鑫道：“李牧啊，今天来了不少高手，师父就让你开开眼界，也让你提前认识一下，我给你说的那个灵异界。”

    李牧在和李鑫说话的时候，双眼一直盯着梦梦、安安，以及我肩膀上的竹谣看。

    所以李鑫说完那句话后，李牧就有些心不在焉了，他下意识道了一句：“好啊！”

    李鑫皱了皱眉头，知道自己的这个小徒弟没认真听他说话，此时李牧指着梦梦说：“师父，那个是兔子精吗？那个小姑娘（安安）是单腿怪，他肩膀上的，是灵智妖吗？”

    李鑫过去敲了李牧脑瓜子几下道：“知道就是知道，不知道别瞎起名字，净给为师丢脸。”

    接着李鑫也没纠结这些，直接给李牧要了钥匙，领着我们往后院走了。

    此时整个院子里的香味更浓了，而且我能确定，这种香味是花香无疑，这里没有花，怎么会有如此浓重的香味呢？

    是地窖里的那个发出来的味道吗！？

