    与寄体的联系越来越微弱，食人花感觉自己三观都快蹦碎。

    TMD，真是这辈子最诡异的事都聚集到同一天了。

    自己堂堂血侍，乃血藤座下数一数二的大将，却在这样一个自己从来没放在心上的基地中栽了跟头。

    不但被一个会复活的臭虫一次又一次搞得心态炸裂，现在还要被迫与最契合自己的寄体切断联系。

    如果没有这具寄体，自己就只是一个寄生种，没有任何实力，任人宰割。

    局面真要变成了这样，自己该何去何从？

    食人花悲痛的思考了片刻，脑中忽然闪过刚才韩奇的话。

    “当狗吧……”

    求豆麻袋。

    这个人类不会是想……

    食人花瞬间想到一个可怕的可能，脸色顿时巨变。

    还未来得及说出什么，整个花忽然眼前一黑，失去了意识。

    “好了！”

    韩奇从女人身体上抽出一颗弹珠大小，浓缩后的紫色珠子后，女人的发色瞬间恢复黑色，身材也缩小了几分，变成她原本的样子，无力的倒下。

    旁边的林小蕊顺势将其搀扶着坐下，探了探鼻息，随后情绪低落的道：“没有呼吸。”

    “嗯，被寄生种寄生后，她的意识就已经消散了，现在剩下的只有一具空壳。”

    “我们能做的，就是让她完完整整的离去。”

    “就拜托你们找地方将她埋了吧。”韩奇道。

    “好，我这就去！”

    林小蕊点点头，从玩家中喊来一个土元素异能者，带着尸体离开。

    其他人则研究起了韩奇手中的种子。

    “没想到啊，食人花的本体竟然是这个样子。”

    “说是寄生种，还真就是一个种子啊？”

    刘金泉好奇的上前来，用手戳了戳食人花种子。

    种子顿时如同一颗橡皮糖一般陷下去又弹回来。

    “嘿嘿，好玩。”

    “你叫啊，你继续叫啊，怎么不逼逼了！”

    刘金泉嘚瑟的用手边戳边道。

    “好了，小心用力过猛戳坏了。”

    韩奇适时拦下了这个逗比。

    食人花对他来说还有大作用，可不能这么快就被玩坏了。

    随后，他从系统商城中，兑换出了一只一米多高的哈士奇。

    作为系统出品的纯血统精品犬，这头哈士奇的基因十分完美，不管对任何寄生类异兽来说，都是不错的寄体。

    所以韩奇对玩家养宠物，也有一些约束。

    万一有些玩家养的猫猫狗狗被寄生种盯上，也是个不小的麻烦。

    总体来说，韩奇选择让食人花寄生一条狗，除了一些淡淡的恶趣味外，大部分原因只是为了让它有个身体，不要操控着人类女性的身体在他面前碍眼。

    亲自动手剥离食人花，也是这个原因。

    此时，哈士奇从系统中兑换出来后，一经出现，抬眼看到陌生的世界，顿时傻憨憨的在原地蹦跶。

    它还不知道，自己即将迎来狗生中的重大危机。

    “唉，真不希望食人花寄生到这么可爱的哈士奇身上。”

    那位在基地中养了数条哈士奇的狠人玩家叹了口气。

    其他玩家闻言瞥了这位仁兄一眼。

    这家伙，怕不是走火入魔了吧。

    这种宠物犬，在系统商城中根本不值钱，只需十积分就能换一条。

    而且，这玩意儿说白了就是一串数据，能让你如此伤春悲秋，这哈士奇也算死有所值了。

    韩奇可不管爱犬人士的反应。

    他出手逮住哈士奇后，直接将食人花种子从狗嘴里丢了进去。

    这一下，似是让哈士奇卡住了喉咙，可怜兮兮的咳嗽了半天，最终失去声息倒在地上。

    爱犬人士：泪目。

    几秒种后，倒下的哈士奇尸体忽然开始产生异变。

    它就像中了邪一样浑身抽搐，黑白相间的犬毛膨胀，口水直流。

    一层密密麻麻的紫色纹路，透过厚厚的毛发展现在众人眼中。

    这还是他们第一次亲眼看到寄生种的寄生过程。

    连狗被寄生都成了这样，也不知道那些小姐姐被寄生时场面该有多么惊悚。

    唉，可怜的小姐姐。

    以后就多打几顿食人花为小姐姐出气吧。

    反正它只是韩老大的工具人，就算加入基地，地位也是最底下的那个。

    别说人了，某玩家养的哈士奇来了都有资格唾它两口。

    啥？你要反抗？

    先问问老子们的拳头答不答应！

    玩家们阴恻恻的盯着食人花。

    不一会儿，地上的哈士奇似是从睡梦中惊醒，迷迷瞪瞪的站了起来。

    “哪儿？这是哪儿？”

    人类的语言流畅的从狗嘴里吐了出来。

    玩家们清晰的看到，此时这条哈士奇除了毛发与体型没变，双眼已经由原来的冰蓝色，变成了亮紫色。

    这让它的气质多了几分深沉，少了几分沙雕。

    当然，本质上还是一条狗，

    只不过它的“所有权”从之前的血藤，变成了如今的韩奇。

    食人花版哈士奇，简称食人哈，新鲜出炉。

    食人哈在地上转了两圈，终于想起自己发生了什么。

    它低下头，看了一眼腹间的毛发，四肢梅花爪爪，顿时瞪大眼睛，脸上人性化的出现绝望的表情，哀嚎道：“不要啊！我怎么变成狗了？”

    “我堂堂寄生种，血藤座下响当当的血侍，连寄生人类女人都勉勉强强，现在却变成了更低级的宠物狗？”

    “还不如杀了我吧！”

    似受到莫名血统的影响，它叫了几声后，口中的人语就变成了“嗷呜嗷呜”的哀嚎，嚎了几遍才反应过来，心情更加沉重。

    玩家与幸存者们噗嗤嘲笑。

    连韩奇也被它这幅模样逗笑了。

    这食人花的性格本来就有些逗比精分的成分在里面，韩奇也是因为这样，才将寄体品种选为哈士奇。

    此时一看，竟然意外的契合。

    就仿佛，这食人花天生就该寄生在哈士奇身上一样。

    韩奇抿了抿嘴，压下自己的笑意，作出一副深沉的表情，言语威胁道：“我要提醒你，从今天起，你就是我的狗。”

    “和我同处一个阵营，就与血藤再无瓜葛，它也不再是你的主人。”

    “你可不要忘了你真正的主子，跑去两面三刀，卖主求荣。”

    “否则，一旦让我发现你藏有私心，哪怕我拿血藤没办法，对付你还是很简单的。”

    “你应该知道，这对我来说不是什么难事。”

    听到韩奇的话，正在悲痛哀嚎的食人哈顿时生生止住，浑身打了一个冷颤。

    是啊，如今它已是阶下囚，被强制性的改换门庭，不再是血藤的手下了。

    就连身体都换成了狗。

    如果让血藤知道，自己信心满满的出一趟任务，不但没带回一个任务目标，反而还将自己搭了进去，怕是会直接断了自己的狗腿。

    不，以血藤的性格，直接灭掉自己也不是没有可能。

    毕竟它手下那么多血侍，也不差自己这一个。

    如果还想要回去，就必须想办法另辟蹊径，从这群人类身上寻找突破口，立下大功。

    至于完全臣服韩奇，它压根没考虑过。

    虽然没见过本体，但血藤的恐怖它深有体会。

    只是几根分身，就令它从灵魂深处感觉到颤栗的恐惧。

    眼前这些人类虽然也不错，而且还能复活。

    但在血藤面前，还完全不够看。

    所以，之后还是从这些人类的能力入手，好好调查一下他们是如何获得复活的逆天能力。

    它有预感，只要能摸清这些东西，上报给血藤，就一定能立下大功。

    介时，在基地中的失败，以及被人强制换掉寄体的屈辱，就不再是问题了。

    想到这里，食人花眼珠一转，脸上看不出一丝不对，乐呵呵的道：

    “哈哈，怎么会呢！”

    “自从见识到您卓绝的智谋手段以后，我就被您的魅力深深折服。”

    “从今往后，您就是我唯一的主人，您说一我就不敢说二！”

    “以后我再发现血藤的信息，绝对会第一时间汇报给您！”

    看到食人花嘴脸变得如此之快，不过片刻就从一个宁折不弯的血侍，变成了一只资深舔狗。

    瞧着吐出舌头一脸献媚的模样，可真是把舔狗的精髓体现的淋漓尽致。

    玩家们心里说不出的感受。

    生平第一次看到哈士奇口吐人言，对着一个人类竭尽谄媚，这种奇葩到诡异的画面，如果不是亲眼所见，怕都难以想象。

    韩奇也不是傻子，他很清楚，食人花现在无论说什么，都不会是由心之言。

    想要从它口中套到足够的信息，恐怕只有打消它心中的种种顾虑，让它明白只有跟着自己才有出头之日才行。

    不过来日方长，如今食人花已经被自己强行收服，有的是机会让它认清现实。

    “那么此间事了，我们该回去了！”

    韩奇对刘宏博点点头。

    此话一出，最激动的莫过于刘金泉了。

    都说大禹治水，三过家门而不入。

    他虽比不上大禹，但也自认为已经有两过了。

    一次异兽攻城，一次外出任务。

    在自己付款买下那套房子后，就没有机会好好看看，装修装修。

    现在终于能回去了。

    这狗屁任务也终于能结束了！

    “在此之前，还得了结最后一庄事才行。”

    刘金泉心中暗道，目光看向刘宏博。

    刘宏博瞬间就明白了他的意思，心领神会的对刘金泉行了一礼，道：“刘兄，多的我就不说了，感谢你这次仗义出手，拯救我阳澄市基地于危难之中！”

    “如果没有你，我阳澄市基地必定会遭受灭顶之灾。”

    “得刘兄如此帮助，我也不能食言。”

    “这次尸潮所得一切晶核，全部赠给刘兄！”

    “来人呐，带刘顾问去取晶核，如有漏掉一颗，我挨个向你们问责！”

    “卧槽，刘宏博这个时候的样子简直太帅了，浑身都闪烁着金光啊！”

    虽然早有准备，但听到刘宏博“全部赠送”几个大字，他的心跳还是骤然加速，连带着呼吸都急促了起来。

    那可是近两千人经历一场大战攒下来的晶核。

    哪怕其中一部分都用来换幸存者们的武器装备，还有一部分要发给玩家，但能留给自己的积分，也能有十万左右。

    那可是十万！

    即便是上次活动中最强的罗浩，积分也没超过十万。

    这波，简直一波肥！

    什么装修，什么武技，都不是问题。

    额，购房分成肯定还是差的多的，这个还是按期慢慢还吧。

    刘金泉激动的时候，一众玩家不无羡慕的看着他。

    “破案了，怪不得这小子敢出重金许诺我们！”

    “虽然不知道具体金额，但从他财大气粗以每人五千积分雇佣我们，说明绝对是很大一笔。”

    “我严重怀疑，就算这小子许诺每人一万积分，他也绝对发得出来！”

    “羡慕啊，人家随便一个支线任务就能暴富，我什么时候才能像他一样牛逼。”

    “算了吧，人家能接到这个任务，完全是人家能力足够。”

    “无论是高强的实力，还是极致的速度，这种程度，我们玩家中哪个能做到？”

    “所以，他能接到任务，也是拼自己的本事，合情合理。”

    “我们与其羡慕，还不如好好提升自己的实力，机会都是给有准备的人的。”一个毒鸡汤大师给众人喂起了鸡汤。

    “大师言之有理，不过，不影响我继续羡慕！”

    “道理我都懂，但实力提升太慢了，想超过这些老玩家可是不容易。”

    “我看呐，目前有望超越一测玩家的，最有可能的就是罗浩的师兄弟了。”

    “还有他师父，那个老人家简直强的不像人类，我至今都没看出他真正实力如何……”

    玩家们的交流声中，刘金泉被手下带着前往仓库接收奖励。

    刘宏博则走到韩奇面前，拱了拱手，直言道：“韩小哥，感谢您的帮助，如果没有您与您手下的高手，这次灭顶之灾不会这样轻飘飘的结束。”

    “我也不知道您缺什么，不知该怎么感谢您，只希望将来有机会能帮到你的忙。”

    说这话的时候，刘宏博目光灼灼，一脸信服。

    “咳咳，过奖了，不过是举手之劳。”

    “危机接触，你就继续安安心心的发展基地吧？”

    韩奇轻咳一声后，眼睛忽然眯起来。

    “不过，你这次来找我，恐怕不只是为了简单的表达感谢吧？”

    “有什么事，不妨直接告诉我。”

    在这样的目光下，刘宏博只感觉自己所想的一切，似乎都在对方眼中无所遁形。

    看来跟韩小哥相处，还是要直来直去比较好。

