    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    马魁今年四十四岁，他总是喜欢带着一脸憨厚的笑容，就算是被人当面抢白，只要对方不太过分，他也会一笑置之，如果不了解他的底细，你真的无法相信，这个全身透着暴发户气息，而且身体正在横向发展，似乎心宽体胖的男人，竟然是一名在制毒贩毒行业，称得上扛把级的大毒枭。

    说到贩毒，马魁也算是家学渊源。在解放以前，甘肃就是国际国内贩毒运毒的重要通道，曾经在中华历史文明长河中，留下浓墨重彩一笔的丝绸之路河西走廊，在上百年前就已经沦落为运输鸦片的贩毒之路，马魁的太爷爷，就是玉门首屈一指的大毒枭，他们的家族四代人都是以运毒贩毒制毒为生，直到解放后，国家大力打击毒品，强制让瘾君子们戒毒，他们马家才放弃了这条发家致富的门路。

    但是到了八十年代末期，毒品再次在中华大地死灰复燃，家学渊源却苦无用武之地的马魁，率先投身于贩毒大军当中，成为了领军式的人物。

    现在马魁不但会从缅甸金三角和阿富汗金新月走私毒品，他还派人“指导“甘南地区的山民，利用群山中交通不便，公安人员无法展开调查的地理屏障，零零散散的种植罂粟，在甘南山区，一亩地就能产一万株罂粟，马魁开出的收购价为每亩八千元，由于甘南气候不错阳光充足，降雨量适中，罂粟田一年就能收割三季，也就是说山里的山民，只要冒险种上一亩，一年就能赚到两万四千块钱，这对于甘南地区人均收入才区区几百块钱的山民来说，当然是一种无可抗拒的诱惑。

    马魁把从甘南收来的鸦片，用粗糙的工艺，制成界乎于鸦片与海洛因之间的毒品，由于色泽微黄，被道上的瘾君子们称为“黄皮“，这种毒品已经被卖到全国各地，还有一部分，通过其它毒贩渠道，已经渗透到邻边省份，在陕西铜川一带和内蒙地区销量尤其喜人。由于马魁粗糙提炼的“黄皮“价格“公道“，又不会象其他人一样，往海洛因里掺乳糖来弄虚作假，从纯度和“口味“上来说，比那些所谓的四号海洛因更加来劲，而且不容易上瘾，又被瘾君子们戏称为“绿色食品“。

    业务铺得越来越大，每天都是日进斗金，但是在马魁内心深处的不安，也在与日俱增。

    中国政府为了打击制毒贩毒，制定的法律法规相当严格，其中有五种情况可以判处死刑并立即执行，马魁怎么看，自己都把这五种斩立决罪行犯了一整遍。只要被抓，被送上刑场吃枪子，那就是板上钉钉的事儿，怎么也跑不掉。

    就是因为这样，马魁制定了一整套“自保措施“，他把自家盖的三层小楼周围围墙全部推倒，重新竖起两层铁栅栏，这两层铁栅栏中间只间隔了一尺远，在铁栅栏顶部加装了蛇形铁丝网。

    蛇形铁丝网，这玩艺在第一次世界大战期间应用得最广泛，在那个时代人类还没有发明坦克，蛇形铁丝网加机枪碉堡，就组成了最难攻克的天堑。这种铁丝网之所以被称之为“蛇形“，是因为它看起来就象是弹簧，一圈圈的拉开，在铁丝上面，到处都是十棱形成的尖刺，无论是人还是动物，一旦撞上去就会被铁丝圈反缠过来包裹起来，越是挣扎，铁丝网就会缠得越紧，而铁丝网上那四棱型的尖刺，更会深深刺入身体，就算是造不成致命伤，光是疼也能把人活活疼死。

    两道间隔仅仅一尺的铁栅栏，加上蛇形铁丝网，形成了一道难以攀爬越过的障碍。

    固定栅栏的墙基，只有半尺高，这样的高度最多只能藏住一只猫；整个院子里，看不到任何植物，就连地上的草都拔得干干净净，这种行为无异于部队在驻守特殊区域时挖制的焦土隔离带。

    在整个院子里，到处都可以看到安装在金属支架上的摄像头，反复交叉之下，几乎没有观察死角。两道带着蛇形铁丝网的栅栏，包括藏獒在内的猎犬看家护院，焦土隔离带，摄像头监控，马魁当真是把自己这座宫殿防御工作做到了极致。

    这还不算，马魁又耗重金买来大量太阳能电池板，把它们铺满了整个小楼楼层，又购置了一台风力发电机，你千万不要以为马魁这样做，是响应国家号召什么节能减排，使用高清洁能源，用来促进甘肃省四个现代化建设。

    马魁直接将外层栅栏变成了电网，就算是公安人员派人试图抓捕他，提先切断了电源，单凭用太阳能和风力双重发电供应的免维护铅酸蓄电池组，也能保证电网的电力供应。除非出去武警部队，直接炸开大门，否则的话，无论是谁都无法轻越雷池一步。

    已经把自己住的小楼打造成一个准军事堡垒，就算是这样，只要村子里有陌生面孔出现，马魁都会一阵心惊肉跳，就算他不断提醒自己，这是做贼者心虚放屁者脸红，没有什么大不了的，也依然无法让自己镇定下来。

    为此马魁冥思苦想，又弄出一记绝招。他从外地人贩子手里买回两个小女孩，只要走出家门，无论干什么，都会至少带一个女孩在身边。

    为了让这两张最后的保命底牌效果最大化，马魁从人贩子那里买的女孩，都是小美人胚子，她们在马魁的要求下，都留了一头长长的，烫成波浪状的黑发，穿着白色的公主装，看起来即天真又可爱，就算是再冷血的人，面对这样又乖巧又文静又美丽的女孩，心中也会产生一丝波动。

    如果真的公安部门派人来抓捕他，这两个小女孩就是最趁手的人质。就算是武警部队出动，想要用狙击手来对付他，狙击手也必须考虑，如果子弹打偏，直接打中他身边的女孩会有什么后果。而小女孩的美丽，也会有意无意的影响着对方，让公安人员或者武警部队，在实施抓捕行动时，更加束手束脚。

    反正马魁是打定了主意，无论发生什么事情，都绝不离开自己势力能够覆盖的范围，无论是公安部门还是武警部队试图抓捕，只要因为他手中的人质稍一犹豫，让他和身边的保镖有了求救的机会，这隐藏在四邻八乡的“别动队“队员就会立刻赶到，这样他就会有了一丝生机。

    现在就连马魁都开始考虑，要不要模仿其他毒枭，给自己弄一顶保护伞：“或者，我也应该弄个企业，帮助政府解决百十来号人的劳动就业问题，再捐点钱物出去，弄个明星企业家加慈善家的名号？“

    带着这样的想法，马魁抱着六岁大的小女孩，在几名保镖的拥簇下走出那幢被他打造成准军事堡垒的三层小楼，两辆日产三菱越野车就停在门外，至于院子里那辆红色保时捷跑车，马魁是从来不碰的。

    那玩艺看起来是够漂亮拉风，在一些电影中，也经常可以看到高大帅气的男主角，开着这样的跑车，载着美女，一路上撒下一连串香车美女的旖旎画面。但是这种跑车，底盘实在是太低，根本不适合在崎岖不平，而且道路年久失修，高速公路几乎没有的山区内驾驶。马魁之所以专门买这么一辆贵得要命的跑车，还派专门负责打理，每天把它擦洗得光可鉴人，就是要用这款足够吸引人眼珠的跑车，刺激得村子里的年轻人都疯狂起来。

    成功的例子就在眼前，有了几天就能暴富的捷径，名牌跑车更是每一个男人的心中梦想，又有多少人还能抵挡这种诱惑，继续去面朝黄土背朝天的从土坷垃里刨食，一年下来也赚不了几个子儿，一辈子也不可能买得起这种名牌豪车？！

    现在是早晨十点钟，清爽的山风混合着并不算太毒辣的阳光一起迎面扑来，马魁下意识的伸手罩在了额前，将阳光挡住，在他终于适应了眼前的光线四处眺望时，他恰好看到一个年轻的身影，从太阳升起的东方走了过来。猛的看上去，这个全身洒满阳光，整个人似乎都在发着光的年轻男人，仿佛刚刚从太阳里走出来的神咫。

    这个年轻的男人，穿着一身中国还没有制式普及的数字服彩服，脚上穿着一双陆战靴，除此之外在他的身上再也看不到什么出奇的地方，但是看着这个年轻男人走路的动作，看着他的神情气度，马魁的心脏却一路沉到了最谷底。

    马魁这一生最大的遗憾，就是没有通过侦察兵选拔，否则的话，也许他现在就不是一个毒枭，而是在侦察部队中成为一名合格的侦察兵，再通过努力上进，得到提拔成为一名军官，从此成为一名终身职业军人。在他眼里看来，敢于喊出“中国陆军天下无敌“的中国陆军，其中最精锐的就是侦察兵，从道理上来推理，世界最强的步兵，就是中国的侦察兵！

    可是这个正在向他缓缓走来的年轻男人，给马魁带来的压迫感，竟然比那些侦察连中的老兵更沉更重。是因为这个年轻人，给马魁的感觉，象是一头显然沉静如水，却已经露出锋利獠牙的狼，还是因为他独自一个人走过来，明明身单力薄，嘴角却挂着一丝骄傲到极点，仿佛就算是天塌下来，都能用双手硬生生顶住的自信微笑？！

    随着这个年轻男人越走越近，马魁眼尖的看到，在年轻男人的衣领上，别着一枚在阳光下散发出烁烁光彩的铜制飞鹰勋章。

    马魁只觉得嘴里发苦，一个词在马魁的心里反复盘旋已经冲到嘴边，可是却一直没有真正喊出来……特种部队！

    马魁绞尽脑汁的思索，也想不到在他们附近，哪里驻扎了特种部队；当他终于想明白，这名越走越近的特种兵，很可能是从千里之外的基地赶来时，一个苦涩的笑容从他脸上扬起。他对事态最坏的预计，就是当地政府出动武警部队，对他和他的“别动队“展开围剿。

    道上混的兄弟们，用“二弟“、“雷子“这种带着不屑意味的词儿，来称呼公安，但是面对穿着迷彩服，装备了大量自动武器，就连训练也和野战军如出一辙的武警部队，他们却是又敬又畏的称之为“虎哥“。

    那么请问，对道上的兄弟们而言，接受任务出来对付他们，绝对是杀鸡用牛刀的特种部队，又该叫什么？就算是喊“虎爷“，甚至是喊一声“祖宗“也不算过分吧。

    在这一刻，马魁真的想开口问问这个年轻的特种兵：“我马魁现在充其量也就是一个在本地小有名气的毒贩子，虽然是作奸犯科，但是并没有揭竿造反，也没有杀人无数，更没有出卖祖宗成为汉奸败类，又有何德何能，能将你们这些特种兵请出来，来了个千里奔袭？！“

    马魁几乎用尽了全部力量，才勉强控制住身体，让自己没有四处张望。

    他虽然已经退伍多年，但是依然喜欢看点军事类的新闻报道，有时候也会翻翻国内外军事杂志，就是因为这样马魁清楚的明白，现在特种部队往往是以六人到十六人为一小队展开行动。也就是说，除了这个一路走来，给了他太大压迫感的年轻男人，还有一个班的特种兵，潜伏在村子周围的山区里，最少有一名狙击手，已经用狙击步枪瞄准了他马魁的脑袋，只要他敢稍有轻举妄动，那名狙击手就会毫不犹豫的开枪将他击毙。

    这种自己生命，已经被对方捏在手里，而且无法做出任保反抗的现状，让马魁的眼角在不停狂跳。发现身边几个保镖，因为年轻男人不断接近，感受到压迫力已经明显紧张起来，有人甚至已经暗暗把手摸向腰间，马魁立刻低声喝道：“不要乱动！“

    “嗷嗷嗷嗷……“

    身边突然响起一片狂吠，是养在院子里的几条看家狗，嗅到陌生人的气息，感觉到自己的领地受到侵略，已经激动起来，它们一阵狂吠，发现年轻男人非但没有被它们的吠声逼退，反而在用稳定的脚步继续走近，一群看家犬从没有来得及关闭的大门里冲出来，对着年轻男人猛扑过去。

    能被马魁买来看家护院的这些猎犬，身上都有着一半德国黑贝血统，为了保持它们的野性，马魁经常把野兔之类的小动物打折腿再丢到它们面前，任由这些猎犬冲上去撕咬分食，这些已经喜欢上新鲜血味的猎犬，成群结队的跑到山里，就算是遇到孤狼，都敢冲上去斗上一斗，面对这几只对着自己露出锋利獠牙，猩红色的舌头都探在外面，不断摆动的猎犬，年轻男人视如未见，继续向前走着。

    “啪！“

    空气中传来犹如西瓜摔在坚硬石头上发出的声响，冲在最前面跑得最快，叫得最欢的一只猎犬，脑袋上猛然炸起一团血花，它连哀鸣都来不及发出半声，就一头栽倒在地上。

    年轻男人嘴角擒着那缕仿佛一切都不以为意，又仿佛什么都尽在眼中的微笑，不紧不慢继续向前走着。

    一步，两步，在年轻男人两步踏下，第三步刚刚扬起时，西瓜摔碎的声响再次扬起。冲在第二位的猎犬，脑袋上鲜血飞溅，那只猎犬发出一声小动物般的哀鸣，一头栽倒在地上。

    年轻男人继续不紧不慢的向前走着。

    三步，四步，五步……

    “啪！“

    第三只猎犬一头栽倒在地上，再也没有了声息。

    最后一条猎犬已经冲到年轻男人面前不足十米位置，只要它再用力飞跳，就能接触到年轻男人，可是它却猛然停住脚步，在惯性推动下，它连续在地上翻了几个滚儿，就那么用最狼狈的动作，一路翻滚到年轻男人脚下，年轻男人右脚一摆，将它横踢出三四米远。

    最后一条猎犬打着滚儿从地上跳起来，连回头再看年轻男人一眼的勇气都没有，夹着尾巴一路逃回了它的狗窝。

    马魁的眼角在不停狂跳，他现在才明白，自己弄出来的那支“别动队“，在真正的强者面前，是多么的可笑。

    　　     

    　　：。_：

