    天地一片浑浊，连混沌都未曾出现，然而就在这个时候，这片浑浊中却是出现了一道修长身影，它通体交织着神圣的光芒，难以看清其面容，唯有一双深邃到极点的眸子可以看到，这一刻，它望向了一人一龙的方向。＋

    “小子，它它它它……它能看到我们？”

    冰龙惊悚。

    他们从原来的时空出现在这里，相对于这个时代而言，他们是透明的，可以说是不存在的，如同空气一般，但是现在，这道修长身影却似乎能够看到他们，这绝对是一件非常恐怖的事。

    “似乎……”

    姜小凡也是脸色沉重。

    他盯着前方的那道修长身影，心中凝重，而与此同时，有一种异样的感觉油然而生，那种感觉就仿佛是他在看着镜子中的自己。

    修长身影眸子深邃，平静的望着这个方向。

    “这这这……”

    冰龙哆嗦。

    他们回到过去，这本身就是极为危险的事，而在这个过程中，他们最害怕的就是遇到这等能够感知到他们存在的恐怖人物，这样的存在若是对他们动手，他们根本就没有存活的机会，直接就会被碾碎。

    姜小凡脸色凝重，异样的感觉更加明显。

    “这到底是……”

    他轻皱眉头。

    他望着修长身影，虽然疑惑，但是却不敢有任何动作。而前方，修长身影也没有动，只是平静的望着他和冰龙的方向，或则说，他觉得对方在是在看着他，这种感觉让他有些脊背发寒。

    就这样，时间开始流动……

    姜小凡和冰龙都没有动作，他们不敢有任何一个动作，任由时间流动，就这样足足与修长身影对视了一年，两年，三年……五年……

    很快，第十个年头过去。

    十年间，一人一龙没有移动半分，甚至连呼吸都变得很缓慢，生怕惊动了前方的那个修长身影。尤其是冰龙，被修长身影这般望着它和姜小凡的方向，十年时间里，它感觉自己仿佛快要崩溃了般。

    在这十年的时间里，一人一龙也弄清楚了他们所处的时代究竟为何。他们所处的空间一片浑浊，没有空气，没有阳光，没有水分，甚至连混沌都没有，隐约间，他们知道了，这分明就是宇宙初生的时代。

    这个时代，万物未出，生命等于零。

    这个时代，比混沌更早！

    “妈的，神族那老王八蛋怎么做到的，居然把龙大爷坑到这般危险的原始时代来了，宇宙初显，混沌未生，这他妈随时都会死掉啊！”

    冰龙哭丧着脸。

    姜小凡摇头，神色凝重，低沉道：“别抱怨了，我们现在每说一句话都会耗费极为严重的生命精气，安静的看着就行，等时间隧道自行恢复。”

    “还有这样的事？”

    冰龙悚然。

    说句话都会耗费极厚重的生命精气，这太过危险了。

    “别忘记了，我们如今是在过去，不是在现世。我们不属于这个时代却走到了这个时代，为此，自然要付出一些代价！”

    姜小凡道。

    “这……”

    冰龙懊恼。

    接下来，它倒是真的不再说话了，瞪着一对大眼睛望着对面的修长身影。

    很快，又是十年过去……

    “轰！”

    这一天，远处传来一股绝世恐怖的波动，放眼望去，已经破开了大半的浑浊中，有新的四肢头颅生出，又一道身影站了起来。相比于修长身影的神圣宁静，这道身影通体红火，散发出的气息宛若是要灭世一般。

    “小子，这这这这这……”

    冰龙发颤。

    就算知道开口说话会耗费很多的生命精气，但是眼前这一幕实在太过于惊人了，它实在忍不住。前方，又一道身影从浑浊中走出，碾碎大片迷蒙，开辟出成片的混沌，令得浑浊的宇宙生出了更多的光芒。

    望着这道身影，姜小凡也是莫名心悸，第一次生出了一种恐惧的感觉。他和神秘人对战过，神秘人很强很恐怖，但是却也没有令他生出过如此感觉。

    对面，修长身影最后扫了一眼他和冰龙的方向，慢慢转过了身躯，朝着远处的那道火红身影走去。隐约间，姜小凡感觉有一道微风从他和冰龙旁边卷起，让他的脊背突然生出一股寒意，吓的出了一身冷汗。

    “刚才……那是什么？”

    他哆嗦了下。

    冰龙望着他，道：“小子，你嘀咕什么？”

    “你没感觉到？”

    姜小凡问道。

    “感觉到什么？话说小子，别吓你龙大爷！咱们现在每次开口都得耗费很多的生命精气，虽然咱们是帝皇强者，生命精气比汪洋都浩瀚，但是在这过去时代也很难经得起消耗，不要问奇怪的问题。”

    冰龙瞪眼。

    姜小凡只听到了冰龙的最前面五个字，完全无视了它之后的话，这一刻，他感觉脊背更加冰冷了些。

    “难道是错觉？”

    他心中自语。

    冰龙突然扯了扯他，瞪着眼指向前方。

    前方，修长身影走向了火红身影，火红身影周身气息滔天，看到修长身影后有些高兴，两人彼此对立，似乎在交谈着什么。而后，两人并肩而行，朝着无边的浑浊更深处而去，随着他们的前行，两边的浑浊不断散开。

    这是一副很惊人的画面，宇宙初始，混沌未生，是一个最为原始的时代，然而就是在这样的最原始时代里，浑浊的空间中却是有两道神秘身影在平静的迈着步子，它们如同是天道一般行走尘世，巡视着整片宇宙。

    不知道又过去了多久，两道身影停了下来。

    修长身影偏头，望向北方所在……

    “咚！”

    就在那个方向，深处突然出现另一股强大波动，极为骇人。

    一人一龙朝着那个方向望去，浑浊中出现了第三道身影。

    这道身影通体朦胧，最主要的是，其肩头有一团原始混沌光，散发着压迫宇宙洪荒的无上气息。

    “那是？！”

    姜小凡顿时变色。

    同一时间，冰龙瞪圆了眼睛，话语又不利索了：“不不不不……不会吧？”

    这片浑浊空间中出现的第三道身影，对方身上的感觉，它太熟悉了，和当初在星空中阻拦姜小凡的神秘人一模一样，当然，要比神秘人强大了很多。它有些震惊，有些难以置信，这个人会是那个神秘人吗？

    “是他，他……先于混沌而生？“

    姜小凡震惊。

    如果说冰龙还有些疑惑，那么他已经完全可以肯定，这个自浑浊中出现的第三道身影绝对是神秘人无疑，不仅是因为它们的气息一模一样，更因为这第三道身影肩头的原始混沌光，那是一宗天宝，当初他在混沌世界渡帝皇劫，神秘人曾留下这宗天宝相助，帮助他挡下了最后的灭世劫难。

    修长身影和火红身影走向前方，火红身影没有说什么，独自立在一边，而修长身影则是走向了朦胧身影，张口说了些什么，这之后，朦胧身影点头，随着修长身影和火红身影一起，走向另一个方向。

    他们就这样平静的跨步，很快，五载光阴过去……

    “哗！”

    这一天，前方，一股极为特别的波动生出，浑浊中走出一道玄青身影，其肩头，一株青色圣莲摇曳生姿，散发着浓郁到极点的原始混沌光。

    “混沌青莲！”

    姜小凡和冰龙同时变色。

    一人一龙对视，而后又是脸色猛变。

    “是他！”

    他们盯着玄青身影，都生出了一种极为熟悉的感觉，尤其是姜小凡，脸上的惊讶之色无论如何都掩饰不住。玄青身影身上的气息太过明显了，他绝对不会记错这等气息，这等气息，与孙其居一模一样。

    “他也是先于混沌而生？！”

    姜小凡心惊。

    这一刻，他终于明白了当初孙其居为何会称自己不是人，为何会称这个问题有些复杂，原来，原来竟是如此。它和神秘人都是先于混沌而生，伴随着天宝而生，他们类似混沌遗民，但是却比混沌遗民出世的更早。

    “我#%￥……龙祖在上，那两个家伙，来历居然这么逆天？！”

    冰龙骇然。

    宇宙初显，先于混沌而生，这种事说出去有谁会相信？太过逆世了！如果它和姜小凡不是亲眼看到，他们也不会相信天地间竟然还会有这样的事情，在混沌还未生出时，宇宙中竟然就有了生命体出现。

    前方，四道身影站在一起，依旧是修长身影开口，似乎在交代着什么，而后，其它三道身影各自点头，他们相继散开，朝着西南北三个不同的方向而去。

    “它们，做什么？”

    冰龙疑惑。

    前方，修长身影没有动，它立身在原地，轻移目光，再次望向了一人一龙的方向。它的眸子很深邃，仿佛可以装下无数片星空，然而，这样深邃的眸子却又显得很平和，给人一种极其安宁的感觉。

    数个呼吸后，无声无息间，它的身影消失在了一人一龙的视野中。

    与此同时，姜小凡猛的一颤。

    “小心，世间隧道开始恢复了，要拉扯我们回到原本的时代。”

    他低沉道。