    张衍门下三名弟子所在云阙本是琴楠座驾，此刻乍然遭袭，两名随行护法长老神情都是为之一变。

    其中一名姜姓女修满脸急切道：“琴真人，对面这法宝极是厉害，恐是云阙抵挡不住，稍候若破，我与陈长老等会上前缠住那魔宗之人，尽力争得一丝空隙，你与刘真人他们三人快些冲了出去。”

    这二人为紫光院下遣长老，皆是元婴二重修为，若放在平常时候，可不敢能挡住元婴三重境修士进袭，不过临行之际，院中赐了一件“应生金靶”下来，哪怕是杀伐真器，都可抵挡一二。

    琴楠摇了摇头，言道：“我有恩师所赐‘栖霞火裳衣’，可作遮护，两位长老不必为我忧心。”

    姜长老见她不愿，急道：“琴真人固然有法宝在身，可外间有七名三重境修士在，持有真器之辈恐也不是一二个，万万不可与之纠缠。”

    一旁曷长老看着不满，大声言道：“两位长老，有在下与几位族中同道在此，定会护得琴真人几位周全。”

    除他之外，余渊部余下的几名长老皆在此处了，自认为纵然遁法差些，但若只是一心固守，倒也不是一时能拿下的。

    姜长老叹了一声，她也知晓此理，可对方既然敢于出手，那又怎会不把此节考虑在内？

    在她看来，唯有趁机冲了出去才有生机可言。坐困此地只有死路一条。

    魏子宏有些懊恼，他本有一件玄器。恰是能应对眼下局面，至不济也能拖延少许时候，可是方才为破阵，却是他被毁去了。

    他见田坤在一旁不声不响，便言道：“师兄，你可有什么主意么？”

    田坤摇头，只说了一句，“我听大师姐的。”

    魏子宏嘿了一声，笑道：“师兄你却是省心。”

    刘雁依方才一直坐在观井旁，留意看着外间变化。这时抬起来。看了向姜长老，静静言道：“两位长老，不必太过忧急，我观魔宗此举。当是想以我为饵。引得沈长老他们六人过来。并非真正是为杀戮我等，一时半刻当是无碍。何况现下即便冲了出去，也不过是落在魔宗算计之中。”

    她乃是张衍大弟子。又曾得掌门秦墨白亲自指点过神通道术，姜长老也未有因为她是后辈而所轻视，稍稍一思，缓缓点，道：“有些道理，既然刘真人以为遁逃为下策，那下来又该如何做？”

    刘雁依语声平静道：“我可反其道而行之，待云阙一破，便一起冲出动手，沈长老他们若是适时力，便有机会能打乱魔宗布置，到时是走是留，皆能自主。”

    姜长老与另一名陈长老商量了一会儿，肃容道：“我与陈长老觉得此法可行，不过琴真人需答应我二人一事，稍候一旦得了机会，还是要及早脱身为好，不可恋战。”

    琴楠想了想，认真言道：“就依两位长老之言。”

    这时外间声响忽然大了起来，外间禁制法箓一个接一个破散开来，整座云阙不停颤动，好似随时可能崩塌。

    姜长老凝重道：“诸位且准备了。”

    再过数个呼吸，四周灵机骤然一紧，好似海潮般的压力往里聚来，再一声劈山裂岳般的大响，云阙终于吃力不住，整个崩塌裂开。

    姜、陈两位长老同时呼喝出声，放出一只金芒熠熠的扁平圆盘出来，光华洒开，顿将殿在所站之人俱是笼住在内。

    廖老道瞅着破了云阙，立时运转法力，把天中飘飘白纱往里一收，此举倒非是为灭杀内中之人，而是为了将其制住，然而方自拢束，居然感到力一滞，仔细一看，却被一道金光挡住。

    他不以为意，寻常元婴修士在他面前不过徒作挣扎而已，为防其逃去，伸手再向一抓，已是使了禁锁天地之术。

    然而才使得此术，却见自里飞出数件法宝来。

    他嘲弄一笑，抬袖一挥，飞出几道虚烟，只凭一身法力就将其荡在一边。

    这时听得云纱之中有暴喝之声传来，却是数名余渊长老手持神兵冲了上来。

    廖长老眉关一拧，生出几分忌惮。

    他可是记得方才自家师弟的下场，要是给力道修士欺近身来，一个不小心，许也要交代在此处。

    纪还尘在半空笑了一笑，道：“道友，我来助你一助。”

    他袍袖轻轻一挥，一道虹光扬霄，照得冲来几人眼不能睁，刺疼之极，连忙起法力护住。

    少顷，再度看去时，见周围生竟是出十数个廖长老，一眼望去，个个形貌神情皆是一样，无从分辨哪个是真，那个是假。

    那几名长老登时变得有些无所适从，只得上去一阵乱打，但神兵挥过，皆是只撩起一缕云烟，飘去他处之后，忽然复聚，仍是还归原来形状，在那里呵呵冷笑。

    曷长老看出不对，若这般追着打，只是白白消耗法力，正要唤了他们回来。

    魏子宏在后忽然喊了一句，道：“几位长老，且照着此处打！”

    他抖袖丢出一只鹤头哨，在半空稍作盘旋，一声尖利长啸，对着一处无人之地扑去，还未到得，便被一股无形法力打成碎粉，而廖长老身形也也因此暴露出来。

    几名余渊长老大喜，齐齐扑上。

    廖长老哼了一声，忽而身化轻烟，避了开来，

    魏子宏这时却又拿了一支鱼竿出来，手持一端，用力一甩，却见钩处将那轻烟沾住，那飞烟眨眼为之一顿。

    刘雁依方才虽一直有心出手，但对方可不会站在那处等着他们来打，此刻终于等到机会，当即祭起剑丸在天，白练一道，劈空斩来，

    琴楠也是扬手打出一支流光夺目的碧睛凤钗，天中可闻清清凤鸣，一路经行，污烟污气皆被撕开。

    与此同时，姜、陈两名长老亦是起了自家法宝打来。

    廖老道方才一个轻忽，居然被一名后辈得手，心下也是微恼，望了天中落来法宝，心下一阵冷笑，当即拿了一个法诀，听得连串闷声大响，好似打鼓一般，脚下忽有滚滚尘烟涌动，须臾铺出数里。

    曷长老色变道：‘“纵地弥尘’，诸位快闪！”

    “纵地弥尘之术”乃浑成教三上法之一，号称练到极高处，微尘之中，可纳万千灵机，廖老道虽只练了一个皮毛，但仍是威势惊人。

    那烟尘往外一翻一涨，轰隆一声，炸裂之声传出数十里，不但将袭来诸物皆是排开，还将那意图杀来的几名余渊一气掀飞了出去。

    魏子宏脸色一白，嘴角溢血退开几步，忙取了丹药出来服下。

    他毕竟只得一重境，三重境修士不是他所能抗衡，方才能钩住对方遁烟实则十分侥幸，若不是身上有几件宝衣披着，可能立时就被这神通震死了。

    廖老道虽是驱开了对手，但他这一展神通，却是无法再以法力操驭“卑散纱”了，徜徉天中的白光登时一个缓歇，露出了一线空隙。

    姜、陈两位长老见状，精神一振，连忙道：“好机会，琴真人，你快走些走。”

    琴楠怎肯自行脱身，正要说话，身上陡然升起一股托力，就把她往外送走，她顿时一急，道：“栖霞真人，且等等，晚辈还要同门在此。”

    耳畔传来一个淡漠声音，道：“你师父有过交代，你若遇险，带你回去，不必问你。”

    她随那托力升去，一到天中，立时引来晁岳等人注意。

    乐蓉娘咦了一声，抽出手来，随意一弹指，打出一道阴雷。

    琴楠衣衫上忽地起了一团彤彤焰火，光霞涟漪，飘来荡去，霎是悦目，阴雷才到，火光一灼，就自烧去。

    而后又闻一声凤鸣般的清啸，整个人忽化一道金赤光芒，眨眼冲破罡云，去得远了，天中只余下一道焰火残痕。

    晁岳望了一眼，摇头道：“此女是当是身列溟沧十大弟子，非是张衍弟子，便就随她去吧。”

    众人皆是点头。

    溟沧派十大弟子，每一人身后都是站着洞天真人，身上多半有护御真器。

    他们就算愿意动用杀手，也不一定能阻得住，况且此刻沈长老等六人也已是冲到近前，他们也要分神应付，无暇去拦。

    廖长老见居然被趁隙逃去一人，更是恼怒，自觉在诸人面前丢了颜面，

    心下暗忖道：“既然我已是出手，那何须再顾忌什么名声？要把窦洪平等人牵绊住，张衍弟子只留下一个便也够了，其余俱都杀了就可，免得缚手缚脚。”

    思定之后，他沉喝一声，再度拿起法力，天穹中浮出百十上百道冲霄气芒，再勾指向下一点，便分别对着下方诸人斩落下来。

    哪知下方忽然有滔滔河泽腾起，气芒往里一落，俱都沉没不见，连半点浪花也不曾泛起。

    他不由一怔，看了过去，见下方最前方站着一白衣女子，足踏清云，顶上三团罡云，恰如菡萏，其人冰肌玉骨，神情恬淡，身畔则环有一方幽寂水泽。

    那水苍茫悠远，波流浩大，但却不似韩王客展动时那般汹涌澎湃，一片潮动之像，反而幽幽沉沉，全无半点声势，望去渊湛晦黯，深远寥廓，好似能吞没天地诸物。

    廖老道本以为这是溟沧门中玄泽上洞功法，然而一辨之下，却是大吃一惊，瞠目道：“此是……北冥真水？”

    ……

    ……(未完待续。。)