    第15章 超级赛亚人四

    很快，差不多有着一百公斤的神土就出现在雷辰面前，雷辰把一颗仙豆放进入神土之中，以一颗仙豆为种子，然后在引导起附近的元气让神土吸收化为仙豆的养分而让仙豆成功的发芽。

    剩下的只要雷辰每过一段时间就把神力输入土中就可以了，等到仙豆的树苗成功的长出就不需要雷辰的帮助了。

    过程看起来是简单，但如果没有雷辰这几十年的顿悟自然之道，雷辰是不会那么快就种出仙豆了。

    不然的话，孙悟空还有贝吉塔早就自己研究出来了，当然了还有着孙悟空和贝吉塔根本就没有想过要去这样把仙豆种出来，在他们看来有着猫仙人就够了。

    如果说孙悟空与贝吉塔是属于超级赛亚人之神当中的爱战如狂战神，那么雷辰就是超级赛亚人之神当中的爱好自然的自然之神。

    ….....

    在一条小河旁边的一棵大树下。

    “吱唧~~”

    几只小鸟在雷辰的肩膀上跳跃着，雷辰坐在河边垂钓，因为雷辰的气息完全的与周围的坏境融合，而让雷辰让鸟儿都以为那是雷辰是一个人形的石头。

    “心灵要像天空一样。”

    雷辰闭着眼，脑海里却出现河流的画面，那么没有张开双眼睛，周围的一切画面的都清晰的映照在雷格的心中。

    突然一条小鱼张嘴吞向钓钩上的饵。

    雷辰抓起了鱼竿，然后就钓钩上的鱼再次的丢进河里，继续钓鱼。

    雷辰再次闭上眼睛，继续把自己的气息融进天地之中，雷辰想要进入传说中的《天人合一》的境界。

    突然雷辰开始清晰感受到整个地球遍布的元气，汹涌，浩瀚，无穷无尽！

    雷辰双眼微闭，有一种感觉感觉自己只需要念头一动，身体的四处竟然是自主的吸收着这天地元气着，雷辰的能量开始快速的上升，几乎每秒就增加三四十万。

    雷辰开始清晰的感受到，体内有一股奇怪的强大能量在自己身体中运转着。

    雷辰他知道，那是元气，也可以说是元气弹的能量。

    时间一点点的过去，很快就过去了三天时间，突然就过去短短三天的时间，雷辰的战斗力增加了一千八百亿。

    加上原有的一千二百亿战斗力，现在的雷辰战斗力就是三千亿，虽然不如孙悟空但已经和贝吉塔差不多了。

    “如果变身超级赛亚人大猩猩的话，力量就再赠加十倍，也就是三万亿，只是不知道我能不能变身成超级赛亚人四。”

    雷辰在内心中想着。

    雷辰变身超级赛亚人大猩猩可不会像龙珠GT的孙悟空一样会失去理智，而超级赛亚人大猩猩在恢复理性后就会变身成超级赛亚人四。

    但贝比因为能量不够，只能保持着超级赛亚人大猩猩的状态，当然了，贝比的力量其实已经超过那时候的孙悟空，但贝吉塔的力量可是不如孙悟空。

    而贝比的身体是贝吉塔的，只是他的力量加上贝吉塔的力量才超越孙悟空的。

    (本章完)

