    在万众瞩目之下，林语蝶闭上眼睛，开始许愿！

    同时上千朵玫瑰花，堆成了林语蝶的模样，惹得众人再次惊呼。

    在玫瑰花的映衬之下，林语蝶就就像是被天上眷顾的公主一般。

    看着这一切，苏美倩只感觉一阵天旋地转，差点没有倒下。

    不仅觉得被打脸了，脸蛋滚烫，更是后悔不已。

    她不知道张霖到底是怎么做到的这一切，但是有一点可以肯定，当初张霖是喜欢她的！

    如果当初她能主动给张霖说实话，给他道歉今听，好好的和他说说。

    眼前的这一切，都将属于她的，明天她将会成为学校最被羡慕的女生。

    越想苏美倩越是失魂落魄，一旁的王皓，被打脸打的也是生疼。

    他可不想认输，给张霖跪下。

    哪里还会待在这里，和其他参与和张霖赌的人，灰溜溜的跑开了。

    其余的人，之前虽然都嘲讽过张霖，但是见到欧阳萱萱在这里，这可是明星啊！

    他们一辈子也都没有见过，激动的都把这事给忘了，心底的想巴结张霖，根本不想走了。

    尤其是梁永勤，把见钱眼开，发挥的淋漓精致，想跑到台上，给林语蝶说生日快乐。

    只可惜啊，张霖根本不给他们机会！

    苏美倩越发的不甘心，冲着张霖喊着：“张霖，我知道你是爱我的，你是爱我的，回到我的身边，我愿意再给你一次机会！”’

    直到现在，苏美倩依旧是那么的傲然！

    还给他一个机会？

    她算什么东西！

    这让张霖脑海之中，不禁回想起来了，当年自己拼了命给苏美倩准备生日后，她当着很多人的面前，不仅对林语蝶傲然无比，还出言讽刺她，说她根本就没有过过那么好的生日，让林语蝶手足无措！

    过完生日宴会，就玩消失，当初找理由说去闺蜜家里，现在想来那是去会其他男人了。

    让张霖心中的怒火更胜，她要为上一世的嚣张，付出代价！

    于是，张霖他故意问道：“苏美倩，喜欢这一场生日宴会吗？””

    “当然喜欢。”

    苏美倩面色一喜，心里觉得张霖还是那个蠢货，真是好骗，diao丝就是diao丝。

    她瞧着张霖微微一笑。

    觉得她马上就要胜利了，

    今后她依旧可以压着林语蝶，让全校人在背后议论，她们谁更漂亮的人，都闭上嘴，之前和现在丢失的面子，也都找回来了！

    那一刻她觉得自己，已经成为了宴会的女王！

    她不由的嘴角上扬，得意的看向了，一旁的林语蝶，等待着张霖伸出手来，邀请她上台，告诉所有人，她才是这场宴会的女王！

    “苏美倩也不撒泡尿看看，你那b样，你喜欢？你配吗？”

    可就在这时，张霖学着她上一世，那讥讽的表情说道。”。

    “你说什么？”

    苏美倩愣住了。

    “老子说你不配！！老子完成赌约了，快点给老子跪下！”

    “我才不跪！”

    “不跪，那就给老子滚！”

    张霖虽然想让林清雅给自己跪下，但是不服的他们，自然是不肯的。

    不过，今天过后，张霖有的是办法，让他们履行赌约，都给他跪下！

    现在是林语蝶的时刻！

    随后，张霖便拉起林语蝶，骄傲的告诉所有人：“这场宴会的女主人是林语蝶，他是我爱的人！”

    林语蝶那一刻，也是愣住了，刚才张霖询问苏美倩时，不自信的她，有过数秒钟，想着张霖还是爱着苏美倩，然而现在，她明白了。

    在得知自己喜欢的人，是真喜欢自己时。

    那时的心情是无以言表的！

    只是林语蝶一直都是乖乖女，她心里很想上前给张霖一个拥抱，释放自己内心的情绪，可周围的人太多，她只敢紧紧的依靠着张霖.....

    “来人把这个女的，还有其他人都给我赶出去！”

    张霖再次下了命令，脸都打了，还留着他们这些货做什么？

    作为今天的金主，张霖有权这样做，保安二话不说，直接将一脸火热的他们，统统赶走。

    “你.....”

    苏美倩只感觉脸色滚烫，张霖的做法，让她觉得丢人丢到家了，她不甘心！

    可这些不是她不甘心就行的。

    在保安的驱赶之下，他们像是扔垃圾一般，被赶了出去。

    苏美倩气的恼羞成怒，一旁的梁永勤也是脸色难看说着，两个人说着，有什么了不起的话。

    抬头想骂几句脏话，却是发现天空之上，突然多了一架热气球。

    乘坐多彩的热气球，和自己爱的人，遨游天空，那是多少个少女的梦想啊。

    苏美倩即使现在心情极为糟糕，依旧觉得浪漫无比，可刚刚有了这个想法，她就看到张霖和林语蝶，在专业人员的护送之下，竟然登上了热气球。

    在烟花的映衬之下，显得是那么的美丽。。

    脏话到嘴边的苏美倩，看着这一切，全都给咽回到肚子里，此次宴会的盛大，超乎了她的想象，整个人都惊呆了……

    在高空之上张霖和林静雅拉动热气球的绳子，俯瞰着整座城市，迷人的夜光，令人沉醉。

    满脸笑容的林语蝶，指着天空之下的，星星点点的灯光，开心的像是孩子一般。

    张霖即是高兴，又是心酸。

    高兴的是，他完成了自己的承诺，给了林语蝶一场，盛大的宴会，还了上辈子的欠她的。

    心酸的是，上一世，林语蝶被自己利用感情欺骗，生活压力极大，丝毫笑容都没有的样子，浮现在他的脑海之中。

    好在他还有的是时间，弥补过去，他对于林语蝶亏欠的一切。

    收起这些情绪，张霖和林语蝶，看着远方，都沉浸在这美好的时刻之中。

    然而突然之间，空气有了点小波动，林语蝶脚跟一滑，身体没有控制住，直接倒在了张霖的怀中。

    感受到怀中柔软的身体，张霖心中一紧，他很怕林语蝶还没有相信，他的爱。

    过多的肢体接住，也许会让林语蝶，认为他是登徒浪子，正想将她拉起，张霖低头一瞧。

    却是发现，林语蝶那白皙的脸蛋，多了两片红晕，眼眶了已经是满满的泪水，她紧咬着嘴唇：“谢谢你，张霖，你给了我，这辈子最好的生日。”

    不等张霖反应，他只感觉林语蝶的纤细的右手，勾住了他的脖子后，一股夹杂着体温的香味，扑面而来，紧接着两片滚烫的红唇，便吻在了，他的嘴唇之上。

    在热气球上，只有他们，林语蝶什么都不怕了，她只想肆意的宣泄心中对于张霖的爱。

    张霖瞪大了眼睛，他做梦都没有想到，林语蝶会主动亲他，这让他狂喜不已！

    他心中的担忧，瞬间烟消云散。

    那一刻，无需多言，二人都知道了，相互的情愫。

    接吻已经在不言之中，宣告了两人的关系。

    虽然张霖，过去不曾拥有过林语蝶，但是他心里却是涌起一股强烈失而复得的情绪，他感谢苍天，让他重新活了一次，感谢苍天，让他弥补的机会！

    他也开始主动亲吻着林语蝶，她没有拒绝，虽然她没有经验，但却是努力的迎合着张霖。

    那一吻，不知持续了多久，待热气球燃料达到了警戒线，慢慢落下到预定的地点，二人第一次的接吻，才算停了下来。

    眼前是一片金黄色的海滩。

    一轮明月升起，映照在海面之上，依旧是十分的美丽。

    二人都没有想回去的意思，走下热气球，手牵着手漫步在海滩之上。

    感受到张霖的大手的温暖，林语蝶的脸蛋滚烫的像是火烧一般。

    她今天来之前，做梦都没有想到，张霖真的给了她一场盛大的生日宴会。

    她这辈子都从未如此的幸福过，让她更高兴的是，张霖是真的爱她，在接吻的那一刻，她仿佛能感受到，她的心是和张霖，连在一起的。

    紧接着，从她手腕上拿下来了一枚玉镯，递给了张霖：“这个你拿着，是我奶奶传给我的，应该能卖一些钱。”

    沉浸在喜悦之中的张霖，鼻头再次一酸，感动无比。

    他明白，林语蝶这么做，是因为她并不知道他有了钱，还以为弄着一场盛大的生日宴会，是他借来的钱。

    现在将她奶奶唯一留下来的东西给他，是想让他卖了还钱。

    张霖强制自己，不要哭出来说：“语蝶，刚才我所做的一切，都是花了我自己的钱，我前段时间买古董捡漏了，一下子赚了300万，手镯是奶奶给的，你要一辈子都带着。”

    林语蝶惊讶的捂住了自己的小嘴，难以置信的看向了张霖：“真的吗？”

    “骗你做什么？这是收据。”张霖从怀中掏出来了，当时买卖的收据。

    林语蝶心底一松，再也没有了包袱，两个人在海滩上，追逐，打闹起来。

    那一夜，二人都没有回宿舍，也没有睡觉，他们都生怕，一觉醒过来，自己所处的美梦，就要碎了.....

    直到第二天早上，二人打了车才回学校。

    林语蝶心里固然开心，可一夜没睡疲惫万分，吃了早饭请假回到宿舍睡觉了。

    而张霖则是向着班级走去，昨天王皓跑的挺快，今天该找他们，兑现赌约了！

