    混乱之城。

    麦米餐厅。

    灯光从落地窗里照亮。

    亚北米娅、芭芭拉、瑞娜、姬娜、雪莉尔、安娜等留守儿童，围坐在餐桌前，热闹的吃着火锅，一旁的烤架上还摆满了烤肉串儿。

    “说起来，老板他们走了也快两个星期了吧？不知道什么时候会回来呢。”亚北米娅夹了一片毛肚在锅里涮着，有些感慨的说道。

    “老板走的时候说要出去玩一个月，估计还要再玩半个月吧。”雪莉尔拿了一根生黄瓜嚼着，用来缓解嘴唇的麻辣感。

    菲丽丝把手边的土豆片倒进锅里，笑着道：“说起来，还真是想念老板做的好吃的啊。”

    “我已经有预感了，等老板回来，我肯定会报复性大吃大喝几天，弥补这段日子瘦掉的肚子。”汉娜一脸认真的思考着。

    “对了，汉娜你的酿酒工厂现在怎么样了？”米娅问道。

    “挺好的，现在已经开始正常生产了，下个月就可以出厂第一批酒了。”汉娜点点头道。

    芭芭拉从烤架上拿了两串烤牛肉串，然后看着大家表情认真的说道：“大家要好好珍惜眼前的美食啊，感觉现在的诺兰大陆挺危险的，如果情况变得更糟糕的话，大家就和我一起回月亮吧。”

    “是有什么大事发生吗？”雪莉尔慢慢放下了手里的黄瓜，表情也是变得认真的看着芭芭拉。

    众人也是纷纷看着芭芭拉，她最近都在城主府那边帮忙，今天也是抽空回来和她们聚餐。

    “嗯，洛斯帝国北边出现了一些可怕的家伙，我过几天可能要离开混乱之城了，不知道要去多久。”芭芭拉点点头，很快又笑着道：“不过你们也别太担心，肯定能够解决的，毕竟你们诺兰大陆各种族很快要联盟了。”

    姑娘们对于这些事情并不太懂，稍微懂一些的卡米拉这会并不在混乱之城。

    不过听芭芭拉这般讲，心里还是稍微留了个心眼。

    “最近每天都有人来冰激凌店问老板什么时候回来，餐厅什么时候恢复营业，话说，我们有什么方式可以联系到老板吗？”亚北米娅把话题扯开。

    “这个……还真没有，老板就是这样一个无情的男人，带着两个小宝贝出门玩，就把我们全部忘在家里了。”安吉拉有些幽怨的说道。

    众人纷纷笑了起来，气氛顿时变得轻松愉悦起来。

    ……

    “阿嚏……”

    麦格关上酒馆大门的时候，打了个喷嚏。

    “神也会感冒吗？”麦格摸了摸鼻子，小声嘀咕道。

    “可能是有人在背后说你坏话呢。”伊琳娜拿了一瓶红酒和两个高脚杯，笑吟吟的看着麦格。

    “我这么好的人，应该没有人会骂我吧。”麦格笑着走了过来，从伊琳娜手里接过红酒，在她的脸颊上轻轻吻了一下，“孩子睡了？”

    “安妮还在画画，我让她一会早点睡，艾米白天玩累了，洗了个澡上床就睡着了。”伊琳娜脸颊微红，点头道。

    “看来这又是一个难解难分的夜晚。”麦格将红酒倒入醒酒器，猩红的酒液微微摇晃，就如这夜色一般让人迷醉。

    ……

    “这缠绵的月夜，哈迪斯先生他们现在会在做什么呢？”埃菲坐在窗边，拉开一角窗帘，看着斜对面拉着窗帘，还有微微灯光映照出来的房间，托着下巴愣愣出神。

    “对哦，昂他们有孩子，这会应该在哄孩子睡觉吧。”

    “而且今天出门一趟，做了那么多事情，晚上还要开门营业招待客人，一定是又累又困，洗个澡躺床上什么都不想动，立刻就睡着了。”

    埃菲想着想着，目光落到了从被子下露出了一角的那本书上，目光一定。

    回头看了一眼小床上已经沉沉睡着的玛拉，这才伸手把那本《金瓶梅》拿了出来。

    玛拉昨天被吓到了，所以她让她今天睡在她房间里。

    小声翻阅着那些精美的画卷，埃菲脸蛋微红，脑子里却不由的想着哈迪斯先生。

    “埃菲啊……你真是一个糟糕的女人……”许久之后，埃菲把画册重新塞回被子下，目光有些迷离的拉上窗帘。

    ……

    第二天一早，麦格做了早餐，顺便从冰箱里拿出了一箩筐田螺开始处理起来。

    “父亲大人，这是什么啊？”艾米第一个下楼来，看着正在给田螺去尾的麦格好奇的问道。

    “这是田螺，一种食材。”麦格笑着介绍到，顺手拿起一个递给艾米。

    艾米放到嘴里咬了一口，眉头一皱，重新打量着手里多了两个牙印的田螺，摇摇头道：“不好吃。”

    “还没有加工，当然不好吃。”麦格笑着把艾米手里的田螺拿回来，手里的胖头鱼斩落，去掉了田螺尾巴。

    “可是它的壳好硬啊，煮了之后会变软吗？”

    艾米搬了个小板凳，自己从锅里拿了一只灌汤包，然后坐在麦格面前，一边小口吃着包子，一边问道。

    “不会哦，田螺的壳是不能吃的，我们只能吃它的螺肉。”麦格指着盆里一只吸附在盆边缘的田螺，“你看，壳里边的就是肉了，那是柔软的部位。”

    “看起来好像蜗牛啊。”艾米凑上前，眼睛亮晶晶的盯着它，又是很快抬头看着麦格：“那蜗牛可以吃吗？我昨天在后院看到好多呢。”

    “蜗牛啊……”麦格第一反应是摇头，但略一思考，法国蜗牛可是法国名菜，要说不能吃，那也是不对的。

    不过很奇妙的是，他能够接受路边的麻辣田螺，却无法接受西餐厅里端上桌的法式蜗牛，哪怕他们看起来的确有些相似之处。

    “有些蜗牛是可以食用的，但我们家后院的那些蜗牛是不能食用的。”麦格微笑着说道：“如果那个许愿井骗你说那些蜗牛可以食用的话，我们就把井给填了吧。”

    他比较担心明天早上醒来，桌上摆着一大锅蜗牛汤。

    那场面……

    只是想想就觉得恐怖。

    所以他直接堵死了艾米那没名堂的系统的嘴巴，防止它发布奇怪的任务。

    “这样啊……”艾米点点头，又是好奇的问道：“那什么蜗牛是可以吃的呢？”

    “新的支线任务发布：求知的蜗牛！请小主找到可以食用的蜗牛，并且将它烹饪成食物！”系统的声音在艾米的脑海中响起。

