    萧承泽劝道：“你也别太着急了，此事也许有商量的余地。”

    “余地？”沈恩赐冷哼，“有什么余地？于他们而言，我们始终都是外人，自然不可能帮我们的。”

    萧承泽叹气，只得拍了拍她的肩膀安抚她。

    沈恩赐眼眶又红了，面带愧疚之色，“其实……当年也是怪我，是我太掉以轻心了，没有抱紧她，才让那伙贼人钻了空子，把阿墨给带走了……”

    萧承泽将她拥入怀中，他很少看见恩赐这般模样，显然，是对那个小丫头存了多年愧疚，所以才那么急迫的想把那小丫头带回家去。

    “没事，别哭，我是站在你这边的，如此，我们接下来就更要注意一些。”萧承泽安慰着，“我明日去找皇叔商谈，看看他的态度如何，我们也好提前应对。”

    “好……”

    在景家，上演了一场抢人大站，谁都不肯松口，沈恩赐索性也就赖在这里不走了，而景尧，每日就守在阿墨的身边，相距的距离从不超过十步。

    彼时，阿墨坐在院中，微风轻轻拂过，很是凉快，她在练字。

    这些日子倒不似以前那般歪七扭八了，只是十个里面有六个是写歪的，但用阿墨的话说，她就是进步的，景尧也无可奈何。

    于是，两个人，一个练字，一个看书顺便给小丫头检查错字。

    而屋内，景书瑶也忙着安慰好友，她哪边都不站，也是左右为难的很。

    “又错了……这回，八个。”

    景尧看完小丫头写的字叹气，对面小丫头手捧着个脸也很苦恼。

    “你为什么写字就是写不好呢？”

    阿墨回答的理直气壮：“我怎么知道？”

    “……那你这次好好写。”

    “我每次都有好好写，可那字不听话，非得歪，我能怎么办呢？”

    还说的贼无辜。

    景尧：“……”

    正说着，院门被人从外面推开。

    “尧尧。”

    “顾伯伯？”

    景尧有些讶然，他其实两个多月没见到顾远，听说离开庐州去往了扬州，不知是做什么去了。

    他也是听温意说的，昨日，她和景修永去找他，听那的药童说他去了扬州。

    顾远背着个药箱走进，风尘仆仆的，身上那件白色衣袍上好几处都沾满大片的黄色泥土，像是在泥地里打过滚一般。

    “顾伯伯，你这是……”

    顾远低头看了眼自己身上的衣袍，无所谓的笑笑：“没事没事，就是路上不小心摔了一跤。”

    他简单解释几句，目光便落在景尧身后的那个小丫头身上。

    景尧察觉到他的目光，笑着道：“阿墨，这位是顾伯伯，那日还救了你，记得吗？”

    阿墨上前几步，礼貌喊人。

    “顾伯伯，多谢那日救命之恩。”

    顾远顿了一下，点点头算作是回应了，只不过脸上的笑容淡了一些。

    “无事，救死扶伤，大夫的职责。”

    景尧刚想问他去哪里了，还没等开口，就见他蹲下，打开背着的药箱，从里面拿出一根用纸包着的冰糖葫芦。

    他忽然笑了，朝她招了招手，“小丫头，过来，我刚刚在街上随手买的，你想不想吃？想吃就过来拿。”

    阿墨确实挺想吃的，但没有立即去拿，而是抬头看了眼景尧。

    顾远笑道：“你看他干什么？这是给你的，没有他的份。”

    景尧无奈耸肩，轻拍了一下小丫头的头，柔声道：“去吧。”

    阿墨就去拿了，只是，顾远好像不肯松手，正当她疑惑之际，突然感觉她的小手指有些疼，像是被针扎了一样。

    阿墨看了他一眼，顾远脸上仍旧是笑呵呵的模样，没过多久，他松手，站起身，背起药箱，打了声招呼便离开。

    阿墨换了只手拿冰糖葫芦，摊开那只有些疼的手，那手指的指腹处有一个小红点，像是血流出后凝固的样子。

    阿墨看着那手，然后检查那用来串冰糖葫芦用的根小木棍，发现了上面有个小木刺。

    而这时，景尧见她不在状态，也握着她的小手看，发现了那个小红点，眉头紧锁着。

    紧接着，他又把阿墨手中的冰糖葫芦给拿过来，细细查看，发现了上面沾染着一抹带血的木刺。

    可一般像这种木刺都是扎进皮肉里的，景尧记得他小的时候一时兴起去劈柴，其实是想看他那幅柔弱的身子能劈多少。

    花了半个时辰的时间才把一块柴火给劈好。

    抱着送进厨房里时不小心被一根小小的木刺扎进皮肉里，最后用银针挑了出来。

    景尧把那根冰糖葫芦放在桌上，带着阿墨回了屋里打算给她处理伤口。

    阿墨这次倒没有对那根冰糖葫芦有依依不舍的情绪，谁叫它把自己的手给弄流血了，哼，她记仇，不吃也罢。

    景尧拿着银针放在烛火上消毒，打算给阿墨挑出木刺来，却发现阿墨受伤的地方根本没有木刺。

    那个伤口，也不像是木刺扎进皮肉里。

    景尧沉默一瞬，忽而，拿起银针对准自己自己的手指头扎去。

    “小哥哥！”

    “没事。”景尧温柔一笑，“阿墨，我没事。”

    阿墨咬牙，对于他伤害自己的行为感到不解，同时心中也有股郁气。

    她直接转过头，不想理他了。

    而景尧此刻，看着自己手上被扎的地方，和阿墨的伤口一模一样，甚至还有几滴鲜血落下。

    他慢慢回忆顾远从刚才进来时的表情，不知想到什么，他猛的就站起身。

    景尧揉了揉小丫头的脑袋，嘱咐道：“你先在这好好呆着，哪也不许去，我回来给你带点心。”

    阿墨挑眉，吃的？！

    她老实巴交的点头，盘腿坐下，一动也不动的，只用那眼神催促景尧赶紧去。

