    铁骨  第三三七章  涅盘

    敌袭。敌袭。啪啪。哒哒哒——”

    “向南。快——”

    “机枪掩护。压制敌人火力——”

    “哒哒哒哒哒哒哒。”

    密集的枪声。打碎黎明前的黑。顺利过桥一路清除道道岗哨缓慢潜行了三个半小时的安毅师残部终于被敌人发现。原因是一位抬担架走上桃花溪小木桥的弟兄体力和心透支过度。突然倒毙。连同担架上的伤员一起摔下河支流桃花溪里。

    落水的声音身,弟兄担架脱手情不自禁的惊呼声。终于惊动了敌人。西南百余米外的敌人两个哨兵看到小木桥上迷迷糊糊人影涌动。猛然想起桥头岗哨的弟兄。心知情况不。立刻开枪示警。架设在平顶山哨所后方的机枪很快喷火舌。转眼间就将东面小木桥上密密麻麻的革命军打倒十几个。

    尚未过桥的毅大呼唤火力压制。过了桥的尹继南抢过身边一个弟兄手里的机枪冲到溪。趴在土包上对敌人机枪冒出火舌的方向猛烈射击。两独立团弟兄纷纷端枪向西扫射。成功压制了敌人的火力。

    无比着急的毅疾快速前进。向南转移。早已双脚打颤疲惫不堪的将士们在枪声的逼迫下。不顾一切狂逃过小桥。家都清楚的知道。西面五百米开外就是敌军的一个团驻的。再不越过这最后六公里逃生路上唯一的小桥。就能等死了。

    “东出现大股敌。一营跟我上。”

    独立团副方靖大吼一声。与营长鲁雄一道率领只剩下一百三十余人的一营冲向小溪东面岸边田坎架起机枪。向黑压压冲来的敌人展开射击。

    枪声越来越密。清清新空气在越来越浓的硝烟冲击下荡然无存。顾长风的三团四百余弟兄全都投入到阻击西面敌军的战斗当中。一连串的手榴弹爆炸声预着敌人的距离越来越近。

    受到千强敌两面夹击的安毅师将士魂飞魄散。近三分之一的弟兄仍在抬着担架背负伤者。排着队艰难的跑过宽度不到一米没有护栏的小木桥。十五分钟之后。陈志标二团夏俭一团最终以牺牲百余人的代价将所以幸存伤病员|利的护送过。随即向南飞奔。

    “快撤——”

    接到传令官转达的撤退命令。方率领将士们投一轮手榴弹之后快速撤退。堪堪赶在敌军迫击炮弹到来之前。紧随顾长风三团冲向桥南逃过一劫。身后阵阵猛烈的炮弹爆炸声停下。桃花溪上的小桥和周围数十米区域。已经是面目全非。

    西面。迅速反应过来的皖军第三军一九团在团副竭斯底里的吼叫声中把八门迫击炮和一箱箱炮弹飞快抬到平顶山上。居高临下。准疯狂逃窜的安毅师残部展开炮击；守军团长用电话向西面四公里的浦口军部急报完毕。率领两个营八百余名官兵向南发起追击；东面。六和镇中军独立第三师一个旅尽数出动。喊杀声震天。把跌跌撞撞的安毅师三千余人赶进毫无遮拦的北岸滩涂一线。浦口方向的一个团守敌正在飞速赶赴上游码头。收集一切可能的船只顺江而下实施包抄歼灭；六和镇北的炮兵团的十二|火炮被紧急拉往镇南。以最快速度对逃敌展开毁灭性打击。

    上午八点。北岸突响起延绵两个小时的密集的交火声和隆隆炮声。了整个南京城南京城内外的革命军全都进战备状态。三天前秘密赶至城南的胡宗第十九军第三师。顾不上暴露身份产生的政治影响奉李宗仁将军急飞速开赴上游沿江一带；驻扎在城东的陈诚师紧急派出李仙洲团赶燕子矶；全退回南京即被任命为南京卫戍司令的贺耀祖将军听到如此激烈的交战声。大吃一惊。立刻命令麾下谷正伦师火速占领下关一线。严阵以待。防皖军突然发起强渡攻打南京城。

    整个南京城在江北不断传来的炮声中。一片恐慌。数以千计的富商贤达拖家带口驾车逃南京火车站更是拥挤不堪。满到处是身背大包小包惊恐万状的逃难人群。在两个团的革命军弹压下。黑压压聚集在车站外面。高声哀求进站。

    徐徐开往上海的列车中部豪华车里。枪弹全副武装的革命军官兵。一名英俊的少将匆匆与站台上数名将军道别。跳上开动的火车。穿过拥挤的侍卫。到前部包厢门前停下脚步。深深的吸了口气。抬起手轻轻叩击三|。

    包厢门缓缓打开。少将侧身入内。关上门对坐在软椅上的蒋介石低声汇报：

    “校长。贺耀祖将军初步查清。北岸浦口与六和之间突然发生的激战。很有可能是敌军内哗变。官兵人数不详。番号不详。从火力强度判断约为两到三个团。目前哗变部队三面打击之下背水抵抗。退无可退。损失惨重。其中约八百余人乘小船渡过了八卦洲。但在东北方向两个炮兵阵的猛烈的炮火打击下毫无还手之力。估计难逃被

    。”

    蒋-有些惊讶的望着俞济时：“哗变？北岸的军在胜利之时哗变。你不觉的奇怪吗？”

    济时回答：“学生也疑惑重重。占据北岸的一个军又两个师全都是孙传芳的王牌嫡系部队。北面从州到天长再到扬州均为孙传芳嫡系主力。突然出现一支'变部队。确实令人费解。”

    蒋介石望向窗口。|到灰蒙蒙衰败的车站。才记起从这里根本望不到长江。眼中的失落惆怅一闪而过。对身边众随从和俞济时叹道：

    “算了。算了。把些事全交给胸怀天下的李邻白健生去头痛吧交给鼠目寸光的何之去头痛吧。让他们处理。我如今乃是下野之身。诸事与我毫不相干了。你也下去-息吧。”

    “是。”

    济时离开包,。轻轻的带上门。缓步走向前面的车厢。不知为何安毅的音容笑貌总是浮现在他脑海里。挥之不去。从听到炮声那一刻起他心里有种距安毅很近却又好像很远的模糊幻觉。这种感觉让他心浮气躁。非常难受。

    济时走到厢连|处。看了一眼窗外不断后移的南京城轮廓。摇了摇头。走进满是侍卫和侍从室随员的车厢。来到曾扩情身边坐下。扫了一眼对面正在聊天康泽和贺衷寒。长长的叹了口气随后静静望向窗外。他再过几'钟。列车就要经过栖霞山下。或许在那个的段可以看到江北正在交战的天空。

    康泽扶扶眼。低声询问俞济时：“有什么确切消息吗？这枪炮声来蹊跷啊。”

    “从着打扮看。确实是军内。”俞济时收回目光。简要的通报了一下北岸的情况。了想欲言又止。最后长叹一声：“不知小毅怎么样了？”

    贺衷寒俞济时的表情尽收眼底心念一转。尔一笑：“我知道良桢心里在想些什么。估计是又为小毅担忧了。良桢不会认为此刻正在江北激战的会是小毅所部吧？”“你还别说我记小毅常一句话：一切皆有可能。为什么这股看起来像是乱军的部队不会是小毅他们？”俞济时严肃的说道。

    贺衷想发笑。但看到俞济时一脸认真的表情。嘴角动了动终于没有笑出声来。

    一旁的康泽挺直腰板。认真分析：“三天前接到小毅的最后一份电文。之后就没有了消息。据北面传来的情报。直到前天下午敌军飞机仍然对洪泽湖的区进行频繁侦察。因此小弟认为。小毅此时很可能仍然躲在浩淼的湖光山色之。

    以小毅的能耐和麾下将士超人的战斗力在那片方圆百里环境复杂的水乡泽国千军万马都对他无可何。只要他不主动出击待上一年半载的绝无问题。

    诸位可别忘了。小麾下不少的力战将都是土匪出生的。比如那个杀神顾长风。这家伙的眼睛我都不愿多看一眼。桀骜不驯。杀气逼人啊。”

    众人听了哈哈一笑。均认同了康泽的分析。边上的郑介民和戴笠几个听到笑声。不由自主的|了过来。

    刚从四川返回不久如今已是中将军衔的曾扩情感慨道：“小毅和我是老乡。相处的时间却少。特别是入浙作战之后。更难见上一面。还比不上诸位与他在一的时间多呢。真想他啊。

    不管怎么样。我都信小毅能够平安回来。在我'|一到四同窗之中。目前尚无一人能在军事理论和实战指挥上比的上他。就算他在徐州之东身陷重围。也能三番几次化险为夷。昼夜间纵横百里。消灭的敌人远远超过他的官兵数量。我甚至有种这样的感觉。在战场上没有他干不了的事。因此诸位无需太过担忧。就算独立师打残了打光了。只要小毅能活着回来。不出半年又会带出一支虎狼之师。”

    众弟兄频频点头。郑介民突然说道：“据传言。昨日中午津浦路州段发生重大火车相撞事件。州北站损失惨重。已经无法通行。州以北的张八岭车站附近的车祸更是传的离奇。流言说一列满载八千余直的专列。在南下过程中与迎面疾驰而来的火车头相撞。造成死伤五千余人的惨剧。张八岭铁路彻底陷瘫痪。州以北也已经全面戒严。不知传言是真是假。要是真的。恐怕就与。”

    众人惊讶的望向郑介都知道他没说出口的半句话是什么意思。在大家一阵猜测的议论中。不显山不露水的戴笠低声说道：“小弟认为这个消息是真实的。如果小弟估计不错的话。今天下午的全国报纸均会出现这个特大新闻。”

    众人又是悚然一惊。济时隐隐听到窗外传来的炮火声。连忙站起来。叫对面的贺衷寒与自己一起升高车窗。车窗“嘎嘎”声响。很快被拉起不远处的江北方向传来的激烈枪炮声清晰可闻。