    舒小白的表情有些僵硬。

    “舒小白，这是？”

    “我弟弟，他就喜欢玩这种花样。”舒小白带着勉为其难的笑容，强行解释一波。

    这时候益和趴在飞行器的窗边大喊道：“你这个混蛋，我才不是你的弟弟，我要回环城，我要回环城。”

    舒小白对余玲珑耸了耸肩：“抱歉，我弟弟比较调皮。”

    余玲珑有些狐疑，不过还是相信了舒小白的话。

    比较来宁城的时候，是李宇驾驶的。

    李宇的性格她还是了解的。

    为人正值，如果遇到什么为非作歹的事情，他是不会坐视不理，更不会对自己只字不提。

    所以说，小孩子就是没人权。

    特别是益和这种小孩。

    舒小白打开舱门，益和抱着滚滚就冲了下来。

    舒小白一只手一个，将益和与滚滚提在手上。

    “益和，如果你再闹的话，后果可是非常严重的。”

    益和有点怕舒小白，因为舒小白每次都拿滚滚威胁他。

    “余小姐，你什么时候方便出发？”

    “随时可以。”余玲珑说道。

    “那我们一个小时后出发怎么样？”

    “你不要相信他，他不是……”

    “益和！”舒小白瞪着益和。

    益和双手交叉，扭过头，一脸的不高兴。

    飞行器升空后，舒小白才松口气。

    要是引起余玲珑的怀疑，他也挺麻烦的。

    “余小姐，你有没有兴趣做我的专职驾驶员？我可以给你很高的酬劳。”

    舒小白觉得自己现在也算是事业有成，年少多金。

    用钱来收获一份爱情，应该不过分吧？

    “不了，我不想换工作环境。”

    “我也经常去宁城的，并不会让你怎么换环境。”

    “舒先生，我在驾驶的时候，喜欢安静。”

    可惜这架老式的飞行器没有听音乐的功能。

    而且驾驶舱和内舱没有隔断。

    她只能不断的受到舒小白的骚扰。

    “这个好像有自动驾驶功能吧。”

    “我喜欢手动操作。”余玲珑一脸公事公办的表情。

    ……

    墨阳看着自己的毁灭者大军，脸上写满了兴奋。

    三百只，整整三百只！

    三百只毁灭者整整齐齐的站在巨大的校场上。

    每一头毁灭者都有四十米以上的体型。

    比起那头特意为墨阳准备的毁灭者略小一些。

    可是每一头毁灭者都充满了暴虐的气息。

    每一头毁灭者的身边都配备了一个骑士。

    在这么短的时间里，制造出这么多毁灭者。

    在墨阳的眼里，它们就是最完美的兵器。

    虽然投入巨大，不过成果喜人。

    夜北山站在墨阳的身边：“大领主大人，这些毁灭者有一个缺陷。”

    “哦？什么缺陷？”

    “因为是通过激素迅速的催化成熟期的，所以它们先天就发育不完全，最多五年左右的寿命。”

    “可以了，我很满意。”墨阳说道。

    “还有一点。”

    “什么？”

    “骑士与毁灭者之间虽然通过精神力扩展器来达到链接的效果，不过依然会出现小概率的失控。”夜北山说道。

    “概率是多少？”

    “目前制造的三百只毁灭者，失控的达到六只，按比例来算是2%，通过研究发现，骑士或者毁灭者任何一方出现情绪波动，都会增加失控的风险。”

    “2%，我可以接受这个数字，不用在意这种小概率的事情。”

    墨阳对这2%的概率毫不在意。

    “现在，开始表演吧。”

    墨阳挥了挥手，示意夜北山闭嘴。

    夜北山来到校场上，指着两个骑士道：“你，还有你，你们两个上前决斗，将你们最强的战力展现给大领主大人观看。”

    两个骑士默默的带领着自己的坐骑来到萧常中心。

    他们的双眼和他们的坐骑一样，全部都是赤红色的。

    自从他们成为毁灭者骑士后，不知道是不是受到毁灭者的影响，以至于他们的双眼也变成了血红色。

    他们的精神力是经过增幅后，才能够勉强的控制毁灭者，这本身就是一种极大的负担。

    而在成功的驾驭毁灭者之后，他们自身的精神也变得有些不正常。

    并且他们还无法和毁灭者分开。

    因为一旦与毁灭者分开，毁灭者就会立刻失控。

    以至于他们从成为毁灭者的那一刻，就再也无法离开毁灭者一千米范围。

    毁灭者去哪里，他们都必须陪在身边。

    之前已经发生过几起毁灭者失控，在街区上造成极大破坏的事情发生了。

    两个毁灭者骑士跳上各自毁灭者的头顶，开始了交战。

    他们虽然是战友，可是他们却没有丝毫的手下留情。

    仿佛是将对方当成了真正的敌人来对待。

    左边的毁灭者一口黑炎喷射而出，另外一边的毁灭者小半边身体被烧焦了。

    可是另外一边的毁灭者不顾伤痛，直接扑咬上去。

    场面非常血腥暴虐，最终双方双双倒地，包括两边的骑士。

    墨阳不但没有不高兴，反而笑的非常高兴与激动。

    两头毁灭者所展现出来的战力，已经超过了半城级强者的水准，甚至是超出许多。

    这甚至让墨阳产生了更加庞大的野心。

    “好很好。”墨阳拍着手说道：“对了，将那两个尸体处理一下，不要浪费了，就喂给其他的毁灭者，还有，尽快补上那两头毁灭者的空位。”

    “是……大领主大人，还有一件事。”

    “说吧，还有什么事？”

    “大领主大人，最近我们的资金有些紧缺，实验室方面的投入太大了……”

    “那就提高税收好了，对了，在我们的领地之中不是有一些有钱人吗，向他们征税。”墨阳不以为然的说道。

    “大领主大人，上次已经对他们进行一次征税了。”

    “那就再征收一次，反正他们个个都是肥头大耳，一两次征税要不了他们的命，我可是保护着他们不被异兽以及世界政府的侵害，所以他们老老实实的给我缴税，这是理所当然的事情。”

    “大领主大人，我觉得可以给他们稍稍的缓一下。”夜北山说道：“如果他们全部离开领地的话，恐怕对领地的发展非常不利。”

    “难道他们还敢忤逆我？谁敢这时候离开三荒区，那就是与我为敌，杀无赦。”墨阳冷冷的说道。

    “大领主大人，现在给他们缓一口气，是为了让他们产生更大的价值，而且您不觉得，泰庸城那里有更大的利益吗？”

    “哦？你说的是那颗金晶吗？”

    “那颗金晶在那个神秘强者手里，如果不尽早的拿到手里，指不定他什么时候就脱手了，所以还是尽早先握在大领主大人您的手中为好。”

    “你说的有道理，那就三天后出发，我要用毁灭者军团给那个神秘强者送葬。”

