    “我为什么不能来这里？”

    唐明皱了下眉头，停下脚步。

    “哼，这里是金陵郭家新开发的项目，据说是为了招待一位很重要的贵宾。”

    “你没看到那边的招牌吗？”

    “私人会所，闲人免进！”

    邵菲雅骄傲的抬起天鹅颈，傲慢道：“我也是托了关系才进来，反倒是你……”她打量了一下唐明，美眸中满是轻蔑。

    这人穿着一身优衣库的普通服饰，全身上下不超过六百元，一看就不是有钱人。

    “你应该是趁保安没注意，偷偷溜进来的吧？”

    “本姑娘今天心情好，也懒得和你墨迹，赶紧走吧，别挡着我们拍视频，再不走小心我叫保安赶你。”

    邵菲雅挥了挥小手，满脸厌恶。

    唐明笑了起来，突然重新走了回来，靠在先前看风景的栏杆上。

    “你干什么？”

    邵菲雅愣了下。

    “不干什么，突然觉得这地方风景不错，不准备走了。”

    唐明淡淡开口：“另外，我刚才来的时候你们根本没有拍视频，我才是先来者，凭什么叫我走？”

    邵菲雅柳眉紧蹙，她们的确是后面来的。

    只是看着这么好的位置，有个陌生人站在这煞风景，才过来驱赶。

    “你到底走不走？”

    邵菲雅来了脾气，娇蛮喝道：“偷偷溜进来的穷逼，要是让郭家的保镖发现，打你一顿都很正常。”

    唐明语气也冷厉下来：“年纪轻轻的，嘴上无德，没教养的东西。”

    “你他妈有病是吧。”

    邵菲雅柳眉一挑，就要发作。

    但突然，身后传来一道轻柔的声音。

    “菲雅，怎么了？”

    说话的女生似乎刚过来，手里领着好几个水瓶，一一递给另外两名女生。

    这名女生扎着马尾，穿着白色的印花短袖，下身是牛仔短裤，露出笔直的大长腿。

    女生五官精致，不施粉黛的俏脸，更是有种清纯校花的美丽，宛如夏日里的一缕清风，给人一种清凉的舒适感。

    这名女生同菲雅相比，一个是纯天然的青春校花，亭亭玉立，一个是后期整容的网红脸，尖酸刻薄。

    高下立判。

    “思琪，我们遇到个无赖，气死我了。”

    邵菲雅满脸厌恶的指向唐明。

    而这时，唐明听到熟悉的声音，也是微微扭头。

    下一刻，他愣住了。

    后来的这名女生，赫然就是柳姨的女儿，陈思琪。

    在中海的时候，唐明还住在柳姨家一段时间，前期虽然和陈思琪有些小矛盾，但后面误会解除后，也相处融洽。

    高考后，陈思琪去旅游。

    而唐明先是出了国，然后回来帮魏家吞并周家和天海商会，两人就一直没见过面。

    前段时间，柳姨过生日的时候，唐明还给陈思琪准备了一条爱马仕的手链……唐明目光下移。

    果然。

    陈思琪纤细白嫩的手腕上，戴着一串手链。

    “喂喂，你狗眼睛看什么地方呢？”

    邵菲雅满脸不悦的娇喝：“我看你才是没教养的东西，臭屌丝一个，看见漂亮女生就跟猪八戒一样盯着看。”

    唐明眉头紧皱了一下，懒得理会这个整容脸。

    反倒是陈思琪，看到唐明后愣住了。

    唐明此时用幽魂面具，改头换面成了唐玄天的模样，但身上多多少少还是有一些以前的迹象。

    陈思琪狐疑的盯着唐明，美眸中满是疑惑。

    “思琪，你看这人做什么？

    就不怕脏了眼睛？”

    邵菲雅不悦道。

    “没有，我，我就是觉得这人，很像我一位高中同学。”

    陈思琪有些不确定的看着唐明。

    “思琪你认错人了吧，这种人，色眯眯的一看就不是好人，估计你那位同学，也长得一样猥琐。”

    邵菲雅撇撇嘴巴，傲娇的翘起脑袋。

    谁知道一直温和的陈思琪，却板起了脸：“菲雅，你不能这样背后说我同学的坏话，他是个很好的人。”

    “哟哟哟，莫非你那位高中同学，还是你的小情郎不成？”

    邵菲雅满脸不悦：“思琪不是我说你，你长得漂亮这就是天生优势，以后找个条件好的公子哥，轻而易举。”

    “你是中海的吧，那种小地方的人能有什么好条件？”

    “我认识王少，过段时间让王少介绍几个豪门子弟给你，一旦嫁入豪门，你，以及你家，那才是飞上枝头变凤凰了呢。”

    邵菲雅说这话的时候，有些嫉妒的盯着陈思琪的容颜。

    她也想有这种美貌。

    可惜，投胎没投好。

    就算整容，都没陈思琪纯天然的漂亮，内心暗暗嫉妒。

    而这时。

    唐明突然意味深长的说了句话：“交朋友还是要谨慎，尤其是某些三观不正的人，只能是祸害，不能当朋友。”

    嗯？

    陈思琪愣了下，因为对面那个青年，是对着自己说的。

    “你说谁三观不正呢？”

    “你一个屌丝，我看你才是三观不正，是不是上辈子没见过女人啊？

    看见漂亮女生就过来搭讪！”

    “有妈生没妈教的东西！”

    邵菲雅眉头一挑，满脸怒火的指着唐明，就如同泼妇骂街一般。

    唐明目光冰寒下来，踏前一步。

    轰！一股冷厉的煞气，迸裂而出。

    “有些话，说出来之前最好过过脑子！”

    唐明盯着对方，语气冰冷不含丝毫感情。

    邵菲雅如雷重击，本就涂了厚厚粉底的脸庞，更加惨白面无人色，娇躯颤栗，就如同见了鬼一般，内心无比恐惧。

    尤其是被唐明的目光盯着，让她双腿一软，差点跌倒。

    过了好一会。

    这种心悸感才逐渐消除。

    “菲雅，还是算了吧。”

    陈思琪生怕邵菲雅还要继续闹事，拉着她的手准备离去。

    就在这时。

    对面走过来两名男子。

    一名肥胖的中年男子，而另一人，却是穿着白色西装，仪表堂堂的富家公子。

    那名肥胖男子，唐明见过。

    当初第一次来嘉德拍卖行，就是这人接待的。

    好像叫江大海，是郭家专门负责拍卖会的老板，唐明第一批丹药，也是通过此人拍卖的。

    而那名翩翩公子，唐明同样认识。

    赫然是他当初刚来金陵城，在君澜有限公司门口遇见的，纨绔子弟，而且还是杨君澜的追求者。

    也正是那次相遇，王泽言叫手下灭杀陈立秋，然后被唐明救下。

    说起来。

    那天如果不是王泽言，唐明也不会结识陈立秋。

    

