    御魂城在生死大战。

    星罗皇主带着一群半神在反击，打的圣龙斗罗众人节节败退。

    武魂城在受到最恐怖的袭击。

    被夺舍之后的戴维斯以一界之力，笼罩武魂城，要将整个武魂城内的所有人炼化。

    嗡！

    可就在此时。

    星罗皇城之中，原本迷雾笼罩的星罗皇宫，此时淡淡的响起了一道冰冷的呢喃声。

    “原来如此！”

    “星罗帝国的皇宫，就是建立在一处星空传送阵上，是星空古路之一。”

    “被迷雾笼罩之后这才没有看到，而这无数年，也无人知晓这条路的存在，更没有被激活。”

    “但是现在，这条星空之路被激活，恢复了昔日的神采。”

    “诸神战场，怪不得星罗帝国在明知道不可敌的情况下，最终选择了跟武魂殿彻底的开战，是具有真正的底气，才敢如此做。”

    张浩，回来了！

    如果现在换了任何一个人，在整个星空之路彻底的断绝的情况下，是根本不可能从星空之中回来了。

    因为不可能。

    一个人身在地面上的人，想要离开地面，前往星空的话，最少要经过三层空间阶梯，才能真正的出现在了星空之中。

    低层空间，天穹，星空过渡带。

    不管是大气层，还是几千丈的高空，都是属于低层空间。

    而天穹，便是三千界海所在的空间，这里目前被界海封锁，什么都看不到。

    最后一层，便是星空过渡带。

    星空之中是非常复杂且带有恐怖的地方，各种各样的危险是记起恐怖的，而正是这片星空过渡带的存在，才让整个星球保持在一个相对平衡，不受破坏的程度。

    而在星空之中，任何一颗星球之间的距离，陨石之间的距离，都是一个斗罗大陆的数万倍，想要在这种情况下回来，是非常难的。

    星罗帝国将张浩送走，那自然是十分的放心了，根本想不到张浩竟然还能够再次返回。

    可以说，星罗帝国的计划无疑是非常成功的。

    将张浩送走，武魂殿就不足为虑了。

    纵然是武魂殿同样在这七年的时间内，有很大一部分人成长到了罕见的高度，成为极限斗罗，但是也挡不住九天神虎开挂一般的为星罗帝国拔高高度。

    对于九天神虎这种存在来说，神火境只需手缝露出一点力量，就可以造就成千上万的之后这种强者。

    武魂殿在这一刻，遭受到了前所未有的危机。

    但是，一切都该结束了。

    张浩冷漠的言语声激荡在天地之间。

    神念感知之下，他清楚的知道了御魂城的危机，武魂城的危机。

    圣龙斗罗在带着一众极限斗罗在死撑，岌岌可危。

    “哈哈哈，武魂殿终将成为过去，什么神皇殿下，什么斗罗第一人，没有人挡住我星罗帝国的一统斗罗大陆，成为斗罗第一霸主。”

    星罗皇主极为嚣张的大笑了起来，冷漠的出手。

    神火境，已经是另一番天地，即便是他通过别样的方式成为神火境强者，但是依旧远远超过了极限斗罗，一个人就可以打十个。

    这是规则的燃烧。

    一举一动之中，都可以掌控天地规则。

    利用天地规则来斩杀敌人。

    可就在星罗皇主话音未落。

    一道调笑的声音降临在而来整个御魂城。

    “是吗？”

    这道声音直接引发了所有人的恐慌。

    这一刻，星罗皇主的灵魂都仿佛要被这道声音给吓得飞出身体一般。

    没有红光。

    没有任何异常被他感知到。

    但是他却感觉死神降临，身体在颤抖。

    “谁，鬼鬼祟祟的，滚出来。”

    一时之间，星罗皇主慌了神色的对着周围惊叫了起来。

    竟是没有听出这是张浩的声音。

    “殿下。”

    “殿下回来了。”

    “我就知道，殿下肯定会及时的出现的。”

    可星罗皇主听不出来，圣龙斗罗众人却早就听出来了，张浩的声音辨识度还是非常高的。

    一听就知道，这是张浩的声音。

    一个个露出来了惊喜的表情。

    可这话让星罗皇主听到，却露出了嘲弄的表情。

    “我信你个鬼，真是可笑，怎么可能是张浩，张浩被传送进星空之中，没有星空古路，怎么可能回来，现在估计已经迷失在星空中，绝不会出现在这里了。”

    星罗皇主嘲讽起来，“装神弄鬼的东西，滚出来，吓唬谁呢！”

    而跟着星罗皇主，一群陌生的半神存在也是不信邪的怒吼道：“谁，滚出来，敢在我们白虎一族的面前嚣张，找死。”

    “斗罗大陆将是我们的，武魂殿，呵，早就成为过去式了。”

    “什么张浩，那是没有遇到我们，遇到我们，统统打爆，岂有他嚣张的份。”

    这话说的。

    水平太高。

    直接让听到张浩声音的圣龙斗罗众人当场躺平。

    他们，不打了。

    现在看戏。

    就在一阵的嚣张声音之中。

    张浩一步从星罗皇城跨入了御魂城上空。

    “有意思，看来星罗帝国能够将本皇送走，并不是没有道理，你们，不是斗罗星的人吧，白虎族，是星空之中的种族吗？”

    张浩一眼看出来了这些人的虚实。

    不是斗罗人，虽然同样是魂环之路，但是那身上散发着与斗罗格格不入的气息。

    并不是强行拔高的修炼境界。

    是从外星来的人。

    武魂是跟邪眸白虎形态差不多的白虎。

    所以！

    “死！”

    张浩抬手，轰的一声，拍死了一个攻向他的半神。

    在他面前，半神都是渣渣。

    不动用任何手段，随手可灭。

    “你，怎么可能，张浩，你怎么可能从星空之中回来。”

    而见到这一幕之后，星罗皇主终于震惊了。

    但仅仅闪过一丝的震惊，就变成了恐惧。

    张浩，明明被他们传送进星空之中，可为什么，会出现在这里。

    竟然，真的回来了！

    “跑，快跑，去找老祖！”

    这一刻，星罗皇主直接化为了戴跑跑，准备夺路狂奔。

    “你就是张浩，所谓的神皇殿下，这，很好。”

    “臣服，或者死。”

    可跟着星罗皇主的一众半神，不仅没有跑，反而十分嚣张的昂首盯着张浩。

    似乎，感觉不到张浩的强大。

