    第56师团是一个七联队的甲种师团，在仰光登陆的时候，日本大本营还给他们加强了一个步兵团，其人员装备达到顶峰。

    和冯锷先期交战的鬼子是56师团的搜索联队，三千多人的联队，承担着快速突进的任务；依靠着英国人赞助的坦克和汽车，他们在棠吉之前，靠着航空兵的支援，攻击一向非常顺利。

    “发报，中国军队在棠吉布置了严密的防守，第一大队攻击受阻，请求战术指导。”

    中佐军官缓缓的说完之后闭上了眼睛，一路以来，他快速突破的方法很简单，就是飞机轰炸完了之后靠着战车进行突破，步兵在后面跟进，往往只需要两次攻击，守军的几道阵地就会被攻陷；而现在，他损失了四辆战车，连中国军人的第一道防线都没看到；手上的兵力不多，他就不敢用步兵赌博，不得不请求支援。

    鬼子攻占和榜之后，在和榜集中师团的后续兵力；他们的本意是，在这里分兵，一路攻击棠吉，一路追击撤退的第六军，攻击孟旁，而孟旁就是雷列姆唯一可以防守的地方，这里的阵地丢失，守军讲无法防守雷列姆。

    “报告!”

    鬼子的电台很快收到了回复，在他们的身后，本来就有跟进的部队。

    “113联队一个大队、搜索联队两个中队预计一个小时候抵达……”

    鬼子中佐放下电报，他知道，棠吉的战功跟自己没关系了，因为113联队联队长松井秀至大佐率领的113联队主力只有两个小时就到这里了。

    而鬼子现在也很纠结，如果中国军队在棠吉有着完备的阵地，他们攻击孟旁除了可以东面包围之外没有任何意义，这两个地方隔的太近，他们不敢从雷列姆继续迂回腊戍，他们害怕棠吉的守军攻出来，切断雷列姆，他们迂回的部队就彻底的成了孤军，没有后援、没有补给，而且要随时面对中国军队的围剿，这就是棠吉的重要性。

    “孟旁的第六军呢？他们能不能支援棠吉？”

    腊戍，参谋团现在很忙，新28师是新兵团，独自面对鬼子的进攻，没有在第一波攻击中丢失阵地，已经超出了他们的预料。

    看着电报上的伤亡不小四个字，他们怀疑冯锷的部队伤亡惨重，这些弟兄是拿命守住的阵地，他们非常害怕鬼子下一次进攻棠吉就会失守。

    “甘军长回电，孟旁兵力不足三个团，面对鬼子的进攻非常吃力，无法抽调兵力支援。”

    一个军官很快的递给林蔚一封电报。

    “棠吉很难啊！”

    “给戴安澜发报，什么也不要说，告诉他棠吉的战况就可以。”

    林蔚叹了一口气，现在必须要想别的办法了。

    “命令六十六军，新28师和新29师加快构筑阵地，防备鬼子突袭。”

    “给罗长官、杜长官发电，后方危急，请他们早做打算。”

    ……

    林蔚口述着，现在棠吉还在，他没办法直接向委员长发电，只能让罗卓英和杜聿明执行决断了。

    而这个时候，史迪威却仍然痴迷于曼德勒会战，在中路，从18日开始，96师已经和鬼子18师团进行了几天的战斗，正在按照部署且战且退；面对中路的诱惑，史迪威坚持已见，根本没认识到棠吉的重要性；作为和稀泥的罗卓英来说，他没有实际的兵权，只是调剂中国军官和史迪威关系的存在，在尽力安慰杜聿明，支持史迪威的计划。

    “命令骑兵团、师部侦查营，脱离大队，以最快速度向棠吉靠拢。”

    “命令部队，加快速度。”

    戴安澜看了看手里的电报，他心里更急，可是两百公里的路程，他们不能飞过去，关键是他们刚从这边调往乔克巴当，这么一来，他们这两天来回奔波的距离达到五百公里，200师虽是精锐，也已经疲惫不堪。

    第五军200师回守棠吉，96师在正面和18师团鏖战，乔克巴当一带出现的空档只能由新22师顶上；远征军的精锐在曼德勒一带被使用到极致，再也没有成编制的预备队；史迪威要执行曼德勒会战，现在必须等西线的英军加入。

    “团长，参谋团来电。”

    一个通讯兵冲进南面的前沿阵地，把电报交给冯锷。

    “呼！”

    冯锷长出了一口气，再次看着地图；棠吉的东面是宝塔山，这是最重要的屏障，这里的兵力不能动；西面的北面的高地仅仅有着防守优势，和南面这边差不多，不是天险，他现在就怕鬼子四面围攻，那样自己的预备队可能不够，85团和87团的弟兄就会疲于奔命了。

    “呜呜呜……”

    冯锷拿起指挥所的电话，直接打到了团部。

    “陈团长吗？鬼子第一波进攻已经被打退，我命令你立即前往西面防线，防止鬼子从西面迂回。”

    这次冯锷没有客气了，直接用命令的口吻命令陈海泉。

    “是，冯长官。”

    陈海泉的声音中带着阴阳怪气，可是他不得不领命。

    “西面应该没问题了！”

    冯锷苦笑着摇头，陈海泉去了西面，87团团直属连就会跟着去，那样西面的兵力就够了。

    “团长，鬼子跑了。”

    警卫连连长石洲跑进指挥所，向冯锷报告。

    “跑了？怎么个跑法？”

    冯锷有点发愣，鬼子就是奔棠吉来的，他们怎么会跑？

    “公路缓坡上面的鬼子全都不见了，他们停止了进攻。”

    石洲换了一种说法。

    “应该是鬼子兵力不足，在等待后面跟进的部队；让前沿部队防炮，鬼子的下一波攻击很快就会来。”

    冯锷摇着头，他非常确定，下一次鬼子的攻击应该就没那么好对付了。

    “呜呜呜……”

    “啪嗒、啪嗒……”

    在通往棠吉的公路上，一千五百多鬼子跟在卡车后面正在跑步前进，他们已经看见了搜索联队的帐篷，棠吉就在他们眼前。

    “让你的部队全部撤下来，航空兵的火力支援马上就到，看我们113联队怎么进攻吧！”

    松井秀至从卡车里面跳出来，一脸不肖的看着眼前的军官，他早就看搜索联队不爽了，这一路上，便衣被他们捡完了，可是轮到攻坚，还是要他们来。

