    就在夜笑与乐星阑鏖战之时，奉夜笑的命令前往罚天圣域的三界大军，也早已经出发，并且，用最快的速度赶到了罚天圣域。

    这一股三界大军的统领，名为盘山！乃是一名当初被封印在神之墓地的盘族强者。

    虽然，对于他来说，夜笑这个圣主有些陌生。可是，这并不妨碍他对夜笑的崇拜。并且，他原本也只是老祖境界修为，直到解封后，回到了盘族的祖地，方才尽皆成为虚王境。

    他几乎是一步步跟随着夜笑，不知道是不是多年封印被压制了修为的缘故，他的修为竟是连连提升，就在不久之前，竟是直接达到了虚王境巅峰层次。

    所以，这一次他与夜笑同时降临天域，也算是顶尖强者之一。

    对于夜笑的命令，他自然是毫无理由的相信。毕竟，整个盘族所有弟子，又有哪一个不将夜笑当作自己崇拜的对象？

    他麾下的三界大军实力不弱，所以，从天兽领赶到罚天圣域，并没有花费太多的时间。不过，他并未贸然进入。毕竟，这里对于他来说，是一个有些陌生的地方。

    于是，他派遣了数名虚王境的强者，先行前往罚天圣域探查消息，而他率领的三界大军，则是驻守在罚天圣域之外，准备这下一个阶段的行动。

    整个罚天圣域已经尽皆被魔化，以前，这里也是一片宙级势力的祖地，在整个天域也是极为繁盛的所在。然而，现在他们的面前，却是没有了任何喧哗，甚至，没有感受到丝毫的生机。很显然，这里的一切，已经尽皆被异魔一族毁灭了。

    足足等了半个时辰的时间，几道身影方才在一众人的注视下极速赶了回来。

    “启禀大人，经过我们探查，这罚天圣域有着十万普通的异魔大军驻守，只有十余名虚王境级别的强者。以我们的实力，可以轻易将他们尽皆灭杀！不过，按照大人的命令，我们并未深入到罚天圣域之内，至于其中是否有隐藏强者，我们并未探查到。”

    听到这消息，盘山微微点了点头，这里的情况，与夜笑对他讲述的完全一样。既然如此，那边直接突袭便是。毕竟，现在这里虽然属于三界，可是却处于异魔占领的腹地。若是突然有其他异魔大军到来，自己等人损伤也就罢了，最重要的是，将无法完成夜笑的命令。

    “童华！你率领二十万大军，以最快的速度将这些异魔清除，之后便驻守在罚天圣域之外。若是有其他异变，随时将消息传给我们。其他人，则随我进入罚天圣域之中！”

    盘山当即便是对着他身侧的一名虚王境强者说道。

    那童华将头一点，随后，便是点起二十万三界强者，直接向着那罚天圣域围拢而去。而盘山也没有再停留，而是率领着剩下的十万强者，直接向着那罚天圣域内部极速赶去。

    他们的到来，自然是引起了异魔的注意。不过，一众异魔大军有着童华应付，盘山等人则是轻而易举的穿越了封锁壁障，进入到了罚天圣域之内。

    其实，这倒并不是异魔小看了三界。而是这件事情，实在是出乎了他们的预料。

    这罚天圣域，算是最早被异魔占领的星域之一，不仅这界域周围的星界、星域已经尽皆被异魔一族吞噬，而这罚天圣域，也是已经进入到了吞噬之中。

    在这种情况下，整个罚天圣域，根本没有三界的生灵，甚至，因为被异魔力量占据的缘故，使得这里的气息，根本无法让三界强者长时间停留。

    再加上，在异魔刻意的隐蔽之下，除非有确切的消息，否则，怎么也不会发现这里竟然是异魔极为重要的地方之一。

    在这种情况下，异魔根本没有在这里驻守庞大的军团。毕竟，这里驻守的异魔大军越多，则越容易引起他人的注意。除此之外，这界域周围的诸多界域上，都有着数十甚至上百万异魔大军驻守或停留。

    也就是说，只要这里出现了异变，在很短的时间之内，其他的异魔大军便是可以赶过来。

    然而，这一段时间，天兽领却是出现了意外。那化经武直接召集周围的异魔大军前往助战，如此一来，使得这周围的界域之中，竟是罕见的出现了一个力量真空。

    这也是为何，盘山率领着大军一路赶来，竟是没有被异魔发现的缘故。

    总之，种种巧合汇聚到一起，再加上有着异魔内部的土寻透露出详细的消息，使得这里成为了一个毫无防备的重要之地。不然，凭借着盘山的数十万大军，又如何能够直接闯到这里？

    且说那盘山率领着大军甩开了异魔纠缠，直接进入到罚天圣域之内。

    随后，他便是再度遣出几尊强者，命他们以最快的速度，探查这罚天圣域。

    罚天圣域虽然不小，可是在真王境眼中也不过如此。没过多久，数名被盘山派遣出去的强者便是赶了回来。

    其为首的一人有些震惊的说道：“大人不好！在距离我们东方三十万里之外，竟是有着一股庞大无比的异魔军团。他们的数量，我等根本无法探查清楚，只是，仅仅窥视其一角，便是至少在数百万之上。”

    “不过，我们探查的小心，他们并没有发现。所以，我们是不是先行撤退？毕竟，外边的大战恐怕要不了多久，便是会被他们察觉，到了那时候，我们就算是想要离开，恐怕也无法做到了。”

    一众探查之人，每个人都极为惶恐。眸子中，也泛出惊恐之意。

    他们与异魔作战，当然并不畏惧，可是，想到那无边无际的异魔大军，再想一想自己等人的力量，这根本就不对等。在这种情况下，若是勉强作战，那根本就是自杀。

    不过，听到这人的话语，盘山的脸上却是显出兴奋之色。

    他知道，这些所谓的异魔大军，应该正是夜笑所说的，那些根本没有战斗力的异魔军团。

