    第一百零四章

    刚刚入夜，青叶顶着有些头晕的脑袋走出了根部的地下基地。

    回到家中更换了便服之后。

    青叶抱着头步伐散漫的行走在木叶的街上，随后纷乱的思绪慢慢的平复下来。

    距离4国会谈已经过去半个多月，木叶的村民已经恢复了正常的生活，只是脸上多了一种强烈的自豪感。

    忍界联盟的建立非常顺利，木叶如愿的成为了忍界联盟的第一任盟主国。

    在土，雷，风，三国的眼中，这个所谓的联盟就是一个四国战后和平协议。

    只不过战胜国木叶希望通过成为忍界联盟盟主国的方式来获取更大的声望。

    对于木叶的野心，风土雷三国非常清楚，但都没有犹豫的选择了同意。

    战后，各国都需要一个休养生息的时间。

    风之国不用说，生存都快成为问题了，需要大量的时间修养。

    土之国同样损失惨重需要休养，而且4国结盟之后能借助盟约来牵制雷之国，何乐而不为？

    雷之国虽然气势汹汹的想要找土之国麻烦，但其实雷影艾知道现在雷之国也不能继续发动战争了。

    一方面岩隐村大规模布置陷阱是一张明牌，同时还有木叶在一旁虎视眈眈。

    另一方面云隐村内部已经开始出现不稳的情况。

    失去了三代雷影的镇压之后，云隐村的各方势力开始冒头。

    在要不要打岩隐村这件事情上分成了两派吵作一团。

    艾需要时间来清洗内部，然后修养一段时间渡过阵痛期。

    最重要的是木叶把成立忍界联盟和残肢补术全放在一起。

    各国的残疾忍者都很多，成全木叶的名声就能带来和平和治愈残疾忍者的途径，三国的影都没有犹豫。

    “青叶院长晚上好啊！”村民有热情的村民在跟青叶打招呼。

    青叶目前是村子里仅次于水门的年轻一代偶像，人气很高。

    “晚上好~”青叶也热情的回应。

    一路带着符合社会期待的微笑，青叶来到了一家居酒屋的门口。

    孤高的雪橇犬，是目前商业街最火的居酒屋，也是青叶固定的食堂。

    毕竟是自家产业，作为老板，店里的大厨会按照青叶的喜好来调整口味。

    “哦，玖辛奈，今天怎么不在家做饭？”来到老板专属的座位时，青叶看到了一头红发的玖辛奈，忍不住调戏了一句。

    “青叶！你想死一次嘛！”玖辛奈额头顿时就爆出的青筋，威胁道。

    相熟的人都知道，玖辛奈的料理技能.....嗯。

    总之，家里都是水门掌厨的。

    “哈哈哈，开玩笑。”青叶连忙求饶。

    “哼哼”玖辛奈挥了挥手示意青叶坐下，刚刚只是装着生气，由于水门的缘故，她和青叶也算是快十年的交情了。

    “只有你一个？”青叶好奇的问道，近些年玖辛奈和野乃宇走的很近。

    “都忙，忙，忙点好啊。”说到这个，玖辛奈顿时一脸幽怨。

    水门自从当上了暗部部长之后已经很久没有陪她吃过晚饭了。

    野乃宇成为木叶孤儿院院长之后，也变得异常忙碌，没时间陪她。

    反而是经常能够在傍晚的商业街见着到处溜达的青叶。

    “为什么你每天都能准点下班？”玖辛奈的发出了灵魂拷问。

    那当然是：下班不积极，脑袋有问题啊！

    这话青叶只敢在心中吐槽了。

    毕竟在忍者这群不折不扣的韭菜精面前说这种话，青叶担心自己掉马甲。

    “嘛，水门做事太谨慎了，大小事情都要过一下才安心，暗部最近的业务量变大，过段时间就好了。”青叶假惺惺的安慰了一句。

    “你们两个家伙怎么都是这个说法。”玖辛奈拍着桌子吼道。

    其实她也理解水门当前职位的重要性，毕竟也是曾经喊出了当火影梦想的少女。

    但是没有对比就没有伤害，水门是暗部部长，但青叶是木叶医院院长加根部首领的双重职位。

    “好吧，我说实话。”这里是自己的地盘，玖辛奈也是自己人，青叶说话就比较随意了。

    “我的路和水门的路是不一样的。”

    “为了锻炼下属，挖掘更多人才，我对根部和木叶医院进行了部门调整，把权力下放到了各个部门。”青叶大概的介绍了一下自己工作量减少的原因。

    这些都是实话，真心实意！

    青叶从坐上了根部首领之位后，就计划了部门调整的事情。

    如果每天都沉迷在各种琐碎的小事上，青叶哪里有时间摸鱼......思考忍界的未来！

    4国会谈之后，青叶火速的上马了新的部门安排，过程非常顺利，因为现阶段根部和木叶医院里面都没有任何反对青叶的声音。

    “因为三代大人？”玖辛奈经历过涡之国的灭亡，也不是什么都不懂得少女。

    “是的，纲手大人和三代大人的管理方式是不同的。”青叶委婉的说了一句。

    真实的情况是三代眷恋权势，纲手习惯性甩锅摸鱼。

    其实青叶能够顺利的对根部完成调整，主要还是根部的自主性足够高，同时纲手本来就有意让青叶彻底的改变根部作风。

    而木叶医院要执行医疗忍者培养的政策，部门变动也是必须的。

    ......

    另一边，砂隐村。

    同样不积极下班的罗砂坐在刚刚建成的基地中，思绪万千。

    刚刚结束的砂隐村高层会议中，叶仓力排众议，强硬的行使了风影的权限，建立了属于砂隐村的“根”组织。

    首领是罗砂，仿照木叶的‘根’组织，给与了相当大的权力。

    站在一个内斗行家的的角度来看，罗砂认为叶仓的举动根本就是在给自己找麻烦。

    但是.....

    “这份沉甸甸的信任啊！”罗砂心中不由的感慨了一句。

    然后眼神迅速的变得锐利起来。

    从木叶归来之后，罗砂带回了土，雷两国的贸易协议。

    关于这两份协议，砂隐村的各方势力为了争抢其中的利益，已经完全撕破了脸。

    但这也是罗砂想要看到的，浑水摸鱼。

    局势不乱，罗砂怎么甄别是人是鬼？

    他认为砂隐村已经到了不破不立的地步了。

    如果是只为了苟延残喘，那么土雷的两份贸易协议足够维持砂隐村的生存。

    但是想到叶仓下达退军命令时说的话

    “我们一定会回来的。”

    罗砂复仇的念头也很强烈，所以有些事他觉得自己必须做，否则千代牺牲，自己的牺牲，以及叶仓的信任就毫无意义。

    就算是双手沾满同伴的鲜血，也要开辟出砂隐村的未来。

    首先，他要做的是招募人手，目前新部门只是一个空壳。

    但是罗砂相信，一定会有人能够理解自己的意志。

