    所以朱元璋一改仁慈，立刻瞪了他一眼，“什么乱七八糟的！穿着王服衮冕用饭，你也算是大明第一人了！怎么，咱封了你做吴王就那么高兴，想要显摆显摆？”

    这是逗闹不成，改用长辈权威了。

    朱允熥却一本正经的说道：“皇爷爷您误会了，朝廷礼仪里面有过规定，在宫中庆贺行礼的时候有着衮冕九章，孙儿身穿衮服，也是敬重皇爷爷呀。”

    朱元璋和他怼习惯了，怎么会不知道他的小心思！

    这是不想让自己如意呀！

    所以朱元璋又瞪了他一眼，这才接着说道：“你爱穿就穿着吧，觉得咱给你的封号怎么样？咱可是把咱以前用过的封号给了你。”

    朱允熥行礼说道：“多谢皇爷爷厚爱！”

    朱元璋往他碗里面夹了一块肉说道，“多吃点补补身体。”

    朱允熥行礼说道：“多谢皇爷爷厚爱！”

    朱元璋又说道：“齐泰和铁铉都是栋梁之材，徐辉祖正如你所说的有大将风采，你小子眼光不错！”

    朱允熥谦虚的说道：“这都是皇爷爷慧眼识珠，肯选拔任用，孙儿只不过是恰逢其事，躬逢其盛罢了。”

    朱元璋点了点头，继续说道：“朝廷里面你若是看上了谁，咱可以让他去帮你，毕竟你也是刚接手户部，诸事繁杂，不易打理。”

    朱允熥微微一愣，朱元璋此举应当不是试探了，而且祖孙二人也没有什么好试探的！

    皇帝之位谁不想要，朱元璋也不会傻乎乎的问朱允熥想不想接呀。

    他这是要让自己组建班底，为将来继位做准备啊！

    朱元璋又补充说道：“不过六部的尚书侍郎你就别想了，他们都要处理各部的事务，哪有闲心再管你的事。”

    其实朱元璋之所以这么说，朱允熥心里明白他的用意。

    六部的尚书已经深居高位，根本没有空间提拔，也就没有施恩的余地了。

    而侍郎则是六部的副职，能够施恩的余地也非常的小。

    所以尚书侍郎即便是自己将来登基，他们也不会对自己感恩戴德。

    所以他们对新君本人，也没有多少忠心可言。

    只有是自己亲自从微末之处提拔起来，选拔任用的，他们才会忠心不二。

    这也正是一朝天子一朝臣的原因！

    新君就要有新气象！

    当然了，新臣取代旧臣需要一段时间的跨度，毕竟不是一声令下，坐上了尚书的位置就行了。

    朱允熥重重的点点头，行礼说道：“孙儿多谢黄祖父陛下！”

    朱元璋问道：“看看你在户部商贸司有些动作，怎么，咱也正想问问你，对大明的政务有何看法？”

    朱允熥谦虚的说道：“皇爷爷，孙儿年纪还轻，说话难免偏颇，实在不好谈论。”

    朱元璋挥挥手说道，“这个无妨，咱们今日就说说话，咱也想听听你对大明有何想法。”

    朱允熥看朱元璋不似做伪，思索了一下，这才说道：“皇爷爷，那孙儿就先从户部说起吧。”

    “户部管理天下的赋税、钱粮、田产、户籍，饷俸等，凡事和钱财有关系的都归户部管辖，户部能够多增收入那是皆大欢喜而已一件事，可是孙儿觉得，不能以钱财收入作为衡量天下太平的依据。”

    朱元璋眼睛一亮，询问说道：“哦，这是为何？”

    朱允熥明白朱元璋有考较的意思，便接着说道：“皇爷爷，宋之所以亡，其中一个原因就是因为太过重视商业，从而导致各地涌现出来一些富户豪商。

    孙儿觉得这实在需要成为警戒，因为这些商人为了获取更大的利益，就会勾结官员，引诱官吏贪腐，逐渐在朝堂上形成贪腐之风。”

    朱允熥继续说道：“那个时候人人都顾及自己的钱财得失，哪里还会想到平民百姓的疾苦？哪里还会以天下为己任？如果朝中大臣都是贪腐之人，离败亡也就不远了！”

    “另外，这些富户豪商有了钱财之后，就会购买大量的土地，至终就如班固所说“富者田连阡陌，贫者亡立锥之地”，失去的土地的百姓就会沦为佃户流民，遭遇灾年，食不果腹，衣不蔽体，久而久之必将生乱！”

    “所以孙儿以为商鞅秦国变法，改帝王之制，除井田，允许百姓自由买卖土地，实在是荼毒后世！”

    井田制开始于商朝，是古代社会的土地国有制度。

    在西周的时候，井田属周王所有，分配给庶民使用。

    领主不得买卖和转让井田，而且还要交一定的贡赋。

    领主强迫庶民集体耕种井田，周边为私田，中间为公田。

    《周礼·地官·小司徒》中记载：“乃经土地而井牧其田野，九夫为井，四井为邑，四邑为丘，四丘为甸，四甸为县，四县为都，以任地事而令贡赋，凡税敛之事。”

    也就是说，当时的赋役制度为贡、助、彻。皆为服劳役于公田，公田的收入归给领主所有，而其私亩收入全部为个人所有。

    这是一种“劳役租税”的制度。

    有点像前些年农民种田交公粮的意思。

    不过井田制在一定程度上也确实能够确保百姓有田可以耕种。

    所以国家不允许土地私人买卖是对的。

    因为对于古代来说，田地就是衣食活命的根本！

    朱元璋瞪大了眼睛看着眼前的这个孙儿，冷冷的说道：“你当真是好大的胆子！还敢非议商君呀！”

    朱允熥皱着眉头，脸色凝重说道：“皇爷爷，这些年大明在皇爷爷的治理之下非常太平，百姓安居乐业，人口也在逐年增加，百姓们都称赞皇爷爷是位好皇帝……”

    不等朱元璋高兴起来，朱允熥就话风一转说道，“皇爷爷，孙儿在户部查看了这些年的田册，最近五年的田亩几乎维持不变，没有多少增加……”

    此话一出，朱元璋的眉头也皱了起来。

    按理说随着天下太平，原先一些被元朝贵族圈占的土地，还有一些荒芜的土地都被开垦了出来。

    并且朱元璋也一直注重民田的开垦和种植，而且在西南地区也开展了大量土地。

    经过这么多年的努力，田地开垦的速度虽然会有所减慢，但不会停滞不前啊。

    所以根本就不用朱允明说，朱元璋就明白肯定是富户豪商还有一些官吏购买土地，并且隐瞒不报！

    因此朱元璋气恼的说道：“这些人当真是阴魂不散！好好的去兼并土地干什么！土地田亩都被他们拿去了，百姓耕种什么吃什么！”

    朱允熥宽慰说道：“皇爷爷，你也不必太过担心，此时虽然有一点征兆，可他们也不敢太过放肆，只要朝廷能够在这个问题上妥善处置，必可保大明江山稳固！”

