    老道士李信义忧心忡忡地望着烟火腾飞的房间，叹了口气道：“房子就要塌了……”

    陈雪的目光忽然一变惊声道：“小心！”数道寒芒穿越火焰和烟幕向他们所在的位置射来，为了躲避烟火，他们都已经集中到了道观后庭院落的中心位置，无论如何都没有想到，还会有人在一旁伺机暗杀。

    一支支弩箭呼啸而来，陈雪探出手去，手指巧妙地拨在箭杆之上，两支射向她和陈崇山的弩箭改变了方向，斜斜飞入烟火之中。

    李信义一伸手抓住一支呼啸而来的弩箭，箭杆冲击力奇大，高速摩擦之下竟然将老道士掌心的皮肤磨掉了一块，掌心火辣辣好不疼痛。

    一支弩箭直奔杜天野的心口而去，杜天野虽然看到弩箭射来，可是他在这么短的时间内显然无法避过箭镞的射击，死亡的恐惧瞬间笼罩了他的全身，就在这生死存亡的时刻，苏媛媛不顾一切地冲了上去，挡在杜天野的身前，弩箭从她的左胸投入，血淋淋的箭镞从她的后背透出。

    杜天野爆发出一声悲吼：“媛媛……”

    一旁传来一声惨叫，却是邱凤仙也被弩箭射中。

    陈雪道：“道长，你掩护他们退到石碑后，我去抓他！”她足尖在地上轻轻一点，娇躯倏然飞起，凭空掠起三丈有余，扑向前方燃烧的古柏，随即在古柏之上轻沾一下，再度升起在空中，身形变幻，向着弩箭发射的方向全速逼去。

    就在此时邱作栋所在的房间终于熬不住大火的炙烤，轰隆一声巨响，房屋在火焰和烟雾中坍塌，众人齐声惊呼，还没有看到张扬和邱作栋、邱启明他们从房间内逃出来。

    烟尘渐渐散去之后，看到三道身影飞速向空旷地带奔来。

    老道士李信义惊喜道：“他们没事，他们没事！”

    杜天野抱着苏媛媛逃到石碑后。却见苏媛媛躺在自己怀中。脸色苍白，唇角带着淡淡的微笑，弩箭将她的左胸洞穿，鲜血染红了她的半边身体，不知是死是活，想起苏媛媛刚才舍命营救自己的情景，杜天野又是感动又是难过。眼睛通红，泪水在眼眶内打转，他低吼道：“媛媛……媛媛……”

    李信义和陈崇山一起吧邱凤仙架了过来，邱凤仙并没有伤及要害，弩箭射中了她的右腿，不过血流不止。伤势也非常严重，邱鹤声望着周围火光冲天的场面，饱经沧桑的双目中流露出悲悯之色，他也不清楚为什么会发生这样的状况。

    张扬掩护邱作栋和邱鹤声向石碑逃跑的时候，十多支弩箭瞄准他们轮番施射，张大官人将一根燃烧的木棒挥舞得风雨不透，在他们身体周围形成了一个火焰盾牌，将弩箭尽数阻挡在外。

    陈雪此时已经来到钟楼之上。看到两名黑衣男子沿着绳索向外滑行迅速撤离。以陈雪向来喜怒不惊的性情。今天遭遇这样的变故也不由得引起了震怒，她娇叱道：“哪里走？”

    一排弩箭向她当胸射来。陈雪的娇躯向后反折，弩箭贴着她的身体飞了出去。

    看到邱作栋和邱启明逃到了石碑之后，张大官人没有随同他们前去，而是转身去追陈雪，陈雪虽然武功已有所成，可是她毕竟欠临阵经验，张扬害怕她万一出现什么闪失。

    两道黑影沿着钢索滑行，离开了已经成为一片火海的紫霞观，他们前往的方向并非是道观正门的道路，而是前往观海台。

    观海台是青云峰观看日出最佳的位置，也是清台山最富盛名的景点之一。

    两名黑衣人刚刚来到观海台，陈雪就已经尾随而至，这两人全都是黑衣蒙面，彼此对望了一眼，显然都没有想到陈雪会来得如此迅速。

    两人几乎同时扬起手腕，数道寒芒射向陈雪，四颗铁蒺藜从不同的角度呼啸而来，陈雪秀眉微颦，她前行的速度却不见有丝毫减慢，娇躯一闪，从四颗铁蒺藜之间的缝隙中钻了过去。

    两名黑衣人已经来到悬崖边缘，他们并没有继续发动攻击，而是倒折着身体跳了下去。

    陈雪追到悬崖边缘，举目望去，却见两人的身体笔直坠落下去，下落十多米之后，随即反弹而起，两人借着反弹之力重新调整身体，然后手中的绳弩射向崖壁，利用身体的回荡之势，在峭壁之上腾挪飞行。

    陈雪今天动了震怒，她毫不犹豫地跳了下去，抓住对方不及撤去的崖壁上的绳索，左脚在崖壁上一顿，身体凌空在万丈绝壁之上腾跃过近二十米的距离。

    两名黑衣人如同蜘蛛人一样，利用绳弩反复施射，在崖壁之上回荡而行，他们本以为会就此摆脱陈雪的追踪，却没有想到这女孩如此倔强，锲而不舍地一路追赶了而来，更让他们感到惊恐的是，陈雪居然舍弃绳索，徒手在峭壁之上攀援腾跃。

    两人目光交递，一人向上，一人向下，在崖壁之上停止前行，此时陈雪一手攀住崖间生长的小树，娇躯微微弓起，蓄势待发，三人之间的位置恰恰形成了一个等边三角形。

    伴随着一声唿哨，两名黑衣人同时启动，他们从身后抽出寒光凛冽的东洋刀，一手抓住绳索，一手挥舞东洋刀，双足在崖壁上快速奔行，如履平地，两人分别从上下攻向陈雪。

    陈雪一动不动。

    凛冽的杀气冲走了萦绕在他们身体周围的夜雾，刀光闪过，两柄东洋刀分别从上下斜斜斩向陈雪的娇躯。

    陈雪忽然放开了那棵小树，韧性十足的树枝反弹了出去，角度和方向计算得极其精妙，刚好挡住了上方武士的刀势，东洋刀和树干撞击在一起，锵！地一声，小树的树干被从斜斜剖断，虽然如此，那武士的这次攻击也为之化解。

    下方武士一刀斩向陈雪，可是陈雪的身体如同蝙蝠般倒挂，只是利用双足攀住小树的根部来维系身体的平衡，这一刀砍了个空，陈雪一掌轻轻拍出，印在那武士的胸膛之上。

    章鱼也很想爆，可是最近工作已经让我忙得昏天黑地了，工作和爱好为嘛始终不能两全，哥已经很痛苦了！加班一天，先来两千！（未完待续）<!--over-->

