    嫉恶如仇的赵心仪本来就对白晶晶很是不满，见小蒙妄图对叶箫动手的凶器暴露在人前，她更是勃然大怒。

    闪电般拔出随身携带的手枪直指小蒙，她本能一般寒声娇叱：

    “混蛋！你竟然妄想伤害本小姐的人？”

    话一出口，脸皮薄的她察觉到孙鼎盛、张回春、林百草等在场百来号人纷纷满脸八卦地盯着她身上那件叶箫的老旧外套打量，顿时羞得满脸通红，忙又心虚地补充说：

    “叶箫先生是我奉命接到水墨别苑的隐世神医，我对他的人身安全必须负全责！

    “假设他不幸有个好歹，我军颜面何存？”

    身为一代战神赵开山最宝贝的孙女，赵心仪虽然年纪轻轻，但在军中却颇有威望，因此说话的分量极重。

    随着她的话音落下，在场站岗的士兵们纷纷整齐划一地端起身上的全自动冲锋枪瞄准尤其蜷缩在地的小蒙，气氛瞬间紧张到了极点。

    面对赵心仪的强横威压，小蒙纵然是身怀暗劲的武道宗师也瞬间被吓懵，别说开口辩解，她甚至连微微动弹一下都不敢。

    也是在这时候，身段妖娆、容貌妩媚的白晶晶缓步从堂屋里走出来。

    大抵是累日熬夜的缘故，又或者根本就是装的，哪怕同时被两名身材苗条的女佣左右搀扶着，她依旧憔悴得走一步歇一步，举手投足间难掩的都是柔骨的病娇，以至于连张回春、孙鼎盛、林百草等上了岁数的异性看了都莫名心疼，真恨不得冲上去搀扶一把。

    然而，赵心仪一想到白晶晶竟然骂自己是平胸的男人婆就莫名暴躁。

    猛地抬枪直指白晶晶的脑门方向，她恨声说：

    “白晶晶！叶神医现在立刻就要见到李无涯老先生，你有意见吗？”

    仗着自己的背后有龙钧撑腰，白晶晶压根就不惧赵心仪。

    勾魂的美眸直勾勾地盯着赵心仪胸前从未有过的醒目隆起，她答非所问地掩嘴调笑：

    “心仪小姐，如果我没记错的话，你之前驾驶军用武装战斗机启程去东海市迎接隐世神医时穿的应该是飒爽的军绿戎装吧，怎么现在穿的却是男人的外套？

    “咦？你的上围好像变大了呢！”

    作为情场老手，白晶晶想当然地以为赵心仪身上的显眼变化肯定是因为和叶箫有了男女之实。

    “你……你什么意思？”

    脸皮薄的赵心仪莫名有些心乱，以至于连说话声都颤抖起来，脸颊更加通红。

    白晶晶继续细声细气地说：

    “男大当婚女大当嫁，心仪小姐和叶神医既然都是成年人，又何必害羞呢？

    “但恕我直言，你实在不该被爱情冲昏了头脑，因此徇私，以至于怂恿在场站岗护卫水墨别苑的战友们扰乱水墨别苑的秩序！”

    顿了顿，她又有意无意地说：

    “而且作为过来人，我善意地提醒你一句——

    “虽然叶先生是隐世不出的绝代神医，但与明珠赵家实在算不上门当户对，你的舅舅、爷爷肯定会极力反对的。”

    她说话时虽然给人一种有气无力的柔弱感，可一番话却字字诛心，既污蔑赵心仪此时的行为是以权谋私，又故意误导吓唬赵心仪在场站岗的战友们，一箭双雕，威力无穷。

    果然，随着她的话音落下，在场抬枪直指小蒙的站岗士兵们纷纷面露迟疑之色，紧接着更是小心翼翼地收了枪，为首一名士兵更是忍不住大着胆子劝阻赵心仪：

    “心仪小姐，李无涯老先生的确已经病逝，就算大罗天仙下凡也不可能让他老人家起死回生。

    “而且上级领导明确下令，让你立刻回去复命。

    “另外，水墨别苑的安全暂时由我等负责，请不要妨碍我们的公务。”

    因为和赵心仪的私交，他们当然不介意帮赵心仪一把。

    但如果白晶晶说的是真的，他们哪敢再帮赵心仪？

    “我……”

    赵心仪一阵哑然，然后羞红着脸无比气愤地跺脚说：

    “白晶晶，你胡说八道什么？

    “本小姐和叶箫清清白白，丝毫没有做过半点羞人的事……”

    白晶晶理直气壮地打断赵心仪的话：

    “那你出发前穿的军装呢？

    “还有，一向平胸的你为什么突然就变大了？

    “你敢不敢当着我们所有人的面以你身为军人的荣誉发誓你穿的外套不是叶神医的？”

    白晶晶虽然与赵心仪只接触过屈指可数的几次，但因为和赵心仪的舅舅龙钧走得近，她早就打听清楚表面上天不怕地不怕的赵心仪其实脸皮非常薄，但凡涉及男女之事，赵心仪必定会智商大减，任人宰割。

    果然，她连珠炮一般的质问瞬间就让赵心仪的耳后根都红透了。

    “我……我我我……”

    支支吾吾了好半天，赵心仪始终说不出半句完整的话。

    白晶晶于是又将矛头直指叶箫，用自以为最娇柔的语气苦口婆心地说：

    “叶先生，我非常理解你想要救治我家公公的心情，但你来迟了一步，我家公公已经归天，实在遗憾！

    “按理说，我作为主人家应该好好招待你一番再送你回东海，但因为我家公公寿终之后实在有太多的琐事需要操劳，确实无暇照顾到你。

    “更为重要的一点，你如果不尽快离开，极有可能影响到心仪小姐身为黄花大闺女的名声。

    “所以，请你离开吧，这是你回去的机票钱。”

    说着，她还很是羞辱地递给叶箫两张百元纸币。

    为首的站岗士兵非常认可白晶晶的说法，于是就义正言辞地催促叶箫：

    “叶神医，麻烦你立刻离开水墨别苑！”

    说着，他还有意无意地端了端手中的全自动冲锋枪，显然是在威胁叶箫了。

    挑眉直视白晶晶，之前一直在冷眼旁观的叶箫不紧不慢地开口：

    “白大明星，虽然你说的比唱的好听，但鉴于你的狼子野心，我偏要和你对着干！”

    顿了顿，他又很是不屑地瞟了一眼白晶晶递来的两百块钱补充说：

    “还有，这两百块还是留着给你跑路吧。”

    说着，他当即旁若无人地抬脚走向堂屋大门，冷声警告：

    “老子这一趟可是你们求来的，所以，活要见人，死要见尸，我非要见到李老先生不可！

    “谁挡谁死！”

