    大约五分钟后，吴家明与周鸿先后来到书房。

    周恒瑞坐在主位上泡茶，一般细细品茶，一边听三个后辈商讨事情。

    吴家明得知李灶尘想要一个大型的仓储中转站，当即说道：“李老弟，这事儿我还没跟你说吧？因为你总说我要货的量不够多，所以我正打算在关江设立蜀园分公司，专门负责处理你提供的食材，若是蜀园实在消化不了，那就精美包装，贴牌对外销售，尽量往几个大城市出货。”

    “地址都选好了，就在你那个仓库往北三公里的地方。不过因为场地大，所以稍微离城区更远一些。我给你的建议就是，你也不用设立什么中转站了，今后食材什么的直接拉到我分公司那就行。这样我还免得再去跑一趟拉货。至于你原先租那个仓库，让小鸿去联系一下，直接买下来转给你吧。”

    李灶尘听到吴家明这么说，想了想后点头道：“这......既然你已经在筹备，那中转站确实是不需要了，只是我那仓库买下来，恐怕不便宜啊！还是按照周叔说的一百万算，差多少我自己贴吧！”

    那个仓库装货出货是一回事，自己收货什么的也方便，位置不错。

    吴家明摆手道：“这个是小事儿，后面再说。咱们还是聊正事吧，李老弟，你今天拉来的那些食材，今后能不能也供应？”

    “那个鸡蛋的品质，比土鸡蛋高出了好多倍，鸡和鸭也是一样，水果也好吃，至于那两条大黄鱼和一箱子海鲜就更别提了。你老弟你到底还能拿出多少神奇的食材啊？”

    “尤其是那两条活的大黄鱼，真的是吓到我了，原本我以为会是培育养殖的类似品种，结果我叫来的蜀园大厨们，一致确认那就是纯海洋野生大黄鱼，还是品质极佳的那种。你是怎么做到的？”

    李灶尘笑着说道：“供应是能供应的，不过大批量的话，还是等你分公司弄好再说吧，现在吴哥你连那些菜都消化不了，慢慢来吧。”

    “再说鸡鸭这些不过是小东西而已，后面牛羊之类的才是大家伙；那些大黄鱼虾蟹等海鲜，是我朋友在海外的一座私人岛屿附近捕捞的，费了很大的劲才弄回到川内。”

    “至于为什么是活的，这个跟我朋友斥巨资研发的一种营养维持液有关，这个是商业机密，他也没跟我说。”

    吴家明赞同笑道：“那确实~这么神奇的营养液，肯定不会随意泄露的，你那朋友的海鲜多不多？也能供应吗？”

    李灶尘摇头道：“我也不清楚，回头问问吧，不过他肯定不会直接供应到川内的，估计会通过沿海城市进来，我帮你说一声，回头能供应了再通知你吧。”

    空间北海的海鲜，李灶尘已经打算给萧佳雯留着了，所以没有松口答应。

    “好~李老弟你说得也对，一步一步来，先把这些蔬菜瓜果消化了再说。”吴家明也觉得自己有些激动，心态过于激进了，于是尴尬的笑了笑。

    李灶尘则笑问道：“吴哥，小鸿，刚刚谢谢你们为我引荐那些人了。不过我很好奇的是，既然关江县发展潜力巨大，吴哥你为什么不在关江县这边开个蜀园？”

    “蜀园开在关江没必要，再说不是有老弟你的民宿在嘛，之前说好关江这边的市场我不涉足的。不过这关江县发展潜力巨大，加上本来常住人口就多，确实是可以考虑餐饮行业。”

    “不过不能是高端的，而是定位中低端的。李老弟有没有兴趣，要不要一起合伙开个食堂玩玩？你之前不是还为村民种植的菜发愁，向我打听关江县附近的中低端食材采购商嘛。”

    “你村里那些人种出来的菜，今后可以直接拉到食堂，要是不够的话老弟你再补充就是咯。”

    李灶尘听完吴家明的话，顿时来了兴趣，笑着点头道：“食堂？就是外面那些大城市很火的大型食堂吗？类似于快餐店一样，但又比普通快餐店稍微高档那么一些。菜品种类多，价格实惠。菜品档次有高有低可供客人选择，倒是个不错的建议啊！”

    不为别的，他也是考虑到村民种的那些菜的销路问题。

    村民们是在村长的鼓舞下，跟着李灶尘发财的，所以李灶尘必须得对他们负责。

    吴家明点头道：“是啊~反正我们自己有食材有经验有手艺，成本不高上手也快，你民宿餐厅那边专营商务高档的，在关江这边再开个规模大一点的食堂面向中低端普通大众的，正好也不冲突。怎么样？李老弟考虑考虑？要是可以，我立马让人盘店开始装修，争取开春就营业。”

    李灶尘点头道：“行，正好那会儿我村里那些村民的菜也差不多开始收获了，那就开搞吧！”

    一旁的周鸿适时的开口笑道：“这个主意不错，也带上我一个吧，我有时候太忙的话，去自家食堂吃也方便。”

    吴家明看向李灶尘，似乎是在询问他的意思。

    李灶尘笑道：“吴哥你看我干什么？把我当什么咯，当然是拉上小鸿一起撒，人多力量大嘛，小鸿的秦川地产下面那么多建筑队和工人，说不定还是今后食堂的主要消费群体呢。”

    “行......那我明天回天府前，跟小王说一声，让他安排人尽快选址启动。”吴家明点头笑道。

    ......

    随后的个把小时里，李灶尘一直待在书房，跟吴家明敲定食材定期每五天交接等事情，同时与周家父子闲聊。

    交谈过程中，周书记还是有意无意的提到，希望能获得更多的药酒。

    对此李灶尘也很无奈，这琼浆玉晶露从天庭赏赐下来就那么一小瓶，还是因为稀释了才有这么多的，他总不能去舔着脸找玉帝讨要吧！

    这琼浆玉晶露在天庭都是紧俏货，他李灶尘还远远不够资格。

    有赏赐下来的就不错了，要是主动去讨要，那就有些贪心不足的意味。

    而当被问起还有没有其他的酒时，他突然想到，既然玄圃内的食材是天庭贡品级的，那种出来的粮食应该也一样。

    用这些粮食来酿酒肯定也不会差，于是便答应说尽量让朋友去打听去问，等有消息了会第一时间通知他们。

    ——————

    李灶尘从周家离开后，就直接驱车回村。

    等到家的时候，已经是接近凌晨，李灶尘洗完澡换了一声衣服上床。

    简单的回复了几个未读消息后，时间已经十二点过后，李灶尘便躺下进入玄圃空间。

    玄圃空间内正好是早上，农场一片生机盎然。

    李龙李凤正在搭建仓库储物间，仓库位置就在玄圃的中心偏东的一片空地，靠近东边的菜地和池塘。

    而在仓库的西边，是一栋面积只有六七十平左右的小院子，应该就是李灶尘强制李龙李凤给他们自己搭建的房屋了。

    李灶尘找到正飞在半空中搭建仓库侧墙的李龙李凤，告诉他们有空了再规划出一片水田和旱地，计划种植大米、糯米以及小麦和高粱。

    至于最后一种适合酿酒的粮食——玉米，已经归纳到蔬菜早早种下，差不多快要收获了。

    酿酒基本都是使用这五种粮食，而国酒排行第二的五粮液，也由此得名，可谓是深入人心。

    李灶尘并不打算学五粮液混合五种粮食，而是打算后面跟李龙一起去尝试组合新的比例配方。

    反正也不用担心浪费时间，浪费粮食。玄圃空间的特性就在那，时间比例一比十，食材也是收完一茬又一茬。

    再加上玄圃特有的泉水，说不定还真能仿制出琼浆玉晶露来。

    当然他并不是指真正的琼浆玉晶露仙酿，而是指稀释后的琼浆玉晶露。

    ......

    时光飞逝，一晃又是一晚上过去。

    次日醒来。

    大清早的，李灶尘没有丝毫意外的又收到了萧佳雯的穿衣搭配挑选照片，非要他帮忙选择。

    李灶尘本着乐于助人的良好品德，很乐意的帮她克服了纠结选择症。

    据萧佳雯所说，今天她要去公司处理一大堆劳神的事情。所以李灶尘给她选了一套成熟女性的职业装。

    白色衬衣搭配灰黑色过膝裙西服套装，肉色丝袜配短跟鞋，身材完美的勾勒呈现。

    于是乎，萧佳雯出门前挎着LV包，半抬脚穿鞋时，对着鞋柜竖立的镜子拍下的那一张遮住半边脸蛋，略带羞涩的美**片，让李灶尘从早到晚一整天都有些迷糊。

    以至于李灶尘前往农场干活都有些心不在焉的。

    ……

    村民们的菜地大棚还没搭好，所以不急着菜苗。

    李灶尘前往农场巡视和查看民宿木屋搭建进度，顺便继续跟老爸等人整理那个需要分区的池塘。

    中午是跟着程工他们一起在家昌两兄弟临时搭建的大棚食堂吃的。

    还别说，味道真不错，家昌两个新东方出来的双胞胎大厨，手艺虽然赶不上蜀园那些顶级大厨，但比家里老妈烧的菜，味道肯定要好上不少的。

    虽然妈妈烧的菜是一种回忆，但吃多了同样也会腻，最重要的是真咸......

    因为口味太重这件事，李灶尘也没少劝爸妈，让他们吃得清淡些，对身体好。

    可这就跟小时候爸妈劝他不要挑食一样，说不听。

    就即便是他很郑重的提醒，甚至强制要求，那也是午饭时答应，晚饭就又忘了。

    ......

    下午接着在外面忙，临近午后三四点的样子，李灶尘提前回家，打算自己动手做饭。

    结果刚走到屋，就听到灶神爷的声音响起。

    “李灶尘，来玄圃！”

    李灶尘顿时眼前一亮，暗道：这才过去两天不到，灶神爷这么快就来了？而且之前都是晚上，这次天还没黑就下凡了。

    嘿~就喜欢灶神爷的不准时！

