    “四代水影被传说中的S级叛忍宇智波鼬干柿鬼鲛两人轻而易举打败，而这位神秘强者能轻松打败宇智波鼬他们，那个戴面具的缺心眼，居然敢去挑衅最强大的神秘人，那不是找死吗？”

    雾隐村没有人同情阿飞，只有鄙视他。

    自己作死啊。

    一对比，就知道哪位神秘人强大到逆天的地步啊，还敢去挑衅，几条命都不够，现在的下场就是这样。

    “原来他也有这么没用的时候。”

    心情最为愉悦的是玖辛奈。

    十二年前，阿飞带给她最大的苦难，最大的恐惧！

    阿飞所制造的磨难，波风水门也只有牺牲性命才能去平息，现在居然被无夜如此轻松的虐待，玖辛奈嘴角慢慢泛起了一抹笑意。

    “你觉得你什么时候可以死？”

    无夜一把提起阿飞，随便抖动两下，成球的阿飞跟衣服一样，一下子抖平了，终于像一个人了。

    满头是包全身是血，阿飞感觉自己浑身骨头碎成渣了。

    五官都快找不到了，那肿的都快看不到眼睛，目光从缝隙中看着无夜，牙齿全部崩掉的嘴巴，悲催断断续续吐出几个字：“杀..了...我！”

    “哦？再玩五分钟，满足你。”

    再次捏成球，大力一脚。

    “我说的是杀了我啊，太欺负人了啊。”又一次倒飞的阿飞，欲哭无泪，这什么时候是一个头啊，早知道会承受如此打击，九尾一半的查克拉不要也罢啊。

    “砰砰砰！”

    说五分钟就是五分钟，一秒都不少。

    无论无夜如何抖动履平！阿飞都不像一个人了。

    “你觉得你该什么时候死？”无夜再一次问道。

    “呃？”阿飞感觉自己已经听不清了，耳朵都掉了一只，剩余一只也不断流出鲜血。

    无夜重复了几次，阿飞才听到，那无神麻木的目光终于有了一点神色，颤颤抖抖甚至带着一点怯怯的意思：“你觉得什么时候就是什么时候。”

    阿飞已经绝望到麻木了。

    打死不自己说了，不然对方又蛮横无理的曲解自己意思可咋办？不如让他决定，反正结果一样，至少这样不用在那么郁闷。

    “没意思，可以死了。”

    随手把阿飞向空中一扔。

    长剑平静出现在无夜手中，剑锋一抖，扭曲空间以剑气缠绕在剑锋之上，向上一划，一道扭曲空间凝聚而成的剑气，追寻着阿飞而去。

    看着迸射而来的剑气。

    阿飞那呆滞麻木的目光终于有神了，终于要了，兴奋的他都忍不住咧嘴大笑，虽然很痛，第一次他发现死亡是如此美妙，是如此迫不及待。、

    “哈哈，今日你赐予我的一切，来日我定当十倍奉还。”

    阿飞狂妄的大笑在空中回荡，死了之后，复活之后他决定打死不出现在无夜面前，至少没有让十尾解开封印那一刻，绝不会出现。

    而当十尾出现的时候，就是自己报仇的时候。

    但是一定比今日更狠的虐待对方。一定！

    “哦？你在威胁我。”

    无夜凭空出现在阿飞身边，在他被扭曲空间剑芒撕开那一刻，带走了他。

    “..........”

    阿飞懵了，以为自己马上就要死了，就要死在剑芒之下，所以才狂妄下狠话，怎么能在别人马上死的时候救回来啊，太耍人了吧。

    他傻眼的看着无夜。

    欲哭无泪，这一下完蛋了，不知道又要被虐待多少次。

    “你刚才说了二十个字，那就.....二十下吧！”

    轰！

    一掌拍打在阿飞身上，但他身体伤势却没有加重。

    “啊！”一声惨叫在空中呈现。

    “怎么了？”

    雾忍不解的看着空中，刚才被那么惨无人道的虐待都没有惨叫啊，怎么现在对方轻轻一拍就如此惨叫？不应该啊。

    “第二掌！”

    “啊！”充满痛苦的惨叫回荡在空中，让人忍不住心中发冷头皮发麻。太凄惨了！

    “啊啊啊啊啊...”

    阿飞感觉自己灵魂被一张张拍散，无夜每一掌直接拍打在他灵魂之上，灵魂玄之又玄之物，却是人最重要最致命之处。

    也是人最不能忍受被伤害的地方。

    这种攻击，不是靠意识就能忍受过去的。

    “第二十掌！”

    轰！

    “啊！”阿飞的叫声已经有气无力了，眼中无神的目光毫无焦点，整个人仿佛失去了灵魂。

    “现在可以死了。”

    阿飞已经没有反应了，无夜也没兴趣了，随手一人，随手一刀，在刀锋之下，被细如发丝的剑气切割之下，在空中被切割成无数肉眼看不见的颗粒。

    死了！终于死了。

    下面的众人都忍不住长吐一口浊气，这长达十分钟惨无人道的折磨终于结束了，哪怕他们只是旁观者，可如此残忍，让他们忍不住发麻。

    心神恐惧。

    忍者都是一群意志力坚定的强者，都经受过折磨的考验，几乎没有被抓忍者在酷刑下招供的情况出现。

    但下方数以千计的雾忍反问自己，如果自己承受这样的折磨，会选择妥协吗？

    会！

    “哪位大人死了？”干柿鬼鲛目光无神的看着空中那片血雾，居然死了？怎么可能，那晓的目标怎么办？我要去帮大人复仇吗？

    干柿鬼鲛看着慢慢下落的无夜。

    吞了吞口水，下意识向后退了退，算了吧！

    ..

