    

    省人医。院长办公室。

    方浩将三个副院长召集过来，大概谈了一下他在药价方面的设想，毫无疑问，招来了副院长们的反对。

    可方浩不管，毕竟他才是正院长，他有一票决定权！

    这是一把手负责制的好处！

    结束早上的治疗和工作，方浩打算带着女儿去外面转转，再吃点东西，发现前妻苏柔的车来了，前妻远远地朝他打招呼。

    而与此同时，家里父亲的电话也打进来。

    他先接电话，发现父亲的声音压得很低，而告诉他的内容，让他也不解，因为前丈母娘周芬来到他乡下，还带了不少东西，说是探望亲家。

    劝复婚还是撇清关系？

    方浩略一沉思，就给父亲大概分析了周芬的目的，让父亲好有应对。他也叮嘱父亲不要和以前那样卑微，他们方家不比谁矮人一截了，完全可以堂堂正正，坦坦荡荡。

    挂断电话，前妻也过来，张开手，和女儿拥抱。

    方浩见前妻母女相处融洽，他就没多说什么，带着她们出去吃东西。

    女儿进去游乐场，方浩和前妻在边上看着。

    方浩瞥一眼前妻，道：“你妈妈到我老家了，她要做什么？”

    “什么，我妈找你爸妈了？难怪她昨晚老早就休息，早上一道大早就离开，原来是去乡下了。”

    苏柔微微一愣，道：“老公，那不是我的意思，我都不知道。你别以为又是我指使的。”

    “我爸还会给我电话的，到时候就清楚你妈妈的目的了。不过，也可以想到，不外乎两个目的，要么是劝我们复婚，要么就是彻底撇清关系。当然，前者的可能更大。哎，他们不明白我们的处境，净做无用功。”

    方浩淡淡地道，现在已经很平静了，出乎的平静。

    “老公，再给我一个机会吧。”

    “你还要脸吗？”

    “要！但为了能和老公你在一起，我也可以不要。”

    苏柔嫣然一笑，道：“你对我并不了解，不知道我为何会和曾凌天在一起，你更不知道他是个什么样的人。我带你去了解一下曾凌天的生活环境，这样，可否换来一个机会呢？”

    方浩皱眉，这的确是一个机会，他发现曾凌天身上有个谜团，他只有了解这个谜团，才能阴死曾凌天。

    可这种交易，对他何尝不是一种侮辱。

    “老公，你沉默，那就是接受了。现在我就可以带你过去。因为曾凌天他们已经到沪海了。”

    “你可以自由出入曾家门庭？”

    方浩看向前妻，心头难免苦涩。

    “我现在是三家的协调人，周家那边我也可以自由出入。”

    苏柔想了一下，道：“老公，我告诉你我现在正在做，接下来也重点要做的事，你给我参考一下。”

    “我是他们三家的代言人，他们三家的最终目的，都不是留在江东市，而是要进入首都，在哪里发展出一番事业。我妈妈的娘家那边，已经有人高升，但需要经济基础支持。周家这些年虽然也有不少产业，但在江东市并不是最会赚钱的。江东市的钱，很多都被曾家赚走了。曾家那边有雄厚的经济基础，但没有人做到真的平步青云，这次他们一拍即合，所以有合作的可能。”

    “你们的饕餮盛宴，和我有什么关系？”

    方浩更加确定苏柔不能回头了，因为，当她选择这条路的时候，就注定只能披荆斩刺走到巅峰，她的合作伙伴，她的潜在敌人，都不会让她停歇。

    “老公，我想得到你的支持。”

    苏柔叹息道：“四年来，我们有得有失，真应该放下去，然后往前看。现在，我愿意做点事，希望你能重新接纳我。你让我把曾凌天送去省人医，我照做了。如果你让我做别的事，我也愿意去尽我所能去做到。”

    “那是你知道，在省人医那里，我不可能弄死他！我让你给他吃药，你就不肯做。”

    “老公，你们一定要分你死我活吗？”

    “我没你想的那么善良，你自己也一样。而你也别觉得曾凌天有多么善良，等他有了杀我的机会，你就等着给我收尸吧。”

    “老公，你是不是有什么误会？”

    “误会？你……你是不是从没想过曾凌天和你爸妈是什么关系，对你伸手这种事他都做得出，这种没有人伦道德的老东西，他还有什么做不出的？你实话告诉我，你觉得在他这个层次的人，还会顾忌社会和别人的感受吗？”

    “老公，我……我相信你的判断，我不会让曾凌天害你的。”

    “你有什么能力说这句话？”

    方浩瞥一眼边上前妻带来的保镖，他道：“你真以为你的这些保镖就是你的人？她们是曾凌天的人！现在她们听你的话，不过是曾凌天让她们听你的话。”

    “你是怎么知道的，是猜测的吗？”

    “你自己想吧。”

    方浩知道这些，自然是邹云跟他汇报的。因为林倩去找邹云，从邹云那里拆借了一笔过桥款，邹云多问了一句，林倩透露是和曾凌天当面谈妥的。

    苏柔让这些保镖看守住天之峰的别墅，不让杨文锦四女进去。她以为能看得住，实际上，林倩和徐洁都见过曾凌天，都当面谈过。

    实际上，曾凌天曾久隆他们去沪海的机票，也是从邹云那里预定安排的，其中，杨文锦和张秀英也被安排去了沪海，不出意外，这两老女人也会得到赏赐，赠与她们注射抗衰老针的机会。

    这些不老针的消费，就是通过久隆集团来做账的。一共三十针，三亿大洋。

    天之极医药集团因为周芬的神经毒剂事件被严查，在被破产清算中，已经不能用来走账。所以，也就只能通过久隆集团。

    曾凌天他们以为做得很隐秘，可这些，都被方浩得知了。

    窥一斑而知全豹，方浩对于曾凌天在江东市的经济产业，已经摸索得差不多了。可他知道，曾凌天的布局，远不止于此，所以他也不急着动这些产业。

    事实上也真不能着急！

    最近三家整合，苏柔又说服了曾久隆，要重点栽培方佳佳，所以曾久隆去集团的次数愈多，曾久隆老了，需要邹云协助，自然让邹云参与的东西也越多，反馈给方浩的东西，也越多。

    方浩隐约觉得，曾家当中有一个顾问智囊团的存在，为集团出谋划策。因为，昨晚在曾凌天转院的时候，邹云收到一份传真，让她加急处理一笔海外资金。

    苏柔不知情，曾凌天又昏迷，无人可以下那样的传真，如果有一个独立平行的智囊团，那才合理。

    方浩想到这里，见女儿也不想玩了，他就道：“走吧，看看曾凌天和曾久隆的老巢。”

    他还是非常在意萧温宁嘴中说曾久隆的小册子，找到那个册子，就能让人群起而攻之，墙高众人推，才能让曾凌天彻底消失在江东市的历史舞台。

