    第1119章你养我到成年

    秦笑笑刁钻的出难题，“费医生，你这算不算透露病人的隐私啊？”

    费医生扶了下眼眶，“……我们得到了当事人的准许，可以说。”

    秦笑笑和欢颜对视，秦笑笑继续问：“王珊什么时候来的？别怪我问题偏啊费医生，是王珊刚好是我朋友手下的艺人，我们认识。”

    费医生再次扶了下眼眶，他意图改变秦笑笑的关注点，“她早了，那会儿还不火的时候就来了，我们机构在A市开了有五六年了，绝对权威。我本人也在国外专门进修过这门技术，两位请放心。现在我们来聊聊关于女性胸部上的问题，请问两位一起么？”

    “是我。”秦笑笑说。

    费医生大概的介绍，“我们国内目前在做的最多的是假体的植入，自然脂肪的转移和注射隆胸，这在临床上应用非常多，具有一定的安全性，对你比较适合，费用我们这里都很人性化，水平在A市是数一数二的您绝对可以放心。”

    秦笑笑问：“费医生，你总共动过多少台手术啊？主要我看你年纪轻轻才三十岁左右，我担心我是你的小白鼠。”

    欢颜听了死党的话，内心呕吐状。

    这名医生少说也有三十六七了，她硬生生把人家的年龄减少了六七岁。秦笑笑真狠，说昧良心的话，张嘴就说。

    秦笑笑的话让费医生得到了极大的肯定，他自然是先否认自己的年纪，“什么三十，我今年三十七了。”

    秦笑笑问；“那你经验一定很丰富了。”

    “经验方面你放心，你绝对不是我的小白鼠。我经手了多台手术从未发生过事故，并且反馈不错。你们既然来我们这里想必也是经过调查，如果昌爱不靠谱，是如何在A市存活这么久的。”

    正等费医生准备继续夸公司的时候，秦笑笑打断她，“所以，费医生经手了多少台手术？五十台，一百台还是更多。”

    费医生重新调整了下坐姿，他说：“多少台我也没具体的数字，不过我经手的人我都记得他们的样貌，至于他们的信息我不会透露。”

    秦笑笑听出他话语中的不自然，她说：“这次我只是想了解了解还没想好要隆胸，?刚才医生也介绍过了，我觉得我还需要再考虑考虑，如果有需要会再来找你。”

    费医生还想挽留秦笑笑，“现在的女孩子很多都不自信，因为自己的胸部发育不完善，来找我的时候都愁眉苦脸的，?在我的建议下，做了胸部手术，现在事业爱情双丰收。其实我知道现在许多女孩子对隆胸手术存在偏见，觉得这是不好的女孩子才会去隆胸，是大众对这些女孩儿的一个误解。你应该是大学生，你接受了高等的教育应该知道，为了变美，这些都是很权威的，值得进行的一项手术，毕竟通过它就可以得到幸福不是么。”

    秦笑笑：“你这样说，不整容的女孩子就得不到幸福么，费医生，你敢让我观摩一场手术么？”

    费医生立马拒绝：“从来没有过观摩手术这一说，不行。”

    “抱歉啊，那我还是不行，因为我比较害怕，所以……我需要回家做做心里准备。谢谢你的解释，如果我想通了会再过来。”

    秦笑笑和欢颜走出整容机构，到了车子里。

    欢颜问秦笑笑：“怎么样，你觉得可行么？”

    秦笑笑说：“有待考察。我问话他都在含蓄其次，我觉得有些虚假，但是现在的整容机构也有真的，你有朋友在这里做过，所以我觉得有待考察。不过有一点好的就是，我问到他手术台数的时候?他是看着我眼睛说的，可能真的做了许多场手术，但是他说的话我就很不喜欢听，因为他觉得女孩子找到幸福都是因为做了整形。他这意思太偏颇，有些无脑，我内心是很反感隆胸手术的，不过都是为了杨老二所以忍了。他这样一说，我就很不开心。”

    欢颜发动车子离开昌美整容机构，她虽然泡吧但是也不喜欢在身上和脸上动刀子，身体发肤受之父母，生下来是什么样子还是什么样，动了是大不敬，所以她内心深处很不希望好友去手术。

    她们只听医生说现在的手术多好多放心，但是国家官方认证的还很少，所有手术都意味着冒险。

    欢颜甚至主动说起：“麦穗，你要不换个人喜欢吧，别为了杨总在身上动刀子不划算，以后怎么办？万一你动了手术，杨总还是不喜欢你，你要怎么办，手术已经做了。”

    秦笑笑陷入沉默。

    欢颜也不好继续说什么。

    下去，杨悦没有加班，他看到追踪器上的小绿点显示人已经到家了，所以他关了电脑也下班。

    回到家，看到屋子里静悄悄的，他问杨妈：“麦穗回家没？”

    杨妈从餐厅处慢慢移动到客厅处，身上系着藏蓝色的围裙，然后指着二楼的方向说：“刚才还在这里的，兴许是孩子在学习吧，麦穗最近学习很用功，总是抱着手机和平板在学习，看的我都心疼了。”

    杨悦：“我去看看她。”

    话音落下，他后悔了。

    他不能再随便进入麦穗的屋子，他上楼路过麦穗的屋子敲敲门。

    屋子里传出少女的声音，“杨妈进吧，屋门没锁。”

    杨悦：“是我了。”

    不一会儿，门咔嚓就开了，秦笑笑露出笑脸，站在屋子里，穿着睡衣笑嘻嘻的说：“那三个字～”

    杨悦先问：“学习累不累，需不需要出来吃点东西再学习。”

    秦笑笑摇头，“不累。你先说那三个字。”

    “……麦穗我能不能换个要求。”说多了，杨悦都有点害怕了。

    秦笑笑说：“除非你娶我，否则不答应。”

    杨悦只好道：“我爱你。”

    秦笑笑往日都会迎着脸上去对着杨悦同样告白，这一次的秦笑笑有些反常，她往前一步，抬起胳膊搂着杨悦的脖子，对着他的眼睛，认认真真道：“杨悦，我是真的喜欢你，不是少女临时起意，我预谋做你的人好久了。

    从我有思想起，我就下定决心要当你老婆，所以我花你钱，吃你的，睡你的，我都心安理得，　我觉得你的就是我的，我早晚是你的。你养我到成年，我陪你到白头，这是我初中时候写在本子上的一句话，这些多年我一直记得这句话。我心中就是这样想的，我对你不是养育之恩以身相许，而是你长在了我心动的点子上，你做的事情是我心中男人才会做的。

    反正，我现在说的话，你都会觉得是我瞎胡说，或者说从哪儿看到的句子拿来骗你，你不会放在心上。但是，杨悦，我会向你证明，为了你我什么都会做。”她的话在杨悦的心中一愣一愣的。秦笑笑踮起脚尖，她准备吻杨悦的唇。

    快到跟前了，男人突然揪着她的头发，拽着他脖子的手打开，“站好！没一点规矩。”杨悦对秦笑笑无语透顶，他：“别以为我不知道你的如意算盘，麦穗，我们不合适。”

    秦笑笑被揪着头发，她大声叫唤，“诶呀呀我头发，好疼啊，杨悦你松手。”杨悦将她推进屋内，“好好学习，吃饭时间再出来。”

    说完他用力的合上门，去了他的书房。

    屋内，秦笑笑对着无情的门噘嘴道：“我说的是真的你还不信，哼，我会向你证明的，为你了我真的什么都会做。”

    秦笑笑的床上没有学习用品，而是一个平板，上边显示的是昌美的医疗信息……

