    天庭。

    当玉帝看着通天大摇大摆的带着云霄离去时，突然间就有些不淡定了，连手里的药丸都不怎么香了。

    他突然间有种不好的预感。

    通天救走云霄会不会只是一个开端，余下的他已经不敢去想了。

    他天庭这里，可是还有很多上了榜的截教弟子。

    万一…

    毕竟通天可是当着老子和元始的面，摧毁麒麟崖，救走的云霄。

    两尊圣人都没有拦住。

    这是要降临天庭，强行救走截教的弟子，天庭有谁能挡住？

    玉皇大帝面色阴晴不定，不由自主的又捏起一颗药丸放入口中压压惊。

    对了！

    玉帝眼睛一亮。

    他这是关心则乱啊！

    关键时刻把老爷都给忘了。

    封神榜是老爷定下的，上榜的仙神也是老爷认可的。

    就算通天敢直面二圣带走云霄，也绝对不敢来天庭。

    这完全是两码事。

    敢这么做，就是在跟老爷作对。

    念此。

    玉皇大帝终于淡定了下来，药丸的味又对了。

    …

    天庭的另一处，赵公明，琼霄，碧霄等截教弟子正在小聚，恰好见证了通天救走云霄的场面。

    “你们看到没有，师父出手了，姐姐得救了！”

    “太好了！我还以为这辈子都见不到大姐了。”

    琼霄碧霄两姐妹惊喜的说道，这一刻，仿佛梦回封神之前，她们姐妹三人遨游天地，来去如风，自由自在的日子。

    “师父要是也能来救我们就好了。”有截教弟子羡慕的说道。

    此言一出，大师兄赵公明立马绷起脸喝斥。

    “切莫乱说，师父救云霄师妹，那是天经地义，最多属于两教之间的恩怨。”

    “但救我们可就不一样了，我等上榜，乃是天定，道祖首肯。师父若是出手救我等，那么意义就不一样了。”

    他虽然也想师父出手救他们出封神榜，但这种事想想也就算了。

    师弟师妹们不懂事，他得懂事。

    心有遐想的截教弟弟们讪笑，为自己愚蠢的想法尴尬。

    师父若是赶来救他们，那无异于逆天而行了。

    他们有这个想法，简直异想天开。

    …

    通天救走云霄的举动，在三界引起了轩然大波。

    自从封神过后就一直销声匿迹的通天教主，再度出世，这预示着什么？

    这背后的意义怕是不止救走自己的徒弟这么简单。

    更离奇的是，为何老子和元始任由通天施为，没有阻拦，这背后发生了什么？

    他们并不知道，通天和元始大战，并且分出了胜负。

    对于这一点，只有圣人知道，老子和元始不是没有阻止，而是有些有心无力。

    除非不顾一切的出手，但是还没有到那一步。

    三界八荒，一众大能都在纷纷揣摩这背后的意义。

    天地大势是越来越让人看不懂了。

    天道紊乱，道祖降下法旨，禁止圣人出手争斗。

    但奇怪的是，这法旨降了跟没降一样。

    该出手的还是出手了。

    难道这些圣人都不怕道祖降罚的吗？

    都这么生猛的吗？

    …

    西天。

    大雷音寺。

    如来佛祖高坐在莲台之上，脸上挂着莫名的笑意。

    他已经收到了西方二圣的传信。

    三清内斗，大打出手！

    对他们佛门而言，天大的好事。

    甚至，西方二圣还极其隐晦的透露，必要时候，他们可以出手。

    圣人之中，似乎只有他们没有动手了。

    于情于理都不太合适。

    让佛门的弟子知道，还以为他们是软蛋。

    如来心中的底气更足了，二圣若是出手，那么一切障碍都将会被扫平。

    想到此处，他觉得他们又行了，西行大计已经板上钉钉了。

    “不知那猴儿如何了…”

    如来如此想到，六耳猕猴送到菩提那里已经有一段时间了。

    若是培养的差不多了，可以直接弄去大闹天宫了。

    “菩提，菩提，收到请回答…”

    “六耳猕猴如何了？”

    …

    灵台方寸山。

    斜月三星洞。

    菩提祖师正盘坐在洞府打坐，修炼秘藏世间一切根本法。

    这门佛门起源神功，由无数佛教符文真言叠合而成，每一字真言皆是无上大术，沟通自己代表位面，开启位面之门，接引位面根本源气哺育自身。

    修炼至大成，甚至沟通历史长河中各个太古佛陀为己加持，立于不败之地。

    这是佛门的至高法，起源法，根本法。

    他每日修持，每日精进，孜孜不倦，已经触摸到了超脱的法门。

    一旦大成，那就是他超脱本体，打破桎梏之时。

    就在菩提祖师修炼的如痴如醉之时，突然就收到了如来佛祖的传音。

    “那猴儿怎么样了？”

    菩提祖师顿了一下，回了四个字。

    “一切正常。”

    这四个字他说了太多次了，从第一只猴灵明石猴开始，就一切正常。

    一直正常到现在。

    反正他尽力了。

    自从那天他将原本属于灵明石猴的本领，交给了六耳猕猴，已经过去不少时日了。

    六耳猕猴的动向他了如指掌。

    为什么？

    因为整个灵台方寸山都是自己人。

    所有的生灵都是他的分身。

    即使他在闭关，不问世事，六耳猕猴的动向，哪怕他身上有多少根毛都一清二楚。

    在他没有超脱之前，猴子还是要按照西方二圣的意思去走，再出问题，怕是没那么好糊弄了。

    到时候二圣直接问责，找他麻烦，发现了他的不对劲，那就完了。

    临门一脚没有进去，被人逮住，直接功亏一篑。

    所以，这一次他不会让六耳猕猴走灵明石猴的老路。

    杜绝一切不可控因素，给西方二圣一个满意的答复。

    不过…他可以从中做些手脚，利用六耳猕猴窃取佛门的气运，为他以后的“秘藏”佛门做准备。

    念此。

    菩提祖师的目光看向一处院落。

    那里正是六耳猕猴的住所，以前猴子住过的地方，现在自然轮到了六耳猕猴。

    院子中，一众师兄弟正在嬉笑打骂，谈经论法。

    全部都是以前的那批弟子，一个不少，一个不落。

    当然。

    区别在于，这些“徒儿”们都是他自己所化，全是他的分身。

    “不愧是四大灵猴之一，这修炼的速度着实恐怖…”

    菩提祖师瞬间就从分身那里得知，六耳猕猴已经修炼到了真仙。

