    第96章电竞大神非要跟我绑CP39

    周末，时卿被谢吱拉出来约会。

    他还亲自上门接她，生怕她不去。

    时卿确实不想去人多的地方，不过她没有什么理由拒绝他，不想听谢吱的小嘴叭叭。

    委屈起来比幺零零还难缠。

    凶一点就娇滴滴的。

    真气人呀……

    一打开门，谢吱就把手里的一大束玫瑰花塞进她的怀里，桃花眸弯出好看的弧度，“送你的。”

    谢吱今天身上简单地套了一件黑色连帽衫和一条水洗浅蓝色牛仔裤，墨黑的碎发打下来，少年气质明朗。

    时卿低眸看一眼怀里娇艳欲滴的玫瑰花，她抬眸看向他，说：“我没有花瓶。”

    谢吱稍稍抬高眉骨，似乎没考虑过这个。

    他的眼眸转了转，薄唇勾起漂亮弧度，眼底铺满碎光，“没事，你放桌上吧，蔫了我给你买新的。”

    时卿：“……”她要是多问一句。

    谢吱估计会说：他可是太子爷呢，不缺钱的！

    不能给他装逼的机会！

    他会翘尾巴！

    时卿把花放回家里，跟着谢吱去中央商厦顶楼的电影院。

    别人小情侣要有的，他也要有。

    下车前，谢吱本来没戴口罩，时卿从车前柜里翻出他的一次性黑色口罩，让他戴上。

    谢吱没说什么，乖乖地把口罩戴上。那张过分招摇的脸瞬间被挡住一半，只剩下露在外面的一双桃花眸，鸦羽黑的眼睫纤长分明，朝她轻轻眨眼，像是有轻微的电流隔着空气传过来。

    时卿不免多看他一眼。

    谢吱心里嘀咕：小蛮横就是小蛮横，占有欲是有那么一点强。

    可他还是很喜欢她。

    都听她的。

    谢吱扬起藏在口罩后的嘴角，伸手去牵人。

    时卿的想法很简单，这人戴上口罩为了装酷，他就没有那么多话。不然一黏住她，立刻变成谢小学生。

    什么牛逼都吹得出来。

    还是不说话的时候比较像个人。

    谢吱站在时卿旁边，少年的身形高挺颀长，跟她说话的时候，会刻意歪头往她那边低侧一点点，很是照顾。

    取好票，离电影开场还有一些时间，他们没着急进去。

    谢吱环视周围一圈，低头问她：“吃爆米花吗？”

    时卿淡淡的拒绝他：“我不吃垃圾食品。”

    “哦……”

    谢吱慢悠悠的应一声，不太在意，他改口道：“那我要吃。”

    时卿去帮他买。

    把一大桶爆米花塞给他。

    谢吱抱着怀里的大份爆米花，视线又在周围开始转，接着说：“我还要可乐。”

    “……”谢小学生还是上线了。

    时卿端着一张白净小脸，抬起眼眸，瞧他一眼。麻烦！

    谢吱很无辜的朝她眨眼睛。她不喝，他喝嘛！

    时卿去排队。

    谢吱抱着爆米花桶站在原地，视线随着她的身影转。

    等时卿双手左右拿着一杯冰可乐回来，谢吱伸手去接，把怀里的爆米花桶递出去，“跟你换。”

    “不用。”时卿嫌麻烦。

    “冷呀……”谢吱不由分说地抽出她手里的可乐杯，眉眼弯弯，“我得让你更喜欢我一点。”

    (本章完)

