    作出这番决定后，林宇朝龙芳等人看了一眼，紧接着便一头扎进地底，沿着记忆中的线路去搜寻剩下的四只猿猴怪物。

    反正自己已经被隐藏在地底深处的某种存在盯上了，所以没必要再躲躲藏藏，怕东怕西。

    直接在地底大杀特杀一番，把能弄到手的元能全弄到手。

    等拥有了足够多的元能，将自己的修为提升上去后，说不定就有了直面这个世界真正幕后黑手的实力。

    林宇心无旁骛，急速在地下通道内穿梭。

    很快就来到了一个有怪虫盘踞的荧光洞穴。

    唰！

    他在怪虫身旁一闪而过，而当他离开之时，本来盘着身子卷曲在地上的怪虫已经没了踪影。

    【元能+1元灵结晶】

    “不错，旗开得胜！”

    林宇不知道这个世界的幕后黑手何时会亲自现身来对付自己，因此一秒钟也不敢耽搁，以最快的速度在地下世界中扫荡。

    一路前行一路收割元能，不知不觉间，林宇便找到了一头猿猴怪物。

    这头猿猴怪物体型正常，没有巨大化，因此实力低微，林宇轻轻松松便将它吞进了肚中。

    【元能+2元灵结晶】

    “嗯？怎么只有这么点元能？”

    林宇看了眼修改器面板上的提示，发现这头猿猴怪物提供的元能竟然只有刚刚那头巨型猿猴怪物的二十五分之一。

    “难道说，必须等它进入巨化形态后再吃下，才能获得更多的元能？”

    “好，等下试试看。”

    林宇没有在此地停留，迅速赶往下一个点。

    没过多久，他又找到了另外一只猿猴怪物。

    这只猿猴怪物和刚才那只一样，是正常体型。

    因此林宇没有急着吃它，而是迎面给了它一拳，将它打得陷进墙壁之中。

    不知道这样做能否激怒它，从而令它进入巨化形态。

    “吱吱吱！”

    陷进洞壁内的猿猴怪物发出一阵刺耳的尖叫，又惊又怒。

    紧接着，它便尖叫着从洞壁内爬了出来。

    而当它看清静静站在那的林宇后，嘴里的尖叫声立即戛然而止。

    它似乎在好奇，地面上的人为何能来到这里。

    “变，赶紧给我变！”

    时间不等人，林宇心中连连喊道。

    然而那只猿猴怪物却站在那一动不动，没有出现任何变化。

    “难道不是每只猿猴怪物都能巨型化？”

    林宇心中疑惑。

    但紧接着，他便直接将这只猿猴怪物丢进了丹田宇宙中。

    现在时间紧迫，没工夫在这里浪费时间，所以他决定先将猿猴怪物收进丹田宇宙里，等下有空再研究。

    随后，他再次行动，迅速离开此地，前去寻找剩下的猎物。

    就这么一路前进一路收割，约莫一炷香的时间后，这一带的地底世界就被他扫荡一空。

    再也没有活着的巨虫，剩下的两只猿猴怪物也全被他收进了丹田宇宙内。

    而幸运的是，这段时间里地底深处没有再传来其他异象。

    林宇见暂时安全，便从丹田宇宙中抓出一只猿猴怪物，丢在地面上。

    “吱吱吱！”

    那猿猴怪物落地后，立即开始尖叫，并且暴躁不安地上蹿下跳。

    林宇见它丝毫没有巨型化的迹象，便一脚踢了过去，将它踢到半空。

    等它落地后，立马补上一脚。

    然而直到他将这猿猴怪物打得奄奄一息，对方也丝毫没有想要变化的样子。

    “这只猿猴怪物和那只巨型化的猿猴怪物没有任何区别，看来这些猿猴怪物本身无法变化，得借助外力。”

    林宇不觉得这五只猿猴怪物会有实力上的差别，如果有的话，那上次这五只猿猴怪物就不会对元灵结晶的归属产生争执，应该会老老实实交给最强的那只猿猴怪物保管。

    所以既然它们之间没有区别，那么突然实力暴涨的情况，就只可能和外力有关。

    “刚刚那只猿猴怪物会突然变强，肯定是隐藏在地底深处的某种东西在搞鬼。”

    林宇冷静地分析起前因后果。

    “我比武时动用神魔之力肯定被地下那东西感应到了，所以它才会强行提升那只猿猴怪物的实力，让它上来对付我。”

    “不过，它肯定不知道我动用的是神魔之力，如果它知道我拥有神魔那一层次的力量，绝对不会派一个不堪大用的傀儡过来送死。”

    “后面他看我如此轻松就解决了那只巨型猿猴怪物，便不再白费力气，这应该就是剩下这四只猿猴怪物无法再巨型化的原因。”

    顺着这个思路，林宇继续往后推测。

    “那东西估计无法离开地底，并且处于比较虚弱的状态，所以才要安排这么多猿猴怪物和巨虫组成防御网，阻止地面上的一切生物靠近地底。”

    “不过，这个世界的世界之力为何会如此之弱？如果这个世界的世界之力和其他世界一样强的话，光靠世界之力就可以挡住任何生物，根本没必要搞得这么麻烦。”

    林宇暗自皱眉。

    这问题一直到现在他都想不通。

    “算了，等我将修为提升上去后，再找个时机亲自去地底探一探，弄清真相。”

    想到这，林宇不再纠结这事。

    现在情况不明了，光靠猜无法得出真正的结论。

    随后，他将剩下的三只猿猴怪物统统吃进肚中，转化成属于自己的元能。

    【法则：时之法则（四阶）（+）】

    【修为：神魔（+）】

    【元能：141元灵结晶】

    “这么多元能，足够我提升修为了。”

    “就是不知道我的修为提升后，会不会被这个世界排斥。”

    这一点不得不慎重考虑，如果因为修为提升导致被这个世界排斥出去的话，就无法继续收割这里的元能了。

    “这个世界的世界之力如此微弱，应该无法排斥我……”

    摸了摸下巴，林宇决定先回到地面再来琢磨提升修为的事。

    主要是因为刚刚那只巨型猿猴怪物搞出的动静太过巨大，他必须想个办法让地上那些人闭嘴，防止他们将这里发生的一切传到外面去。

    这个世界发生动乱对他而言没有任何好处。

    “那东西龟缩在地底不出来，我倒是可以放心大胆地动用神魔之力了，如此一来，想让上面那些人乖乖听我的话倒也不是难事。”

