    第479章亲近

    “阿恂！”

    谢知微听说些萧恂来了，哪里还忍得住，她不管不顾地冲了过来，身上被淋湿了，萧恂只看了她一眼，一把握住了她的手，将她往怀里，一拉，紧紧地抱住了，他低头在谢知微泛红的耳朵上亲了一下，声音沙哑，“想死我了！”

    谢知微羞得几乎要找个地缝钻进去了，她两腿发软，牵着萧恂的腰侧的衣服，低着头道，“你身上都湿了！”

    谢家眼下只有谢三爷在家，听到动静，赶紧出来，看到靠得这么近的小两口，谢拾柏轻咳了一声，两人赶紧如闪电一般地分开。

    萧恂旁若无人地上前给谢拾柏见家礼，“三叔！”

    谢知微的头低得都快触到地面了，她的脸烧得厉害，整个人要飞升了，身上的衣裙被萧恂的衣服沾湿了都没有察觉，还是秋嬷嬷赶紧拿了件披风过来，给她披上，她才醒过神来。

    薛婉清站在门外，脸黑得滴下水来了，谢知微朝萧恂跑来时，她心里忍不住骂了一声下贱，但萧恂急切地将谢知微搂进怀里，他弓起的腰身，沉下去的肩背，少年身上那股子蓄势待发的劲头，还有压/抑/不/住的、隐/忍的、禁/欲的气息,均是狠狠地冲击着她的心脏。

    薛婉清跨进了门槛,她没有搭理谢知微,而是朝萧恂行了个礼，“郡王爷，小女子薛婉清有话要说！”

    萧恂满身都是雨水,他眼睫毛上都是雨水，没有看清薛婉清,倒是听到了她的名字,“有屁就放！”

    “惠和县主的脸已经溃烂了！”

    “滚！”

    萧恂懒得搭理,正要转身去牵谢知微的手，被谢拾柏喊住了,“郡王爷，下官带郡王爷去客房沐浴换身衣服吧，微姐儿,你也先回院子里去。”

    谢知微呆呆地被秋嬷嬷带走了,在廊檐下的转角处,她忍不住朝萧恂看了一眼,正好对上了萧恂那迷人的凤眼，谢知微的心里顿时便如蜜一样甜。

    待二人均沐浴梳洗一番,谢知微换上了干净的衣裙，头发也重新梳成了双丫髻后，萧恂打着伞来了。

    西次间的榻上,两人分别坐在桌几的两边，谢知微将那装了银票的匣子推给萧恂,“账本我看过了，都是没错的,我给了曲百户一万两银票，让他去分给东厂那些帮郡王爷做事的人,下剩的都在这里。”

    萧恂看都没看,推了回来，他凑近谢知微,“这些都是给你的零花钱，我在西北又安排人走了两趟商,如今银子都够花了。京城这边,还有个酒坊在为西北挣钱，湄湄，谢谢你！”

    谢知微抿着唇,她好看的桃花眼潋滟生辉,看得萧恂心跳不止，忍不住伸手轻轻地触上了谢知微如玉似珠般的脸蛋,深情地喊了一声“湄湄”。

    他的声音喑哑,透着压、抑，眼中的柔/情能将人融化，谢知微从未被人如此对待过，只觉得一颗心如小鹿一般，砰砰砰地跳着，要蹦出胸腔。

    “咳咳！”秋嬷嬷走了过来，亲手将一盏茶放在桌几中间，便如门神一般站在了谢知微的身边，眼睛盯着萧恂，一眨不眨。

    萧恂连忙把手收回来，看到谢知微羞红的脸，他心痒难捱，可屋子里的人多，他不舍得谢知微为他为难,顿时，恨不得时间飞逝，他好快点把谢知微娶回去,天天捧在手心里，想看就看,想摸就摸。

    萧恂此时，对谢知微还没有别的心思，心里有股子想要亲近的欲.望，但没有一些乱七八糟的念头，一来，他自己尚未知人事，二来谢知微还未及笄。

    两人便说起了萧恂在西北的事，“我这次再回去，一定要想办法把燕云十六州拿到手，湄湄，我们到时候就在幽州定居，如何？等我就藩燕云的时候，我就把幽州改名为燕京，湄湄，我们在燕京建王府，我到时候就把你接过去。”

    谢知微歪在靠枕上，听他说着对未来的憧憬，外面的雨声很大，却遮挡不住少年意气风发的声音，秋意带来了些寒凉，可是屋子里却暖意融融，岁月静好。

    薛婉清回到了马车上，她冻得直打哆嗦，将一件厚厚的斗篷紧紧地裹在身上，头发上的水滴下来，她缩在马车里，如同一只鹌鹑。

    马车在常寿长公主府的东角门停了下来，里头的婆子打着伞出来，翠香掀开了马车帘子，让婆子看清楚了薛婉清的惨相，才道，“麻烦嬷嬷跟长公主说一声，我家大姑娘已经尽力了，端宪郡主恃宠而骄，我们也实在是没有办法。”

    那嬷嬷淡漠地朝薛婉清看了一眼，扭头就走，回到了正堂，对长公主道，“看来，那薛大姑娘也是个没用的，奴婢瞧着，她跪了也是白跪，端宪郡主并不买她的帐。”

    惠和已经得到消息冲了进来，她脸上蒙着一层厚厚的面纱，戾气十足，“母亲，是不是薛姐姐去求了没有用？难道母亲果真要去五台山请皇太后？女儿的脸怎么办？太医已经说了，若是再不治疗，以后就算有神丹妙药也治不好了。”

    常寿的手紧紧地抓在身下的褥子上，为此时，东平伯已经找过谢眺了，谢眺却不管这件事，还说，郡主的名声被毁了，襄王府那边很不满。襄王府哪里不满了，依她看，襄王府恨不得快点把这个祸害媳妇迎进门。

    “五台山的凌空方丈擅治外伤，不如你随我去舞台上找凌空方丈？”

    “不，太医说了，只有崔家的神药才能够治好我的脸，母亲，难道你果真要眼睁睁地看着女儿的脸再也好不了成为一个丑八怪？”

    惠和自从脸被毁了之后，脾气暴躁，但凡别人多看她一眼，她就要剜人的眼珠子，她贴身的几个丫鬟，已经被她剜了两双眼珠了。

    常寿看到女儿，心里对谢知微恨得咬牙切齿，她不得不安抚女儿，“惠和，母亲已经去找过谢眺了，也无能为力，难道你还想让母亲去见谢知微，去求她？”

    “为何不可？”惠和冷冷地看着她的母亲，“天底下那么多为了儿女而愿意忍受胯.下之辱的人，我是你唯一的女儿，你为何不肯为了我折节去求？”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

