    天色蒙蒙亮，秦牧野正在检阅100只精锐兵种，这装备了全套制式武器以及训练出来的兵种名字也更改了，叫做狂血精怪，继承了血性狂暴的力量。

    【兵种名称：狂血精怪】

    【兵种等阶：1阶精锐】

    【生命值：30/30】

    【魔法值：20/20】

    【攻击力：10】

    【防御力：14】

    【技能】

    【幸运花园：幸运+1】

    【魔能体质：攻击力+5，防御力+5】

    【魔力聪慧：魔法值+20】

    【魔法抵抗：受到魔法伤害时减少5%】

    【元素共振：生命值每减少1点，攻击时将额外获得1点的元素伤害增幅】

    【忠诚驯服：士气永不低落】

    【血性狂暴：激活后每分钟减少1点生命值，攻击力提升1点】

    【魔能战士：攻击力+1，防御力+1，生命值+10】

    【宝物】

    【制式长刀：攻击力+2】

    【制式头盔：防御力+1】

    【制式盔甲：防御力+2】

    【制式盾牌：防御力+2】

    【介绍：从未有法师会给予精怪如此强大的实力，1阶兵种的极限属性加上这一整套制式宝物，2阶兵种或许也不是对手，而在他们遭遇绝境的时候，2阶精锐也能斩于刀下】

    成为精锐级之后，这一百只穿着厚实铠甲的狂血精怪身上散发出了极其浓烈的肃杀之意，血腥味和杀意让秦牧野其实有点头皮发麻。

    别说，连前缀都变了，原本是魔能精怪，现在变成了狂血精怪了。

    不过这也很正常，狂血精怪只有魔血能够训练出来，算是魔血这浴血战士的专属部队。

    特别是血性狂暴这个主动技能，虽然是1比1换血，但有元素共振这个技能在，完全就是1点生命值换2点攻击力。

    1阶的兵种有着2阶的实力，甚至血低到一定程度连2阶精锐都能杀。

    再配合秦牧野的疗伤拉血，基本上是永动机了，不过生命值的上升也会导致攻击力的降低，这也算是很正常。

    主要是得多亏了制式套装拉了5点防御，使得高达14点的防御力来应对攻击。

    可惜，只有四件套，盔甲是全身的铁皮盔甲，还算是不错。

    “行了，安排一下值守，然后去休息吧，今天中午还要应对怪物攻城呢。”秦牧野开口完，原地解散了所有的兵种，让他们去好好休息一下。

    秦牧野处理之后，则也是去眯了一会儿，他也是有点扛不住，从昨天到今天早上，作为领主也是跟在他们陪着，时不时就刷一道疗伤，以此来保证高强度不会有损伤。

    现在大概是早上六点到七点左右，就算他不用休息，但站着也累，本身他的身体素质就没有多少变化，还是那个手无缚鸡之力的书生，更何况中午还有硬仗要打，真要硬撑下去怕是会坏事的。

    回去睡觉的时候，打开了交易行顺眼浏览了一下。

    其实并没有什么好东西，大部分都是一些看起来杂七杂八的东西，而且标价也不便宜，很显然应该是排名靠前的那些狗大户上架的。

    “还有铁矿...我这里头的矿材大部分都是石头，根本就没办法锻造成装备。”

    这么说吧，1单位的铁矿能够锻造出1件制式装备来，而如果能够入驻满的话，一天起码100件装备出来。

    【铁匠铺LV1：每驻扎一名兵种并拥有足够材料，每日可出产10件初级宝物，上限（0/100）】

    【目前可选】

    【制式头盔：1单位铁矿】

    【制式盔甲：1单位铁矿】

    【制式盾牌：1单位铁矿】

    【制式长剑：1单位铁矿】

    【制式长枪：1单位铁矿】

    【制式...】

    防具只有三种，但武器却是刀枪剑戟全都有，价格都是同一的1单位铁矿。

    而后秦牧野开始在积分商店里寻找有没有出产铁矿的资源建筑，别说，还真就找到了，这玩意不属于特殊资源，反而是在普通资源的矿材分支。

    消耗也不高，500积分就能换，秦牧野果断换了一份下来学习掉，而后直接在领地里建了两座，反正建造也是需要时间的，而正好他们也需要休息，等打完了这一次怪物攻城，就能够让精怪们入驻开始生产铁矿。

    顺利的话，明天要说再通宵一波，不说赶制出100件出来，40件就可以了，这到时候秦牧野在招募10只魔能精怪出来，也算是不错了。

    除此之外，说实话，还有不少出产资源的建筑，比如说猎人小屋，能够出产皮毛和食物，而皮毛能够在裁缝铺制做成皮甲、长袍、手套等装备宝物，除此之外还有能够增加伐木场木材产量的林场、增加食物产出的磨坊等等。

    反倒是特殊资源并没有任何衍生建筑。

    “如果这一次顺利的话，看看能不能将所有的资源类型的建筑图纸以及上下游的产业链全都拿到手。”

    资源是关键，而诸如裁缝铺、铁匠铺等等是变现资源的产业，也很重要。

    比如说他现在手底下的精怪们不仅除了四件制式装备外，还可以装备鞋子、内衬、手套等等，可惜的是商店里并没有贩卖。

    更何况日后还需要棉衣、棉被等等重要物资，现在天气好没错，但不代表一辈子都这天气吧。

    并且他如今有了市场，还需要大量的物资建设出属于自己的商贸，要不然金币哪里来？

    没有金币连魔能精怪都无法招募，更何况去跟原住民们购买各种好东西，这也是需要钱的。

    有了足够的金币就能够招募更多的魔能精怪来运转各种建筑，得亏他当初获得的是生活小能手精怪，而不是其他类型的兵种，在补全战斗力后，那可是上得了战场，下得了厨房。

    “等睡醒来后再把剩下的金币全都招募成魔能精怪吧，反正也不差这么点时间。”

    看着还剩下3万的金币，要是放在之前，秦牧野还会觉得多，但现在属实是没有多少，根本就经不起祸害。

    要知道他这魔能精怪作坊里就还有459只精怪，这就得45900枚金币了。

