    对于这个在晋阳城里作威作福了这么长时间的四海商号，田冲的心里自然而然的没有任何的好感。

    现在这个时候四海商号犯在了他的手上，他当然不会给他们留任何的体面了。

    “把这里前前后后全都给我围起来，休要放跑了一个贼人！”

    田冲嘿嘿的怪笑着，一声令下，他身后跟着的那些神武军士兵们顿时开始分出几个队列。

    将四海商号的这座大宅院，前前后后全都围了起来。

    黑暗之中，商号的那些护卫们听到外面的动静，一个个赶忙爬起身来。

    只是他们这衣服都还没穿好，门外的士兵们已经破门而入了。

    “奉大王之命，搜索逃犯，有敢阻拦者，杀无赦！”

    有些不长眼的护卫挥舞着刀子想要上来阻拦，可是随即就被那些神武军的士兵们直接给钉死在了原地。

    他们一个个都是战场上杀伐决断的好汉，现在这个时候对上这些看家护院的护卫们，双方根本就不在一个重量级上，战斗的结果，自然而然的也就可想而知了。

    商号的那些护卫们甚至都来不及组织起像样的反抗，就已经全部都被摁在了地上。

    虽然这里只是一个暂时的落脚点，但是这座宅院修建的确实很有特色。

    算是田冲这个粗人走进来的时候，也发现了这所宅院的与众不同。

    和这晋阳城里的普通院子不同，这座宅院想来应该是经过名家设计的。

    说是三步一景，绝不为过！

    尤其是这座别院的后宅部分，亭台楼阁应有尽有，四周错落有致的花圃里面，栽种着大量的奇花异草，看起来更是让人赏心悦目。

    随便一处墙角摆放的家具，细究起来的话绝对都是大有来处。

    “你们到底是什么人？你们就这么深夜这种明火之杖的闯入私宅之中，你们的眼里还有王法吗？”

    就在田冲都赞叹着这座宅院的奢华的时候，一个管家模样的男人气急败坏的冲了出来。

    还没走到近前，这嘴里面就已经开始骂骂咧咧了起来，指着田冲的鼻子那样子，咬牙切齿的咆哮着。

    “啪——”

    田冲冷笑着上前，反手一进耳光，直接抽到了他的脸上，顿时将那人抽翻在地。

    “王法？老子就是王法！”

    冷冷的丢下了一句话之后，那家伙终于老实了不少。

    “小子，我警告你，别以为你当了个小小的官员就能够为所欲为了，别看这里是晋阳城，要是惹怒了我家公子的话，我家公子只须要休书一封，就能够让你丢官去职！”

    田冲愤怒之下下手极重，那家伙的嘴角已经开始肉眼可见的膨胀了起来。

    只不过即便是这样，他的嘴里还是带着一股子威胁之意。

    “好啊，那就让你们家公子好好的写一封书信好了！来人啊，给我搜！给我好好的搜，细细的搜，不许放过任何一个地方！”

    这大半夜的出了这种事情，田冲的心里原本就不痛快，现在这个时候自然而然的又拿他们撒气了。

    这些带兵的校尉们，一个二个的全部都是老兵油子混起来的，现在这个时候如何不懂田冲的意思呢？

    今天晚上他们是带着王命来的，要说现在这个时候吃拿卡要自然是不够跌份的。

    但是，这搜索的时候下手重了一些，自然而然的也是难免的……

    得到了田冲的命令之后，那些士兵们一个个下手的时候，立刻变得力大无穷了起来。

    顿时，瓷器碎裂的声音响彻整个宅院。

    不断的有陌生男女的哭嚎声传来，对于这些田冲直接视而不见。

    他身边的那些亲兵们，一个个小心翼翼的护卫在田冲的身边等候，等待着搜索的士兵们最后的结果。

    “都给我住手！”

    就在这个时候，一个大约二十出头的年轻男人衣衫不整的冲了出来。

    手里还提着一把宝剑，恶狠狠的盯着田冲喊了一嗓子。

    “你就是这四海商号的幕后之人？”

    虽然说这家伙身上的衣服十分的凌乱，但是单单从材质也能够看出一些端倪。

    他身上这件蜀锦袍子就已经价值数百万了，如果再加上上面的那些七七八八的配饰的话，价格就更是惊人了。

    不过就是一件衣服而已，浑身上下加在一起，都已经足够一座小城的百姓们吃上一年了。

    像是田冲这种就在官场上厮混的人，眼睛自然也是毒辣，非常见到欧贞鸣的第一瞬间就已经明白过来。

    这家伙绝对不是普通人！

    自从在刘登的手里吃了瘪之后，欧贞鸣这心里就一直憋着一股子邪火。

    他这次不计代价的赶回到晋阳城里，为的就是给刘登添添堵，顺便，他也很想看着高傲的刘登跪在他面前的时候，到底是什么样子？

    还真是没想到，今天晚上居然有人直接杀上门来了，而且对方的动作是如此的狠辣，根本没有给他们留一丝面子的余地。

    “趁着我还没有彻底的发火，你们现在可以滚蛋了！”

    即便是被几十个士兵围在中间，欧贞鸣现在还是一脸的愤怒。

    身为王子，他可真的是含着金汤匙出生的。

    从小到大几乎没有任何人敢违背他的意愿，就算是他的那位哥哥对他也是宠爱有加，整个东瓯国境内几乎没有任何人敢得罪他。

    这也直接导致了他嚣张跋扈的性格，即便是面对田冲，而且身边还有那么多的强弩指着他的脑袋。

    现在这个时候，他依然高高的昂起自己的头颅，死活也不愿意低头。

    “回禀大人，我们在后院发现了这个！”

    田冲原本正准备说点什么的时候，忽然门外有一队士兵急急忙忙的冲了进来。

    等到田冲定睛一看的时候，这才发现是一整条染血的纱布，这已经很明显了，看来是有人在这里处理过伤口。

    “本官乃是代国的卫尉田冲，今天晚上奉大王之命，搜索可疑人等！”

    看着那家伙身上流露出来的一股自然而然的贵族气息，田冲心里明白自己今天似乎是钓到大鱼了。

    “给脸不要脸，你知道本公子是谁吗？”

