    一路前行，林天佑因为有了一个漂亮的跟班，这一路上倒也不太无聊。

    只是耳朵一直很烦躁，因为这个小丫头像个百灵鸟一般，叽叽喳喳说个没完。

    “前面就是聚雨城了。

    主人可曾知道这个城？”

    天蚕针灵忽然问道。

    “洪荒边境的小城，本帝不屑知道！”

    林天佑面无表情，嚣张回答。

    天蚕针灵笑了笑，也不在意，她只当林天佑并不知道聚雨城的来历，便恍若无人的继续道：

    “聚雨城之所以叫这个名字，是因为那个地方一年四季都在下雨。

    洪荒之地，怪异的地方很多，但像聚雨城这般汇聚雨水之地，却是罕见至极。

    当初别人以为这座城可能有什么宝贝，吸引了大量的洪荒强者过来开荒。

    结果人吸引了不少，但宝贝却一件也没有挖出来。

    不过呢，也正是因为这些人的到来，令得聚雨城形成了一个城池应有的规模。

    后来他们还在城内建造了大量的鬼道之门，用来通向冥界之地。”

    林天佑听完，仍然没有任何动作，只是阔步前行。

    天蚕针灵顿时就觉得没意思了。

    她的新主人似乎不太喜欢说话。

    这让她这个喜欢聊天的人，委屈的撅起了小嘴，一路不再开口。

    聚雨城，某处阴暗的地下室。

    室内中心摆放着大量的石台。

    在这些石台上，静静的躺着数柄品质不错的宝剑。

    一名黑衣男子手里拿着瓷瓶，小心翼翼的将瓶内的气化液体倒进剑身。

    就听“滋”的一声，大量的黑气冒出，那柄宝剑也应声断裂。

    黑衣男子眉头一皱，摇头道：

    “可恶，又失败了！

    想炼制出一把魔剑，就这么困难吗？”

    黑衣男子左嘴角处有一道非常恐怖的伤疤，愤怒之时，那伤疤似乎随时都会裂开。

    “主人，有紧急情况要禀报！”

    就在这时，一个男子的声音从外面传来，声音里透着浓浓的紧张与惶恐。

    “什么事情？”

    疤痕男子的语气带着几分不耐。

    那名刚到的男子连忙恭敬的跪了下去，对着疤痕男子抱拳道：

    “回主人，绝刀鬼神他……他被人灭魂了！”

    “什么？”

    疤痕男子闻言，猛然转过身来，一股冲天的可怕气势，瞬间将地下室充斥。

    仿佛气势再增加一丝，这个地下室就会直接爆炸。

    绝刀鬼神是谁？

    那可是冥界鬼族里的神。

    单论实力，就算是他对上，都需要战上数百招才能打赢。

    这样一个强大的高手，怎么会被人灭魂？

    “到底是怎么一回事，说清楚来！”

    疤痕男此刻的声音极为低沉，绝刀鬼神跟他有着密不可分的联系。

    他在洪荒之地为绝刀鬼神提供器灵的踪迹。

    而绝刀鬼神则为他带来冥界的鬼族神魂。

    双方各取所需，一直合作了数百年。

    这次，疤痕男因为感觉自己快要领悟到魔剑制作的窍门，急需要一瓶冰魂属性的鬼族神魂，所以就把天蚕针灵的消息传给了绝刀鬼神，以此来作交换。

    可没想到，却听来了绝刀鬼神被灭魂的消息。

    那名报信的男子不敢隐瞒，颤声回答：

    “绝刀鬼神在抓天蚕针灵时，不小心得罪了一个同为冥界的鬼族，那个鬼族一怒之下，就将他灭了神魂。”

    “冥界的鬼神屈指可数，绝刀就这么运气差，正好就能遇到一个比他还强的鬼神？”

    疤痕男有些不太相信。

    在洪荒边境，有些人一辈子都见不到一位鬼神，除非是刻意去找，否则，根本不可能轻易遇到那种强大的人物。

    “那个鬼神叫什么名字？”

    疤痕男眯着双眼，冷声再问。

    “他不是鬼神，而是、而是冥界有着最强之称的龙皇鬼帝！”

    “什么？是龙皇鬼帝杀的他？”

    疤痕男眼睛大睁，他收回了自己散发出去的气势。

    又轻轻的转过身，继续将目光看向了石台处的宝剑。

    而那名报信的男子，则是一脸的惊讶。

    刚才还愤怒冲天的主人，怎么一听到龙皇鬼帝的名号，就瞬间消散掉了怒气？

    事实上，龙皇鬼帝的名号，早已经传进了洪荒边境的一些大佬耳边。

    那个在天子峰越级斩杀了冰皇鬼神的可怕男人。

    即便是疤痕男，也对这个名号如雷贯耳。

    绝刀鬼神会死在这个少年的手中，这就不奇怪了。

    报信男子的目光还汇聚在疤痕男的身上，这个人是他的主人，做事向来果断，他想看看主人会下达什么样的命令。

    是派人围杀龙皇鬼帝，还是准备亲自出手？

    不过他明显是想多了。

    “对于龙皇鬼帝的事情，你不用再多管了，也不要派人去跟踪他。

    要是敢违背，我定斩不饶！”

    疤痕男沉默了许久，这才挥了挥手，示意男子退下去。

    报信男子也识趣，不敢多问，老老实实的后退离开。

    “龙皇鬼帝？”

    疤痕男的拳头陡然紧握，发出一连串噼里啪啦的脆响。

    “你害我无法继续炼制魔剑，这个仇，我绝不会忘记。

    等我找到你的弱点，一定会让你以神魂祭我的宝剑！”

    他杀意四起，魔剑是他期待了数百年的神兵，今天如果能得到绝刀鬼神送来的鬼族神魂，说不定魔剑就能出世。

    可惜，功亏一篑！

    “天地二煞何在？”

    就听他对着虚空大喝一声。

    “属下在！”

    立时，两道充满恶煞之气的身影，现出了原形。

    他们单膝跪下，恭敬拜道。

    “明天城东会举办一场剑灵大会，我要你们二人想尽一切办法，把排名第一的剑灵收伏。”

    “主人，剑灵与其他的器灵不一样，他们生性高傲，只认自己看的顺眼的人当主人。

    我们二人虽然实力很强，可未必能得到那些剑灵的认可。”

    左边额头处纹着云朵形状纹身的天煞开口说道。

    “没错主人，剑灵大会上，想必会有非常多的竞争者出现。

    那些大家族的公子哥，或许更能得到剑灵们的青睐。”

    右边的地煞也跟着说道。

    “既然这样，谁敢跟你们争剑灵，你们就杀了他！

    在洪荒之地，强者才配拥有剑灵！”

    疤痕男面容阴冷，身上的杀意更盛。

