    “你胡说八道！”

    钱汉听到这些，更是气急，接连说道：“主审大人，他们这是做了假供！当日不是这样的情况！”

    听到这里，魏广微心中大抵已经清楚，看来这些人在被抓之前就做足了工作，统一口径还是其次，重要认证也尽都被他们威逼利诱的翻供，要么就是直接做了假供。

    这样审，是审不出什么结果的。

    钱汉毕竟只是个四川监生，而李之令身后却是一整个利益集团，正常审问肯定是没有什么用的。

    天启皇帝要的是出结果，而不是像周嘉谟一审那样毫无意义的干问，自己今日定要审出一个所以然。

    魏广微凝神沉思半晌，没有继续去问，沉吟道：“传商人黄华堂！”

    听了这话，李之令呆了。

    黄华堂不是说回苏州去了吗，而且商人都是四海游走，这种事情怎么可能查到他的身上？

    正思量间，一名商人走上大堂，不出意外，正是与李之令“合作”的商人黄华堂。

    魏广微问道：“黄华堂，听说李之令交给你一批会试的考题，叫你兜售、贩卖，可有此事？”

    一般来说，这样的情况正常人是不会承认的。

    承认，就等于坐实了自己是同伙的罪名，不过黄华堂既然策划此事，自然早有安排。

    他上前说道：

    “回大人，确实如此。”

    “只是在下前去李府，实是受了锦衣卫指挥使许显纯的授意，拿到试题后即转交北镇抚司，并未售卖！”

    许显纯一直在旁观看，这时也走上大堂，正色说道：“这件事我可以证明，确实如此。”

    话音落地，官员们纷纷议论开来，审问至此，事情一下子清晰了。

    如果是锦衣卫事先发现试题泄露，但没有证据所以没有轻举妄动，只是寻找了商人黄华堂与李之令接触确认，那么这不仅无罪，还有大功。

    没有售卖，自然也就构不成同伙一说。

    李之令淡定不下去了，大声问道：“胡说！你明明给了我二百多万两，说是首批试题的进账！”

    黄华堂此时全无在李府时对李之令的毕恭毕敬，仿佛换了一个人，冷笑说道：“你这番话，空口无凭而已！”

    “主审大人，在下刚好有一事上报！”

    魏广微眉头一动，道：“讲！”

    黄华堂转身指着李之令，道：“草民受了皇命，要在苏州建立与夷人通商的新商会，可是前段时日，商会的资金却有二百多万两不翼而飞！”

    “我怀疑，是李之令偷了这二百多万两！”

    李之令震惊不已，连忙申辩：“他这是血口喷人！这些银两明明是我自己赚取所得！”

    钱汉发现事态有所转机，一直按捺着没有吭声，这时跳出来道：

    “李之令，你方才说这二百多万两是商人黄华堂给的，现在又说是自己赚取所得，不觉得前后矛盾，于理不通吗？”

    “你说漏了吧！”

    许显纯自校尉手中取来一份试题，虽不是正式的会试纸张，但上头的考题却与会试相差无几，清晰能辨。

    魏广微一看，心中大定。

    他冷笑一声，拿起试题对准李之令，喝问：“你来认认，这是不是自你府中往外兜售的考题？”

    李之令正为紧张说错话而后悔，闻言只扫了一眼试题，便是脸色惨白，跪倒在地，声音软弱无力。

    “这、这……”

    二审到此，清晰明白。

    一时之间，其余还未来得及审问的官员们都又惊又怕，面色苍白，看来他们先前的对策全都不管用了。

    “李之令，你还有什么话说？”

    魏广微看着失神落魄的李之令，猛地一拍惊堂木，喝道：

    “如今人证物证俱在，李之令，你们这些贡生提前售卖试题，以致于士子怨愤、纷议沸腾是，实在是可恨至极！”

    “若不重处尔等，本官只怕是无以谢天下！”

    “来呀！将审问结果记下，待二审完毕呈送陛下，以请旨最终裁定！”

    这一初审，魏广微就彻底击溃了众官员的心理防线，接下来的审问就如水到渠成一般，官员们都是供认不讳。

    其中被认定罪行最严重的，就是此回的主考官顾大章。

    见左右夹上的衙役，顾大章大惊失色，连连后退：“让我一个人承担全部罪责和臭骂，不公平，这不公平啊！”

    “除了你们这些考官，莫非还有人通同作弊吗？”魏广微似乎发现了什么似的，立即问道。

    “很多官员都来分润，有得一千两的，有得数万两的…为什么他们没错，为什么独独要拿我做文章！”

    顾大章整个人如同垮了一般，不断的摇头。

    这恰恰是魏广微最希望见到的，他淡淡问道：“还有很多官员？这些都是何人，从速招实！”

    这次会审如同一场没有硝烟的战争，魏广微拿下初审后乘胜追击，又扒出了如左都御史刘宗周，国子监博士蔡元嘉、大理寺右评事张存仁等一批中下层的官员二十余人。

    魏广微当堂提审这些官员，这些官员也没有令人失望，都是如同疯狗一般在堂上乱咬乱吠。

    魏广微则稳坐钓鱼台，只静静地每隔一会儿抛出一个尖锐的问题，将这些人的所做所为还有真实秉性，完完全全暴露在了世人眼中。

    ......

    二审结束时已到万籁俱寂地深夜，魏广微拿着整理好的奏疏来到乾清宫外，却被管事牌子王朝辅拦住了。

    “久闻魏大人才干过人，真是名不虚传，如此棘手的一个案子，竟一日的功夫就审完了？”

    魏广微自然明白，眼下韩爌致仕，在自己是否能就任首辅的关键时候，还是少招惹是非，离别人越远越好。

    他显得有些拒人于千里之外，拱手谦逊说道：

    “不敢当不敢当！要论才干，请旨归乡的韩阁老比学生高过十倍，当初学生还没有入仕时，他便名噪天下了！”

    王朝辅蹙眉，然后笑道：“魏大人过谦了吧！”

    “哪里哪里…”魏广微一个劲儿地嘿嘿直笑，然后忽然话锋一转，问道：“陛下现在暖阁吗？”

    王朝辅点头，轻声说道：

    “天色已晚，陛下才刚在御案上趴着睡着，魏大人若是结案回奏，可以交给咱家呈进去。”

    “这次只是报给陛下一个结果，好让陛下放心，若说是结案回奏，怕还要几日的功夫。”

    魏广微想了想，还是将奏疏交给了王朝辅，说道：

    “顾大章等人招供时说了不少同谋之人，此案牵涉甚广，必须顺藤摸瓜，一网打尽，交给陛下处置。”

