    第377章：想办法   

    游娇看着拿着药回来的男人，挑了挑眉，刚才他跟母亲在门口的谈话，她差不多已经听见了。

    

    原来他无父无母，看来他的性格跟他的家庭有关，试问一个没有父母关心的孩子，长大后性格能不畸形吗？

    

    其实他的性格算不上畸形，只能说他不怎么善于表达自己。

    

    “以前怎么没听你说起过你家里的事情？”

    早知道他这么可怜，以前她就不那么欺负他了。

    

    保镖却不在意地说，“已经是过去式了，再说我现在不也好好地活着吗？

    把你的脖子露出来，我要给你上药了。”

    

    她却一把握住他的手，心疼地说，“以后，游家就是你的家，你有什么心事或者想法，你可以跟我说。”

    

    “恩。”

    男人点头，然后将她拉到面前，两人面对面坐着。

    

    游娇掀起自己的头发，然后仰头露出脖颈，男人用手指沾了药，然后涂抹到她的脖颈上。

    

    很快，脖颈处传来凉悠悠的感觉。

    游娇感叹道，看来以后再也不能冲动地抹脖子了，要不然疼得是自己啊！   

    将药涂好后，男人收回手，看了她一眼，一直冷硬的脸忽然柔软了下来，嘴角似有若无地噙着一抹淡笑，“这次应该能让你长记性了。”

    

    游娇一抬头，就对上男人戏谑的眼神，忍不住尴尬了下。

    

    “这种事情，冲动一次就够了，要是经常犯这种糊涂事儿，怕是早见阎王爷了。”

    游娇无奈一笑。

    

    男人起身，“既然你已经没事了，那我先出去了，有事叫我。”

    

    之前一直待在她的房间，是为了方便照顾她，现在知道她没有得绝症，他自然就不能再留在这个房间里了。

    

    游娇撇唇，虽然想让他多留一会儿，可想到两人还没有结婚，一直待在一个房间，会让那些下人嚼舌根的。

    

    虽然她不在乎那些下人的闲言碎语，但是她比较在乎对他的影响。

    

    “恩，你走吧，我有事去找你。”

    她想就算没事，她也会去找他的，谁叫她一天闲的慌。

    

    男人点头，然后转身离开了她的房间。

    

    游娇拿了一块糕点放嘴里，好甜，幸福的味道应该跟这糕点差不多吧？

    甜甜的，叫人好喜欢。

    

    ——   

    好不容易熬到了下班，宁念伸了个懒腰。

    

    这时，放在一边的手机响了。

    

    她抓过手机，看了眼，还以为是苏俊彦打来的，结果并不是。

    

    “妈。”

    她叫了对方一声。

    

    朱瑛笑着问，“最近辛苦吗？

    好久回家，让妈妈给你炖点好吃的补补身体。”

    

    宁念忽然觉的自己很不孝，她发了工资都没有想到给母亲买点东西，母亲倒是一直记挂着她。

    

    “等有空，我就带俊彦一起回家吧。”

    只要是她现在每天都要上班，等熬过了最后一个月，她就要回学校上课了，那个时候应该不会像现在这么忙了吧。

    

    朱瑛无奈地说，“你这孩子一天到晚都不知道照顾自己的身体。

    还没下班吗？”

    

    “刚下班，正准备回家呢！”

    宁念将手机夹在脖子与侧脸之间，两只手飞快地整理手边的文件。

    

    朱瑛看了眼墙壁上的时间，再次感叹到这个孩子真是越来越勤奋了。

    

    “那你先忙，妈就不打扰你了。”

    

    宁念顿了下说，“妈，我已经长大了，你不用太担心我，我会照顾好我自己！再说苏俊彦对我也挺好的！”

    

    提到苏俊彦，朱瑛忽然想到一件事，她有几分迟疑地说，“对了，游娇……似乎和保镖在一起了。”

    

    宁念怔楞了下，之前就觉的这两个人有问题，没想到这么快就在一起了？

    

    该不会是游娇在玩弄别人吧？

    

    虽然她没有真正接触过保镖，但是看保镖的为人还是挺正直的。

    她自然不希望保镖被骗，然后保镖再被游娇抛弃。

    

    “妈，你怎么看待这件事？

    你也觉的游娇真的良心发现了，然后喜欢上苏俊彦以外的男人了？

    还是说你也觉的她有什么不可告人的目的？”

    反正在宁念眼中，游娇就是一个狗改不了吃屎习惯的人。

    

    朱瑛细细回想了下最近几天发生的事情，倒是觉的游娇不像是在闹着玩，反倒像是对那个保镖很痴情的样子。

    

    更离谱的是，游娇为了保镖，竟然装病，还说自己得了癌症。

    

    当然这些话，她是不可能从方小萍那里听到，而是无意间听一些下人在那里谈论，然后不小心听见了。

    

    虽然她没有找方小萍或者游母求证，但是这种事情怎么可能有假。

    

    最重要的是，游母为了那个保镖，将好几个保镖都开除了。

    

    这种事情肯定不会空穴来风，所以更加确定了游娇和保镖之间的关系。

    

    朱瑛拉回思绪，若有所思地说，“应该不是假的吧？

    游娇为了那个男人都装病好几天了！就连方小萍那么势力的一个人，都答应保镖和游娇在一起了，那就更加肯定游娇和保镖应该是来真的。”

    

    宁念一点也不关心游娇是否和保镖在一起了，只要她不来骚扰她的男人就行。

    

    游娇要是真的和保镖在一起了，刚好她也少了一个情敌，何乐而不为。

    

    “妈，不管她有没有和保镖在一起，对我们的影响不大。

    要是没事的话，我就先挂了！”

    她还要去等车回家。

    

    朱瑛在电话里回应道，“恩，那你早点回去，路上小心点，有空来家里，妈给你做好吃的。”

    

    “恩。”

    嘴上这样应着，宁念也不知道她什么时候能有时间去游家，如果可以，她真的不是很想去游家。

    

    毕竟每次去游家，都会不欢而散。

    

    算算时间，离开学只有十来天了，等拿到剩下一个月的工资，她也能潇洒一段时间了。

    

    她仔细盘算了下，两个月到手的工资大概有接近两万块。

    

    两万块能做什么呢？

    开店的话，连门面都买不起。

    

    看来还得再筹集一些钱才能自己做生意。

    

    回家的路上，宁念无意间刷到一个短视频，是一个女人在直播吃东西，看着女人只用了几分钟，就将一盘东西吃个精光，宁念感觉自己的胃一阵抽搐。

    

    这对自己也太狠了点吧？

    

    盯着那个主播，宁念忽然灵机一动，直播？

    她要是开个直播，会不会也能赚点小钱钱呢？

    可是她应该直播什么呢？

    

    这个问题，需要她好好思考下。

    

    

