    高云清回到了佩奇院之后，受到了冰心、雨荷等人热切的欢迎。

    一群小丫头围着高云清，叽叽喳喳的表示着自己的关心。

    高云清看着自己院子里的这些人，心里突然间又觉得温暖了。

    虽然相府那些主子不怎么样，但是她院子里的这些丫鬟，还是很是贴心的！

    “让你们担心了！我没事了！冰心，劳烦赶紧给我弄些洗澡水，我要好好的洗洗。”

    高云清看着冰心红着的眼眶，心里满满都是感动，自己的身边，虽然没有那些有着血缘关系的人，但是却还有这些贴心的丫鬟们！

    她们像姐妹一样，一直跟在自己的身边，她依旧是幸福的！

    高云清回到了相府，自己安静的呆在院子里，懒得去理会相府里面的那些人。

    可是，她不理人，却不代表别人也能放过她！

    “小姐，贤妃娘娘宫里的人来了，说是请你进宫。”

    雨荷的脸色有些苍白的看着高云清，那些个人虽然言语上是客气的，可是那神色，怎么看都是来者不善的样子。

    “贤妃？”

    高云清一惊，贤妃是赫连瀚的母妃，这么久，她从来都没找过自己，这次却来找自己，却还是在这个时期……

    “小姐，要不，要不您还是别去了！”

    雨荷的声音都有些颤抖了，想着集市上的那些谣言，她实在是为小姐担心！

    “去！怎么能不去呢？贤妃这个时候，恐怕是巴不得我不去，她好不战而屈人之兵呢！”

    高云清深吸一口气，起身，整理了一下自己的衣服，然后昂首挺胸的向外面走去。

    “臣女给贤妃娘娘请安！”

    高云清恭敬的给贤妃行着礼。

    不过她的礼是行了，贤妃却一直都没有出声说免礼。

    高云清无奈，只好保持半跪的身子，尽量维持着平衡。

    她知道，这是贤妃娘娘给的下马威，但是想着她会是自己未来婆婆，为了不让赫连瀚为难，所以她忍！

    “哎呀，瞧本宫这记性，快起来吧！”

    约莫一盏茶的功夫，贤妃似乎终于记起来大殿上还有一个高云清的存在。

    “多谢娘娘。”

    高云清保持着得体的微笑，无论贤妃如何的为难她，她都会尽量的忍着的，为了赫连瀚，为了他们的爱情！

    “高小姐，本宫听说，前几天，你失踪了一段时间，是不是这样？”

    贤妃打量着高云清，见她被自己为难这么长时间，面上却未显露出来丝毫的不妥，心里不禁对这个小姑娘欣赏了几分。

    之前在宫宴上见过几次，她就已经感觉出了高云清的聪慧，想着她的出身也算不错，虽然有几年没在家，但是各种才艺也都不差，又是自己儿子喜欢的，那么她自然乐得看着她和自己的儿子喜结连理。

    可是，贤妃想着最近的谣言，心里不禁一紧！她的儿子，那么优秀的儿子，是绝对不能娶一个不洁的女儿为妃的！

    高云清闻言心里一顿，果然是为了这件事情来的！

    “回娘娘的话，是这样的。云清回府的途中，被人给绑架了，相信娘娘已经听闻皇上处置了绑架云清的人。”

    “老七那孩子，皇上确实是关押起来了，可是本宫更加关心的是你！相信外界的那些谣言你所少也都听说了一些，你是个聪明人，应该知道本宫是绝对不允许一个不干净的女人嫁给我儿子的！”

    高云清看着贤妃，深呼出一口气：“娘娘想要如何？让云清悔婚吗？”

    “那倒也不必。本宫知道，瀚儿心里是喜欢你的，难得他也有个喜欢的女子，我这个做母妃的自然是不应该多加阻拦的。若是你同意让我身边的这些嬷嬷检查一下，证明你还是完璧，那么自然就证明了你的清白。本宫便不会在拦着你们二人的婚事了。”

    闻言，高云清看着贤妃两侧的四个嬷嬷，见其中有人的手里还拿着托盘。

    虽然上面盖着红布，但是高云清可以清楚的从布的轮廓上看出来，那托盘里是想要给高云清做检查的工具！

    看来，这次贤妃娘娘是铁了心想要看看她是不是清白的了！

    “娘娘，若我不同意呢？”

    高云清看着那托盘，又看了看那四个嬷嬷，想着古代各种医疗的落后，觉得甚是可怕！

    若是现代，她可以忍住这种屈辱，证明她的清白，权当给自己做一个妇科检查了。可是这落后的古代，被她们检查之后，她才会比较遭罪的吧？

    她们能做到无菌吗？她们能做到不让她受伤吗？她们可以保证她们检查结果的准确性吗？

    高云清想着，越发的觉得不能接受贤妃的建议，不管是因为觉得屈辱，还是因为古代的医疗的落后！

    “怎么？难道你不想嫁个本宫的儿子了？”

    贤妃看着高云清，明明刚刚还是一副乖巧的模样，怎么瞬间就竖起了她的刺？

    “当然不是，我是真的喜欢他，想要和他在一起的，但是我不觉得这两者之间有什么必然的联系。”

    “既然如此，那可就由不得你了！你若是配合，那我就只好让嬷嬷们用强的了。”

    贤妃看着高云清，希望她配合。

    虽然她知道，这件事情对女孩子来说都是一种不信任和侮辱，但是为了她儿子，她只好委屈高云清了！

    闻言，高云清迅速的退后两步，和她们保持安全的距离，手，也悄然缩回了袖口，将早就准备好的东西，握在手里。

    “娘娘，我不想和您发生冲突，希望您也不要我。”

    “为难？高小姐，也许本宫的要求对你来说的确是有些为难，但也请你替本宫想想。本宫作为一个母亲，自然是要为儿子着想的，本宫不能让他承受一点的委屈，更不能让他的面子收到一丁点儿的损伤。”

    贤妃看着高云清，很是诚恳的说着。

    她也不想为难高云清的，但是为了她的儿子，她不得不做这个恶人！

    “我并没有做出任何有损他面子的事情，清者自清，我不需要用这种方式来证明我的清白！”

    高云清据理力争的争辩着，这件事情她不能妥协。这是尊严的问题，她若是接受，这将是对她人格最大的侮辱！

    不可以！绝对不可以！

    “高小姐，口说无凭，本宫该怎么相信你呢？既然高小姐不肯乖乖配合，那么本宫就只好不客气了。”

    贤妃说着，给了身边人一个眼神。

    “你们别过来，再过来我就不客气了！”

    高云清看着步步紧逼的嬷嬷们，默默的退后着，手里的瓷瓶攥的更紧了！

    “高小姐请别为难奴才们，奴才们一定会轻轻的给您做检查的，很快就会好。高小姐放心，奴才们这方面都是有经验的人，不会出什么事情，也不会弄疼你的！”

    信你们才有鬼！

    高云清看着那些嬷嬷，瓷瓶的盖子已经打来，准备随时放倒那些向她靠近的人。

    “再过来我就不客气了！”

    高云清对着那些不断靠近的人吼道！

    她真的不想和贤妃以及她身边的人发生任何的冲突，可是，可是她实在是被逼迫的没有办法了！

    “对不起了！”

    高云清看着四位嬷嬷已经将她围堵在中间，其中一个已经抓住了她的手臂，她只好太喊一声，然后江山手中准备好的药粉挥洒了出去！

    噗通！

    噗通！

    几声沉闷的声音，四位嬷嬷瞬间倒下。

    “高云清，你！”

    贤妃看着高云清不配合的样子，有些不满！

    她都喝她好言解释了，她不仅不配合，还敢迷晕了她的人？！

    “娘娘，我已经说过了，我是清白的，不需要这种方式来证明。您若是用强，我只能如此了。不过您放心，我只是让她们休息一下，睡一觉就会醒过来了，不会对身体有什么伤害。”

    “高云清，本宫和你客气过了，既然你如此不配合，就不要怪本宫不客气了！”

    贤妃看着高云清倔强的样子，心里也扬起了怒火。

    “来人，将高云清给本宫拿下！”

    贤妃的话落，瞬间冲进来了一群侍卫。

    高云清看着那些侍卫，灵活的闪躲着。可是，奈何敌众我寡，就算她有冰心和雨荷帮忙，可是她们三个人，如何能抵挡住那么多的侍卫呢？

    高云清的药粉很快就用完了，终于，她还是被冲进来的侍卫给压制住了。

    “高云清，你别怪本宫，若是证明了你是清白的，本宫还是会祝福你和瀚儿的婚事的。”

    贤妃看着还在挣扎的高云清，无奈的说道。

    虽然她愿意相信她是清白的，但是她不敢赌，不敢给任何人任何一个机会，一个嘲笑她儿子的机会！

    “娘娘，你可曾想过，你用这种方式证明了我的清白，我心里会怎么想，外人会怎么想？我和赫连瀚，还会心无芥蒂吗？”

    高云清看着贤妃，不甘心的挣扎着。

    可是抓着她的两个侍卫，死死的按住了她，使得她不能动弹分毫。

    “把这几个嬷嬷弄醒，给高小姐检查。”

    一盆冷水，成功的让四位昏倒的嬷嬷清醒了过来，然后利落的从侍卫的手中接过高云清，带着她去早就准备好的偏殿。

    “贱婢，你们好大的胆子！”

    一声怒喝，嘭的一声，贤妃大殿的门被踹了开。

    瞬间，所有的人都停下了动作，看向了门口处……

