    美女的脸又是一红，好算这车上的人都不认识她。

    要不然她更加会无地自容。

    “那就答应他们吧！”美女的脸一红，轻声说道。

    “你还没有喊我呢！”王根生看着美女，一脸的灿烂。

    “相公，你就答应他们吧！”美女咬咬牙，大声喊道。

    “美女，你姓什么，大家以后都会念着你的好的。”刚才那名男乘客讨好道。

    王根生望了过去，无缘无故问我四老婆的姓干什么？

    旋即，冷冷是说道：“我知道她姓什么，只怕说出来你想吃。”

    “那我知道了，肯定姓范。”

    王根生只是摇头。

    “姓蔡？”

    王根生还是摇头，其实刚才他已经知道美女姓什么，叫什么。

    男乘客一脸懵逼，实在猜不出来。

    王根生看着他，冷声说道：“她姓史，你是一只狗，是不是见了屎就想吃。”

    哎呀，我去！

    众人大笑了起来。

    男乘客是一脸的五颜六色。

    刚才就他对王根生的疑议最大，冷嘲热讽最多。

    这家伙见美女漂亮，想趁机搭讪，万一碰到了一场艳遇，岂不快哉。

    剩下了两块巨石，王根生不费吹灰之力，竟然轻轻松松的踢到了一边。

    大巴缓缓启动，那几名劫匪被扔在了后面，哀嚎不已。

    王根生此刻成为众人交谈的焦点，在车上，也是被众星捧月一般。

    有人故意换了坐，让他跟美女坐在了一起。

    美女名叫史贞贞，临水县城人，这一次出差西海市后，坐大巴返回临水。

    王根生虽然不停的在逗她，但却并没有对她动手动脚。

    最关键的是，王根生始终目光纯净，清澈，有如湖水般平静。

    “你真有三个师傅吗？”史贞贞轻声问。

    在跟王根生说了一会话之后，她越发觉得王根生深不可测。

    “你看我像是在说假话吗？”王根生笑着反问。

    “那你三个师傅现在在哪里？”史贞贞看着王根生，听不出他的哪句话是真，哪句话是假。

    “我师傅说了，不能说出他们在哪里，就算是被打死了也不能说。”王根生认真说道。

    “谁能打死你，你不打死别人就不错了。”史贞贞笑着说道。

    “那倒是的，不过我打的都是坏人，但不会打死人的。”王根生轻描淡写的说道。

    “对了，你刚才说阿花，她是谁呀，是我漂亮，还是她漂亮？”史贞贞轻轻问道。

    “这个嘛，真的没法比。”王根生轻轻一笑。

    “你说一下嘛！”史贞贞越发产生了兴趣。

    “它比你胖一些，比你矮一些，关键是它不会说话。”

    “真可怜，那她爸爸妈妈一定很伤心了。”

    “它没有爸爸妈妈，是我大师傅捡回去的。”王根生说道。

    “那你喜欢她吗，或者会娶她做老婆吗？”

    王根生做一个怪脸，笑着说道：“我喜欢倒是喜欢，但是不能娶它做老婆。”

    “你都想娶我做老婆，为什么不能娶她做老婆？”

    “你怎么能跟阿花相比，阿花是只猪，你是一个大美女呀！”说着话，王根生大笑了起来。

    “你真坏，阿花既然是只猪，为什么还要跟我比？”史贞贞娇嗔道。

    “男人不坏，女人不爱。”王根生脱口而出。

    前后两排的乘客看到王根生将史贞贞逗得咯咯咯直笑，心里只是一个羡慕嫉妒恨。

    大巴快到临水的时候，突然又停了下来。

    “怎么了，为什么又停下来了？”

    “是啊，还要半个小时就要到临水了。”

    车内又是一阵义愤填膺，司机回过头来，连忙解释道：“各位，这只是一趟过路车，并不到临水。”

    “不行，我们买了去临水的车票了。”有人喊道。

    “我知道，我会让你们回到临水县城的，去临水的跟我来。”司机说着话，下了驾驶室。

    王根生和史贞贞走下了车，之后也跟着几个人下来。

    “这是几个意思？”王根生不满的问道。

    “我之前也坐过这样的车，一会儿会过来一辆通往临水的汽车，然后我们再乘另外一辆车，

    他这辆是外地车，不能进临水县城。”史贞贞轻轻说道。

    “罢了，我师父说了，得饶人处且饶人，只要能够回临水县就行，老婆，

    你说呢？”王根生一脸平静的说道。

    “求你了，不要喊我老婆，羞死人了。”史贞贞娇嗔道。

    “那我喊你什么？媳妇，夫人？”王根生一脸无辜的看着史贞贞。

    “你比我小，喊我贞贞姐不好吗？”史贞贞轻轻说道。

    “好，我大师傅说了，娶一个姐姐当老婆，是最幸福的事情。”王根生又是认真的说道。

    “唉，你真是三句话不离本行，我简直无语了。”史贞贞叹气说道。

    王根生和史贞贞被司机安排上了一辆去往临水县城的公汽，这一上车心里就大呼上当。

    原来，车内很挤，一条过道上，至少站着二十几个人。

    现在是人挨人，人挤人，汽车车厢里面，散发着各种各样的气味。

    王根生始终抓着史贞贞柔若无骨的小手，心里爽快无比。

    也是奇了怪，别人都是比肩擦踵。

    而王根生和史贞贞的周围，总会流出十几公分的空隙。

    渐渐地，史贞贞被车厢内燥热的空气弄得香汗淋漓。

    她散发出来的香味，向着王根生是扑面而来。

    史贞贞被王根生把手紧紧的握住，几次想缩回，无奈王根生力气大得惊人。

    她试图几次没有成功之后，也就半推半就了。

    “贞贞姐，我是怕你摔倒了。”王根生理直气壮的说道。

    也不知是什么原因，公汽突然急刹了一下。

    哎呀！

    干嘛呢？

    车厢里站着的乘客如水般的向前倾斜。

    史贞贞的一只手被王根生捏着，一时没有防备，整个人也往前扑去。

    前面一名男子，长得是油头粉面。

    他的眼睛一直没有离开过史贞贞的身体，尤其是傲人的身前。

    快了，快了，美女就要扑到身上来了。

    男子忍不住心花怒放，甚至立好了马步。

    只要美女扑过来，他就会给美女一个宽广的怀抱。

