    　　李世民这才朝着程处弼喝道。

    　　“程三郎，你跟老夫回宫，恪儿你也一起……”

    　　“你们几个，也赶紧回去，莫要再此逗留太久。”

    　　大唐皇帝陛下已经亲自下令，一干后辈还能说啥，只能乖乖地恭敬称是。

    　　一干被这头脑袋已经破碎的野猪王吓得掉了几斤脂肪的年轻人，

    　　都与程处默凑到了一块面对着那头巨大的野猪低着头。

    　　他们当然不会为野猪王的枉死而默哀，他们是在观察着亲随们正在那里吃力地将这头太过沉重的野猪先肢解开来。

    　　程处弼看到李器与房俊这两个傻小子还在一旁站着，不禁乐道。

    　　“你们两个还愣着做甚，赶紧去啊，赶紧去寻那几个弟兄，跟他们招呼一声，今天晚上我们老程家开宴。”

    　　“成，小弟我去知会尉迟宝林和宝庆。”李器抹了抹嘴角，大声地答应道。

    　　房俊则负责去招呼李震与李思文哥俩。

    　　程处默想了想，又叫住这哥俩，让他们再去柴大将军家还有刘宏基老刘家，以及薛二将军和薛三将军家招呼招呼。

    　　看着李器与房俊大声答应之后打马狂奔而去。

    　　程处默这才摇头叹了口气，罢罢罢，谁让自己是大哥。

    　　不操心这些，难道让实心眼的老二，还有那不着调的老三来操心？

    　　话说回来，三弟这小子妖蛾子一路不停，但偏偏到最后居然都是利国利民的大好事。

    　　这次这鞭炮，若用于军伍，必是良器。

    　　寻思到此，程处默催促着膘肥体壮的程家人赶紧收拾收拾，将那些已经切割好猪搭到了马背上。

    　　而他自己则提前一步先行离开，当然不是去干不正经的事，而是去寻亲爹程咬金。

    　　三弟这事闹腾得不小，自己如此连亲爹都不去招呼一声，回头铁定少不了一顿皮肉之苦。

    　　等程处弼与李恪跟着大唐皇帝陛下朝着西内苑行去之际，李恪也注意到了亲爹骑马的姿势有些别扭。

    　　似乎屁股不太乐意沾那马鞍，难道说，方才亲爹真的大腚遭遇了什么袭击不成？

    　　#####

    　　终于赶到了西内苑处，就看到了大唐军神李靖还有那位兵部尚书李绩二人连袂而至。

    　　李绩与李靖二人朝着陛下一礼，目光扫过这只明显显得有些奇怪的队伍。

    　　三位表情显得有些兴奋又复杂的大将军，还有两个蹲在后边表情鬼鬼祟祟的小年轻。

    　　李世民将这二人搀扶起来之后，抄起了那根从程处弼那里要过来的方竹鞭炮，一阵嘀嘀咕咕。

    　　然后又朝着程处弼指了指，又继续嘀咕半天。

    　　听得李绩与李靖这二位大唐有名的智将都频频倒吸凉气，一脸的难以置信。

    　　要是在这里说出这等夸张之言的不是大唐皇帝陛下，而是程三郎，他们绝对会以为那个小兔崽子是在吹牛。

    　　但即便是陛下的金口玉言，他们仍旧是半信半疑。

    　　毕竟，就凭着这么一根小棍子，拿砸人都只会生疼，就这玩意能够把一头两三百斤的野猪半个脑袋都给掀掉？

    　　还把一棵碗口粗的大树也给直接炸断……

    　　李靖揉了揉眉心，斟酌着说道。

    　　“陛下，老臣着实有些难以想象，此物会有如此威力，那岂不是要比天下的雷霆还要厉害？”

    　　“陛下，要不再让那小子试试，也好让臣和卫国公开开眼，不然，臣也着实难以相信。”

    　　听到了这二位大唐军方重臣的建议，李世民只能点了点头。

    　　方才哪怕是看到了那只被掀掉了大半个脑袋的巨型野猪。

    　　自己也同样也是在亲眼见识了这玩意爆炸的威力，这才敢确定。

    　　“既然如此，那就再让那小子给你们演示一番。”

    　　程处弼再一次被召唤过去，听到了大唐皇帝陛下的吩咐，只能再一次的耍起了鞭炮。

    　　程处弼抄着鞭炮开始寻思着炸些什么，毕竟，玩鞭炮这玩意的行家。

    　　不炸点啥，总觉得对不起这样的好宝贝，特别是大炮，不塞那些经典的地方，总觉得对不起它。

    　　突然间，程处弼看到了不过处的李恪的座骑一扬马尾，就看到了马粪啪啪啪的连续掉落在雪地上。

    　　看到了这一幕，程处弼顿时两眼一亮，这玩意虽然比不得牛粪，但好歹也算得上牛粪的替代品。

    　　“程三郎，你愣着做甚？”

    　　李世民看到了程处弼两眼放光的看着某处，总觉得这小子有问题，赶紧开口喝道。

    　　被李世民的声音一刺激，程处弼这才警醒过来，真要是把这玩意塞那堆马粪里边。

    　　一会自己怕是逃不过一身屎味的大唐皇帝陛下以及五位同样一身屎味的大唐名将联手追杀。

    　　#####

    　　“叔叔莫急，小侄觉得，既然要测试这玩意的威力，总得找着适合的东西……”

    　　虽然这话很有道理，可是看到这小子开始东张西望地看着这西内苑中那些珍稀的古木。

    　　李世民的脸色迅速地黑了下来。“不许打这些树的主意。”

    　　“成成成，不炸树，那小侄炸石头总可以吧。”

    　　最终，程处弼终于寻找到了自己的目标，那是一块歪倒在雪地里边的石头，怕是怎么也得有好几十斤的样子。

    　　程处弼就蹿了过去，先将石块掀起来，把那鞭炮塞到石块下方，开始引燃火折子。

    　　那边的李绩正下意识地想要上前看清楚程处弼那小子在搞什么鬼。

    　　就被李世民伸手拦住。

    　　“卿等最好与朕一起再往后退一点，这玩意的声音，就犹如夏日惊雷在耳边炸响。”

    　　“哦？那臣倒真要好好领教领教……”李绩呵呵一乐，不过还是从善如流地略微后退一步站定。

    　　与那位同样久经战阵的大唐第一名将李靖并肩而立。

    　　程处弼再一次点燃引线，毫不犹豫地扔下火折子就跑……

    　　看到了这一幕，李绩这位最喜欢戏弄小辈的不良长辈不禁大乐。

    　　“这小子，怎么什么时候办事都鬼鬼祟祟跟做贼似的。”

    　　“我说茂公你那张嘴就积点德吧……”李绩无可奈何地摇了摇头。

    　　这家伙，嘴是欠了点，但是李绩这家伙用兵，也极有一套。

    　　算得上是大唐诸将之中，能够让他李靖高看一眼的寥寥数人之一。

    　　

