    魔影心中也是愤怒无比，此时感受到自己天地出现的裂缝，也是感受到规则之力被消耗的厉害。

    也是清楚，不等继续这样下去了。

    紫色雷霆实在是太针对自己的天地了，每一道雷霆下来，都要损失一缕规则。

    若是继续下去的话，不用那七彩天桥再撞，不要半个时辰，自己的天地就得彻底被那紫色雷霆给瓦解。

    更别说，还有七彩天骄轰击，现在只等那七彩天桥再撞上两次，自己的天地就得彻底碎裂。

    而那七彩天桥，差不多一刻钟来一次，自己必须在两刻钟之中，将这两人给灭杀，最起码也得灭杀一个。

    既然同时炼化两人不行的话，那就只针对一人好了。

    先炼化一个，击杀一个，剩下的一个还怎么阻挡自己。

    刹那间便是将那吞噬和腐蚀之力，全都转移，全部朝着那万初圣女笼罩而去。

    虽然这样会造成一些浪费，但如今也没有别的办法了。

    只有集全力先灭杀一人了，不然的话，自己说不定真的有可能会栽在这两个毛孩子身上。

    心中也是愤怒无比，这两个混蛋到底哪里冒出来的，为什么会这么强。

    若非那潜龙榜前十之中的人和他们对不上号，魔影几乎以为他们就是潜龙榜前十的人了，自己可是距离半神只有一步之遥的人。

    “怎么回事？”

    万初圣女，也是瞬间感受到自己身外的规则之力在飞快减弱，瞬间压力大增，面色微变。

    按照这样下去，怕是不等那老家伙的天地震碎，自己先得被炼化了。

    “唉呀，这些小虫子怎么都不见了。”

    凌天自然明白怎么回事，他的精神力能够察觉出来，所有吞噬和腐蚀之力，全都落在那万初圣女身上了，自己这边反倒是没有任何压力了。

    当然，他有精神力可以看到四周的情况，可万初圣女没有啊，她规则之力被压缩，又是在别人的天地之中，神魂力根本不敢探出。

    “这老家伙把腐蚀和吞噬之力都压在我身上了。”

    万初圣女听得凌天的话，也是瞬间明白过来了，顿时又气又怒。

    怒的则是那老家伙不讲武德，居然只针对自己一个，气的也是那老家伙分明觉得自己好欺负啊，正所谓先挑弱的下手。

    也就是说他觉得自己比那凌天要弱，所以打定主意先对付自己了。

    自己可是万初圣女，居然会被认为比那小子弱，你是有眼无珠，还是眼睛瞎了啊！

    万初圣女心中怒骂，脸上却是没有显露出分毫，毕竟她可是圣女，还是要保持风度的。

    “啊，原来是这样啊，那你还能支撑多久？”

    凌天装出一副惊讶的模样，心中却是偷笑不已。

    “最多一刻钟。”

    万初圣女咬牙，此时也顾不得逞强了，再逞强的话，真的会死人的。

    当然，她虽然还有保命的手段，可一旦用了，她也很心疼的，都得付出巨大代价，也是极为珍贵的东西，她可不想浪费在这里。

    “一刻钟想要破开他的天地有点难啊！”

    凌天开口，话语显得有些迟疑，开口道：“虽然我这边没有吞噬和腐蚀规则了，但是也被他的天地给压住了，根本腾不出手啊！”

    “那怎么办？”

    万初圣女倒是不怀疑凌天会骗她，毕竟现在两人是一根绳上的蚂蚱，这要是还骗她，那要死也是一起死。

    “这个啊！”

    凌天开口，神色间闪过一丝挣扎之色，良久才是开口道：“我倒是有一个底牌，能够直接毁掉他的天地。”

    “那你倒是赶紧用啊！”

    万初圣女面色一喜，飞快开口。

    “可那是我用来保命的。”

    凌天开口，话语很是迟疑。

    “放心，只要灭杀了那老家伙，到时候我补偿给你。”

    万初圣女听得此话，也是稍稍一怔，随即明白过来，也是飞快开口。

    “好，这可是你说的。”

    凌天开口道：“我这底牌是一位长辈赐予我的一道保命符，其中蕴含着他一道武技，里面蕴含一缕时间规则，它可以短暂的将这片空间的时间给凝固，到时候咱们就趁机逃出去。”

    “放心，一旦击杀了那老家伙我肯定给你补偿！”

    万初圣女听得这话，当即松了一口气，但转瞬之间便是心中闪过一抹惊讶。

    这小子果然来头不小，一位领悟了时间规则的长辈，这最起码也是半神强者，甚至更强也未必。

    而领悟了一等规则之力的半神，实力可不逊于一般的战神。

    “那等你的七彩桥砸落的时候，我就使用长辈赐予的武技，直接将他的天地给崩碎。”

    凌天开口。

    “那就这样说定了。”

    万初圣女点头，眼中杀意流溢。

    话语间刹那间神魂力再次牵引着七彩天桥落下，虽然里面蕴含的力量此时还未达到巅峰，但现在以她的状态，也撑不了太久了。

    更何况也不需要达到巅峰的力量，只需要将这片天地砸出一道裂缝，再配合那凌天长辈赐予的蕴含着一缕时间规则的武技，完全可以将其天地给碾碎。

    “轰隆！”

    七彩天桥落下，刹那间将整片黑云笼罩的天敌震的颤抖不已，一道道裂缝浮现。

    而感受到这七彩天桥之中蕴含的力量，魔影也是冷笑一声，看来是急了啊，不然也不会不等七彩天桥的力量积蓄完毕，就直接出手了。

    小毛孩子就是小毛孩子，根本不不懂战斗的精髓。

    这样的攻击下，他的天地反倒还能多撑一点时间，他分明是在自寻死路。

    “动手。”

    “给我凝。”

    两道声音先后传出，也是瞬间落入那魔影的耳中。

    他心中涌起一丝不好的预感，但这个念头还未消失，却已经是面色大变。

    直接刹那间一股实力之力自里面那男孩身上散发出来，瞬间便已经冲入了他这片天地之中。

    若是平时的话，即便是凝固瞬间，又能怎么样，你们一样逃不出去。

    但是现在，那七彩天桥砸出了数道裂缝，这两人想要逃出去更是轻而易举。

    最重要的还是，时间骤然凝固，自己天地之中的裂缝根本无法进行修复，会导致天地崩溃的。

    “轰隆！”

    只是片刻功夫，两道身影瞬间自那漆黑的天地之中冲出，与此同时，那片漆黑天地也是在缓缓崩溃。

