    “你带过几个猎魔成员？”白夭忽然问道，算给自己壮壮胆。

    “加上你，五十八个。”

    “那你岂不是也有……”上百岁了！白夭掰着手指，想到了星辰大帝跟她说的，年纪大的人不少，只是她看不出来。

    “有什么？”银烛问道。

    “没什么，我需要这样走过去吗？”白夭摇摇头，指着那边，走过去对她来说真是个折磨啊。

    她已经开始感觉胸口有些闷了。

    “看你自己。”银烛没有直接回答，给白夭自己选择。

    白夭只好自己做决定。在思考了一会儿之后，她将牵星炉取了出来。

    而取出牵星炉产生的细微动荡，让白夭差点脱手。

    银烛还疑惑白夭要干什么，结果就看见她把牵星炉给变大了！

    而这个过程产生的灵力，直接带动着白夭和牵星炉飞起！

    白夭原本双手拉着牵星炉的炉口在空中飞行，一个用力翻身，就翻进了炉子里。

    她趴在炉边努力睁开双眼，观察周围的环境，却发现自己正处于天上的浓云中顺着暗流极速飞行，根本分不清楚方向。

    地面上的银烛并没有追上来，而是直接朝着樊山海沟的方向跃起，因为他知道，白夭还会落下来的。

    他在空中不断翻身，时而转个圈，控制力极强，贴着云层，借用灵力暗流推动自己前进，似乎就是在玩一样。

    这里的灵力暗流虽然看似强大，但却有一个规律，那就是这些灵力会在樊山海沟的中央汇聚，再沉于地面。

    而银烛来过这里数次，早已掌握了控制暗流的精髓，就像是顺水推舟一般流畅。

    白夭在牵星炉中，会相对安全许多，她在感受着灵力的流向，要不是这里有一座不死的大阵，她还不敢在这里面这样放肆。

    所以试不死，就往死里试！

    白夭铺开了精神力，发现自己正在以急速的速度在前进，比飞行还快，有时候还会绕个弯，但大抵是向一个方向前进的。

    在飘了一会儿之后，白夭就开始尝试控制，可是每次一控制，她就容易被甩飞出牵星炉去。

    而在尝试了好几次之后，白夭果断地收起了牵星炉，这时候胆大的绝不会吃亏！

    她开始释放灵力包裹身体，而强烈的暗流几乎要将她的身体给撕裂！

    白夭尽力顺着暗流涌动的方向飘去，似乎发现了一丝规律。

    然而就在白夭感觉自己摸到了一点门路的时候，她一个重心朝下，摔向了地面！

    像是有东西在推着她向下一样，速度快得她几乎没反应过来！

    “砰！”她后背着地，震得脸色发青，嘴角溢出鲜血。

    “咳咳！”白夭狼狈地从地面爬起来，灰头土脸地沾了一身灰，结果发现左手手腕还脱臼了。

    她刚将自己的手腕给接回去，抬头就看见银烛站在自己面前，黑衣不染尘埃，浑身上下整洁无比，没有一点凌乱。

    “你是怎么过来的？”白夭忍不住问道。

    “飞过来的。”银烛依旧冷漠，白夭也只能自叹弗如，人家毕竟是有经验的。

    “所以我们现在来这里要干什么？”白夭看向了周围的景色，他们现在所在一处海沟旁，前方是汹涌的海潮，后方是黑色的土地，而脚边，有着一个漆黑的鸿沟，隐约能听见底下海水拍打岩石的声响。

    “跳下去。”银烛说道。

    白夭倒吸一口凉气，就这样跳下去，不会直接摔死吗？

    “在这片中心区域没有暗流，可以使用灵力。”银烛又补充道。

    早这样说不就简单多了吗？白夭心里吐槽着，表面上又没露出任何奇怪的表情。

    她取出了雷神法杖，一把火往下烧，照亮了这整个鸿沟。

    底下是潮湿的暗礁，要是不仔细看，还真难以发觉，而这片暗礁前，海水自动分开了一条通道，里面又昏暗又渗人。

    “是要去那个通道里面吗？”白夭问道银烛。

    “你自己选择，下面有五个通道。”银烛冷声说道。

    五个？白夭眼角一抽，她只看见了一个。但是她用精神力去查探，又似乎有什么东西挡住了，完全查探不到。

    算了，先跳下去再说吧。白夭脚上附着灵力，缓慢降落下去。

    而此刻，一双猩红的眼睛在出现在了旁边的峭壁上，盯着白夭不断降落的身影。

    而白夭感觉背后一凉，下意识地抬头，就见一只黑色的巨兽从峭壁上挪动起来，但是她只能看见黑漆漆的轮廓在移动。

    她瞬间提高了警惕，扬起火光，看清楚了那只黑色巨兽的真面目。

    它像是蜥蜴一般，身上仿佛穿着了一件黑色的鳞甲，凹凸不平，十分丑陋，一双眼睛猩红无比，血盆大口正在留着口水，从白夭的身边滴落。

    真是要命，这是一只罹天境级别的灵兽！

    这对那些猎魔成员或许不是威胁，但是对白夭来说，这只可能会要了她的命！

    虽然她在这里可以不死，但也不是这么玩的。

    白夭加速了下落，一直到脚下踩到坚实的礁石，铺开火焰，照亮周围的道路。

    但是前方的海水开始涌动，直接将她的火焰给熄灭了大半，而且潮湿的空气让白夭难以在空中点亮火光。

    于是白夭加大了火力，终于在空中摩擦出了一点火光。

    而借着这一丝火光，她看清楚了隐藏在暗礁里的四个通道。

    “吼——”巨兽蜥蜴已经朝着白夭扑来，她来不及多想，朝着最近的一个暗礁通道就跳了进去。

    银烛及时跟上，而巨兽蜥蜴则卡在了通道口，朝里面嘶吼了半天。

    白夭进入通道，第一个感觉就是刺骨的冰凉。

    大约半分钟之后，她落在了一片浅水中，水面没过了她的脚踝，空气寒冷，水温更是冰冷，几乎要结冰了一般。

    白夭点亮火光，发现这里是一个宽敞的地下溶洞，头顶一片黑色见不到顶，周围都是一片潜水滩，还有透明的游鱼在水中游动。

