    

    在冈本队长的陪同下，田次也顺利的领到了这次任务的奖励-150点贡献点。

    原本普通级低段一只是25点，高岛的腕力还有小拳石加在一起也只有50点，加上对应的训练家后才翻了3倍变成150点。

    当然冈本队长在顺利划走了15点贡献后，也就拍了拍田次的肩膀走了，所以现在田次的火箭队账户上就有135点贡献。

    他也没有好高骛远去再加钱换150点的普通中段秘籍，反而踏踏实实的兑换了价值100贡献点的，比比鸟培育普通低段秘籍。

    毕竟比比鸟也刚突破普通级没多久，还是要打好基础的。

    “到手了，那也该回家了……不容易阿，为了这么点贡献，不过这次收获的大头还是在联盟的三个收获上。”

    田次看着手里的u盘，嘴角露出了笑容，再颠了颠自己失而复得的背包，就喜笑颜开的出了火箭队基地，往镇子的方向走去。

    一路相安无事的回到了镇子，也就是在城门口，他被一群卫兵给围住了，他吓得还以为自己的身份暴露了呢！

    倒是没想到，都是来跟他贺喜的。

    “恭喜阿，田次老弟！”

    “田次，你小子不厚道啊，瞒了我们这么久”

    “老弟，以后有啥事，一句话找我们就行！”

    看着纷纷嚷嚷的卫兵们，田次也感受到了比以往更加浓烈的善意。

    “各位老哥，对不住，对不住，我也是没见过世面，害怕过头了，不是有意隐瞒的。

    这样，晚上，小弟做东，去东林酒店给各位老哥赔罪！”

    他当然明白这些卫兵其实是假装怪罪，实则是为了攀攀关系，他也乐得如此。

    “哈哈，你小子上道，行，那我下班了去。”

    “我也去，蹭顿晚饭也不错！”

    “都去，都去！”

    要知道这些卫兵按照前世就是在编公务员，集合在一起的人脉关系网也是不容小觑的。

    平常可不是随便一个人就能请他们吃饭的，要不是看在田次的潜力和山姆总队的面子上，也不会有这么多人捧场。

    夜晚，东林酒店，田次专门点了一桌价值28888的酒席，和十几个卫兵一起喝酒吹牛，可以说是相谈甚欢，他的初步人脉也算建立起来了，以后也不用啥事都去麻烦山姆大叔了。

    毕竟人情这东西，没有这么好还！

    晚上9点多，田次给自己弄了几碗醒酒汤后，也是清醒了过来。

    一清醒过来后，他就拿出了自己的背包还有高岛的背包，准备清点收获。

    “先是精灵球里的小拉达，两只普通上等，13只普通中等……不容易阿，怪不得资质差一级，价格就要翻倍。”

    田次清点完后，也是明白了自己之前能在森林外围碰到一只普通上等资质的小拉达，是多么幸运的一件事情。

    这一趟他们差不多消灭了八九十只小拉达，竟然只有这么两只普通上等资质。

    “这里差不多22万了，接下来就是材料了。”

    田次把最重要的一部分算完后，就开始清点精灵材料了。

    “要卖的主要是小拉达的肉、门牙，还有一些其他几只精灵的材料，大概是9万块钱！

    普通级拉达的肉都留下来当做日常食物吧，正好我突破气感，也需要大量能量，喇叭芽和口呆花日常也需要肉食。”

    田次再把要贩卖的材料和留下自用的都清点完了以后，他就准备算总账了。

    “联盟功勋80点，再加上之前的35点，倒是终于破百了！有115点功勋了。

    联盟币的话，加上任务的报酬再把高岛包里琐碎的一些东西卖了，倒是有38万差不多，加上我卡里的12万，终于又富起来了，达到了50万?ω?”

    再把一堆东西都清点了一遍后，他发现独吞果然才是最爽的，一次出任务就差不多赚回来了，当然这也有高岛辛苦付出的缘故。

    “接下来就是这个比比鸟的培育秘籍了，希望不会让我失望啊。”

    收拾完已经快晚上11点了，口呆花和比比鸟早就被他打发去睡觉了。

    但田次作为训练家，他还是要尽快把比比鸟的培育给吃透，好在明天贩卖材料的时候，去把比比鸟所需要的东西带过来。

    打开电脑，这次倒是没有出现火箭队的广告植入，看来是只在开机第一次会出现。

    “滴～u盘读取中……”

    一进去文档，他就先去看了比比鸟的日常喂食方案。

    “……比比鸟的身躯其实也颇为强壮，所以一般系招式在比比鸟身上经过训练后，发挥出来的威力也颇为不俗！

    日常喂食方案：每餐在中品飞行系能量方块的基础上额外再加一个下品的一般系能量方块，再标配1斤的普通下～中段实力的精灵肉填充微量元素即可。

    “看来还是要加一般系的能量方块嘛，不过这个世界对精灵的特性研究也是挺彻底了，这个应该是指比比鸟的健壮胸肌吧～”

    田次看完后，也就绝了靠抄袭隐藏特性去混个研究员的心思，他也就只记得那么3～4个，还都是特别常见的精灵，估计早就被人家摸透了。

    “再看看有没有什么招式开发，如果能和口呆花一样来个扎根和光和作用，那就是血赚了！最好是羽栖，哈哈哈！”

    看完培育方案后，田次马上就继续往下看下去，心中不切实际的奢望着。

    几分钟之后，田次有点失望的关上了电脑。

    “唉╯﹏╰没想到也就是爪和啄的开发而已，不知道中段会不会出现更进一步的开发技巧啊～”

    他看完后，发现低段的培育秘籍对他最有作用的也就是喂食方案了。

    当然这个系统的爪和啄开发技巧，肯定比他自己的野路子要好一点，反正现在壮骨粉对比比鸟还有作用，他也打算接下来就按照这个培育秘籍上的操作来。

    “啊～困了困了，睡觉去，明天起来先把材料卖了，再去买比比鸟和口呆花的口粮吧！

    那十几只小拉达，还是等接触过天水泠之后再决定怎么卖吧，我记得精灵之家换购是有大幅度优惠的。”

    在安排好了明天的计划后，田次也就熄了灯，睡觉去了。

    PS:为火了233的10000点打赏加更！不欠了?ω?开心，欠着稿难受～        

