    几乎在同一时间，全球计算机专家和相关工作者们，便发现了昆仑超算的巨大漏洞，在这台华夏国超算的注册信息一栏，也不知道是谁马虎大意，竟然填了一个能把牛皮吹上天的数字，峰值计算能力，每秒钟一万亿亿次。

    顿时间，昆仑超算的开发方和拥有方，星辰科技公司，甚至整个华夏，都成为了全世界的笑柄。

    “哈哈哈，这是我今年听说过最好笑的笑话！每秒钟一万万亿次？那帮华夏人是怎么完成的？在梦里吗？”

    “这就是山寨之国和造假之国的秉性，我早就说过，华夏制造虽然近年来质量有所提高，但他们的秉性却永远不会变，永远都是爱吹牛皮的劣等黄种人！”

    “星辰科技去死吧！让你们牛逼，现在可好，你们已经彻底沦为科技界的笑话了！”

    顿时间，西方科技界开始了一场狂欢，他们极尽所能诋毁华夏和星辰科技。

    毕竟西方苦星辰科技久矣，恨不能将硬汉天团轰杀至渣，这次可算是抓住了机会，自然竭尽所能，挖苦和贬低对手。

    然而好景不长，就在昆仑上线几个小时后，消息便从太平洋对岸传来，华夏科技界大肆庆祝，无数从业人员忍不住泪流满面。

    这下西方世界可坐不住了，种种迹象表明，昆仑这台超算，竟然很可能是真的，然而由于昆仑的接口并未对境外开放，身处西方世界的科技工作者们，此刻虽然着急上火，却苦于没有机会亲自验证，只能任凭网络上真真假假的消息愈演愈烈。

    “我们翻墙进去！”

    不愧是一群玩高科技的人，西方很快找到了办法，那就是翻墙进入华夏网络，冒充华夏的iP地址。

    此时昆仑正处于公开测试阶段，简单来说，就是给全体公民试用，如果没有任何问题的话，昆仑就会转入正式运营阶段。

    到正式运营阶段，虽然依旧免费，但却有着更严格的身份核实，以免被别有用心的人浪费宝贵算力，这倒不仅仅是为了防备别有用心的老外，国内也要防。

    2016年9月，著名乒乓球运动员王楠及其丈夫，在霓虹旅行期间，打开酒店所有水龙头，声称要故意浪费霓虹的水，纪念九一八，为此还发微博宣传，觉得自己很光荣。

    由此可见，傻缺是不分我国和外国的，哪里都有，虽然罗佳不常以最大的恶意揣测人性，但凡事留一手还是很有必要，昆仑上线后，要防备自己人反水，发生在弯弯和港府事情，已经用带血的证据告诫了我们，很多时候伤你最深的，往往也正是那些“自己人”。

    总而言之，真相在昆仑上线后的几天里，渐渐浮出水面，星辰科技没有说谎，他们的确搞了一个运算速度逆天的巨无霸！

    昆仑的峰值运算能力，是西方科学界所无法想象的，他们同样无法理解，数以十万计，百万计的服务器实时协同，星辰科技究竟如何做到，除了黑魔法之外，这个问题本应根本无解才对。

    “糟了，是心动的感觉！”

    “哎，我们关于半人马座粒子波散射的课题，如果有昆仑协助，可能会提前十年完成呢。”

    “真羡慕那些华夏科学家，一万亿亿次峰值计算能力，就算全华夏所有科学家和课题组一起用，也用不完吧？”

    “超算是科研生产力工具，有了昆仑，华夏的科研创造能力，会比过去提高几倍。”

    “拜托上帝，别再让那帮华夏科学家提速了，他们本来就比我们努力。”

    “记得几年前，我们还在顶级前沿研究领域，全面领先华夏，然而现在呢？要是把半导体战争也输了，我们还能领先华夏人吗？”

    “领先当然是领先的，航空航天，卫星发射，火星探索，种子化肥，制药与基因等等，这些领域我们依旧比华夏领先很多，唯一的问题是，按照他们这种疯狂发展的态势，我们究竟还能领先多久？”

    羡慕嫉妒恨的情绪，还有失落的情绪，开始在西方科学界蔓延，仔细数数才发现，不知不觉中，星辰科技已经拿下了这么多科技领域的天王山，留给西方世界领先的时间，真的已经不多了。

    ……

    峰值运算能力高达一万亿亿次的超级计算机昆仑，于十月中旬横空出世，迅速便震惊了整个世界。

    昆仑除了体积巨大之外，其运算能力已经跨越了世代，不亚于传说中的量子计算机，难以想象，北美和日本的百亿亿次超算还在研发，而华夏一万亿亿次的昆仑，却横空出世了。

    顺便要说一句，量子计算机之所以重要，是因为它小型化的特点，如今昆仑的体积，几乎相当于一座小型城市，星际时代将城市大小的巨型计算机装船运走，会非常的麻烦。

    总之昆仑的出现，对西方计算机专业人士的打击可太大了，他们脑海中的第一个想法，当然是反击，然而就像拿着左轮枪的牛仔，遇到了身穿机甲的外星人，双方的差距不是科技，而是星际，这仗根本就没办法打。

    西方当局责成半导体联盟展开技术研究，却很快得到结论，以现有的技术，在不考虑功耗和散热的情况下，西方顶多能够打造出峰值计算能力，在一千亿亿次的超级计算机，而昆仑的一万亿亿次成绩，是目前西方无论如何也做不到的。

    毕竟西方现在最强大的光刻技术，也只能做到两个纳米左右，继续前进，极紫外光已经没用了，必须效仿星辰科技，使用超紫外混合激光。

    西方当局琢磨了一下，那就别愣着了，赶紧研究混合激光光刻机吧，然而科学界却再次提出，就算有了光刻机也没什么鸟用，因为零点一纳米等级的光刻，必须使用改性全合成光刻胶，以及用石墨烯作为基础材料的晶圆，实在没有石墨烯的话，硅烯也行。

    但根据材料学专家们的意见，似乎硅烯这个玩意，比石墨烯更难量产，很多时候科技就是这样，光研究没用，你还要真正大批量制造才行。

    如此一来，西方世界彻底懵逼了，他们终于尝到了当年华夏追赶西方时候的痛苦，由于这个世界的科技，存在巨大的关联性，所以往往最后的结果是，一步领先，步步都领先。

    就拿高精度机床为例，这玩意其实科技等级比光刻机，比半导体差远了，星辰科技从一开始就设有机床实验室，隶属于机械研究院的一部分。

    然而，虽然星辰科技早早布局，但究竟到什么时候，才终于实现了弯道超车呢？

    答案是今年。

    是的，机床实验室的历史，几乎和公司的历史一样长，然而他们直到今天才实现了机床领域的突破，超声波电机，主控芯片，分控芯片，工业级CAD软件，超硬度石墨烯刀头，激光稳定架…

    太多了，顶级机床就是所有顶级技术的大集合，上述所有技术，缺一不可，直到曹原的石墨烯量产，直到公司造出了光刻机，能自主制造芯片，星辰机床项目，才算终于补完了全部技术环节。

    如今，星辰五轴联动机床已经量产，七轴还在测试，船用超大型铣床开始产能爬坡…

    这就是科技的魅力，普通群众只看到结果，科技工作者们眼中却是一座座大山。

    时至今日，西方恐惧于星辰科技的次世代超级计算机，然而也仅仅是恐惧，他们无论如何也追不上星辰科技的步伐。

    因为当昆仑横空出世的时候，西方就已经在处理器和超算架构领域，陷入了全面落后。