    第570章虚危山2

    在我看来，幽冥是一处矛盾的地方。

    这里也有波澜壮阔的仙家胜景，但总体来说是死寂之地，然而这里又是轮回之所。

    生灭在这里轮转，而有些地方却是彻彻底底的死寂之地，比如血池地狱、比如背阴山。

    阴山是冥府神山的主脉，背阴山其实就是阴山最深处的监牢。

    因为这里是纯阴无阳之地，所以人世中丹道一派将此称呼为虚危之穴，背阴山也就有了一个独特的名字“虚危山”。

    呆在这里的鬼魂只有灰飞烟灭、或者浑浑噩噩的等待处罚这两种下场。

    然而也有些走大运的鬼魂逃出去，比如趁黄道村封邪法阵倾斜时，从这里漏出去的血脸鬼王，他碰巧又遇到了江起云摒弃的恶念杂欲，加以融合后得到了很强大的法力。

    大部分鬼魂在这愁云惨雾的峡谷监牢里都是很绝望的。

    这里黑雾弥漫、一片枯败绝望的气息。

    江起云揽着我，落在山崖之上的平台处，这里有一处亭台，是阴吏鬼差办公的场所。

    一位阴吏起身拱手，说道：“帝君大人，刚才小娘娘拖下来的亡魂，都投入虚危山峡谷之中，好多都被那些魑魅魍魉扯得破碎，但是朱微媞因为身上带有一丝仙气而安然无恙。”

    仙气？她抢了我的千重雪呢！

    “她抢了我的小莲花，所以才带着仙气的吧……怎么把东西拿回来？”我看向江起云。

    江起云凭栏远眺，山下的峡谷黑云密布，能看到什么啊？

    “让冥兽将她撵出来，鬼差们锁了魂好好搜身，另外再在峡谷里搜索，务必将千重雪找回来。”江起云皱着眉头吩咐。

    几个阴吏鬼差立刻领命去办，其他小鬼差们偷偷交换了一下眼神，从亭子里退了出去。

    什么意思啊你们！

    躲得那么远还偷看，以为我看不见吗！

    “这些小鬼，一个个都贼精！”我忿忿的对江起云说道：“你看他们这玩味又了然的眼神，真气人！”

    江起云轻笑一下，坐在栏杆边，将我抱在他腿上坐着。

    “他们非礼勿视是正常举动，难道你希望他们时时刻刻看着你与我在一起的言行？”江起云笑道。

    “……朱微媞会怎么处理？”我有点小纠结。

    我希望她能灰飞烟灭，而且越快越好，可是江起云曾经说过的四百年期限还差些时间，所以他才把她丢入这里吧？

    “你希望怎么处理？”江起云笑着问：“你不是帮我盖过名章吗？”

    “……我当然希望能除掉后患、一了百了，可是仙家尊神说的话，应该要严格遵守啊？失信好像是很严重的事？”

    “当然，道家戒律、神职束缚，我不能言而无信。”江起云低声说道。

    那就只能将朱微媞扔在这虚危山被其他鬼噬咬了，看她能不能熬过剩下的这些岁月，等到熬过了，等待她的也是六天宫的审判和二十四狱的酷刑。

    千重雪很快就被找到了，这有些出乎我的意料，我还担心会不会像名章一样被别人偷走。

    江起云嗤笑一声道：“你想多了，名章还算有点用，但这个千重雪……要来做什么？这是凝聚你福德和修为的东西，别人拿去用处不大。”

    他抬手接过阴吏捧来的小莲花，这朵莲花居然已经变白了一半！

    我难掩兴奋的说到：“居然这么快就一半了。”

    江起云有点不高兴，估计他还嫌慢呢，他皱眉说道：“这速度并不快，以后还需要多注意积攒福德、每日早晚做功课。”

    “……知道啦~~你比我还着急呀？”我笑着看向他。

    “能不急吗？我在天子殿坐下去就是一日、根本没时间顾及你，你又容易出状况……”他抬手按了按自己的额角，一副头疼的样子。

    那你想我如何啊？

    “你想让我白天坐在阴景天宫等你啊？好无聊，我才不要。”我赶紧摇头。

    “你想坐在天子殿里等也可以。”

    “……不要，谁要坐着看你工作啊？无聊至极，我还不如在家里带孩子呢！”

    他勾唇笑道：“这可是你说的，那就在家好好带孩子吧……走，我送你回去。”

    这家伙，居然希望我能成为家庭主妇？整天在家相夫教子、晚上等他回家啊？想得美……

    江起云没有留我在冥府多做停留，他还有很多善后事务要做，所以先将我送回了破败的村庄。

    这时候天已经亮了，整个村寨毁坏得很彻底，巫王山城的人们正在处理这一地的鬼气和尸气，他们把残肢碎肉都堆起来烧毁，然后进行驱邪仪式。

    我出现的时候，我哥正在给小孽检查伤势，它被计都星君一脚踹开，伤到了骨头，正在吭哧吭哧的喘气。

    我心疼得要命，忙问江起云怎么治疗。

    江起云皱眉道：“我不是让小童子给你两颗丹药吗？给它吃一粒就可以了。”

    我拍了拍头，捏碎一颗小丹药，将粉末喂小孽吃下去。

    小孽伸舌头舔了舔我手上的伤口，傲娇的说道：“哼，等我能显化完整人形了，就不怕他们了！”

    我哥叹口气道：“傻孩子，你那个猫耳朵和小短尾巴是利器啊，如果你能褪化耳朵和尾巴了，估计小姐姐们就不爱你了，别傻了，还是留着吧，留着的好处太多了！以后你会懂的！”

    我把剩下的一颗丹药送给了沐挽辰，沐挽辰皱眉道：“我要来做什么？鬼公主除掉了、密江流域的危险已解除。”

    “留着啊，给你未来的小妻子备用……傻瓜！”我瞪了他一眼。

    若这丹药能起死回生、治愈重伤，那以后，如果他等待的那位女子，依然无法抵抗雌蛊的毒性时，还可以用这颗药救命，让他不至于悔恨至深。

    沐挽辰默然无语，从我手心里拿走了那颗药。

    我哥提醒道：“小乔，咱们得早些回去了……出来这么些天，家里人一定很着急。”

