    听到诸葛铭神那充满了讥笑的话语，李观棋不以为意的冷笑了起来。

    顿了顿，李观棋开口道：“退一万步来说，就算王金彪得到了金老的认可，那又如何？龙潭三大长老，我早就得到了一人支持，还有一人，也在我的争取当中！我现在仍旧是龙殿的大势，我仍旧是最有可能成为龙主的那个人选！”

    “做人不要太自大了，曾经，是我们小看了陈六合，以后，决不能再犯下这样的错误！若是再不能把陈六合给镇压扼杀，以后，我们谁都没有好日子过！他所带来的威胁，太大！”诸葛铭神说道，提到陈六合的时候，眼中闪烁出的那种阴戾之色，足以让人毛骨悚然。

    李观棋说道：“事情还没发展到无可挽回的地步，谁胜谁负，还真不一定！龙殿，会在我的掌控之中！就算王金彪有翻天的本事又能如何？只要王金彪死了，一切都会平息，龙殿必将无浪！”

    顿了顿，李观棋又道：“反倒是你，不用一直把目光盯在龙殿身上，有那个时间，不如好好想想怎么去制衡陈六合！陈六合才是万恶之源！只要陈六合被扼制了，什么大浪都不会再有！一切都会风平浪静！所有的危局，都会不攻自破！”

    诸葛铭神的眉目森寒，眼中闪烁着浓烈的杀机，他的左拳死死攥了起来，道：“这些就不用你去担心了，你还是管好你龙殿的那摊子事情吧！我只能告诉你，陈六合命不久矣，我一定会让他死的极惨！”

    “到时候，你若再拿不下龙殿，可就不要怪我不客气了，我的身边，不需要废物同行！一个没有能力的人，是没有资格成为我的合作伙伴！你李观棋，也一样。”诸葛铭神无比自负的说道。

    “好好养伤。”李观棋挑了挑眉头，丢下了一句话，便起身离开了病房！

    在他前脚刚走出病房的刹那，诸葛铭神的眼中就盛满了阴鸷之色，死死的盯着李观棋的背脊！

    而诸葛铭神所不知道的是，背对着他的李观棋，何尝不是一脸阴沉，眼中闪过了一丝怨怒。

    这两人，不知道从什么时候开始，已经对互相不满，或许是因为屡屡惨败，皆是在陈六合的手下吃了大亏之后，心中便产生了那种不为人知的怨气吧……

    陈六合有一点说的很对，这两个人，已经都有点发疯了，他们的内心，充满了怨毒与阴暗，他们的行事风格，愈发的偏激狠毒，完全没了曾经的那种气度与风采！

    然而，这一切，都是拜陈六合所赐！

    生来拥有陈六合那样一个可怕的对手，的确是非常容易把人给逼疯的……

    ……

    接下来的几天，龙殿的风云还在涌动，没有半点平息的意思，只会越来越激烈！

    王金彪跟李观棋两人斗智斗勇你来我往，双双都狠招连出，各自都受到了很大的损伤。

    固然李观棋稍有一些优势，讨得了一些便宜，但这点优势，对整个格局来说，影响微乎其微！

    值得一提的是，在王金彪得到了金老和李不悔的支持之后，王金彪的声势再次高涨一大截，现在，他旗下的势力，也堪称人多势众，实力及其雄厚，完全能有着跟李观棋硬拼的资本！

    当然，最重要的是，王金彪得到了龙潭的认可与支持，他的身边，已经有了龙潭高手的守护！

    李观棋再想轻而易举的对王金彪展开暗杀，已经是不可能的事情了！

    金老的扶持，同时还给王金彪带来了一个最大的优势，那就是让他逐渐变得名正言顺了！

    龙殿内部，已经有人开始传谣，说王金彪就会是龙殿的下一任龙主，也会是龙殿这数十年来的第一位龙主！

    这样的呼声，逐渐传开，持续高涨！

    这，才是对王金彪最大的益处，这证明了，王金彪已经被龙殿认可了，再没有人把他这个半路出家的和尚当做是外来客了，他已经后入为主！

    这几天中，陈六合基本上都没有离开沈家庭院，每天除了买菜之外，足不出户！

    对龙殿的事情，他表现出一种事不关己高高挂起的态度，王金彪，就像是被他放养出去的一般！

    实际上也是如此，王金彪现在有唐望山和李不悔的帮衬，再加上一个态度鲜明的金老，已经可以说是水涨船高了，也已经不需要他陈六合再去做什么！

    该铺的路，都已经铺平，接下来只看王金彪到底有多大的本事了！

    如陈六合先前所说的那样，这盘棋，王金彪才是棋手，他陈六合，充其量只不过是一个穿针引线的人物罢了！

    他的首要任务，就是盯死诸葛家，只要制衡住诸葛家，别让诸葛家在这盘棋局中兴风作浪就够了！

    还是那句话，敌不动我不动，若诸葛家敢忍不住要插足进去，他陈六合肯定也不会坐视不理了！

    炎京暗流汹涌、风云卷动！长三角那边更加显得不太平！

    在这三天来，发生了很多的事情！

    慕容青峰的莅临，给湛海的局势带去了不小的震动，以慕容青峰的威名，在短时间内就快速统筹出了一道防线，集合了不少湛海本地的豪商和贵族，联合起来对黄百万进行声讨与打压！

    再加上香江三大公子的能量，更是给黄百万带去了很大的麻烦，一时让黄百万有些焦头烂额，给人的感觉就像是要无法在湛海立足了一般！

    在这种强大的高压下，黄百万也终于坐不住了，他展开了一场雷霆出击！

    他把目光，直接盯在了李泽彦、邹阅锦、冯玉成三人的身上，似乎要从他们的身上寻找到突破口，要从他们的身上破开僵局，要拿他们来立威！

    就在今天上午，陈六合接到了一个突如其来的消息，香江三大公子出门时遇到了袭击！

    当时的场面很凶险！

    即便香江三大公子的身旁有着这个世界上最顶尖的保卫团队，但却仍然没有办法保护他们万无一失……

