    萧家庄子一直很安静，安静的几乎让人快要忘记了它的存在！可若此时能有人能潜入其内，就会发现在这一片表面的平静下，到底隐藏着什么样的浪潮汹涌！

    庄子的工坊里，水锤日夜轰鸣！一件件闪着寒光的兵器流水般被运出工坊。

    炼铁高炉上，黑烟吞吐不息！在一炉炉通红的钢水浇铸下，各种甲胄铁器瞬间成型！

    这就是进入备战状态的萧家庄子，这就是可以供应上万大军装备的萧家庄子！

    三年过去，它不光没有退步，甚至比之前更要强上数个阶梯！

    作为庄子的主人，萧寒自从上次长安一行后，基本全部都窝在庄子里，只有很偶尔的时候，才会去女儿的封地蓝田走一走。

    但即使是要从长安北面的三原，去长安南面的蓝田，萧寒也会小心的绕开长安，绝不靠近长安一步。

    有些“聪明人”发现了这一点，大多会“嘿嘿”奸笑两声，认为他是怕被其他长安人看到，再掀起关于那个传说是倾国倾城胡姬的风潮。

    但更多朝堂上的大臣，则是暗地里揣测：上次被罚的，看样并不止李元景一个！这位皇帝曾经的心腹，应当也是受到了某样惩罚，只不过内情不为外人所知罢了。

    或许正是因为这种想法的存在，大唐的朝臣们多对他抱有一分同情，就连被萧寒暗地里称为“太平洋警察”的魏征，这次也没跳出来要求他不得赋闲在家，应该按时来长安上班！

    蓝田，秦岭。

    茫茫大山之中，一辆驴车在山路上悠悠的走着，在驴车旁边，一只银白色的大狗摇着尾巴，蹿前蹿后玩的欢乐。

    萧寒斜躺在驴车车厢里，二郎腿翘得老高，手里一个方方的小铁盒子上下翻飞，不时在一阵“刺啦”的声音后，从里面冒出一朵小小的火花。

    没有看错！此刻他手里拿的，正是一个打火机！不过不是后世烧气的那种，而是有一根棉芯，烧油的那种。

    不得不说，科学研究，真是一个奇怪的事情。

    秦岭里的军工厂在研究瞬发**的时候，意外发现了火石。

    又在接到萧寒指使，转头研究***的时候，发现了煤油。

    看似风牛马不相及的两样东西，被萧寒无意中瞅见，然后他一拍脑袋，打火机这种具有浓厚现代色彩的工业制品就这样出现了。

    只有有些可惜，这东西做是做出来了，就是不太好卖。

    萧寒把第一批打火机放在自家在东市的店铺里摆了那么久，除了几个拿钱不当钱的二世祖当稀罕物买回家把玩，其他人一听那高昂的价格，立刻掉头就走。

    “俺婆娘用火折子也挺好的，干嘛花那么多钱，买这么个玩意？”

    为此，准备再次大赚一笔的萧寒愤懑了很久，直到后来才想明白，这东西，是自己的营销手段做错了！

    像是打火机这种东西，它压根就不能单卖！必须配上一样神器一起售卖，而那样神器，就叫做“烟草！”

    想象一下：一个衣着华丽的大唐贵族，动作优雅的从口袋里摸出一根香烟叼在嘴上，然后小心的掏出一截黑不溜秋的火折子，鼓足腮帮子吹燃。

    再冒着把眉毛一同燎没的危险将烟点燃，最后还得抽风一样，甩掉火折子里多余的草纸灰。

    这一套动作做完，所谓的贵族气质怕是早就荡然无存了吧？

    所以，发现问题根结的萧寒很快就把目光转到了烟草上，希望能把这样“惠及”无数大老爷们的神器提前挖掘出来。

    “哎，不是说汉代时候就有烟草的踪迹，还说诸葛亮南征时，当地居民送韭叶云香草，燃烧吸取其烟以驱瘴毒，怎么我就一样也找不到？”

    想着派去蜀中，岭南的人手全部无功而返，萧寒郁闷的叹了一口气，收起火折子，看着驴车在愣子的引导下，拐到一条隐蔽的小路。

    小路很静，就连鸟叫声也比其他地方少。

    萧寒知道，这是因为小道两旁埋伏着不少人手的原因，把鸟儿都一并吓的远远的不敢接近。

    当初，在李世民上位后，想着有竞争才会有发展，把研究火器的军工厂一分为二，萧寒分管其中一支，另外一支，就在这条小路的尽头。

    只不过，小李子的想法是好的，现实却是残酷的。

    在分为东西两院后，时间仅仅过了三年，萧寒分管的那支已经呈现绝对的压倒性优势，几乎所有的先进武器，包括在扬州城外用的铁管子，**，可以用床`弩发`射的**，全部都是由他的军工厂完成。

    至于蓝田这处，到现在还死守着当初的“大菠萝”，唯一改进的，就是药量装的更多了！

    不过他们也不想想，药多了，重量不就大了？西瓜大小的“大菠萝”这哪个二百五能扔出去？就算能扔出去，二百五往哪里跑？

    可倒是真应了那句笑话：射程十五丈，威力半径二十丈！

    好家伙，这哪是杀敌的武器，分明是同归于尽的武器！

    于是，在萧寒这次回来后，李世民毫不犹豫，又把两处合成了一处，全部交给了他的手里，反正蓝田现在是他闺女的封地，来这里也方便。

    小路很长，小迹拉着萧寒走了小半个时辰，才最终来到了一处山前。

    在驴车距离大山还有一段距离时，萧寒远远的就看到任青跟块山石一样，伫立在那里，一动不动。

    这么长时间过去了，任青的模样似乎没有任何变化，依旧是挺直的身影，漆黑的脸庞，钟馗一样的相貌。

    也不知道这家伙成天在地洞里窝着，怎么也没把脸给捂白回来。

    “来了？”

    等到驴车停在路边，萧寒从车上跳了下来，任青那一贯严峻的面孔终于柔和了一点，甚至还露出了一个比哭还难看的微笑，这让看惯黑脸怪的几个匠人多少有些诧异。

    “哈哈哈！我这么远赶来，你就不能多说几句好听的？”

    不过，萧寒可不管任青的冷酷，踹开挡路的小奇，大笑着冲上前去，结结实实的给了他一个大大的拥抱！

