    第三百七十九章 电话打通了   

    宋雪梅此时也是顾不得什么别的其他的了，因为她这个时候，心情那可也是相当的激动的。

    

    毕竟，这事儿可不是小事儿。

    

    这个时候，宋雪梅的心里头那可是相当的庆幸，当时的时候，江雪是把电话号码给记在了一个小本儿上的，要不然的话，那记电话号码的本儿怕是也要让她给扔了的。

    

    宋雪梅记得当时的时候，她也是想要扔了来着，只不过这当时的时候，因为有别的事情给耽搁了，这不才是就将这个事情给耽误了下来么！   

    “妈，你这还愣着干什么呢，你倒是把电话号码给我啊，我这就去供销社给小雪打个电话去！”

    

    见宋雪梅这人都是已经出来了，竟然还不把电话号码给他们，江富顿时就着急了。

    

    宋雪梅想了想，便是开口道：“不行，这电话号码不能给你们！”

    

    “为什么？”

    

    “为什么？”

    

    听了宋雪梅的话，江路和江富两个人顿时就一同大叫了起来，这电话号码找到了，却不给他们，这是个什么道理。

    

    宋雪梅也没有理会江富和江路两个人到底是不是真的就不愿意了，这电话号码，她反正是不可能会给的了。

    

    “我想了一下，这电话还得我来打，那小雪就是再能耐，那也是从我得肚子里面生出来得，她也要叫我一声妈，你们去打这个电话，我怕她会不理会！”

    

    宋雪梅这一番考虑倒也不是说就考虑的没有道理，毕竟，这哥哥跟妈，那还是差着一层关系的。

    

    “那行！妈，那我们陪着你一起去供销社打电话去！”

    江富说到。

    

    “对，对，对，那我也去！”

    江路也是跟着附和道。

    

    这都已经到了这样一个关键的时候，江路自然是不可能再落下的了。

    

    宋雪梅也懒得纠结这会儿江路是不是还一直都跟着她了，反正现在这天大的事儿都是没有给江雪打电话这样一件事情来的更加的重要了。

    

    宋雪梅、江富和江路连同江二狗子一块火急火燎地去了供销社，好在供销社还没有关门，不然的话，这四个人怕是都要白跑一趟了。

    

    “呦！这一家人都来了，这是干什么啊？”

    供销社的大姐在看到宋雪梅一家人都来了自己的供销社，立刻就是开口问道。

    

    话说不过一天的时间，这在老江家发生的事儿，那可是就已经传遍了一整个镇子了，尤其是这供销社的大姐，那就更加像是一个信号收集器一样，这所有的八卦，不同的版本也是悉数都被传了过来。

    

    虽然说各种版本都有，但是中心思想都是一样的，那就是老江家有眼无珠，愣是将那么一个有钱的姑爷给得罪了一个死死的。

    

    所以这会儿那供销社的大姐可是得意极了，因为她可是一直都觉得林凡并不像是老江家的人说的那样不堪了。

    

    记得当初的时候，这大姐还是跟大嫂和二嫂两个人说起过这个事儿的，她说林凡不像是那样的人，看起来就像是一个有出息的，可是奈何这老江家的人那是一个都不相信啊！   

    这不，事实来的就是这样的快，这大姐心里头可别提是有多么的得意了，话说这还真的就是她看人的眼光还要更加的准一些。

    

    同时，她对于这老江家的人，那也是一万个看不上，这愣是把珍珠当成了鱼目，这不是作孽吗？

    

    “打个电话！”

    

    宋雪梅哪里会听不出这大姐语气中的嘲笑，只是她现在根本就没有时间理会，她现在可还着急给江雪打电话呢！   

    话说就这几天家里头发生的事儿，让他们老江家的人成了一整个镇子上的人茶余饭后的一个话题，这事儿就算是宋雪梅不出门，那都是绝对能够想得出来的。

    

    只是……   

    这事儿她也没有办法，只能由着别人去说了。

    

    就不要说别人了，就是她自己都是后悔的肠子都要青了。

    

    那大姐看宋雪梅不愿意接话，就也不再说了，抬手指了指电话的方向，说道：“电话就在那儿呢，你自己去打吧！”

    

    宋雪梅掏出电话本，拿起电话就开始拨起了电话号码，实在是因为太过于激动了，所以这手都是有些激动了起来。

    

    这江路还有江富，一左一右地就守在了宋雪梅的身边，伸长了耳朵，就想要听听他们在电话里头都说了什么内容。

    

    按下了所有的电话号码之后，电话“嘟嘟嘟”地响了几声，便是就被人从电话那头给接了起来。

    

    天知道刚才电话在一直“嘟嘟嘟”的时候，宋雪梅这几个人的心是有多么的紧张的，他们生怕就算了有了这个电话，他们还一样找不到江雪。

    

    不过好在电话在响了几声之后，就被人接通了。

    

    “你好，找哪位？”

    在听到电话那头传过来的江雪的声音的时候，宋雪梅简直就是要哭了。

    

    “喂，小雪，小雪，是小雪吗？”

    宋雪梅一脸激动地问道。

    

    电话这头的江雪眉头微微一皱，她如何会能够听不出宋雪梅的声音呢！   

    “我是！”

    江雪轻咬着嘴唇说道。

    

    她看了一眼在不远处看电视的林凡，之后，自己竟然是苦笑了一下，说实在的，她也的不知道自己这个时候为什么要看林凡一下。

    

    难不成现在她都感觉到自己现在是有了一种做贼的感觉了吗？

    

    “小雪，我是妈啊！能给你打通这个电话，妈真的是太高兴了！妈真的是太高兴了。”

    

    也不管电话那头的江雪根本就看不到她的表演，可是，宋雪梅在说这句话的时候，依旧是抬手抹了一把自己的眼泪的。

    

    只是……   

    这脸上那根本就也没有眼泪就是了！   

    “有事儿吗？”

    

    不同于宋雪梅，江雪此时说话的态度很是冷淡，话说一颗被伤透了的心，真的就不是那么容易被挽回的！   

    哪怕是以前宋雪梅但凡是有一点点是在乎江雪的，江雪也不至于会心寒到这个地步。

    

    只是……   

    事情已然发生，事实就是事实，永远都无法改变。

    

    

