    兽皮制作的信纸上，有些字迹已模糊，那是因为被泪痕浸染过。

    “阑儿，为娘在写下这封信的时候，也想过你这一生都见不到此信……”

    “为娘希望你能看到，也希望你看不到。”

    “他们来了，母亲不能再写下去了。他们就在外面，要带我回云州了。”

    信上内容，到此戛然而止。

    看了看手中泛黄的信纸，又看了看坐在对面的三长老宁华山。

    宁阑有些困惑。

    写这封信的人，是谁？

    难道是自己的母亲？

    可若是母亲所写，她又为什么要写下这样的一封信？

    还有，这张兽皮信纸看上去明显年代久远，存在时间至少在十年以上。而自己的母亲云氏，是一年前才去世……

    如果不是母亲所写，那三长老又为什么郑重地将此信给自己观看？

    带着疑惑，宁阑出声道：“三长老，这封信是？”

    宁华山直接说道：“这封信，是你母亲云洁所留。我，已保存此信足足十六年时间。”

    闻言，宁阑心头猛然一颤。

    宁华山一声长叹，继续说道：“十六年前，你在宁家府邸出世。而你尚未满月时，从云州来了一群人。这些人，正是来自云家，他们要带你母亲回到云家。”

    “你父亲虽已是宁家族长，但却无力阻止。江北城宁家，无法与云州云家抗衡。而且，当时家族内，有部分高层并不支持你父亲宁东河。你父亲为了你，只能忍下这份屈辱。”

    “云家人，强行带走了你母亲，不容分说，不容辩解，不留任何余地。”

    “你母亲也想过带你一起走，但云家人只说了一句话：那孩子要么待在江北城，要么死！”

    十六年前发生的事情，宁华山仍然历历在目。

    听到这些话，宁阑身躯轻轻颤抖起来。

    其实，为了照顾宁阑的感受，宁华山并未说出宁家来人的原话。

    云家来人当时对云洁的原话是：这个小杂种，要么死，要么你当他从未存在过！

    宁阑深吸一口气，定了定心神。

    三长老所说的话，给他的冲击太大了。

    他缓缓说道：“三长老，云家来人既然带走了母亲，那母亲又是怎么回到江北城的？”

    宁华山摇了摇头：“你母亲十六年前离开江北城后，再没有能回来过。这些年，我倒是打探过消息，但没有得到有用的信息。”

    宁阑眼睛顿时瞪圆。

    十六年前母亲被云家人带走，并未回过江北城，那一年前，在宁家患病而逝的，又是谁？

    仿佛是知道宁阑心中的疑惑，宁华山继续说道：“你母亲是我江北城宁家族长的妻子，她被云家人强行带走，消息传出去，定会引起轩然大波。宁家在江北城，将成为笑柄，甚至无法立足。”

    “所以，没有办法之下，只能寻一个与你母亲相貌相似的女子，李代桃僵。将你养大的女人，便是你生母的替身。而这个女人，也是我亲自寻来的。”

    “这件事，只有极少数人知晓。即便是在宁家，也只有族长和几位长老知道。”

    族长之妻，被人强行从家族带走。于宁家而言，这件事自然是无比屈辱，若传出去，家族颜面尽失。

    也难怪，宁家众人会如此仇恨云州云家。

    不过，宁家与云家的仇怨可延伸到数百年前。两家的恩怨由来，显然不是因为十六年前的这件事。

    这个时候，宁阑已是思绪混乱，脑海里犹如一团乱麻。

    养育了自己十六年的云氏，竟不是自己的生母？自己的生母，十六年前就被云家人带走了？

    生母云洁，可能还活着？现在可能就在云州云家之内？

    当知道这些信息后，宁阑已渐渐地，能够在一定程度上，感受到生母写下那封信时所承受的巨大痛苦。

    信纸上的泪痕，就是最好的证明。

    他甚至能够想象，生母当时的心情有多么的绝望和无力。

    身为一个母亲，怎么会舍得放下尚未满月的孩子？

    停顿片刻，宁华山再次出声：“你母亲将这封信交给我的时候交代过，如果你能踏入先天之境，就将信转交给你。如果你不能踏入先天之境，这封信便由我来永远保存，直到死亡到来。”

    “你现在虽然还不是先天之境，但已有先天战力，还击败了六环星魂天才武者朱从龙。所以，我觉得此时将信给你，不算违背对你母亲的承诺。”

    宁阑的脸上，浮现狰狞之色。

    他双拳紧握。

    全身血液，渐渐沸腾。

    一股滔天怒火，灼烧着心房。

    他的目中，眼神极度冰冷，瞳孔深处，杀意萦绕。

    他看着三长老，道：“我父亲七年前离开江北城，在外突然身死。其中，是不是也有不为人知的隐秘？”

    宁阑所指的，自然是云家。

    他此时在怀疑，是云家人暗中对父亲宁东河出手，杀死了父亲。

    宁华山却摇了摇头道：“你父亲如何死的，我也不是很清楚。不过，应该不是云家出手。以云家的实力，根本就不需要怕江北城宁家报复。他们，也没必要杀你父亲。如果他们想，十六年前就能动手，整个江北城无人有能力阻止，连城主也不行。他们之中，有观星境强者！”

    宁阑目中杀意微退。

    紧接着，他又问道：“三长老，我生母现在还可能活着吗？”

    十六年前，云家来人只是带走了母亲云洁，并不是当场杀死。

    将云洁带回云州云家后，就算有族规惩处，大概率也不会直接处死。

    所以，他的生母，如今确实有可能还活着。

    宁华山点头：“确实有这种可能，如果还活着，应该就被囚禁在云家。要不然这么多年，你母亲若在世，肯定会回江北城找你。”

    突然他面色一凝，肃穆沉声道：“宁阑，你可不能去云州云家。就算你是阳顶学府弟子，他们也不会太在意。如果你上门，他们定会毫不犹豫诛杀你。云家所在的云州，虽不如岭南郡城强大，但相差也不大。关键一点，云州并不归属岭南郡圣殿管辖。而云家，为云州地域最强大的一股势力。”

