
　　“如果有花不完的钱那就更好了。”

　　“其他的事情最好都跟我无关——”

　　“挺好的理想。”

　　嶪中轻笑着评价了一句，他看向那名已经被他催眠，自己走进车里乖巧坐着的嫌疑人，忽然道：“但事情可能往往不会如你所愿。”

　　“嗯？”

　　乌雪扬疑惑的看向他，眼神不善：

　　这家伙，该不会也是个谜语人吧？！

　　不过，还好的是这家伙并没有那么可恶，他只是顿了顿后，就悄声附耳道：“告诉你一个连特行局都不知道的秘密哦。”

　　“秘境快开了，地点就在青市附近。”

　　“所以，这一段时间，青市会很热闹。”

　　说完，他戏谑般的对乌雪扬笑了笑，迈开了步伐。

　　“……”

　　好吧，没完全当谜语人，但也挡了一半。

　　乌雪扬看着对方的背影，叹了口气。

　　嶪中并没有解释秘境是什么，他径直走向车，乌雪扬也没问。

　　毕竟他脑袋里在这方面，巴菲才是真正的百科全书。

　　【秘境？嗯……通俗点来讲，你可以理解为其他世界的投影？】

　　“其他世界？”乌雪扬微微一愣，瞳孔一缩：“比如火影？”

　　【差不多。】

　　巴菲伸出翅尖挠了挠脑袋，忽然道：【要解释这件事情，首先你得明确一个概念，那就是强信息态在膨胀到一定程度后，在足够的能量催化下，是足以产生现实的。】

　　“什么意思？”乌雪扬微微蹙起。

　　【很简单的道理，你们人类口中有一种生物叫妖怪，你知道吧？】

　　妖怪，一种生存在传说中的生物，当相信的人越多，它们就会越加繁盛，并且强大。

　　但如果一旦被人遗忘，它们自身的存在也会消失。

　　在巴菲眼里，这是一个很典型的例子。

　　足够高神秘，并且强大的信息，是足以诞生种族并且影响现实，乃至……生成一个世界的。

　　而强大的虚空能量核心，则会催化这个反应，甚至导致局部信息提前生成世界，形成秘境。

　　这种秘境，他们可能是火影那种真实存在的世界，一部分的投影。

　　也有可能直接就是虚假的，来自于世界上的某个传说，甚至某些人的一个梦境，生成的片段。

　　【但不管怎么样，秘境里的东西都是真实存在的，换句话说，里面的资源都是可以被获取的，这无疑会吸引大量的国家机构，乃至于组织前仆后继的探索——】

　　巴菲轻轻转过身子，若有若无道：【尤其是秘境核心。】

　　秘境的生成是由超强的虚空能量催化而成，那即是秘境核心。

　　在高级行者圈子里，秘境似乎并不是什么秘密，这应该也是嶪中没有解释，直接打算离开的原因。

　　因为乌雪扬完全可以利用行者APP，很好的了解一些相关的信息。

　　只是……巴菲告诉乌雪扬，人类到目前为止进化时间不足两年，秘境也只不过开了七个左右，每一次，都会掀起极大的风波——这个时候能够遇上秘境，它也不知道是好是坏。

　　【对了，首先要提醒你一下，秘境的出现属于信息侵蚀，它可不会像小说中一样友好的给你开一扇传送门……】

　　【它只会野蛮扩张，将现实世界的所在地彻底侵蚀，也会将那里的人们强行纳入秘境当中。】

　　【我记得曾经有过一次秘境直接造成过一个城市的覆灭——从这方面来看，你身边还真是多灾多难，不是吗？】

　　“……但这一次秘境既然能够提前被知道，也就是说人类已经逐渐掌握了秘境出现的预兆，或者侦测方法。”

　　乌雪扬闻言，思考道：“那么，如果秘境真的会在青市展开，特行局早就第一时间开始疏散群众了才对。”

　　“……不过，都跟我无关吧。”

　　他最后轻轻点了点头，确定道：“我目前有火影世界，用你的说法，那就是相当于有了一个私人秘境，完全没必要去那些所谓的未知秘境去冒险。”

　　【那可不一定。】

　　乌鸦忽然腾飞，停在了乌雪扬的面前，猩红的眼珠宛如红玛瑙一般晶莹剔透。

　　“什么意思？”

　　乌雪扬忽然有了一种不好的预感。

　　【还记得你曾经好奇过我的目的吗？】巴菲的声音带着笑意，意味深长：【其实我的目的非常简单，作为高等生物，我自然想要找回我昔日的荣光。】

　　【我刚才也说过的吧，秘境的生成需要极其强大的虚空能量侵蚀信息态……所以，你觉得那些能量来自于哪里？】

　　“呼……”

　　乌雪扬深吸了口气，不敢置信：“你该不会说……这些秘境都跟你有关吧？”

　　【说是全部有关那未免太绝对了，但区区两年，如此高频发的秘境，里面至少有三分之一肯定多多少少跟我沾点……关系？】

　　【帮我找到这些秘境，帮我拿回我曾经拥有的东西，这就是我救你的代价，小乌乌。】

　　……

　　“您把秘境的事情告诉他了？”

　　嶪中打开车门，坐上车后，车后座忽然传出一个知性的女声：“这是不是有点不太保险。”

　　“我记得这次秘境的侵蚀波动和浓度都较低吧？没关系的咯……”

　　“……那这次事情，楚局那边……需要我们进行掩盖吗？”

　　“除了秘境的事情，如实上报就行。”

　　闻言，嶪中轻笑一声，打火，起步：“没必要在多余的小事上引起他的怀疑，乌雪扬这边的事情，楚局应该能理解我们九螭的风格……”

　　雏鸟总是需要经历才能成长，总不能一直被保护着吧？

　　嶪中瞥了眼车窗外默默发呆的少年，心中感叹。

　　如果可以，他还真想看看自家老师都注重的朋友，他的孩子能成长到什么地步。天籁小说网

　　……

　　另一边，乌雪扬定定的看着巴菲那认真的神色，忽然叹了口气，伸出手将它摆在了一边。

　　差点又被这只破鸟给带偏了……

　　秘境什么的，先给爷爬！

　　“还秘境呢，要是下次进入火影我运气差些，回都不一定回来了。”

　　他重新走回巷子，看着已经完全没有任何打斗痕迹的地面瞥了一眼，然后毫不犹豫原路返回，打算走回商场大道顺便买点东西。

　　尤其是皮球。

　　他现在的当务之急，显然还是修炼忍术，以及……搞点军火啥的。

　　至于秘境，显然还有一段时间，容我先提提练度，升升等级，再去也不迟嘛！

　　一路走到这里，乌雪扬其实还是有些疑惑的。

　　比如……神秘女说青市势力云集是因为继承药剂。

　　而嶪中的说法，似乎又是因为秘境即将开启，才会吸引如此多的势力开始来这里搞事情。

　　到底哪个才是真的……

　　总不能……全都是真的吧？！

　　如果真是这样，乌雪扬忽然觉得，也许他的确应该考虑一下，说服孙叔一家人，搬家的必要性了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，107，要不，我们搬家吧免费阅读。https://xs.23sk.com 