    

    这血魔崖可是关押罪人的地方，这片内空间本来就处于裁决魔殿内世界，外人根本无法踏足，更何况是魔王大祭司带路，一直带他来到了这里寻她。

    而且，刚才那魔王祭司离开的时候，还说即便她现在离开血魔崖，裁决大祭司也不会有什么意见。

    这让晴儿的美眸中闪过一抹好奇的光芒，一眨不眨的看着秦问天。

    “问天哥哥你怎么做到的？”晴儿柔声问道。

    “你是指到裁决魔殿来吗？当然是直接走进来的。”秦问天笑着道，晴儿撇了撇嘴，白了秦问天一眼：“吹牛。”

    “哈哈，晴儿，你问天哥哥是什么人，有我做不到的事吗？”秦问天嘴角微微翘起，揉了揉晴儿的脑袋，有些得意的开起了玩笑，晴儿看到秦问天的模样竟有些痴了，随即咯咯的笑了起来，这一幕，好像是回到了小时候呢。

    记得少女时代，她可就是非常崇拜问天哥哥的，可惜姐姐她不相信问天哥哥，而且选择了叶家，不然的话，现在问天哥哥都应该是她姐夫了吧。

    “问天哥哥，我们出去说吧。”晴儿搂着秦问天的胳膊笑着说道，像是少女时代时候那样，喜欢赖在他的身边，跟着他一起玩耍。

    “恩。”秦问天点了点头，晴丫头真的是一点没变呢。

    两人踏步虚空，在秦问天的身上，有着一股可怕的魔威朝着远处弥漫，使得许多魔修不敢靠近，唯独一些丧失理智的魔修不计一切代价靠近杀过来，被秦问天强势碾压诛灭，看着秦问天的实力，晴儿笑得很开心，果然，没有什么是问天哥哥做不到的。

    昔日在天道圣院，她还可以为秦问天做点事情，但现在，问天哥哥又可以保护她了。

    “晴儿，当初我在魔像崖找过你，却见不到人，你是怎么成为裁决女祭司的？”秦问天好奇的问道。

    “我也不知道啊，当初在魔像崖的时候我不小心闯入了一个祭坛中，被裁决的力量选中，后来我才知道，万魔岛魔山上的裁决魔殿在许多粒子世界都布置有类似于魔像崖的祭坛，可以进行意志的传递，直接挑选最适合继承裁决祭司位置的武修，我莫名其妙就被挑选中了。”

    晴儿咯咯的笑着道，似乎云淡风轻，但事实可并不像她描述的那么简单，她能够有今日的成就固然离不开气运，但其本身坚定的执念也有着不可忽视的作用，否则当初在魔像崖中，她就无法通过，甚至可能葬送性命在那。

    “问天哥哥你呢，晴儿紧闭的这段时间，你踏入圣魔殿发生了什么事情，难道你也得到了裁决魔殿的传承，因此被裁决魔殿重视，所以才允许入这里，这样的话，岂不是以后也是裁决祭司了？”晴儿随意的猜想着。

    秦问天耸了耸肩道：“裁决魔殿传承，你也太小看我了吧？”

    晴儿的美眸闪了闪，看着秦问天那得意的模样，她咯咯的笑着道：“得到了几座魔殿的传承？”

    “没。”秦问天摇了摇头，看着身边的晴丫头，笑道：“好像，得到了万魔之主的传承。”

    说着秦问天摸了摸鼻子，那模样得意的……晴儿的美眸瞬间凝在了那里，一动不动，有些不相信的问道：“真的？”

    “应该，没有错吧。”秦问天笑看着前方。

    晴儿惊喜的喊了一声，手捂着嘴巴，看着秦问天的容颜，高贵而美丽的容颜上浮现一抹极为灿烂的笑容，问天哥哥果然很厉害呢，竟然，得到了万魔之主的传承吗。

    “这么说，问天哥哥有机会成为魔山之主了。”晴儿喃喃低语，秦问天目光一闪，问道：“晴儿，万魔之主真的存在吗，若是存在，他是否在魔山？”

    “我不知道。”晴儿摇了摇头：“万魔之主肯定是存在的，否则魔山无法稳定无数岁月，各大魔殿早已分崩离析，魔山之巅上的六座魔殿实则各怀鬼胎，我相信如若不是内心中有着真正的敬畏，魔山早已崩塌。”

    秦问天轻轻的点头，这点他也是认同的，魔山号称有万魔殿，魔山之巅除圣魔殿外还有六座魔殿，各自为王，绝不是那么的和谐，但他们都乖乖的待在魔山之上，没有谁敢反出去，而且，无数年来也一直在相互妥协，很显然，他们有真正敬畏的人。

    此人，除万魔之主外不会有第二人，若有第二个这样的人，那人就是万魔之主了。

    “不过，从来没有听说过万魔之主出现过，只有一座圣魔殿一直矗立在那，里面有着各大魔殿的传承，魔山上诸魔殿，都是从那圣地衍生而出的，一直有传闻称，如若有人得到万魔之主的传承，就算是魔主继承者，有可能统御魔山，成为一代魔主。”

    晴儿缓缓的说着，她看着秦问天道：“如若这是真的，那么问天哥哥，你有可能成为下一代魔主呢。”

    “魔主？”秦问天目光一闪，这他倒是没有想过，得到传承之后，他知道自己将会面临危机，索性有一位超级大能人物为他说话，摆平了危机，看来，那位没有现身的超级大能可能知道更详细的事情，不知道这次他得到万魔之主的传承，究竟意味着什么。

    不过秦问天也懒得去多想，先在魔山中修行几年，随后直接返回仙域，至于魔主传承，那是以后考虑的事情，现在的他，还远没有这资格。

    “晴丫头，我将当时魔山发生的事情告诉你，你帮我分析下那人是谁。”秦问天说着将之前魔山圣地外爆发的冲突告诉了白晴，白晴美眸中闪烁出思索的光芒，随即道：“应该是坐在魔殿王座上的某位超级存在，我猜测的话，最有可能的应该是裁决王座上的那位存在。”

    “裁决殿主？”秦问天目光一闪，之前那道声音传出之后，确实是裁决大祭司最先道歉的，从这一角度分析，晴丫头猜测很可能是真的，能够让裁决大祭司臣服的人，就只有裁决王座上的那位存在了。

    而且，这人能够慑服各大魔殿的大能人物，譬如黑暗魔殿的魔君，这说明，此人的权势，甚至能够直接威慑到其它魔殿。

    裁决王座上的身影，恰恰有这样的滔天权势，他执掌裁决，若是那些人不服从，他可直接下达裁决令，万魔岛，无敢不从。

    “他既然说你可以前往各大魔殿修行，诸魔殿需要配合，这样的话，我岂不是将裁决之术也教给问天哥哥修行？”白晴的美眸中忽然间闪过一道亮光。

    “算了，之前已经连累你到这里来。”秦问天摇头：“万魔之主的传承没有办法传授，是直接进行灌体传承的，否则，我倒可以教给你。”

    “没关系，我们都已经猜测那可能是裁决王座上的存在，这样的话，我和你的关系越好，裁决魔殿应该会高兴，将来如若真的由你来执掌魔山，岂不是裁决魔殿想要看到的结局。”白晴轻笑着道，秦问天看着她，晴丫头在自己面前依旧是没心没肺的模样，但实则已经是非常的聪明了。

    两人说话之时，不知不觉中便已经来到了血魔崖的出口之地，白晴用奇特的手段带秦问天走出这片空间，回到了裁决魔殿的内在空间世界。

    魔王祭司依旧在外等着他们，见秦问天出来，不由得笑了笑道：“白晴祭司，刚才大祭司传来命令，秦问天在裁决魔殿中若是有什么需要的话，尽皆由你负责，你也可辅佐他修行。”

    “遵大祭司之令。”白晴对着远方欠身道。

    “秦兄，既有白晴带着你，我就不参合了，告辞。”魔王祭司闪烁离开，白晴看着他的背影笑得更灿烂了，道：“问天哥哥，看来，最后的一丝疑虑，都有人帮我们打破了。”

    秦问天目光闪烁，看来，裁决魔殿是想要挽回和他的关系，想要结交于他。

    秦问天不相信这仅仅是因为他得到了万魔之主的传承，或者正如晴儿所说的那样，万魔之主是存在着的，至少他的意志一定存在于魔山之上，让魔山一直按照既定的规则运转着。

    “问天哥哥我们一起去修行，我带你去看看我们裁决魔殿的一些厉害神通之术，再传授我知道的一切。”晴儿拉着秦问天就走，秦问天苦笑着摇了摇头，这丫头比他还要急。

    秦问天跟随白晴而去，随后，他开始了一段时间的修行，就在这座裁决魔殿之中，由白晴来指教他修行。

    一年之后，他才从裁决魔殿中走出，随后前往其它魔殿，没有人敢阻拦他，不过使徒魔殿神秘莫测，不适合他，黑暗魔殿遮遮掩掩，似乎并不怎么欢迎他这仙域武修，至于天魔殿，秦问天发现天魔殿的术法不如裁决魔殿，那魔修，一直躲避着自己没有现身。

    御龙魔殿，当御龙圣徒看到秦问天出现在他所在的魔殿，被强者指引着去看他们御龙魔殿的古籍之时，御龙圣徒的脸色要多难看有多难看，如今，哪怕是再魔山之上，他这御龙圣徒的身份，似乎都远远不如秦问天了，这是一件多么可悲的事情。

    他对秦问天的仇视，怕是永远别想报复得了。

    万古魔殿倒是对秦问天很友好，只是秦问天发现自己并不适合那里的神通，不戒和尚却被万古魔殿供奉着，想来是真的极为适合万古魔殿的传承！        

