    乔宁红忽然发现面前的草被人拨开了，出现一张年轻男子的脸，男子脸上还涂满了颜料。

    “同志，不要害怕，我是这支队伍的队长，你有什么困难尽管告诉我，我们会帮你的，这些人是不是想要欺负你？”

    听到军队的人这么说，乔宁红一下子就哭了出来，她这辈子所受到的惊吓恐怕都没有这么大。

    “我叫乔宁红，是山下的海潮农场的人，我，我有事要和你们这里的人说，还有我必须要打电话出去，我们场里已经联系不到陆场长了。”

    听到乔宁红这么说，这个队长也知道事情紧急，他们一部分人对于光明几个提讯，另外一部分就一边安慰一边通报上去了。

    乔宁红来到部队，这些人就倒了一杯茶给她，乔宁红喝了一杯这才觉得身体有了暖意。

    “同志，你身上都是伤，我们这边有医生，给你处理一下伤口吧！”

    岳小川被派到了乔宁红的身边，他见到乔宁红身上的伤，于是·提议。

    “谢谢你，我身上都是小伤，不碍事的。”被提及，乔宁红这才想起自己身上的伤。这不说不要紧，一说身上的伤还真是都疼了出来。

    “还是请医生包扎一下比较好，你是女同志，身上留疤了可不好。”

    “那谢谢你了。”乔宁红正要跟着岳小川去找医生包扎的时候，房间外面走来一名全身气场强大的男人。

    乔宁红不自觉地站起身。

    她身边的岳小川已经行军礼了。

    “乔宁红同志，你有什么话尽管和我说。”

    听到对方这么问，乔宁红知道自己的身份只怕这些人都已经知道了，她也就没有什么可以怕的。

    就把姚工交代的事情一五一十的告知了他。

    陆闵没有想到自己也就在大山里面转悠了几天，等到出来时候农场居然发生了大事情。

    崔副场长上任他是知道的，而且也和他打过招呼，说是要提前去海潮农场熟悉一下。

    两家也算是认识，他也就交代了下面的人好好招呼。

    刚好，他外甥女说是约了几个朋友非要进山玩，大姐不放心，两夫妻工作又忙，他反正就孤家寡人一个，女儿放假又去了丈母娘家他不用操心，所以就跟着外甥女进山去了几天。

    结果回来就听到农场出事。

    还惹得军队过问，场里整个纠察科全都栽了进去，还有两起人命案告破。

    听到人命案，他整个人心里一慌，也根本不顾大姐向他抱歉的那些话，直接坐了最近的班机。

    两年前，他刚刚上任海潮农场场长一职，妻子那会儿工作还没有办法调过来，所以两人一直分居两地。

    等到节假日，妻子必定会带着孩子一起过来团聚。

    有次，山上军队给他送来一具女尸，说是在山上发现。

    看女尸穿着不像是本地的，原本就是想要问问他农场有没有失踪的女性，好确认对象。

    但他看到女尸的容貌，当时就傻眼了，不是他的妻子是谁？

    又打电话回去，这才知道妻子原来想要给他一个惊喜独自过来了海潮农场，家人也只当这几日妻子和他在一起，但没有想到却是天人永隔。

    这个案子最后也成了悬案，山上也不是案发地，而是被人丢弃在山上的。

    所以这些年，他对“命案”两字非常的敏感。

    原本京城到海潮农场，坐火车都要四天时间才能到，愣是被他缩减到了一天时间，他已经不惜动用关系人脉，只为了快点到海潮农场，看看当初是谁杀了他的妻子。

    来到农场，陆闵就感觉到了气氛的凝重，场里的几个领导全都出现，见到他，全是松了一口气的模样，而被派到农场来的崔副场长，整个人垂头丧气，她怎么也没有想到不过就是山上找个人，就功败垂成了。

    她也没有想到自己算计了全局，却是没有算到以这样的方式暴露目的，输的一塌糊涂。

    “同志，到底是怎么回事？是谁杀了我妻子？”

    当年怕影响不好，更是怕整个农场的女性引起不必要的恐慌，所以在尸体运下山之后，他就要求了保密，并没有将妻子遇害的事情宣扬出来。

    现在在场之人乍一听，全都看向了陆闵，他们为陆闵保密了这样的事情而感到震惊。

    他们原本一直以为陆闵怎么很少提起妻子，毕竟陆闵刚来农场的时候。

    陆闵妻子孩子还是经常过来的，后来不知怎么的就孩子过来了，他妻子一直没有现身。

    原本以为两人是聚少离多感情不在，已经离婚了，没有想到还有这一层的事情。

    农场发生了凶杀案，而死的还是场长夫人。

    “陆场长，你是知道的，在山上当年连续发现了两具女尸，所以我们山上也很重视这件事，结果前晚我们山上在做任务的时候，发现你们农场有人追一名单身女子，我们立马就重视了起来，后来发现这几人是你们农场纠察科的，其中一人的神情更是不对经，本着不放过的原则我们进行了审讯，后来这名男子扛不住招认了这两年做下的案子，除了当年死在山上的，身上他还背着另外三条人命。

    “什么？”

    听到这个消息，全场的人都震惊了。

    他们也想要知道这人是谁？

    “是农场的人吗？”有人忍不住问道。

    “这人就是你们纠察科的。”这时候一名男子被押了上来，带着手铐脚镣。

    平常的案件，农场纠察科自己就能审案，但这件事情节过于恶劣，又是死了这么多的人，所以必须要交到警局去处理。

    这会儿市里警局的刑侦科已经都出动了。

    那三具尸体都是要警局刑侦科的人挖。

    众人都抬眼看过去，发现居然是纠察科的洪进。

    “居然是洪进，难怪这人看上去这么凶，原来身上真是沾着人命的，这人可是于光明的好兄弟，他杀人于光明知道吗？”

    “是呀，于光明去了哪里？”众人这才发现于光明居然不在现场。

    “我，我们举报。”忽然几道男声，这么突兀的出现。

    众人朝着几个人看去，发现这几人都是纠察科的。

