    第2235章

    像萧城这样的男人，最受女人的欢迎。

    萧城伸出健臂，搂住了其中一个美女，他眯着那双墨眸抽了一口烟，然后恶劣的都吐在了美女的脸上，“我就比传说中的更加英俊壮硕，还有呢？”

    这话，是一个浪子的调。戏，混账的很。

    美女小脸红红的往萧城怀里钻，“还有......要等试了才知道啊。”

    美女的小手往萧城的身上伸。

    对面的老虎笑道，“城爷，本来说好了这两个美女我们是一人一个的，但是她们见到了你，都扑到你怀里去了，城爷对女人的诱。惑和魅力果然是势不可挡啊。”

    萧城抽着烟，英俊硬朗的面部看不真切，那两个美女的手往他身上摸，他也不阻止，他一身衬衫西裤出了一丝褶皱，但是越显迷人的野性质感。

    那双墨眸微微敛着，那东西的劲让他几次滚动喉结，有些沉迷。

    老虎体内的劲也上来了，偏偏身边没女人，这时他一扭头，看向了一边的何冰。

    何冰那张巴掌大的小脸透出一股清冷味，吹弹即破的肌肤，粉润如芙蕖花般的小嘴，这浑然天成的姿色不是那两个美女能比得了的。

    老虎猥。琐一笑，然后起身走向了何冰。

    何冰一直看着萧城，看他搭上自己，看他左拥右抱逢场作戏，把自己白皙的眼眶看得通红的。

    这时一只咸猪手伸了过来，十分猥琐的在她的小脸上摸了一把，“哇，小美美的皮肤真是滑啊，比我摸过的丝绸还要滑，哈哈。”

    老虎猥琐的大笑，其他手下也跟着大笑。

    这些男人盯何冰已经盯很久了，现在见老虎调。戏何冰，都兴奋的嗷嗷直叫。

    何冰冷冷的看了老虎一眼，然后吐出一个字，“滚！”

    “滚？看来小美美还挺烈的，不过，我喜欢！”老虎对着何冰摩拳擦掌，他的手心还残留着刚才那一抹触感，滑的无与伦比。

    其实老虎十分忌惮萧城的，但是现在他吸了那种东西，神经都处在亢奋状态，看着何冰，他整个人都要飘了。

    他伸手箍住了何冰盈盈一握的腰肢，直接将何冰扯到了自己的怀里，“小美美，难道你还想着城爷吗？城爷已经结婚了，而且现在左拥右抱，没这个闲工夫管你，说不定都玩腻了，不如，你跟了虎哥我吧，我保你吃香喝辣的。”

    说着老虎就捏了两下何冰的细腰，这腰细软的没有骨头，好像轻轻一折就断了。何冰冷冷的看着老虎，然后一声讥笑，“保我吃香喝辣的男人不少，我凭什么选你，你也配？”

    “哟，小美美真够味啊，哈哈哈。”老虎嚣张的大笑。

    现场一片燥乱，萧城没有动，他依旧气定神闲的倚靠在沙发背里，大佬的姿态。

    青烟缭绕模糊了他的俊脸，他眯着的墨眸漫不经心的看了老虎一眼，然后勾起薄唇，“老虎，既然知道她是我的旧欢，你这样做，也不怕我生气？”

    “城爷，不就是一个旧欢么，她难道能跟我家主子比？”

    老虎这话是有威胁的意思了，毕竟萧城已经闯关成功，就差最后一步了，现在见带头大哥在即，他又是带头大哥的眼前红人，萧城应该不会在这个关键时候因为一个旧欢而跟他撕破脸的。

    男人嘛，自古成大事都不拘小节，女人就是衣服。

    