    不过对于刘飞洋来说，不管日军这一次出现的新式战斗机，是不是他们最著名的零式战斗机都好，反正要对付零式战斗机，生产P-51战斗机、F4U战斗机、和F6F战斗机这些战斗机就可以了，而且还不用他自己来出飞行员，

    给国军新组建的航空军就可以了，当然也可以给那些来援的国外的志愿军来使用，也是可以的，反正那个击落鬼子战斗机的飞行员，刘飞洋是可以减少投入自己的飞行员的，

    虽然他从宋夫人和李司令官哪里，获得了一批老兵，可以准备组建伞降部队，以及还有一批菜鸟新手飞行员，但是他可不是打算全部投入到整个国度的所有战场去对战鬼子的航空军的，

    要不然像他这样少的飞行员，那是打不了多久，就要全部报销掉了，

    即使是自己拥有压制日军的新式飞机的飞机，但是人家飞行员多，而自己飞行员少，

    日军可以采用以多胜少的自杀式反击，来消耗刘飞洋为数不多的飞行员的。

    而且刘飞洋还是可以通过销售新式的战斗机和舰载机，来获得宋夫人和那些国军飞行员的好感，以及利益来让自己能够安稳一点过日子的，

    所以当刘飞洋接到了宋夫人心态慌张的求帮助的电报之后，

    “放心吧！夫人，我一定会给你想办法研制出新式的战斗机来，可以对抗鬼子的新式战斗机的！所以不用太担心的！”

    他也是发给了一个安抚的电报，给宋夫人的。

    当宋夫人收到了刘飞洋如此自信的安抚电报之后，也是瞬间放下了心头大石，莫名的信任起了刘飞洋的承诺，

    包括同样看完了刘飞洋的电报的周司令官，也是有这样的感觉。

    也许是因为刘飞洋给予他们太多惊喜，和太多的新式武器装备了，所以还是很信任刘飞洋的。

    “居然飞洋能够有办法给我们弄到新式的战斗机，来对抗日军的新式战斗机，那么我们也就不用太害怕的了！”

    “夫人！你也可以放心一些了！”

    当周司令官看完了刘飞洋发过来的电报之后，也是立即浑身轻松，心情放松的，笑着对宋夫人说道。

    “嗯！是的！飞洋他还是很值得信任的，不过可惜他现在回去了后方长沙那边，听说好像是想要养伤来着，他带领的部队在和日军大军进行战斗之后，差不多全军覆灭了，连自己也受了伤了，所以就向委员长申请去了后方了！”

    “他都安全回去了我看我也要给他送导演礼物，来感谢他为我们国家杀了这么多的鬼子，而感激一下的！”

    “如果我们所有的将领，都能够像他这样有勇有谋的杀日军官兵的话，那么就不会让那些日军如此肆无忌禅的不断，来追击我们的大军了！”

    “看着大好的河山一天一天的丧失，已经沦陷在日军的残暴统治杀戮之下，我的心是很痛的，每一次看着那些被日军残害了的国民，还有为了保家卫国，而战死沙场的官兵们，我都是很难受的！”

    “......”

    被周司令官这么一说，宋夫人却是突然情绪有点激动的，诉说着。

    对此，周司令官却是不敢随便打断她的说话，只能够安静的倾听着，当一个好的倾听者。

    不过在倾诉完之后，宋夫人也是迅速的让人给刘飞洋送去了一些表彰功绩的礼物，还有奖状等等东西。

    ......

    ......

    至于这一个时候的刘飞洋，他已经睡觉去了。

    到了第二天，天一亮之后，他也是立即把李金刚给叫了过来，

    “我们派遣出去的那些侦察部队，有没有找到土匪山寨，可以让我们进行占领的？”

    “我需要这些地方来建立我们的重火力武器装备的研制生产地方来着！”

    “我不能够把所有的武器装备的研制生产，全部集中在长沙城内的，要不然一旦被攻击，或者是被鬼子的飞机群进行偷袭轰炸，或者是被内部的部队来抢夺的话，就不好处理了！”

    “所以我必须要在外围哪里建立我们的重火力武器装备的生产地点来着！”

    “这样是最安全的！”

    当李金刚一来到刘飞洋的面前，他就立即说道。

    “有的，团座！”

    “我也是今天早上收到的情报的，刚起床的时候，一个侦察小队的小队长，就先来给我汇报了，因为他担心时间太早了，怕打扰到你的睡眠，所以就没有马上给你去汇报，而是来找我说了！”

    李金刚想也不想就马上答复道。

    “真的！好！我们马上带部队去占领哪里速度一定要快，因为鬼子大军正在不断的扩张着，要不了多久时间，也是会打到武汉，和长沙这里的，至于徐州那边我是不看好的！”

    闻言，刘飞洋很是惊喜的，立即下达命令道。

    “啊！这......徐州那边不是有过百万大军的吗？”

    “难道真的不能够抵挡住区区20多万来袭的日军吗？团座！”

    听到刘飞洋一点也不看好徐州会战，李金刚也是略微讶异道。

    “你到时候看新闻吧！”

    “百万大军，又不是我们这样的重火力武器装备配置的部队，所以......”

    对于李金刚的讶异反问，刘飞洋只是无奈的摇了摇头回应道。

    然后他也是迅速的带了一个排的兵力，就全部乘坐着德式挎斗摩托车，全副武装的离开了长沙城内，

    当然还是留下了两个排的兵力，在驻守新的工厂的。

    这一次出门，那些守卫城门口的城防部队，可是都是笑容灿烂的欢送着刘飞洋的，

    第一他们被长沙的各个高层和部队的高层，给说过了只要是刘飞洋都可以让他自由自在的带着部队出入城内城外的，

    另外这一次刘飞洋可是给予了这些城防部队，每一个人都有打赏的，

    所以他们不笑容灿烂才怪了，

    面对一个如此有钱又有权的财神爷，他们不巴结才怪呢！

    对于这些城防部队的内心的小九九，刘飞洋完全没有去在意，

    除了城外之后，刘飞洋是一直到达了外围的部队的驻扎地，然后将所有在外围进行着训练的部队，全部召集起来，准备去攻占附近一带的土匪山寨，准备来建立自己外围的重火力武器装备的生产地点了。

    不过刘飞洋的侦察部队，所侦察出来的土匪山寨，可是离开长沙很远的山林里面，

    所以刘飞洋他们也是开德式挎斗摩托车，和军用越野汽车差不多两个小时之后，才到达了他们想要攻占的土匪山寨哪里，

    这是一个比较大的土匪山寨来着，而且寨主还是女的，来当大当家的，

    听说还是很漂亮的女大当家，

    ......

    ......

