    人类武者凶悍的冲入魔族联盟之中，大杀特杀。

    魔族联盟结成的防御阵型，只是瞬间便土崩瓦解。

    虽然人类武者只有区区几十亿，而他们魔族联盟足足还有三百多亿。

    可是，魔族联盟根本无法抵挡。

    人类武者势如破竹，在几千个神尊境强者的率领下，犹如虎入羊群，无比凶猛。

    血龙魔主看着自己麾下族人被人类武者轻松屠杀，瞠目欲裂。

    “为什么……为什么会这样？

    ！”

    血龙魔主不敢相信自己的眼睛。

    几分钟前还大好的形势，怎么在一瞬间便彻底轰塌。

    魔族联盟能活在现在的族人，全是神君境、神丹境以上的强者，称得上精锐，和那些人类武者的实力相差无几。

    可是，在同级别的厮杀中，人类武者爆发出来的战力，居然比他们强大数倍！即便是最弱的神君境，人类武者也能同时抵挡住好几个同级的魔族。

    “血龙，还在发呆呢？”

    这时候，一声大笑从血龙魔主身后传来。

    他扭头扭头看看，只见那个人类率领着剩下的魔族杀进了魔族联盟之中。

    以他和那一百多个一模一样的分身为首，魔族联盟分崩离析，再无一丝抵挡的勇气。

    血龙魔主心头发寒，手脚不知所措，一时之间居然被叶凡的气势所慑，无法动弹。

    眼看那个巨大的剑阵越来越近，血龙魔主回过神来，连忙催动血魔气。

    “晚了！”

    剑阵中忽然释放出无数道墨光，直接将血龙魔主包裹起来。

    “唰！唰！唰！”

    耀眼的光芒刺激着所有人的双眼。

    短短几秒钟时间，一大滩鲜血从剑光中低淌下来。

    “唰！唰！唰！”

    那些墨光飞回叶凡身边，而血龙魔主所在的位置，再无一丝生气，只有浓烈的血腥气息缓缓向周围散发。

    远处两个魔主瞠目结舌。

    他们万万没想到，魔族联盟第一高手，居然在那个人类武者手里，连一个回合都撑不住！“完了，完了！”

    两个魔主对视一眼，凄然大吼。

    他们再无一丝反抗的底气，人类武者的战力太过强大。

    别看他们只有几十亿军队，可是论战力，没有几千亿魔主大军，根本无法与其对抗。

    这些人类简直就是绞肉机，轻而易举的就能灭杀他们的族人。

    可怕，太可怕了！“呼……”就在两个魔主惊恐绝望之时，他们头顶忽然笼罩下一片异样的星雾。

    “三目，叶凡说过，不用留活口了，是吧？”

    “不错。”

    “既然如此，那两个家伙我收了！”

    话音一落，星雾崩毁。

    两个魔主连丝毫反应都没来得及，便在星雾中化为血雾，死得透透的。

    三大魔主瞬息被灭，对魔族而言，不仅仅是士气上的打击，更关键的是，他们的陨落，直接让许多高阶魔族失去了控制。

    很快，一盘散沙的魔族被人类武者围追堵截，逃出去的少之又少。

    数百亿魔族，在一夜之间，斩杀殆尽。

    人类武者，赢下了一场酣畅淋漓的决战。

    所有人都觉得不可思议，这一届的圣战赢得太轻松了。

    最后轻点结算，人类武者居然只损失了不到三亿人！而魔族来时，足足有三万亿，现今只有区区几百万。

    这些魔族是黑方魔族的族兵，因为他很早就向叶凡投降，所以星皇等人没有为难他们。

    不过，非我族类，其心必异。

    这几百万魔兵被严加看守，不允许他们随意走动。

    黑魔族的大营中。

    叶凡与星皇武尊、三目仙尊并位而坐，居于所有神尊境强者最前面的位置。

    对此，没有一人有何异议。

    虽然叶凡的辈分不算高，但不论是他的实力，还是他在这次圣战中的功劳，都足以得到所有强者的尊敬。

    黑方魔尊战战兢兢的跪在大营中间的地上，数百个神尊境强者死死盯着他，他的内心无比慌乱。

    “叶凡，这家伙你打算怎么处置？”

    星皇武尊坐在主位中间，笑呵呵的看向叶凡。

    黑方魔尊打了个激灵。

    他以为自己认的主人，是人类武者中最强大的存在。

    毕竟，叶凡化身“魔凡”，在魔族联盟中大杀四方，就算是那些巅峰魔主也不敢跟他单对单。

    刚才，他一招灭杀血龙魔主，对方连还手之力都没有。

    可见，他的实力已经远远超过寻常的巅峰魔主了。

    谁曾想，以他的实力，居然还不是神战大陆的最强者。

    坐在他旁边的那两个人类，比他更厉害！可怕，当真可怕！黑方魔尊惶恐不安。

    他知道，这个大营中随便挑出一个人来，都能轻松吊打他，就更别提坐在最上面的那三位了。

    “留他一条小命吧。”

    叶凡摆摆手，淡笑道：“黑方，你应该很清楚，背叛整个魔族是什么罪名。

    如今你已经投降于我，魔界基本是回不去了。

    今后，我会和三目师伯和星皇陛下商量，腾出一个地方供你和你的族人修炼生活。

    要是你胆敢有二心，我不会留情。

    记住，几乎只有一次！”

    “是是是！”

    黑方魔尊大喜过望，连连给叶凡磕头。

    “管束好你的族人，我跟你客气，不代表其他人和我的脾气一样好。”

    叶凡警告道。

    “主人放心，我麾下虽然有五百万族兵，但是族人只有两三千，其他都被我的族人控制。

    我会交代他们老实安分，要是谁敢在神战大陆闹幺蛾子，不用主人出手，我自会灭了他！”

    黑方魔尊说得铿锵有力。

    其实，不用他交代，他的那些族人也不敢在此造次。

    在见识了人类武者的强大之后，就算给他们十个胆子，他们也不敢乱来啊！更何况，这里是人类的地盘，他们只有几百万族兵，那些人类武者数量是他们的上万倍，他们又能掀起什么风浪来？

    现在，人类能给他们一个地方生存修炼，已经是做梦都求不来的，他们怎么敢不老实？

    “这就好。”

    叶凡微微颔首，正准备提点几句。

    忽然，张渠和张道从外面匆匆进来，径直来到叶凡的身边，在他耳畔低语了几句。

    “嗯？”

    叶凡眉毛一挑，“好，全部搬过来！”

    “是！”

    张渠躬身而退，很快便带着一队军士，扛着几十个大箱子返回大帐。

    

