
    第479章意料之外的访客

    等十八铜人和三刀卫把眼前的玄兽放倒后，它们本打算像往常一样、再度深入山林，却被辰申意念一动而止：“别打了，回来！”

    升级了，本该很高兴。

    可此时的辰申却不怎么笑得出来，因为他心疼钱啊！

    “妈蛋的，为了快速冲级，哥这两个半月简直是在烧钱！”

    “天奇宝阁先后两次七、八亿金币的收入，其中绝大多数，都贴补到购买五行灵石之上了。”

    “二十一尊玄师境傀儡的战斗力的确爆表，可它们的战斗消耗也是一笔极为庞大的数目……”

    ……

    之前从三名炼兽宗弟子身上搜刮的数百斤下品灵石早已挥霍一空，这两个月辰申自己又用天奇宝阁赚来的金币兑换灵石，先后共贴补了整整十五亿，才能将那十八个大杀器维持到今天。

    看着空间包裹内仅剩的一百来斤五行灵石、以及区区六千万的金币，少年觉得自己快穷疯了。

    不过，他这一个月来的收获也卓然不菲。

    除了玄气修为提升一星外，由于他白天在彩天云地内疯狂的炼丹制符，短短两个半月，却相当于外面大半年的光景，炼制而出的玄丹和玄符总量，足够支撑天奇宝阁正常经营三四年所需的。

    而他的丹、符技艺也由玄阶七星飙升至七星巅峰。

    按照辰申的估算，先前的“工作量”若是再坚持一周，他的丹、符二艺必将突破到玄阶八星！

    另外，他的战宠和坐骑经过这两个多月的努力，也着实进步不小。

    他们猎杀了茫茫多的灵阶玄兽，收获的玄晶数量极为恐怖，辰申留以炼丹制符、和给玲儿顺老所用的加一起，还不到总数的两成。

    其余的八成，全都叫小白和赤兔享用了。

    为此，独角赤鬃兽边吃边消化边战斗，三天前就已经跨过了灵阶中品巅峰的槛儿，正式成长为灵阶上品玄兽！

    其战力绝不输于玄师七星的人类修者。

    小白则是边吃边消化，然后再吃再消化……

    呃好吧，这货一直赖在赤兔的背上，舒舒服服的吃玄晶、顺便给辰申当雷达。

    两个半月的时间内，它愣是没亲身参与过一场战斗！

    然后，它终于比辰申提早小半天进阶了：顺利成为一头灵阶下品玄兽。

    灵阶下品，好歹也相当于人类修士玄师一、二星的实力。以它的小身板儿而言已经实为不易。

    这小家伙随着修为的提升，似乎个头又长了些，已经不像原来的肥猫一只，整个体积与成年的哈士奇、萨摩耶差不多。

    萨摩耶，一脸娇羞的吐露舌尖，歪歪脑袋，用萌死人不偿命的水汪汪眼睛看着辰申：“请你别拿小白跟人家比！人家那么乖……”

    哈士奇，古灵精怪的眼睛一瞪，大舌头一甩，嗷嗷道：“草！你怎么能拿那肥猫跟本帅犬相比？本哈如此的玉树凌风潇洒倜傥……”

    小白啪的一个爪子抽过去：“二哈滚远！本虎神不是猫，是虎，神兽白虎！”

    咳咳，好吧，这都是辰申脑子里闪跳的画面。不过小白长大了倒是真的，让他对这头神兽的期待感不禁多了一分……

    “打道回府咯！”辰申大手一挥，把十八铜人和三刀卫收回傀儡空间，只骑着赤兔、载着小白狂奔向帝都的方向。

    “嚎！”

    “吼！”

    “嗷呜！”

    ……

    少年骑乘赤兔刚跑出十几里地，立即又引来了不少灵阶、高阶的玄兽，张牙舞爪、血口怒哮着来找他这个人类的麻烦。

    事实上，这也是辰申两个半月都能找得到很多玄兽猎杀的缘由。不，应该说是玄兽主动找他更贴切些。

    因为，玄兽大多嗅觉灵敏，遥在数百米外都能感受到人类的气息，欲杀之。

    对于一些灵阶玄兽来说，他们的嗅觉更了不得，在这深山老林中，数里开外的人类气息，对它们而言也是极为的明显。

    不过，灵阶玄兽已经有了一定的神智，不会冒然挑战比自己强大、或是与自己实力相当的人类。

    辰申晋级后的玄气修为也只是五星玄师，属于灵阶中品。赤兔晋级前，也是灵阶中品玄兽。

    在玄兽山林的中域，这一人一兽的实力并不算强，因此便成了不少灵阶上品、中品玄兽的眼中钉，直欲杀之而后快。

    可等它们冲到近前、对那人类少年张开獠牙利爪之际才发现，它们错了，大错特错！

    人类少年身边，还有二十一个磨刀霍霍的玄师境傀儡……

    严格来讲，傀儡并不是生物，并无任何气息，因此嗅觉再灵敏的玄兽也无法感知这些金属疙瘩的真实战力。

    它们或大意轻敌、或不屑一顾的情况下，猛然被金属疙瘩们群起而攻，那后果便可想而知了……

    事实上，辰申之所以能收获数量无比庞大的玄晶，也是这个缘由。

    若是灵阶玄兽在死前意识到此行大凶，它们大多数情况下都宁愿选择自爆玄晶、与敌人同归于尽，也绝不会给这可恶的人类留下玄晶的。

    此刻，尽管傀儡早已收起，面对逼杀而来的兽群，少年也凌然不惧：“哈哈哈，哥正愁归途落寞呢，既然你们送死，那便来吧！”

    两个半月在林中身骑赤兔作战，让辰申练就了一身马战的好本领。

    崎岖山路、八拐九弯儿的密林，对于这少年和他的胯下神驹而言都已熟门熟路。

    马上金甲少年长枪横扫，胯下凛威赤兔犄角挺刺！

    很快便于兽群中杀出一条缺口，利用赤兔的速度优势，扬长而去，空留下林中玄兽们极为不甘的咆哮之音……

    等回到官道、距离帝都不足二十里地的时候，辰申为了掩其行踪，这才将赤兔与小白双双收起，换上另一身行头、戴好土豪金面具，以天奇阁主的身份回归。

    等他晃悠到天奇宝阁外，却发现门口守夜的丁青正与一位点头哈腰的老者说些什么。

    再走近些，他总算认出这老者是谁——邵温凯。

    在他身后，还跟着一位少年，则是他的侄儿，邵洱碧。

    “咦？这两个家伙还真是意料之外的访客啊！”

    辰申嘴角微微一扬，大步流星的走上前去……
