    “我自己洗就好。”

    虽然她嘴里说着她是厉景深的老婆，夫妻间坦诚相见没事儿，可每次被他碰身子都觉得全身不自在。

    这样毫无意义的反抗在医院里每天都会上演一遍，最后结果当然是被厉景深抱进去脱光衣服放热水里。

    热水里泡了中药，可以缓解神经，厉景深说是洗澡那就是洗澡，绝对不会怀有其他心思。

    沈知初身上仍旧有许多疤痕，冷烙的痕迹是无法祛除的，就算做激光手术也会有淡淡的痕迹，而她后背那些伤疤可以用狰狞来形容。

    像是被什么腐蚀了一样，狰狞的红色疤痕，凹凸不平，看着这些伤厉景深就想到当时沈知初一身血淋淋的惨样。

    无论看多少次他都感觉到疼，真正伤害沈知初的人他至今没找到是谁，本想从陈家行身上下手的，但找到时人已经死了，凶手没留下任何痕迹。

    沈知初能感觉到厉景深的手在颤抖，沈知初看不到后背但她能看到自己的前面，比如锁骨和胸口上的伤，这些伤无疑书在告诉她那场车祸有多凶险，据说当时有一小片玻璃碎片扎进了她的锁骨里，稍稍在往上偏移一点就插进她动脉了。

    她也是幸运命大，那么凶险的一场车祸里脸也没受伤。

    厉景深给沈知初洗澡的时候十分用心，动作小心，浴缸里的水温一直保持不会下降，他干脆坐了下来。

    “初初，把脚伸出来。”

    沈知初泡的浑身骨头酥软，听话的像只猫一样乖乖的把脚伸出去。

    厉景深握住她的脚踝，给她按摩，她怕痒好几次想缩回却被厉景深抓的紧紧的。

    沈知初的脸红不知道是羞的还是被热水泡出来的，要不是知道这个人是她的老公，她怎么也想不到他这样的身份居然会卑躬屈膝的给她洗澡按脚。

    “你以前经常帮人按脚吗？”沈知初问。

    厉景深揉着她脚心的肉：“只给你一个人按过，还是你住院那段时间里。”他顿了顿，又说道，“知初，我以前对你很不好，但我现在以及未来我会一直对你好，生生世世都爱你。”

    厉景深说情话的次数屈指可少，与其是说情话倒不如说这是他许下的诺言。

    也应了那句话，只有到失去的时候才懂得珍惜。

    他不想永远都骗沈知初，因为他不知道沈知初什么时候会想起来。

    等沈知初恢复记忆的那个时候，倘若知道他在她失忆的时候一直欺骗她只怕会更加憎恨自己，但他实在太想快点让沈知初接受自己，也太过于陷入这段谎言里。

    如果有可能，他希望沈知初一辈子都不要想起来，只是这样可能吗？

    连催眠师都没有百分之百的把握。

    沈知初看他略有些沉重的脸色，她微微抬脚抵了抵她心口：“那要看你表现。”

    压在心里那块石头蓦地放了下来，厉景深勾了勾唇角，看着沈知初抵在他心口的脚，明明是在普通不过的动作他却被勾的心痒痒的，他抓住她的脚：“看我哪个地方的表现？”

    沈知初正要说话，脚心被挠了一下，她咯笑了一声，因为怕痒，条件反射地抬脚踹了厉景深一下，还溅了他一脸的水。

    沈知初有些心虚，但拒不认错，微微仰着下巴大有一副恃宠而骄的模样

    “我怕痒，谁让你挠我脚心的。”

