    炎夏，这是一个真正不能去轻易招惹的国度，否则的话，无论是谁，都必须为此付出惨重代价！

    连世界上唯一的两支神话级用兵队都覆灭在了炎夏，连一个能够活着离开的人都没有，试问还有谁，敢去触碰炎夏的眉头？

    夜深，在炎京的一处山庄当中，这里山水环绕风景优美，一个静谧的花园，突然传来了一阵东西摔打的声音，令人神经都是一跳，心颤不已。

    只见花园中，站着一名身躯挺拔的青年，青年一只手掌有残疾，断掉了三根手指。

    他正一脸的凶怒，在他的脚旁，是一地的玻璃碎片，显然，正是他刚才把喝茶的茶具给摔碎。

    “浑账，那个王巴蛋的命真硬！这样竟然都死不了，我不甘心，我真的不甘心！”青年声音沙哑低沉，眼中满是阴鸷与杀机，那模样，森寒直接，给人带来一种无比恐怖的感觉。

    他不是别人，正是诸葛铭神，此刻要说谁的心情最糟糕，无疑是他！

    陈六合还活着，对他来说，会是一个噩耗般的消息！他本以为，陈六合这次死定了，可是，事与愿违。

    坐在他身旁不远处的，还有一个青年，青年一头金色的头发，整个人英俊丰神。

    凯帝。天裔！

    他竟然出现在了这里，还跟诸葛铭神待在了一起。

    “的确很让人意外，他这一次，真是让我刮目相看了，这是一个非常强大的对手，强大到让人头疼，以前，我似乎也被他的外表所蒙骗了。”凯帝。天裔的声音轻缓，但脸色也并不是很好看，没了以往的云淡风轻和谈笑风生。

    “这一次他能活下来，是个奇迹！再想要杀他，已经不太可能了，这一次的炎夏行，注定了会是一次让人愉快不起来的旅行。”凯帝。天裔声音沉冷的说道，眼睛中也有着寒气。

    回想这一次峰会的过程，让他的心中，都禁不住腾起了怒火。

    当真是赔了夫人又折兵，不但没能给陈六合带去什么灾难性的打击和麻烦，而且还没能把天赐。神恩给留在炎夏。

    不但如此，奥克。古丁还横死在了炎夏，这一点是让他也有些始料未及的！

    并且，这次峰会，会成就了陈六合，会让陈六合一跃而上，如日中天！

    会让陈六合的实力和影响力，成几何倍的增长！

    这不得不说，是一个非常令人头疼的问题，以后的陈六合，只会具备更大的威胁，只会更难对付！

    而站在陈六合对立面的凯帝。天裔，自然也会因此而感到淡淡的危机感。

    谁都不希望拥有一个像陈六合那般变汰强大的对手。

    凯帝。天裔的话音刚刚落下，诸葛铭神就冷声道：“不行！绝对不行！就这样认命了吗？这不是我的风格！这一次，决不能让陈六合活下来，他必须死！我必须送他去死！”

    闻言，凯帝。天裔的眼睛都微微眯起了几分，他从诸葛铭神的身上，感受到了一股近乎疯狂的阴鸷，这绝不是一个正常人应该有的气息，此刻的诸葛铭神，恐怕已经疯了。

    凯帝。天裔皱了皱眉头，道：“还想杀他？你觉得可能吗？诸葛铭神，你想发疯，我不可能陪你！在这个节骨眼上还想对人皇做些什么，那无疑是在触犯炎夏方面的底线，他们会雷霆震怒，绝不姑息！”

    “哼，我不会让那种事情发生的，我要让陈六合惨死！我有办法来对付他。”诸葛铭神说道。

    “我觉得你现在需要冷静一下。”凯帝。天裔冷漠的说道，他是一个很懂得审时度势的人，他知道，在什么时候什么事情该做，什么事情一定不能做！

    现在的陈六合，就是炎夏的英雄，就是炎夏重点保护的对象，谁敢在这一刻动他，就是在跟整个炎夏为敌，就会被整个炎夏给倾轧，谁都无法扛住来自整个炎夏的怒火！

    “没什么好冷静的，陈六合必须死。”诸葛铭神冷笑道：“并且，在这个时候杀陈六合，无疑会是最好的时机！只有在他重伤垂危的时候杀他，成功的几率是最大的，错过了这个机会，以后会更难！”

    凯帝。天裔眼神闪烁了几下，他必须承认，诸葛铭神说的是非常有道理的。

    陈六合所展现出来的实力太强了，根本不是谁轻而易举就能够击杀的，而在这个时刻，如果能够有机会杀陈六合的话，那自然是再好不过了，也是绝佳的时机。

    但是，凯帝。天裔沉凝了许久，最终还是打消了这个念头，他不会因为一个人皇，去铤而走险的，没有什么是比他自己的性命还重要，权衡利弊得失之下，顶风作案怎么算都划不来，弊大于利。

    当然，最主要的是，他天裔家族的首要敌人，并非人皇，而是神恩家族！

    所以，他找不出什么理由，要为了一个陈六合去冒生命危险。

    想明白了这些，凯帝。天裔站起身，说道：“你已经疯了，我不喜欢跟一个疯子合作，你自己慢慢玩吧，我就先走一步了。”

    说罢，凯帝。天裔抬步就要离开这里。

    诸葛铭神目光一狞，道：“凯帝。天裔，合作也是你说的，不合作也是你说的，想来就来想走就走，你把我们诸葛家当成什么了？杀陈六合就差临门一脚了，这个时候你退出？说不过去吧？”

    凯帝。天裔冷笑了起来，道：“我们之间的合作本来就是如此，有什么问题吗？我是很想杀人皇，但人皇对我来说，重要性还没有达到需要我以身犯险的地步。”

    说到这里，凯帝。天裔停顿了一下，继续说道：“我跟你们诸葛家不一样，你们没有退路了，可我身后尽是退路，我有权力在这个时候抽身而退不是吗？”

    “你是把我们诸葛家当猴耍吗？我们诸葛家不是你手中的利剑，你想用的时候，就抓起来挥舞两下，不想用的时候，就弃之不管。”诸葛铭神神情冷厉的说道。

