    十一年前，十一亿多名天之骄子进入拔山小宇宙之后，拔山小宇宙立即开始拒绝外来生物进入。

    一定要进去的人，只会在笼罩着小宇宙的无边雾霭里胡乱打转，随后不知不觉地走了出来。

    只有武者境界达到永生境的尊者们才有能力强闯进去。但是强闯进去的后果就是逼迫小宇宙自爆，带着其中十一亿多名天之骄子一起灰飞烟灭。

    在这样的情况下，在场的不多几个永生境尊者不但不敢强闯，而且还得随时小心翼翼地准备阻止其他尊者强闯。因为他们都肩负着人类最高议会颁发下来的保全这些人族未来的重任。

    “在过往历史里，类似这样选择小宇宙传人的事情，一般10年左右就会结束。如今时间已经了十一年，差不多也应该要结束了。就是不知道涵涵这丫头......”天心大尊者眼睛微睁，看向拔山小宇宙，心里思忖道。

    天心大尊者此时已经在第184号人造星球上一座绝颠之上凝然盘坐了十一年时间。自从十一年前石梦涵进入拔山小宇宙开始，他就连身形都没有动弹一下，似乎变成了一个人形化石。

    但这颗‘化石’上面却又没有丝毫岁月和风雨痕迹。

    “在我的推算中，涵涵这丫头虽然福缘极强，但总觉得她与眼前这座小宇宙是没有足够缘分的。要说人身安全，她进去时的境界虽然比较低微，但应该不会有太大的问题。”天心大尊者继续思忖道。

    突然，天心大尊者的内心一动。

    “呵，心里有感。小宇宙传人选拔活动结束了。进去的人要出来了。”天心大尊者眼睛微微一亮，思感瞬间罩住了整个拔山小宇宙。

    天心大尊者没有掩饰自己的思感延伸。立即就被这个区域内其他几个大小尊者察觉到。其他几个尊者也立即效仿。

    唰，唰，唰，唰......

    几乎就在几个尊者放出思感的同时，紧贴着拔山小宇宙四周的空间范围里忽然毫无征兆地出现了8亿左右人影。

    很显然，这些人就是十一年前进去的那十一亿多人当中所剩下来的。至于其他三亿多人，不是死在了前进路上，就是死在了核心传承之地封闭之后几年的你争我夺之中。

    几位尊者瞬间点算清楚了出现的人数，知道这次为了给拔山小宇宙寻找传人，有三亿多名天之骄子做了祭品。

    虽然说死去的三亿多人都是未来的精英人类，但几位尊者心里却都没有泛起任何心理波动。因为他们活过的岁月太长了，偌大的人类疆域里的天才也太多了。

    没有成长到最后的天才，不管在成长过程中再逆天，其实也就是那么一回事。漫长岁月里他们看到了太多太多，早就习惯了。

    他们现在只关心到底是哪个幸运儿走到了最后，再略微关心一下与自己有牵扯的后辈弟子遭到了多大的伤损。

    被拔山小宇宙传送出来的8亿人所处的位置正好就是他们当年进去时的位置。

    这些人的武道境界虽然不是一级星战神就是九级星战士顶峰，但一样扛不住拔山小宇宙之外的虚无之力的同化，所以都急急忙忙地撑起护身能量罩，唤出护身装备，并催促自己一方的队长放出飞船。

    当然，这需要他们的队长活着出来了才行。

    石梦涵的队长庄阡陌迅速放出飞船，就要招呼石梦涵先行上去。

    忽然，‘呼’的一下，石梦涵的身影陡然消失不见。

    “有敌人。戒备！”

    庄阡陌大吃一惊，一边招呼同门们，一边迅速放出精神力四下寻找。

    “勿要惊慌。涵儿是被我带走了。”一道醇和声音在几百个天心门下心中同时响了起来。

    他们的神色立即就安定下来。这是他们一脉至高老祖宗天心大尊者的声音。

    “同时师父的入室弟子，小师妹能随时得到师父的召见，我却只能按照规矩来，一两年都难得见到师父一面。小师妹也太幸运了。”庄阡陌咂了咂嘴，心里很是羡慕地想道。

    “对了，刚才恍然之间没有感觉明白。现在回想起来，刚才小师妹撑起护身能量罩的时候散发出来的气势好像是，好像是......一级星战神的感觉，但又没有那么纯正。这，这到底是怎么回事？”庄阡陌心里跟着又泛起又是吃惊又是不敢置信的感觉。

    在拔山小宇宙里面，在经历幻境考验之后，他就与石梦涵失去了联系。因为他没有能进入最后一百人名单。

    他被幻境推出去之后，就一直在中宫之星上面四处寻找石梦涵的踪迹。

    在他心里根本就没有石梦涵能够进入百人名单的心理准备。毕竟他从来没有见到过石梦涵的真正战斗场景，而且石梦涵当时的境界又是那么低。

    多番寻找未果之后，庄阡陌心里就一直放心不下。他甚至都悲观地以为石梦涵葬身在通过环境的过程中了。因为那个考验幻境的凶险程度他深有体会。虽然说接受考验的人有随时喊‘放弃’的退路，可有的时候真的是连喊出‘放弃’的机会都没有，就会被铺天盖地的魔虫怪物吞噬掉。

    所以在最后一年多的时间里，庄阡陌的心情一直都非常压抑。

    刚才他的耳边响起一句‘本尊者已经选出传人，你等从哪里来就会哪里去’的话，然后人就突然出现在进入拔山小宇宙的起点处。

    当见到石梦涵完好无损地出现在他眼前时，庄阡陌虽然第一时间就感到石梦涵的气息有点异样，却来不及多想什么，瞬间就陷入了无边喜悦之中。

    直到这个时候他才回过味来。

    “是不是我的感觉出错了？如果没有出错的话，那就表明涵涵小师妹竟然真的闯进了百人大名单，走到了最后。她也因此而获得了无上的机缘，节约了至少三五百年的修炼时间。”

    在招呼师弟师妹们上飞船的同时，庄阡陌心里终于若有所悟。

    “完了完了。我原来在小师妹面前还有很大的优势存在，随时都可以照顾到她。可是她现在的境界竟然都比我高了，那我以后......”想明白之后，庄阡陌心里剧烈地患得患失起来。

    ......

