    小组赛的第三天，是RA对阵闪电狼战队的日子。

    不知不觉，赛程已经过半。

    看起来比赛很多，然而赛事方安排的赛程很紧。

    所以，才第三天而已，小组赛已经到了中后期。

    不过，因为比赛太过精彩，不知不觉中，观众也是看到积分排行榜时，才恍然意识到时间竟然过得这么快。

    闪电狼和RA的比赛，还没开始，便已经进入了激烈的讨论。

    两支战队。一个小组第一，一个小组第二。

    原本，所有人都觉得RA能够独领风骚。

    然而，闪电狼战队的突然爆种，为这场比赛增加了不少悬念。

    解说席。

    今天的解说是长毛和新解说十一。

    其中，长毛也是解说届的元老了。

    不过，这个人的解说能力和控场能力都很一般，所以解说热度也很一般。

    反倒是十一，在新解说里还算比较亮眼。

    当然，也就是比较亮眼罢了。

    在挑剔的观众眼中，现在这批新解说的能力还是太过稚嫩，远远无法与老解说相比。

    最重要的是，新解说的游戏理解也是硬伤，经常在解说席上胡说八道，漏洞百出。

    基于这个原因，官方才会让长毛去配个十字。

    两个人一个控场，一个解说。

    不过，从解说安排上，也可以看出官方对这场比赛并不是很上心。

    为什么这么说？其实很简单。

    最重要的赛事，一般都会放出娃娃米勒来解说，偶尔会邀请职业选手助阵。

    次一些，会找记得和管泽元。

    再差一些，致幻和昊凯。

    最后，才是长毛、新人解说。

    至于王多多，此刻正陷入和一笔姐的爱恨情仇中，没时间过来解说。

    作为老解说，长毛的业务还是十分熟练的。

    “大家好，欢迎收看msi小组赛RA对阵闪电狼的比赛，我是解说长毛。”

    “我是解说十一。”

    “两边战队的战绩也是非常接近，这一场比赛对两支战队都非常重要。”长毛说道：“如果闪电狼能够拿下这一分，将和RA去争夺小组第一的位置。

    而RA如果拿下这一分，也能巩固自己小组赛第一的地位。

    所以，两边战队这局打的肯定会非常激烈。”

    “是的，从实力上看，RA还是要更强一些。”十一说了一句，紧接着，话锋一转，“但闪电狼在输过一场以后，表现也是越来越好，上一场比赛更是险胜KZ……”

    听到两名解说的分析，台下观众也没有那么乐观了。

    闪电狼确实表现得越来越强，虽然没有RA那种统治力，但这也透露着一个问题，那就是闪电狼面对RA并不是待宰的羔羊，而是拥有一战之力。

    RA对阵闪电狼时，很可能会充满变数。

    即便，他们还是认为RA赢的几率会更大一些。

    “希望RA稳亿点啊。”

    “看闪电狼几名队员的表情，我觉得闪电狼今天来者不善。”

    “这是要拼命的架势啊。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    不少观众。内心都是有些没底。

    有眼尖的，透过偶尔播放的后台画面，看到闪电狼队员表情都很凝重，不时在交流着什么。

    很明显，闪电狼对这一场比赛十分的看重。

    “闪电狼并不弱，不要轻敌。”RA队内，朱开说道：“但也不用太担心，我们现在是小组第一，并不怕输，大家放开去打。”

    “对，放开去打，”龙哥：“只要像我们训练赛那样去打，甚至只打出七成效果，我觉得也能赢闪电狼了。”

    RA的训练赛成绩很理想。

    至少，在对阵闪电狼的时候很少输。

    当然，省队玩不起，只和RA打了一局就再也不和RA约训练赛了，说是影响队员心态。

    这个理由就离谱…打个训练赛还影响队员心态，RA这边很不理解。

    不过，既然对方不和他们打训练赛，他们自然不会求着闪电狼去打。

    当然，这些都是比较机密的东西，外界没有露出太多风声。

    “闪电狼啊…感觉随便拿捏他们。”左手自信满满：“都说他们队的maple很猛，我觉得一般。”

    “这个人以前确实猛。”圣枪哥：“毕竟以前闪电狼还赢过skt，maple对阵李哥都没怎么吃亏。”

    叶秋点头。

    确实是这样，maple在一些关键比赛里还是有些亮眼时刻的，只是……他知道maple没有想象中那么强。

    因为，maple以后会去LPL打比赛，效果一言难尽。

    不仅没成为队伍大腿，反而成了队伍突破口。

    从这里也可以看出来，maple底子有一些，但要说他是顶尖中单，还是差了点东西。

    “现在的闪电狼也属于重建的队伍。”卡萨倒是还想给闪电狼解释一波，“上路咪咪蛋和我走了以后，闪电狼剩下的老队员也不多，实力自然比不上以往。”

    “……”圣枪哥无语，紧接着道：“咪咪蛋…挺逗的。”

    RA其他几名队员也忍不住笑了。

    世界赛里面的上单有几个离谱的，咪咪蛋就是其中一个，经常做出一些搞笑操作，反而是闪电狼新换的hanabi表现还不错。

    咪咪蛋换hanabi，应该算补强，而不是削弱。

    “别聊了。”这时，朱开忽然说道：“比赛就要开始，赶紧过去。”

    说着，朱开率先起身，身后是RA几名队员。

    另一边，闪电狼休息室，

    闪电狼几名队员不断说着话，闪电狼教练更是激动的声音超大。

    “打比赛的时候不要太机车啦，应该稳健一点这样子，不要给RA抓住机会才对。”

    “RA是一支非常会找机会的队伍，我们稳住……”

    不得不说，省队教练的执教水平并不弱。

    重组后的闪电狼能打出现在这个成绩，和闪电狼优秀的执教水平是密不可分的。

    闪电狼几名队员对视一眼，没有多说什么。

    他们清楚，闪电狼和RA还有一定的实力差距，按照教练的话去做准没错。

    一支队伍不怕实力差，就怕心不齐。

    有很多弱队，因为齐心协力，再配上一个好点的阵容体系，也可以打出不错的成绩。

    也有一些队伍，队员教练粉丝数量都是顶配，但一到关键局就拉胯，最后八强十六强就是巅峰了。

    在电竞里，硬实力固然重要，但只是衡量输赢的重要因素，并不是全部。

    闪电狼教练一番教导，耽误了不少时间，闪电狼几名队员急匆匆从休息室走到赛场。

    其中，RA几名队员早已到达赛场。

    甚至，队员已经戴上耳机，开始讨论战术。

    “我们下路可以出大嘴卡尔玛。”叶秋说道：“这两个都是我们下路的绝活英雄，不说打出多大优势，只要拖到中期，我们就有信心接管比赛。

    当然，如果前期能建立优势，我们下路包赢好吧。”

    “啧啧啧。”圣枪哥忍不住道：“自信起来了啊。”

    “质疑秋队和马哥的实力是吧。”左手笑着说道：“秋队和马哥打崩的下路，估计能绕召唤师峡谷一圈了。”

    “外面现在都说RA下路是LPL第一下路组合。”卡萨：“秋队更是世界第一辅助。”

    “虚名罢了，虚名罢了！”叶秋嘴上说着虚名，然而笑容却是怎么也掩饰不住。

    “秋队还是那么谦虚。”

    队友的彩虹屁给叶秋和马哥整得有些飘飘然。

    然而，在讨论战术的RA几名队员并没有意识到，闪电狼几名队员正在附近。

    “他们…好像在说战术。”蛇蛇眯着眼睛：“卡尔玛、大嘴……”

    “这两个的确是RA下路擅长的。”maple吸了吸气：“不如…我们ban掉他们的下路组合，看他们玩什么。”

    “这…会不会太明显了。”moojin还是新人，心理素质肯定没办法和maple这种老油条比，“他们要是发现了该怎么办？”

    “呵…谁让他们说的这么大声的？”maple：“只能是他们活该罢了。”

    hanabi眉头一皱，却没有多说什么。

    其实，队友有这种想法，hanabi非常能理解。

    RA的实力别人不清楚，他们再清楚不过了。

    训练赛里，他们被RA打的差点自闭。

    现在对阵RA，他们心里下意识就觉得没什么胜算。

    所以…如果能够在了解RA的战术以后，从BP上对RA加以限制的话，岂不美哉？

    想到这里，闪电狼几名队员对视一眼，默默走入座位。

    闪电狼教练眉头紧锁，整个人陷入挣扎之中。

    刚刚RA的交谈声，他或多或少听到了一些，只不过没有队员听的那么仔细罢了。

    “两边队员都已经走入选手席。”长毛：“RA主动选择红色方，闪电狼蓝色方。”

    “没有问题，RA一向喜欢在红色方打比赛。”十一说道：“选手已经准备就绪，让我们看一下双方的BP情况。”

    屏幕里，画面转化成BP界面。

    “教练…”闪电狼队内，maple目光转向闪电狼教练，“怎么说？”

    闪电狼教练和闪电狼几名队员吸了吸气。

    他们清楚，maple在问什么。

    “你们…想ban什么？”

    “卡尔玛…大嘴。”maple斩钉截铁：“这两个英雄必须ban掉。”

    “呃……”

    说实话，队员和教练没想到maple说的这么直白。

    只是，他们多多少少要些脸面，一时间竟是有些犹豫。

    “正常打的话，我们胜算太低了。”maple沉声道：“别忘了当时训练赛的情况。”

    “啊？！”

    听到maple提起训练赛，闪电狼几名队员眼中闪过一丝慌乱。

    不得不承认，RA在训练赛里给他们留下了非常深刻的印象。

    哪怕已经过去几天，现在看到RA依旧有无法战胜的感觉。

    时间一分一秒过去。

    外界，观众有些疑惑，“闪电狼怎么还不ban人？时间就快到了啊。”

    “看来闪电狼遇到了难题。”长毛笑着说道：“RA是非常强劲的对手，闪电狼稳健一些也是应该的。”

    很快，倒计时开始。

    这下，所有人意识到了不对劲。

    就算说要稳健，也不至于直接等到倒计时吧。

    长毛和十一对视一眼，眼中闪过一抹疑惑。

    难道，闪电狼真的遇到什么问题了？

    “时间快到了。”场上，maple看了一眼时间，“再不决定，就要重开了，”

    这时，闪电狼教练终于回神。

    犹豫了一瞬间以后，终于咬牙说道：“那就…ban卡尔玛和大嘴。”

    说完，闪电狼教练似乎用尽了所有力气一样，整个人有些颓废的感觉。

    但凡是竞技游戏，大多数人还是喜欢追求公平的。

    然而，这种其他渠道得来的消息，理论上来说相当于作弊……

    “唉。”闪电狼教练叹了口气，为了赢，也只能如此了。

    下一刻，卡尔玛上了ban位。

    “一ban卡尔玛？”

    这个ban位，直接让两名解说有些吃惊。

    即便两个人的游戏理解都不是很高，但一ban卡尔玛还是让他们感觉有些离谱。

    “闪电狼太针对秋队了吧。”长毛很快反应过来，“一ban辅助，好久没出现过这种情况了啊。”

    “看来秋队的辅助给其他队留下了非常深刻的印象。”十一笑着说道：“而且，秋队的卡尔玛也拿出来用过，线上非常强势。”

    “闪电狼可能是想通过卡尔玛去限制RA的下路双人组。”长毛一本正经的说道：“这种招数有不少队伍都用到过。”

    “看来闪电狼也是有备而来啊。”

    “现在轮到RA选择英雄，不知道RA会如何去应对。”十一说道：“不过，我相信秋队的英雄池，一个卡尔玛影响不了大局。”

    话是这么说，但……

    “卡尔玛？”RA队内，RA全队所有人都是吃了一惊。

    倒不是说不能ban卡尔玛，而是现在这个版本，已经不是S7的香炉版本，蓝色方一ban辅助的更是少之又少。

    闪电狼这手ban人，只能说是奇怪至极。

    “他们…为什么啊？”圣枪哥人傻了，完全不理解闪电狼的BP思路。

    但离谱的是，闪电狼竟然瞎猫碰上死耗子，猜中了他们的BP。

    如果卡尔玛不被ban掉，他们就会拿卡尔玛和大嘴的组合，然而……

    “大嘴露露也不错。”朱开说道：“露露保人能力和对线能力不弱于卡尔玛，要选？”

    这点倒是没说错，大嘴露露一直是经典组合。

    但是，在叶秋眼里，卡尔玛的作用不是露露能够代替的。

    卡尔玛的作用除了群体护盾外，更多体现在转线上。

    而且，前期卡尔玛的压制力要更强。

    如果选择露露和大嘴，线上确实不弱，但想拿到主动权并不是一件容易的事情。

    “既然没了卡尔玛，那就不玩这套组合了。”叶秋无奈：“换套战术玩吧。”

    “什么？”朱开问了一句。

    换战术倒是小事，他们最近赢的比较多，战术暴露的也比较少。

    所以，现在手里还是能够拿出几套战术的。

    但问题是，哪套战术比较合适才是最关键的问题。

    一旦战术不合适，反倒麻烦。

    “就咱们最近练的那个吧。”叶秋脑海里有了想法，“那个我觉得挺好的。”

    “……”RA几名队员一阵沉默。

    马哥看了一眼叶秋：“真要用那套战术？”

    朱开原本也想问这个问题，但听到马哥竟然主动开口，他顺势就闭嘴了。

    说实话，那套战术固然有点意思，可太偏rank了。

    “放心好吧，我觉得可以。”叶秋笑着说道：“不会是马哥你英雄不会吧。”

    马哥没说话，只是嘴角扯了扯。

    笑话，还有他不会的下路英雄？

    现在叶秋和马哥是公认的英雄池组合，两人掏出来的英雄数量，已经位列世界第一。

    听起来没什么，但其实这个数据很离谱。

    “要玩这套阵容？”朱开再次确认，“不太稳啊。”

    “我觉得可以。”

    “可以。”

    “换换脑子。”

    “嗯。”

    听到队员一致通过，朱开苦笑不已。

    他这个教练当的，尼玛一点权利都没有了，不过……

    “那就先ban人。”

    下一刻，RA两手分别ban掉莫甘娜、奥拉夫。

    “没问题，这两个也都是目前比较强势的英雄。”

    闪电狼继续ban人——男枪、洛。

    RA第三ban——塞恩。

    “两边都有针对对方的英雄池。”长毛笑着说道：“闪电狼看来是对RA有过很认真的研究。

    ban掉了卡萨的野核男枪，同时拆了霞洛组合，相当于限制了RA的下路。”

    “RA这边bp就比较随意了。”十一看着屏幕。

    说实话，他也看不出来什么，最后只能说道：“RA的BP比较常规，塞恩在上路很油，圣枪哥可能是要逼着和hanabi打进攻。”

    解说话音刚落，双方已经开始选人。

    相比于ban人来说，两人选人的速度提高了不知一筹。

    闪电狼前三选——青钢影、盲僧以及希维尔。

    RA前三选——亚索、奥恩以及巨魔。

    两边选人一出，所有人都是眉头紧锁。

    闪电狼的选人倒是很好理解，下路选个希维尔混线，主打上中野。

    然而，RA这三手选人……

    “这是要养亚索？”长毛惊诧道：“没看过左手玩过几次亚索啊，难道是RA的秘密武器？”

    “很有可能。”十一一副认真脸，“左手一直蝉联韩服第一，操作肯定是没的说，我觉得他的亚索只是平时不用罢了。”

    观众为他点了个赞。

    虽然十一说的也不是很靠谱，但如今也只能这么去解释了。

    只有闪电狼教练和队员，看着RA的阵容，心里升起了一种不祥的预感。

    “对面这群家伙，不会又要整新花样吧。”

