    

    请诸位相信我，相信自己，相信天权！

    虽然局势岌岌可危，但请诸位放宽心，尽管去放手一搏，我天权国富民强、民强马壮、人才辈出，已经巍然屹立于大陆之中傲视群雄千百年之久，不管是何人胆敢犯我领土、辱我百姓，定会被我天权将士千里驱逐！

    庆远有我！固若金汤！安南贼人！不日破之！卫我家国！护我百姓！”

    婉妍振臂高呼着，声音在高呼之中撕裂得沙哑，但是婉妍丝毫没有在意，在场也没有人在意。

    一时间，所有人的热心都激荡着沸腾的热血，点燃了所有人在平庸生活中，沉寂了许久的火热理想与价值追求。

    “庆远有我！固若金汤！安南贼人！不日破之！卫我庆远！护我百姓！”

    在场的几乎所有人在同一时间一起振臂高呼，让壮志豪情的声音连成一片和谐的海洋。

    婉妍以一敌三十的英勇举动向在场的所有人传达了一个信息：这世上没有什么是不可能的，以少胜多、以弱胜强的例子更是不胜枚举。

    当自己足够强大的时候，与敌人数量间的差距是如此的微不足道。

    更何况如今大敌当前，再多想多畏惧也无济于事，除了一战，就只有一死！

    当初入仕，当年参军，等的不就是今天！

    用尽一生肝胆热肠，护得国泰民康！

    在众人满是钦佩与敬重的目光中，婉妍从演武台上大步走了下来，直接去兵营内部和军备库查看，走了几步才发现蓝玉没有跟上来，回头来看，只见蓝玉还站在方才的位置上，正看着自己的背影出神，嘴角还挂着一抹淡淡的笑意。

    这抹笑意与蓝玉往日的那种规范得有些模式化，恰到好处得没了真情实意的笑容截然不同。

    这笑容，有灵魂，有温度。

    这世间当真会有这种人啊，不仅自己心中悬着一轮光明而坦荡的太阳，还能将自己的光芒播撒而出，温暖他人枯槁了太久的心房。

    让寒冷的人，忍不住跟随着她的方向。

    “蓝玉姐姐？”婉妍朗声唤道，掉头来小跑到蓝玉身边，亲热地挽住蓝玉的胳膊，笑问道：“你想什么呢？都想得发呆啦！”

    看着婉妍向自己跑来，蓝玉这才回过神来，脸上的笑容被瞬间收敛了起来，恢复了往日完美的笑意。

    “没想什么。”蓝玉伸出纤纤玉指，将婉妍已经歪到一边去的衣领整理好，“只是觉得妍儿可真厉害。”

    这是蓝玉的真心话，原本士气低迷、萦绕着惶惶不安情绪的兵营，在婉妍的一场比试、一番澎湃的发言之后，突然被点起了高昂的斗志，士兵们本灰头土脸的面孔，一个个神采奕奕起来。

    在一片斗志昂扬的人群中，只有一双眼睛不仅冰凉而且慌张，还流露出几分掩也掩不住的凶狠。

    这双眼睛简直长在了婉妍身上一般，死死追着婉妍的身影不放，只恨自己眼中长不出刀片来，不能将婉妍当场千刀万剐而死。

    这个小畜生，原来不是废物，是骗子啊。

    婉妍在军营和军备库待了整整一日，把庆远守军的情况研究了个透彻，将一切重要或琐碎的细节都烂熟于心。

    在熟悉了情况之后，婉妍的心更沉重了许多。

    虽然早就知道庆远府的军备在长期的太平之中已经老化不堪、松散至极，但真的看到军营那寥寥千人，大部分还都是些老弱病残之人的军队，再看看兵器库里落的灰能把人埋了、专门用来给耗子做窝的刀枪剑戟、斧钺钩叉，刚刚发表完一场激情澎湃演讲的婉妍，还是忍不住轻轻叹出一口气。

    就这轻轻一口气，就像一颗烟花弹一样瞬间在兵器库里炸开，那浓浓的灰尘差点没把婉妍等人给呛死。

    “咳咳咳咳……”

    满心壮志豪情的婉妍掩住迅速掩住口鼻，转身大步离开了兵器库。

    哎……前路浩荡啊……

    傍晚，指挥使大帐再一次被几十只蜡纸照得如同白昼一般，只是这一次，站在最中间的出了许成良与王毅平之外，还多了婉妍，和站在她身后的蓝玉。

    虽然婉妍人还是昨日的人，但说出的每一句话分量都重了几十上百倍，在她说话时，人人都竖起耳朵来认真听着。

    但其实婉妍并没有提许多建议，将大部分许大人和王毅平制定的计划都采纳了。

    一方面这二人都是婉妍的前辈，在战场上以及排兵布阵的经验肯定要比自己更丰富。

    另一方面他们在庆远待的年岁也比婉妍更长，对地形一类的自然情况也要更了解许多。

    在该谦虚的时候，婉妍向来虚怀若谷。

    一直到半夜，指挥使大营的会议才终于结束。

    在其他官员都一边活动着颈椎一边疲惫地往出鱼贯而出时，婉妍根本就一动不动。

    就在许大人也准备离开之时，婉妍突然叫住了他。

    “许大人！晚辈还有要事一件要单独与您商讨，可否请您再多留片刻？”

    婉妍故意压低了声音，但还是足以让身边的人都听见。

    许大人一听，当即停下了脚步，连声说：“好啊！”

    自从见识了上午婉妍的真本事，爱憎一向分明许成良的婉妍的印象大为改观。

    虽然他仍是不喜欢宣郢，也不知道宣郢那个囊包是如何养出这样优秀的女儿，但他却知道婉妍的加入无异于给庆远打了一剂强心剂。

    此时的庆远最需要的，就是婉妍这样的青年才俊、少年英雄。

    二人周围的官员一听，都很识相地立刻加快了脚步，把空间留给他二人。

    其中就有庆远同知——杨粲。

    在婉妍话音刚落之时，杨粲本就雪白的脸更是立刻苍白成了一片，只能勉强挤出笑意地请安告退道：“那二位大人请慢聊！下官就先告退了。”

    “嗯。”许大人点点头，婉妍则是看都没看他一眼。

    在杨粲退到门边时，忍不住又回头看了一眼，却正好与转头来看的婉妍冷冷的双眼来了个四目相对。

