    第796章 言倾寒第一次行针

    苏言初看着言倾寒，心情有些复杂。

    理智告诉她，言倾寒是应该回去的。

    只有言倾寒回去，她才能找出当年的真相。

    如果言倾寒回神界了，那她找回人界的那个云北寒的概率，就几乎为零了。

    可是她又该站在什么立场去阻止言倾寒回去呢？

    他问她一起回去好不好，她一时间不知道应该怎么回答。

    言倾寒也知道苏言初心中的想法，他看着初初，低声说一句：“初初，你不必担心。你若是只喜欢人界的云北寒，那就你找回来的，一定是人界的云北寒。信我！”

    言倾寒说完，深呼吸一口。

    只要她喜欢，让他永远封禁在身体里，这段记忆永不苏醒，他也愿意。

    “我……”苏言初微微皱眉，更加不知道应该说什么了。

    反倒是言倾寒笑了笑，继续道：“对，现在说这些，还远着呢，以后再说吧。你饿不饿？去吃个饭，然后你该去看看花姨和曼陀王的情况了。”

    苏言初听了这话，果然觉得饿了。

    她匆匆洗漱，跟言倾寒回到山庄之中，吃了一些东西，随后先去了花颜的院子。

    根据花子玉说的，花颜已经吃过丹药，睡下了，一切正常。

    苏言初给她把脉发现没有异常，就离开了。

    来到曼陀王这边，似乎事情就有些严重。

    花行一直在照顾曼陀王的，这时候已经如热锅上的蚂蚁，记得在曼陀王房中走来走去了。

    苏言初和言倾寒刚走到门外，他就看到了。

    他立即冲了上去，一把抓住苏言初的手臂，开口说：“姑奶奶，你终于出现了？你要是再不出现，只怕曼陀要变成残废了。”

    苏言初：……

    她觉得，应该不至于吧。

    但她没有多说，只是跟着花行进门。

    跟在两人身后的言倾寒目光落在花行抓住苏言初手臂的那一只手上。

    恍惚间，他有一种冲动，想要出手断花行一臂。

    意识到自己有这样的想法，似乎很不妥之后，言倾寒垂下头。

    他也不明白，为何自己会生出这样的想法。

    他稍稍凝神，深呼吸一口气，将这样的想法压下去，才跟着进入了房间。

    -

    苏言初来到曼陀王的床榻旁，嘴角忍不住抽了抽。

    曼陀王躺在床上，被绑得严严实实的，有一种被五花大绑的感觉。

    他唯一还能活动的，应该就是脑袋了。

    他摇晃着脑袋，闷哼出声，可以看出十分难受。

    苏言初叹了一口气，开口说：“帮他解开吧！”

    花行听了，连忙摆手：“使不得，使不得！你要是帮他解开了，他就会四处乱动，床榻都要砸翻的！”

    苏言初沉吟片刻，开口说：“那就还留着脚腕手腕的，其他地方都解开！”

    “也不行……”花行继续摆手。

    苏言初白了花行一眼，凉凉地道：“这也不行，那也不行，你来给他治疗？”

    花行：……

    好像也不是不行！

    花行将绑着曼陀王的绳索解开之后，凝聚灵力，将曼陀王压制住，不让他乱动。

    苏言初拿出了银针，打算凝聚灵力行针，手腕却被一只骨节分明，白皙好看的手抓住了。

    苏言初侧头，对上言倾寒的双眸，她眼中带着不解。

    言倾寒解释说：“你如今情况不明，还是尽量不要动用灵力。以免再出什么问题。”

    苏言初默然，之前确实也是因为给曼陀王行针，才会头痛吐血，还沉睡了九个时辰。

    可她若是不动手，这……

    她不能看着曼陀王痛苦，甚至有生命危险吧？

    苏言初看着曼陀王，有些难以抉择。

    “我帮你。”言倾寒说了一句，拿过了银针，“你告诉我往哪里刺，用什么样的力道，我来帮你！”

    苏言初想了想，淡笑着点了点头。

    花行却对心存怀疑：“少主你确定你可以吗？这可是一条人命！”

    言倾寒扫了一眼花行，最后将目光落在曼陀王身上。

    “你或许应该问他能不能承受住！”言倾寒凉凉地说了一句。

    花行：……

    事已至此，他也只能在心里为曼陀王祈福了。

    苏言初笑了笑，随后开始给言倾寒讲解行针的穴位和力道，同时跟他说了行针的方法和注意事项。

    言倾寒听了，点了点头，随后就捏起了一枚银针，打算给曼陀王行针。

    这时候一直躁动不安的曼陀王，也安静了下来，看着言倾寒。

    花行也一样盯着言倾寒，他胆战心惊，心中犯嘀咕。

    少主这是现学现卖？这真的能行吗？

    他想说什么，以便阻止少主。

    可苏言初和曼陀王什么都没有说，他也不好开口，只能继续按住曼陀王的腿。

    言倾寒按照苏言初说的，一步一步，一针一针，扎在曼陀王的腿上。

    花行看到言倾寒开始扎针，就闭上了眼睛。

    他可不敢看，他在想万一少主一个手抖，出了什么事情，该怎么办？

    不过，整个过程，他都没有听到任何的异动。

    并且，曼陀王双腿，竟然慢慢地放松了下来，似乎不再疼痛了。

    他这才睁开了眼睛，看到言倾寒正在凝神捻针，他的动作，竟然有一种说不出的熟练。

    这……

    花行觉得惊讶不已，这真不愧是少主了，学习行针，只用了一盏茶的功夫，简直是逆天。

    他看向苏言初，开口问：“姑娘，少主是第一次行针？”

    苏言初其实也觉得意外，她笑了笑：“应该是吧，怎么你不信？”

    “不。”花行摇头，“我只是觉得，他这也太厉害了吧！”

    苏言初淡定地点点头：“还可以！”

    花行：……

    姑娘，你能不能不要这么淡定，你这样子，会显得我没见过世面一样。

    不过，花行也算是明白什么叫不是一家人，不进一家门了。

    这本就是两个变态，会这么淡定也是应该的。

    大约两刻钟后，言倾寒将曼陀王腿上的针全都拔掉，用火烧过之后，重新收起来。

    花行连忙问床榻上的曼陀王，开口问：“你感觉怎么样？”

    曼陀王沉默了片刻，才开口说：“很不舒服！”

    “这这这……”花行又开始慌了。

    苏言初凉凉地开口说：“你这样死命按着他的腿，能舒服才有鬼！”

    花行：……

    (本章完)

