
月光下，群山变成了黑黝黝的轮廓线，连绵起伏在周围，一处隐蔽背风的小山谷中，篝火的光随着偶尔划过的夜风在跳动，拥抱着三个身影，带给他们温暖。

小红缨坐在篝火边，啃光了最后一块鸡腿骨头，随手丢进火堆，吮净了手指不满地对罗富贵说：“骡子，你这么有力气，当初咋就不再多带几只鸡出来？这两只鸡你一个人就吃了差不多一只，咱们四个人哪够啊？笨死你得了。”

“啥？死丫头你说话要凭良心啊。抓这两只的时候你还嫌累赘笑话我呢，要不是被你们心急火燎催着走，那后院的鸡我本打算抓光呢！”罗富贵瞪着牛眼忿忿不平。

马良也刚刚吃完了，还在抹嘴，按理说现在他该去山顶，替换胡义放哨，却没着急起身，笑嘻嘻地对小红缨说：“红缨同志，跟你商量个事如何？”

小红缨歪着头看了看马良，这幅嘴脸是自己最常用的吧，笑得那么不自然，眼神不真诚，动作不发自内心，比自己的演技差远了。眨巴眨巴大眼：“商量吧！”

“如今你有枪了，子弹又那么多，那些驳壳枪的子弹你也用不到，能不能匀给我啊？你也知道，我这驳壳枪就一匣子弹，在无名村还给了你一颗，剩下十九发白天那战斗里都打光了。”

哦，这个事。小红缨大眼转了转，马良说得倒是不差，给他也无所谓，可要是就这么平白无故地给他，就觉得不舒服，心理习惯使然，哪能雁过不拔毛？但是如今马良全身上下也没啥值得自己搜刮的东西了，还能要啥？

琢磨了一下，总算想出一个条件：“这样吧，你加入九班，我就给你子弹。”

“啊？为啥非得加入九班？”马良就知道这死丫头没长一颗慈悲心，却不料是这样的条件。

小红缨把两个羊角辫一晃：“谁不知道我红缨觉悟高，为战友肯定是两肋插刀，你来九班，那咱们就是战友。”

“啊？你这……咱们现在不算战友？”

“二连也说他们是我战友，你看他们哪个对我客气了？”

马良无语了，在小红缨这个孩子的心里，对‘战友’一词的理解实在是太狭隘，非得边边框框画成一个小圈子才是‘战友’。这九班压根就不是一个正儿八经的番号，再加上流鼻涕当班长，更是荒唐。反过来一想，这通信员当得也没啥意思，除了跑腿啥也捞不着，哪能像今天这么爽，加不加入九班也无所谓了。

“就算我同意加入九班，那也得团长政委同意才行啊？”

“他流鼻涕都能闹出个班长，你马良还不如他？你就说你加不加吧？”

“加，我加。”

马良话音刚落，小红缨就翻开随身的挎包拎出那个帆布口袋，借着篝火的光线仔细地在里面挑拣着。总共找出二十多发驳壳枪子弹，一股脑都给了马良。

交易完成，小红缨似乎突然想到什么，重新说话了：“马良，咱们队伍的规定是战场缴获要归公是吧？”

“嗯，是。”

“那要是回到团里，你现在这一身行头……？”小红缨边说着，边看着马良手里的三八大盖，和腰间鼓鼓的子弹盒。

“我这只是个人的一身装备，团里应该不会计较吧？”

“那我这些子弹和手榴弹呢？”这些白天缴获来的战利品，理所当然地被小红缨当成自己的私有物品了。

呵呵，马良笑了笑：“估计肯定得交公。”

唉——小红缨居然叹了口气，抬起小手搓了搓小鼻子，垂头丧气地看着篝火，犯愁了。

看着小丫可爱的愁模样，马良心里不禁闪过一丝快意。你个落井下石的缺德小丫头，原来你也有这时候啊，看你那些子弹还能搂多久，也该轮到你体会体会这滋味了，我再给你加把火。于是又说道：“不光这个，连这挺机枪可能都要重新分配呢。”

啊？本来就是倾盆雨，如今又遭雷击，小丫头差点晕过去。

马良见自己的话见效了，立刻起身：“得嘞，我得去山上放哨了。走喽！”身影随即消失在月色中。

小红缨面对篝火一直发着呆，罗富贵在对面佝偻起宽大的身躯，调整成一个舒服的姿势准备迷糊一会，冷不丁从对面飞过来一个石块砸在身上。不禁有点恼：“哎！死丫头片子，你扔我干啥？没看我要睡了？”

小红缨翘着两个羊角辫，竖起一对大眼，隔着篝火瞪着罗富贵：“机枪都要没了，睡什么睡？”

“机枪早都给了你了，跟老子有屁关系？”

“你也得加入九班！”

“只要管饭，加哪个班有啥分别！”

“到时候你就说机枪是你的，不把机枪留在九班你就不加入八路军！”

“我不管这破事！”

“哎呦——”又一个石块击中了罗富贵，这次砸得有点疼，忍不住叫了出来。“疯了你，使这么大劲！”

“姑奶奶一辈子的家当都在这，要是保不住，谁都别想好过！”

“屁大点个岁数，哪来的一辈子！”

“我说的话你记住没有？”

“老子不管！”

“信不信一会狐狸回来我让他修理你！”

“老子好好的在这睡觉，他凭啥！”

“……”

“老子睡觉了！”

哗啦啦——罗富贵刚躺下，就觉得身上又被击中了。这死丫头片子真是疯了，慌忙爬起来以防万一，却发现这次从篝火对面扔过来的不是石头，居然是大洋！四块大洋散落在身边，被月光和篝火映照得明晃晃，亮灿灿，就是宋大户家里分给小红缨那四块。

罗富贵把四块大洋捡在手里，掂了掂，攥紧了。一本正经地对小红缨道：“丫头，我罗富贵绝对是个讲义气的。你求我这事，那是看得起我，没得说，义不容辞地帮你办，你就瞧好吧！”

小红缨瞪着大眼看着罗富贵在对面大言不惭，气得肝儿疼：“呸——要是办砸了我就让你知道姑奶奶的厉害！”

篝火依然在燃烧，映照着小丫头紧皱的小眉头。机枪的问题算是有了安排，可是这些子弹和手榴弹咋办呢？愁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824136"  chaptername="第四十四章  愁">加入书签</a>
</div>
