    “我倒要看看你还怎么样能够抵抗我的攻击。”

    李天昊的脸上透露出无比坚定的神情。

    在他的眉心之处，出现了火焰的印记。

    滔天的火焰仿佛迸发出一只火鸟，直接将光头的身体包裹了起来。

    火焰之中传出了光头那痛苦的叫声，李天昊这才停手。

    “原本我以为混沌木灵的出现已经够扯的了，没想到混沌火灵竟然也在这里。”

    在挑战者席位之中，一名青年微微的皱了皱眉头，脸上的神色变得有些难看。

    “就算是如此，我相信他也不会是少爷的对手。”

    站在一旁负责伺候他的老者，微微的笑了笑，脸上露出了无比坚定的神情。

    在这名老者的心中，任何人也不是这名青年的对手。

    “你说的没有错，但是我要的是100%的保证，我绝对不允许任何人会威胁到我的存在。”

    青年说话的时候，将目光看向了一旁的陈友好。

    青年知道眼前的这些实力强大的人，是你眼前的这个陈友好马首是瞻的。

    也就是说这个叫做陈友好的青年，实力是毋庸置疑的强。

    “少爷你打算怎么做？

    我去安排。”

    老者从小看着这名青年长大，自然知道他是一个什么样的人。

    他喜欢享受的过程，但是绝对不允许自己的敌人超过自己。

    “等一会儿看看吧，如果我没有跟他对上的话就算他走运，如果我真的跟他对上了，那只能就算他倒霉了。”

    说完这句话，青年便闭上了眼睛，他的手指在不断的转动着，这也就表明他并没有真正的睡觉。

    与此同时，裁判也宣布了李天昊，获得了第1场比赛的胜利。

    而此时却从人群之中穿出来一个影子，直接闪到了擂台的上面。

    此时的光头已经被烧得乌漆嘛黑，只剩下微弱的生命迹象。

    让众人没有想到的是，李天昊的火焰竟然对他的灵魂产生了莫大的影响。

    “看来这个人距离彻底的死去也只剩下时间的问题了，不愧是年轻一辈的青年才俊，今年的这一批人实力倒是出乎意料的强。”

    能够担任这场比赛的主持人，实力自然是不会差的，当然能够看得出来黎天昊等人的本质。

    随后，甄隽云将自己的手放到了这个光头的额头处，绿色的光芒在修补着他的灵魂。

    “果然与传说之中的一样，混沌木灵作为生命的代表，果然就是这般的仁慈。”

    韩愈笑了笑，对于甄隽云的做法并没有觉得任何的不妥。

    因为这个光头只是在打擂台，所以对李天昊动手也是理所应当的。

    经过了甄隽云的治疗之后，这个光头的身体恢复了正常，就像是没有受过伤一样。

    “非常感谢女神的救助，如果你不嫌弃，日后我愿意在你的身边鞍前马后。”

    光头脸上露出了无比恭敬的神情。

    像他们这种所谓的挑战者，是会选择自己认可的人跟在身边的。

    一旦得到了挑战者的认可，将会获得一颗无比忠诚的心。

    这也是为什么那么多人，想要去征服挑战者的原因。

    甄隽云并没有立刻答应下来，而是将目光看向了陈友好。

    得到了陈友好的点头之后，甄隽云这才将这个人收入了自己的麾下。

    实际上在混沌时代，作为生命女神手下，也有着许许多多的强者追随。

    “恭喜你啊，竟然也开始培养自己的力量了。”

    当甄隽云回到自己的位置的时候，陈友好的脸上透露出一丝微笑。

    听到陈友好所说的话，甄隽云故意做出不高兴的样子白了他一眼。

    光头当然知道陈友好跟甄隽云的关系，所以也并没有说什么。

    “好了，接下来该轮到我出手了。”

    看到这一次筛选出来的对战，冥王站起了身来向着擂台上面走了过去。

    而陈友好则是推动着九龙诀的力量，感受着这一次与冥王对战的那个人的力量。

    “真是一个倒霉的家伙，他这样的一个人竟然遇到了冥王，算他倒霉。”

    实际上冥王的对手实力不差，也达到了神级的顶峰。

    只不过他所修炼的力量，正好被地府一脉的力量所克制。

    这个人并不是真正的一名纯粹的修炼者，他是一名通过操控别人的灵魂去进行战斗的崔灵者。

    可是论对灵魂的操控，这些催灵者拍马，也赶不上地府一脉的传承。

    听到陈友好的解释之后，周围众人的脸上露出了一丝微笑。

    既然冥王已经确定了胜利，他们也就没什么担心的了。

    果然一切就如同陈友好所预料的那样，冥王上场仅仅用5分钟就结束了战斗。

    这也使得更多的人，注意到了陈友好他们这些人的动向。

    “看来这是一只实力强大的小队，我们后面要注意一下他们。”

    许许多多的人都将目光看向了陈友好等人。

    而一直到下午的比赛，陈友好这支队伍里的人，已经没有其他人去参赛了。

    “看来我们只能够等待明天的比赛了。”

    陈友好话语之中透露出一丝失望。

    如果今天能够比完赛的话，明天就能够好好休息。

    “你这个家伙还真是奇怪，别人都巴不得能够多搞清楚一些日后对手的实力，偏偏你却不在乎。”

    在陈友好的背后忽然间出现了一个声音。

    陈友好转头看了过去，只见一名青年站在自己的身后。

    而这名青年正是刚刚观众席中的那个人。

    “你们的实力很强，所以忍不住的想过来打个招呼，希望我的出现不会让你们觉得唐突。”

    青年的话语之中，充满着儒雅的意味。

    “我的名字叫做李天阳，是来自于修炼家族李家。”

    “我的名字叫做陈友好，这些都是我的朋友。”

    陈友好笑了笑，对着李天阳伸出了自己的手。

    “我知道你们的名字，最近在城池之中都已经传开了，你们可真是风头正劲的人啊，虽然明知道对上你们我会输，但还是想要跟你们切磋一下。”

    就在李天阳说话的时候，主持人已经宣布第二天比赛的名单了。

    

