    “你们怎么都站在这儿？”

    沈栀看到他们都站在一起愣了一下。

    “沈姐，这人，是谁呀？”周晔直溜溜的看着霍谨言，挤眉弄眼，八卦的问道。

    他们看得真真的，沈姐和那个男的可亲密了。

    “他是我未婚夫。”沈栀淡淡说道。

    “未婚夫！”

    周晔一众人瞠目结舌。

    “沈姐，你才多大啊，就有未婚夫了。”

    “我成年了。”

    沈栀淡淡说道，又和霍谨言介绍了周晔和林晚晚他们，当然，掠过了陈怡一众人。

    “你们好，我是霍谨言，小栀的未婚夫。我常听小栀说起你们。”霍谨言颔首，友善的打招呼，将零食袋子打开递给他们：“谢谢你们在学校，帮忙照顾我们家小栀。我买了一些饮料和零食，大家看看，有没有喜欢吃的。”

    陈怡看到霍谨言和沈栀亲昵的样子，心里涌起一股嫉妒。

    但很快，她便将异样的感觉压了下去。

    看了眼霍谨言提着的袋子，眼里闪过不屑和嘲讽。

    再好看算什么，也就是一个穷小子。

    第一次见面，居然送零食，还是她压根没见过的包装。

    看起来还像个大学生，应该就是钱财和沈栀在一起的。

    她陈家，可比沈家有钱。

    “呵呵呵，沈栀，刚才周晔可是说，你们有内场票，还在你那里的，我倒要看看，你能不能拿出来。”

    有个女生流连的在霍谨言脸上看了好几眼，最后很不舍得的别开了目光。

    她看着沈栀冷笑着说道。

    “我有没有内场票和你们有什么关系。”

    沈栀挺不理解的，这群人是上赶着把脸凑过来打啊。

    “呵呵呵，你是拿不出来吧！”

    刚才说话的女生大笑。

    在他们看来，沈栀就是拿不出来。

    从一开始，他们就不相信她会有内场票，他们等在这里，就是为了看她的笑话。

    “啊。”

    沈栀斜睨他一眼，漫不经心的态度：“那我还真的有。”

    二十班的人就看着沈栀慢悠悠的从包里拿出一叠什么。

    他们凝神一看，瞬间脸色大变。

    真的是内场票！

    而且是十几张内场票！

    这怎么可能！

    陈怡都不敢置信的瞪大了目光。

    死死的看着沈栀手中那叠内场票。

    “我的天……”

    有人情不自禁的伸出手，想碰一碰沈栀手头的那一叠内场票。

    周晔立马说道：“拿开你的脏手，弄坏了你赔得起吗！”

    那人悻悻的收回手。

    “有什么了不起，不就是几张内场票……”他们忍住心底的惊涛骇浪和嫉妒，酸溜溜的说道：“还不是要排长队，陈怡可是这次主办方的亲闺女，她还能带我们去找翟野签名合影呢……”

    就在这时，一个穿着西装，戴着工作牌的男人快步走出来。

    先是望了一圈，然后目光锁定陈怡一群人，急冲冲的朝他们走来，还似有一些激动。

    “啊啊啊！王哥！王哥！”

    看到来人，排着队的粉丝们先炸开了。

