    换上了一套银白色量子战衣的梅林，坐在小型潜水艇一样的量子潜望仪中。

    他好奇的看着这仪器那复杂的操纵盘，在如汽车驾驶台一样大小的空间里，密密麻麻的遍布着近百个按钮和开关。

    “量子隧道10秒后启动，请做好准备。”

    霍华德.斯塔克严肃的声音在被彻底隔离开的隧道区域中响起。

    潜望仪前方那不过10米，外形就像是个四边形锥子一样的量子隧道的灯一排一排的开启，照亮了前方并不大的封闭区域。

    层层耦合的隧道内部的数个导航灯一闪一闪的，看上去就像是一架飞机进入了跑道，准备起飞一样。

    在透明的舱门缓缓关闭的时候，手里抱着头盔的梅林，突然对身边表情严肃的老皮姆说：

    “你们把这个过程叫‘下潜’？就像是沉入海中那样？”

    “你和你身边那个女机器人睡觉的时候，她没抽时间给你解释过这个理论的下潜过程吗？”

    老皮姆在刚才那一刻真情暴露的转变之后，又恢复了之前那样冷漠的人设。

    他脸上挂着让人忍不住想要揍他的表情，一边动作娴熟的开启数个开关，一边看着这台潜望仪操作台上的数据。

    他说：

    “还是说看上去对什么事都很了解的你，其实听不懂？”

    “她解释了，我也确实没怎么听懂。”

    梅林也没生气，他坦然的说：

    “我对这些高科技的玩意不感兴趣，如果不是没有深入量子世界的魔法存在，我是不会坐在这里陪一个注定下地狱的老头子冒险的。”

    “那你就把它当成是潜入海水中吧。”

    皮姆博士的动作停了停，他看着梅林，带着一丝嫌弃的语气说：

    “这个问题要给你这样不学无术的人解释起来很麻烦，系好安全带，带上头盔，我们要出发了。”

    “你们说进入量子世界会对精神产生巨大的压迫，我想体验一下。”

    梅林并没有带上头盔，他说：

    “你有你的试验，我也有我的，开始吧，不用在意我。”

    老皮姆也没再劝，他的手指放在银色的推动杆上，在潜望仪引擎的震动中，被安置在操作台上方的，装着暗红色皮姆粒子的沙漏开始运作。

    白色的潜望仪沿着隧道向前运动。

    起步的速度非常快，在梅林的感知里，一股特殊的力场在这仪器周围展开，让整个潜望仪飞速缩小。

    那是种很难形容的体验。

    神奇的皮姆粒子在飞快的缩小原子之间的距离，在不破坏仪器构造的情况下，将它整体缩小。

    而坐在其中的两个驾驶者的身体也在同步缩小。

    梅林能感觉到身体中的原子在被压缩，这个压缩的过程附带着痛苦，基本是身为天父的他，也能感觉到那种身体每一处传来的剧痛。

    就像是有双无形的手，揉搓橡皮泥一样，将他整个人不断的压缩。

    生理的痛苦还在其次，精神层面的压力是更真实的。

    渡鸦大君能感觉到连身体里的魔力都在被压缩，被躯体承载的灵魂也在被重塑外形。

    就像是伴随着躯壳的变化，液态的灵魂也在发生变化一样。

    他忍着那种偏头痛一样的体验，看向潜望仪外部，在高速变化的闪光中，这台潜水艇一样的仪器每一秒都在缩小。

    眼前那只有10米长的隧道并没有变化，两相对比之下，那之前还显得狭小的隧道，在梅林眼前越来越空旷。

    他回头看去。

    此时距离量子隧道的入口处的距离不过5米左右，但以潜望仪目前已经缩小到手指大小的程度来对比，就好像这台仪器已经飞驰了数百米一样。

    对于大小的概念这一刻变得模糊而古怪，在那种本体飞快缩小的状态里，整个世界都开始呈现出另一种模样。

    “真是神奇的体验...”

    渡鸦大君忍不住感慨了一句。

    大君身边的老皮姆一直在观察梅林的变化，一旦大君反应强烈，他会第一时间帮助他扣上量子战衣的头盔。

    作为皮姆粒子的发明者，他非常清楚，不搭配战衣系统就使用皮姆粒子，那种作用于原子层面的力量会给人体带来恐怖的痛苦。

    生理和精神两个层面同时附带的压力，会在顷刻间摧毁一个正常人类的精神系统。

    就算是侥幸活下来，也会患上可怕的后遗症。

    但梅林的表情很自然，他能承受那种压力，看上去轻轻松松。

    “真是个怪物！”

    老皮姆在心里吐槽了一句。

    结果同一时刻，渡鸦大君的声音就在潜望仪舱室中响起，他语气平静的说：

    “你在心里诽谤我，我也是听得到的。你每骂我一次，你下地狱之后遭受的痛苦就多一重，再提示一次，地狱那地方，归我管的。”

    “呃？”

    老皮姆在黑色头盔之下的表情变化了一下，他咳嗽了几声，然后大声提醒到：

    “2秒后进入原子态，你最好戴上头盔。”

    “无妨，继续。”

    渡鸦甩了甩手，他坐在即将缩小到原子态的潜望仪中，他盯着眼前那开始模糊的光。

    在即将突破正常世界和微观世界的界限时，他能感觉到，一堵无形的墙就在前方。

    就像是闪耀着波澜的“水面”，隔绝着两个世界。

    这是世界维度的阻隔，它以一种极其罕见的姿态的呈现在渡鸦大君眼前，与他之前见过的所有维度屏障都不一样。

    “撞击准备！”

    在靠近那层阻隔时，老皮姆的语气变得严肃。

    下一秒，白色的潜望仪就撞在了那层无形的壁垒上，就像是坠落物穿越水面，在水面上撞出一缕波澜，然后进入了水下的世界。

    这一刻，皮姆粒子缩小的速度突然加快数百倍。

    梅林承受的压力也徒然增加，虚荣之力闪耀的光点笼罩在大君躯体中，缓解着他的压力。

    潜望仪已经缩小到了和一颗原子大小相当的程度，在进入微观世界之后，梅林眼前的世界也发生了天翻地覆的变化。

    光芒还在他们背后闪耀着，就像是来自恒星表面的光。

    眼前的世界一片漆黑，有一些散发着光芒的粒子在黑暗中跳动着，这一幕让大君意外的联想到了群星，深空中的群星。

    太像了。

    那些散发着光芒的光团就像是深空中的星海，而还在缩小的潜望仪就像是在星海中遨游的飞行器。

    在潜望仪正前方，是一颗闪耀着古怪光泽的粒子，有细碎的电弧缠绕在那粒子表面，它的外形还在变化，在梅林眼前不断放大。

    就像是一个有自我生命的星球，在吞吐着养分，膨胀，缩小。

    “科学的真理是互通的，研究宇宙奥秘的人从不会错过对微观世界的考察。”

    老皮姆大概是看到了渡鸦大君脸上那一抹思索的表情，在这只有两个人的世界里，他突然开口说：

    “因为极小就是极大，在微观世界中，这些粒子的活动，会为我们揭开宇宙运转的奥秘。”

    “确实，这像极了群星的深空。”

    梅林抬起手指，在指尖闪耀的虚荣光芒和那些魔力都发生了古怪的转换。

    连续的光在这世界中变成了跳跃的魔法元素。

    就像是一道道电弧在前一秒出现，又在后一秒消失，又像是原本绚丽的画面，被缩小了无尽的倍率之后，进入了像素化。

    魔力的活动也不再连续了。

    就像是一团团看不清楚的马赛克。

    大君说：

    “就连魔力都被影响了，真是神奇。”

    “我现在基本可以确定！”

    看着眼前那不断放大的跳跃粒子，看着粒子表面浮现出的白色空洞，如纤维一样纠缠的结构，还有那些不断放大的细节。

    梅林对身边的老皮姆说：

    “量子世界里也有魔力存在，但那是所有魔法师们都未曾探索过的世界...这一趟来的挺对，也许我可以尝试着体验，并且掌握那种未知的力量。”

    “嘁。”

    在继续缩小的潜望仪“融入”粒子表面的进程中，老皮姆不屑的哼了一声，他说：

    “我最讨厌你们这些实用主义者，不断的追求力量，看到什么新事物都想着征服和使用...但却忽略了更本质的真相，知识！知识才是力量之源。”

    “你连量子力学的基本常识都不知道，我就很好奇，你又该怎么掌握那更晦涩的力量？”

    “这你就不用操心了。”

    大君施施然的摆了摆手，他抚摸着腰间的《渡鸦之书》，他说：

    “科技只是理解真理的一种方式，我走的是另一条通往真理的道路，我有我的方法。”

    梅林的话刚说完，潜望仪就坠入到了跳动粒子之中，就像沿着之前从现实世界进入微观世界的方式，这潜望仪以比之前更快百倍的速度不断缩小。

    它进入了亚原子态，然后更小，更小。

    在缩小到可以进入原子核之后，一个新的世界骤然出现在了梅林和老皮姆眼前。

    一个更寂静的世界。

    前往量子之海的第二阶段。

    在一片黑暗中已经没有了粒子的存在，取而代之的是一抹抹如旋转的玻璃一样的诡异事物。

    它们以一种很规整的方式，存在于黑暗的背景中，在周而复始的进行着难以形容的活动。

    微弱的光不断的从中心剥离，以翻转的姿态向外扩散，然后又骤然收拢，就像是跳动的心脏，又像是机械式活动的引擎。

    “原子内部的世界，这让我想到热力学第一定律...宇宙中的万物不会被创造出来，也不会被消灭。”

    “看，梅林...这就是组成所有能量运动的真相。”

    老皮姆也是第一次见到这样的场景。

    在这一刻，他看着眼前那些无法形容的瑰丽事物，他怔怔的说：

    “它代表着转移。”

    “你所见的一切事物，组成它们的每一分能量都不会被浪费，它们会在塌陷后，会成别的事物的一部分。”

    “也许是深渊中的游鱼，也许是微生物，就连你体内的那些我无法理解的‘魔力’，也会在百亿后，在群星中的某个超新星爆发中燃烧。”

    在死寂的黑暗里，潜望仪朝着不断运动的光芒行驶，老皮姆沙哑的声音也传入了梅林的耳中。

    他像是在感叹，又像是在描述他眼中的某种真相。

    他说：

    “而现在构成我们身体的每个粒子，都曾是别的事物的一部分，积雨云、太阳风暴、月晕，甚至是宇宙中那些我们无法理解的庞然大物。”

    “成千上万的美丽生物，就如同我们一样畏惧死亡，所有的热量消散...崩塌...”

    老皮姆发出了由科学延伸而来的哲学，他摸了摸自己已经皱纹横生的手指，他说：

    “但我们的死亡总会赐予其他事物新生...”

    “死亡会造就新的生命，我们会成为其他事物的一部分，那将是一场新的旅行，尽管那和我们再无关系。”

    “我希望那会是快乐的新生...”

    老皮姆突然叹了口气，他沉默的不再说话。

    他身边的渡鸦大君用手指揉着额角，缓解着越来越沉重的压力，他说：

    “我听不懂，但我大概能理解。”

    “用古代德鲁伊的教义来解释一下，大概就是循环...”

    “一切秘密，一切的真相，我们的存在本身，皆是循环。而你我，只是这伟大循环的一部分，我与它同在...我们就是它。”

    “狭隘的世界观！”

    老皮姆不屑的哼了一声，他说：

    “宇宙终会归于热寂，所谓的循环只是你们这些魔法师用来骗自己的一种幻象。”

    “但下一个宇宙纪元会在热寂后的大爆炸中诞生，生死的循环会在那一刻体现的无比真实。”

    梅林同样不屑的回应到：

    “别问我怎么知道，我就是知道，皮姆...”

    “我也不是什么科学都不懂的，我没你想的那么无知，所以你再用对大猩猩说话的口吻藐视我，我会揍你！”

    在两人终于爆发的争吵中，通往量子之海的第二阶段也终于完成。

    他们坠入了夸克的世界里，他们超越了科学的边际，进入了未知。

    在潜望仪坠入那原初的光晕之后，一个新世界出现在了皮姆和梅林眼前。

    光。

    光又一次于最微观的黑暗中迸发，耀的梅林都有些睁不开眼睛。

    那是一个七彩炫丽的世界。

    一个鲜活的，无比鲜活的世界！

    “量子之海...”

    梅林怔怔的看着眼前这个绚丽多彩的新世界，一股异于现实的古怪魔力出现在他的感知中，在那种难以形容的感知中。

    他握紧双手，轻声说：

    “艾娃...”

    “哥哥来了。”

    在他身边，老皮姆也扣紧了手指，他用只有自己和渡鸦大君能听到的声音说：

    “珍妮弗...”

    “我来接你了！”