    　　洗手间里，唐洛把洗手池放满凉水，然后把脸放了进去。

    　　阵阵凉意，让他略微压下了欲火和某种冲动。

    　　哗啦。

    　　他抬起头来，甩了甩脸上的水珠，舒服了一些。

    　　“太他妈诱人犯罪了……”

    　　唐洛目光一瞥，忽然注意到镜子里多了一道人影。

    　　他一惊，猛地转过身来，看着站在门口的安蓝：“你，你怎么来了？”

    　　而他刚刚用凉水压下的欲火，也瞬间犹如火山一样，喷薄而出。

    　　没办法，安蓝没穿衣服！

    　　虽然有文胸在，但此情此景，文胸有个屁用啊！

    　　甚至看起来，更加诱惑！

    　　“啊？”

    　　唐洛突然转身，也吓了安蓝一跳。

    　　“我，我想来看看你在干什么。”

    　　安蓝有些紧张，她就像是小孩子做什么坏事，被大人给抓到了那样，说话都有点不利索了。

    　　“额，你以为我在干嘛？”

    　　唐洛神色变得古怪，尽量不去看安蓝的胸，可她的胸不小，就算看她的脸，也免不了看到她的胸。

    　　“我以为你在……”

    　　安蓝看着唐洛穿得好好的裤子，下意识回答。

    　　还没等说完，她就意识到不对，赶忙闭上了嘴巴，本就绯红的脸蛋儿，更红了。

    　　误会了，太尴尬了！

    　　“呵呵，你以为我在干嘛？打飞机？”

    　　唐洛注意到安蓝的神情，眼睛一转，坏笑着调戏道。

    　　“……”

    　　安蓝脸蛋儿更红，大写的尴尬！

    　　“呵呵，安蓝，你还有这嗜好？”

    　　唐洛坏坏的笑着。

    　　“什么嗜好？”

    　　安蓝愣了一下，问道。

    　　“喜欢看别人打飞机啊。”

    　　“你才喜欢看别人打飞机呢！”

    　　安蓝无语，给了唐洛一个大大的白眼。

    　　“哦，不喜欢看啊？我还以为你喜欢看，就满足你呢。”

    　　唐洛看着安蓝的身子，色色的说道。

    　　“……”

    　　安蓝有种想落荒而逃的冲动。

    　　“好了，不逗你了，你先出去，我再冷静一下……还有，男人都是下体思考的动物，你赶紧去穿上衣服，要不然我可不敢保证，我能忍住不对你怎么样！”

    　　唐洛挪开目光，对安蓝说道。

    　　听到唐洛的话，安蓝目光扫过他的裤裆，看着那里搭起的小帐篷，脸蛋儿又红了红。

    　　她犹豫一下，忍不住问道：“你……是不是很难受？”

    　　“你说呢？”

    　　唐洛撇撇嘴，他感觉小兄弟都快要爆炸了！

    　　今天受得刺激，实在是有点多啊！

    　　先是看了一路周倩的果体，连鼻血都出来了！

    　　然后又看了女神安蓝半果的身子，虽然没喷鼻血，但差点喷别的。

    　　他更加决定，今晚，对，今晚就找个理由不回别墅了，去酒吧泡妞去！

    　　他觉得，要是再不发泄一下，他就见不到明天的太阳了，今晚就得欲火焚身而死！

    　　“要不……我帮你？”

    　　想到唐洛之所以这么难受，全都是因为自己，安蓝犹豫着，小声问道。

    　　“啊？”

    　　唐洛听到安蓝的话，愣了一下，以为自己听错了。

    　　“我……我说，要不我帮你？你要是不需要，那就算了，我先出去了。”

    　　安蓝感觉自己的脸蛋儿滚烫滚烫的，匆匆说完，就准备转身出去。

    　　“别，别啊！我需要，我非常需要！”

    　　唐洛见安蓝要走，急了，赶忙大喊一声。

    　　笑话，女神都这么说了，要是他再装圣人，那他就禽兽不如了！

    　　“……”

    　　安蓝没走，也没好意思再去看唐洛。

    　　“那什么，安蓝，你怎么帮我？”

    　　唐洛看着安蓝，腆着脸问道。

    　　“我……我也不知道，你说吧。”

    　　安蓝刚才也就是蹦出这么个念头，然后就说了出来。

    　　至于怎么帮，她还真没想过。

    　　陪他啪啪？

    　　重现梦中的情景？

    　　想到这个，安蓝的心跳都加快了不少。

    　　“额，你也不知道，那你说帮我？”

    　　唐洛有点无语。

    　　“……”

    　　安蓝没作声，她现在心里乱得很，有点小忐忑，有点小紧张，还有点小……期待。

    　　唐洛看着安蓝，心里也琢磨开了，她到底什么意思啊？

    　　以身相许？

    　　可他想到什么后，又无奈地打消了这个念头。

    　　“唉，算了，你还是先出去吧，我自己冷静会吧。”

    　　“怎么了？”

    　　安蓝已经做好了某种准备，反正梦里已经有好几次了，她也不是不能接受。

    　　最重要的是，她喜欢这个男人，甚至爱上了他！

    　　“我刚给你疏通经脉，现在正是排毒的时候，不适合啪啪啪……要不然，对你身体不好。”

    　　唐洛苦笑着说道。

    　　听到唐洛的话，安蓝愣了愣，然后心中更感动了。

    　　如果换做别的男人，可能根本不会在意她的身体，马上扑上来跟她发生点啥！

    　　可他却强忍着，哪怕自己难受，也不愿伤害她。

    　　安蓝又瞄了眼唐洛搭起的小帐篷，心中有了决定。

    　　她深吸一口气，缓步来到唐洛面前。

    　　“安蓝，你要干嘛？”

    　　唐洛奇怪问道。

    　　安蓝没说话，她用行动回答了唐洛。

    　　只见她缓缓蹲下身子，伸出白皙的手，解开了他的腰带，拉开了他的裤链。

    　　“她这是要……”

    　　唐洛瞪大了眼睛，甚至身子都因兴奋而微微颤动了一下。

    　　安蓝的小手，也在颤抖。

    　　这还是她第一次给男人解裤腰带呢！

    　　当她冰凉的小手，触碰到某物时，心更颤抖了。

    　　这也是她第一次现实中见到男人的那啥。

    　　唐洛感受到小手儿的凉意，忍不住打了个哆嗦，真他娘的……舒服啊！

    　　安蓝抬头看了眼唐洛，轻轻张开了红唇。

    　　“唔……”

    　　唐洛仰着头，靠在洗手池上，享受着女神的‘帮忙’，这种精神与身体的双重愉悦，让他忍不住哼了出来。

    　　虽然安蓝的动作有些生疏，但正是这份生疏，让他更觉得刺激。

    　　这可是女神，拥有亿万粉丝的女神啊！

    　　从她的动作来看，分明是第一次！

    　　而且，作为一个出色的中医，唐洛自然能分辨出她是不是处儿！

    　　第一次！

    　　这种心理上的刺激冲击，要远比身体上的刺激更大！

    　　差不多半小时，洗手间内传出一声低吼。

    　　“咳咳……”

    　　同时，安蓝的咳嗽声响起，她被呛到了。

