    “陆小姐变脸的速度让人挺意外的。”淡淡看了她一眼，我拿起包包，准备直接去傅家。

    傅慎言不去，我不可能不去。

    刚到门口就被陆欣然挡住，傅慎言不在，她也不再装小白兔，看着我冷冷道，“什么时候签离婚协议书？”

    我一愣，倒是笑了，瞧着她道，“陆小姐现在是以第三者的身份来逼迫我离婚吗？”

    “你才是第三者！”她似乎不喜欢别人叫她第三者，脸色阴了下来，道，“沈姝，如果不是你，现在这栋别墅的女主人是我不是你，老爷子已经死了，没人能护着你继续留在这里，如果我是你，我就乖乖签字，拿着慎言给的钱滚得远远的。”

    “陆小姐，可惜你不是我！”冷冷给她一句话，无视她的张牙舞爪，我直接绕过她准备下楼离开，除了傅慎言，这个世界上没有人的话能伤我半分。

    受惯了众星捧月的陆欣然小姐被我无视，有些心有不甘，使劲拽住了我道，“沈姝，你还要不要脸？慎言哥不喜欢你，你赖在他身边有什么用？”

    回眸看向她，我有点好笑，平静了声道，“你既然知道他没有把我放在心上，你又何必那么紧张？”

    “你……”小丫头急的脸红，一时间说不出话。

    我凑近她，扯了几分冷笑，压低了声音道，“至于我留在他身边有什么用……”说到这里，我平缓了语调，悠了悠声轻声道，“他技术那么好，你觉得有什么用？”

    “沈姝，你不要脸！”陆欣然猛的气红了眼，也不顾及其它，抬手就朝着我推了过来，我身后是楼梯，出于本能，我下意识的挪开身子，避开了她推开的动作。

    但令我没有想到的是，陆欣然会没有站稳，直接朝着楼梯栽了下去。

    “啊……”大厅里传来她撕心裂肺的声音，我一时间愣住了，还没反应过来的时候。

    身子被一股冷冽的气息推开，随后傅慎言身形无比神速的下了楼梯去看已经躺在楼下的陆欣然。

    楼下的陆欣然卷缩着身子，面色惨白痛苦的抱着小腹，声音虚弱的喊着，“孩子，我的孩子。”

    她身下有血迹蔓延开，染红了大片地毯，我愣住，她……怀孕了？

    傅慎言的？

    “慎言哥哥，孩子，孩子……”陆欣然抓着傅慎言的衣袖，一遍又一边的重复着孩子。

    傅慎言额头冒出了细细的汗渍，阴骘冷酷的脸崩得死死的。

    “别怕，孩子不会有事的。”他安抚着陆欣然，将她横抱了起来，阔步朝着门外走去。

    傅慎言走了几步，突然停了下来，男人绷着脸，眼眸黑得发亮，声音里隐忍的怒意昭然若是，“沈姝，你好样的。”

    轻飘飘的几个字，冷漠，憎恶，愤怒都包含了。

    我愣在原地，一时间竟不知道该怎么办！

    “不打算跟上去解释一下？”身后传来低沉的声音，我一愣，抬眸见是程隽毓，不知道什时候他也跟了上来。

    压下心中的慌张，我平静道，“解释什么？”

    他挑眉，“不怕他误会是你推欣然的？”

    我低眸，有些苦涩，“是不是我推的不重要，重要的是他的欣然受伤了，最后总要有人来背负这份责任。”

    “你到是想得通！”程隽毓下楼，提着医疗箱出了别墅。

    想来是跟着去医院看陆欣然。

