    初七就这么一直无语着，过完了这么一天，等出去的时候还真见到了席泽在外面等着，也不知道等待了多久。

    席泽换了一辆新车，再也没有用之前的那一辆，“你该不会是一整天都在这里？”

    “不是一整天。”席泽出来给她开了车门还给初七拿了东西，“先回去吧。”

    席泽并不想告诉初七，他在这里等了没有一天但也差不多了。本来她就只是抱着一点希望在这里等待着，一直等啊等，到底还是没能够等到些什么。

    现在见到初七就这样朝着自己走来，心里的那一点希望再一次被点燃。

    “剧本已经确定下来了，等到晚些时候你再看一下，要是想要有些改动的话也可以提出来。”席泽还真就是选出了一个剧本，但他前后花费不到三分钟。

    总的说来每一个剧本他其实都有欣赏的点，但这一个比起另外两个男女主角的戏份要多一些。这不就正符合他们现在的状况，需要更多的时间来巩固感情。

    晚上九点时候初七才拿到剧本，她随意翻看了一下，这又是一个古代的戏，并且又有一些难以去演绎的部分，并且在这剧本里边全都标了出来。

    “这些人设还不错，就是故事会不会有些短？”初七也就简单翻看了一下，上面还有一些故事的大纲。

    整个故事的主线很简单，就是以男女主角的感情发展作为最关键的线索。

    对于这样的一个主要线索初七还是有一些迷惑，之前席泽选择的一些剧本，从来都不会是单纯在讲一些男女之情，也不会是全员恋爱脑。

    在谈恋爱的间隙里边都会有着很多家国之类的事情，或者是有一些重大的事件穿插其中。但这一个剧本的话，完全就是一些谈恋爱的日常，闹矛盾或者是恩恩爱爱这一些不是撒狗粮就是撒狗粮。

    “现在的剧本怎么都这样子了，以后难道全都只有这些类型的吗？”初七有些怀疑了。

    按照席泽的要求，现在这些其实还算是有一些不太合格才是，怎么就可以入得了席泽的眼？

    这最大可能就是因为实在是没有什么好的剧本了，才会选择这么一本。

    “你喜欢什么类型都可以去做选择，不过是得等到这一部戏拍完之后。”席泽面无表情撒谎。

    他根本就不想让初七去拒绝，这个剧本其实他也并不是挺喜欢，但是在选择的时候它是以三个标准进行了一番比较，有一个是讲述了比较宏大的背景，在这么一个背景之下，可以有的故事，实在太多了。

    另外一个剧本讲的是现代的故事，但初七似乎并不是那么喜欢现代。所以最后席泽还是拿了这一个古装小甜剧。

    “都行吧，反正有戏拍就可以了。”初七对这一些要求并不高，只是觉得能够拍戏有钱拿就已经很好了。

    现在哪里有资格去挑剔呢？她又不是席泽这样的影帝，人人都争着抢着将好剧本给她。

    “不过古装戏我还是挺喜欢的，如果这个故事深度可以再增加一点的话，那就更好了。”初七还是比较喜欢有深度的故事，而不是在无病呻吟。

    席泽赞同了，“嗯，明天就让他们去改。”

    接下来初七就提出了自己的一些见解，并且又分析了一下主角团的性格以及经历。

    本质上就只是吐槽一下，或者是深入了解，但是没想到的是他们现在讨论完之后，第二天新改好的剧本就又递到了初七的手里。

    只是简单翻看了一下，初七就发现这个改好的完全就是按照她的意愿进行更改……

    初七颇为无奈，“你这样让我有些不太想说自己的意见了。”

    正在认真看剧本的席泽，并没有反应过来，“你不想拍这一部剧了？”

    “不是。”初七都不知道该如何去解释了，“我是想拍，但是并不是以这个方式啊，你要知道我就只是一个很普通的人，也就一个小演员，你竟然就全都按照我的意愿去改了剧本，也不知道会有什么样的效果……”

    席泽并不觉得这有什么问题，“你之前还充当了编剧，还给他们整个剧本都修改了。”

    “那不一样！”初七咬咬唇，“楚麟他们是第一次，我也是，所以大家都可以各抒己见，然后做出一些修改，我只是将他们的意见综合起来而已。”

    如果这样也算得上是做了编剧的话，那她不就是完全符合要求了吗？

    但是初七还是有自知之明的，要真想去做编剧，那不知道需要有多少的文学功底，并且还需要懂得这一个行业需要的是什么。

    “我觉得你改得挺好的。”席泽十分给面子，“你的整理能力很强，并且还可以得出自己的观点，这是挺难得的。”

    有关这样的夸赞，编剧那一边，或者导演也都有过类似的赞扬，初七知道自己，在这方面的确是有那么一点能力，但也就只是由于自己这几年来的接触而已。

    不管怎么说，这一个剧本到底还是按照初七的想法去改了，虽然不是初七改的，但地方的改动全都是按照初七的理念。

    这几天改完剧本之后出去再去看了一遍，果然顺眼了不少，一些不太合理的地方也得到了更改。就算是拿去给一些编剧看，也都会对这样的一个剧本赞不绝口。

    这几天初七不是去找楚麟，就是在席泽的公寓里边去看剧本，她对这个剧本研究了不少。

    “这会是哪一个导演拍的？”初七想起席泽还没有和她说过这方面的，就连投资方也都不知道。

    “到时候你就知道了，现在就先保密吧。”席泽权衡了一下，到底还是没有先将导演公布出来。

    接下来初七还真就没有去管这一些了，反正一切都有席泽在，她就只需要去琢磨好自己的角色。

    就在公布的这一天，席泽忽然接到一个电话之后匆忙离去。

    初七并不知道发生了什么事情，一直到中午时候看到剧组官方发布的消息，在演员列表里边竟然就没有看到席泽的名字。

