    良久后，陈六合再次开口：“十天……十天还很长，我们还有回旋的余地……”

    沈清舞轻轻的点了点头。

    一夜无眠，所有人的心思都无法真正的轻松下来。

    陈六合转辗反侧，沈清舞也思维运转，苏婉玥同样忧心忡忡。

    翌日，一切都在照常进展，炎京这片天，看起来十分的宁静，但在宁静之下，却又涌动着十分恐怖的暗流，许多人在平静的表面之下，都在惶惶难安。

    因为，很多人都知道，诸葛家正在遭遇一个最为危险的时机，这会是一个属于诸葛家的浩劫时期，这一次搞不好，整个诸葛家就要全盘覆灭，这座屹立了很多年的大厦，可能将倾。

    而那些跟诸葛家有着连带关系的人，或者走的过于亲密的人，自然是人人自危了。

    能够想像，诸葛家一旦倒下，那溅起来的巨大涟漪，是无法想像的恐怖，足以把很多人都给拍翻……

    谁都明白拔起萝卜带着泥的道理！

    可是，惶恐归惶恐，但在这个时刻，却没有一个人敢去为诸葛家做一些什么，诸葛家只能凭借着自身的实力资源和力量，在那里苦苦的挣扎与坚持着。

    因为，诸葛家这次所面对的敌人，实在是太强太强了，那是国度的意愿和严查……

    不过这些，跟躺在医院里面养伤的陈六合来说，似乎都没有什么太大的关系，外边的风浪再大，也刮不到他这里来。

    当然，这并不代表陈六合不关心这件事情，其实，外边的情况，他都能够了如指掌。

    一个上午的时间，来了很多人探望陈六合，一部分是认识的，一部分是不太认识的，但对这些登门的客人，陈六合都表现的很客气。

    这倒是验证了那句话，当一个人风光的时候，不管你待在什么地方，都能够门庭若市。

    现在的陈六合，就是这么一个状况，别看他现在躺在医院，可谁都知道，当陈六合伤好出院的时候，就是陈六合封王拜将的时候，他的前途，已经无法阻挡了，重登曾经的巅峰，甚至更上一层楼，那都是板上钉钉的事情。

    中午吃过了稀饭，病房外来了两个让陈六合有些意外的人。

    两个女孩，非常青春时尚靓丽的女人。

    一个是秋剪水，一个是刘莹莹，她们两人都带着一副能遮住半个脸的墨镜，还带着一顶棒球帽，如果不是熟悉的人，还真无法一眼认出她们来。

    看到两人，陈六合笑了起来，赶紧让苏婉玥把两人迎进来。

    “呵呵，你们怎么来了？”陈六合笑呵呵的问道。

    两人来到这里，都显得有点拘谨，对陈六合的事迹，她们也能勉强接触到，所以也知道一些。

    在面对陈六合这样传奇人物的时候，很少有人还能够保持平常心态的。

    “我昨天就想来看看你了，但是这里的人太多，守卫也很森严，我没能进来。”秋剪水小声说道，眼角余光还不忘在一旁的沈清舞和苏婉玥身上飘过，看到两女，她的眼中闪过了一丝隐晦的黯然……

    “呵呵，那今天是怎么进来的呢？”陈六合笑问道，对秋剪水，他还是很有好感的，这一次，这个女人可谓是帮了他不小的忙，他记得他还说过等峰会过后要请这个女人吃饭呢。

    只不过，现在他躺在医院，又是这个半死不活的模样，恐怕这顿饭是要泡汤了。

    听到陈六合的话，秋剪水的红唇就禁不住嘟起了几分，说道：“您现在可是大人物呢，要见您一面可真不容易，我托了好多关系，找了好多人才能进来的呢。”

    陈六合哑然失笑了起来，道：“呵呵，怨气还挺深的，你平时挺聪明的一个人，怎么到关键时刻就犯傻了呢？这么简单的事情，给我打个电话不就完了吗。”

    秋剪水咬了咬嘴唇道：“这不是没敢吗，你现在的情况……我不敢轻易给你打电话。”

    陈六合翻了个白眼：“没你想像的那么严重，我又不是大熊猫，还成了保护动物不成？”

    顿了顿，陈六合又道：“跟我啊，不要这么客气，别忘了，我们可是朋友。”

    “朋友吗……”秋剪水神色黯然的呢喃了一声，眼中满是失望之色，但很快便恢复如常。

    “上次跟你说过要请你吃饭来着，不过你看我现在这副模样，这顿饭怕是暂时请不了了，只能先欠着，等以后有机会的话，再补上。”陈六合笑道。

    秋剪水咬了咬嘴唇，轻轻点头。

    陈六合又道：“对了，你们今天来是……”

    秋剪水拽了拽身旁的刘莹莹，对陈六合说道：“我们今天来，是专程带莹莹来谢谢你的。”

    陈六合挑了挑眉头，秋剪水又道：“她这次犯下了这么大的错误，差点酿成了大祸，要不是你在后面帮她说好话的话，她这次估计真的就要完了。正是因为你帮她，所以她才被从轻处理。”

    “虽然还是责任难逃，不过应该不至于太严重。”秋剪水道。

    陈六合轻笑的点了点头，道：“哦，这事啊，没必要放在心上，我只是觉得她罪不至死而已，毕竟，这件事情她也是受人要挟，被逼无奈。”

    旋即，陈六合又道：“对了，刘莹莹，你在海外的家人……”这件事情，他记得他跟天赐。神恩打过招呼，那家伙也应承了下来，不过后续的进展，他倒是不太清楚，太繁忙，差点忘了这茬。

    刘莹莹赶忙说道：“我的家人已经没事了，前天已经安全回到了炎夏，这件事情真的要多谢陈公子，不然的话，我真的不知道怎么办才好……”

    刘莹莹一脸的感激涕零，说着说着，都快哭了出来，陈六合赶忙让她打住。

    “没事了就好，但你犯了错，终究是要承担责任的，我想应该也不至于很严重，会酌情处理，你也不要太过担心。”陈六合说道。

