    “影分身！”这一次杜兰连结印都省去了，一下子又出现两个分身，一个帮杜兰拖住瘦布欧，一个攻击胖布欧。

    杜兰终于可以从僵持的状态里退了出来。

    然后他要同时面对两个布欧，当然主要还是要攻击瘦布欧。瘦布欧的攻击更加狠毒，充满杀气。

    杜兰因为没有体力的限制，所以可以坚持持久战。

    而胖布欧在分出瘦布欧之后，就本能地感受到了瘦布欧对自己的**，所以有些无心恋战，和杜兰的影分身越打越远。

    瘦布欧可是完全的邪恶，他是会不放过自己的猎物的。所以竟然弃杜兰不顾，在最强更强的力量的本能驱使之下，直接去追胖布欧去了。

    杜兰傻眼了，然后很快就感觉一股更为强大的气扑面而来，胖布欧还是被瘦布欧吸收了。

    “看来要全力了，元气弹！”杜兰的元气弹非常霸气是直接从其他人体内抽出元气，不过数量有限，不过地球上这么多人，威力也挺大了。

    也孙悟空能够吸收地球上所有生命的元气不一样，杜兰的元气弹就小了很多。

    大布欧看到杜兰准备元气弹这样的大招，当然不会坐着等杜兰的攻击，他主动冲了上来。

    杜兰为了自己的元气弹不被打断，分出一个影分身挡住了大布欧的攻击。

    大布欧比起善恶不定的胖布欧要危险一百倍，比起那个邪恶的瘦布欧却是更加难以琢磨。总之胖布欧和瘦布欧融合之后的大布欧是个奸险邪恶而且强大的家伙。

    看到杜兰的分身，大布欧的嘴角翘了起来，从胖布欧和瘦布欧的记忆力，大布欧知道了杜兰的一些技巧。所以杜兰的影分身也是大布欧计算之内！

    杜兰的影分身的拳头一触碰到大布欧的身体，大布欧立刻就像是果冻一样把影分身吸进了他的身体。

    “啊！”大布欧竟然把杜兰的影分身吸收了。

    杜兰只觉得自己和影分身的联系被切断了，而且大布欧的力量又提升了好多。而且外貌也了些许的变化，首先衣服变成了印着迪字的武道服，而眼珠也变成了全黑，连本来小小的眼珠都没有了。

    “哈哈哈！”大布欧莫名其妙地笑了起来，然后为了试验他的力量，竟然就站在杜兰的面前，准备直接接下杜兰的元气弹。

    地球上所有普通人的元气聚集了起来，一个一米直径的元气弹出现在杜兰的头上，“元气弹——！”

    “啊！”大布欧的双手接住了元气弹，“哈哈哈！”

    杜兰看着这个趋势，即使是元气弹打中大布欧也不会把他消灭。毕竟这个元气弹太小了。

    杜兰没有使用杀手锏反物质弹，主要是因为他怕把地球给毁了。

    元气弹在两人之间的偏离的原来的轨迹，飞到了天上。

    杜兰叹了一口气，看来这场战斗还要继续，杜兰之所以这么积极对战大布欧，也是有自己的考虑。之前和胖布欧战斗是为了学习那些奇怪的魔法，只是没有想到瘦布欧会提前出来，现在更是连大布欧也在计划外地出现了。现在杜兰一是为了其他训练的战士争取训练时间，二是为了为了看看龙珠世界的超级大反派到底多厉害，也算是圆了儿时的梦想了。

    简单一句话，杜兰不得不战。

    “来吧。”杜兰将他从多个世界学到的战斗技巧全部拿了出来，和大布欧战到了一起。

    两个人的战斗引起了巨大的震动，冲击波更是传出几公里之外。

    孙悟空在神殿上也是看得很想下去全力战斗，不过他为了培养下一代战士，只能忍住。

    孙悟天和特兰克斯被送进了精神时间屋，两个孩子在那里开发出来自己的奇怪招式。

    “阿达！”杜兰的能量体疯狂地运转着，这个时候，能量体的好处就显现出来了，没有体力的限制，就算打到天荒地老，杜兰也没有问题。

    大布欧被杜兰拖垮了，虽然他是魔人，战斗机器，杀人怪物，可是他也是生物，他的体力也会下降，而且杜兰被吸收的影分身也会有被消耗光的时候。

    “龟派气功！”杜兰看到大布欧恢复了原来的样子，当机立断一个气功发了出去。

    “吼！”没有机会闪躲的大布欧，愤怒地大吼一声，龟派气功的竟然像是撞在了一堵透明的墙上爆炸开来。

    然后大布欧大声地喘气起来。

    这一片地区已经完全被破坏了，被两人的战斗大出了一个深坑。

    大布欧站在深坑底下，而杜兰浮在天空，俯视着大布欧！

    这样的战斗，杜兰的精神也有些疲惫，不过身体完全没有问题。

    “啊——！”大布欧开始丧心病狂了，抬起手来无数气弹飞了出来，他是准备杀光全世界的人。

    “多重影分身之术！”杜兰全力无数影分身填满了大坑，而且数量还在增加，影分身的高山。

    叹为观止的全由影分身组成的高耸大山。大布欧的全部气弹都被影分身全部堵在了深坑里。

    人类被拯救了，不过杜兰这一招简直是非常失败，因为杜兰发现他的影分身开始和自己失去联系。

    “解开！”来不及了，大布欧已经吸收了很多分身了。

    解开分身的烟雾之中，大布欧狂笑了起来，他的体力恢复了，而力量变得更加强大。这种无敌的感觉让大布欧非常愉快，同时吸收了这么多数量的影分身大布欧对杜兰的招式也了解了个七七八八。

    “影分身！”大布欧扭曲的声音说了出来，然后出现了一排的大布欧。

    杜兰震惊了，这怎么打？

    不愧是大布欧，天赋高到连孙悟空也会感叹。

    “龟派气功！”所有的大布欧都向杜兰打出了龟派气功。

    瞬移，杜兰躲过了龟派气功，可是大布欧已经出现在了杜兰的背后。杜兰被大布欧一手插穿了肺部。

    大布欧从影分身里也学会了瞬移，现在大布欧的战斗力高了不是一点两点。

    “成为我的一部分吧！”大布欧是想要吸收掉杜兰。

