    金陵郊外。

    一辆黑色的SUV疾驰而来，弯弯绕绕终于来到一处隐蔽的山谷。

    车停下。

    四名精壮大汉下车，然后将昏迷的陈立秋拖了出来。

    “这老头也真是蠢，招惹谁不好，偏偏招惹王少，这不是找死吗？”

    一名大汉嘀咕道：“也真晦气，这已经是我处理过的第四具尸体了，王少真狠。”

    “你他妈说什么呢！”

    为首的纹身男子呵斥出声：“给我闭上嘴，王少给你的钱也不少，小心祸从口出。”

    大汉赶紧闭嘴，他们这些人原本都是亡命之徒，被王泽言收入麾下，专门干这种见不得人的龌龊事。

    纹身男子沉声喝道：“赶紧的，把人灭口，然后绑上石头沉入江底。”

    他们面前的山谷，有一条幽深的河流，绑上石头沉入河流中，神不知鬼不觉。

    其中一人抽出腰间匕首，眼眸中闪过寒意，举刀就朝着陈立秋心口捅过去。

    突然间。

    “呯！”

    一颗石子从身后激射而出，直接打在大汉手腕上。

    强劲的力道，让小石子贯穿此人手腕，鲜血不要命的喷溅而出。

    “啊！”

    “谁！是谁！”

    几名王家心腹肃然一惊。

    唐明神情淡漠的走了出来。

    “小子，你他妈是谁？”

    纹身男子微眯着眼睛，狭长的眼眸中杀意肆虐。

    “王家从事政法工作，没想到，竟然知法犯法。”

    唐明面无表情：“看你们这情况，估计这种事也没少做吧？”

    “找死！”

    纹身男子陡然暴喝，身躯微微弓起，如同猎豹般袭杀而来。

    另外两名大汉，早已经堵住了唐明的后路，一起围杀。

    “不知所畏。”

    唐明面无表情的继续朝着前方走去。

    眼看着杀机袭来，他却不躲不避，径直朝着陈立秋走去，丝毫不顾后背冷厉的杀机。

    “死！”

    纹身男子满脸暴戾。

    下一刻，一道清亮剑鸣声蓦然响起。

    只闻剑鸣，不见其行。

    唰！修罗飞剑一闪而逝，恐怖的速度带着音爆，山谷内狂风骤起。

    “噗嗤——”纹身男子浑身一僵，动作更是噶然而至，有些惊恐的低头，看着自己被贯穿的心口。

    不仅是他，四名万家精锐，几乎同时被瞬杀。

    噗通、噗通……四具尸体轰然倒地。

    唐明并没有在意身后的情况，来到陈立秋旁边，一指点下，精纯的灵力渡入老人体内，化解暗劲，酝养伤势。

    ……也不知道过了多久。

    陈立秋缓缓睁开双目，他有些迷茫的看着周围的环境，回想起昏迷前发生的情况。

    “不好——”陈立秋猛地直起身子，然后就看到了不远处四具尸体。

    还有一个青年男子，站在自己前方。

    “醒了。”

    唐明淡淡开口：“这四人都是王泽言的心腹，他们把你运过来，准备杀人灭口。”

    陈立秋面色剧变。

    但随后，他反应过来，犹豫着开口：“是你，救了我？”

    唐明微微点头：“嗯，我当时刚好在市中心看到这一幕，就尾随过来了，他们想要杀了你，然后绑上石块丢入河流中。”

    陈立秋倏然一惊。

    他也看到了旁边的匕首和绳子石块，一想到自己半只脚踏入鬼门关，后背惊出一身冷汗。

    “多谢先生救我。”

    陈立秋突然跪下来给唐明磕头，他其实不怕死，可若是死了，重病的孙女孤零零一个人受折磨。

    一想到这，他遍体生凉。

    唐明微微摇头，挥手迸出一股柔和气劲，将陈立秋虚托起来。

    唐明淡淡道：“不用客气，我之所以救你，是希望你能帮我一个忙。”

    陈立秋有些忐忑，犹豫着开口：“先生，你，你救了我性命，可我现在没多少钱，实在不知道如何报答你。”

    “我不要钱。”

    唐明摇摇头：“我想要推翻君澜有限公司，你有兴趣吗？”

    君澜有限公司？

    听到这几个字，陈立秋苍老的眼眸中，充满了怨恨。

    陈立秋咬牙切齿道：“我有兴趣，杨君澜盗窃我十几年的心血，此仇，不共戴天！”

    怒火过后，他也恢复了冷静：“可是这位先生，我，我现在就是个废物老头，如何能帮你？”

    “我看过你的科研报告。”

    唐明拿出一份文件，正是老者之前遗落在广场上的文件。

    上面，还沾染着鲜血。

    唐明问道：“这些科研都是你独自研究出来的吗？”

    “对，我以前是金陵大学生物工程学的教授，二十年前，开始研发‘生命营养液’这个课题。”

    “我发现中医草药，尤其是年份超过百年以上的草药，内部蕴含了巨大的生命潜力。”

    “然后我开始科研，开始学院还会分配资金给我，可后来，耗费的资金越来越多，成果却很小，学院就取缔了这个项目。”

    “但我不甘心，依旧独自摸索，期间也耗费了巨大的家产，变卖了好几处房产。”

    “终于！”

    陈立秋眼眸中闪烁着光芒。

    “半年前，我的科研有了巨大成效，在一株名为‘天灵草’的草药，发现了可以增加生命潜力的元素！”

    “我将其提取出来，并且用在小白鼠身上，这种元素的注入，可以让小白鼠的寿命增加百分之十，不仅仅寿命，各项生物技能，也无比旺盛。”

    陈立秋满脸激动：“在国外，有很多科研所都在研发生命课题，在国内还属于空白区域，我的研究完全填补了这个空白。”

    唐明微微点头，天灵草的确蕴含浑厚的气血精华，尤其是超过两百年的天灵草，更是修炼者炼制延寿丹的重要材料。

    但这些，是对于修炼者而言，延寿丹强大的药性，别说普通人不能吸收，就连金丹境的强者都扛不住。

    修为不够，贸然服用延寿丹，会爆体而亡！而陈立秋只是个普通的老百姓，却能够孜孜不倦科研出生命营养液，不得不说是个奇才。

    可以想象。

    若是世俗中可以生产延寿的营养液，势必会成为跨时代的产物！就算只能延长一年半载的寿命，也会让全世界的富豪疯狂！ 

