    “责罚你们难道能够弥补我们这么多年遭受的屈辱吗？本神的头颅至今还没有长全，这一切都是你们这几个蠢货造成的！”

    九头大蛇越说越怒，它将自己不如意的遭遇全部强加到了魑魅魍魉的身上。四只叱咤风云的妖兽在主人的斥责下身体颤抖伏在地上，一语都不敢发。

    “老九适可而止吧，谁让我们遇到了饕餮那个家伙呢？如今能够安然无恙已经是一个很好的结果了，至于魑魅魍魉也认识到错误了，这次让它们戴罪立功便是！”

    颜弘毅看着情绪激动的九头大蛇，不禁开口道。九头大蛇的发泄也要适可而止，尽管魑魅魍魉当年有错，但也不能把一切错误全部强加到它们的头上。归根结底还是天数不占它们这一边，后来就算是没有魑魅魍魉搅乱，九头大蛇也是遭受到一次又一次的灭杀，至今都不知道转世多少次了。

    “哼，看在老颜的份上这次就饶过你们！”

    九头大蛇的情绪逐渐好转，如今正是用人之际，这四个蠢货还能够帮上一定的忙。

    “多谢主人，多谢主人！”

    看到九头大蛇原谅自己，魑魅魍魉不由得喜极而泣。四大妖兽激动的抱在一起，从它们的面向上根本看不出究竟有多么的厉害。

    “好了好了，你们四个起来吧。这一次我们费尽心力的把你们救出是念及之前的旧情，当年的事情全部都过去了。现如今你们有什么想法？”

    得到极大智慧的乱世种子说起话来都充满了套路，就算是面对昔日布下的时候套路也是满满的。

    “想法吗？让我想一想！”

    身体巨大，头上长有三只眼的蓝色大块头听过主人的话后掰着手指头思考着。它的身体犹如小山一般庞大，这正是四大妖兽中的魑。魑的思维简单，四肢发达。只要主人不点名想具体的事情，它便是无法琢磨出其中的含义。

    “还用想吗？当然是去抓鱼了，没有什么比抓鱼吃更加消遣的事情了。”

    四肢同样巨大，犹如半人马一般的魉怪开口说着，在它身上长着一根长长的尾巴。行走的四大爪子在地上出现深深的烙印，在它脚下的地面滚烫，仿佛岩浆烈焰一般。魉所过之处都会发生燃烧，这是它出生就携带的神通。

    凡是魉所过之处均会燃烧出熊熊的火焰，可谓是寸草不生。不过魉怪有一个爱好，那就是喜欢吃鱼。在多少万年以前它便是吃了无数的鱼。这次出世后第一件事情便是想要吃鱼。

    “打架，让天下人全都打架。看着亲人内斗骨肉相残是最美妙的事情。”

    一个舒展着翅膀的大鸟口中说着，大鸟的目光中充斥着暴力，它最喜欢看到的便是亲人之间的内斗，骨肉之间相互残杀。

    “你们三个蠢货难道想要气死主人吗？主人费劲无数心力把我们救出来，我们当然要效忠主人。这一生誓死效忠主人，以此来弥补当年的错误。”

    一个绿色的小孩开口说着，小孩三头六臂，说起话来回应连连。它正是魑魅魍魉中排名第二的魅，四大妖兽中魅的智慧是最高的，三大妖兽的头脑加到一起都未必能够比得上魅。

    九头大蛇听着这几个畜生的回答脸色完全阴沉下来，它随时都要动怒，不过魅的一番话让它的火气消除下去。还是魅怪看起来更为顺眼，当年这四个布下中也只有魅怪能够讨得它的欢心。

    “对啊，怎么把这茬给忘了，主人恕罪，我等被关了三十六万年，如今头脑混乱，还请主人不要责怪！”

    “魑，主人心地善良，它怎么能够怪罪我们？”

    “魉你就少说两句吧，没有人把你当哑巴！”

    “魍你想要和我打架是吧？整日嚷嚷着内斗，今日脱困后便要与我们兄弟战斗？”

    ……

    四大妖兽再度吵了起来，原本宽慰一些的九头大蛇再度的震怒，这几个家伙完全是活得不耐烦了。

    “你们四个废物通通住口，给本神住口。否则本神还会管你们三千年，三万年，三十万年……”

    九头大蛇声音几近咆哮，对于这几个废物它完全受够了。它恨不得立刻就把这四个成事不足败事有余的家伙们再度囚禁起来，永世不得超生。

    九头大蛇的这一番话起了作用，四大妖兽再也不敢胡言乱语了，它们又意识到了错误。这就是魑魅魍魉，它们好了伤疤后就会忘记疼痛，三十六万年的关押这点并没有任何的改变。这也就是江山易改本性难移的最真实写照。也不用说魑魅魍魉，就算是九头大蛇转世无数次，记忆叠加无数次，依旧是不长记性。

    “好了好了，你们四个不要吵了。我来问你们修为怎么跌落到了玄神之下？什么时候能够重新恢复？”

    颜弘毅这才开口说着，九头大蛇的敲打暂时也是起了一定的效果，至少让魑魅魍魉安静下来，这样的话才能够和它们好好的沟通。

    “主人，这里的破洞能够吸收我们的能量，三十六万年已经把神力吸收的一干二净了，境界只能跌落下来。魉怪实力最强，三千年前才跌落道玄神之下……”

    四大妖兽中还是魅作为代言人，它将实力衰退的原因说了出来。

    “哦？那你们什么时候能够重新恢复玄神境界？”

    颜弘毅稍稍有些意外，但它还是说出了其中的关键。它们想要的手下不是巅峰的大帝，大帝并没有什么太大的用处，还需要玄神才能够给予助力，否则天劫都无法度过。

    “魉怪，你最后跌落境界的。告诉主人多久能够恢复玄神的实力？”魅怪再度看向魉怪，它冲着魉怪开口问道。

    “嗝，两，两个月左右吧，快的话或许不用两个月……”

    魉怪挠了挠头，它想了想给出了一个数字。两个月恢复玄神，这样的速度该有多么的恐怖？九头大蛇听完后也是大为的意外，想不到这个畜生还有一些的手段。

    “你们俩呢？”魅怪继续问着。

    “我差不过多三个月吧！”魉怪随后说道。

    “最多四个月！”魑怪也给出了数字。

    “最多四个月，也就是说四个月内你们能够全部恢复到玄神的实力是不是？”颜弘毅重新确认了一下。

    “是，主人我们一定能够恢复神通！”四大妖兽同事开口抱着道。

    “这四个月你们就好好在这里给我待着，什么时候突破玄神再来找我！”

    九头大蛇对着四大布下开口说着，说完后就打算离开此地。与这四个蠢货待在一起怕是会减寿，这种事情它非常的讨厌。

    “是，主人！”

    “慢着，你们这四个月也是出去享受一番吧。外面的世界很精彩，趁着没有突破玄神之前好好享受一下这欢乐的时光吧！”颜弘毅叫住了四大妖兽，他心中有更好的想法。

    如今的玄神还是恪守着当年人皇所立下的规矩，在神不出世的年代他们也不能够出手。否则将会遭到天谴，生命会在一瞬间走到尽头。既然玄神不存在，那么魑魅魍魉便是代表着天下无敌。

    这四大妖兽是杀不死的存在，当年玄神也没有办法将它们抹杀，最终只能无奈的将它们封印。现如今精通强大封印的人几乎灭绝了，就算有的话也是在几处圣地中。只要魑魅魍魉不傻傻的进入圣地等着它们封印，那便是没有任何危险的地方。

    “多谢主人，主人万岁！”

    四大妖兽听完颜弘毅的话后欢呼雀跃着，这也是它们心中最为期待的事情。

    “这次你们闯荡天下要记得寻找一个叫秦叶的人，若是能够把他杀了那就再好不过了。同时的要昭告天下就说我们回来了……”

    颜弘毅继续吩咐着，借着魑魅魍魉的嘴颜弘毅也想要告诉天下，最为恐怖的时代即将到来。现如今世界上只强调天海和恶灵一族，对它们的威胁并没有传播出去。这让颜弘毅非常的不满，乱世根源的威胁要远远超过这些阿猫阿狗，魑魅魍魉作为最得意的布下宣扬这些事情再好不过。

    “秦叶是谁？谁是秦叶？”

    魑怪口中怪叫着，对于秦叶这个名字它无比的陌生。它还是头一次听到秦叶这个名字。

    “秦叶就是一个畜生，你们到中域就能够打听到他的下落。记住遇到和他有关的人通通都要抹杀掉。你们若是能够抹杀掉秦叶，我给你们重重有赏！”

    九头大蛇最为痛恨之人就是秦叶，这个家伙害的它一只眼睛永久的失明。头颅断了都可以再生，但被秦叶刺下的那一只眼睛却无法复原。就算日后它彻底统一了天下，因为这只眼睛也会成为永久的痛。

    “去吧去吧！”

    “杀掉秦叶，杀掉秦叶……”

    四大妖兽七嘴八舌地说着，而后各自化作一团团黑烟从封印的结界处消失了。原地只留下了九头大蛇和颜弘毅。

    “这四个废物别没等突破玄神又再度被封印，那样的话就白忙活了。”

    九头大蛇对于四大妖兽一直不太相信，从它们的作风上就能够感受到四大妖兽很不靠谱。这种不靠谱已经超乎了一定的程度。

