    在另外一段历史中，大黄蜂号航空母舰是米国海军隶下的一艘航空母舰，隶属于美国埃塞克斯级航母4号舰。

    这款航空母舰在二战中起了显著作用，给米国的海军航空兵注入了机动性、持久力和攻击力。

    促使米国的海军从倭奴国舰队手中夺取了太平洋的控制权，确保了太平洋战争最终的胜利。

    系统提供的大黄蜂航空母舰是改装后的版本。

    这艘航空母舰的舰长为272.6米，舰宽58米，标准排水量33400吨。

    军舰上的40毫米高炮高达68门，20毫米高炮则是有55门。

    大黄蜂号航空母舰的航速高达33节，它的续航力

    达到了20000海里/15节。

    在实战之中，大黄蜂号航空母舰上装载的战机高达一百多架。

    张宗卿甚至能想象华国造出航空母舰之后。

    在航空母舰的甲板上停留着一百多架野马战斗机、地狱猫战斗机以及B-29战斗机的场面，会是有多么的震撼。

    当然等到华国能够生产出碾压世界各国的喷气式飞机时，华国的海军将极为逆天。

    “哈哈哈，终于有航空母舰的设计图纸了！”

    张宗卿看着出现在自己面前的全息虚拟投影，脸上流露出极为兴奋的表情。

    航空母舰！

    这可是后世多少华国军迷心心念念的东西？

    张宗卿还记得华国的第一艘航空母舰出现的时候，身为特战队队长的自己破天荒和自己的兄弟们，喝了不少的酒。

    只有知道航空母舰意义的人，才会知道航空母舰对于一个国家来说，到底是意味着什么。

    而且这只是华国的第一艘航空母舰，绝对不是最后一艘。

    ……

    就在张宗卿将大黄蜂号航空母舰的设计图纸，给送到了军舰制造厂之后。

    有一个在张宗卿意料之中，但却让整个世界为之骇然与难以置信的消息传来。

    在D国大军的攻势下，有“世界第一陆军的”之称的F国全线沦陷在D国的钢铁怪兽下。

    当然，如果只是战败的话那还没什么。

    但让人真正感到震惊，甚至对F国感到鄙夷的是，他们在抵抗了39天之后，毅然决然的选择了投降。

    而此时，D国甚至都没有攻占巴厘。

    以贝当为首的F国一战英雄，直接就是与小胡子达成了投降协议。

    投降速度之快，简直是让人瞠目结舌。

    就连鹰国首相邱击迩也没有想到，事态竟然会发展的如此迅速。

    不过好在张宗卿给邱击迩打过预防针，所以在F国陆军坍塌之后。

    大批的F国士兵与鹰国士兵往一个叫做敦刻尔克的地方，疯狂的撤退了过去。

    或许是害怕这是鹰国与F国设下来的陷阱。

    小胡子竟然是下令让曼师坦因、隆美儿等D国陆军名将停止了追击。

    而三十余万鹰国与F国的溃兵，也是有惊无险的通过船只逃出生天。

    为此，激动不已的鹰国首相邱击迩专程打了个电话对张宗卿表示感谢。

    当然，除了邱击迩之外还有一个人也是怀着忐忑的心情，给张宗卿来了一份感谢的电文。

    这个人自然就是F国的陆军少将戴高勒。

    不过毕竟此时的F国已经是全境投降，就连戴高勒也不知道当时张宗卿的承诺是否有效。

    F国的光速失败，实在是太打脸，太快了一些。

    这让戴高勒没有脸去请求来自华国的援助。

    要知道张宗卿在F国进行访问的时候，他就曾多次提到过F国在D国的兵锋之下，绝对坚持不了两个月。

    当时F国的政要们对于张宗卿的这种说法极度的噬之以鼻。

    更有人嘲笑张宗卿的这番言论，简直就是疯子一般。

    但如今看来，真正被打脸的却是这些F国的政要们。

    F国面对D国的兵锋，可是连两个月都没有坚持住啊！

    此时，F国的陆军仿佛是成为了整个世界的笑话。

    在坊间就有流言：没有人能够在F国投降之前占领巴厘。

    在短短三十九天沦陷于D国兵锋之下的世界第一陆军，简直是不堪一击。

    “戴高勒也来信了？”

    “他还真是一个与众不同的F国人啊，有句老话说的就是能屈能伸，戴高勒能够在这种情况下弯下腰请求我们华国的帮助，这就说明他是一个值得帮助与投资的人。”

    张宗卿笑着说道，此时他的心中却是想到了戴高勒日后成为了F国的首席执政官。

    在米国势力大举入殴洲的时候，能够果断与大熊国与华国建交的人，果然不同一般。

    “二公子，那你的意思是？”

    黄邵宏看向站在自己面前的张宗卿，有些小心翼翼的问道。

    “当然是和他们交好了，算是一支潜力股。”

    “如果戴高勒光复F国的话，我们能从他的身上得到更多的好处。”

    “把目光放远一点，我们看到的就不同了！”

    “毕竟在敦刻尔克的这次大撤退之中，F国逃出来了不少的士兵。”

    张宗卿的眉头一挑，对于如何处理戴高勒的事情，他的心中早有定计，否则在F国的时候，张宗卿也不可能与戴高勒见面。

    事实上，张宗卿前往F国进行访问，与戴高勒见上一面才是他最想做的事情。

    “不过援助归援助，和他们要以合约的方式达成双方都能接受的条件。”

    “我可不是什么善心泛滥的圣母，想来带着条件的援助也能让戴高勒更能信任一些。”

    “像戴高勒这样的聪明人，他也是应该知道什么是天下没有免费的午餐这件事。”

    张宗卿的嘴角一勾，整个人露出了一丝丝得意的模样。

    “面对殴洲战事，我们暂时保持着不参合的态度就好。”

    “做好军火贩卖商的买卖就好，从这场战争之中大赚一笔才是我们要做的。”

    “有钱，才能做更多的事，才能华国变得更加强大起来。”

    说着，张宗卿走向了悬挂在书房中的那幅巨大地图。

    他看着完整版的华国地图，他的目光紧紧的盯在北方的位置。

    “不过我们也不能放松，过段时间加轮将军的任务又要变重一些了。”

    “他不是想为自己的兄弟、同志们报仇，也不愿意看到自己的国家受到侵略吗？”

    “可以让加轮将军对流露到我们华国境内的大熊国老兵进行整训了。”

    “一旦小胡子对大熊国用兵的话，而世界局势也发生了更大变化，时机成熟之后。”

    “加轮将军率领的这支军队将成为先头部队，进入他们的故土，与D国人战斗了！”

    这枚闲置了多年的棋子，终于是要落了下去。

    张宗卿为此可谓是布局多年了。

    ……?

