    ＂你你你这是信口开河！＂

    安以雨也指着林辰，气的不知该说什么。

    ＂我就让你心服口服吧！＂

    黄健中步伐突然停下，冷冷道：＂安先生的强直性脊柱炎，我看了报告了，已经是晚期了，如果是早期的话，我有自信百分百治好，但是晚期的话，全世界都无可奈何，只能防范与调养，你说用中医来治，你是开玩笑吗？＂

    ＂中医是国粹，我没有小觑它的意思，但中医只能调养，不能治病！＂

    他终归是军区专家，对中医不敢说太满，免得得罪人！

    但安以雨就不然了，国外名牌大学的高材生，国外哪有中医啊，她不屑道：＂所谓的中医，不过是一群打着名头，招摇撞骗乡下野医而已，不知道多少人为其所害，耽误了病情！＂

    林辰脸色一冷：＂安小姐，你说话放尊重一点，你可以不信中医，但却不能亵渎它，这是老祖宗传下的瑰宝！＂

    ＂不用你多说，我对我说过的话会负责，你这人就像中医一样，就知道招摇撞骗，但是你能骗的了别人，骗不了我！＂安以雨这话就是对人不对事了！

    ＂在强直性脊柱炎上，我这权威，没人比我研究的更透彻，今天我就给你上一课吧！＂

    黄健中也以前辈的口吻训斥林辰：＂安先生的强直性脊柱炎已到晚期了，肌肉，神经都坏死，这是因为安先生在高强度的训练中导致的，已不能理疗了，只能药物治疗，如果有必要，那就要截肢！＂

    这话一落，安雷武脸色一沉！

    其实，他早就听说过这种说法了，正因为如此，他才抗拒被国内的医生看病！

    林辰愣了一下，勃然大怒：＂这就是你的看法？你算什么狗屁权威啊，你这简直是庸医！＂

    ＂你敢骂我庸医？＂

    黄健中瞳孔睁大。

    ＂明明还有的治的病，偏偏走捷径，更以自己的目光看待一切，好好的一双腿就截肢了，你不是庸医是什么！＂林辰指着黄健中的鼻子骂道：＂还好意思说是权威，还好意识看不起中医，我呸，你们与神棍有什么区别！＂

    ＂你！＂

    黄健中气的气喘不停。

    ＂林辰，你太没大没小了！＂

    安以雨顿时怒骂道。

    ＂还有你，占着什么国外大学毕业，什么世界卫生组织，你有个屁用啊，医生，以治好病人为天职！＂林辰也指着安以雨骂道。

    安以雨气的无法还口，只好看着安雷武道：＂三叔，你别相信林辰的谎话！＂

    ＂我相信他！＂

    但安雷武直接打断了安以雨！

    ＂我也相信他！＂

    陈安康也是如此！

    安以雨与黄健中神色定格，气的不知道该说什么了！

    ＂你们不相信中医是吧，那么我们赌一场如何，如果我能让病人下地走路，五天内恢复，你就要替我宣传杏林堂林医生！＂林辰突然说道。

    ＂好啊，赌就赌，如果你输了呢？＂

    黄健中本想拂袖离去的，立即又冷喝。

    ＂我林辰离开京城，一辈子不碰医！＂

    林辰一字一顿道。

    ＂好，我替黄教授答应了！＂

    安以雨立即接口，正好借机会赶走林辰。

    林辰又转头看着安雷武：“三叔，我需要一个大缸，还有炉灶，然后准备多些的槐木，有吗？”

    “我让警卫员准备！”

    安雷武对林辰极为的相信，立即让警卫员去准备了。

    而因为要煮骨驱毒，所以地点也选择在疗养院的大院中，同时林辰也写下方子，让陈安康帮忙去准备！

    很快，林辰所需的东西都准备齐全了，等来到大院后，四周已聚集了大量的医生在指指点点！

    毕竟他们也听说了，这年轻人要治好强直性脊柱炎，而且治法古怪，居然要用到大锅了，这是油焖还是清蒸啊？

    “烧火，煮水！”

    林辰对着陈安康喊道，顿时有护士帮忙烧水，随后林辰对着水中扔入各种药材！

    熊熊大火烧起，片刻后，大缸中开始冒出了丝丝白烟，而林辰见状后，又将大量的药材扔入大缸中！

    啵啵啵！

    大缸的水渐渐变成漆黑之色了，不断有着气泡冒腾，一股刺鼻的味道传出！

    “天啊，这家伙该不会是煮了三叔吧！”安以雨眼都红了，几次想要打断，但因为赌注的原因而忍了！

    她真的怕林辰会弄死三叔！

    黄健中就幸灾乐祸了：“哪来的乱七八糟的东西，而且里面的中药剂刺鼻，明显就是有毒，加了不少禁忌的中药啊！”

    听到这话，安以雨更加的担忧了！

    四周也传来阵阵质疑之声！

    “这人是谁啊，强直性脊柱炎，黄教授是这方面的权威，不给黄教授看，反而用这种老土的办法！”

    “唉，估计是乡野偏方吧，以前曾在杂志看过，好像华夏中医确实有这种方法，叫煮骨驱毒，与华佗刮骨是一个道理的！”

    “胡闹，什么年代了，治病不是有高科技医疗设备吗？”

    面对这些声音，林辰恍若未闻，等火候差不多了，他看着安雷武道：“三叔，会有一点热，但是千万要忍住！”

    “放心吧，子弹都打不死我，这点小痛没问题！”

    安雷武笑道，让妻子帮忙脱去衣衫，只见他身上满是伤疤，有刀伤，有弹痕，触目惊心！

    林辰萧然起敬，安家都是一群废物居多，除去三叔，这是一名真男人！

    “陈大哥，帮忙把三叔仿佛大缸里！”

    林辰又让陈安康来帮忙，等三叔进入大缸后，立即让人加大火焰！

    啪啪啪！

    槐木不断焚烧，导致大缸的温度也更高了，给人种心惊胆战之感，深怕安雷武被煮熟了！

    林辰在旁边留意着温度，约莫二十分钟后，他手中出现了针灸，人也围着三叔而转，不断挥出银针。

    这是道家阴阳第八针之乾天羽罗针，针对练武之人所用，能与阴阳针结合，能治疗内伤，散瘿散瘤！

    随着时间的过去，水缸温度越来越高了，刚刚达到人体极限，而安雷武全身被药剂泡着，唯独留下头在外面！

    白烟滚滚，火借风势，越烧越旺！

    四周的人脸色微变，这么煮下去，真的会死人的啊！

    但他们看向安雷武的时候，却发现此人咬紧牙关，一声不出！

    这份毅力，超出想象的坚韧！

    哪怕是林辰也暗自震惊，战场走下来的人，性格就是铁血坚韧啊！
