    岛袋君惠的三个青梅竹马，面对命様从大火中安然无恙的神迹，变成了最虔诚的信者，并对此深信不疑。

    同时传说被亲手证实、亲眼见证存在，长生不老的美愿近在眼前，也让她们愈发的狂热起来。

    但殊不知，这一切不过是岛袋一家人，对于小岛与岛上居民的热爱罢了。

    而这样的好心，似乎没有得到好报，不禁让人心生怜悯。

    好在，唐泽来了，在岛袋君惠即将犯下错误的时候，阻止了她走向错误的道路。

    也将一个即将展开的悲剧，扼杀在了源头之中。

    当唐泽将这一切事情的原本说出之后，岛袋君惠其实已经知道，她的计划已经没有可能完成了。

    眼前这个男人会一直盯着她的，让她没有机会下手。

    就算下手了，恐怕也会很快被对方逮捕吧。

    岛袋君惠想到之前对方的推理，就不禁感到一阵的战栗。

    那种仿佛灵魂都被看穿的感觉，真的是会给人带来一种难以言明的恐怖。

    但是，她的内心却带着强烈的不甘。

    自己的母亲，可是甘愿假死抛弃自己曾经的身份，准备一辈子充当命様为小岛奉献后半生的。

    可自己的三位青梅竹马，却在醉酒后因为想看看命様到底是不是不死之身，便直接杀死了自己的母亲。

    再联想这些年来，在母亲似乎一直遵守着她的遗愿，为小岛奉献的自己。

    那种无尽的讽刺，让她内心的仇恨怎么也压制不住。

    所以，即便一切都已经明了，可岛袋君惠依然选择了反抗。

    “你说的只是你的猜测而已。”岛袋君惠冷冷的否认之后，便什么都不再说了，剩下的只是无言的沉默。

    即便她知道之后不会再改变什么了，但她就是压制不住自己的愤怒，那种恼火让她满是仇恨。

    但现实的无力摆在这里，所以她选择了冷对抗。

    我就是被吊打，再被吊打，完不成复仇，也不会承认你的一丝观点！

    而且，我就不信你能一辈子呆在小岛上看住我，早晚都有机会报仇的！

    这个举动确实会让人头疼，毕竟只有只有千日做贼的，哪有千日防贼的道理。

    你走了，我就有可能去复仇。

    卡的你不上不下的，但却又拿她没办法。

    虽然对方没有说，但其行动已经表达出了这样的意思。

    如果是一般人，恐怕双方就僵持在这里了，根本没办法破局，

    但唐泽是一般人吗？他可是个挂比啊！

    所以，唐泽面对岛袋君惠的沉默冷对抗，同样表现的很淡定。

    而且毕竟有些心理学打底呢，在谋划案件的时候，也预想到了对方说不定会有这样的反应，这“亿”点后手都是基操，没必要大惊小怪的。

    他看着岛袋君惠笑了笑，正当笑的岛袋君惠有些发毛的时候，唐泽自顾自的开口了，“我想门协沙织小姐应该在仓库吧。”

    这一句话就让岛袋君惠脸色微变，而这一点自然没有逃过唐泽的注意力。

    试探的这一句达到了自己想要的结果，唐泽暗道一声幸运的同时，继续开口道：“我有一个很大胆的猜测，也是我推理出门协沙织小姐位置的根据，你想不想听？”

    听到唐泽的话，岛袋君惠内心一惊，强压着自己表情的变化，整张脸依然是那幅平静的模样。

    但唐泽却不在意，自顾自的说道：“其实自从你嘴里知道你和门协沙织小姐一起去看牙，我就猜出来你想要对付门协沙织的手法了。

    虽然你说是你去看牙，但是恐怕真正看牙的是门协沙织小姐吧，你随便动动手脚，让她找不到医保卡，你再借给她你的医保卡。

    那么，这样一来你医保卡的就医记录上，记载的牙齿形状，便成了门协沙织小姐的牙齿形状。

    这样一来，你杀害她之后在只要焚烧尸体，那么面对烧成焦炭的尸体，警官便只能根据你的就医记录上的齿形，对比尸体的齿形，确认你的身份。

    而已经提前做好手脚的你，自然便能够神不知鬼不觉的瞒天过海从而假死脱身，而命様的这一身份，则是你最佳的保护伞。

    这样一来，你就像你母亲那样，抛弃了曾经的身份，只作为命様而活。

    至于你是怎么让门协沙织小姐去仓库，那对你来说实在太简单了。

    毕竟当时门协沙织小姐丢了「儒艮之箭」很害怕，你只要骗她说命様在仓库设下了施了法或者设下了结界，让她到仓库待着，对方就会乖乖听从你的愿望，待在仓库之中。

    唐泽笑了笑道：“毕竟，谁让她们如此相信命様的力量呢，而你正是利用了这一点，操控了门协沙织小姐的行动。”

    看着岛袋君惠强压着自己平静的脸色，再也保持不住后流露的吃惊，唐泽没有停下推理，反而对其笑了笑，继续道：“至于你剩下的两位好友，我想应该跟祭典有关吧，利用号码牌动动手脚应该很容易就能将其单独约出来。

    之前看海老原寿美抽签后开心的样子，恐怕你首先下手的对象就是她了？挑选的地点不会是在人鱼瀑布吧？”

    唐泽像玩笑似的话语却再一次让岛袋君惠呆立当场，因为眼前这个男人又说中了。

    她确实是这样的计划，这一刻她觉得眼前这个男人真是太过可怕了，他看穿你脑海中的所有想法，面对你的抵抗又精准的找出弱点，然后用锋利的言语化作武器，将其防线击溃。

    “真是厉害，被你这样的人看穿，真不知是我的幸运还是不幸。”

    神色不断变幻下，岛袋君惠缓缓吐出口气，败下阵来承认了唐泽所猜测的一切。

    即便这一切都是真实的，但只要岛袋君惠自己不承认，那么唐泽的猜测就一直是猜测，除非找出证据来。

    但岛袋君惠相信，就找出证据这点，对眼前这个男人来说，只不过也只是让其稍稍麻烦一下，效果肯定是聊胜于无的。

    同时她也期待着，期待承认对方的推理一切正确后，这个男人接下来又要如何去做。

    他，要怎么给这个发生在岛上的案件，画上一个终止符，给自己一个交代呢？

