    第371章随便一项，他都有理由将顾长生碎尸万段

    岳灵芝忍住笑。

    真是不可思议，前段时间，还巴不得龙牌永远不要出现的龙颜，现在居然想对顾铮死缠烂打？

    居然还拿两家之前的约定出来。

    顾铮也搞笑：“你的意思是，你要将龙牌拿回去？”

    龙颜赶紧摇头：“我没说过！况且，两家的约定，没有归还龙牌一说！”

    “其实我是想让龙堂的人，帮你们做事。”

    “这七十多年来，我们龙堂受了两次重创，还一直躲在暗处不敢抬头。”

    “如果我们浮出水面，朝廷必定派人诛杀我们，要是跟了你们就不同了，我们可以走到明处，可以光明正大的活着。”

    “你不用担心龙堂的人除了会武，一无是处，其实我们自己有自己的生意，他们也打理得很好，只不过是，要躲躲藏藏的，放不开手脚。”

    顾铮总算明白了龙颜的意思。

    “龙老前辈，你既然不嫌弃，我可以答应你。”

    他和岳灵芝进宫之前，前途未卜，他明确表示不用龙堂为他卖命，但龙颜还是派了熊大熊二保护他弟妹，还带了人来京城救他。

    他和岳灵芝进宫后，生死未卜，龙颜冒着生命危险联系欧阳将军，要和他合作救出他们。

    这说明了龙颜是一个重承诺的人，也说明了他的人品不差。

    龙颜大喜过望。

    顾铮道：“但我不喜欢你的手下叫我主子。”

    龙颜当即表示：“行，以后我让他们改叫王爷！”

    他又看向岳灵芝：“灵芝师妹，你是喜欢他们称呼你王妃，还是暂时称呼你为小姐？”

    岳灵芝瞪了他一眼：“这个还需要问？当然是喊，小姐！”

    想了一下，她又突然问龙颜。

    “将顾铮兄妹的身份上报朝廷的人，是谁？”

    龙颜心里咯噔一下，莫非她还在怀疑是他？

    但他已经用实际行动，说明了他们龙堂是被冤枉的。

    岳灵芝道：“你别多心，我和顾铮分析过来，知道不是你们做的，要是怀疑你们，顾铮也不可能答应让你们跟着他混。”

    龙颜这才松了一口气。

    “我们还没有查出来是谁。”

    “我一开始以为是顾长生，但仔细想过之后，不认为是他，他自己也矢口否认。”

    “他一心谋划你们家的房子，认定那些东西就在你们家房子底下，他不会那么蠢将这个秘密上报朝廷。”

    “顾长生查出你们的身世，做了那么多伤害你们家的事，但我们真的不知道，他怕被我们发现，做了很多掩护。”

    “其实我们这些年，也就是保护他的生命安全，其他的事全部没有参与。”

    “发现你们的身份后，我除了警告顾长生不准再害你们，其他不能做，龙家先祖发过誓，不会杀顾家任何一个人。”

    “亲眼看到龙牌在你手里，我本应捉了顾长生交给你处置，可惜走漏了风声，他不知道躲到什么地方去了。”

    顾铮道：“我和顾长生之间的账，我会亲自和他算！”

    杀父之仇，害他娘亲改嫁，打断他三弟的腿，放蛇咬他二弟，随便一项，他都有理由将顾长生碎尸万段。

    (本章完)

