    一件上将军服，完整的上将军服，其上五十六颗闪亮的纽扣排排列，裤子、皮带和皮靴一个不少，军帽更是方方正正的摆放在最上方。

    看到这一幕，整个帐篷里的人都彻底失声，一张张面孔上再次因为错愕而露出滑稽的表情。

    尤其是高少辉，整张嘴都张大到可以塞下一个鹅蛋，完全没想到他拎了一路的包，楚涵特地放在他这里的东西，竟然是一件军服？

    楚涵的军服？楚涵的那件上将军服？

    对！没错，这军服上还有着那枚闪耀的上将徽章，与五十六颗纽扣一起栩栩生辉！

    高少辉错愕的抬起头，此时看向楚涵的目光，简直无法形容，专门带着这军服干什么？

    而何峰这一刻却是想的更多，还没从高少辉与楚涵相识的冲击中回过神的他，此时能维持脑部正常运转已经算是相当不错的承受能力。

    “这军服和练新兵有什么关系？和这次大战又有什么关系？”何峰已经对楚涵思维的跳跃程度感到奔溃，实在难以分析对方脑子里到底在想什么。

    “老大您要穿着军装上战场？”陈少爷挠了挠头：“其实这好像也没错，按理说咱们但凡是将级的都得穿军装，狼牙战团的全体成员也该有军服，只是之前条件不允许，都被我们忽略了这件事。”

    “我的军装带了。”刘玉定乍然冒出来这么一句，惹得其余完全没考虑到这一层的人都投来不爽的目光。

    战团无军服，这说出去多丢人？

    “无碍。”楚涵的神色依旧诡异，说出了一句让在场众人都半响没懂的话：“再过半小时蒙其伟会带着五架直升机过来，你们的军服会空投下来，其余基地过来援助的物资中，应该有大量的丧尸防护服，到时候给所有狼牙战团的战士们都换上。”

    一番话说的众人面面相觑，李必疯最没城府，当场就兴奋的大笑：“哈哈还是老大给力，这才叫帅气啊，老子的中校军服是不是也会空投？”

    啪！

    徐锋二话不说一个脑瓜敲了上去，而后目光隐晦的看着楚涵：“楚涵，你到底什么想法？”

    单纯为了耍帅让所有人穿上军服，这绝对不是楚涵真正的目的，因为对战局毫无作用，稍稍动点脑筋就能想到，楚涵向来不会把时间和精力浪费在这些子虚乌有的破事上。

    楚涵嘴角一勾，面上浮现出了一抹让人骤然一寒的笑容，而后目光便忽然紧紧盯着高少辉。

    刷！

    高少辉一个战栗，直接闪身退到了角落里，惊恐万分的看着楚涵：“你，你你你，要干嘛？”

    “嘿嘿！”一股邪笑在楚涵的脸上裂开，他二话不说走上前，一把勾住高少辉的脖子，连拖带拽的就拉到了一个无人的小角落。

    “你这样……&”

    “啥？”

    “如此如此……这般这般……”

    “我靠！”

    一阵连六阶巅.峰的徐锋都听不清的低语响起，只见楚涵就这么强制性的在高少辉的耳边说着什么，高少辉则是满脸日了狗的表情，时不时的还惊恐的一声大叫，显然被楚涵惊呆。

    其余人连何峰在内再次呆滞，一个个完全看不懂情况的展，不是在制定大战的战略么，他们不是被异种逼到绝路了么？

    楚涵到底在搞什么？！

    就在一群人呆傻了整整五分钟后，楚涵终于和高少辉低语完毕，他笑嘻嘻的转过身面向众人，身边的高少辉则是呆滞到了仿佛灵魂出窍。

    “好了，接下来我会制定一个为期一周的新兵训练战计划，你们照办就行。”一句简单无比的话从楚涵口中说出，连一个解释都没有，紧接着他便是啪的一声坐了下来，拿起笔就开始写，还不忘交代了一句：“对了徐锋，让神隐战队全体成员去隐蔽地点待命，但别声张。”

    “啊？哦哦，是。”徐锋一个呆傻，而后也没细想就走了出去传令。

    其余人则是一个个呆在原地，大眼瞪小眼的不知所措，唯独何峰来回在楚涵和高少辉的身上看了好几眼，太阳穴突突的直跳。

    直觉告诉他现在绝逼不对劲，楚涵又要放出核弹般冲力的大招了！

    一个小时后……

    “报！秦渊大校已率领三千新兵到达营地！”

    “报！暗部成员抵达，空投包正在整理，五架金阳基地的直升机正在隐蔽地点待命！”

    两则消息同时传达至帐篷之内，与此同时楚涵也恰好站起身，将完整的新兵训练战计划书递给了旁边的徐锋。

    “何峰和秦渊碰个头，其余人该干嘛干嘛，把空投包里的军服都换上，打战嘛，都精神点！”楚涵一边交代着，一边起身走向帐篷外，同时一句隐含诡异情绪的话悄然响起：“高少辉，跟我去给蒙其伟送个行。”

    刷刷刷！

    一群人立即各司其职，忙的热火朝天，李必疯和陈少爷还相互比了起来，看谁穿军装更帅。

    唯独被楚涵点名的高少辉一个激灵，只是此时此刻完全容不得他出声或反抗，楚涵已经一把将之扯了出去。

    何峰从眼前的计划书中抬起头，目光死死的盯着楚涵和高少辉并肩离开的背影，一股不大好的预感越强烈！

    此时在狼牙战团营地不远处的隐蔽地，五架直升机安静的停在平地上，周围有极高的草丛遮掩，蒙其伟站在为的一架直升机前方，与十米开外的神隐战队全体成员一一认识。

    神隐战队的成员各个一脸懵逼，对眼前热情的蒙其伟不知如何是好，毕竟楚涵计划中的具体事项，神隐战队还不大清楚，而他们的队长路冰泽还不知道人在何方。

    只是当这一系列古怪场景刚刚持续不久的时候，忽然间

    刷！

    一个身影猛然出现，穿着最普通的黑色便服，身上无一件标志性装饰，唯有一顶帽子遮住了相貌，他的度极快，二话不说跳上了一架直升机，伴随着一个强势又熟悉的声音响起：

    “暗部，神隐，立即出！走，咱去灭了金阳！”