    围棋虽然是华夏的文明产物，但是现今的华夏人却很少对围棋感兴趣的，大多数人感兴趣的，更多的是一些快餐文化，或者刺激吸引眼球的东西，比如追星、动漫等等，很好有人会沉下心去看围棋比赛。

    围棋终究是有一个入门门槛的，只要你没有入门，那么你看围棋比赛完全就是瞎子走夜路，纯靠猜也猜不对，不像是游戏比赛，即使你不玩这个游戏，比赛过程中的紧张刺激的氛围，就会让你不自觉的代入其中，让你感到激动。

    看围棋比赛，要是没有耐心，没有基础，光看一黑一白在棋盘上铿锵落子，没看三秒钟，就会让人立刻睡着。

    围脖上有一些学过围棋的人，在上面发了典藏节目中，秦始皇和隋炀帝那一局对弈的还原，并对此做了一些解释，但很少人明白，也很少人理会，谁会管这两个人在棋盘上落子的先后等等一系列问题，倒是每一个帖子底下，关于神秘人的问题，使得网友们瞬间来了精神。

    这种奇奇怪怪的东西，比起围棋可要让人感兴趣的多。

    “这个神秘人应该是围棋协会的吧？虽然不知道林毅有没有学过围棋，但是我看过他所有的围脖，应该是没有的，他的生活之前根本没有围棋的痕迹。”

    “通过六个人，我问了一下林毅之前的校友，他好像确实没有学过围棋，但是要是不是林毅的话，那会是谁呢？有没有会围棋的？”

    “小时候学过一点，但是看不出来是谁的，好像也没有站出来认领，跟之前林毅节目里那些演员一样，感觉演完就人间蒸发了。”

    “会不会是是剧里面的秦始皇？不知道他是谁，我看了一下围棋官网的照片，也没有他啊。”

    “林毅说会去人物的家乡找演员，但是偶们咸阳也没有下围棋的长这样啊。”

    “我已经把那一期看了三百五十遍了，完全看不出来任何的端倪，秦始皇完全就像是自己下棋一样，哪里有半点的不自信或怀疑，不过，推断来看，这个神秘人只可能是秦始皇，要不然就是林毅，或者他的团队成员。”

    “太神秘了，连同林毅后面的团队都好神秘，毕竟咱们现在就知道这个团队里的主创林毅，其他人都不知道，连演员都不知道，我咧个去，我觉得这里面可以填充好多东西。”

    “真的没有大佬认出这个神秘人的？”

    “不认识，说实话，我还真会下围棋，但是我看遍了华夏、日出、高丽三国，没有一国的棋士的风格是这样子的，不过要说像是谁的风格，倒像是秦始皇自己的风格。”

    “与其瞎猜，为什么不问一下林毅自己呢？”

    “有人已经问了，但是林毅也没有回答啊，老贼上围脖那是属于概率事件，而且老贼现在肯定也很忙，怎么会有时间上围脖，我看咱们自己乱猜一下就好了。”

    “我觉得有可能是林毅啊，万一呢，是不是！”

    无数人对这件事情产生了兴趣，连带着还看了一点围棋的科普知识。

    在某一个小院落里，一个年轻的姑娘也拿着手机，在手机上劈里啪啦的敲了一些字，然后发送出去。

    她的后面走过来一个中年人，见到她在这里玩手机，伸手敲了一下她的脑袋。

    “让你回来，就是让你在这里玩手机的？出去见见人，老是窝在后院像什么样子。”

    年轻姑娘放下手机，叹了一口气。

    “爸，求您了，我又不是乐意回来的，爷爷也是，大城市不好，偏要回老家，这有什么好的。”

    中年人皱眉，训斥道：“我平常就是这么教你的？你还要读书，让你回来呆一个星期，你就这么不耐烦了？”

    年轻姑娘也知道自己说了不该说的话，连忙放下手机，拉着中年人的胳膊，讨好说道：“爸，我知道错了，我会好好陪陪爷爷的，您不要生气。”

    中年人哼了一声，终究是自己的闺女，脸上严肃的情绪也变得温和起来，无奈的说道：“你啊，咱们做人都不能忘本，这老宅子以后也是你的，你这种随意的态度，以后怎么当别人的长辈？你爷爷这次喊你回来祭祖，看看你，成天就知道坐在这里玩手机，到时候祭祖的时候，是不是也要在祠堂里玩手机？”

    年轻姑娘撇了撇嘴，道：“知道了，爸您真啰嗦，不和您说了，我去找爷爷！”

    年轻姑娘松开手，就要往后面走，中年人摆手，道：“你爷爷忙着和隔壁赵爷爷下棋呢，你先别去烦他。”

    年轻姑娘听到这话，便转头问道：“爸，啥棋啊？”

    “围棋，你个小姑娘又不懂，别去烦你爷爷。”

    年轻姑娘嘴一撇，便往前快步走去。

    “就要去！”

    一走进更深一层的院子，年轻姑娘一眼就看见了坐在庭院中下棋的两个老头，她搬了个凳子，然后走过去坐在了其中一个老头的身边。

    “爷爷！”

    正在下棋的老头伸手拍了拍姑娘的脑袋。

    “终于舍得放下你的手机，过来看看爷爷了？”

    “哪里有，爷爷。”

    对面的老头笑着说道：“还认识你赵爷爷不？”

    姑娘笑道：“当然，赵爷爷小时候抢我的冰糖葫芦，我可没忘记！”

    小姑娘这么一说，三个人都笑了起来。

    年轻姑娘自从上了高中就没有再回来过，爷爷恋旧，也不愿意搬走，再加上姑娘的高中还是在海外，大学也上的海外的学校，最近才回国读书，这一算，也有七八年没有见过两个人了。

    但是血浓于水，她说说笑笑的说小时候的事情，一下子隔阂什么的，完全没有了。

    姑娘看着眼前的棋盘，黑子和白子已经占了棋盘很多，她不懂得围棋规则，但是看两人下的极为认真，也没有打扰。

    等到两人下完，小姑娘才献宝似的将自己的手机举起来。

    “爷爷，赵爷爷，你们看一看，你们知道这种围棋的定....定式，叫什么吗？”

    年轻姑娘手中的图片，赫然就是网上用棋盘还原的那一局棋。

