
叶凡报5亿，夏河报10亿，叶凡毫不犹豫的反杀：20亿！

这让夏河眉头皱了起来，有些没料到叶凡这么猛。

20亿，对于他夏家来说，不算是大数字，但他不是夏家的家主，再往上涨的话，那就超出他的支配权了。

放弃吗？

就在这时，坐他身边的一个六十多岁的老者凑到他耳边，淡笑说道：

“如果夏先生有兴趣，我闽家可资助10亿。”

声音不大不小，刚好大伙都听到了。

这又引起了一波震荡，一是因为，大伙都认识这老者，就是城中城三大家之一的闽家家主：闽思竹。

大伙不得不想：这夏先生是谁，竟然让闽思竹如此资助。

二是因为，闽思竹的话，无疑代表着会把战火推向更沸腾的高度。

有意思的是，现在的报价早已超过芥己的价值了，局面变成不是争芥己，而是双方较量了。

“那我先谢过闽家主了。”

夏河淡淡一笑，正要再出价时，却被一道声音抢先道：

“都闭嘴吧，谁也别跟老子抢，老子出一枚神泉丹。”

此话一句，四方惊动，只因为大伙都知道神泉丹是优品丹药，无虚境的修炼者服用以后，可以提高神识感观，其价值可与灵露丹媲美。

而现在，竟然有人愿意以成品神泉丹换一枚炼制灵露丹的药材，这相当于是一宗亏本生意，这世道到底是怎么了，怎么这么疯狂？

众人循声望去，看清了说话的人，是离不合。

他正怪笑着，看一会叶凡，又看一会夏河。

夏河哑口了，下意识的向身旁的闽思竹打听道：“这人是谁？”

“离不合，性格怪诞，优品丹药师。”闽思竹回应道。

夏河立即怔住，脱口道：“他就是离不合吗！？”

“嗯。”

闽思竹以为夏河只是听过离不合的名字，却不知，夏河知道得更多，比在场的人都要多，只是他没见过离不合本人而已。

“原来是他，那算了。”夏河且眼神有些复杂的看着离不合，且有几分忌惮。

忌惮什么？

离不合又说话了，是对着夏河说的，直接叫板道：“吭声啊，怎么哑巴了。”

好嚣张啊！

夏河生硬挤出笑容，遥遥对着离不合一抱拳：“既然是离大师，那夏某退出竞价。”

赫，直接退出了！

离不合很满意，怪笑看向叶凡：“你呢，还有多少家底，都拿出来吧，本钱不够的话，可以把短裤都押上，哈哈哈哈。”

叶凡眉头微皱，正要说话时，蓝蕊已冷声回应道：

“一枚神泉丹而已，至于这么嚣张吗，我出一枚特品神泉丹。”

哗！

特品神泉丹！！！

前面有说过，药品分等阶，三品以上是优品，优品之上是特品，特品之上是极品……

能炼出优品丹药的药师，称为优品丹药师，能炼出特品丹药的药师，则称为特品丹药师，往上亦是如此。

刚刚，离不合报出神泉丹，为优品丹药，蓝蕊则是拔高了一个等级，报出了特品神泉丹。

众人齐齐傻了眼，真心怀疑蓝蕊是不是在开玩笑，竟然拿一枚特品丹药换一味药材，简直是丧心病狂啊。

离不合满脸怪笑立即消散无形，直接站起身来，盯着蓝蕊道：

“放屁，你有特品神泉丹吗，拿出来看看。”

“那你有神泉丹吗，你怎么不拿出看看。”蓝蕊直接怼道。

“我现在是没有。”离不合一声怪笑：“但老子是个优品丹药师，老子随时都可以炼制出来。”

“呵，既然你能炼制出来，难道我就不能炼制出来吗？”

嚯！

全场震骇望着蓝蕊。

她能炼制出特品神泉丹吗，难道她是个特品丹药师吗，天啦，不会吧！！！

离不合眼角隐隐抽搐，喷道：

“你炼得出来吗，你当你是谁啊，特品丹药师吗，呸，贱人一个。”

骂人的事叶凡上，也不会容许他人欺负蓝蕊，当即站起，反骂道：

“你也不撒泡尿照照自己，长得像头驴一样，还拉长着脸，是想当马吗？”

噗！

许多宾客忍不住笑出声，主要是离不合本来就是一张马脸，而且，五官长得过分，完全对不住观众。

离不合气得脸更长了，一脚踢飞身边椅子，就要上前和叶凡干架。

霍俊立即带着人插手，拦住离不合，说道：

“离大师，麻烦遵守会场秩序，不要生事。”

“去你玛的，老子没遵守会场秩序吗，你没长耳朵吗，没听见那贱人说什么吗？她炼得出特品神泉丹，简直是天大的笑话。”

“离大师，她如果炼不出，那就是有意破坏竟拍秩序，我们自会严惩。”

“好，这是你说的，老子倒要看看你们怎么个“严惩”法。”

说完，离不合愤然回到了座位上。

霍俊看向蓝蕊，沉声问道：“这位女士，你刚报出的是特品神泉丹，没错吧？”

“没错。”

“那你是有成品，还是……？”

“没有成品，但零点之前会把特品神泉丹给你们。”

依往常规矩，一般是钱货交易，不存在逾期付款，当然，主动权在主办方手上，霍家如果愿意，那就算买家明年付款，也轮不到他人来说。

更何况，蓝蕊报出的是特品神泉丹，价值已远远超过了芥己，只要蓝蕊能拿出来，那就是赚大了，别说零点前，哪怕是半年内拿出来都行啊……

但现在有离不合在中间隔着，自然不可能把时限拉的这么长。

霍俊微一沉吟，应道：“行，那就定在零点前，另外，我提醒一下，如果到时交不出货，那则是扰乱会场秩序，我们会依规矩打断双腿，望女士认真对待。”

“行。”蓝蕊简短应了一声。

她话音才落，离不合立即鬼叫道：“就打断双腿吗，开什么玩笑，至少要把手筋脚筋都挑了，你霍家如果下不了手，我可以免费帮你。”

艹！

霍俊眉头微皱，回应离不合道：“不用麻烦离大师帮忙了，但规矩同等，若是这位女士零点之前没有交出特品神泉丹，那则是离大师拍到了芥己，到时，烦请离大师拿出神泉丹交易，如果拿不出，同样是打断双腿。”

“……”

离不合怔住，他倒是能炼出神泉丹，但以前炼制时，很难一次成功，而且，就算成功，也要耗费二十多个小时，而现在，隔零点已只有七个小时了……

让你鬼叫，继续叫啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544972"  chaptername="第1099章  继续叫啊">加入书签</a>
</div>
