 考核的门户打开，姜空的身影从里面出现。

门口的人轻咦一声有点疑惑道：“这个小子怎么没有给踢出来？”

完颜兄妹也是立马围了上来关切的问道：“姜大哥，怎么样了，考核通过了没有？”

“通过了。”

姜空拿出了之前老者署名的信函展示给两个人。

两人脸上的讶异之色更加浓重了，他们没想到姜空真的可以通过考核。

连门口登记的人都目瞪口呆，没想到姜空真的是一个天阶以上的药师！“姜兄弟，其实实在不行的话还有一个办法能够获取资格。”

完颜魁指了指另一侧还有一个入口。

那个入口的人数明显比这边不遑多让。

“那边是九重关卡，只要你能够进入其中闯过其中六个关卡，就可以获得资格。”

“那是个什么地方？”

姜空很是好奇。

完颜魁说道：“那个地方是一个强者制造出来的小型空间，里面一共有九个不同层次的空间串联在一起。

每一个空间都会应对你做出不同程度对手出来。

这些对手的境界和你一样，可是天赋会逐级递增。

不过想要闯过第六关难度不下于你现在的考核。

你要不要去试试看？”

听完完颜魁的介绍，姜空也是顿时来了兴趣。

他朝着那个考核点走去，考核点不下于两百多人。

不少人在外面的光柱闪动了两三下就被打出来的。

那发光的石柱的乃是公示进入其中人通过几层的标志。

“走。”

姜空也是朝着那个地方而去，想要试试看自己能够达到什么程度。

因为前面的人大多数停留在了前三层，所以等待的速度还是很快的。

未多久，轮到了姜空。

与之前一样报备了一下自己的姓名等，他进入了这个九重关卡。

九重关卡其实就是一个石室，石室里面布置下空间阵法，将姜空身处在不同空间之中，缔造出这等秘境。

很快，随着一阵无形透明的涟漪波动产生，空间扭曲了一下出现了一个人。

这个人看上去锐利十足，他的兵器乃是一把快要达到四尺的长剑。

面对姜空，他脚步一踏，很快的飞跃出去，手中剑锋利的剑芒在不断吞吐着。

姜空看了一眼立马就发现了破绽之处，直接灵活的几步跃动，一拳落在此人胸膛面前将他击了个粉碎。

剑客化为了无数光点消散开来，外面也是亮起了第一道光芒。

姜空顺利的通过了第一层。

“嗯？

这个小子速度有点快啊！”

外面考核的人也是多看了两眼，这等速度应该是一击必杀了里面的光影。

很快姜空进入第二层，第二层之中还是这个剑客。

他有点好奇里面的人为什么会长这个样子。

好奇归好奇，这个人是没有灵智的，只有阵法烙印下来的战斗意志。

他见到姜空继续朝着姜空杀来。

不过这一次还是被姜空一眼看破，一拳抬起，姜空再次秒杀！外界的石柱又亮了一下。

这下子外面可不安静了，许多人开始纷纷议论起来。

秒杀第一层的人可能还算是正常，但是依照这个速度秒杀第二层的没有几个人做到。

可是紧接着所有人的面容从震惊变成了僵硬。

因为石柱第三次亮光了，这也意味着姜空又秒杀了第三层的对手！“什么！”

这下子考核的人再也坐不出了，很久以来没有见到这样子的人了，恐怕会有十年左右了！第四次光芒也是很快的亮动了一下。

全场鸦雀无声。

完颜兄妹都是张大了嘴巴，露出一脸错愕不敢相信之色。

这也太恐怖了，同阶之中接连秒杀！姜空的天赋强绝到了什么地步！而第五层第六层的光芒也是顺势飞快的亮起。

半柱香的时间都没有到，姜空直接获取了资格，一路以风卷残云之姿杀入了第七层！整个考核地如同白日惊雷，没有一个人是平静的。

“不愧是朝圣山的高徒啊！简直是怪物中的怪物！”

完颜魁咽了一口口水，他突然有一股想要去朝圣山进修的想法。

不过这个想法很快还是遏制住了。

朝圣山基本上不会收他这个境界的弟子了。

第七次光芒一闪，较之上一次延长了一段时间。

又过了半柱香的时间，第八次光芒闪动。

姜空进入了第九个空间之中！这打破了近百年以来的记录，百年以来从来没有人进入第九个空间。

在第九个空间里，依旧是那一个剑客，只不过这个剑客似乎是眼神之中有了些许的灵智。

他看着姜空竟是开口说话了：“不错，能够来到这里，说明你天赋超越了同阶太多，可以称得上是我的对手了。”

“神识投影？”

姜空眉头一皱看出来了一点端倪。

 