    第522章消失的龙鲤（下）

    铜佛寺说小不小，但也不算大，也就一个普通小镇的大小，稍微有点风吹草动，都能惊动在场这些最低也是宗师层次的强者。

    如果可以，上校也不希望分享这个秘密。

    但从现在的情况下，这显然已经成为了一个保不住的秘密，与其让其他人找自己，还不如大大方方的说出来，既解决了自身的麻烦，还让所有人都欠了自己一份人情。

    而在此之前，上校之所以纠结。

    主要还是因为担心福克斯博士可能不会同意，但从对方此刻的态度看？

    果然，福克斯博士不是不懂，而是懒得理会，对方在洞察人心方面同样十分熟练。

    深吸了一口气，在对福克斯博士的性格有了全面了解之后，上校的脸上再次浮现出笑容：

    “那博士，我去了？”

    福克斯博士点点头：“没什么事，就赶紧去吧，这件事情拖太长时间没意义。”

    说着，他推了推学术眼镜。

    似乎想到了什么，眼神不由多了几分兴趣：“对了，去之前让罗伯特那边收集的速度快点，我需要尽快研究龙鲤的样本，这对于基因药剂的下一步发展至关重要。”

    别看自己这边知道了龙树的准确位置。

    但问题是，他们得到的这个秘密没有任何价值，这也就意味着自己这一方平白浪费了一张底牌。

    福克斯博士是一个极其看重利益的人。

    既然有损失，那就必须要在其他方面弥补这份损失。

    龙鲤，一种强大，拥有恐怖生命力的怪物。

    和镇龙域其他生物不同，龙鲤很强，超乎想象的强！

    在之前的探索中，上校带领的小队就曾经收集过镇龙域的珍奇异兽，但大多数镇龙域的生物，不管是黑色荆棘，还是那种诡异的蛇，都达不到他的要求。

    这些生物虽然强，但也只是针对于普通人的层次。

    事实上，这个世界拥有可怕力量的野兽有很多，比如范马勇次郎就曾经在非洲和一头史前巨象搏斗过，那是一头超大体型的大象，即便是动用装甲车都很难杀死。

    但龙鲤不一样，哪怕只是单兵武器，但这终归是终极武器的一种。

    如果自己能通过对方的基因，从而研究出新的基因药剂？

    完全可以弥补提前暴露的损失！

    事实上，和其他势力不同，漂亮国这次来的目的虽然是镇龙果，但却不是为了提升实力，而是为了补全基因药剂的缺点。

    要知道，作为这颗星球当前唯一的超级霸主国家，漂亮国的野心可是十分大的。

    量产，并且没有任何危害的基因药剂，这才是他们的追求！

    相比较一个两个超级战士，一支拥有超凡力量的军队才是漂亮国需要的。

    而在另一边，伴随着朦胧细雨，混合着泥沙的湖水拍打着满目疮痍的河畔，龙鲤庞大的身躯就这样躺在岸边，哪怕已经死了，但仍然散发着令人生畏的气息。

    罗伯特背着一个单人背包，旁边是跟他一起来的贝鲁特。

    两人中间摆着三四个巴掌大小的盒子。

    通体黑色，上面有银白色花纹，看起来十分坚固，前段有两个孔洞，里面有类似针头的设计。

    撸起袖子，手里拿着一个收集盒的贝鲁特，一脸感慨的看着眼前这头巨兽，虽然不是第一次见，但近距离的观察，心中还是忍不住被震撼到。

    太大了！

    仅仅是头颅，就有三米多高，巨大的眼睛感觉就好像轮胎，甚至就连眼球里的结晶体，都比婴儿脑袋大，这种级别的怪物，哪怕是死了，已经成为一具尸体，可仍然散发着恐怖的气息：

    “这家伙可真恐怖，完全无法想象，能杀死这怪物的人，究竟有多可怕，话说他才是怪物吧！？”

    贝鲁特想到了陈长青，那个在七八百米外，一拳打死这头龙鲤的怪物。

    只是随着贝鲁特啰嗦，旁边的罗伯特翻了个白眼，此刻他手里拿着一把刀，正在切割龙鲤的身体组成部分，并小心的将肌肉，神经等部位装进收集盒：

    “行了，别啰嗦了，赶紧工作吧。”

    贝鲁特撇撇嘴，他随手用手指敲了敲坚硬的龙鲤鳞片，伴随着阵阵金铁之声：“知道了，知道了，刀给我，我切一片鳞片，血液和脑髓收集的怎么样了？”

    罗伯特这边已经将肌肉和神经组织收集完成，此刻正在尝试收集血液和脑髓。

    削铁如泥的尼泊尔军刀，落在龙鲤身上，却好似一把钝刀在切橡胶，惊人的阻力和韧性让他很难寻找到龙鲤的鲜血，好似这头怪物的体型足够大，在尝试了一段时间后，罗伯特终于在龙鲤体内找到了部分的鲜血。

    至于脑髓和脑髓液？

    这个其实还好，因为龙鲤的大脑被陈长青贯穿，再加上福克斯博士的一拳，坚硬的头骨已经被破开，只需要将蒙托尔大主教创造出来的杂草清理干净就好。

    不过接下来却有一个难题，让罗伯特眉头一皱：“这怪物的强度太高，不过还算顺利，只是骨骼应该怎么收集？这怪物的骨骼硬度太高，感觉比钻石还要坚硬。”

    看着眼前大腿粗，足有三四米长，泛着一抹白玉光泽的鱼刺，贝鲁特尝试着敲击了两下，惊人的反震让他感觉手臂发麻，无奈的他只能摊开手：

    “找找吧，看看有没有碎屑。”

    一场激烈的战斗，在龙鲤尸体周围，一定有破碎的骨骼碎片。

    虽然比不上从龙鲤身上找到的骨骼碎片品质好，但这也是没办法的事情，毕竟现在只有两个人能打破龙鲤骨骼，一个是陈长青，另一个则是福克斯博士。

    陈长青不可能帮忙，毕竟双方不认识，况且他们也不想找陈长青，毕竟这可是能在七八百米外，一拳贯穿龙鲤的怪物。

    至于福克斯博士？

    他们可不是上校。

    事实上，不管是罗伯特还是贝鲁特，两人都摸不透福克斯博士的性格，在这种前提下，考虑到之前的态度问题，这个时候还是别去触霉头了。

    万一福克斯博士是小肚鸡肠的人呢？

    而就在两人努力收集龙鲤尸体碎片的时候，似乎发生了什么，罗伯特这边突然惊呼道：

    “等等，这是什么鬼？”

    贝鲁特下意识抬头，然后就看到在罗伯特手里，一个巴掌大小，散发着玉石光泽的骨骼碎片，此刻冒着氤氲之光，并且正在以肉眼可见的速度消融。

    仿佛是某种病毒，又仿佛是触发了连锁反应。

    小山一般庞大的龙鲤尸体，散发着耀眼的氤氲之光，就这样以肉眼可见的速度消散。

    罗伯特下意识试图去抓，但此前坚硬的骨骼，此刻就好像鸡骨一样脆弱，轻轻一碰就碎裂，随后有更多的氤氲之光冒出，眨眼间这头庞大的龙鲤，就在两人眼前急速的融化消散。

    “哗啦啦~”

    浑浊的湖水，拍打着沦为一片废墟的岸边，松软的泥沙中，还残留着龙鲤庞大身躯压出的痕迹，一头庞大的，就好像小山一样的龙鲤尸体，就这样在短短十几秒的时间里消失。

    看着空荡荡的收集盒，两人彼此凝视着对方，在一番沉默后：

    “怎么办？”X2

    “到时候你去说！”X2

    “法克！”

    “谢特！”

    两人怒目相视，一副要甩锅给对方的模样。

    可就在远处，正在和上校聊天的陈长青，他这边却不由的眉头一皱，下意识抬头向远方望去，眉宇间带着几分凝重，因为就在刚才那一刻，他莫名的感受到一股威胁！

