    消息来得太过突然，林佳佳感觉自己有点撑不住了，连日来对自己对这件事的信心也因此全然崩塌！

    林佳佳好半天才找到自己的声音：“麻烦你们，我要去见傅世瑾。”

    “林小姐，你现在是犯罪嫌疑人，暂时不能去任何地方。”对方严肃告知。

    犯罪嫌疑人几字让林佳佳轻粟了下，她极力让自己保持冷静：“那麻烦你们，我要打电话。”

    “不好意思，也不合规定。”

    “我需要怎样才能与外界联系？”

    “请辩护律师。”

    “我要请律师。”

    ......

    律师大约两小时与林佳佳会了面，律师在了解完林佳佳情况后，林佳佳告知她需要见傅世瑾一面；另外，她告知律师要申请取保候审。

    律师离开，林佳佳重回那间冰冷的房子，才感觉身体抖得厉害。

    直至晚上，林佳佳都没等到傅世瑾的身影，倒是隔日许博跟着律师一道过来了。

    此时许博穿着一身黑色，眉目间已无往日的吊儿郎当，还多了些凝重。

    林佳佳急忙问：“许博，傅夫人真的过世了么，什么原因？”

    许博坐到林佳佳对面，情绪明显不高，声音也不带感情：“佳佳，舅母确实走了，之前一直昏迷，中途醒过来了几小时，大家都以为会慢慢康复，哪知当晚凌晨却......”

    听言，林佳佳原本还抱了一点希望的心，现在彻底变凉。

    林佳佳木木问：“能不能让傅世瑾来见我，我要见他。”

    许博道：“佳佳，大哥不会过来，舅母走了他十分伤心，毕竟舅舅走得早，他的亲人只有舅母，现在舅母也走了......”

    许博说到这儿停了下，继续说：“大哥从前晚到现在一直都没怎么休息，也几乎没进食，谁劝都没用，独自硬撑着在处理舅母的后事。”

    林佳佳想像了那个画面，心里涌出许多涩意还有丝丝无力，林双喜对自己向来不好，她死时自己都难受了好久；更别提傅夫人是他亲妈，从小对他抱以厚望，全力支持他的事业，还曾忍受了丈夫了背叛；现在，她好不容易盼到了他主权，却是这样离开了。

    子欲养而亲不在，谁说不是难过的事。

    ............

    三天后，律师告诉林佳佳，她申请的取保候审失败了，原因是她的户籍不在本市，有潜逃的可能。

    “我怎么可能潜逃，而且你之前不是说成功率会很高？”林佳佳问。

    律师婉转道，“我已经努力争取了；但任何部门都有它的压力。”

    听着律师的话，林佳佳心下一片黯然，他在暗示自己，因为对方是傅家，只要傅家人不松口，自己便无法成功。

    这是傅世瑾的意思么，他真相信是自己造成的他母亲的死亡？

    时间一恍，又是两天，林佳佳被通知有人要见自己，而对方是个令她意想不到却也在意料之中的人，于嘉琪。

    虽知道于嘉琪过来不会说什么好事，可林佳佳还是决定见她。

    林佳佳到达接见室，于嘉琪果然在律师的陪同下走了进来。

    于嘉琪穿着一袭白色长裙，外边套着得体的黑色外套，脸上虽无精致妆容，但精神不错的样子。

    林佳佳淡声问：“你不是在精神病医院么，怎么出来了？”

    闻言于嘉琪脸色稍变了变，却是笑了，“林佳佳，你现在都这样了，还有什么值得神气的地方！你以为世瑾哥哥还会搭理你么？”

    林佳佳心内微微一缩，禁不住问道：“他现在怎样了？”

    于嘉琪笑得更为开心，“我为什么要告诉你，你不是跟他有感情么，不是觉得谁都替代不了你么，为什么这么久了他对你不闻不问？”

    林佳佳没有理会于嘉琪的得意，再问：“傅夫人的后事处理好了么？”

    “你倒还有胆问呢！Aunty都被你害死了！”

    “我没有害她。”

    于嘉琪缓缓地把玩着手腕上一只玉镯，边道：“你在这自欺欺人是没有用的，一切都凭证据说话。”

    林佳佳好似记得这个玉镯是傅母之物，因为林双喜曾嚷着说傅母那只玉镯好看，她本想买个同样的，却打听那是傅母的陪嫁之物，颇是贵重，外边买不到。

    “这是傅夫人的镯子？”林佳佳随意问。

    于嘉琪好似在等着林佳佳这个问题，一听笑着答了，“想不到你还挺识货，准确来说这是Aunty的传家宝，只有她的媳妇才能资格配戴。”

    傅夫人喜欢于嘉琪林佳佳早已见识过，只是她没想傅夫人会中意到这个地步，明明傅世瑾与于嘉琪已退婚，而自己又跟傅世瑾在一起了；傅夫人却还拿于嘉琪当媳妇看待。

    林佳佳不想跟于嘉琪浪费时间了，问：“你今天过来找我有什么事？”

    于嘉琪睁着漂亮的眼睛，甜声说：“没事啊，只是过来看看你有多惨，需不需要帮助，毕竟和你相识一场，往后你要在这种地方呆个十年八年的，我也想可怜下你。”

    “......”

    林佳佳没有生气，既打算见于嘉琪，就知道于嘉琪不会说出什么好话，唯一能盼望的是傅世瑾仍派人盯着自己，希望他能听到自己见了于嘉琪后过来看自己一次。

    想不到以前很反感他做的事，现在居然盼望他做了。

    见林佳佳不恼不怒，于嘉琪一双漂亮的眼睛直盯着林佳佳，无比讥屑地道：“林佳佳，听说你还不断托人说要见世瑾哥哥？你知道现在世瑾哥哥的舅舅可是扬言绝不会放过你这个凶手，要替他妹妹抱仇的哦！所以你也别期盼着还能有出去的日子，也别想着世瑾哥哥还能管你，哈哈哈！”

    “......”

    ............

    林佳佳被带回了房间，于嘉琪搅了这一趟，让她心里更加不安。

    林佳佳坐了整晚，直到隔日都没等来傅世瑾。

    林佳佳决定，她要见傅世瑾，无论他信与不信，她都要亲口告诉他事情真相。

    眼下唯一的办法是受伤去医院，纵使现在是这样的情况，但林佳佳相信自己如果去了医院，傅世瑾绝对会得到消息，应该会过去看自己。

    做出决定后，林佳佳便开始想办法弄伤自己。

    可房子里除了水杯什么都没有，水杯是不锈刚的，连牙刷都是安全手指牙刷，根本无法像电视剧里那样掰断或磨尖，还能怎么办？

    林佳佳左右看了看，铁门有个递东西的小口，边角有点锈，将手放上去磨，皮肤应当能受伤流血；房间里有监控，她必须速度快点，否则还未成功就会被阻止了。

    林佳佳伸手过去试了几下，结果根本不好使力，弄了半天只磨红了皮；听着外边的敲门警告声，林佳佳安静地坐好。

    待到再无动静，林佳佳又磨了下，仍无成效；她咬咬牙，决定豁出去，直接用额头撞墙壁！

    林佳佳伸手摸了下墙壁，很坚硬，应当撞两下会有效果。

    林佳佳屏足一口气，仰着头欲用力砸上，“哐当”一声，门却被人打开了！

    “在干什么！”对方严肃问。

    林佳佳慌乱了一下便平静了：“什么都没做。”

    “出来！”

    “……”

    林佳佳被带到了间类似办公室的房间，灯光明亮，装潢透着冷肃；林佳佳进去后，不仅有人看着她，她的手上居然还被戴上了手铐！

    林佳佳：“......”

    进来之初林佳佳还想着理由等待被问话，可等了许久都没有人理她，坚持不住的她将头搁到了桌上；不知道过了多久，林佳佳感觉自己都进入了梦乡，耳边却响起了串熟悉沉稳的脚步声。

    林佳佳昨晚没睡，所以她以为自己出现了幻听或是做梦，于是她屏着呼吸再听了下，却没了声响。

    她失望地呼了口气，似是不甘心般抬起了头，随意朝门口处望去，这一看-----却见得傅世瑾站到了不远处！

    他身上依旧是一套精致的手工定制西服，白色衬衣；他身形颀长，五官俊逸，屋内的明晃晃的灯光照在他身上，令林佳佳有种他是从自己梦中走出来的错觉。

