
　　夜幕降临,回到酒店，木棉盘腿坐在床上，一张张翻着相机里的照片,看到两人合照时顿时心痒难耐，她立刻连上网络传到了手机上。

　　然后趁着林慕安洗澡时，更换了他的屏保桌面和头像。

　　他们在这边玩了将近半个月,回去的时候恰好春节前后几天，木铭和赵萱提前说了不回来。

　　研究所正好有个项目紧张,所以假期取消了。

　　期间考试成绩也出来了,木棉考上了本校的研究生，两人在电话里夸奖了她一番,木棉犹豫几秒,还是没有告诉他们林慕安的事情。

　　回国那天，江城下起了小雪，两人提着行李出机场时，顿时被冻得浑身一哆嗦，两地之间的温差大得吓人。

　　林慕安立即打开了自己的大衣,把木棉整个身子裹了进去,然后接过她手里的行李箱。

　　在风中等了片刻，终于来了辆出租车，上去关门时林慕安遮脸的围巾不小心掉了一点，露出了大半张脸。

　　司机师傅从后视镜里打量了他几眼，有些不确定的问：“你…是不是最近正在放的那个电视剧男演员,叫…”

　　他皱眉思索了几秒，猛地一拍大腿：“林慕安对不对！哎哟我跟你说啊,我女儿可喜欢你了,一天到晚在那里叨唠叨唠的,房间里全部都是你的海报。”

　　他说完继续打量着，然后肯定的说：“绝对没错，你的海报我都看了无数遍了，一模一样！”

　　“你能不能给我签个名啊？！”

　　木棉扑哧一声笑了出来，气定神闲的开口：“师傅啊，您认错人了，大家都说他像那个男明星，所以出门才必须要戴个围巾遮住脸的。”

　　“要真是那个明星，又怎么会和我做您的出租车呢？！”

　　“人家都有司机保安专人接送的好不啦。”

　　“这，这说的也有点道理，可是…可是真的非常像啊”，他从后视镜里望着林慕安，迟疑又不敢确定了。

　　木棉轻笑：“要您真不信，那就让他给你签个名，回去就骗骗你女儿，说是刚好在机场遇到他特意上去要的？”

　　“哎，这也行，来来来，小伙子那就麻烦你了。”

　　他连忙掏出了纸笔，从驾驶座递了过来，林慕安不动声色的接过，刷刷几笔，龙飞凤舞的签名就印在了上面。

　　那个司机师傅接过，方一入眼立即惊叹：“哎呀小伙子，你这是练过的呀，这签名可真漂亮。”

　　他说完，又抬头看了林慕安几眼夸赞道：“就和你这个人一样漂亮嘞！”

　　啧啧，真是冰雕玉琢的人儿，那眉那眼那瓷肌如雪，除了女儿房里的海报，他还是第一次见到长得这么精致的人。

　　今天真是开了眼界了。

　　车子在小区门口停下，林慕安率先去后备箱拿行李，木棉弯腰朝前头的师傅道了句谢，他笑得无比欢快，冲她分外热情的摆摆手。

　　两人拖着箱子慢悠悠的走着，许久未曾回来，这里却一点都没变，依旧是熟悉的建筑，连花草树木，都仿佛未曾改变过模样。

　　木棉一直觉得，那短短的几个月，是她这辈子最难忘最美好的记忆。

　　哪怕后面他们会有更多的时间来创造另外无数幸福的时刻。

　　但始终，是不一样的。

　　“你想念这里吗？”木棉忍不住问，林慕安侧头，抓起她的手在唇边亲了一口，然后十指紧扣，放进了大衣口袋里。

　　“想”，他轻轻的回答，接着盯着她，无比郑重的补充：“很想很想。”

　　想到每次午夜梦回，都会回到这里，然后梦醒之后，失落空荡，辗转反侧彻夜难眠。

　　“我也想。”曾经无数次想过，要是我们不用长大就好了，这样，就可以一辈子待在那段时光里，没有分离，也没有痛苦。

　　拿出钥匙打开门，推开的那一霎那，灰尘的气息扑面而来，将近两年没有人住的房子，散发着陈旧和寂寥。

　　木棉环视了里面一圈，扫过那些熟悉的陈列和摆设，眼底莫名有些湿润。

　　“这里，多久没人住了？”林慕安明显有些诧异，微讶的瞪大了眼睛，愣愣的看着眼前场景。

　　“两年。”木棉平静的说。

　　林慕安忍不住侧头盯着她，迟疑缓慢的开口，声音莫名有些发涩：“为什么…不回来？”

　　木棉转头，正对上他的视线，眼角有些微红，她吸了吸鼻子，笑了：“我不敢。”

　　“我不敢回来，这里都是你的痕迹。”

　　“看到厨房里要想给你做什么菜，看到客厅会想起你躺在沙发上打游戏的样子，来到房里，眼前都是你可怜兮兮要和我睡的模样…”

　　“林慕安，我怎么敢回来…”

　　她眼睛一眨，泪水滚落了下来，顺着白皙的脸颊一路滑到唇边。

　　心口骤然一痛，林慕安扔下了手边的行李，俯身吻住了那双眼睛。

　　细细亲吻，顺着泪水的痕迹，来到她的唇上，辗转吮吸，轻声呢喃。

　　“我错了…”

　　“对不起，对不起。”

　　木棉推开了他，趴在他的怀里哭得泣不成声，肩膀一颤一颤的，看得林慕安心惊胆战。

　　他不住的拍着她的背轻哄着，胸前却还是濡湿了一大块。

　　压抑了多年的不满，委屈，怨恨，通通在这一刻发泄了出来。

　　纵然木棉早已原谅了他，但这些细小的伤疤依旧刻在心底，被她用爱的名义遮挡掩盖。

　　木棉不是矫情的人，痛痛快快哭过一回之后又是一条好汉。

　　她把行李一推就开始卷起袖子打扫卫生，只是经历过方才那一回的林慕安，是再也不敢叫她动手了。天籁小说网

　　“我来我来”，他拿走木棉手里的抹布，然后把她推到了凳子上坐着，翻出ipad塞到她手里。

　　“你坐在这里玩就好了。”

　　木棉睁着一双兔子眼盯着他，点点头：“心意我收到了。”

　　说完，立刻从椅子上蹦了下来，拿过他手里的抹布叹息：“但是让你来弄估计今晚要露宿街头了。”

　　她满脸认真的看着他，开口：“人贵在有自知自明。”

　　林慕安：“……”

　　麻利的接好水，木棉开始擦着家具，林慕安有些手足无措的跟在她旁边，满脸茫然。

　　“你去扫地”，木棉忍不住点了点下巴示意。

　　“噢噢好”，他连忙点头。

　　林慕安埋头干活，动作认真的不得了，木棉打量了他几眼，忍不住低头笑了笑。

　　客厅不少家具都被盖上了白布，她招呼着林慕安一起过来帮忙。

　　两人站在对面，各自捏着一角，盖在家具上的白布被掀开，扬起一阵阵灰尘，两张带笑的脸，于一片尘埃中，笑意飞扬。

　　花了一下午的时间打扫，一桶桶脏水往洗手间倒着，房子渐渐一点点恢复了窗明几净。两人热得直接脱掉了外套，穿着毛衣哼哧哼哧的奋斗着。

　　最后把洗衣机里的被套沙发罩都晾好之后，木棉和林慕安一起瘫在了刚铺好的地毯上。

　　双眼呆滞的看着天花板默默喘着气，须臾，木棉挪了挪身子，依偎进了他的怀里。

　　林慕安揽住了她。

　　“我不想动了…”她气若游丝般开口。

　　“我也是…”林慕安状态和她一模一样。

　　“好饿，今天叫外卖好不好？”

　　“好，我想吃火锅！”

　　“海底捞？！”

　　“先叫十盘肉！”

　　“可以，就这么定了！”

　　两人一拍即合，林慕安拿出手机下单，刚休息得差不多的时候，门铃就响了，外卖小哥扛着两个箱子进来，熟练地给她们上锅底开火。

　　热气腾腾，红油翻滚，两人情不自禁的咽了咽口水，然后手里飞快的下菜肉，几近狼吞虎咽。

　　暖黄的灯光下烟雾缭绕，火锅的香味弥漫了整个房间，劳作过的身体分外饥饿，满桌食材几乎被一扫而空。

　　夜里，也分外好眠。

　　一觉睡到自然醒，已是接近中午，吃过早餐，外面天寒地冻的，也懒得出门，两人在沙发上裹着开始打游戏。

　　打着打着，他们就打到了一起。

　　那条毛毯渐渐落到了腰间，沙发上纠缠的两个人不知餍足，强撑着理智，木棉把衣服拉了下来，按住了他的手。

　　“别摸了，这次我不帮你。”

　　林慕安罔若未闻，不依不饶的寻了过来，继续咬住她的唇厮缠着，直到喘不过气来，才恋恋不舍的放开她。

　　木棉踢了身上那人一脚，没好气的开口：“自己去洗手间。”

　　“不要”，他撒着娇，头在她颈间不住蹭着，濡湿的唇时不时擦过她的皮肤，带起一阵异样，木棉盯着天花板，积压许久的念头就这样脱口而出。

　　“林慕安。”

　　“要不我们做吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 63 章 chapter 63免费阅读。https://xs.23sk.com 