    某个兽人状似很淡定的转身看了一眼：“可能是昨日睡觉翻身的时候，被地上的小石头硌到了吧。”

    伍月闻言伸手摁了摁：“可能是吧，但是并不严重，感觉不到疼。”

    身处这样的兽世社会，什么都是有可能的。

    也不继续纠结自己肩膀上的痕迹，伍月起身将晚上盖着的兽皮收好，看向昨日舒夜打出的洞口。

    “还是没有消息么？”

    见她不再关注自己的肩膀，某兽人暗暗松了口气，连忙顺着她的话转移了话题。

    “还没有消息，打洞并不比我们直接在森林中穿梭，耐心一些。”

    伍月只能点点头：“也只能这样了。”

    两人正说话，洞穴那边却传来一阵激动的叫喊声。

    两人连忙转身看去，舒夜已经从洞穴中出来，他的身后还跟着一只体型略大些的白色鼠兽人。

    伍月眸色一亮：“这是？”

    元琅分辩了下空气中传来的气味：“是舒夜的阿父。”

    看来便宜阿父也想到了同样的方法。

    伍月心下一喜，哪里还在乎什么兽皮，扔下便向那边跑去。

    舒云自然也是知道部落中这位新晋巫的，看向伍月的眼神也十分的和蔼：“巫。”

    伍月有些不好意思的笑了笑：“阿叔不要叫我巫，总感觉自己与巫一个年纪了似的。”

    却不想这位中年兽人战士十分严肃的摇头道：“您是巫，我们就应该像对待巫一样尊敬您。”

    伍月一怔，随后笑道：“我们的部落中有巫了，若是您执意叫我巫的话...”

    她皱眉思忖片刻后，才看向中年兽人道：“那边叫我月巫吧，这样便可以分别开来，否则以后不好区分。”

    看上去便很严肃的中年兽人此时脸上也难得浮现了一抹笑容来：“月巫。”

    众兽人也不由的跟着他叫着这个新的称呼。

    伍月没好气的看了他们一眼：“但是说好了，只在这里叫一下便好了，到了部落中，大家还是要叫我的名字。”

    能够跟随着元起一起保护伍月来黑狼部落的，都是上次出去狩猎凶兽，知道伍月身份的战士和部落中绝对忠心的存在。

    大家也知道伍月和巫的打算，自然是十分配合的应和：“月巫，您就放心吧，临走时队长都吩咐过了。”

    “你可是我们部落的隐藏实力呢。”

    元琅站在小雌性身后，看着她被众兽夸奖，面色却没有一丝变化的模样，也不禁在心中感叹。

    江湖儿女真是不拘小节，且小雌性这样聪明，在江湖上定是混的很好吧。

    “舒云阿叔，这个洞穴连通到哪里？”

    伍月看着那并不是很大的洞穴，有些担心兽人们稍后的工程量。

    舒云看向她：“这洞穴一直通到我们部落领地最高的山峰上，距离我们部落的领地不远，一直是我们雨季躲避大水的地方。”

    一旁的元琅皱眉道：“这样的话，不知道我们的时间还够不够。”

    众兽人自然知道他指的是什么，当下也皱起了眉头。

