    “太奇怪了。”

    悬慈脸上带着疑惑。

    “确实，这里根本没有阴魔等魔的气息。”

    另一位强者开口。

    两者，皆为域外天魔在人类世界的暗子。

    几月前，域外天魔在西海域发现了一处空间裂缝。

    当时，有十尊大魔通过空间裂缝，来到西海域，准备在天环大陆的本土开辟战场。

    以后，域外天魔便能够通过这个战场，快速吞噬人族。

    如今，域外天魔加大了对诸界的攻伐。

    已经有十分之一的大陆、界域，完全沦陷。

    天环大陆，算是人族中较为强大的，在弑魔战场一直对魔族敌对。

    西海域的空间裂缝，可以加速域外天魔的攻伐。

    “不仅如此，连无上之魔的气息都消失不见。”悬慈目光凝重。

    当初，是为大魔降临西海域，结果完全消失了音讯。

    域外天魔派出了不少强者，通过那个通道前往西海域，结果都杳无音信。

    甚至，派出了一位无上之魔，也没有音讯。

    魔族，这才重视起来，启动暗子，来西海域调查。

    悬慈来自冰雪大陆。

    如今的冰雪大陆，表面上和天环大陆一样，保持着对域外天魔的抵抗。

    实际上，除了第一宗门，其他宗门早已千疮百孔。

    悬慈出身大悲门，实际上早已经是域外天魔。

    这次，他来到天环大陆，西海域，就是为了寻找那十几尊大魔的消息。

    “整个西海域，平平无奇，根本没有什么值得我们注意的。”悬慈开口，声音中带着不耐烦。

    “也不能这样说，我们曾经埋在极乐岛的暗子，不也消失不见了吗？”

    “确实，最有嫌疑的，反而是极乐岛的极乐少岛主。

    此人平平无奇，却能够将极乐岛掌控在手，绝对有问题。”

    悬慈目光闪烁。

    “清风君主在极乐岛上，我们很难暗中出手。”

    “没事，我已经暗中授意过扶七，由他对极乐宫动手。

    我给了他一枚神符，即便极乐少岛主有涅槃九变的实力，也必定会被擒住。

    到时候，进行搜魂，说不定能够找到有关大魔的消息。”

    悬慈脸色变了变：“你不觉得，这很不合情理吗？”

    “什么？”

    “如果是极乐少岛主做的，他的实力肯定超乎我们的想象，我们这种暗算，根本没有用。

    如果不是他做的，我们搜魂，也什么都搜不出来。

    而且，如果许晨知道什么，此刻的西海域，肯定不会这么安静，天环的人早已经来了。”悬慈把自己的想法说了出来。

    “嘿嘿。”男子露出诡异一笑，“这里的水很深，连无上之魔都没有音讯，如果我们真的涉足，必死无疑。

    既然上面派遣我们来了，该做样子还是做一下的。

    当然，要选择一个有可能，但可能性微乎其微的方向突破。”

    于是，他选择了极乐少岛主。

    反正，他也努力了。

    回去写个报告，交个差就行。

    至于殃及无辜的极乐少岛主，那就可惜了。

    谁让他实力低呢？

    “金云升空，怎么回事？”

    突然间，远处的景象吸引到二人的注意。

    “有人突破到神游之境？”悬慈面露喜色，“突破之际，最为虚弱，我若是暗中出手，灭杀一名神游之境的强者，这可是大功一件。”

    另一名强者则谨慎许多：“此事，我就不凑合了。”

    悬慈已经欲去，他再去的话，这个功劳被分，就不算什么了。

    而且，他如果去，说不定还会得罪悬慈。

    “你要小心，清风君主在附近，说不定在护法。”

    “偷袭可比防御容易。”悬慈不以为意，转身离开。

    另一位强者看着悬慈离去，眼中露出莫名的神色。

    “悬慈，你总是这么莽撞，迟早出事。”

    不像他，一向追求苟。

    就算挑柿子，也找软柿子捏。

    比喻说极乐少岛主，就算把极乐少岛主给杀了，也没有人给极乐少岛主出头。

    另一边，悬慈隐藏在人群之中，目光闪烁。

    “竟然没有人护法，清风君主离得很远，这一件大功，活该归我！”

    悬慈无比激动，一件大功，价值不菲。

    “等她神魂离体之际动手，即便暴露身份也值了！”

    一件大功，足以换取一次重生的机会。

    暴露身份，又算什么？

    灵元浩荡之中，姚碧莲苍老的肌肤缓慢变得嫩白。

    看起来，就如同一个三十多岁的少妇。

    她身上的神魂，也在不断提升。

    许晨一直观看着姚碧莲的提升。

    毕竟，说不定他也要用到。

    这时，姚碧莲的神魂，脱离了身体。

    这是蜕变到神游的最后一步。

    也就是神游太虚。

    观悟天地至理。

    这个时候的姚碧莲，也是最脆弱的时候。

    悬慈面色一动。

    这是最好的时机。

    “杀！”

    他瞬间出手，以迅捷不及雷霆之势。

    在场的众人，都没有人发现。

    唯有清风君主反应过来。

    然而，清风君主再出手，根本阻挡不住，甚至会影响到姚碧莲晋升。

    清风君主咬牙切齿。

    这可是天环大陆。

    竟然有人出手阻止神游晋升！

    这是大忌！

    他看向姚碧莲，目光唏嘘。

    此次，无能为力。

    另一边。

    看到姚碧莲的神魂，悬慈目光闪烁出贪婪神色。

    大功在此！

    只是，下一秒，他脸上就露出惊恐的神色。

    在他前方，出现了一只手。

    那只手，看起来就像凡人的手一般。

    却完全挡在了悬慈的前面。

    悬慈瞬间感觉到一丝恐惧。

    下一息，他的恐惧定格。

    他只手压在了他的身上，他的神魂瞬间被搜魂、抹灭。

    一道平静的声音传来。

    “冰雪大陆，悬慈，天魔？”

    悬慈的身影消失不见，连尸身都没有留下。

    许晨看过去，姚碧莲此刻已经晋升完成。

    此刻的她，内心无比激动。

    “我有些事需要处理，先走一步。”

    姚碧莲脸上的激动化为感激。

    刚才，前辈出手，为她解决了一个暗中偷袭之辈，让她庆幸不已。

    如今，她终于神游了。

    “恭贺道友，迈入神游。”清风君主略带疑惑的声音传来。

    刚才，那位偷袭之人，怎么消失不见了？

    PS：推荐一本新书，大家支持一下哦，《玄幻盲盒，我开出逆天机缘！》，点击下方链接即可加入书架！

