    客栈周围。

    灯火通明。

    黑衣箭卫已经是蓄势待发，铁胎弓拉满，对准着前方。

    “陆小凤，再不出现的话，本官可不介意将此人就地斩杀！”沈焚看着不远处的林子，笑呵呵的说道。

    司空摘星被五花大绑的放在地上，一把把锃亮的刀放在他的脖子上。

    “陆小鸡，你再不出来，我就真的要死了。”司空摘星看着距离自己不足半尺的刀刃，不由得喊道。

    霍刀看着地上的司空摘星，到现在他都没有发现，这家伙是怎么易容成黑衣女子的，这手法不得不叹服啊！

    这一点沈焚还是知道的，司空摘星的易容术，堪称绝世，司空摘星的武功和巅峰人物有差距，但是易容术和轻功，绝对算是独步绝世的手段。

    “哈哈！”

    “沈大人，我们又见面了哈。”陆小凤和花满楼从黑暗中走了出来，陆小凤笑哈哈的说道。

    看到陆小凤现身，司空摘星第一个开口道：“陆小鸡，你坑我，还说什么容易得手，你看看，这叫容易吗？我司空摘星纵横江湖这么多年，什么时候出现过今日的情况？”

    “陆兄，我先前说了吧，想要得手，并不容易。”花满楼折扇打开，悠哉的说道。

    霍刀看到花满楼，则是微微一抱拳：“原来是花七少。”

    花家七少爷，花满楼。

    至于霍刀为什么会对花满楼这么客气，不是因为其他，只是因为花家很有钱，根据现在的马力脚程，在江南跑一天，你都还在花家的产业中......

    富可敌国。

    用来形容江南花家，再合适不过了。

    按照现在的说法，那就是，江南这一片的房地产，都是花家的......

    “花满楼？”

    沈焚看着陆小凤身边的那个人，心中还是微微震惊的，花满楼......虽然眼睛不可视物，但是他的魅力，在剧中简直堪比陆小凤，甚至比陆小凤更上一层楼。

    毕竟。

    三花的魅力，几乎没有人不喜欢吧？他们同样不似凡人，更像是仙人，这其中，花满楼虽然不是武功最好的一个，相貌也不是最英俊，最帅的，但他却是最完美的。

    一个温柔包容的男人。

    “沈焚沈大人，这是我们第一次见面。”花满楼的脸上似乎永远都带着那种温柔的笑容，让人见了，就好像是多年的好友，可以让你放下一切的烦恼与忧愁，都可与之诉说，而他也会安静的，面带微笑的听你诉说。

    仅仅是一个笑容，就可以将人感染。

    这就是花满楼。

    一个完美的人物。

    沈焚拱手说道：“两位大名，小子如雷贯耳，但是。”

    沈焚看向了地上的司空摘星，说道：“司空摘星夜闯本官住所，且要偷盗本官之物，这如果是说放就放的话，那我东厂的名字，今后也不用在江湖中用了。”

    花满楼点了点头：“所言在理。”

    旁边的陆小凤一听，连忙说道：“花满楼，你哪头的啊！”

    “哈哈！”

    “陆兄，先前我可是和陆兄说过了，现在吃亏了，可不怪我花某人啊！”花满楼倒是场外看戏的人一样。

    陆小凤看向沈焚，说道：“说说你的条件吧，别说什么名号，那玩意儿不值钱。”

    沈焚眼睛微微一眯。

    “不知我可否试一试传说中的灵犀一指？”

    灵犀一指。

    当初沈焚可是心生向往已久，作为武侠中有名的绝技，它虽然没有其他神功那样的天下无敌，但是它帅啊！

    尤其是在陆小凤的身上，灵犀一指可以说，因为陆小凤才绽放异彩。

    “你要和我打一架？”陆小凤指着自己，看着沈焚，似乎有些不相信一样，说道：“你虽然也是大宗师，但是你不一定是我的对手。”

    沈焚咧嘴笑着说道：“又不是生死之战，就是只是单纯的试一试。”

    沈焚很是兴奋。

    如今自己的面前，可是陆小凤啊！

    至于神功，沈焚完全不担心，有陆小凤和花满楼在，他们肯定不会使用下三滥的手段对付自己。

    再说了。

    自己又不是一个人。

    且不说湘西四鬼在暗处跟着自己，还有那个皇帝派来的黑衣女子，神秘无比，实力虽然不知道什么境界，可能被皇帝亲自派来，足以证明一切了。

    “好！”

    陆小凤看着沈焚那双火热的眼神，浑身有些不自在，眼神太过炙热了。

    沈焚脚下生风，龙象淡淡的虚影出现，对着陆小凤就是倾尽全力的一拳轰去，林子里的落叶纷纷卷动了起来，几乎化作了落叶龙卷风一样。

    只见陆小凤脚尖轻点一片浮空起来的落叶，整个人如同神鹰一般，掠在空中，伸手一指，落叶龙卷风到了自己的面前。

    双指光芒一闪，落叶龙卷风顷刻间化作了漫天的落叶。

    劲势全失。

    灵犀一指，不求杀人，是以压制敌人的武学，不求杀人，不代表灵犀一指不可攻击。

    防御需要一指。

    攻击同样也是一指。

    凡是世间的兵器，就没有这一指夹不住的，夹不紧的。

    可谓是天下第一指法。

    “果然。”

    看到自己的一拳之力被一指完全的点去，沈焚没有半分的丧气，如果陆小凤做不到，那也就不是灵犀一指了。

    “再来一拳！”

    沈焚这一次，而是双拳打出。

    见此。

    陆小凤：“七伤拳？”

    花满楼倒是意外的转向了沈焚，他虽然看不到，但是他比能看到的人，或许看到的东西更多。

    “东厂名不虚传，崆峒派的传世武学都有收集。”

    沈焚双拳轰出。

    气势席卷，七种不同的劲力在拳头上爆发出来。

    陆小凤同样也是一指探出，在拳力即将抵达的时候，瞬间一指一点。

    砰！！

    真元混散，落叶萧萧。

    陆小凤踩着落叶，飘然而下。

    沈焚看到这模样，不由得微微撇嘴：“装......”

    没办法，谁让人家的轻功好呢？

    自己根本就没有脚上的功夫......

    “看来，是需要一部轻功了，要不然，跑路都没有人跑得快。”沈焚心中想道，在江湖中，你有可能功力不深厚，功夫不厉害，但是轻功，一定要有。

    因为，会很帅！

    “沈大人，不知接下来，还有什么要求？”陆小凤笑呵呵的看着沈焚，问道。

    沈焚一挥手。

    黑衣箭卫立刻将司空摘星身上的绳子砍断，说道：“陆小凤，你得欠我一个人情，这个不过分吧？”

    花满楼在一旁哈哈一笑：“不过分，当然不过分，别说一个了，就算是三五个，也不过分。”

    陆小凤的脸色一黑：“......！”

    沈焚：“三位，就此告辞吧！”

    天色，微微亮了。

