    【第四十五章】

    绮春阁旁的马厩旁,四处障碍都被清除，留下一大片平整的空地，魏府的仆人们忙忙碌碌,调整着射靶的距离。

    为了调动射箭的氛围,魏国舅还拿出三件珍宝当彩头——

    第一样是座三尺高的泥金红珊瑚,第二样是丹青圣手神道子的《寒潭秋鸭图》，第三样则是一枚南珠手串，所谓“西珠不如东珠，东珠不如南珠”,只见那串南珠颗颗都胜拇指大，滚圆剔透,耀眼夺目。

    这三样彩头一摆上高台，原本只想随便玩玩的世家儿郎们一个个都来了兴致，摩拳擦掌准备上场夺宝。

    “啧，魏国舅这回出手可真大方！”小郡王伸着脖子看了会儿场上的比试情况,又转向桌边淡然喝茶的男人,“恒之表兄,你不上场玩玩？”

    “不了。”谢伯缙缓缓放下手中的莲花白玉杯,见小郡王一副跃跃欲试的模样，唇角微勾,“你想玩就去吧。”

    小郡王有些不好意思，摆摆手道,“就我那点三脚猫的箭术，还是算了吧。”

    话虽如此,他的目光依旧在那株红珊瑚上来回流连,心头遗憾不已。

    射场上儿郎们弯弓满弦,雄姿英发的模样也引来一片小娘子们的围观,就连丹阳公主也款款而来，在绮春阁二楼寻了个好位置，饶有兴致的观看比赛。

    小娘子们一来，儿郎们越发的卖力——总不好当着女娘们的面丢脸不是！

    嘉宁这边也拽着云黛找了过来，一见到在廊下悠闲喝茶的谢伯缙和小郡王，就忍不住埋怨道，“你们怎么坐在这啊！害我在下头找了一大圈，还以为你们也上场比箭了！”

    “你们也来看热闹了。”小郡王笑道，又指着一旁的空位，“坐下吧。”

    嘉宁忙不迭松开了云黛的手，将她往谢伯缙那边一推，甩掉烫手山芋般，“喏，大表兄，我完璧归赵了。我可没欺负你的好妹妹，也没让她被人欺负，不信你问她。”

    见谢伯缙看向自己，云黛配合的点头道，“大哥哥放心，没人欺负我。中午席面上我还吃了许多好吃的。”

    谢伯缙观她神色无异，心思略定，“坐吧。”

    云黛这边才坐下，他又冷不丁问道，“你的手腕怎么了？”

    云黛微怔，低头一看，只见腕间红了一圈，刚要解释，就听嘉宁那边急急的嚷了起来，“我可不是故意的啊！我就拉着她过来，可没使劲儿！嘁，谁知道她这么娇气，碰一下就红……”

    “不关二表姐的事，是我皮肤比较敏感。”云黛也开口道。

    谢伯缙便也没多说。

    这时射场上参与比试的儿郎们也淘汰了一半，嘉宁兴致盎然的看去，当见到高台上的三样宝物时，眼睛登时亮了，扭头就催着小郡王，“哥哥，这回的彩头不错啊，你怎么不上场？母亲最爱红珊瑚了，若是能将这座红珊瑚送给她，她定然欢喜。还有那串南珠，那么大那么闪，定是宫里赏来的珍品！那副什么图……唔，那个图嘛就一般……”

    云黛也看过去，一见到那副图，难掩惊喜，“竟是神道子的《寒潭秋鸭图》。”

    嘉宁瞥向她，“这什么秋鸭图很稀奇么？等等，这个神道子怎么有些耳熟，你是不是跟我提起过？”

    云黛浅浅一笑，“神道子画技无双，二哥哥最爱他的书画了。”

    “对对对，怪不得我说耳熟呢。”嘉宁这才想起前几天跟云黛打听谢仲宣的爱好时，有提到这么一号人物，说是他的书画千金难求，存世不多。

    现下见着国舅府上有这么一副，嘉宁越发欢喜，立刻将红珊瑚和南珠串抛到了脑后，满心只想着如若自己将这幅《寒潭秋鸭图》送给二表兄，他定然会对自己另眼相待！

    “哥哥，你也上场吧！我想要那彩头！”嘉宁眼巴巴看向小郡王。

    小郡王战术性喝水，“还是算了吧。”

    嘉宁不依不饶，缠着自家兄长，一声又一声哥哥软磨硬泡着。

    最后小郡王实在架不住她的请求，只好起身，“行吧，我去试试……”

    嘉宁欢呼雀跃，“去吧去吧！”

    此时场上的靶子已经摆在五十步外，小郡王硬着头皮下去，立刻有仆人递上弓箭。

    云黛抬眼看去，不曾想还在场上瞧见个熟人——

    那一袭竹青色锦袍的男子正是大理寺卿崔家的崔仪。

    谢伯缙注意到她忽然直起腰来，于是顺着目光看去，“瞧见了什么？”

    云黛扭头看他，轻笑道，“是崔仪表兄，没想到他今日也在。”说着，她还贴心的指给他看。

    谢伯缙看去，说来也巧，那崔仪正好朝着他们这边看来，见着云黛时，他似也有些诧异，旋即抬起手来，遥遥朝着他们这边行了个礼，斯文儒雅。

    云黛见状，朝他微笑点了下头，算作回礼。

    谢伯缙见他们这一来一往，再想到谢叔南那日说的话，莫名觉得这一幕有些刺眼。

    “没想到崔仪表兄箭术竟然这般好，我还当他只通文墨。”云黛漫不经心夸道，全然没察觉到身边男人的神色变化。

    嘉宁那边懒懒的搭了句话，“这个崔仪算是长安城里不错的才俊，可惜他是个克妻命，嗐，邪门的很。”

    纵然知道嘉宁向来言语刻薄，但听她这般说，云黛还是忍不住辩了一句，“人生无常，生老病死谁也说不准，怎么能说是他克的呢……”

    “嘁，你不信拉倒，三年前跟他说亲的那家娘子没了，之后他家又说了几门亲，可说亲的每一家都会出现倒霉之事，不是家里长辈病了，就是在朝堂上受贬谪……不然你以为他为何至今尚未娶妻？”嘉宁毫不客气的翻了个白眼。

    云黛哑然，竟然还有这事？

    没过多久，小郡王就回来了，垂头丧气的看向嘉宁，“都说了不成了，还非得叫我上去，丢人了吧。”

    嘉宁又气又遗憾，“哥哥你也太差了！”

    小郡王和嘉宁两兄妹互相埋怨着，一时间，廊下的气氛变得低靡。

    云黛悻悻的挪着月牙凳，小心翼翼远离战场，生怕城门失火殃及无辜池鱼。

    她这小动作落在谢伯缙眼中，他不自觉扯了下嘴角，忽而出声问她，“你觉着那南珠手串如何？”

    云黛惊诧抬眸，见他认真等她的回答，便又看了看那南珠串，如实答道，“浑圆明净，色泽莹润，是很好看。”

    谢伯缙问她，“想要么？”

    这下云黛更惊了，呆呆地看向他。

    然后她就见他站起身来，撂下一句“我下去试试”，大步流星的走开了。

    小郡王和嘉宁两兄妹也不吵了，纷纷朝着射场看去。小郡王颇为激动道，“听说表兄箭术高超，能百步穿杨，今日可以开眼了。”

    嘉宁撇了撇嘴，“场上可有威远侯府少将军，他的箭术皇伯父可亲口夸过的，大表兄不一定能赢哦。”

    云黛默默攥紧帕子，屏气凝神的盯着场下，心头暗道，大哥哥最厉害，他一定能赢的。就算没赢也没关系，他在她心里就是最厉害的！

    热闹的射场上，晋国公世子甫一出现，那矜贵俊美的模样顿时吸引了场上无数娘子们的注意。

    “这位郎君是谁啊？先前从未见过！”

    “不知道啊，不过看他的穿戴气势应当非寻常世家子弟，模样生得可真俊呐！”

    “我方才打听到了，这是晋国公府的世子爷谢伯缙，前不久才来的长安，先前一直待在北庭。”

    “原来是他，玉面战神！前两年突厥和乌孙来犯，就是他领兵抵御敌军，几乎将乌孙部落杀到灭绝。没想到真人竟然这么年轻英俊，我原以为是个凶神恶煞的……”

    娘子们你一言我一语的议论着，再看射场上那抹颀长的玄色身影，已然接过魏家仆人递来的弓箭，提手搭箭，坚实的手臂稍稍使劲，一张弓瞬间被拉满。

    只见他眯起黑眸，那锐利的目光如鹰隼般，下一刻，手指一松，只听“咻”的一声，羽箭凌厉破风，猛地射中五十步外的靶子中心。

    一番动作利落干脆，一气呵成，看得众人连声叫好，掌声不断。

    “中了！”廊下的云黛和小郡王等人也激动不已。

    嘉宁瞥了眼自家欢喜得跟什么似的兄长，不由腹诽：又不是你中了，高兴个什么劲儿？而且谢伯缙如果真赢了，那串南珠岂不是就到云黛手上了？凭什么嘛！

    五十步的靶子又淘汰了一批人，魏家家仆们又赶紧将靶子调到七十步。

    “世子爷，要不奴才直接叫他们将靶子调至百步外吧？他们这十步十步往后挪的玩法，岂不是白耽误您的功夫。”谭信觉得这玩法简直是看不起他家世子爷，半点挑战性都没有。

    “不必。”谢伯缙紧握着弓，长年累月的练箭拉弓，他的指骨都有些变形，厚厚的老茧正好与弓箭的弧度完美贴合。他原本也想直接来个百步穿杨，速战速决。但转念一想，今日射箭是为了消遣，到底不好太过张扬，耐下心陪他们玩玩也无妨。

    谭信见他这般说了，也不再多说。但他若是知道自家世子爷的想法，估计会忍不住腹诽——就算主子您不速战速决，这样一关一关的玩，也出尽风头，足够张扬了好吧！

    七十步，淘汰一人。

    八十步，淘汰一人。

    九十步，又淘汰一人。

    等到最后一百步时，仅剩下三人——谢伯缙，崔仪，还有被皇帝誉为“神箭手”的威远侯府少将军苏虎。

    三人撑到最后一关，按理说每人可得一样宝物，只是到底要竞出个先后顺序，由头名先选要哪样。

    在最后的博弈开始之前，谢伯缙朝二人拱手，“这三样彩头谢某都看中了，不知两位可愿与我赌个大的？”

    崔仪和苏虎闻言，皆皱了下眉，觉着这人未免也太轻狂，但赛场上都是凭真本事说话，且这么多人都看着，他们也不好显得畏缩，便答应下来，“谢世子想如何赌？”

    谢伯缙略作思索，目光落在魏国舅桌前的那碟水晶葡萄上。

    “谭信，去借三颗葡萄来。”

    “是。”

    谭信赶紧去借，魏国舅心头好奇，索性将一碟葡萄都给了谭信。

    谢伯缙看向谭信，“你拿三颗葡萄走到百步之外，悬于那棵树下。”

    谭信跟在谢伯缙身边多年，瞬间明白了自家世子爷的意思，忙拿着葡萄跑去了，按照上中下将三颗葡萄依次挂着。

    众人见着这一番动作，皆面面相觑，忍不住低声猜测来——

    “不会吧？谢世子这是要百步射下三颗葡萄？”

    “这会不会夸张了些？那几颗葡萄那么小，谁能射中！”

    “我看那三颗葡萄还是按高低次序挂着的，他不会还要按高低依次射下来吧。”

    一时间射场内叽叽喳喳，空气中都涌动着忐忑又焦灼的味道。

    崔仪和苏虎的表情都有些沉重，绷着脸盯着谢伯缙的动作。

    谭信那边挂好后，朝这边打了个手势。

    谢伯缙见状，弯弓搭箭，锦缎之下手臂肌肉微微鼓起，线条流畅又优美，他清冷的侧颜没有半分波澜。

    只听“嗖”、“嗖”、“嗖”三下，三枚羽箭宛若三道魅影，依次射出。

    顿时间，在场众人的心都随着这三支离弦之箭高高吊起，当看到那依次被射中在地的葡萄时，场上霎时爆发雷鸣般的喝彩。

    “好！极好！”

    “这个谢伯缙真有两下子！”

    “太精彩了，古有养由基百步穿杨，今有谢世子三箭齐发射葡萄！”

    射场上赞美不断，绮春阁的二楼，丹阳公主斜倚栏杆，红唇不住地上扬，“这么一来，那崔仪和苏虎哪里还敢再比？”

    坐在她身边的五皇子面上挂着似笑非笑的弧度，“得一样彩头还不知足，竟然三样都要，这个谢伯缙实在贪心。”

    一旁的六皇子立刻帮腔，“五哥说得对，这个谢世子也太贪了。哎，到底是陇西那不毛之地出来的，又在北庭待了这些年，肯定没见过什么好东西。”

    丹阳公主瞥了一眼狗腿的六皇子，冷笑道，“那也是他有本事，六皇兄你有这本事么？我可记得去年秋狩，你连只兔子都没射中呢。”

    六皇子一噎，眼底闪过一抹怒色，面上却是不显，只惭愧地低下头，“是，是，丹阳妹妹说的是，我是没那本事的。”

    五皇子侧眸看向丹阳，“看来妹妹很欣赏这位谢世子？”

    丹阳盯着场上那道挺拔如松的身影，想到他方才射箭时那副淡然轻松的模样，心底不禁怦然，脸上也染上几分娇艳绯红，“他本事不小，连苏虎都比不过他……咦，皇兄你快看，苏虎和崔仪都向他拱手认输了！”

    五皇子他们凝眸看去，只见谢伯缙正与苏虎、崔仪说着什么，大家和和气气的，倒没想象中的剑拔弩张。尤其那苏虎还一脸欣喜的拍着胸脯，要与谢伯缙称兄道弟一般。

    “呵，这个谢伯缙，的确能耐。”五皇子紧捏杯盏，黑渗渗的眼中满是冷意。

    这些年来，派去北庭的几批人手不是销声匿迹，就是以间谍的名义悬尸于北庭城门，他可不信裴青玄身边的那些废物脓包能有这样的能耐。现下谢伯缙一返京，父皇就下旨将裴青玄召回——

    晋国公府谢家，还真是令人厌恶啊。

    “什么嘛，那串南珠竟然给了那贱人！就她也配？”

    丹阳的不忿声将五皇子从沉思中拽回，他顺着丹阳的目光看去，只见那谢伯缙已然领了三样彩头，此刻正将那串南珠递给长廊下一位藕荷色衣裙的小娘子。

    虽隔着一段距离，但依旧能看出那女子容色娇美，尤其那身莹白肌肤，堆霜砌雪般，见之忘俗。

    “那女子是谁，谢伯缙的妾侍？”五皇子问。

    这话惹得丹阳发出一声快活的笑，又沉了脸色，语气轻蔑道，“不是妾侍，却与妾侍差不多卑贱。她是晋国公的养女，听说生父不过是个八品校尉，生母还是个奴隶……嗯，她运道不错，一朝飞上枝头享受着锦衣玉食，只是家雀始终是家雀，骨子里流的是卑贱的血……”

    五皇子啧了声，“小小养女怎么也跟着进京了？晋国公是想拿她送人？”

    “没准呢。”丹阳笑道，她早听说不少地方官员习惯收留一些美貌少女，然后以养女的名义送给同僚或上峰，借此笼络人心，“皇兄，你说晋国公是想将她送给谁？”

    五皇子抬了抬下巴，“喏，崔家？”

    丹阳微诧，放眼看去，只见崔仪不知何时到了廊下，正与那个沈云黛交谈。

    五皇子看着那娇小女子起身行礼的婀娜身姿，再看谢伯缙垂眸看向她的模样，蓦得来了几分兴致。

    他放下手中茶盏，倏然站起身来，弯唇一笑，“许久没见嘉宁堂妹进宫了，正好过去跟她打个招呼。”

    ***

    风雨廊下，云黛与崔仪互相见礼，寒暄过后，她问道，“崔伯母今日怎么没来？”

    崔仪清俊的眉眼染上几分忧色，“母亲这两日染了风寒，如今正在家中休养。”

    “啊，严重么？”云黛关心问道。

    “大夫说并无大碍，开了几幅药，吃过应该就好了。”

    “那就好。”云黛松口气，叹息道，“秋日气候多变，早晚一热一凉的，稍不注意就容易染病，崔仪表兄回去后，还得提醒伯母多多歇息，平时可熬些百合莲子汤喝，百合补气润肺，清心安神，莲子滋补强身……”

    她这边温声细语的说，崔仪微笑凝视着她，认真倾听，不时颔首——

    谢伯缙在旁冷眼瞧着，胸口无端升起一阵难以名状的燥郁。

    明明云黛和这崔仪客客气气，并无逾矩，说的也都是些药膳医理之类的，可这种平淡和谐的氛围，就像是……

    相敬如宾。

    他的脑中忽的迸出这个不合时宜的词来。

    “云黛。”他忽然开口打断他们的谈话。

    “嗯？”云黛和崔仪一道扭头看向他，那望向他的困惑神情竟莫名的默契，默契的让他胸口那份燥郁愈发浓烈。

    等了一会儿见他不出声，云黛轻声提醒着，“大哥哥，怎么了？”

    怎么了。

    他也想知道为何突然唤她。

    是了，只是不想见她与崔仪这般熟稔的交谈，都是男人，他一眼就看出崔仪对她的那份心思——

    正如三郎所说，这个崔仪觊觎着他们的妹妹。

    就在他思忖着该寻个什么借口应答，坐在对面的嘉宁突然出声，语气不悦，“他们怎么过来了？”

    这一声，引得几人都朝前看去——

    阳光斜照的长廊下，盛装华美的丹阳公主正与锦衣玉带的五皇子并肩走来，身后还跟着个唯唯诺诺的六皇子。

    廊下几人，除了云黛还懵懵懂懂，认不全人，其他人都敛了神色，严阵以待。

    谢伯缙趁势看向云黛，“过来。”

    这命令般的口吻让云黛以为出了什么大事，不敢犹豫，赶紧绕过崔仪，乖乖地走到谢伯缙的身旁。

    崔仪目光微闪，颇有深意的看了眼那气势深重的男人。

    “大哥哥，他们是？”云黛压低声音问。

    “五皇子，六皇子，丹阳公主。”谢伯缙垂下眸，瞥过她发鬓间那微微颤动的珠花，“你就站在我身后，低着头，除了请安别出声。”

    云黛忙应下来，“好。”

    那头五皇子等人也走了过来，廊下众人一道行礼问安。

    五皇子抬了抬手，嘴上说着“许久没见到嘉宁了”，视线却是投向谢伯缙以及他身后那道娇小身影。

    那小小养女虽低着头，可走近了看，一身肌肤真是细腻瓷白，还有那如黛柳眉及小巧的鼻，是个美人无疑——可惜瞧不见全脸。

    与小郡王和嘉宁闲扯了两句，五皇子便将话头对准谢伯缙，“谢世子最后三箭连发，真是精彩绝伦，叫我们大开眼界！”

    谢伯缙仍旧一贯的淡漠表情，拱手道，“五殿下谬赞，雕虫小技而已。”

    “世子实在太谦虚。”五皇子和气的笑了笑，又状似才注意到云黛一般，惊讶道，“谢世子身后这位姑娘是？”

    谢伯缙淡声道，“家中小妹。”

    丹阳见他这般维护云黛，脸色微变，再看云黛腕间戴着的那串光洁南珠，愈发不悦，这串南珠是母妃赏给舅父的，没想到舅父竟然糊涂的拿出来当彩头，现下这样珍贵的南珠还戴在这卑贱之人腕上，实在可恨！

    “沈姑娘我先前也见过了，并非见不得人，谢世子何必遮着她？我与皇兄又不是洪水猛兽，难道会吃了她不成？”

    娇滴滴的声音响起，众人脸色各异。

    谢伯缙抬眼看向对面的丹阳公主，见她盈盈笑脸如芍药般明艳娇媚，可那笑意只浮在漂亮的面孔上，显得愈发虚伪。

    “臣妹生性胆怯内向，三位殿下是龙子凤孙，尊贵无匹，她心头敬畏不敢直视。”

    他语调平静地说，似是故意与丹阳作对般，他还往右走了一步，这下大半个身子都掩在云黛面前，便是个侧颜都不叫他们瞧见，“臣想三位殿下通情达理，应当不会强人所难？”

    “你……”丹阳显然气得不轻，一双美目隐隐有火光喷出，抿唇尽力克制着。

    嘉宁在一旁瞧着，心底简直乐开了花，嘴角不住往上扬。

    小郡王看不过眼，悄悄弯腰，附耳提醒她，“咳，你收敛些。”

    嘉宁嘿嘿一笑，再看向自家大表兄时，顿时觉得他这份不近人情的冷脸也不那么可怕了！

