    

    可是这样的话，无疑像是一根刺一样扎进了陈慧的心里，他马上就不满的嚷嚷了起来。

    “你说这话是不是看不起我？你以为你是个什么东西，我女婿可不是普通人，他是工厂的大老板！这点饭钱他会付不起吗？我就不相信有什么餐厅会规定用餐时间，我想在这里吃多久就吃多久，只要我付得起这个钱，你管得着我吗？别拿你们平时对穷人的那一套对付我！”

    陈慧指着服务生的鼻子，整个人态度都嚣张的不行，服务生的脸色难看了起来。

    “这位女士，我们这里的规定就是规定，不分高低贵贱，无论您是老板还是普通人，都得遵守我们餐厅的规矩，不管是有钱人还是穷人，只要付了餐费，我们自然都同样对待。”

    也得亏服务生素质高，在这种高档的新餐厅，他何曾遇到过这样不讲理的泼妇？

    “什么有钱人穷人的？这哪能同样对待？没钱还能在这个地方消费得起，我告诉你有钱就是有钱无论我想干什么都无所谓！”陈慧一副猖狂到不行的样子，甚至遭到了其他桌的不满。

    原本这是一家用餐氛围很好的西餐厅，所有人说话都轻声细语，陈慧骂街的声音很明显打扰到其他的客人了，牛排和鹅肝什么地方不能吃？来这种地方为的就是情调二字。

    “既然你那么有钱还计较这点饭钱，不如赶紧付了走人，省得在这里碍眼！”终于有人忍不住了，好不容易找个浪漫的地方吃饭又泼妇在旁边，原本美味可口的饭菜都变得难以下咽了。

    这下子陈慧总算是有点心虚了，他根本就没钱付饭钱，如果不是罗义带他到这种地方来的话，现如今这样的地方，他是连想都不敢想，可是陈慧虽然没钱，但是他有城墙般的脸皮。

    “着什么急啊，我说不付钱了吗？我说的是等我女婿来付钱，他有钱的很！”

    “你女婿？如果是刚刚坐在你对面的小子的话，我劝你还是不要想了，要是我没有看错的话，他应该早就已经溜走了！”那人顿时不屑的笑了起来，那眼神就仿佛在看跳梁小丑。

    “好像似的，我也看到一个小子在店门口探头探脑，鬼鬼祟祟的打车离开了，你确定他是有钱人，你怕不是被什么人给骗了都不知道吧！”

    “真是可怜之人必有可恨之处啊，这一大桌子的菜怎么看总价也不低于10万了吧，要是你身上没钱，你女婿也不见了踪影，餐厅如果报警的话，这么多钱你怕是要直接坐牢了，啧啧啧。”

    ……

    有了一个人的带头，后面的人就接二连三的嘲讽了起来，原本气氛十分浪漫的餐厅，一下子变成了凌晨6点的菜市场，吵吵嚷嚷的，每个人都在扯着嗓子吆喝。

    这下子服务生的脸色就更难看了，他虽然没有看见陈慧的女婿，可是这些人也没有必要说谎，如果真的如他们所说的那样，他女婿已经跑路了，那不就相当于他们吃了一顿霸王餐吗？

    就在此时，餐厅经理也匆匆忙忙地出现在了餐厅内，他在办公室里通过监控看到了混乱不已的餐厅，马上就赶来询问发生了何事，当他了解了所有事情之后，忍不住看向陈慧。

    如今这吵吵闹闹的氛围那还有高级西餐厅，该有的模样还好他来的比较及时，若是被老板发现了，餐厅此刻的现状肯定会怪罪下来，那他这个做经理的肯定会受到不小的处分。

    更何况想在他们餐厅吃霸王餐，那可真是想得美，他们餐厅可不是什么软柿子。

    “女士，请问您是刷卡还是现金，或者您可以现在打电话把您的女婿叫过来，要不然的话我们会严肃处理这件事情，毕竟我们也只是小本生意，请您理解一下。”

    经理亲自出面，也算是对陈慧发出了警告，让他快一些将账单的钱付了。

    “你们一个个的还真当我好欺负，我现在就打电话把我女婿叫过来让你们见识见识什么叫做大老板！”陈慧早就已经将罗义当成了自己炫耀的资本，也毫不避讳的直接拿出来说。

    餐厅经理只是站在一旁静静的听着，并未露出任何的反应，不咸不淡的看着陈慧拨打电话。

    陈慧从手机里面调出了罗义的电话，毫不犹豫打了过去，他刚想要开口说些什么，就听到对面传来冰冷的机械声，“对不起，您拨打的用户已关机，请您稍后再拨。”

    听到这话，陈慧忍不住嘟囔道：“怎么回事？难道是公司的事情太多，所以手机没电了？”

    即便到了现在，陈慧依旧是无条件无理由的相信罗义，他不死心的又打了几次，祈祷罗义的电话会尽快有电，可是尝试了几次之后都得到了同样的回应。

    “女士，如果您女婿暂时没有办法联系上的话，就请您先垫付一下吧，之后你们再自行解决付款的问题。”餐厅经理也将账单推到了陈慧的面前，这下陈慧是一句狠话都说不出来了。

    “可是我没……没带钱……”陈慧差点就直接说自己没钱了，这不是屁话嘛，他要是有钱的话哪还指望着赵嫣然，我每天给他打100块钱来生活，哪用得着每天吃清汤寡水毫无味道的食物？

    听到陈慧的说辞，餐厅经理脸上的笑容依旧没有变，他做了一个邀请的手势说道：“那就只能请女士您到我们的保安视线坐一会儿了，如果一会有人来帮您付钱的话，那这件事情就算过了，但是如果没有人帮您付钱的话……”

    餐厅经理也没有将话说完，旁边几个膀粗腰圆的保安已经走了过来，这下陈慧不由的紧张了起来，他没有料到餐厅的人竟然敢真的对他动手。

    可无论他说什么现在都不会有人相信了，他只是被客客气气的请到了保安室，并且几个人将他围在中间虎视眈眈的看着他，餐厅经理敛下了脸上的笑容。

