    “既然是龙马把你们喊来的，也就是说......你们值得相信吧。”高杉晋作看了一眼龙马。

    龙马轻轻点了点头。

    左村是绝对值得信赖的，至于以藏......他可能听不懂。

    高杉笑着点了点头：“现在，全国的那些高呼攘夷的家伙都聚集在长州，不过......”

    “我对攘夷的看法......”

    高杉晋作哼了一声：“不可能做到的，但是不失为一个好用的工具。”

    “现在幕府临近崩溃，将军德川家茂竭尽全力也无法阻止幕府的衰败，而我的思考......就是破而后立。”

    “利用攘夷的名头，用军事行动造成真正的割据局面，建立一个真正的新zf。”

    “明白了吗？”

    左村和龙马对视了一眼。

    四个人，带着摸不着头脑的以藏一起，左村和龙马激动的看着高杉：“从今天开始你就是我们的挚友了！”

    “唉？”高杉和以藏一起懵逼。

    ......

    63年过去的很快。

    1863年的年底，以土佐藩脱藩志士坂本龙马，冈田以藏，白河藩脱藩志士左村安诺为首，在长崎建立了名为“龟山社中”的商社，诸多脱藩志士积极和各方沟通，从事着各种买买运动。

    左村的籍贯从斩杀天隐鬼之后就被归入了白河藩，但是没过几天左村就宣布了脱藩，白河藩的人也不会吃力不讨好的来逮捕左村。

    德川家茂在此期间数次上访京都，和天皇孝明保持联系。

    近些年，因为各种政策的推行，德川家茂几乎都要住在京都了。

    新选组在经历过一次内部肃清之后，就恢复了平静，近藤勇的地位已经完全稳固了下来。

    只是少了几个队员而已，完全和之前没有什么变化。

    在1863年的年末，新选组再次肃清了内部潜伏进来了数名长州藩攘夷分子安插进来的间谍。

    某天，冲田总司进入了停尸间内查看尸体，择日将这些切腹自尽的间谍队员掩埋掉。

    尸体已经在这里放置了一段时间了，散发出一股臭味。

    冲田总司努了努鼻子，皱着眉头：“找个时间掩埋掉吧，再在这里放下去估计就要腐烂了。”

    “是，明白了。”

    “咳咳，这味道真难闻，我先出去了。”冲田总司咳嗽了两声，走出了停尸间。

    ......

    “咳咳咳！”冲田总司捂着胸口。

    现在那些间谍的尸体已经掩埋了一月有余，但是冲田总司却感觉越发的不舒服。

    “你这是咳症，但是我不太清楚是哪种咳症。”一个医生摇了摇头。

    冲田总司只是问了医生一个问题：“会影响我拔剑吗？”

    医生一愣，摇了摇头：“至少短时间内不会。”

    “那就行。”冲田总司直接站起身来走了。

    她的钱并不多，因为新选组的俸禄是会津藩负责发放的，而现在因为各种事情，山匪横行，税收难以收上来，所以新选组的俸禄并不多，只是相对普通人来说要多一点而已。

    所以冲田总司没有选择治病。

    她以前也得过咳症，但是过一阵子自己就会痊愈，所以，并不用放在心上，忍一段时间就好了。

    因为身体不舒服，冲田总司想土方岁三申请了一天的假期。

    她觉得待在屋子里面没什么意思，就选择了出去逛逛。

    没有穿那身浅葱色的羽织，冲田总司晃晃悠悠的来到了壬生村。

    “咳咳。”她听到壬生寺内有着孩童们的玩闹声，不由自主的笑了笑。

    现在已经开春，阳光暖洋洋的。

    冲田总司哪怕在京都内任职，成天奔波于治安，但是偶尔还是会抽空回到壬生村，来陪这些孩子玩耍一下。

    “大家不要急，一个一个来。”

    就在这时，冲田总司听到了一个熟悉的声音。

    她的身体一下子就僵硬了起来。

    然后，冲田总司就看到了一个穿着黑白羽织的人影从壬生寺内高高跃起。

    “左......左村？”

    左村在高空看到了下面站在壬生寺外，穿着樱色吴服的少女，也是一愣。

    ......

    “我是把栞奈送回来的，栞奈在南方生活的不太习惯，再加上织布机也在这边，带走有些麻烦，所以我才把她送回来的。”左村坐在屋顶上，对着身边的冲田小姐说到。

    “是这样啊，栞奈也能自己照顾自己了呢。”冲田总司答应着左村安诺的话，感觉有点不真实。

    “嗯。”左村点了点头，“虽然把栞奈暂时安置在这里，但是我还是会时不时来看望栞奈的。”

    冲田总司缓缓开口：“呐，左村，我们有多少时间没有这样坐在一起聊过天了？”

    左村有些沉默，摇了摇头：“记不清了，但是我知道，已经很长时间了。”

    “......你现在是我的敌人吗？”冲田总司忍不住问道。

    左村笑着摇了摇头：“我参与了一个商社，叫龟山社中，只是商社，所以，我们暂时不会是敌人。”

    “......那未来呢？”冲田小姐的刘海盖住了眼睛。

    左村低下了头，没有回答。

    冲田小姐似乎早就预料到了，她站了起来，笑着对左村说到：“我来这里可不是为了找你聊天的。”

    她一边说着，一边从房子上跳了下去。

    现在的孩子已经不是当年的那一批了，但是壬生村这个村子很有活力，所以还是有很多小孩子来壬生寺里面玩。

    一个小孩子抓着冲田总司的袖口：“冲田姐姐，好久都没有见到芹泽先生了啊，芹泽先生去哪里了？”

    “他......”童言无忌，冲田总司听到这个问题，神色不由自主的低落，“芹泽先生他，去了很远的地方工作了，以后可能都不会来这里了。”

    “唉——？怎么这样？”

    “这也是没有办法的事情啦，冲田姐姐陪你们玩捉迷藏怎么样？”

    冲田小姐的鬓角流下一滴汗，开始哄孩子。

    左村坐在屋顶上，看着和小孩子们玩耍的冲田，不由自主的笑了笑。

    他长叹一声。

    真希望我们不是生活在这个时代，而是生活在一个更加和平更加稳定的年代啊。

    如果那样的话......

    不过从冲田的话中，左村也听出了一些其他东西。

    芹泽去了很远的地方工作？

    如果是单纯地工作，冲田的表情不应该如此低落才对......

