    夜晚戌时。

    月光皎洁，冷风徐徐。

    洛青舟拿着那束百灵留下的鲜花，带着小蝶，来到了秦大小姐所住的庭院。

    在门口犹豫了片刻，方上前敲门。

    刚敲了两下，院门忽地打开，百灵俏生生地出现在门里，满脸惊讶道：“咦，是姑爷啊，这么晚来，有什么事吗？”

    说完，看见了她手里的花。

    随即笑道：“哦，姑爷是来给小姐请安的啊，请进。”

    百灵打开了门，脸上带着笑意，站在了一旁。

    洛青舟向着里面看了一眼，并没有看见那名叫夏婵的少女，心头微松，低声问道：“夏婵姑娘不在吗？”

    百灵立刻大声道：“姑爷是来找夏婵的吗？在呢在呢。”

    说着，转头对着里面喊道：“婵婵，姑爷来找你了，手里还带着一束花呢，快出来迎接。”

    洛青舟：“……”

    一股寒意骤然从屋里袭来。

    洛青舟连忙道：“我是来给大小姐请安的。”

    说完，拿着花，硬着头皮走了进去。

    月光如水，洒落在院里。

    石桌前，一道白衣如雪的倩影，安静地坐在那里，正看着桌上的月光，怔怔地发着呆。

    在她身后不远处的阴影里，一袭淡绿裙装的冰冷少女，正双臂抱胸，怀里抱着剑，目光冰冷地盯着他。

    洛青舟只看了一眼，便收回了目光，走到石桌前那道身影旁，低头恭敬地道：“大小姐。”

    他并未送出手里的花。

    对方也不可能要。

    秦蒹葭依旧看着石桌上的月光，发着呆，并未看他一眼。

    当然，也没有开口说话。

    洛青舟等待了十余秒，抬起头，看着她那双如夜空般美丽却深邃的眸子。

    但是，并未听到她的任何心声。

    “哼！”

    不远处的阴影里，忽地传来一声冷哼。

    那名叫夏婵的少女，眸中闪烁着寒芒，怀中的宝剑似乎已经蠢蠢欲动。

    洛青舟心头一凛，低下头，不敢再看。

    这一刻，他有些犹豫了。

    想要就此告辞，赶快离开这个可怕压抑的地方。

    但理智告诉他，这件事，终究是要弄明白的。

    安静片刻，他突然深吸一口气，开口道：“大小姐，我觉得晚上一个人睡觉很冷，您若是不方便，可以让百灵姑娘过去陪我吗？”

    说完这句话，他再次看向了面前这名少女的眸子。

    但令他感到失望的是，对方依旧在发呆，无论是那绝美的容颜上，还是她美丽的眸子里，皆是平静无波。

    聋哑人？

    洛青舟又抬头看向了那名站在阴影中的冰冷少女。

    本是双臂抱胸的她，已经放下了双手，一手握剑，一手握拳，双眸森寒，似乎已经要拔剑而出。

    洛青舟依旧没有听到她的心声。

    但是，清晰地感受到她的杀气。

    他又转过头，看向了站在门侧的百灵。

    百灵一脸无辜和惊吓的表情，开口道：“姑爷，你……你怎么能这样呢？你刚与小姐成亲，而且前两天晚上刚与小姐同房，你怎么能说这样的话呢？”

    洛青舟盯着她的眸子，也没有看到她心里所想。

    今晚冒着生命危险，竟然一无所获。

    “我不要，才不要陪姑爷睡觉呢，小姐，不要答应姑爷。”

    百灵哀求，一副楚楚可怜的害怕模样。

    洛青舟深深地看了她一眼，不敢再逗留，握紧手里的花，低头恭敬道：“大小姐，那我回去了，您早些休息。”

    说完，低头退去。

    在走到百灵的身边时，他把手里的花递了过去。

    百灵连忙把双手背在身后，摇着头满脸害羞和惊慌地道：“不要，我不要，姑爷，你送给小姐吧，送给夏婵也可以。”

    洛青舟眯了眯眸子，直接把花插进了她胸前的衣领里，然后走出了小院。

    小院里，寂静无声。

    待门外的主仆两人离开后许久，百灵方把胸前的鲜花拿了出来，走过去，恭敬地放在了石桌上。

    那坐在石桌前发呆的绝美少女，终于回过神来，目光看向了桌上的花。

    小院里，依旧静无声息。

    只有夜风吹过的声音。

    又许久之后，百灵方低声说了一句：“姑爷好大，胆子……”

    洛青舟带着小蝶回到小院，没再多想，准备烧水洗澡。

    小蝶刚进厨房，他突然又道：“不烧水了，去湖里吧，那里洗舒服一些。”

    今晚心情不太好，身体也很疲惫，他想去泡个温泉，抚慰一下身子和心灵。

    小蝶连忙从厨房出来道：“姑爷，湖里危险，还是不要去了吧？”

    洛青舟已经回屋拿了干净的衣服，安慰道：“没事，就在边上，水不深的，而且我会游泳。”

    小蝶还是很担心，正要继续劝说时，又听他道：“你也去拿套换洗的衣服吧，待会儿下去泡泡，很舒服的，保证你下次都不想在屋里洗了。”

    小蝶心头一跳，脸蛋儿忽地红了起来。

    “哦。”

    她低下头，没再说话，转身进了自己的屋里，心脏噗噗急跳。

    想到待会儿要与公子一起下去洗澡，她的脸颊顿时更加滚烫起来。

    主仆两人拿了衣服，带上了小院大门，向着月夜听雨苑走去。

    一路上，小蝶红着脸，像是做贼一样，满脸紧张地到处看着，生怕遇到其他人。

    虽然是黑夜，湖里又有雾气，没有人能够看到，但是想到要在外面的湖里洗澡，对于从未在外面露过身子的小丫头来说，还是有些羞耻的。

    进了拱门。

    洛青舟先仔细地在湖畔和四周观望了一番，见没有人后，方带着小丫头顺着湖畔，走向了西北角落。

    等到了最偏僻的角落里时，洛青舟让小蝶蹲下。

    两人蹲在花丛中，屏气凝神。

    洛青舟又仔细地看了一遍四周，听了一会儿声音后，方真正确定这里的确没人。

    这才道：“好了小蝶，脱衣服吧，我先下去帮你探探底。”

    虽然湖边不深，但这小丫头最多只有一米五的身高，若是不小心陷入淤泥里或者某处泥坑里，那就麻烦了。

    不管她是尖叫还是受到惊吓，都会带来不好的体验。

    洛青舟背着她，很快脱掉了衣裤，下了水。

    全身浸泡在温水里的一瞬间，舒服的他颤栗了一下。

    他在水中露出脑袋，到处走动探测了一番，方看向岸上低声道：“小蝶，可以下来了，这里很浅的。”

    小蝶躲藏在岸边的花丛里，红着小脸，纠结了好一会儿，方害羞地解开纤腰间的衣带，缓缓地脱着衣裙。

    洛青舟走到了三米开外的地方。

    湖面飘浮着白色的雾气，人浸在水里，就只能模糊地看见脑袋，连脸颊都看不清楚。

    所以不存在偷看小丫头的身体。

    而且那小丫头瘦瘦弱弱的，还未发育完全，有什么好看的呢？

    最多是把玩一下她那纤秀可爱的小脚。

    更何况，小丫头本来就是他的人，想看就光明正大的看，没必要偷偷摸摸。

    洛青舟在浅处一块岩石上坐下，露出了脖子和脑袋，浑身舒爽间，脑海里浮现出了人体的穴窍图。

    突然，他又想到了秘籍上记载的那套《菊花怒放》拳法。

    他准备一边泡着温泉，一边在脑海里观看一下那道拳法，看看是否有奔雷拳难。

    “公……公子，奴婢下来了……”

    “噗通……”

    小丫头刚说完，突然脚下一滑，一头栽进了下面的湖水里。

    薄雾涌动，水花四溅。

    一抹雪白在月光下一闪而过。

    随即，两只纤秀雪白的小脚丫，呈倒栽葱的姿势露出了水面。

    小蝶才露纤纤脚……

    “……”

    洛青舟愣了一下，连忙起身扑过去把她从水底抱了起来。

    小蝶睁大眼睛，额头上头发上满是污泥，娇小纤弱的身子在他怀里剧烈颤抖着。

    洛青舟以为她是被刚刚的摔落惊吓的，正要柔声安慰时，却见她小脸煞白，指着前面雾气缭绕的湖水，颤声道：“公……公子，下……下面有……有怪物……”

