    璀璨圣洁的光雨洒落，霞光千丝万缕，这般神圣唯美的场景让在场的年轻修士看的是目眩神迷。

    “咚！”

    又是一声巨响，它沉闷无比，却震慑心神，震动天地，伴随着大道神威，和天地共振。是天地规则演化而成，让所有人都知道仙道花蕾将要全部绽放。

    远处天边异象更加惊人，彩霞如烟汇聚成海，氤氲的雾气弥漫，璀璨而绚丽，染的整片空间都圣洁无比。

    模糊间，有仙道花蕾显化，在无尽的光雨之中隐隐可见，溢出的仙气在无尽的山川大河之中流淌。

    仙道花蕾缓缓绽放，每一个花蕾都对应一条大道，盛开之时与天地都在共鸣，无尽的氤氲雾气蒸腾，笼罩了这片区域，让一切都显得极为梦幻。

    “小心了，这个时候也是最危险的时候，可能会引出莫名的生灵。”有巨头向他们传音。

    仙道花蕾绽放，圣洁而气息会驱逐附近所有的强大存在，但它的气息太神圣太超凡了。在这混乱而无序的无人区中就如同一展明灯，吸引着一些莫名的生灵不顾一切前来。

    “也不用太过紧张，那些生灵也只是少数，小心点就没事了，你们也该上路了。”有巨头开口，安慰一众修士。

    火焚天对此也不意外，甚至此那些大人物还要清楚。就连即将发生的情况他都依稀记得，因此他压根就不怎么担心。

    “你们自行进去，本座要去找一位老朋友，去了结一些恩怨。”

    火焚天吩咐几个马仔，让他们自行进去，不必和自己一起，因为火焚天要在最短的时间里解决掉一位敌手，顺便将他身上的造化夺取过来。

    虽说每个区域都被界壁阻隔，但真正能拦住的只是弱者，像他这样的人可以轻易的击穿界壁，肆意横行。

    “让我看看你在哪？”

    火焚天随手击穿了前边的界壁，进入到了新的区域。他的武道天眼发动，可以轻易的勘破虚妄，洞穿一切阻挡。

    因为每个区域最多不超过两万人，虽然分布在一块较大的区域，但在他的目光之下，一切都无所遁形。

    一连击穿了几十道界壁，穿行了无数的区域，虽然也遇到了不少的强人，但还是没有与道自己的目标。

    哧！

    再次划破了一道界壁，还不等他的武道天眼扫视，就被一道熟悉的气机牵引，目光不由自主的看向一处区域。

    “原来你在这里啊，帝冲！”

    火焚天低声喃喃，随即便收回了目光，收敛起杀意。现在还不是对他出手的时候，仙古还未彻底开启，不方便在这外边动手。所以他就在这里隐藏了下来，准备随时暴起。

    火焚天可是知道，帝冲的身上可是有些真仙的仙血，他想要以仙血点燃神火。

    火焚天要点燃神火的方法太过于危险，可谓是在生死边缘徘徊，他要为自己的小命上一道保险，保证自己的安全。

    时间匆匆过去，三千道花蕾一个接一个的绽放，这个时候所有人都开始了行动，朝着仙道花蕾方向飞去。虽然距离遥远，但是对他们来说并不算什么，他们一步踏出都能跨越遥远的距离。

    “嗷吼…”

    远方一道如同闷雷般的吼声传来，那浩瀚的威压直接震动了山河，让大量的尊者直接气血翻涌，身体剧震。

    “来了吗，应龙。”火焚天对它的到来并不感到惊诧，甚至还有点想笑。

    应龙的出场可谓是威风凛凛，震慑众生，但是任他手段通天却也无法撼动分毫，反而被仙道花蕾击成重伤，宝血洒落，只能以龙翼保持飞行。

    这头浑身红色毛发披散的应龙，缭绕着不详的血光，是来也匆匆去也匆匆，真血从它的伤口飞溅，但是它也顾不得回收，可见被伤的有多重。

    仙道花蕾绽放的越来越多，成片成片的光雨洒落，氤氲的长生物质将他们笼罩，火焚天知道这是一场大机缘，或许百年之后这东西就是大教巨头都要四处搜刮，以维持生命。

    这些光雨晶莹剔透，光华流转，用手去接根本无法触及，只能感觉身体精气蒸腾，生机盎然。

    火焚天也不客气，大口一张，无尽的符文凝聚而成，他的嘴巴仿佛成了一张饕餮巨口，附近空间的光雨被一口吞下，随后符文便向远方蔓延。蕴含着鲲鹏法奥义的饕餮宝术早已超脱了原有的层次，吞噬之力横扫四面八方。

    符文扫过，他附近的修士纷纷变色，别说这些长生物质了，就连他们自身的精气神仿佛都要被掠夺，再也顾不上吸收光雨，纷纷施展手段禁锢自身的精气。

    这般动静自然被外界的大人物看在眼中，一个个寿命即将走到尽头的化石级人物都眼红无比，要知道到了他们这一步，一般的神药对他们都无用了，只有这些最本源的长生物质才能让他们补充生命能量。

    “唉。”

    半晌之后，一声悠悠叹息传来，那是一位当世皇族的巨头，端坐于一辆撵车之中，虽然不曾有所动作却有一股震慑众生的威势。

    众多的大人物纷纷看向那位皇族巨头，不明白为何会有这般无奈的叹息。

    “前贤推演，窥得一丝天机，也许不久之后我等都要为了延寿几年彼此浴血搏杀，现在一些东西看来不算什么，以后或许就是绝世瑰宝了。”

    他的声音十分低沉，语气幽幽，带着无尽的惆怅。

    “那一日就要到了来吗？”有教主低语，同样心神不安。

    他们作为古教巨头，都知道一些隐秘，事实上就算不清楚，也都有所预感，要不然也不会来了那么多的教主级人物。

    “是边荒出了变故吗？”一只白色的巨龟缓缓开口。

    众人心神震颤，就是他们的层次也对边荒不甚了解，那里对他们来说同样神秘无比。

    “要知道我等之所以可以拥有漫长的生命，那是因为上界有长生物质，虽然很稀薄，却也够用。若是有一日不再有这些物质，诸位可知道这意味着什么？”

    天国之主声音冰冷，残酷的话语无尽的阴冷气息，让所有人都毛骨悚然。

    “到了那一日，人吃人，生灵吃生灵，万物凋敝，长生不存！”

    “等与那处地方断绝联系，不再有长生物质透过缝隙，即便最强大的修士也只能有一两万年的寿命，这是何其悲哀！”

    有了解足够秘辛的巨头缓缓开口，语气悲凉，让所有的修士都肌体发寒，无法想象那种景象。

