    “白二叔，我现无心再婚，此事就不提也罢。不过总是如此，白二叔也莫把我当外人，有什么需要的，只管吩咐。”卓景宁坐到白二叔面前后，就是这样一番话，听得白二叔一脸难看。

    而这时，有一衙役进来，禀告道：“大老爷，白家小姐和人私通跑了。”

    这衙役，是孙二。

    卓景宁一愣，这白家小姐是哪位？猛地他瞧见脸色突然变得煞白的白二叔，就明白过来那是他闺女，也就是白翁当初替他相中的那个“媳妇”。

    他心中念头飞转，这将近一年，白家却没人前来，此刻却突然为了这门婚事来投奔，恐怕这其中多少有些隐情。

    当即，他露出不好高兴的神色，淡淡的说道：“白二叔，此事就作罢，你好我也好。不过，这文成县的县令，卓某当的只是个样子货，你想要置办一些产业，还是不要打出卓某的名头比较好，免得让您老人家丢脸啊！孙二，送客。”

    白二叔还想说什么，但孙二已经冷着脸，做了一个请的姿势，这让白二叔张了张嘴，最后叹了口气，摇头离去。

    片刻后，孙二去而复返，说道：“大老爷，那白家小姐生的白净水灵，只可惜眼光不太好，瞧上了一个苦力。”

    “这事儿谁让你打听的？”卓景宁问道，孙二被他那日敲打一番后，对他感恩戴德是感恩戴德，但要说孙二有这灵活的脑子，那么绝不可能，要不然那日也不会忤逆卓景宁了。

    “是夫人。”孙二赶紧回答。

    卓景宁闻言，不由笑了，“行了，你找婉淑领赏去吧，许你领双倍。”

    “多谢大老爷，多谢大老爷。”孙二激动无比。

    等孙二走了，卓景宁微微摇头，至于李婉淑为什么会让孙二去打听这件事，那么多半是早年在白家的经历，让她起了几分疑心。

    至于这白家小姐是什么样的人，卓景宁也没心思去打听。

    因为与他无关。

    不过这位白家小姐真是有胆魄，居然敢和人私奔！也不知道这位娇生惯养的小姐，去受了衣不蔽体、食不饱肚的痛苦后，会不会立马抛弃丈夫，逃回白家？

    当然，也有可能逃不回来。

    卓景宁想罢，便让人准备一份厚礼，他要去拜访一下钱忠，顺便感谢一番。无论如何，这也算钱忠的一番情谊。

    人情这东西，本来就是有来有往。

    有来无往，朋友都没得做。

    “卓大人，快请快请。”钱忠在练武，听到卓景宁来访，立马过来迎接。

    “钱将军，这次有劳你费心了。”

    “不劳烦不劳烦，你我关系，这是应该的。对了，卓大人这次是喜事上门，要请我这武夫喝杯喜酒对不？”钱忠一脸笑容道，卓景宁带来的礼物是一对玉饰，价值不菲，他看了一眼，估测了下，少说也值个五百两银子。

    “这事啊……”卓景宁摇了摇头。

    “令夫人不准吗？”钱忠会意，以为是李婉淑不答应，于是问道。

    “当然不是，而是……”李婉淑是不准，小狐狸也不准，但这已经不是重点，重点是白家小姐和人私奔了。

    卓景宁把事情的经过，简单一说，就看到钱忠一脸怒色：“呵呵，这老匹夫，这是欺负卓大人你啊！也亏得卓大人你仁善，换做钱某，打得这老匹夫牙都掉下来。”

    钱忠一副为卓景宁打抱不平的样子。

    “算了算了，这事儿就这么算了，毕竟也是我义父早年说和的婚事。”卓景宁随口说道。

    “这就难办了，还真不好计较。不好也好，这娘们能和人私奔，也不是什么好货，大丈夫何患无妻，以卓大人的才貌，他日娇妻美妾定是想要多少就要多少。”钱忠哈哈大笑道，他刚才的气愤话，也就随口一说，装出来的罢了。

    卓景宁随后便和钱忠交流起了武道。

    两人能有交情，一是因为当初的投缘，二是钱忠意外被调来了青州文成县任职，这第三……便是两人都是习武之人。

    志同道合，能交流，自然也就成为了朋友。

    只可惜，钱忠的武道有限，或者说聊斋世界的武道有限，钱忠不算是聊斋武道的最强者之一，但也算站在中上层了。

    昔日枉死在卓景宁手中的那位王将军，应该是聊斋世界凡人武道的极限了。

    内外兼修，大成圆满。

    切磋了下，卓景宁给钱忠留足了面子，可钱忠还是在卓景宁手中走不过三招。

    “卓大人的武艺，已经大成圆满了，钱某远不如了。”钱忠一脸唏嘘。

    “是钱将军谦让了，卓某侥幸占了年纪的优势罢了。拳怕老，乱拳打死老师傅啊！”卓景宁笑道，给钱忠台阶下。

    随后，卓景宁又跟钱忠打听了一下焦郡的事情，他的手下能顺路带着白二叔他们过来，那么钱忠经常是要往返两地的，对焦郡的事情，知道的自然也比他多。

    然而，很可惜的是，钱忠说了一些奇闻怪事，其中却没有卓景宁想要打听的消息，他只好回去。

    又过了几日，朱胖子又开刀问斩，杀了一人。

    自这胖子掌权以来，杀性是越来越重了，每隔一个月，就要杀一个人。

    隆冬县的孩童失踪案则是草草了结，至于失踪的那些孩子，卓景宁问了问，一个都没找到，有失踪的孩子是富贵人家，他们父母闹事，但被包围隆冬县的官兵直接给镇压了。

    民不举，官不究。

    民若举，兵剿之。

    天下太平。

    卓景宁早有所料，所以也就没有再关注，哪怕传来了有妖女杀了几名官兵后离去，也没有在意。

    这一日，到了月底。裴占秋的送葬礼，便在今日的吉时举行。

    卓景宁便动身前往。

    他本来打算一个人去的，不过小狐狸非要跟着，他只好带着一块儿过去。

    裴占秋所选之地，却不是关公庙了，而是在县城之外，一个隐蔽山谷中，酒桌早已经摆好，两旁插着一根根火把。

    眼下天色还亮着，所以卓景宁到时，只看到裴占秋一人。

    