 他在等谢闵西伸手拦下他，然后哭着说：“江季哥哥不要，我会心疼的。”

等等，这样类似的话，然后，哭着流下来陪他，照顾他。

然而，三个自负没良心的女人，云舒和谢闵西紧紧的抱着中间的孕妇林轻轻，口中还警告他，“江季，你慢点剪，我害怕血溅在我身上，回家我没办法给我老公解释。”

谢闵西也说：“江季哥哥，你离我远点剪，我也害怕血溅在我身上，回家还要洗衣服。”

“等等。”

当江季觉得唯一一个心疼他的妹妹林轻轻开口的时候，他仿佛看到了人性的温暖。

但是，下一秒，林轻轻的话，瞬间让他跌入无边的地狱。

“我害怕你失血过多出事儿，到时候我们仨都逃脱不了干系，你先让我打开手机录个全程的视频，证明是你自己剪开的。”

“对对，轻轻说的有道理，证明我们和这事儿无关。”

江季生无可恋，他手中的剪子被他一挥手扔在茶几上，“你们俩，赶紧给我滚蛋。”

谢闵西是打定注意要走的。

云舒自然是要接着她的小姑子，不能在瞒下去，这事儿谢闵行都已经怀疑了。

江季将人送到楼下，他突然拽着谢闵西问：“我什么时候可以公布？”

“等，等我的家人都接受了后，我们才可以公布，不过这个需要时间，江季哥哥，要不我们还是……”谢闵西支支吾吾的说着。

江季：“时间是吧，我等，没事儿，那你回去可要记得，早点让你的家人知道，我等你好消息。”

“呃，好的，江季哥哥拜拜，自己照顾好自己。”

谢闵西总归是要回家过年的，春节将至，姐妹仨人兴致高高的回到紫荆山。

门口的沙发上坐着一个大佛，他的怀中还有一尊模样神似的小佛。

“去哪儿了？”

谢闵行问的不咸不淡，语气太过于冰冷，一点也不亲密。

云舒：“啊，老公，我们去接西子了。”

她该死的眼神又躲闪起来。

林轻轻立刻撇清关系，“大哥，我坐了一路车有些乏了，先上楼休息去了。”

谢闵慎的媳妇儿，做大哥的自然不会询问。

他点头。

林轻轻离开后，她上楼梯的时候，手捂着肚子，长长的舒了一口气，刚才好险，幸好她家闵慎没有在这里审问她，要不然还真不好隐瞒。

云舒鄙视小姐妹，临阵逃脱，一点也不仗义。

林轻轻手揉揉肚子，她用眼神眨巴，对云舒给予精神上的安慰和支持。

肚子？

云舒手也捂着肚子，“诶呀，老公，我前些天感觉肚子不舒服，然后怕再怀咯，就去医院做检查了。”

谢闵西：“……”刚才不还说去接她的么？

大嫂真不会说谎。

谢爷爷凑巧过来，他两眼放绿光，再也没有什么事情比子孙满堂更幸福了，“小舒，快快坐下，告诉爷爷，你又怀了？”

谢闵行内心也无语老婆的皮，他做的安全措施，难道怀不怀他会不知道？

这妮子，真是，让人恼火。

云舒尴尬的笑笑，“爷爷，没有，医生就说我吃肉吃多了，呵呵。”

她站好，面对谢闵行，“老公，你干嘛在这里审问我？”

“小佛”仰着天真的笑脸对着云舒，“妈妈”的叫唤。

谢闵行：“刚才，谁说去接西子了？”

“啊，大哥，是大嫂去体检，发现是乌龙，然后，刚好我下飞机，大嫂就去接我了，是这样的。”

谢闵行眼神看向谢闵西的手处问：“你的行李呢？”

云舒低头不说话。

主场交给谢闵西。

“大哥，我用的都是一次性的，然后都给扔了，回来我就没有带。”

谢闵行问：“是么小舒？”

“昂，是。”

老婆嘴硬，妹妹说谎。

谢闵行抱着孩子站起身，俯视面前的娇妻，周身是威严将云舒团团包围。

云舒抬头瞄了眼谢闵行，又赶紧低头。

“小舒跟我来书房。”

望着谢闵行的背影，云舒说：“谁说奶爸都是温柔的，你看我老公，就是个例外，抱着孩子还吓我。”

谢闵西：“大嫂，我对不起啊。

让你受苦了，你要不还一哭二闹三离家出走吧？

让我哥知道错了，不再训你。”

“可是，这次是我错了啊。

我万一，离家出走了，你哥不找我这咋办？”

谢闵行走到一半，转身，“还不赶紧跟上来？”

云舒撇撇嘴，要不一会儿还是哭吧。

她消失了一会儿，然后上楼。

谢闵行的书房重地，在紫荆山只有云舒和小家伙可以自由出入。

“呜呜，老公，你欺负我～”刚进门，云舒就开始流眼泪，哗啦啦的越来越多。

最后直接眼睛睁不开。

谢闵行还什么都没说呢。

训话也没开始，他坐在椅子上，看着老婆一个人表演。

小家伙瞧到妈妈哭，他笑，嘿嘿嘿的，贼没良心。

云舒心中大骂：你个不孝子孙，还笑。

老婆哭的眼睛周围都红红的，谢闵行抱着孩子走过去，快接近她的时候，一股熟悉的味道传入谢闵行的鼻中。

他对老婆真是没辙。

这种招都能想出来。

谢闵行去洗手间拿出一个湿毛巾，递给云舒：“把手上的葱味擦干净。”

“啊？

老公，你怎么知道？”

谢闵行亲自上手擦拭小妮子的眼睛，“下次用辣椒，葱的味道我比较敏感，能闻到。”

戏，云舒已经演不下去。

谢闵行才切入正题，“到底去哪儿了？”

“悦来年华。”

说这四个字的时候，云舒是真的委屈。

“西子和江季现在发展到哪个阶段了？”

“老公，你什么都知道？”

云舒眼部周围粉红一片，是刚才揉的太用力，加上青葱的效果，看起来像是涂了一个粉嫩嫩的眼影。

窗外，白雪皑皑，一片美景。

室内，谢闵行眼中的娇妻就是美景。

“她俩，男女朋友了。

老公，你千万别出卖我，我是被逼的。”

谢闵行：“江季的身体怎么样了？”

“连他手术的事儿你都知道？”

谢闵行可不得知道，他妻子已经怪异到如此地步了。

 