
连续七天，在整个皇宫里，每一个人都挂满笑容。

楚风抱着他的第一个儿子，笑得是合不拢嘴，他边逗弄着儿子的小嘴巴，边笑着说道：“乖儿子，乖儿子……给爹爹我笑一个，笑一个……”

躺在床上李丽看到自家的夫君抱着一个儿子在不停的逗弄着，还说这样的傻话，忍不住笑着说道：“夫君，傲儿才七天，哪里懂什么叫笑！”

楚风亲了一下儿子的小脸蛋，然后说道：“咱们的儿子会和他的老爹一样聪明、可爱的。乖乖，给爹笑一个，笑一个！”

这孩子不仅没有笑，竟然哇哇大哭起来了，那个哭声清脆响亮。

楚风忍不住说道：“哎呀，咱们的儿子，哭起来，可真的是厉害，哇哇大哭的……”

“他估计饿了。”李丽说道。她说完伸手示意楚风将孩子抱还自己喂奶。

“夫人，你可是孤王的皇妃，你要亲自给孩儿喂奶吗？请一个奶妈，那多好。”楚风忍不住将孩子交还给了李丽说道。

李丽将孩子抱了过来，撩开了自己的衣服，给孩子喂奶，她说道：“明珠妹妹都没有给梅儿请奶妈，要自己亲自给孩子喂奶，我这个当太子妃的，怎么能够落后于妹妹呢！”

楚风说道：“是啊，自己的孩子，还是喝自己的奶比较好！”

李丽用手摸着孩子的头说道：“夫君，你发现没有，咱们的孩子长得像谁？”

楚风笑着说道：“长得像你！”

李丽笑着摇了摇头说道：“他的眼珠子像你，机灵可爱……夫君，你说父皇知道我们的孩子出生的事情，会不会高兴得一天一宿睡不着呢！”

她可是知道楚风知道孩子出生之后，一天一夜高兴都睡不着，孩子出生之后抱着孩子，不肯放下，让人看了之后，真的怀疑他是不是那个高高在上的太子爷，他就和平常的普通百姓家的父亲没有什么两样。

楚风笑着说道：“我看，高兴得好几天睡不着觉的人，可不是我父皇，可能是你的父王呢！”

李丽说道：“我的父王他肯定会睡不着，估计拿下长安之后，他就会高兴睡不着，如今再这样高兴，肯定会高兴得睡不着。”

正所谓有人欢喜就有人愁。

此刻在东宫的另外一个院子里，一个身穿华丽衣着的女子抱着一个孩子正对着窗外的那片星空露出了一种说不出的哀怨。

这个女子不是别人，真是明珠，曾经的南平公主，如今的太子侍妾。她怀中所抱着的孩子，正是她和楚风的女儿陆梅。

两个月前，她生孩子的时候，楚风也曾经到她的产房前徘徊，见孩子平安出世了之后，他就抱了孩子一下，给了一个名字之后，就很少出现了。

她感觉到了自己的待遇完全没有李丽的好，此刻的她忍不住对女儿说道：“小梅啊，小梅，你为什么不是男的呢，为什么要是一个女孩，你看看你的父王，他对你弟弟……哎……小梅……哎……”

此刻的她有些怨恨自己的肚子不争气了。

这个时候，宫女从外面走进这屋子里来，见到了明珠公主抱着孩子，不由躬身行礼，然后说道：“娘娘，该休息了。”

“不着急，我待梅儿睡熟了之后，再睡也不迟。”明珠公主说道。虽然她心里怨恨自己的肚皮不争气生不来男孩子，但是她对自己女儿的母爱一点也没有减少。否则的话，她也不会对楚风说，不用请奶妈了，她要自己亲自奶大自己的孩子。要知道，身为太子的侍妾，她也是有权利请奶妈来喂养大这个孩子的。

她摸着女儿的小脑袋瓜子，露出了笑容说道：“我的梅儿，以后一定是一个美丽动人的小公主。”

她从小就缺失父爱，却不缺乏母爱，所以她要给自己女儿最好的母爱。

宫女见到明珠公主坚持抱着小郡主陆梅入睡，却也不好再说什么，而是退到门外去了。她们这四个宫女早就习惯了明珠公主那与众不同的带孩子的方式了。

楚风离开了丽质公主的院子，望着星空当中的点点繁星，一阵桂花的香味钻入了他的鼻中，他闻到这样的香味，自言自语地说道：“桂花准备要开谢了，桂花谢后就是梅花了……宫里的御花园，准备又有梅花了。”

想到梅花，楚风就不由想到了自己的长女陆梅。他想到这个女儿，不由地摇了摇头，前一段时间，明珠生孩子的时候，他因为忙于科举和秋收的事情，就一直没有多大的时间，只是在明珠生孩子的时候去看了一下，抱了一下这个孩子，给了这个孩子一个名字，就再也没有去过了。

转眼间竟然过了两个多月都没有见过这个孩子了。

看看这天色，已经很晚了，却不知道这个明珠公主睡了没有。

楚风犹豫了一下，最终还是朝着明珠公主的院子走去了，进了院子的门口，就见到了值夜的宫女和太监，他们想要通报，却被楚风阻止了。楚风问道：“明珠睡了吗？”

为首宫女连忙躬身说道：“回太子殿下，娘娘在抱着小郡主，在哄小郡主入睡，她还没有睡。”

楚风点了点头。他对于明珠公主竟然要自己奶孩子，自己照顾孩子的要求开始觉得十分的奇怪，后来知道了她的身世了之后，就觉得不奇怪了，他也放任让她自己带孩子，奶孩子了。

毕竟孩子的母爱是无人可以替代的。

这个时候那个宫女问道：“殿下，要不要奴婢进去通传一声？”

楚风摇了摇头，然后说道：“不用了。”

宫女们见状也不敢多说什么。楚风自己信步走了进去。来到了房间里，就看到明珠公主正抱着孩子在喂奶，在她的脸上洋溢出来的母爱，一时间让楚风不由感觉到了一种奇怪的感觉。

这种感觉是暖暖的。是让楚风觉得心里一阵感动和欢笑的。

明珠公主抬头见到了楚风之后，当下就想要跪下，却被楚风走过去托住了她的手说道：“你抱着孩子还在喂奶，不要多礼了。喂孩子吧！”

明珠公主听到这话不由说道：“多谢殿下。”她坐了下来，继续喂孩子。

楚风看着两个多月的女儿，长得十分的可爱，胖乎乎的，容貌有几分和自己相似，又有几分和明珠公主相似。

“孤王前两个月一直忙于政务，所以没有时间来看望你和小梅，让你受委屈了。”楚风对明珠公主说道，“小梅她还乖吗？有没有什么不乖的地方？”

这个时候，明珠公主摇了摇头，她抬头对楚风说道：“她很乖的，吃饱了就会乖乖睡觉了，白天是有些闹，喜欢让人抱着到御花园去走走，喜欢和宫女或者嬷嬷们玩，晚上就会很乖的。”

楚风望着明珠公主的两个黑眼圈，然后说道：“你啊，总是往好的说，你看看你自己，黑眼圈都出来了，你自己一个人照顾孩子，睡得不好……明珠，其实你可以让嬷嬷或者是宫里的宫女替你照顾孩子的。不要自己那么辛苦的。”

明珠公主听到这话，不由黯然，好久才说道：“自己的孩子，还是自己照顾，这样子的话，孩子才会和娘亲亲的。”

要知道，有些身份低微的女子，就算是怀了龙种或者是大户人家的孩子，也未必有自己抚养的权利，而是被抱走，抱给那些有权利抚养的正室或者是皇妃这样身份的女子来抚养孩子。

明珠公主心里有这样的担心，她担心自己一旦放手了孩子，可能失去这个孩子。因为她的身份十分的低微。

楚风看得出明珠公主的顾虑，他不由说道：“明珠，你不要担心，我不会让人抱走梅儿的。她永远是你的女儿。”

明珠抬头看向楚风，眼睛不由红了。

她对楚风多少有些怨恨的，从被迫嫁给了楚风当了楚风的侍妾，到为楚风生了女儿，这一路上她受到了楚风的许多冷遇。虽然楚风并没有虐待她，待她也很好。可是她的身份却一直都是低微的。而且，楚风在她这里过夜的日子，她用十根手指头都能够算得过来。要知道，这位太子的东宫里只有两个妃子。

她有着满腔的委屈，却无法找人诉说，只有认命。她知道这就是宫里女人的悲哀，如果自己不认命的话，那么只会将自己弄得更加的伤痕累累。

楚风对她的冷，她是知道的。所以她也不强求，如今她从楚风的嘴里得到了这么一句话，心中不由一阵感动，眼睛红了，她对楚风还是心生感激的。

“明珠，你喜欢孩子的话，我和你还会有更多的孩子的。”楚风看向明珠公主说道。

明珠公主听到这话，脸不由红了，她好一会儿说道：“殿下，你已经有半年的时间，没有来我这里过夜了。”

楚风微微一笑，然后说道：“孩子吃饱了吗？”

明珠公主自然明白楚风这话是什么意思，她害羞地点了点头。楚风看到明珠公主这样子，心里更是喜欢，他叫道：“来人啊！”

不一会儿，宫女和太监们走进来了。

“殿下叫奴婢们有什么吩咐？”

“把小郡主带出去好好照顾，今天晚上孤王就在明珠苑过夜了。”楚风对那些宫女们说道。

宫女们和太监们听到这话不由低声说道：“是！”他们说完之后，那个领头的宫女就走过来，轻手轻脚地将小郡主抱下去了。

就在楚风和明珠公主进行制造人类计划的时候。远在千里之外的蓟门关，大将军张戟带着他的四个孩子们，也在进行着军师的收网计划。

在蓟门关东北方向，确实有一片茂密的草原，这片草原还有一个湖泊，这湖泊的四周还有矮树丛包围着，这片矮树丛保护了这片湖泊，使得这片湖泊不用担心被风沙吹干，也使得这片湖泊不容易被人发现。

如果没有向导的话，在这样的黑夜里，张戟自认为自己是不可能发现这片矮树丛的包围当中竟然有这样一片宽阔的湖面的。

他到了这片湖泊的附近之后，就按照军师无相的吩咐，在草原进入湖泊的唯一的通道上，两边的矮树丛的脚跟底下放置了容易燃烧的起火物，并且埋伏在了矮树林的周围，做了守株待兔的工作。

等他布置完了之后，天已经蒙蒙亮了。

他就让士兵们做好伏击的工作，然后等着纳多里等人入瓮了。

纳多里带着他不到五百的残兵从他的大寨里逃出来之后，本来是想要往西北逃去的，可是想到自己如今是东挺王，自己就这样逃往西北的话，势必会被自己的兄长哥乐太子吵笑的，自己在父王的面前，势必抬不起头来，到那个时候，自己在匈奴这么多年，辛辛苦苦建立的威信就要毁于一旦了，这样的脸他丢不起。

想到这里，纳多里想着先逃回柳城，其他的事情，待到了柳城之后，再说吧！

他带着人马往东北的方向逃去，也不知道讨论多久了，天已经完全亮了。看着后面没有追兵了，纳多里望着这一片绿油油的草地，再看着不远处的那片矮树丛，不由叹气说道：“该死的汉人，本王总有一天，会让你们十倍偿还的。”

旁边的赫连英当下说道：“王爷，我们的人马昨天打了一晚，又逃了这么长时间，不少兄弟的肚子已经饿了，不如让我们在这里埋锅造饭吧！”

听到赫连英这话，纳多里看了看自家士兵们，一个个都露出了疲惫的面容，他转身看了看身后没有追兵，他思考了一会儿，说道：“不行，汉人的追兵马上就要到了，我们起码要逃出上百里地，才能够休息。”

纳多里的话当下让不少士兵和武将们都露出了一副哀求的表情。

这个时候，赫连英说道：“王爷，我知道有一个地方，一定让汉人找不到我们。这个地方很适合埋锅造饭。”

听到赫连英这话，纳多里说道：“什么地方？”

“王爷请跟我来。”赫连英说着就骑着马带着纳多里等人往前跑去，不一会儿，他在矮树丛当中发现了一个小道，然后说道：“往这个小道进去，就是一片湖，我们可以在湖边饮马埋锅造饭。”

纳多里疑惑地说道：“这里会有湖？”

他还真的从未知道这里会有湖。要知道上一次他们围困蓟门关的时候，也曾经路过这里，可是却没有发现这里会有一个湖泊。

“王爷如果不信，可以跟着末将进来。”赫连英说着就打马从小道进入了矮树丛当中。赫连英的举动，使得纳多里不免犹豫，可是他最终还是跟着赫连英的后面走了进去，士兵们也走了进去。

而藏在矮树林不远处，枯草堆里的那些唐国士兵们看着匈奴人完全进入矮树林的小道了之后，不由一个个都站起来了。

而负责在前面把守的真是张银，他对兄弟们说道：“猎物已经进去了，我们可以做好准备了，兄弟们拿好家伙，等着那帮孙子从里面逃出来，我们再狠狠地揍他们。”

赫连英带着纳多里等人穿过狭长的矮树林的小道，还没有来得及到湖泊边，就听到有人哈哈大笑的声音。

“兄弟们，可以放火了！”张戟听到了埋伏在矮树林里的探子带来的消息，知道纳多里等人已经进入了矮树林当中之后，就带着一干人马到了湖边等着他们，听到了马蹄声了之后，他马上就大声叫道。

这一声令下，站在张戟边上的两个手持火炬的士兵们，就一人往这狭长的小道两边的矮树丛各点一边的火。

火焰的接触到落叶和干草铺成的地面，地面上还有硫磺硝石等物，瞬间整个狭长的小道两边的矮树丛就燃起了熊熊的大火。

纳多里等人听到有人哈哈大笑的声音之后，就知道大事不妙了。

纳多里马上说道：“不好，有敌人在前面埋伏，兄弟们，赶紧撤，赶紧撤！”

要知道这矮树丛的道狭长，他们匈奴人进入矮树丛里的时候，每一个人都是骑着马的，根本没步兵，他们的马要调转过来，那得要空间，可是他们马与马之间的距离太小了，根本没有空间使得他们调转马头。

等着他们一阵手忙脚乱地调转了马头了之后，那熊熊大火已经在小道的两边燃起来了。要知道，这个矮树丛多是枯枝和落叶，那都是一片茂密的灌木丛。这秋冬的季节，那天气干燥得很啊，何况这灌木丛下面的枯叶里还有硝石和硫磺得引火冒烟的物品。

一时间，整个道路上两边的灌木丛，马上就燃起了大火，伴随着大火的是浓浓的烟雾。纳多里这个时候悔恨啊，他怎么听从了赫连英的意见，带着人马到这条死路上来呢！这么浓烈的烟，呛得人直流眼泪和鼻涕，这样的情况，别说冲杀出去了，只怕还没走到半，他们就已经被这股浓烟给呛死了。

“该死的汉人，该死的汉人！”纳多里咬牙切齿地骂道，“汉人，有本事与本王……”他的话没有说完，一股浓烟扑面而来，呛入了他的肺里，呛得他治咳嗽，根本说不出话来了。他身边的将军有的人捂住了嘴巴，有的人呼吸不过来，倒在了地上了。

“王爷，赶紧逃……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952420"  chaptername="第二百六十五章：皇太孙的出世（三）">加入书签</a>
</div>
