    在秦叶人皇登基大殿上，密宗和殷华书院在盛典进行到高.潮的那一刻突然出现，两宗达成了协议。决定分别让光迹和刘春两个人成为人皇，以此来对抗秦叶。

    光迹上次抢到了刘春的人皇袍，从而具备成为人皇的资格。而智公子在前几日找到了九头大蛇，利用神器噬魂幡和它们进行了交换，最终换回了人皇剑。

    因而他们两个分别掌控人皇手中的一件至宝。按照人皇的遗嘱，唯有找到五件至宝才能够成为人皇。眼下秦叶找到了三件便是自立为人皇，其余两人自然不服，他们有着充分的理由。

    在两大宗门的强烈压迫下，秦叶在一些地方进行了让步，但同时也给两种一定的压力。迫使他们不得不在最后的过程中许下承诺，替天下讨伐天海和恶灵一族。

    达成一致后便是上演了精彩的节目，一个个身穿宫妆长袖的女子在欢快的乐曲下不断表演着，那些宾客们喝酒吃肉的时候欣赏着轻松的一幕，从人皇岛中看不出任何危机的一面。歌舞升平，国泰民安八个字形容再为贴切不过。

    秦叶和二小姐两个人坐在了最中央，在他们左手边依次是墨韵仙子，落依瑶等宾客，右手边是黑暗龙尊，神兽夔牛，秦武，长孙无崖等人。

    最为尊贵的密宗和殷华书院距离秦叶均是隔着好几个位置，秦叶刻意淡化着他们的影响力。包括两位玄神都没有端到台面之上。这让密宗与殷华书院之人非常的震怒，但是他们也没有任何的办法。

    如今这里是秦叶的主场。就算是再为强势处于别人的地盘上也要安分守己。想要找回场子唯有到自己的地盘上才可以做到。

    “黑暗龙尊，这次恭喜你了。自身的修为马上突破玄神，秦叶也成为最为尊贵的人皇……”

    夔牛拿着巨大的酒杯，它举杯的时候对黑暗龙尊开口说着。黑暗龙尊修为的精进它完全看在眼里，眼下这条黑龙距离玄神越来越近，已经是近在咫尺。

    “这都被夔牛老兄发现了，果然是好眼力，好眼力！”

    黑暗龙尊哈哈大笑，今日它非常的得意。臭小子给住了自己的面子，而且拼搏多年总算是有了一番的成果，从今以后做起事来和以往将会发生翻天覆地的变化。无论走到哪里别人见到自己都会无比的遵从。

    而且在熔炼神器混元伞的时候，黑暗龙尊成为了最大的受益者。它和墨韵仙子一同熔炼，从中感悟到了仙子的诸多妙法。这些玄神的妙法让它受益无穷，眼下距离玄神越来越接近。

    “秦叶哥哥，之前你的那些话都是真的吗？”

    秦武紧挨着秦叶，秦叶很愿意和这个小家伙说话。他完全把秦武当成了自己的弟弟，正如之前所说的，圣兽们有着很大的区别，一定要拆开来看，绝对不能笼统的把它们归位一类。

    “秦武，你指的是什么？”

    秦叶对秦武问道，看着一脸认真的秦武，他也难得正色起来。眼前的小家伙一定是有心事。

    “就是秦叶哥哥说对于父亲一定要斩杀……”

    秦武神色复杂地说了一句。此前秦叶亲口说发动天海侵犯人间的幕后主使一定要斩杀，而主使者任谁都能看的清清楚楚，正是他的父亲玄武。

    尽管秦武对于父亲的种种做法并不是十分的满意，但玄武依旧是他的父亲，这是无法更改的实情。有朝一日秦叶哥哥和父亲争斗起来是他并不愿意看到的。

    “秦武，你想要听真话还是假话？”

    秦叶目光中充满了严肃，变化的速度让人感到可怕。

    “坏人，今日我们以快乐为主，一些事情明日再谈吧！”

    手拉手的二小姐看着坏人的气势发生了变化，她知晓坏人接下来所说的话一定是伤人的。秦武应遭受了很多的刺激，二小姐不想让他再度听到不好的消息，尤其是在今日这个大喜之日。

    “还是皇后想得周到，秦武这件事情我们改日再谈。你来到人皇岛一定要好好转一转，这里就是你的家，你想去哪就去哪里，谁也无法阻挡你半步……”

    秦叶话锋一转，他觉得二小姐说的很有道理。想到这里他忍不住的打量着自己的二小姐，内心对二小姐越来越满意。二小姐刚刚成为皇后，就是自己很好的贤内助。日后对于自己的帮助越来越大，看来把后宫的权利交给她是完全正确的。

    “秦叶哥哥，我就想要听一听真心话。无论真假我都会承受的，请哥哥放心。”

    秦武看着欲言又止的秦叶，他连忙再度开口。今日他迫切的想要知道哥哥内心的真实想法，否则的话他便会寝食难安。

    “好吧，那我就告诉你，有朝一日真若是走到那一步，我会毫不留情的斩杀你的父亲玄武仙尊。”

    秦叶深吸了一口气，而后正面回答着秦武。在他回答的时候二小姐一直摇晃着他的衣袖，想要让他改变一下说话的语气。但秦叶却并没有听他的。但秦叶把话说完后，秦武的脸上流露出前所未有的落寞。

    在他心中最不期待的事情即将要发生，秦叶哥哥和父亲只能有一人能够留下。自己要帮着谁？是父亲还是秦叶哥哥？

    “秦武，你不要听秦叶胡言乱语。他的实力不过是玄帝，连你父亲的一根手指都比不了。又怎么能够杀的了你的父亲？”

    二小姐声音轻柔地对秦武说着，她希望以此能够减小秦武内心的悲伤。毕竟如今谈论这些还是不大现实的事情，秦叶连中域两大宗派都无法搞定，至今都没有站稳脚跟，又有什么实力能够对付高高在上的玄武仙尊？

    “皇后姐姐，秦叶哥哥说道就一定能够做到。最初我认识秦叶哥哥的时候他还没有到达玄圣，如今却是跨越到了玄帝。这才几年的光景，眼下就连玄神都心甘情愿的被他驱驰。只要时机成熟，他完全有能力和父亲一较高下。”

    秦武一字一顿地说着，他对于秦叶的实力非常的自信。不单单是秦武，就连秦叶身边的那些人对秦叶实力也是迷之自信。毕竟秦叶创造的奇迹实在是太多太多了，从来都是以弱胜强。

    “秦叶哥哥，我……”

    “秦武，喝酒，跟哥哥好好的喝两杯酒。事情距离我们料想的还很遥远，等到那一日我们再说。说不定你什么时候就突破了玄神，到时候天海的事情就不用***心了，你就帮助哥哥顺利的处理解决了。”

    秦叶举起了酒杯，当他说完这一番话的时候内心也是隐隐有些后悔。自己应该听从二小姐的建议，自己的坦诚只会伤到秦武，除此外并没有任何实际的意义。

    “秦叶哥哥，我向你保证。关键时候我一定不会让你为难，一定不会……”

    秦武端起酒杯，说完后一饮而尽。喝过后他的眼神逐渐有些迷离，对于烈酒他很少喝，因而承受不住强大的后劲。再加上他并不愿意使用自己的气息把酒气逼出体外，这就造成了他自然的醉酒。

    “坏人，他也非常的可怜。为了见你一面自己伤的很重……”二小姐看着秦武，她对秦武的遭遇非常的同情。

    “夔牛仙尊，这次你来是想要把秦武带回去吧。如今他情绪很不稳定，留在外面也容易发生意外，待会天海是一件好事。但仙尊也要好好照顾他，否则秦武或许会做出一些让我们料想不到的事情……”

    秦叶把目光投向夔牛仙尊，他眼中带有浓浓的担忧，以秦武如今的状态的确让人堪忧，若是月幻竹在这里还好一些，她可以好好的照顾秦武，帮助他从困顿中走出来。毕竟秦武对于月幻竹的话最为在乎，其重视程度完全超过了自己这个哥哥。

    “玄武老哥却有此意，同时他也让我给你带一句话。从今以后天海和你没有任何的瓜葛。再次相遇也不用留情，生死有命，富贵在天……”

    夔牛停止了和黑暗龙尊交流，他认真地看向秦叶。此番来意非常的明确，秦叶成为人皇便是完全和天海站到了对立的一面。这是无法用交情来化解的，双方注定有一方要被淘汰出局。

    “夔牛仙尊，这句话我也是想要让你带给玄武仙尊。除此之外我希望仙尊不要妄杀生灵，修士们该杀，但那些寻常人却是应该善待。从始至终都没有任何种族能够灭得了人类。最终的下场无一例外。我相信天海最终也会走向失败……”

    秦叶也把自己的内心话说了出来，这一番话完全是发自内心。杀一些手无缚鸡之力的人算不得真正的本事，有本事的话可以去和那些修士们正面抗衡。

    “希望你的话能够印证……”

    “夔牛老哥，这就走了？我们再喝几杯……”

    意犹未尽的黑暗龙尊拉住夔牛仙尊，今日它尤为尽兴，因而想要再度贪恋几杯。

    “等你成神再来吧，到时候去天海，对于你天还是随时欢迎，你和他们还有着很大的不同，毕竟你是神兽……”

    夔牛也不继续停留，他抱着喝多了的秦武离开了人皇岛，这也成为了今日第一个离开的贵宾。看到夔牛离开后，一些人纷纷的离开。

