    嗖！

    秦飞身形闪动，直接窜了出去。

    “小飞，楚家宗师隐匿了。”

    就在这时，耳机内传来孟玲珑的声音。

    对此，秦飞并不感到意外。

    “能找到吗？”

    他皱了皱眉，沉声道。

    十一位宗师，他才杀了一人，又岂会甘心？

    他以自己为饵，甚至直接消耗了各大家族的一次出手机会，又怎么可能只杀一名宗师？

    若他只杀楚家一名宗师，各大家族必定会失望。

    到时候，他们还会出手吗？

    秦飞不得而知。

    唯有他表现出足够的价值，各大家族才会真的为他出手。

    所以，他还要继续杀！

    “不好说。”

    孟玲珑的语气有些无奈。

    一旦宗师刻意隐匿，想要找出来，实在太难了。

    “不过，楚家想要杀你，那些宗师必定不会彻底隐匿，等我消息。”

    跟着，她又开口道。

    那语气，坚定无比。

    她很清楚，这一战对秦飞的重要性，无论如何，她都要帮助秦飞。

    “小心！”

    秦飞顿了顿，向对方郑重地道。

    他不想让孟玲珑冒险。

    不过，除了孟玲珑，其他人根本找不出隐匿的宗师。

    “呵呵，放心吧！”

    孟玲珑轻笑一声，“等我好消息。”

    然后，她就不再说话。

    她精通东夷忍术，领悟的又是风势，最适合打探消息。

    甚至，对他来说，这根本没什么难度。

    “梁京，杀戮继续开始。”

    秦飞的眼中闪烁出道道精芒，向梁京说道。

    孟玲珑打探消息去了，那就由梁京为他指引楚家弟子的方位吧。

    “少主人，要不，还是等主人打探完消息再说吧。”

    梁京迟疑了一下，向秦飞建议。

    整个海城，都在他们的监控之中，他确实知道楚家弟子的藏匿地点。

    但他无法确定，这些弟子中，是否有宗师混杂。

    若是将秦飞引到了楚家宗师面前，那就麻烦了。

    “费什么话？”

    秦飞不满的哼了哼，“让你指引方位，你照做就是。”

    “不杀一些楚家弟子，那些宗师又怎么会冒头？”

    即便有宗师假装成普通弟子，想要扮猪吃虎，那也要看对方的实力。

    更何况，他对自己的感应力极为自信。

    一旦靠近危险，他自然会有所警觉。

    “这，好吧。”

    梁京无奈，只能应了一声，“左前方，两百米左右，藏匿一人。”

    嗖！

    听此，秦飞瞬间窜了出去。

    那速度快到了极点。

    两百米，转瞬即至。

    秦飞很快就找到了那名秦家弟子。

    噗！

    木势发动，直接将其击杀了，没有任何的悬念。

    “下一个！”

    秦飞根本不废话，再次向梁京命令。

    噗，噗，噗！

    很快，秦飞所过，一个个楚家弟子被击杀。

    楚天派了五十名楚家弟子进入海城，想要混淆视听，为那些宗师打掩护。

    可现在，这些弟子只能任由秦飞屠戮。

    他们不是宗师，想要瞒过梁京等人的监视，实在太难了。

    “该死，楚家弟子被杀的太多了。”

    楚森等人也在交流。

    一个个恨得牙痒痒。

    秦飞太狡猾了，根本不和他们碰撞，而是逮着楚家其他弟子击杀，简直岂有此理。

    “必须想办法，围杀他！”

    众人都是大叫。

    所有人都知道这个道理。

    可秦飞不是傻子，想要包围秦飞，却并没有那么容易。

    “只能下诱饵。”

    一个八级宗师沉声道，“我去吧！”

    他主动请缨。

    秦飞的实力提升太快了。

    现在，他已经能正面击杀普通的七级宗师，让七级宗师做饵，实在太危险了。

    一个不留神，可能饵被吃了，他们还来不及围杀秦飞，那才真的耻辱。

    八级宗师出面，只要藏好了修为，一旦秦飞靠近，就能牵制住对方。

    “既然如此，那就有劳楚放了。”

    楚森沉声道。

    然后，楚家宗师开始行动，准备诱捕秦飞。

    噗！

    这时，秦飞又杀了一名楚家弟子。

    “前面路口右拐，大概230米左右，有一人隐藏。”

    秦飞的耳机中，再次传来梁京的声音。

    嗖！

    秦飞身形闪动，快速地窜了过去，直向对方逼近。

    “小飞，停下！”

    就在这时，孟玲珑的声音传来，“不对劲，少了一名八级宗师，那人很可能是隐匿的八级宗师。”

    八级宗师？

    听此，秦飞一怔。

    “你找到其他宗师的方位了？”

    秦飞立马问道。

    “没错。”

    孟玲珑的声音很是凝重，“找到了九人，最后一人没找到。”

    “不过，这九位宗师的方位很玄妙，隐隐将那名楚家弟子包围在中间。”

    “此人，很可能是饵，而且，还是一个八级宗师的饵！”

    她的话，极为肯定。

    听此，秦飞的眼中寒芒闪动。

    这是布置好了陷阱，就等着他往里面钻呢。

    八级宗师啊！

    秦飞喃喃一声，以他现在的实力，哪怕爆发血刀诀，也不可能在短时间内击杀八级宗师。

    一旦被对方牵制，那等待他的就是灭亡。

    幸亏孟玲珑及时发现了，否则，他真的要一头扎进对方的陷阱里了。

    可以说，孟玲珑对他的作用，实在太大了。

    “既然确定了其他宗师的方位，那就反猎杀！”

    秦飞的眼中射出一道凶光，毫不犹豫，很快就做了决定。

    “左转，穿过两个路口，大概三百米左右。”

    孟玲珑立马明白了他的意思，也不废话，直接告诉了他一个方位。

    嗖！

    秦飞二话不说，瞬间窜了出去。

    飞天神行！

    甚至，为了抢夺先机，争取时间，他直接施展了速度秘法。

    那一刻，他的速度达到了极致。

    同时，为了不被对方发现，他也刻意隐藏了自己的行迹。

    三百米转瞬即至。

    秦飞已经感应到对方的存在了。

    “果然是一个宗师。”

    他眯着眼，在心中喃喃着。

    然后，他悄悄向对方潜伏而去。

    双方的距离，慢慢逼近。

    终于，他们不足十米了。

    木势爆发！

    秦飞不再犹豫，全力发动木势。

    唰！

    钢刀一挥，卷起道道刀芒，化成漫天藤蔓，直向那楚家宗师缠绕而去。

    快！

    那速度，快到了极点。

    眼见着那宗师就被缠住了，他终于发现了不对劲。

    “秦飞？”

    看到那快速逼近的藤蔓，整个人都是怒吼起来。

    他怎么都没想到，他们设饵围捕秦飞，秦飞却放弃了饵，直接摸到了他的身边，这让他气急败坏。

    这更让他感觉，他们就像是一群傻子一般，完全被秦飞戏耍了。

    轰！

    然后，他的身上立马爆发出一股爆裂的气息，火势弥漫而出，直向那些藤蔓席卷而去。

    秦飞目光沉静，冷冽，只是全力催动木势。

    他占尽了先机，这个时候，他绝不会给对方任何机会。

    嘭嘭！

    对方的火势刚一冲出，就被木势冲散了。

    嗖！

    秦飞身形暴起，快速向对方飞窜而去。

    “杀！”

    他双目爆睁，身上气息浩荡。

    下一刻，木势消散，地势崛起。

    天翻地覆刀！

    钢刀挥动，趁着对方的火势被冲杀，他狠狠劈了下去。

    地势爆发。

    天翻地覆，大地都在轰鸣了。

    那一刀之威，真是骇人至极。

    楚家宗师见了，脸色瞬间大变。

    匆忙间，他拼命催动火势抵挡。

    轰隆隆！

    可秦飞的攻击，太疾，太霸道了。

    随着一声巨响，钢刀狠狠劈下。

    地势和火势交织在一起。

    大地覆灭大火，所过之处，火势消散。

    地势摧枯拉朽一般，强霸至极。

    噗！

    跟着，那楚家宗师直接喷出大口鲜血，整个人更是被震得连连败退。

    秦飞这一刀的威势，实在太强横了。

    他匆忙之间，根本阻挡不住。

    木势！

    只是，还没等他稳住身形，整个身体都是一紧。

    秦飞再次转换木势，藤蔓弥漫，将他束缚住了，这让他的心中大急。

    可又无可奈何，只能拼命催动火势，想要挣开秦飞的木势。

    不过，秦飞却不会给他机会。

    轰！

    木势陡然爆开，那楚家宗师的火势，冲向了四周。

    就这么挣开了？

    是不是太容易了？

    楚家宗师有些愣神。

    轰！

    下一刻，一股恐怖的威势覆压而下，犹如一座巨山。

    秦飞又故技重施了，再次施展出天翻地覆刀。

    楚家宗师的脸色巨变，想也不想，转身就逃。

    噗！

    可下一瞬间，秦飞的攻击就狠狠劈了下来，当场将其轰的狂吐鲜血，重伤不起。

    而这时，楚家其他宗师发现了动静，快速的飞窜而来。

    双方的距离，快速逼近。

    九名宗师，每一人都发了疯一般，将速度施展到了极致。

    尤其是其中三人的气息，铺天盖地而下，给人一种心悸感，压抑感。

    “秦飞，你该死！”

    远远的，楚森就冲秦飞怒吼起来。

    杀意滚滚。

    对此，秦飞不屑的撇了撇嘴。

    他该死？

    那也要看对方有没有那个实力杀他。

    甚至，他都懒的和对方废话。

    “死！”

    他的眼中闪过一道凶光，身形一晃，直向那楚家宗师扑去。

    此时，对方拖着重伤的身体，竟然还想逃跑。

    他好不容易抓住这个机会，又怎么可能让他逃掉？

    噗！

    一刀劈下，那楚家宗师当场被斩成两段。

    “想杀我，那就看你们有没有那个本事了。”

    秦飞冲楚森等人不屑的大叫。

    嗖！

    然后，他的身形一动，直接窜了出去。

    楚森等人见此，一个个暴怒非常。

    秦飞竟然又杀了楚家一名宗师，这简直岂有此理。

    “你逃不掉！”

    楚森带着众人，向秦飞追杀而去，那眼中全是凶狠。

    这一次，他们绝对不能再给秦飞逃跑的机会。

