    随着将一些特殊环境需要的中草药转移走后，汇博士还特地去看了看这些药草的生长情况，才发现真的如陈宇所言那样，生命力再次恢复起来了，可见药性的了解很重要，以前的那些知识不过是片面的，也是一些丢三落四的东西，非常凌乱，一点都不整齐，真是很无奈。

    好在现在终于有了他赠送的中医药典，让他振奋不已，想必以后专门研究这一份资料，就算是自己不能完成所有的科研工作，但是别忘了还有其他人呢，想必一定会努力专研的。

    “实在是太谢谢你了，要不是今天刚好碰上，还不知道这些问题，更不会得到你的馈赠，我真的不知道该怎么报答你。”汇博士真诚的说道，此时并没有夹杂任何的东西。

    “不用谢，也算是给你们的机会吧，要是能让这个星球再次散发出生机，那么还能延续下去，一旦不成，后果自然是知道的，而且时间已经很紧张了，要是我所料不差，万年之内，将会大的变动，到时的人类何去何从，都是在你们手中把握着，至于信不信不要问我，也不要问为什么，只要你们知道就可以，贪婪本事没有错，人生来就是，但是过于贪婪就错了。”

    陈宇我望了望天际，萧索的说道：“曾经辉煌的人类文明，在此时变的萧条，即使再高的科技又如何，一样躲不过命运的抉择，欲望是人的本性，是驱使的动力，但是也是毁灭的的动力，这需要掌控，不是需要放纵，人为什么能活在这个世间，不就是大自然的恩赐嘛。”

    似乎有感于他的感叹，让汇博士似乎感觉到了什么，但是又有想不通的地方，为什么会发生这种事情呢，一会儿就消失的无影无踪，晃了晃脑子要让自己的大脑清醒一点，随即就问道：“人不就是有欲望才会有现在的成就与灾难，这不是不可避免的吗？”

    “或许吧，欲望是智慧生灵的一种必然趋势，一旦无法控制，就会毁天灭地，不用乱想在，这是一定的，曾经，算了，我也不想多说了，好自为之吧。”陈宇想了想还是不想多言了，至于将来会如何，已经不重要了，重要的是能不能把握现在而去改变未来，这才是关键。

    汇博士尽管不解，但是也知道他的话非常的深奥，还是下意识的记了下来，或许连他自己都不知道为什么，今后流传下去，又会怎么样，这都是一个大难题啊。

    “好了，我也该走了，不用留我了，大家心中清楚就好，有什么需要可以来找我，当然在我离开之前，你们可以来找我。”陈宇留下一句，就飘然而去，不给他挽留的余地。

    汇博士想要挽留也却是张口说不出话来了，今天已经帮助很多了，不能真的贪得无厌，摇了摇头，无奈的苦笑一声，然后就珍之又珍的将药典拿好，看了眼消失的身影，急急忙忙的跑向学生会会长的办公室了，这毕竟是大事情，尤其是还得到一份珍贵的资料。

    千红刚从会长室出来，打算去办事，看到汇博士急急忙忙的赶来了，就诧异的说道：“汇博士你有什么事情嘛，会长现在还有点忙，有什么时候先说一说？”

    “哦，千秘书啊，我可是有很重要的事情要和会长说，真的很重要。”汇博士很是郑重的说道，同时将药典小心的展示一下，示意这就是很重要的东西。

    千红朝着药典看了一眼，却是发现有些字不认识，顿时也感觉到不简单的问题，就说道：“好，请进，相信会长一定会重视的，这是什么字啊，我怎么有些不认识啊？”

    “呵呵呵，这可是差不多万年前的华夏一族的字，这一本就是传说中的华夏中医的中医药典，绝对是非常有作用的东西，可是刚才遇上陈大夫，他赠送给我的，为的就是更好地培养药材以及中医学习用的，放心了，相信只要群策群力，一定能够破解的。”

    千红一听，顿时大喜，这可是他们一直头痛的东西，没想到竟然被找到了，尽管一些文字已经久远得很，可是同样欢喜，相信不久之后就能翻译好，那么对于整个学院的中医学科来说，绝对是非常巨大的作用，想到这里，马上就重新打开了会长室的大门，走了进去。

    华风抬起来看到千红又回来了，皱了皱眉说道：“千红，又有什么事情嘛？”

    “是的，会长，这一次汇博士有很重要的事情，事关中医科的问题，可是非常重要的。”千红很是肯定的说道，脸上还有这兴奋地笑容，这一点绝对是发自内心深处的感受。

    “哦，有什么事情，汇博士你进来吧，躲着做什么，难道我这里有什么见不得人的。”

    汇博士听后，急急忙忙的走了进来，笑着说：“不是听说你很忙嘛，所以就等了一会儿。”

    华风无奈的摆了摆手道：“再忙也不能耽搁你的事情嘛，说吧，到底是什么事情？”

    汇博士没有说话，直接将中药药典放在会长的办公桌上，真是珍重的神情。

    华风看了看他，然后再小心的将其拿了过来，一看之下，眉头皱了皱，不过‘中医药典’四个大字还是认识的，至于其他的文字，有些认识，有些不认识，不皱眉头可不行啊，疑惑的说道：“汇博士，难道这就是关于中医的药典啊，怎么这些文字难道是？”

    “对，会长说的不错，就是这个万年前华夏一族的字，而这一本中医药典就是阐述中药草的药性以及特性用的，对了，你们还不知道吧，今天我碰上了陈大夫，幸亏是他啊，要不然的话，我们种植的中药草不少因为环境的不对，全会死掉，现在好了，总算是安全了。”

    华风听到他说道陈宇，马上就问道：“你说的那些中药草就是这些天移植的中草药嘛？”

    “对，就这些中药草，会长你不知道，里面的道道可是很多的，而这一本药典就是他赠送给我的，同时也是防止再在中药草上出错，亦是觉得可能，就将这一本药典赠送我了。”汇博士很是自豪的说道，显然是能够得到这一本药典，简直就是吃了仙桃一样的舒畅。

    无论是华风还是先前知道的千红，还是忍不住羡慕，这可是珍贵的典籍啊。

    “还有就是希望我们可以好好地利用这一本药典，造福剩下来的人类。”汇博士很是郑重的说道，然后看了看两人，压低着声音：“你们看看这个，就知道了。”

    两人疑惑的看了他一眼，接过笔记本，刚开始的话，稍微掠过，这肯定不是他要让他们看的东西，很快就翻到了最后的一部分，顿时让两人的眼睛一突，随后变色的看着他。

    汇博士没有任何的辩解，苦涩的说道：“我不知道这是不是真的，他也没有在意，刚才还不清楚，只是来的路上，又看了一遍，总是回味不过来，希望你们两位可以参考一下，这到底会不会出现呢，难道是像当初一样的剧变嘛，真的是无法想象，这是不是真的。”

    是的，不能确定，也不知道为什么会说出这些话，华风听着看着，最后沉声道：“这真的是他说的，不会是你听错了吧，这怎么可能呢？”

    “我不知道，不要问我，或许现在不知道，将来会不会出现，真的不明白，这个时限，足够可以让擅长遗忘的人类，忘记，等到那时候的灾难到来的时候，一切都晚了，可要是现在光明正大的说，谁知道这不是骗人的，所以我也不知道该怎么说，会长你说呢？”

    华风沉默了，不知道该怎么回答，所谓宁可信其有不可信其无，但是真的会出现嘛？

    随着他沉默，另外两人也沉默了，这件事是好是坏，谁也分不清，谁也道不明，时间上来说，实在是久远了，怎么可能会让人类记住呢。

    想当初不过去千百年时间而已，就将陈宇留下的预言忘记得一干二净，何况是万年之遥。

    “先将这些复制吧，不管我们信不信，那都是没有用的，可以夹杂在里面，至于信的好，不信的也好，都是自己选择的路，我们只要传承下去就可以，万年之后谁能活得到，反正我是活不到了，现在还是不要杞人忧天了，你们说对吧。”调节了一下气氛，华风笑着说道。

    是啊，现在想这么多也是无用，还有万年时光了，他们肯定是活不到了，有人自扰，这又能怪得了谁，又不是神仙，哪里能获得那么久远呢，只希望可以传承下去就可以。

    “好吧，那我先去复制一下，将原版的珍藏起来，这可是珍贵的文物的。”汇博士珍惜的抚摸着药典，感受着那一份古朴的气息。

    “这一本是他赠送给你的，这样吧，原版的你自己珍藏好了，我可不想强人所难。”

