    景和帝派了和柳铭淇最为熟悉的熊大宝来协助，意思是这几天就要搭建出一个架子来。

    对于旁人来说肯定很麻烦，可对于柳铭淇来讲，那真是闭着眼睛都能想出来。

    除了马球这个项目是唐朝最为流行的、在现代几乎没有的之外，足球和橄榄球运动模式和规则，哪里能难倒他？

    是的。

    不是蹴鞠，而是足球。

    足球是圆的、充满了弹性的充气球，在大康朝还没有，但制作工艺并不复杂，特别是原始的足球。

    在另一个世界的第一个足球，是由两片牛皮包裹着猪膀胱制成的。

    不过你肯定想象不到，在它之前的踢着玩儿的球，小半是石头，大半却是头盖骨，而且起源于古代军队。

    柳铭淇要做的肯定没有这么简单，因为他是物理博士，明白球面切割得越多块，那么球的外形就会显得更加圆，从而让球受力越好，越有弹性而且不容易坏掉。

    现代的足球表面切割是三十二片，这一点事情，完全难不倒大康朝心灵手巧的妇女们。

    做出了这样的足球，在一定程度上就接近了现代的足球，只不过损耗程度肯定要大于现代的，因为这个时代还没有弄出橡胶和聚氨酯材料，所以没办法做出充气的气球。

    最初的橄榄球，内外构造实际上和足球一模一样，都是猪膀胱包裹着牛皮就做好了，只不过是做成橄榄球的形状。

    所以能做好足球，自然就能做好橄榄球。

    马球柳铭淇没有见过，但是他却见过另一种跟马球很类似的比赛——北美冰球联盟。

    对。

    就是穿着冰靴，在冰上滑动，拿着一根球杆，把小小的球打进对方球门的那个冰球比赛。

    如果让他们骑上马，再把比赛从室内转移到室外，把球杆、冰球、球门这些都扩大好几倍，不就成了古代的马球了吗？

    马球因为要用球杆猛烈的击打，所以没办法用猪膀胱，哪怕有牛皮包裹，打几下就破掉了。

    柳铭淇决定用坚硬的藤条来做。

    藤条在现代也有编成球的形状的，而且柳铭淇晓得，只要用油浸泡过，藤条就会变软，从而更加容易编制——诸葛武侯火烧藤甲兵的原理，就落在了藤甲要抹油的上面。

    里面是藤球，外面是厚厚的牛皮，支撑一场比赛应该没有问题。

    反正成本也不高，多准备几个便是了，就跟羽毛球一样。

    ……

    柳铭淇回去之后，先吩咐了府里人按照自己的需求做三种球，然后便开始让巧莲代笔，写起了三种运动的规则。

    没办法。

    少年的毛笔字实在是有点见不得人，巧莲却写得一手漂亮的楷书。

    熊大宝下了值，来到了裕王府，便见到了一叠又一叠的文书。

    熊大宝看着这些便头疼，“铭淇啊，你直接跟我讲就好了，哪里用得着这么正儿八经？”

    “没有规矩，不成方圆。”柳铭淇笑道，“如果没有一个全面规范的条例，怎么能好好的比赛？比如说千牛卫把宝哥你当主力去比赛，有几个人禁得住你的野蛮冲撞的？”

    “哈哈，也是！”

    熊大宝一点儿也不谦虚。

    在比力气这方面，天赋异禀的他，只输给了柳铭璟，柳铭淇府中的大柱比起他来，都要逊色不少。

    要知道，大柱一个人可是轻松凿穿了西邱村数十人的队伍的！

    “这样吧。”柳铭淇看了看时间，“马上国子监的学生也要来了，咱们就一起去皇城的操场，召集人开始讲解和实验一下。”

    “好嘞！”

    熊大宝点点头，还是这样直来直去的方法适合他。

    一个时辰后，二十来个国子监的学生便和柳铭淇、熊大宝一起到了羽林卫的训练场。

    三种球已经做了出来，毕竟裕王府是全帝京府最大的猪产品消耗户，区区几十个猪膀胱随随便便就能拿到。

    这个训练场因为有骑马训练，所以有上百亩的面积。

    柳铭淇也用不了那么多，找了五十个羽林卫、五十个千牛卫，大家聚在一起，先把橄榄球规则讲了一番。

    然后他提出了十来个问题，把回答最正确的二十二人挑选了出来，在划线的临时场地展开了训练赛。

    少年亲自担当主裁判。

    一场两刻钟的训练赛下来，场中只剩下了七个人，出场的还有两个直接被扫倒了，腿都差点断掉。

    至于说鼻青脸肿这样的小事儿，基本上每个人都有。

    国子监的法家子弟们看得连连皱眉。

    凡是法家学子，没有不聪明的，所以他们比这些粗俗的汉子更容易明白规则、了解规则、吃透规则。

    一场比赛下来，因为柳铭淇时不时的就要叫停，就要给大家讲解哪些动作是犯规的，哪些是裁判应该做判断的……等等，因此他们基本上对这些规则了解得七七八八了。

    正因为了解得比较好，所以法家学子们觉得，这个比赛太粗鲁、太像是街头打架了，一点儿风骨都没有。

    如若不是有规则的制约，恐怕就算是羽林卫自己人，今天都得被抬下大半。

    幸好裁判具有至高无上的权威，可以做出公正严明的判断，这样倒是符合他们法家子弟掌控的欲望。

    相比起法家学子们，羽林卫和千牛卫却是眼睛发光。

    熊大宝早就已经摩拳擦掌，等到柳铭淇跟法家学子们交流完，他直接跑了过来：“铭淇，再来一场吧！我现在看懂了怎么做了，我来上场！我来当四分卫！”

    他别的没记住，位于中锋后面、进攻组中心位置的四分卫，他倒是眼馋得很。

    维持熊大宝还专门在场下翻看了一下规则，发现四分卫就是整个球队的核心。

    核心嘛……

    这不就是在说我熊大宝吗？

    谁知道，柳铭淇摇摇头，“橄榄球就先这样，我们现在开始踢足球。”

    熊大宝本来还想嘟囔两句，可想到这是皇帝交代的正事儿，也就收敛了失望。

    反正待会儿干完正事过后，不是可以自己组织人打这个……橄榄球比赛么？

    还是刚才的那群五十个羽林卫、五十个千牛卫，再来听柳铭淇讲解足球的规则。

    有了橄榄球作为基础，大部分的人对于足球是一听就懂，最大的不同是除了门将之外的球员只能用脚和头，而且不允许冲撞。

    这在许多军士看起来，就有些索然无味了。

    不够刺激。

    但在法家学子们眼中，却觉得这便是文明的进步。

    虽然只是做了一些基础的改变，可凭借着技巧和团结一起比赛，获得比赛的胜利，这样就挺好的。

    而且特别尊重规则。

    这正是法家追求的啊！

    这一次，柳铭淇拍了六个法家学子上场做裁判——四个边线裁判、两个球门底线裁判。

    主裁判还是他自己。

    足球的规则，在这个古时候，已经比现代都还要先进了。

    球员们上场之后，由于各种不熟悉，导致哨声不断。

    可随着比赛的进行，他们适应了之后，反倒是踢得轻松自在起来。

    只不过，随着千牛卫以十五比七领先，羽林卫的人忍不住了，又开始了杀伤战术。

    这下子柳铭淇可是展示了什么叫做铁血执法，几分钟之内便罚下了五名羽林卫的球员，并且按照“场上一方少于七人则判0:3输”的规则，宣布千牛卫获得了胜利。

    这就让羽林卫很不服气了。

    但柳铭淇仔细的跟他们简介了这里面的规矩，还有会引发什么后果等等，反倒是让他们无话可说。

    一旁的法家学子这一次对柳铭淇却是刮目相看，纷纷觉得裕王世子不像是什么儒家的圣人，反倒像是我们法家的新锐啊！

    你看看。

    做比赛容易，可是做这么一个系统而又面面俱到的规矩，却是绝对不容易的。

    这需要有很谨密的思维，要有对法令的全盘考虑，要有对比赛内容的精细策划，还要有敢于执法的决心。

    这些东西，裕王世子一点儿都不差呀！

    而在后面的第三场马球训练赛之中，他们再次确认了这一点。

    柳铭淇真是对各种法令运用自如，三种不同的比赛，虽然内核是一样的，可具体到每一场比赛，都有各种不同，都非常符合各自的情况。

    比如说橄榄球的合理冲撞，比如说足球的手球犯规，比如说马球的合理阻挡等等，都让人看得叹为观止。

    毫不夸张的说，国子监的这群年轻法家学子们，都被柳铭淇给折服了。

    他们自己就是做各种法令学习的，从来没有想过在三十岁之前能做到这么一场比赛的详细策划和规划。

    却没想到柳铭淇仅仅是十六岁，便已经如此老到，俨然跟四五十岁的成熟法家巨头差不多。

    但是，最崇拜喜欢柳铭淇的，还不是他们，而是在场的羽林卫和千牛卫们。

    他们已经被柳铭淇设计出来的三种比赛给迷住了。

    马球优雅。

    足球炫技。

    橄榄球最为火爆带劲儿。

    想着不久的将来，自己就能和各大禁军的队伍捉对厮杀，驰骋无敌，他们的一腔热血险些要喷发了出来！

