    话说在韩非和阮佑出手的那一瞬间，时间太短了，短到用电光火石都不足以形容。

    张玄玉倒飞出去的身体还飞在天上，见此一幕，他哪能不惊？拼着双目流血，张玄玉施展了一记灵魂突刺。

    这一刻，全身心都在和韩非战斗的阮佑，也没料到这几人中竟然懂得灵魂攻击的人。

    当时，阮佑就吞了一口鲜血，七窍流血。

    “吼！”

    硬受了张玄玉一道灵魂攻击，阮佑依旧没回头，而是继续控驭着玄神刺。

    乐人狂这会儿也是拼了命的，他没料到这悬钓者竟然强悍到了这等地步。那什么玄神刺，在他看来就是夺命一刺。

    乐人狂大吼了一声，在王霸玄咒之上，又加上了狂暴战体，同时一道金芒递出。

    “嗜血狂刀。”

    要说乐人狂的嗜血狂刀，那是跟韩非的拔刀术以及舍身拳印是一种效果的战技，甚至嗜血狂刀要更狠，一刀不饮血，刀身必定反噬。

    可嗜血狂刀太慢了，根本来不及打断阮佑的攻势。

    天空中。

    巨大的拳印宛若流星，在一片火光中砸向阮佑。

    而玄神刺直接避开了舍身拳印，直接刺向韩非胸口。

    不管是韩非还是阮佑，都不惜硬抗对方一击，也要攻击到对方。

    韩非暗道：土肥圆，这一击就靠你了。

    韩非怒吼，老子特么的不灭体加身，王霸玄咒加身，身着极品战衣，土肥圆能卸力九成，就不信还挡不住你一击。

    那一刻，就看见韩非拿出了一面大盾挡在身前。

    这还是他当初在深渊裂缝中炼制的那一只抵挡剑流的极品巨盾。

    然而，只听“铛”地一声，巨盾被穿出了一个圆形大洞。

    韩非当即心念一动，又一道极品战衣挡在了身前。

    这一次，足足持续了两息时间。

    在这两息之中，韩非丢开巨盾，自己的舍身拳印已经砸在了阮佑身上。只见这家伙双手交叉，两只轮盘悬着。

    被舍身拳印轰击，顶层甲板轰然破碎，阮佑的身体在甲板上碾碎一道足近200米长的划痕。

    “敲尼玛！”

    韩非骂了一声，极品战衣被洞穿了，那玄神刺落在了自己的肩头处。

    “咔！”

    韩非只觉得，就像是第一次接触绣花针时候的感觉，整个人在天空中倒飞出去，一飞近千米。身上又一套极品战衣挡了三息左右，再破。

    却见此刻，一只虚无的触手，同样一张捅不破的鱼皮，硬生生地将这一击给顶住了。

    最后，玄神刺没能刺穿土肥圆的防御，但韩非还是连喷三口鲜血，感觉左肩像是碎了一样。

    但好在，这什么玄神刺，韩非是挡下来了。

    既然挡下来了，韩非就已经确定，巅峰垂钓者的攻击虽强，但也干不掉自己。

    若是寻常的初级悬钓者或者中级悬钓者，可能自己根本都不需要用极品灵器去抵挡，仅以不灭体就能挡住。

    至于阮佑，此刻肩膀也像是碎了一般。

    大喷一口鲜血，身上的极品战衣印出了一个内陷的拳印，周边已经完全龟裂。

    所有围观的人都看傻了：这特么什么情况？悬钓者啊！坐镇龙船的超级强者，此刻竟然受伤至此？

    另一头，韩非往嘴里塞了几大口烛龙血。心念一动，无尽水向阮佑绞杀而去。

    韩非伸手，金红双翅一开，继续向阮佑冲杀而去。他觉得，那什么巅峰一击可以用了。若是再干不掉这人，那就跑。

    也正是这时，嗜血狂刀终于到了，同是兵甲师的阮佑，兵甲盒中光芒一闪，一只造型奇特的手套被他戴在了手上。

    只见他单手撑地，反手就是一拳。

    “铛~~~”

    气浪如啸，朝乐人狂扑面而去，而乐人狂的那柄极品长刀竟被这拳头一拳轰碎。

    “噗！”

    这一击让乐人狂直接往地上一跪，连咳嗽了两口鲜血，这才艰难的抬起头来。

    不过，阮佑也不是一点事都没有，他的整只右臂被一道气劲撕裂出上百道口子。除了那只拳套完好无损，他的右臂恐怕受伤不轻。

    这会儿，韩非双翅才刚刚扇动，一声龙吟紧跟着就突然在阮佑身下耳边炸响。紧跟着，一道纤细的人影，直接一击将阮佑轰向天空。眨眼间，千击术连穿十八次，每一次都有血花喷溅。

    此刻，无法滞空的阮佑，以双手磨盘相互敲击。

    “铛~”

    如大钟轰鸣，夏小蝉直接从影子状态，被硬生生给轰了出来。

    夏小蝉嘴角流血，一个闪烁再次出现在阮佑的身后，一击狂暴无比的独刺，抵在阮佑的脖颈处。

    但悬钓者就是悬钓者，哪怕在空中无处受力，反应也极为迅速，直接将身上那一套极品战衣脱去，挡住夏小蝉的一击。同时，一道狂风卷起，他脚踩狂风，又一套极品战衣套在了身上。

    韩非在极速赶来，洛小白也顺势冲上了甲板。不过，洛小白的情况看起来并不太好。她的身上有戮战的痕迹，脸色也显得很是苍白。

    但洛小白上到五层甲板的那一刻，无数根藤蔓掠出，将张玄玉、乐人狂、夏小蝉三人给拽了回来。

    同时，洛小白往嘴里塞了一枚灵果，手指点向阮佑，数百片巨大无比的花瓣直接无视了罡风，如同光影一般将阮佑包裹住了。

    “嘭！”

    花瓣爆炸，洛小白嘴里有鲜血溢出，显然这一击对她消耗不小。

    花瓣爆开之时，阮佑披头散发，横目看了洛小白他们一眼，手中旗鱼所化的长刺直射而去，似乎想钉死洛小白。

    乐人狂一咬牙，刚要取盾，就见六道光柱冲天而起。

    “吱吱吱！”

    长枪在六门阵上疯狂的旋转着，当六门阵破碎的那一刻，张玄玉对着那枚长枪就是一**击，这才将长枪崩飞。

    这会儿，韩非已经又回来了。

    见到阮佑身上又披了一套极品战衣，韩非这还管他个球？红色古玉，被韩非一捏而碎。

    古玉破碎的那一刻，阮佑瞪大了眼睛，爆喝了一声：“是谁在帮你们？”

    面对韩非舍身拳印的时候，阮佑尚且不惧。但是，这枚古玉，却让他神色惊变。

    在千万人的目光中，韩非身前突然就爆出了一只大斧子。斧光有开天之势，长达数百米，瞬息间砍到了阮佑身前。

    “吼！”

    “给我爆。”

    一层，两层，三层……

    三件极品战衣挡在身前，然而只是挡住了一息时间，就应声而碎。

    阮佑气血在燃烧，右手拳套之上凶光再起，硬扛着斧光轰去。

    “轰隆……”

    千米之内，斧威横扫。有些离得稍微近一点的，直接口喷鲜血。一击之力，导致数百人受创。

    再看去时，发现阮佑整只右臂都消失了，半边身子血流不止，右胸胸口骨骼开裂，血肉都被轰散。

    只听韩非怪叫一声：“给老子记住，我要你死，你就得死。”

    “舍身拳印再出。”

    这一次，阮佑没法挡了。若不是刚才那一斧之威，他即便再挡一记舍身拳印，又如何？

    然而，那一斧，直接将他半条命都给劈去，如何再挡？

    “轰隆……”

    阮佑，连带韩非直接从龙船船顶直轰而下，两个人直接将龙船穿了个大窟窿。

    这一拳，从上五层直接轰到了底三层，阮佑连自爆的机会都没有，脑袋以下全部粉碎。

    韩非气喘吁吁，连忙给自己又灌了一大口烛龙血。他觉得，这特么是他生平打过的最艰难的一战。

    “咦！”

    韩非看见一枚碧玉色的贝壳，从阮佑的胸口滑落，他当即就捡了过来。

    “这什么……嘶……卧槽……”

    韩非直接就被震住了，这是一枚吞海贝？他刚才扫了一下，发现整个贝壳里竟有海量的珍宝和中品珍珠，数量之多，都塞了千米方圆。

    “咦！不对，等等……什么吞海贝，有这么大的空间？”

    正当韩非冷声的时候，洛小白传音道：“上来，速走。”

    韩非也顾不得许多，收起那枚贝壳，还回头看了一眼，往还有一点儿意识的阮佑嘴里塞了一团毒王。

    做完这个，韩非才蹿到了龙船顶层，只见张玄玉已经准备好了风神舟。

    当韩非往钓舟上一跳，风神舟化作一道流光，消失在天地之间。

    整艘龙船之上，数十万人，无一敢拦。

    有人咂舌，这特么拦个屁啊？悬钓者大人都败了，他们上去拦？够人家一拳头捶的么？

    片刻后，有人惊呼：“悬钓者大人死了。”

    顷刻间，龙船震动，紧跟着，骚乱四起。龙船之上，抢劫，厮杀，战斗，就此开始。

