    

    “这菜…”姜绾芸正思索着应当怎么跟他说，才能不打击他的信心，门外，顾逸笙的声音，就当先传了进来，“皇兄！”

    顾逸笙兴匆匆地跑来，随手打发人给自己添了一碗饭后，便在饭桌边坐了下来，“咦？今天这菜怎么这么少？”

    皇兄的桌上不可能只有四菜一汤，除非…是皇嫂做的？！那他今日也来得太是时候了吧！感谢牧兄，感谢牧兄！

    顾瑾渊并没有回答他的问题，只是淡淡扫了他一眼，“这么急匆匆地过来，是有事？”

    如果不是有事的话，这小子通常是不会愿意往他这边跑的。毕竟现在绾芸也不下厨了，他来这边就只能谈功课了。

    “啊对，是有件事！”经顾瑾渊一提醒，顾逸笙的思绪，立马又回到了正轨上，“今日臣弟进宫，就是想同皇兄说，冯家的人，实在太恶心人了！”

    “哦。”顾瑾渊微微颌首，一副见怪不怪的模样，“他们又怎么你了？”

    “不是怎么臣弟了，是…”顾逸笙沉着一张小脸把中午的事情简单说了一遍，随后又恶狠狠道，“皇兄你上次在永宁殿已经替牧兄明确拒绝过他们了，他们居然还缠着人不放！”

    “又找牧亦辰说亲了？”顾瑾渊扬扬眉尾，一边优雅挑了自己面前的糖醋小排入口一边低笑道，“还真是锲而不舍。”

    “老缠着人不放，真以为是个人都稀罕他们冯家那点儿势力支持。”顾逸笙撇撇嘴，随意挑了朵木耳放进嘴里的同时，又抱怨道，“居然还威胁…”

    话没说完，他就因为送入口中的木耳变了面色。乖乖，这是什么菜式？怎么能酸成这样？！

    皇嫂做的点心明明很好吃啊，做的菜怎么就这样了呢？还是说…这木耳本来就是这个味道，是他不懂品尝？

    在顾逸笙陷入自我怀疑的时候，旁边半天没等到他后话的顾瑾渊，终是忍不住追问了一句，“嗯？威胁什么？”

    好不容易把嘴里的酸味压下之后，顾逸笙才苦着一张小脸道，“还能是什么威胁？说来说去无非就是，以后在户部就别想好好儿混…”

    “哦，这种威胁啊…”顾瑾渊听后，只是不在意地点点头，“他们以后应该还会跟牧亦辰说很多次。”

    说着，他不由又蹙眉地看了眼旁边面部表情近乎扭曲的人，“不就是放了句狠话吗？你至于这幅表情？朕以往教你的东西，你又忘了？”

    “不是…是这菜…”顾逸笙一听自家皇兄的语气变得严肃，只得压下味觉上的痛苦，急急解释道，“这木耳有点酸，臣弟…有点不习惯。”

    顿了顿，他又小心翼翼地看向姜绾芸，低声请教道，“皇嫂…这菜是什么菜式啊？真的…需要放这么多醋吗…？”

    她不是对皇嫂的厨艺有什么意见，就是这木耳吧…一想到刚刚入口的那阵酸味，顾逸笙立马刨上一大口白饭，给自己压了压惊…

    那味道…还是太刺激了些…他得缓缓！

