    身后的小锦玉给那香脂往他姑姑手里一塞，撒腿就往外跑去：“这么大动静，那肯定是大户人家，拦路钱肯定给的多，浩然叔叔，孟萧叔叔，板凳拿上走啊，去拦路啊！”

    这儿娶亲呢，有个风俗。

    俗话说好事儿多磨，路上就兴这种莫名其妙冒出来的拦路的，只要人拦路啊，迎亲的队伍，那媒婆子就得给喜钱。

    大户人家好排场便多给点喜钱，没钱的人家就拿点糖疙瘩。

    毕竟是讨个喜头嘛！

    这和楚浩然他们那的风俗不一样，还是头回听说这种事儿，他自是稀奇的不得了。

    不顾外面那锣鼓喧天鞭炮不断，仨人兴冲冲的出了门去。

    严敏是见识过这的炮仗厉害的，那玩意儿技术不成熟，也不长眼睛，凑近了些，搞不好再崩着眼了！

    回头为了那仨瓜俩枣的，不值当！

    她连忙疾步追了出去，赶巧儿了撞见允弦兴冲冲的从外面回来。

    “敏敏，你看，你喜欢不！”外面鞭炮连连，声音震耳欲聋，允弦扯着嗓子高声喊道。

    严敏仔细一瞧，是个红绳系着的挂坠儿。

    这挂坠儿模样儿可不寻常，竟做的是个板凳儿样式儿。

    倒也怪好看的！

    街上人潮汹涌，允弦解开了红绳那一端，直接给系在了她的脖颈上。

    严敏再一看，这小子的脖子上挂着一个跟她那一模一样的小板凳儿挂坠儿。

    “还记得小时候你老踩着的那张小板凳站在院儿里，我给你送吃的，这就是用那板凳做的挂坠儿！”允弦激动不已的跟敏敏阐述道。

    此时此刻，严敏的脑海中不由的浮现出了年幼时的场景。

    “喂，砍老壳的小白眼狼，你饿不饿！”

    “砍老壳的小白眼狼，这儿有肉包子！”

    ……

    她这心里五味交杂，说不上来是什么感觉。

    恍若隔世般，那个奶声奶气的小包子，而今已比她高出了半个个头。

    人潮汹涌，他紧攥着她的手，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    敏敏不知，那红绳儿是他从月老庙里求来的。

    是一根绳儿被裁成了两截儿，被制成了项圈。

    那道姻缘线，系在她身，也系在他身。

    “你该不会是想用这小板凳儿时刻提醒我，小时候挨了多少顿毒打吧……”严敏面颊绯红，有些别扭的扭过头去，嘴里嘟囔道。

    允弦气的面色泛青，嘴角微微抽搐……

    她，她为何总是这般不解风情啊！

    “姑丈，来啊，快点，来坐下拦着花轿，有喜钱啊！”路对面儿的小锦玉脚踩在板凳上，朝着他们挥了挥手，高声呼唤道。

    眼瞧着那花轿都快要到他们跟前儿了，不知为何，忽的那轿撵竟停了下来。

    只见那新娘子连红盖头都掀了，从花轿里探出个脑袋来往外瞟了一眼。

    竟然是她！

    是宋苗苗！

    宋苗苗泪眼婆娑的往允弦和严敏的方向看去，她的眼角噙着泪水，眸光泛着寒意。

    “停了，停了！来来来，给喜钱，不然，这路你们休想过去了！”锦玉和浩然俩人还嬉皮笑脸的往那花轿处走去，嘴里还喊着。

    宋苗苗再往前面瞥了一眼，带有恨意咬牙切齿的怒声道：“李家不差那几个钱打发叫花子，多给些！”

    楚浩然仔细一听这声音有些熟悉，再一看，花轿里坐着的人，他可傻了眼。

    仨人火速将那板凳一收，严锦玉指着宋苗苗的鼻尖儿怒骂道：“呸，你的臭钱我们还不稀罕呢，拦你的花轿还嫌晦气呢！”

    “走走走，赶紧走，耽误了时辰，可就不好交差了！”媒婆子瞥了眼花轿两侧站着的轿夫，对其叮嘱道。

    宋苗苗的拳头攥的咯吱作响，严敏，苏允弦，这都是你们逼我的！

    迟早有一日，我要让你们跪着来求我！

    我宋苗苗得不到的东西，你也休想能拿得到！

    路边儿原先围着打算讨喜钱的那些人，一听到锦玉嘟囔着说晦气。

    一个个的，看谁比谁跑得快。

    原先这宋苗苗夜里出门，就已经是够没面儿的了，现下这城中更是连拦路的人都没有。

    这婚结的甭提有多憋屈了。

    一回到苏家，锦玉便把自儿个道听途说来的那些八卦，一股脑儿的全给倒了出来。

    “也不晓得是那李家故意作践他们，还是咋的，非要宋家夜里送亲，说是到了之后正好是晌午，时辰好，这娶亲讲究的是八抬大轿，可来迎亲的竟只有四人，比起那填房的还少了俩轿夫……”

    “宋家彩礼钱可也没少要啊，要我说，嫁的憋屈便憋屈了呗！听说那宋裁缝新得了街上好几件铺子呢！”

    严敏听到锦玉的这番话后，不禁连连摇头。

    当初说要嫁给李轩朗的人不也是她宋苗苗么？又没人逼她？

    正所谓不作不死！

    “气死老娘了，哪个不长眼的大晚上娶媳妇儿，我新穿的夹袄上全是那炮灰儿！”

    苏娘子骂骂咧咧的走进门来，边嘟囔着边扬着手拍打着自儿个的衣裳。

    严锦玉挠了挠头，咧咧嘴，小声说道：“是李家迎亲的队伍，娶得是那个当初死活要赖着嫁给我姑丈的宋苗苗。”

    “哎，敏敏，你脖子上挂的是啥玩意儿，怪好看的！”她苏婶儿边说着，边一脸兴致勃勃的快步朝着她走来，伸手捏起那小板凳儿挂坠儿瞅了瞅。

    严敏有些不好意思的笑了笑，“允弦给我做的挂坠儿。”

    “这玩意儿样式儿可真是怪稀奇的，不然敏敏你摘下来给婶儿吧！婶儿有个金花生的坠子，婶拿那金坠子，跟你这小板凳换！”

    还没待严敏做出决定呢，一旁的允弦却急了眼：“娘还真是不识趣儿，没听说是我送给敏敏的么，正所谓君子不夺人所好，你喜欢让我爹给你做个去呗！”

    苏娘子被她儿子这一句话怼的，气的胸口疼：“我是你亲娘，敏敏也是我亲闺女！老娘今儿个还就要这破坠子了，你说，咋的？”

    严锦玉瞧着他苏奶奶这架势，恨不得站起来削他姑丈的，于是忙帮他姑丈打圆腔，“奶奶，你都说了是破坠子了，别跟我姑丈一般见识了，我给你拿个稀罕玩意儿！”

