一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十四章  另一块白玉

    方程微微一怔，然后便径直的沿着那股灵气寻去，果然，在屋子的角落里，他看到了一只满是灰尘的破旧木盒，他伸手轻轻打开盒盖，一块洁白细腻的白玉静静地躺在里面，这玉.......跟文老送给自己的那块和在斗口大赛遇到的那个陈天手里的那块材质是一模一样的，而它们内部涌动的灵气也一模一样，只不过......这块玉上好像有一道伤痕，似乎是被硬物所砸而导致的！

    “又有一块？”

    方程不禁喃喃嘀咕着，叶磊闻声走过来，却看到方程对着一块普通的白玉在发呆，不由得无奈的开口说到，

    “喂，这面有各种上好的玉器和玉原石，你看着那么块普通的料子做什么？”

    “三哥，你能看出来......这玉是块什么玉吗？”

    他问出了跟那个陈天一样的问题，

    “什么玉？不就是块白玉吗？”

    叶磊听方程这么问，也不由得好奇的拿出那块玉端详起来，

    “这玉里有结晶体？可它明明不是翡翠啊，但它好像羊脂玉般的油腻细滑......这我还真的看不出是什么玉？不过......被我爷爷收起来的应该也不会太糟吧！”

    叶磊也没有看出什么名堂，不由得将那块玉扔回了木盒，

    “这玉不好，咱们选快别的去......”

    “我就要它了......”

    方程缓缓地把就木盒盖子扣好，然后轻轻的吹了吹盒盖上面的灰，伸手把它拿了起来，

    “选它了？”

    叶磊奇怪的看着方程，满屋子的珍宝他不要，偏偏要一块被爷爷放置在角落里的白玉，看那满盒子的灰也知道它不受待见嘛！

    “恩！”

    方程点了点头，

    “其实选东西也要靠眼缘的，我喜欢它......”

    听方程这么说，叶磊也不好多说什么了，他点点头，回头在架子上又选了一块晶莹剔透的玻璃种紫翡翠递给方程，

    “喏，这块拿着，留着送给弟妹当礼物吧！”

    这块紫翡翠，先别说它是珍稀的紫色，就说这水头和拳头一样的体积，那也价值个几百万了，方程犹豫了一下，看了看叶磊那满是期待的眼睛，只好伸手接了过来，也好，情人节礼物有着落了！

    方程若有所思的抱着两个盒子跟着叶磊回到了客厅，叶老见他抱着东西不由得笑着对方程说道，

    “选了什么好东西啊？”

    “别提了，爷爷，这方程说什么也不要啊，看了好半天就看上一块被你扔在角落里的白玉，那白玉盒子有那么厚一层灰，一看就是不受你待见的嘛，所以我就又选了块紫翡翠硬塞给他了，我怕选了太昂贵的他就更不会要了！”

    叶磊冲着自己的爷爷说到，可当听到叶磊说到被自己扔到角落里的那块白玉时，叶老爷子的脸色有些微变，随即他的目光落到了被方程抱在怀里的那只破旧的木盒上，

    “方程啊，为什么想要选这块玉呢？”

    他伸手给自己倒了一杯茶喝了下去，方程注意到叶老爷子的手微微有些颤抖，他觉得可能是自己想多了，八九十岁的年纪了，手抖也是很正常的吧！

    “就是感觉有眼缘，看到它就觉得很特别！”

    方程也不完全是在撒谎，这玉对方程来说的确很特别，

    “哦？哪里特别？”

    叶老又追问道，

    “哪里特别......说不上来，冥冥之中的感觉吧！”

    “爷爷，你这一个劲儿的追问方程，你是不想把这块玉给人家啊？”

    叶磊见自己的爷爷一个劲儿的问方程，不由得有些急，

    “你不是说方程可以随便选吗？”

    “哦，是是是.......罢了，方程若是真的喜欢那就拿去吧......”

    叶老欲言又止的样子让方程不免有些疑惑，可他见叶老并不打算再多说什么便也没再继续问，等有机会他独自见叶老的时候再去问吧！

    “爸、小磊、小方，吃饭了！”

    叶母和叶父恩爱有加，一直在厨房里帮着阿姨做饭，

    “好！”

    叶磊笑着答应道，

    “爷爷，方程，走，吃饭去！方程，今天珍姨特意做了她最拿手的京酱肉丝、黄焖鱼翅、葱丝鸡丁、还有花旗参乌鸡汤，司机还特意去了京聚德买了烤鸭，一会儿你可得多吃点儿！”

    “好，吃我最在行了！”

    方程放下手里的盒子，笑意晏晏的点头对叶磊说到，而叶老爷子看着自己的孙子，眼睛也笑得眯成了一条缝，自从叶磊的腿被方程治好之后，他的性格就恢复了从前的阳光开朗，再不似他双腿无法动弹时那般的阴郁和阴晴难定，这都是方程的功劳，他救了叶磊，也救了自己！

    叶老爷子转头看着被方程放在沙发上的那只旧木盒，心想着还是要找个机会找方程好好的谈一谈，他对叶家有大恩，可万万不能害了人家啊！

    这一餐饭吃得很开心，餐桌上叶家人待方程就如同自己孩子一般，方程也没有过多的拘束感，心情一放松，就多喝了两杯，饭......自然也就多吃了两碗，一直到下午两点钟，方程这才酒足饭饱、满载而归！

    在叶家的车子送他回酒店的路上他接到了张啸天的电话，这才想起约好了苏父今天去医院看那三个女孩儿的脸恢复的情况，对于这点方程自然没有什么心理负担，于是他麻烦叶家的司机送自己去了正和医院！

    方程刚走到那三个女生的病房门口，就听到里面一阵喧哗，似乎又有哭又有笑的声音！方程疑惑着敲了敲病房的门，只见开门的是徐明凡，他看到门外的方程先是一怔，然后就用一种怪异的眼神看着他，方程自动忽略掉他的表情向病房里看去，只见三个女孩儿已经拆掉了脸上的纱布，此刻正抱在一起又哭又笑呢，

    “这......什么情况？”

    方程走进病房，看向站在一旁的张啸天，

    “什么情况？就是你把他们治好了呗！”

    张啸天开心的拍着方程的肩膀，

    “方先生......方神医，你真的是大救星啊......你这简直比扁鹊华佗还要神上几百几千倍啊......”

    苏父看到方程走进来便激动的上前握住他的手，脸上一副崇拜的表情，就好像迷弟看到了自己的爱豆一般，

    “苏伯父谬赞了，扁鹊华佗乃医者的先祖，我方程是万万不敢与之媲美的，我只是略通了一些行气之术，这三位恰巧被治好也只是因为她们的伤得并没有那么严重而已！”

    方程低调的说到，

    “这不科学......”

    徐明凡在方程的身后显得微微有些激动，他指着方程质疑道，

    “就算你懂得气功之术，又即使你是得高人指点过的气功大师，也不可能做到一天的时间就将如此严重的烧伤完全治愈，这绝不可能......”

    “不可能？哼，徐先生是没有眼睛吗？不会自己看？亲眼看到的也说不可能？在这个世界上，没有什么不可能，并不是你不知道或者你做不到的事情别人就做不到，我们方程......能做到的可多着呢！”

    张啸天终于可以扬眉吐气了，他自豪得好像是自己做了什么自豪的事情，方程拉了拉他的袖子，示意他少说几句，

    “信或不信，事实就在那里，容不得别人质疑！”

    “的确......明凡，这大千世界你不知道的事情多着呢，可不能再那么骄傲了，虚心跟方先生学着点！”

    苏父训斥了徐明凡几句，然后笑着对方程开口说道，

    “那......方先生，现在可以为文龙治疗了吧！”

    “这话苏伯父不该来问我，应该去问问那位偶像明星，我能否为他诊治了！”

    纵使再大度的人，也不可能对看不起过自己的人毫无芥蒂吧！

    “方先生说笑了，他若是知道你把那三个姐妹的脸治好了，恐怕要追着您给他治脸了！您也知道，这偶像明星被人捧惯了，总有些或大或小的臭毛病、坏脾气，还请您多多见谅！”

    苏父的话非常中肯，说的也很客气，方程也不便再多说什么，跟在苏父的身后便向于文龙的病房走去！