    ……

    “牛头借助卡莉斯塔大击飞敌方二人，随后Q闪调整位置又控四人，RPG全员要在18分30秒被送回老家了！！”

    面色涨红，王多多诗兴大发，也不管后续如何，直接慷慨激扬道：“三尺雕弓丈八矛，目底倭奴若蚍蚁，OMG乃是真英雄！”

    屏幕中，

    琪琪的卡莉斯塔，一个人堵在泉水，疯狂抛出长矛，扎的敌人难以走出泉水。

    这一幕让台下的观众热血沸腾，嘶声欢呼。

    “砰~”

    伴随着峡谷先锋的最后起舞，RPG的水晶爆裂，OMG的第一局比赛，在众望所归中惊艳拿下。

    “哈哈，人头18比1，琪琪你也太过分了，非要冲泉水杀人，害的我们没零封。”

    结束比赛，冷少罕见地面带笑意，侧身跟旁边的琪琪，开起玩笑。

    “没零封就没零封，只要把他们杀的精光就行了。”

    琪琪心中压抑许久的戾气，消散了不少，听到冷少的调侃，满不在意地说道。

    “好了，也不是什么大事，我们没完成的任务，估计三星会帮我们完成。”

    一想到，输掉的RPG，下局对手就是来自寒国的三星战队，苏言就忍不住发笑。

    看来拳头官方，把两国粉丝的心理，摸得十分透彻

    不用说，光是这两场比赛的收视率，绝对不会少。

    因为入围赛的赛程只有一个星期不到，其中剔除修整的两天，相当于五天内要打完所有比赛。

    前三天小组对抗赛，休整两天后，最后两天，前八名战队，分组对抗争夺小组赛的名额。

    所以，每支战队的赛程很紧凑。

    OMG接下来，还要在第四场面对土耳其赛区的TCL战队。

    往后两天内，也是一天2战。

    不过倒不足挂齿，光论外卡战队带给OMG的压力，还不如训练赛来的重。

    出线的名额，可以说在第一场比赛结束后，就已经被OMG提前预订了。

    “我们也走吧。”

    简单聆听了一会欢呼，苏言带着队员们离开了舞台，没有理会对面失魂落魄地RPG队员。

    “臭小子，臭小子。”

    刚下台没走多久，苏言背后就传来周姐辨识度很高的清脆嗓音，他回头看去。

    果不其然，

    解说完比赛，周姐趁着休息时间，过来见见久违的苏言。

    “周姐，我都18了，还臭小子的叫呀。”

    苏言驻足抱怨了一句，随后看向一旁略显拘谨的王多多，率先打起招呼，“多多老师，你好呀，我很喜欢你的解说风格。”

    “多...多谢言队的夸赞。”

    近距离观看LPL最具人格魅力少年，王多多呼吸一促，激动的嘴皮子都有点利索，不如以往在解说中叱咤风云的模样。

    就如苏言也不知道，

    他如今在解说，粉丝，乃至同为职业选手心中的地位，到底有多高。

    本身气质绝佳，皮肤白皙光滑，五官柔和精致，长相俊美绝伦，一眼就让人心生亲近之感。

    再加上受粉丝万千追捧，自带名人光环，气质更胜一筹。

    平时除了比赛也很少出现在公众视野，又平添一份神秘感，让粉丝一直保持着好奇和探究的心理。

    导致苏言，除了在队伍中，大哥等人因为长年累月的相处，习以为常，能保持着平常心对待。

    其他情况下，苏言在所有人的眼里，就跟巨星似的，走到哪里都能听到狂热的分贝。

    像初入赛场的小明和松松，更是老早就成为了苏言的粉丝，直接把他当成偶像对待，由此可见一斑。

    在王多多的心理也是如此。

    他对这个数次在危难之际，一人扛起LPL黑暗时代前行的少年，十分的敬佩和尊敬。

    “对了，言队，马哥今天怎么没上场，是手伤发作了吗？”

    尊敬归尊敬，王多多自己的偶像，还是那个面如冰山的冷漠马哥。

    “马哥呀，他就是入围赛想偷偷懒，正在训练室发呆那。”

    看着欲言又止的王多多，苏言笑道：“听说多多老师，好像是马哥的粉丝，要一起过去看看吗？顺便要个签名和合照，马哥对粉丝还是很好的。”

    “真的吗？谢谢言队。”

    王多多大喜，当然他只听前半段话，至于最后一句选择无视。

    开玩笑，

    他的微博小号，至今还在马哥的私信黑名单里，存了一年还没有解封，好个球球。

    很快，

    王多多和冷少几人有说有笑的向前走着，苏言则落后两步，才和周姐并肩行走。

    几个月不见，

    周姐或许是专心做了解说的缘故，也受到苏言名气太大，带给她的压力和动力。

    让她平时对于每场比赛，都会做足功课和研究，不至于让后世的那一句，‘下一条还真是水龙’发生。

    因为专业知识的科普，使得原本太妹的气质，此时也消散大半，搭配上甜美清秀的五官，雪白的肌肤，悦耳的嗓音。

    任谁第一眼也不会把她当成，曾经热爱土味的周哈皮，反倒是更像一个亭亭玉立的女孩子。

    “周姐，你怎么了，心情不好？”

    苏言察觉到，周姐的情绪似乎不佳，低头垂眉一言不发，不像刚刚那么随意。

    “没有心情不好，只是刚刚在想些事情。”

    闻言，周姐抬头嫣然一笑，玉手挽住额前的青丝，偷偷打量苏言俊美帅气的脸庞，美目中似有一丝失落闪过。

    自从臭小子打职业以来，她接近两年的时间，跟苏言的见面，只有寥寥几次。

    感情虽没像以为那么生疏，可要像以往那么肆无忌惮的打闹，却几乎没有了。

    一种若有若无的距离感，隔阂在周姐的心中。

    伴随着，苏言名气越来越大，受到的喜欢也是数不胜数。

    就如周姐一般，她无论解说的在好，平时在努力。

    可在观众眼中，她就是跟言队关系很好的姐姐。

    身边的同事，上层的领导，对她也是十分讨好和关照，就连今年的最佳新人解说，都暗自透露消息，要颁给周姐。

    所求的原因，只有一个，前者想要苏言的联系方式，后者想要求她，邀请苏言能接受个访谈或者参加个节目。

    这也让周姐的心中五味陈杂，她就是一个初中没毕业的土包子，面对身边的高材生，大靓女，心里总会有一丝自卑感。

    在看到这么多比自己优秀的人，面对苏言时都有种舔狗的架势，周姐也是麻了。

    照这样下去，

    怕是，她和苏言两个人之间，犹如隔了一条长江，让人望而生畏。

    “老娘才不要，就这么狗带！”

    周姐心中的小人，在情绪激动地上蹿下跳。

    她既然能以十几岁的年龄，就在社会上闯荡许久，并且还能在娱乐圈，成为女团C位出道。

    后来又能果断退出，选择应聘游戏解说，自然不是一个一无是处的小女生。

    坚持，不甘平凡，敢于冒险，就是她的品质。

    “臭小子，你认为自己的另一半，有钱好，还是没钱好？”

    “阿？”

    苏言也被周姐突如其来的发问，弄的微微一愣，下意识迟疑道：“应该...有钱好吧。”

    “不过，我一个大男人，又不需要女孩子养，另一半只要性格好够孝顺就行，有没有钱都无所谓。”

    苏言又忍不住多加了一句，他从小受到的教育，还是挺大男子主义的。

    最起码，

    张口闭口求富婆包养，这种话，说着玩还行，要真让苏言同意实施，估计他心里比谁都膈应。

    可我在意呀……

    听到苏言回答，周姐美目一黯，嘴角勾起一丝似有似无的苦笑。

    她已经决定了，还是得走上自己的老路子，‘直播’。

    只有直播，才能让周姐认为，真正有希望拉近和苏言之间的距离。

    解说解的在好，一年工资只有二三十万。

    在魔都这个高消费城市，随便吃顿，不说好饭，就是个中等饭，唱个普通的卡拉OK，成千上万的价格比比皆是。

    估计努力一辈子，也只能攒钱买个厕所。

    直播就不一样，周姐本身就有了人气基础，外加官方解说认证。

    随随便便混一个月，都有十几万的额外收入，这还不算火。

    不说别的，

    就像周姐身边的苏言，17年初，简单播了几个小时，还一直让粉丝们不要刷礼物，直播间都有四五十万的礼物流水。

    “不说别的，我哪怕只要有臭小子十分之一的人气，不算合同，光算礼物的收入，一年估计都有几百万收入起步，这样一来，我还比谁差？”

    小心脏‘怦怦’跳着，周姐眸子明亮，白嫩脸颊两侧出现梨涡，终于忍不住轻快地笑了起来。

    姐姐？

    老娘是打算做你身上的姐姐！

    ……

    短暂的休息时间，很快过去。

    王多多在收获马哥的签名合照后，惊喜地和容光焕发的周姐，回到解说台，继续征战。

    而苏言等人，则坐在沙发上，欣赏三星对岛国小队，又一次凶悍的大屠杀。

    如果说，

    他们在面对RPG或许还抱着点电竞精神，不愿意做的太过。

    那么三星可就是肆无忌惮了。

    两者甚至可以用，血海深仇来形容。

    进入比赛，

    一开始，三星就爆发出自己在淘汰赛的实力，从头到尾宛如机器人一般，没有给到RPG一次击杀的机会。

    而当三星，

    每击杀对手一次，都会在他们的尸体上跳舞，有眼时，还会上柱香。

    本应该能在20分钟结束的游戏，三星一直拖到了32分钟。

    经济史无前例的被拉开到了，一万八！

    从15分钟以后，RPG的野区就成功易主。

    三星策略很简单，推到高地后，就一直入侵野区资源和用小龙来逼团，诱导RPG接团。

    靠着钓鱼方针的成功，比赛结束一刻，三星以30比0的巨大人头插，彻底干废了RPG。

    最后一幕，

    判断好时间，瑞兹开大，三星五人冲进泉水虐杀对手，成为耀眼的一幅画面。

    结束比赛，RPG除了中单，其余四名选手直接被打哭了，趴在桌子上痛哭流涕，既凄惨又让人感到快意。

    还别说，

    经过此战，三星在寒国民众的心中，名声好了不少，受到了一些欢呼。

    果然，

    只要你抗倭，咱们就是朋友。

    事后官方，想要处罚和警告三星，又实在没有办法。

    因为每一波战术，三星可以说是脏到了骨子里。

    比如，

    24分钟时，

    RPG中野被击杀，三星五人抱团推掉了高地，完全可以一波。

    但是人家，直接掉头去打大龙，继续玩运营，一副求稳的架势，你能怎么罚？

    “瞧瞧，瞧瞧，这才是艺术嘛。”

    指着屏幕里三星猫戏老鼠的战术，苏言情不自禁的拍案叫绝，他怎么就没想到呢？

    看来以后，自己的小本本又得记上一笔了。

    随后，

    OMG再度上场，非常轻松的击败TLC战队。

    全员疯狂秀起单杀，操作花哨，引得观众们欢呼不断，大呼过瘾。

    在比赛结束后，

    OMG也没有留下观摩的意思，直接带着解说结束的周姐和王多多，一同聚了个餐。

    中途苏言和周姐，简单闲聊几句，听说她还有希望获得今年的最佳解说奖。

    苏言也很是开心，二者又叽叽喳喳个不停。

    这顿饭也吃了将近2个小时，众人才依依不舍的告别。

    ……

    时光如梭，

    9月26日很快临近，

    这也是入围赛的最后一场bo5。

    官方为了保护可怜的RPG战队，特意把他分到了和C9对战，成功避开OMG和三星战队。

    面对决赛的对手HKA，来自香江的同胞。

    OMG没有大下杀手，选了套后期阵容，普普通通发育到了20多分钟。

    一波团战拿下大龙，然后在一波团战赢下胜利，朴实无华的3比0结束比赛。

    一个星期，OMG打了10场比赛，保持全胜战绩，成功出线。

    数据方面，倒是出乎意料的排在了第二。

    实在是三星打RPG那场，太过与变态，每名队员KDA都刷到了15以上，完全不给后面人超过的机会。

    不过粉丝们也不太在意，毕竟入围赛嘛。

    俗话说的好，

    全球总决赛分为四个档次，

    入围赛是一个英雄池，小组赛是一个英雄池，淘汰赛是一个英雄池，甚至训练赛也是一个英雄池，警惕版本陷阱。

    如今的入围赛，四大赛区的三号种子，用的全都是常规阵容，没有一丁点新意。

    一些关注比赛许久的老粉，心里明白，在OMG成为今晚最后一支晋级小组赛的队伍。

    一场关于全球总决赛，真正的硝烟才逐渐开始蔓延。

    不过在蔓延之前，

    一则重大的好消息，从OMG酒店内传来。

    ――会议室

    “风哥，你找到办法了？！！”

    看着风哥面色憔悴，眼圈昏暗，但是却难掩兴奋，苏言说话间，都带着不可思议地失声和惊喜。

    “卧槽，风哥，你真的找到办法了？”大哥最近上火，鼻子上起的小豆泡，都显得油光发亮，激动问道。

    “别太激动，是有点思路了。”

    风哥微微一笑，放下手中打印好的A4纸合成的文件，一共印了九份，按个发去。

    “教练，我怎么有点看不懂？”

    翻开文件，琪琪看着满页的战术术语，以及刻画的各种数据图，有些不知所措的茫然抬头。

    “风哥，辛苦了。”

    苏言则是动容地看着手上将近十几张的A4纸，明明很轻，却承载着风哥数不尽的心血。

    前五页，

    记录了三星每名选手，整个夏季赛，所有出场的英雄次数，胜率，包括各项数据，例如分均补刀，分均输出，获得第一条大龙的胜率。

    第六张，

    记录了三星整个夏季赛，打出的战术阵容和次数，例如“加里奥为所欲为体系（7）”“岩雀游走体系（5）”“四一分带体系（7）”……

    以及后面各种各样，让人眼花缭乱的数据分析，选手的对线细节和常用的眼位布控。

    将近一个半月的时间，风哥可以说是做到了教练应该做的极致。

    “其实并没有那么夸张，像灵药也帮我找了许多的数据资料，不然光靠我一个人，恐怕都得累死了。”

    风哥笑着摆摆手，只是憔悴苍白的脸上更惹人心酸。

    “队长，你们还是别听风哥瞎说了，我就是简单收集一些资料都累死了，而风哥整合，还需要研究其他的战术……”

    灵药说着说着，眼眶居然都有点泛红。

    直到做助教的时候，他才明白风哥一个人有多么的辛苦。

    在国内助教和分析师，水平良莠不齐，风哥可以说是一个人，抗起了OMG的半壁江山，用‘鞠躬尽瘁，死而后已’来形容，丝毫不为过。

    多少个日夜，灵药拎着资料去找风哥时，无论多晚，他只会在办公室，从未离开。

    桌子上堆满了功能饮料和咖啡，看的灵药都暗自心惊，怪不得风哥身体不好。

    又是熬夜，又是喝饮料提神，比他们职业选手的训练强度，也差不到哪去。

    要知道，

    他们还是一群十几二十几岁的年轻人，而风哥都已经快步入中年，哪能这么熬呀。

    “好了好了，别这么煽情，我跟你们简单说说，我得来的以下结论，回去过后，你们在看资料。”

    感受着队员们眼中闪烁的目光，风哥也有些吃不消了，急忙取出最后一张A4纸，同时打开投影仪，朗声说道：“三星这个赛季，强大的原因，有以下几点。”

    听到这话，苏言等人也只好调整情绪，侧耳倾听。

    “第一，下路尺帝和Corejj的成长。”

    竖起带着定制戒指的食指，风哥面色严肃，沉声道：“这个赛季，三星超过40%的比赛胜率，基本都是靠着下路carry得来的。”

    “S6赛季，三星在国内是被SKT疯狂压制的，其中Bang对于尺帝的压制，肉眼可见，可是如今反转了。”

    风哥摇头道：“一是Bang的英雄池，受到香炉版本的影响，遭到了极大的削弱，EZ，卢锡安，寒冰，轮子妈之流的AD，很难得以上场。”

    “其次，bang本身的状态也不如S6那么爆炸，似乎是从巅峰期逐渐下滑，而尺帝确是得到进一步的成长。”

    “香炉版本弥补了尺帝对线弱的特点，其次三星强大的团队磨合力，让他可以在团战中受到近乎完美的保护。”

    说着，风哥调整鼠标，分享出了一张图片，并且一张张翻阅。

    但是无一例外，

    每张图片都是在叙述，三星对线以及团战的站位，并且特地用红字来标记。

    “我去，这四边站位，三角站位也太扎实了吧！”

    作为ADC的琪琪，小脸上满是吃惊。

    一旁的马哥，同样皱紧了眉头，压力极大。

    作为职业选手，特别是下路。

    他们进入职业的第一课，就是站位的训练。

    而下路站位，常见的分为‘四边形站位’‘Y形站位’‘X站位’以及最重要的‘团战三角站位’！

    而风哥这里，统计的主要为两种，主要是以对线发育为主的‘四边站位’以及团战输出的‘三角站位。’

    ‘平行四边形站位’

    顾名思义，就是双方下路处于同一平行线，对峙形成的平行四边形。

    这也是所有职业选手，下路最常见也是最喜欢的站位方式。

    因为平行四边形，可以在发起进攻时，瞬间切换为任意站位，分为以下四种情况。

    简单举个例子，

    当蓝色方苏马二人，处于与敌人同一平行线。

    而苏言操作着辅助泰坦，以支点前压，现成‘Y’字形（分叉的两点间就是支点）

    于此同时，

    后方的马哥也会前压，如果敌人这时候，只要有谁没有第一时间朝后退开。

    苏言找到机会，直接出钩命中，马哥都能第一时间跟上输出。

    两边只要对拼起来，胜率就是八二开，OMG是八！

    （PS：这是统计的数据，可为大部分进攻的标准）

    这是第一种，进攻节奏。

    如果要破解‘Y’字形进攻，敌人应该在看到泰坦进攻的瞬间，集合并拢，辅助和AD站在一起。

    这样一来，

    无论泰坦怎么出钩，敌方双人组都能集火输出，胜率也成八二开，转为五五开。

    这也是‘Y’字形站位，进攻发起者的好处。

    退可攻，进可守，再怎么打，胜率也不会跌入负数。

    可万一出现失误，就会发生另外两种情况。

    也是在排位中，AD和辅助玩家经常遇到，说不出所以然，但就是难受。

    第一点，

    还是上方的例子，如果泰坦主动进攻，现成‘Y’字型，而AD此时却在补刀。

    导致泰坦，会瞬间受到敌人的双重集火，这时已方AD才反应过来，上前输出。

    此时两边的胜率两级反转，变成三七开，蓝色方泰坦三，而红色方七。

    这也是为什么高端局，一直强调沟通的原因。

    如果辅助的进攻，AD没及时反应过来跟不上，就会酿成下路坐牢的惨案。

    不过这是辅助的主动进攻，如果AD在补刀，不想开团，你的进攻反倒是错误的。

    最后一种，

    则是最严重也是最常见，导致AD玩家普遍厌恶软辅的原因。

    因为下路对线，AD是占据着补刀的主体地位，所以有时候站位不可避免的前压。

    如果这时，

    对手反应过来，变成他们强开，导致AD成为被集火的目标。

    那下路的对拼，直接一九开，根本别想赢了。

    而大部分玩软辅的玩家，通常喜欢站在AD后面加盾，这也是使得AD玩家经常坐牢的重要原因。

    久而久之，

    AD玩家会对软辅，产生一种天然的厌恶，也会形成一种较为有趣的现象。

    只要玩辅助的玩家，进入游戏问ADC，“AD你要什么辅助，我都可以。”

    而AD的回答，八九不离十都是，“硬辅，我只要硬辅。”

    怎么改变这一现象，有个最简单的办法。

    无论你是精通辅助的玩家，还是被迫辅助，压根不了解下路对线怎么玩。

    只要记住一句话，你下路的对线都不会太劣，并且甩锅也不会甩到你的头上。

    “时刻与AD同进同退，就能给到他最简单...也是最坚定的支持！”

    ……

    这是平行四边形的四种变化，而团战三角站位，就比较容易理解了。

    视频中的三星，

    只要团战发动，射手的身边，一定会有两名队友，陪伴左右，形成最常见的三角站位。

    一般来说，三角站位是由上单，打野和硬辅，任一处于顶角，中单和AD在后方两角输出。

    但是如今香炉版本，下路辅助一般是弱辅，所以顶在前方的，只能从上中野选择。

    说到这，

    风哥给出了一则很重要的消息。

    “正是因为三角站位，这个赛季的三星阵容选择，有以下两种变化。”

    风哥眉头舒展，面带笑意道：“只要中路的Crown（皇冠），是拿辛德拉之类的进攻法师，那么上路的Cuvee，一定是坦克英雄。”

    “但只要上路，是凯南或者青钢影之类的单带英雄，那么Crown中路一般只有三种选择。”

    风哥竖起了三根手指，一字一句道：“卡尔玛，丽桑卓以及..玛尔扎哈！”

    ……

    原本还在细声讨论的会议室，此时陷入了死一般的寂静，彼此间只能听见沉重的呼吸声。

    苏言不自然的舔着发干的嘴唇，感到喉咙有些干涩。

    如果...如果这真是确认无误的话。

    那么他们的BP，完全可以在赛前设计精密，从而给三星下套，那能为队伍带来非常可观的收益！

    “风哥，牛！”

    这是苏言，对眼前略显病态的教练，第一次从心底散发出浓浓的尊敬。

    “不过，这也最多只能算作小优，并不能改变比赛的局势。”

    风哥话锋一转，叹息道：“Crown的英雄池，普遍是符合世界赛版本的，他的对线抗压，堪称是铁桶，

    如果要赢，只能从另外三点入手，每一步都是重中之重，缺一不可。”

    “一是，上单枯萎和打野安掌门，这个赛季他们的上野联动，非常亮眼。”

    风哥目光凝视小六，“如果要击溃三星的第一步，就是前期，小六你一定要在野区压制住安掌门，无暇让他去线上gank！”

    “可是风哥，如今赛季，打野一般都是猪妹，扎克，皇子这类的坦战开团，我能去野区入侵吗？”

    小六苦笑道。

    “小六，世界赛版本，是扁肉坦，但是并不代表进攻型的战士打野不能玩。”

    苏言想起，S8时期，法师下路横行，小狗说过一段非常经典的话。

    “版本英雄是法师，他们普遍排在T1，可T2的AD英雄，不代表你们不能用啊！”

    法师下路，会导致操作型的AD选手非常难受，会限制他们的上限。

    小狗话中的意思很明确，我就是用T2级别的AD，哪怕前期对线劣点。

    但是我只要发育到中后期，可以凭借操作，打出比你法师更高的伤害和上线，那就是赚！

    事实证明，

    整个S8世界赛之前，小狗亲身体验，一次没用法师英雄，国内比赛全部夺冠，RNG取得一号种子的好成绩。

    成功率达到90%的例子，摆在眼前，为什么不用？

    “没错，我的意思也跟苏言一样，肉坦你需要练，但是战士型的进攻打野，你也不能省下！”

    风哥凝重道：“只要遇到三星，限制安掌门的前期节奏，就是我们迈向获胜的第一步，小六你需要抗住前期的压力，能做到吗？”

    “风哥，交给我吧！”小六重重点头，面色坚毅道。

    “打野解决完，那么上路的威胁，只有Cvuee的四一分带，地平还有夕阳，你们两个自己商讨，谁有信心扛住压力，谁就上！”

    “风哥，我们知道了。”

    大哥和夕阳对视一眼，沉重点头。

    讲真的，枯萎的状态，是会随着比赛的深入一步步的增强，跟打怪升级似的。

    如今，大哥老了，夕阳抗压经验不足，Cvuee正处于意气风发的巅峰时期，谁上压力都如山一般巨大。

    “苏言，还有小马，我说过，三星大部分赢下的比赛，都是下路Carry。”

    风哥目光移动苏言和马哥身上，不容置疑道：“对线打爆尺帝！你们的重担最大，但是作为队伍的核心，这也是你们赢下比赛必须要做的！”

    “风哥，我们不会让你失望的。”

    苏言和马哥纷纷颔首，内心只感觉燥热和浓郁的战意。

    风哥已经把草船准备好了，只欠他们的东风，谁也不能在这种时候拉夸！

    “好，现在休息，明天我们进行视野训练，这也是三星的制胜法宝，相信你们也不陌生了。”

    说罢，风哥打了个哈欠，挥挥手，离开会议室，“记得明天晚上看抽签仪式，别忘记了。”

    “知道了，风哥。”

    苏言带着一众队员起身，齐齐应道。

    三星的视野战，苏言自然也不会陌生。

    前世决赛局，三星3比0击败SKT，其中视野优势，占据了天大的优势，换言之，说句地图挂也不为过。

    三局视野如下：

    第一局：48比35

    第二局：52比22

    第三局：56比42

    值得一提，这仅仅只是真眼的数量，假眼就不用说了。

    三星可以说是把布置视野，变成了肌肉记忆。

    OMG自然差不少，不过时间还有，只要狠下功夫，虽然提升不到三星的程度，但也不至于成为短板。

    “练！”

    这一个字，道出了OMG所有人心中的想法。

    ……

    ……

