    韩雨欣驾车将龚正送到市人民医院，车子刚停稳他就迫不及待的打开车门冲出去。

    虽不知道是谁在医院里能让龚正如此慌张，但肯定是一个对他来说很重要的人。

    韩雨欣并没有追上去，而是选择留在车里休息。

    龚正穿过时不时发出几个哀嚎声的楼道，来到急诊室门外。

    陆涛和孙小庄以及杜强父母四人站在那里，眼神不停望向急诊室门口。

    哒哒哒，哒哒哒, 听到脚步声陆涛扭过头来。

    “师傅。”

    “你先跟我过来。”陆涛把龚正拽到一旁，“这是我的银行卡，密码是168524，你去给杜强这边的费用缴纳一下。”低声说道。

    “师傅......”

    “先去办这件事，有什么话回来再说。”

    龚正机械般点下头，看了一眼急诊室, 扭头跑出去。

    缴纳完费用后回到陆涛身旁，将银行卡交到他手中。

    吱，急诊室房门突然间被医生推开。

    几个人蜂拥而至，焦急询问着杜强情况。

    医生不得不伸出手打断他们：“你们别急，别急，听我说，现在他的情况不太乐观，我们急需A型血，现在医院血库血液不太充足，你们看看能不能调动一下献血。”

    “我是，我是A型血，抽我的。”龚正伸出胳膊就往前凑。

    “好好好，只要是A型血就可以，你们赶快去那边献血室献血吧。”医生说完后扭头回到急诊室。

    龚正头也不回的第一个跑出去。

    陆涛则打电话询问谁是A型血，集合大家为杜强献血。

    这件事传到廖克龙耳朵里，他开始发动市局警员包括已经回家睡觉的只要是A型血全部前往人民医院集合。

    龚正第一个冲进献血室，护士却义正言辞的拒绝为他抽血：“不好意思，你的血液之中有酒精我们无法为你抽血。”

    龚正这才想起来，刚刚和侯爵喝的那顿酒。

    咣当，一拳锤在墙壁上。

    为什么, 为什么偏偏这个时候要他么的喝酒。

    肖红走进献血室：“我是来给杜强献血的, 我是A型血。”坐在椅子上挽起袖子说道。

    “好的。”

    “为您抽200CC。”

    “400CC。”

    “您这身体......”

    “没问题，来吧，龚正去给我搞一点红糖水来。”

    “哦，好。”

    龚正沮丧而又自责的低着头向医院外走，一路上碰到了很多穿着警服的同事，他们马不停蹄的往医院跑。

    这一夜注定不会安静。

    没有办法献血，龚正只好花钱给大家购买一些补品和食物站在献血室门口，只要有人出来就递过去一份。

    “哎呀，哎呀，我来晚了，来晚了。”刘所长一走一喘的往献血室走。

    龚正站起来拦住他，黢黑的眼圈让他看起来非常疲敝，乱糟糟的几根头发一看很久都没有洗过了，凑过去闻了闻身上还散发着一股子汗臭味道：“刘所长刚刚医生通知目前血液已经够了，你这状态还是不要献了。”好言劝说道。

    “看不起我？杜强那怎么说也是咱们好兄弟，我献不了400献200也行。”刘所长拍拍他的肩膀说完推开献血室房门。

    所有人不管认识的不认识的只要是A型血都为杜强出了力，自己却......无奈的依靠着墙壁苦笑两声。

    时间一分一秒的过去了, 急诊室医生三次出来下达病危通知, 杜强父母一次次承受着巨大打击，老两口双手紧握在一起, 内心不断祈祷着杜强平安。

    早上七点多，急诊室房门再一次被打开，医生走出来摘下口罩。

    门外的几人围上去，谁也没有说话，全都在等医生说。

    医生微微点下头：“目前还在危险期，不过我们有信心让他度过，只是......”

    “只是什么？”杜强母亲问道。

    “只是他可能无法在从事警察职业了。”医生说出这些话时显得有些难过。

    “能活着就好，能活着就好。”杜强父亲站在一旁对自己安慰道。

    叮铃铃，叮铃铃，侯爵给龚正打来电话。

    他走出医院大厅接通。

    “兄弟昨天晚上发生什么时候了这么着急离开？”侯爵虚情假意的关心道。

    “没什么，突发点事情，昨天我们谈的那件事，我会尽快给你调查清楚。”

    “不急不急，你的事情需不需要我来帮忙？”

    “不用了，你等我消息就行。”

    说完挂断电话，从兜子里掏出一根烟叼在嘴上，可是摸了一圈也没有摸到打火机。

    就在这时，啪嗒，一束火苗出现在自己面前。

    龚正扭头看过去，看到了陆涛。

    “师傅。”

    “不是不抽烟吗？”

    “我......”龚正一时间也不知道如何回答，他甚至都不知道自己为什么会从兜子里摸出烟。

    陆涛跟他要了一根烟，两人点燃后一口一口抽起来。

    “师傅，杜强的事情你打算怎么办？”

    “看他的恢复情况吧，如果可以我会想办法给他申请换到内勤。”

    “强子是个闲不住的人，真害怕他会接受不了。”

    “没办法，谁让我们是警察呢。”陆涛叹口气，“我听说你最近一直在和D犯打交道？小心一点。”

    龚正没有多说什么，并不是不能说，只是不想说，说多了也只能让面前这个在坚持几年就可以退休的老刑警担心。

    聊了几句关于城北刑警队事情后接到李茂电话，龚正不得不先行离开。

    告别陆涛来到医院门口猛然间想起昨天是韩雨欣送自己来的医院，自己当时因为着急连一声谢谢都没说。

    急忙掏出手机给她打了个电话，可惜她一直没有接，看样子是在忙碌。

    打车返回市局。

    廖克龙找龚正谈了谈关于调查刘世杰这件事想法。

    龚正还是希望可以想办法将罪名推到侯爵身上，这样可以加快自己跟幕后老板相见速度。

    廖克龙依然保持着自己观点。

    为此两人展开了一番激烈讨论。

    “我知道你想要尽快破案，有时候速度过快不是一件好事，还有侯爵就算被你扳倒，凭什么你就相信幕后老板会见你？”

    “支队长我不敢保证幕后老板会见我，但只要侯爵被扳倒很多事情都会浮出水面，他们不可能放弃衡鲁这块市场，既然不放弃那就需要新的人来打理，那么刘世杰就是个很好例子，在本地没有人脉没有关系，很难撑起这件事。”

    “所以，我应该会在幕后老板的考虑范围之内。”

    “单纯的找到刘世杰被人出卖，最后怪罪在侯爵小弟身上，侯爵到时候把这件事一平......我又该如何进行下一步？”

    龚正提出了自己最真实想法。

