    “密云？你这么大个明星跑密云去度假？那是度假的地方吗？”

    “咋就不是呢？非得是国外吗？我一年10个月在国外，我早就看吐了好么？”

    “那个……”

    “再说我这种情况你也知道，真往人多的地方钻，就不是我看景儿，而是我成景儿。你说我总不能放浪形骸吧？得给人民一个好形象吧？哪像现在，我就在密云一个山沟子里谁也看不见！我光膀子呢, 这小风一吹……”

    “咳咳，那个，我们这是电话采访。”

    王艾表情定格，沉默片刻：“……能掐了不？”

    “我不想掐……”

    听着那边段暄压抑的笑声，王艾就知道自己又一次社死了。不过没关系，被这么搞不是一次两次了, 王艾有心理准备，全国球迷也有心理准备。在别的明星身上可能要掉代言的大事儿，在王艾这反而是助力, 反正他历来都是这样，私下里无拘无束，爱玩爱闹。

    “那我再给你描述一段密云的山间风光怎么样？你听听我的口才？我上学时候语文可好了，你听着啊……”

    “诶别，时间有限，咱谈点正事儿。外边都说你要去曼城了，你能证实一下吗？”

    “呃，我现在还不知道最新的谈判进度，只能说我们双方共识不少，互相接近的速度挺快，但不是百分百一定能去成。”

    “那么你选择曼城，有孙继海的原因吗？中国太阳至今还让许多曼城球迷念念不忘。”

    “当然有一定因素，继海哥在曼城的时候我正好在切尔西，平时没少了去他家玩。”

    “一直有球迷呼吁你重新考虑切尔西，据说切尔西那边诚意也很足, 但你的态度好像更倾向于曼城而非老东家，对此大家都很感兴趣，想亲耳听一听你是怎么考虑的。”

    “这有什么可听的？”王艾很不正经的反问。

    那边段暄一时郁闷，好在马上就调整了回来，在电话里商量道：“大家好奇嘛，广大球迷好奇嘛。大球星的转会历来是大事儿，以前大家隔着一层看个热闹，现在有你大家就想多看看，看看具体是什么流程。”

    “只是流程？想知道内幕吧？”

    “嘿嘿，随你怎么说。”

    “嗯……转会这种事儿要看双方、三方的需求。球员要发展，球队要调整，所以都有一个适合不适合的问题。球员希望转会能够更进一步，在成绩上、表现上，而每个球队不管是买人还是卖人，目的也是一样的。只是随着时代的发展，具体说就是大面儿上的足坛技术风格的流行，小一点的球员个人的进步或者退步，乃至球队要换个打法、换个主教练什么的，都可能产生人员流动的需求。所以转会这种事儿挺正常的，你情我愿的事儿，没太多秘密可说。”

    王艾说了一大段，又补充道：“至于我的考虑主要是不想走回头路，这世界上球队这么多、历史这么长、球迷那么多、名人文化那么多，我希望更多的体会、体验。当然你可以说我有点任性，但对我来说，新鲜感很重要。如果仅仅的工作的责任感，我会努力去完成，但没法保证一定出色的完成。”

    谷液

    “那你怎么看待马尔蒂尼那种终身效力一支球队的球员呢？”

    “一是敬佩，二是理解。他们的忠诚值得钦佩，但同时他们一般都是球队所在城市的市民，家里有祖传的对某个球队的支持，这个时间跨度可能是以百年计。我们中国还没形成这么强大而持续的足球文化，就是辽足至今也不过六十年。对了，过几天辽足庆祝建队60年，你记得……”

    “好的，谢谢小王儿接受我们的采访。”段暄打断王艾的话。

    “什么呀这是？用完人就甩，我插句广告都不让！”王艾拿下电话碎碎念。

    “……哪个，还没挂呢。”电话里传来段暄的声音。

    “……”王艾愣了片刻，若无其事的按了挂断。

    爱咋咋地！

    王艾这边在荒凉的山脚下悠闲自在的吃吃喝喝，段暄那边在央视大楼里边喜气洋洋。本来新闻媒体就热衷于揭露名人明星的私生活，毕竟群众都爱看。央视说到底也是个新闻媒体，尤其是王艾这种平民化、生活化，而且脾气好不爱生气的明星，他们就调戏的乐此不疲。

    “你就让他们总这么耍你啊？”许青莲吃着水果用肩膀拱了拱王艾怂恿道：“报复他们！”

    王艾摸着下巴眯着眼：“把大裤衩炸了？”

    说完了一缩脖子：“这个不行，好不容易修的。”

    “切！”许青莲离开王艾身边去逗儿子了。

    午餐过后，野游继续，王艾钓了会儿鱼，在孩子们来到身边之后就抱着仨孩子讲故事，一直到太阳西沉，又指着火烧云好好说了一通。兴之所至还领着孩子攀上了一个小山头，俯瞰一下这大好河山。

    在严竹的提醒下众人终于行尽而归，乘车离开密云向城里赶，车上王艾临时决定找一个大饭馆吃一顿，就当家庭聚餐了。

    提起这个，大家的兴致就来了，实在是跟着王艾想在外边吃顿饭难上加难。即便有这个机会也通常是公务活动、商务活动，既不是一家人，也根本放不开，比如你去大会堂吃饭，不能自己点菜，更不能喝的五迷三道。

    虽说因为笨蛋食品的原因，王艾家的食材极其丰富且珍贵，饭馆还真比不上，可下饭馆吃的也是个气氛，于是王艾一说，大家就愉快的同意了。

    只是这些人里头其实对BJ都不算熟，王艾每年只有大约六分之一的时间在BJ，而且还通常是憋在家里哪也不敢去。女人们也差不多，只有时文君略好点，她这一口气呆了一年多了。

    于是在她的指点下，具体说是她记得从笨蛋食品采购食材的安全饭馆，要不然王艾去了只能吃青菜。车子到了以后，王艾抱着女儿挡着脸，低调的上了二楼进了大包间。

    不大会儿，罗列杯盘，时文君点的，全是家常菜，正好对胃口。

    “我先吃为敬！”王艾扯过一盘京酱肉丝，迫不及待的举起了筷子。

