    

    “老卢。”

    “老李。”

    李郁松朝着坐在木椅上的中老年人打了声招呼，那人也点头回应道。

    李郁松让出一个身位，露出身后的三位少年少女。他对唐三他们解释道：

    “这是我们史莱克学院招生测试的第二关魂力测试。虽然刚才在看到你们召唤武魂的时候就已经清楚你们的魂力等级都已达到了二十级以上，但为了更了解你们的情况，还是测一下准确的数据吧。”

    “哦吼，三个小怪物啊？啧啧啧......”名为卢奇斌的中老年人教师看着唐三三人啧啧称奇，既然过了前面李郁松的测试，那这三个小家伙自然是可以称为小怪物了。

    “既然如此，来吧！”卢奇斌拿出一块巴掌大的白色水晶，正是用来测试魂力等级的器物。

    这是品质比较低的测试水晶，只能测试三十级以下的魂力，每差一级魂力水晶上显示的颜色都会不一样，如果魂力超出了三十级的话那么这块水晶就会爆掉。

    接过水晶，李郁松一把将其丢给了唐三并冲他点了下头。

    当下唐三微微一笑也没有说话，运转起自身的魂力注入到手上的水晶中去。

    霎时，只见唐三手中的白色水晶光芒大放、耀眼无比。这一刻，原本平平无奇的白水晶已然变得如宝石一般璀璨！晶石之中的光辉像是会流动一样，充斥着它的每一个棱角。毫无疑问。这正是魂力即将达到三十级的象征！

    李郁松和卢奇斌相视一笑，各自心里都纷纷暗道一声“果然”。

    接着唐三将回复平静的水晶递给了小舞。同样的操作，同样的精光大放，小舞手里拿着的水晶所表现出来的分明也是魂力即将突破三十级的的迹象。

    两位老教师脸上笑容愈盛，乐呵呵地看着小舞将水晶递给了最后一位少女。

    朱竹清甜甜一笑，道：

    “没想到小舞姐和三哥都已经是二十九级这么厉害了啊，我就不行了......”说着，将自己的魂力注入水晶之中。

    虽然白光依旧强盛，但与先前唐三和小舞的相比就显得暗了一些。

    水晶的确切显示：魂力，二十七级。

    终了，李郁松和卢奇斌皆是开怀大笑，说道：

    “哈哈！好好好，果然是三个小怪物，魂力居然都在二十五级以上！不错，真是不错！哈哈哈！”

    “来，三个小怪物，接下来的第三关考核你们就没必要参与了，我直接带你们去第四关！”笑罢，李郁松朝唐三他们如此说道。他是越来越期待了，年纪轻轻魂力就如此之高，那么实战又该是如何呢？

    哈哈，有趣！真是越来越有趣了。

    说着，李郁松告别了卢奇斌带着唐三、小舞和朱竹清三人前往第四关考核的所在地。

    ......

    四人来到又一处空地，这里比之先前第二关测试的地方还要小，估计也就有个两百多平，但是周边却没有多少房屋在。

    “到了。”走在前面引领唐三他们的李郁松在看到一个伟岸的身影的时候便停了下来。

    “副院长大人，我带着三个小家伙来进行第四关考核了。”李郁松朝着那个身材不过一米六几不算高大、却无比健硕的背影欠身一礼，恭敬道。

    那人闻声转过身来，看见来人后面露诧异：

    “这么快就有人报名了吗，还到我这来进行第四关考核？嗯？竟然还是三个？”说话者不是别人，正是史莱克学院里实力仅次于院长弗兰德的副院长赵无极。

    见史莱克学院的副院长大人疑惑，李郁松走过去凑在赵无极的耳边说了几句，随即这个壮硕如熊的中年人面露了然，同时眼睛里更是精彩连连。

    “好好好！还真是收到了三个小怪物啊！”

    这已经是唐三他们一路走来听到的第三次感叹了，赵无极走到三个小娃娃面前好一顿端详，一趟下来始终是满意地点着头。

    过后，他倒退了两步抬手摸着下巴，面露为难地道：

    “这可难办了啊，没想到这么早就来人了。嗯，三个人......沐白那小子现在还在床上睡得跟死猪一样，人有点少我就不太好把握尺度，难搞啊！”

    就在赵无极左右为难的时候，唐三这边也没闲着，已经叽叽喳喳地讨论开来了。

    小舞用手肘捅了捅唐三的腰，眼睛盯着正闭眼冥思苦想的赵无极，问道：

    “欸欸欸，三哥，这就是你说的史莱克学院副院长、不动明王赵无极吗？看起来好厉害的样子。”

    唐三瞄了她一眼，回道：“那是自然，之前不是已经跟你说了吗，这位赵院长是强攻系兽武魂大力金刚熊的七十六级战魂圣，能不厉害吗？”

    小舞歪头皱着秀气的眉毛，道“没什么概念啊三哥，你再具体说说呗，到底有多厉害？”

    唐三想了一下，就说：“大概是一巴掌就能把你脑袋打歪那么厉害。”

    小舞：“......”

    朱竹清站在旁边笑呵呵地看着他俩，因为不知道说些什么好，所以就没有加入话题。

    约莫过了四五分钟，始终想不出解决办法的赵无极正懊恼地挠着头发。他有些着急，总不能让三个孩子就这么一直等着吧？

    【算了！不管了，我来就我来吧，大不了我不还手，站着让这三个小家伙打好了，只要他们能破掉我的防御就算过关吧！】

    就在赵无极如此想道的时候，突然抬眼看到远处一个人影急匆匆地朝着里冲来。

    “赵老师！我来啦我来啦！”那人边跑边挥舞着手臂喊道。

    唐三紫极魔瞳一凝，朝其看去。

    来人的模样清晰无比的印在了唐三紫意盎然的眸子里：来者是个有着一头金色齐肩短发的高大英俊少年，年龄看上去应该要比唐三大几岁。金发少年跑得很急，他此时的形象也有点凌乱。一头金发揉作一团犹如鸟窝披在脑后，身上衣裳不整，脚上套着的靴子竟是左右穿反了。看这样子，应该是起床后胡乱穿上衣服便急匆匆地赶过来了。

    “来了来了！我来了，赵老师！”戴沐白全速飙到赵无极的身侧，因为操之过猛而有些喘不上来气，右手扶在赵无极的左肩上、左手撑着膝盖，整个人弯着腰气喘吁吁。

    本来已经打算亲自上阵的赵无极见戴沐白赶到不由得眼前一亮，但转眼看到这小子此时的形象，顿时气不打一处来，额角青筋暴跳。

    “臭小子，这副模样就少给我丢人了！滚一边去把自己收拾收拾！”

    怒吼着一脚将戴沐白踹开，无视了一声“哎呀”的惨叫，赵无极脸上再次挂上笑容扭头看向唐三、小舞和朱竹清，咧嘴笑道：

    “好了，等这小子准备一下就开始你们的第四关测试吧。”

    没有回话，也没有点头。小舞一脸的呆萌，唐三和朱竹清则是面色各异。

    刚才戴沐白一路跑来的时候，唐三清晰地闻到了一股浓重的酒气，想起记忆中的那些，他渐渐缩紧了眉头。而朱竹清，在看清戴沐白面貌的时候，呆住了......        

