
    “糟糕！这家伙是在故意激怒林辰，想要打乱他的节奏，然后寻找破绽！”台下，江老脸色猛地一变。

    即便他没有郭德远和罗瑞的眼力，可林辰都这么久了还没输，他也意识到林辰就算是不如此时突然狂暴起来的曹弘振，也不差多少！

    曹弘振之所以突然开口，就是要激怒林辰！

    势均力敌的古武者决战，比的首要是心态，其次才是技巧。

    如果一方被另一方打乱了心态，那么也就离输不远了！

    “这个家伙太卑鄙了！”秦嫦曦脸色愤怒，对着林辰喊道，“林辰，你千万不要受他的影响，继续躲避，然后找到合适的机会再反击！”

    然而，她话语落下，就见林辰听到曹弘振的话后，没有继续后退躲闪，而是欺身而上，一剑刺向了曹弘振！

    “完了！”秦嫦曦脸色惨白。

    昆仑圣地的众人，都是一副幸灾乐祸的表情。

    他们都不是傻子，自然听得出曹弘振是故意用话语在激林辰，结果林辰竟然真的被激怒，没了理智要和曹弘振硬拼，这根本就是找死啊！

    “哈哈！这个蠢货，真是没脑子，被曹长老用话语一激，就没了理智！”唐子睿忍不住冷笑起来，唐禹也脸色兴奋。

    闻人月叹了口气，只觉得林辰太过冲动了，她刚才也已经看出，林辰看似险象环生，但实际上没有落了下风，而现在心态被对方打乱，可以说是必输无疑了！

    罗瑞忍不住松了口气，要是曹弘振真的输了的话，那么天罗神刀可就真的要被那小子拿走了！

    他自然不会允许那种事情发生，可刚才他是在众目睽睽之下答应了的，想反悔都没办法。

    “林师弟！他是故意扰乱你的心境的，不要冲动！”郭德远脸色大变，身形化作幻影，就要冲向台上，打算救下“危在旦夕”的林辰。

    白夜黑天和陈镇虎等人，也都是脸色大急！

    任谁都认定了，林辰是落入了曹弘振的圈套里，连曹弘振自己都是这么觉得的。

    “哈哈！来得好，我这就送你上西天，果然年轻人就是不行，心态太差，不然的话，倒是真有些麻烦了！”

    曹弘振哈哈大笑，见林辰一剑如同之前那般刺来，手中天罗神刀化作无数刀影，劈在血色断剑之上！

    服下丹药前，他能劈得林辰的剑偏离了方向，此时他确信自己能将林辰的剑劈飞，然后乘势斩杀林辰！

    铛！

    天罗狂刀猛地劈在了血色断剑之上，直接将血色断剑劈得大幅度偏离方向！

    曹弘振脸色大喜！

    下一刻，他却又是脸色僵住。

    偏离了方向的血色断剑瞬间被林辰收了回去，刹那间又是对着曹弘振的心脏部位刺出！

    曹弘振脸色狂变，再次一刀劈在了血色断剑上！

    不得不说，他服下“皇极丹”后，单论速度和力量的话，都要比林辰都强了一分！

    血色断剑偏离方向后，再一次收回，然后再次一次刺出！

    曹弘振再次将血色断剑劈得偏向一旁，这一次差一点点，血色断剑就刺入了他的心脏位置，甚至已经划破了他胸前的衣服！

    曹弘振被吓出了一声冷汗！

    这一切都是发生在电光石火之间，林辰可以说是瞬发三剑，而曹弘振也是瞬发三刀，在普通人眼中，林辰只出了一剑，而曹弘振只出了一刀！

    噗！

    就在曹弘振意识到不对劲，想要和林辰拉开距离时，一抹银光从曹弘振脖子上穿过，噗的一声，留下了一个血窟窿！

    “啊！！”

    曹弘振眼睛滚圆，发出一声尖锐的惨叫，捂着喉咙，死死看着回到了林辰手上的龙牙刀，面如死灰！

    上次他已经在这把小刀上吃过亏，这一次也一直在防着林辰用小刀偷袭，然而刚才所有心神都用来阻挡林辰那恐怖的一剑，却是没想到，终究死在了这把小刀上。

    他脸上尽是不甘的神色，感觉到自己的生命力在快速流逝着。

    即便他是超凡五重天的强者，喉咙被贯穿，也是有死无生，何况这龙牙刀还还有着强烈的腐蚀效果，他脖子上的窟窿已经变得漆黑腥臭！

    临死前，曹弘振和林辰的眼睛对上。

    他终于发现，林辰的眼神，虽然充满愤怒，显然是被他之前的话语激出来的，可却也冷静到了极点，如同睿智的老狼，并没有丧失理智！

    林辰先是用血色断剑攻击，然后再用龙牙刀收尾，显然是早有计划的，这绝对不是丧失理智的人做得出来的！

    ‘怎么可能！一个二十出头的年轻人，怎么可能在暴怒的同时，还能冷静下来谋划如此击杀对手！这怎么可能！’

    曹弘振心中发出一声怒吼，实在无法理解眼前的情况。

    想要在暴怒时还能控制好心态，这无疑需要足够多的历练和战斗经验的沉淀，如果是几百岁的老怪物能办到，曹弘振还不至于要吃惊。

    可眼前二十岁出头的林辰能办到，他却是无论如何也无法理解。

    也是因为认定林辰不可能办到这一点，所以他刚才有了一丝松懈，才最终被龙牙刀贯穿喉咙！

    如果，他知道林辰获得冷东流的传承时，也在梦中经历过冷东流的一幕幕战斗，就不会这么吃惊了。

    轰的一声，曹弘振的尸体倒在地上，脸上依旧带着不解，眼里已经没了光芒。

    他怎么也没想到，自己今天会死在这里！

    无论是林辰表现出来的实力，还是心性，都超出了他的想象范围！

    至今已经活了三百多年，堪称老怪物的天罗殿长老曹弘振，就这么死在了林辰手上！

    台下，安静得诡异！

    原本正打算上台“解救”林辰的郭德远，身形僵住，目瞪口呆地看着台上化作尸体的曹弘振！

    那些原本认为林辰死定了的昆仑圣地众人，此时只觉得有一把巨大铁锤砸在他们脑袋上般，脑袋都嗡嗡作响！

    如果说，林辰杀了曹永寰，让昆仑圣地的众人惊讶，那么他打败昆仑教首席弟子梁昊宇，便是让昆仑圣地众人惊怒！

    而他现在杀了曹弘振，直接便是把在场的昆仑圣地众人吓傻了！

    “他……他竟然这么强！比我强得多了！”闻人月一张倾国倾城的俏脸，此刻也同样瞠目结舌。

    唐子睿父子犹如见鬼一般，吓得脸色都惨白。

    秦嫦曦、江老、白夜黑天和陈镇虎等人，先是难以置信，接着便是大喜。

    天罗殿殿主罗瑞脸上露出不可思议的表情，下一刻，他突然一步迈出，眨眼间冲到林辰面前，一拳打出，眼神中尽是凌冽杀意！“卑鄙的小子，竟然用偷袭的手段杀我天罗殿长老，死！”
