    之后三人没在谈论这个话题，而是由着木山春生这个当年失控能力法则解析诱爆实验的亲身参与者和冥土追魂在那里讨论着救治孩子们的办法，直到冥土追魂不得不回返医院去工作时，木山春生才停了下来。

    而后木山春生和石原樟也离开了安置孩子们的医疗研究机构——反正那边有专业的人士负责照料，到不需要他们这些外行人过去添麻烦，便又驱车返回了木山春生现在任职的AIM解析研究所中。

    “你确定，没有LV5等级的超能力的协助，没办法从泰瑞丝缇娜那里拿到能力体结晶吗？”回到自己的办公室后，木山春生再次朝拿起资料在那里学习的石原樟确认道。

    “不信的话，你可以用你的权限搜索一下泰瑞丝缇娜的名字，看看她现在的职位。”知道木山春生这是不甘心的石原樟笑着回答道。

    木山春生也没有迟疑，立刻动手从研究机构的内部网络上搜索起了泰瑞丝缇娜·木原·莱夫雷恩的情报——

    “现任先进状况救助队的队长及其附属研究所的所长！”

    “看到了吧，人家不仅是一个研究机构的所长，还是那什么先进状况救助队的队长。光是明面能动用的力量就不是你一个普通研究员所能媲美的，就更不要说，先进状况救助队所应对的，都是由能力者引发的各类状况和灾害了，装备更是学院都市内也要首屈一指的先进机械——”在木山春生搜索的时候，也起身来到她身后站定的石原樟指着屏幕呈现的资料还有相关图片道。

    “你看，这可是机甲欸，你确定你的细胳膊细腿能弄得动这东西？”

    木山春生默然。

    “所以，与其在这里烦恼要怎么从泰瑞丝缇娜的手中拿到能力体结晶，还不如琢磨一下，找哪个LV5等级的超能力者，或是其他多名LV4等级的大能力者们帮你来得靠谱。”石原樟提醒道。

    “这种事情我会考虑的，你还是好好学你的知识吧。”木山春生沉默了片刻后，起身说道。

    接着，也不管石原樟的表情，直接离开了办公室，离开了石原樟的视线。

    “看来，是真的准备扩散幻想御手的销售数量了啊……”

    石原樟摇了摇头，直接一屁股在木山春生空出来的老板椅上坐了下来，拿起还没有学完的资料，继续学习了起来。

    与其去担心其他学生的安危问题，亦或者参与剧情，还是抓紧开发出自己的超能力更为重要。

    何况，自己现在还是黑户，没被亚雷斯塔找上门全都是因为自己足够老实的关系，目的也很明确，就是想要成为能力者，加入他所建立的科学侧势力，因此就算一开始有想法，亚雷斯塔现在也应该把它压了下去，只是在继续关注着他罢了。

    可要是他乱来，比如去和刺猬头接触，去和其他LV5等级的超能力者接触，进而引发出某些事情和他们的认知变化，那等待他的铁定是暗部的追杀，绝没有半点商量的余地。

    所以就算出于自身的安全考虑，他也要苟起来，等一切都尘埃落定了之后，再去思考要不要介入剧情之类的事情。

    “对了，还有那群魔神，一群的老阴批，乐子人！也幸好自己降临的时候是直接降临到了被科学力量所笼罩的学园都市内，对于魔神的观测多少有些影响和干涉，以及科学天使艾华斯的存在，让魔神们不太敢直接降临学园都市这边找麻烦，要不然我现在可能早就被某个闲出屁的家伙给抓走，被研究，被他们逼着带领他们穿越世界呢吧……”学习资料的石原樟漫无目的的想道。

    “哪怕，他直到目前为止，还没想到究竟要怎么从这种以梦境为跳板，才可以进入的二次元世界中，将二次元世界的人给带出来，带到其他二次元世界，甚至是梦境世界的办法。”

    不过也无所谓了，他又不是纯正的宅男，二次元萌力十足，只要一想到有机会能见到二次元老婆，并和他们接触后就全然不管不顾，径直往作死的路线去奔赴，去努力。

    所以到也不会对某些‘老婆’太过期待和渴望。

    何况，学园都市内的老婆——御坂美琴，食蜂操祈都才只有14岁，这个年龄貌似除了毛子那边还有某些三星教国家可以合法娶回去外，放在任何法制国家都是犯罪的吧？

    麦野沈利的年龄到是够了，只是那脾气……

    还有神裂火织，清教徒，魔法师，教主，圣人……

    这些身份光是想想就有够叫人头疼的，有何况是攻略？

    反正以石原樟目前的体量、实力，还有能够在魔禁世界当中停留的时间来看，估计是没机会和神裂火织，五和之类的角色接触了，所以也只能放弃了。

    ……

    几天之后，在木山春生的早出晚归中，石原樟的知识补习进度结束，身体也在木山春生的监控下完成了相应的调整，可以正式开始他的能力开发实验了。

    “走吧，我带你能力开发室。”木山春生朝早已经等待多时的石原樟说道。

    “好。”

    然后两人便离开了木山春生的办公室，朝着AIM解析研究所的楼上走了过去。

    作为专门研究能力者们所散发的AIM扩散立场的研究机构，他们不仅有对应的监控分析设施，也同样有着能力开发的仪器存在！

    毕竟，AIM扩散立场之所以存在，完全是因为能力者的存在，也就是说，从能力者的能力被开发的那一刻蜕变出来的，所谓的个人现实领域，因此为了能够更好的研究这一切的变化，研究机构也会时不时的接一些开发任务，顺带着借着开发的机会，观测一下个人现实的诞生和转化过程。

    所以没过多一会，两人就来到了一个摆满仪器的房间当中。

    几名做研究员打扮的男女站立在仪器面前，面无表情的操作着仪器，为接下来的工作做着准备事宜。

    “可以了吗？”木山春生询问道。

    “已经准备好了。他就是那个要接受开发的素体吗？”这里的负责人抬头看了眼木山春生，然后望向一旁的石原樟确认道。

    “没错，就是这个小子。”木山春生点头肯定道。

    “那让他进去吧。”负责人点点头，干脆道。

    “好。”木山春生回应，跟着，指着与操作间有一墙相隔的另一个房间道：“看到里面的那个设备了吧，你进去之后直接躺到上面就可以了，剩下的，会有其他人处理。”

    “嗯。”石原樟点头，然后就在一名女性助手的带领下，进入了房间当中，然后坐上整体看起来像是医院里常见的核磁扫描仪一样的设备的机动床上面，整个身体就被女助手用拘束带给束缚了住……

