    众人听了麦梦的话，纷纷将目光转移到了那个黑色的影像上面。

    只见那个黑色的影像竟然长着三只手臂，一双眼睛犹如两盏灯笼大小，在他的胸口处还有着一颗硕大的红宝石，在他的身体周围还晃动着一条细长的尾巴，尾巴的尖端是两把锋利的刀刃。

    “这就是海境怪物，果然厉害，光是出现在那的威压都让我有点喘不过来气了！”

    柠檬战团的众人，站在通道口，看着这个黑色的怪物，在洪宇构建的意识空间当中不由惊叹道。

    此时柠檬战团众人的心中，都升起了强烈的危机感，他们都只是山境而已，和眼前这只海境怪物差距甚远，如果真正拼命的话，恐怕连逃跑的希望都没有。

    “怎么办？”

    麦梦的语气充满了焦急。

    她知道自己的实力和那海境怪物差距甚远，并且自己的机械在刚才消耗的严重，如今的库存已经所剩无几了，如果打起来，自己很容易拖队友的后腿。

    “没事，我们看看那个人。”

    于轻霜看着叶西的背影，对着焦急的麦梦说道。

    此时，通道那头的黑色的怪物，正缓慢的走了过来，通道中的荧光照耀在它的黑色身躯之上，让它的躯壳反射着微弱的光，显露着一种黑色且坚硬的感觉。

    “嗖。”

    海境怪物不讲武德的发动了自己的尾巴朝着前方的叶西发动了袭击。

    “噔！”

    金属与带着刀刃的尾巴接触，发出了刺耳的尖锐声音。

    “小家伙，你可真不讲武德啊。”叶西那特质的机械合成音响彻在通道当中。

    对面的海境怪物裂开了它的巨大嘴巴，是真的，物理层面的裂开，被机械虫组建的底台，叶西簇拥在了半空中，让他得以的怪物有一个平行视角。

    看到怪物裂开的大嘴，叶西站在原地，挥了挥自己的右手，随即，潜藏在那些黑色怪物体内的机械虫纷纷爆发出来。

    一时间，黑色怪物所在的一方，血雾弥漫。

    而那些从黑色怪物身体中爆发出来的机械虫，也没有闲着，而是随着叶西的心意，组合而成了一个金属板，板子上，也是机械虫组建的能量回路。

    身后的柠檬战团众人看到这一幕，纷纷长大了嘴巴，因为他们看到的，正是一张完全由机械虫组装制成的金属符箓。

    “卧槽，这也行。”

    麦梦和洪宇两个人不约而同的说出了这句话，两人对视一眼后，朝着前方看去。

    只见，机械虫组建的金属符箓中，一只只腹部充满了能量的机械虫飞快的沿着表面的能量回路爬行。

    第一只机械虫抵达终点之后立刻开启了自爆模式，一只，两只，三只，瞬间，机械虫的爆炸所爆发出的能量在瞬间将整个符箓表面的能量回路填满。

    裂开了大嘴的海境怪物正巧汇聚了一颗黑色的能量弹想要发射，却被后面闪烁的白色光芒吸引，忍不住回头看去。

    回过头的海境怪物，看着巨大金属板上的能量回路连成的一个大字。

    “荡！”

    他不太认识现在的文字了，但是他能感受到的是这张符箓，正在动荡他体内的能量。

    “嗷呜。”

    裂开大嘴的海境怪物从喉咙中强挤出了声音，下一秒。

    “砰。”

    海境怪物的头颅像一颗在空中爆炸的烟花一般，黑色的，红色的，各样的颜色朝着四周飞溅，又下落。

    一面机械虫组成的坚固金属盾牌将飞溅而来的浆体全部挡住。

    叶西笑了笑，眼前这个已经死掉的海境怪物被人们称作爆球将军，算得上是这只被叫做异虫的种族中的将领。

    爆球将军不管是他的防御力还是他的生命力，都是寻常海境中的顶级存在，但是，他最强悍的正是从裂开的大嘴中发射出一颗巨大的能量球。

    在人类与异虫族对抗的前期，爆球将军让人类受到了不小的伤亡。

    而在一次偶然小规模遭遇战中，人们发现，这些东西虽然能够杀伤力惊人，但是，它们最大的缺陷就在积攒能量的时候，一张小小的“荡”符，就足以扰乱它们身体内的能量。

    而身体内能量动荡的结果就只有一个，那就是，爆头而亡，所以后来人们再遇到爆球将军的时候，扔出震荡符，就会笑着对其他人说：“一起来看爆头雨。”

    “卧槽，就这么简单？”

    柠檬战团中，有人在意识空间之内发出了不敢置信的问号。

    “别他妈斗图。”这时候的洪宇仍在积极的维护着意识空间内的聊天室，禁止斗图行为，还能有这样的闲心，也是因为危机解除。

    “好了，我要继续深入了，你们留在这，记住，不可以放走任何一只怪物！”叶西转过身来，对着柠檬战团的几人说道。

    “保证完成任务！”

    只见夏柠檬朝前走了一步，立定站好，对着叶西比了一个标准的军礼。

    “嗯。”

    叶西简单的回了一嘴，就立刻转身操控着机械虫潮涌向了余下的黑色怪物。

    “真的太帅了。”

    夏柠檬站在原地，用自己那包裹着黄色光芒的拳头，砸死了一只黑色怪物然后说道。

    于轻霜看着她的表现，纵使头上已经出现了一朵小型的乌云，也没有对夏柠檬说什么，很显然，她也觉得叶西室真的帅，现在的蓝星文明对于强者，人们总是会怀揣着敬畏之心的。

    “那你也别在聊天室发花痴的表情包啊。”一旁的洪宇有些看不下去了，对着夏柠檬说道。

    “哈，下次一定。”夏柠檬虽然嘴上这么说但是却一点悔改的意思都没有，一拳打穿黑色怪物，夏柠檬凑到于轻霜的身边，用娇柔做作的语气对着她说道：“团副，我渴~~~。”

    “忍无可忍，无需再忍！”

    于轻霜咬着牙，将自己头上的乌云扔到了夏柠檬的头上，察觉不对劲的夏柠檬一下闪过，但闪电已经劈出去了。

    凭借夏柠檬这个人肉导体，瞬间通道内电光四起，将那些被叶西遗漏的黑色怪物全部杀掉。

    “女人，你好狠心。”

    这点电流当然对夏柠檬没什么伤害，夏柠檬眨着自己的大眼睛，对着于轻霜说道。

    于轻霜扭过头去，没理她，继续杀着怪物。

