    “不许你走，你工作……你工作……我给你工作，你带我飞，不许说不行，否则我杀死你哦！”

    那小恶魔一般的生物，连连大叫起来，颐指气使的。

    贾岩苦笑一声：“不好意思，阁下，我要工作，你知道我的意思吧，在世界上，每个人都是需要工作的，否则谁都生活不下去……”

    “我就没有工作，我生活的下去！你不许走！”

    小恶魔就差没有手舞足蹈，一派相当蛮横的样子。

    不过就算她这种表现，竟还没有到动手的地步，只是火一样的血红双目乱转后，指着贾岩大叫起来。

    “这样吧，我给你工作，你替我工作就不用走了，现在不管你做什么，给我辞掉，以后你是我的人了，自豪吧！”

    贾岩心底更是微微一动，接着仿佛明白了什么。

    可他表面之上的表情，仍旧一派的犹豫之态，继续摇头，还想要起飞的样子。

    “不行，我有工作，你一个孩子，我也不知道你是谁，怎么可能信你的话就辞掉工作，我也是有信誉的人。”

    看自己都说了愿意给工作，对方还一派不信的样子，那小恶魔终于爆发了。

    “站住！我以掌握者家族的名讳任命你为我工作，我就是这片公主岭的主人，掌握者·丝拉！你就放心吧，没有人会阻止你给我工作的！”

    唰啦……

    贾岩这次，是真的有些凝重的站住了身形。

    然后他默默的扭回头来，看着眼前这位小恶魔一般的生物。

    刚才虽然隐隐约约有了猜测，可至少那时候对方没有表明身份，自己还有一丝的否认，因为这种猜测的可能性太小了。

    要知道，那可是掌握者的公主，哪怕贾岩猜测着，却不会真的把猜测当成是真事。

    可当对方自己口中，真真切切的说出此事时，他都还有一丝的荒诞不经真实感。

    “阁下……你别胡说八道了，你是掌握者家族的公主？在这大山深处，一位公主降临的可能性有多大，我相信你比我还清楚，我不会相信你的，如果再胡说八道下去，我可会将你捉拿了，然后交给掌握者家族的人，所以别乱说此话了……”

    贾岩淡淡然的说着，他那有着无数复眼的眼仁中，散发出一抹骇人的精芒。

    “我没胡说八道，我就是掌握者丝拉！你不信跟我走呀，我的卫队就在不远处哦，你跟我走嘛。”

    小恶魔气哼哼的大叫起来，然后指着贾岩继续颐指气使：“不然你给我骑，骑半天就给你一个月的工资好不好。”

    贾岩此时，心底是闪现无数的心思的。

    虽然心底不太愿意相信，真会在这种荒芜的地方，遭遇到这诺大大地的所有者——掌握者家族人士，可这种可能性还是有的，特别是这这地区，本就属于所谓的掌握者公主，可能性又大大增加。

    外加他在之前飞行的途中闲时，曾经上网络里搜索了一下掌握者家族的事情，知道他们掌握者家族虽然外型并不固定，可据说这位最得家主喜爱的小公主，似乎真的为渺小的可爱人型模样。

    如此一来，她真是这片大地所有者，也就是‘年幼’的掌握者·丝拉的可能性，又大大增多了。

    假设对方真为掌握者家族的那位公主，自己应该如何做？

    贾岩心头电光流转着念头。

    虽然掌握者家族，对这片大地的本土生物来说，是无上权威者，可对贾岩这样的外来者而言，却只是一个巨大势力而已，他即便招惹不起，却也不会有对方就是整个天地的感觉。

    既然遭遇了，就要想办法，从此事中获取利益。

    “公主阁下，不管您是不是真正的公主，我都愿意带你飞一段距离好吧，但我真的缺钱，不然也不会惨到在这片无人地区巡逻，所以我相信您会愿意给我钱的，对吗？”

    贾岩先是开口，肯定下了刚才对方所言的‘工资’之事。

    即便未来不能从这所谓的公主手里，得到更多的利益，但她自己都说好的利益，肯定要得手。

    毕竟是那么大家族的公主，自己一个月工资么……肯定轻轻松松能够拿出来吧。

    也是不少的收获呢。

    “哈哈，我给，快点给我骑，不对，带我飞，我不说给我骑，有人跟我说过，这样与智慧生物说话不礼貌，我是一个懂礼貌的公主，哈哈哈哈。”

    那小恶魔既懂事又不懂事，当下就撇下刚才从贾岩手里救下的老虎生物，兴高采烈的飞到贾岩的面前，一副期待之色。

    都这么近了，居然她也不害怕有人暗算？

    贾岩心头有些惊奇，不过这惊奇的心情，在他心底浮现乱七八糟思绪同时，却猛的感受到一股极为惊天的压力时，却径直令得他一震！

    靠！

    域主级！

    贾岩太熟悉这样的感受了，这是只有域主级生物，才能够释放出的‘威压’。

    在北巨星内，大家都不会知道对方的实力是没错，可这没说脑波力量不能释放了啊。特别是域主生物，他们的脑波力量一旦全力释放而出，那影响的大地，绝对在几公里开外，谁都会知道这是一位域主生物。

    而此时此刻，贾岩就感受到了一道来自域主存在的恐怖脑波力量威压，压得他整个人一顿。

    果不其然，如果对方是掌握者势力的公主，就肯定有这种级别的护卫……

    或者应该说，贾岩都得震撼一位公主的护卫而已，竟是动用域主……这掌握者势力，到底该有多强大。

    不愧是能够掌握如此庞大地区，整个地区里域主都不知道多少的势力！

    深不可测。

    贾岩这一瞬间，理清了思路，他知道，这道能量的出现，是对方在震慑自己，让自己别升起任何不好的念头。

    可能对方也不知道贾岩是一位星河中阶顶峰，但不管如何，想必不会是一位域主，所以就让贾岩接近这位自称的公主小恶魔。

    如此接近，想必这位护卫，也是冒着很大风险的，最怕的就是贾岩乃一位外来势力的域主刺杀者，到时他也难以护下主人，可不让这位公主接近外来者，她也不会甘心，所以他当下应该是接近了这里，如果事情一旦有变，他就会雷霆一击。

    贾岩当然不是对方想像中的刺杀者。

    明白这里有一位在自己到达北巨星后，真正第一次近距离接触的域主生物后，他就熄灭了所有的不好念头。

    如果这位恶魔公主等会儿不给钱，他也不会有一丝去强求的念头。

    因为失去了次空间能力，他在域主生物的面前，哪怕还有一定的逃跑自信，但这可能性，已经不大了，更何况，这位保护者的域主存在，还不一定就是普通域主呢，如果是一位毕较厉害的域主，那他不用逃了，做错事直接等死比较干脆。

    贾岩心底这一刻，不由自主又升起快点把那公开程序次空间通道研究透彻的想法……

    “罢了，惹不起，我躲不起还不行吗？给这位公主大人骑一会儿，然后我就赶紧回到矿山，闭关，他么的不把身体进入次空间内的办法研究出来，我就不再出现巡逻了！”

    贾岩一派懊恼之色。

    天知道自己为什么居然会在本该很和平的地区里，碰到整个数千万，甚至上亿公里内的最可怕家族之人，早知道如此，他是死都不会出矿山地区的。

    “哈哈哈，你的背壳好硬，好光滑啊！”

    那小恶魔般的公主一跳上了贾岩的后背，然后摸了摸贾岩的背壳和翅膀，一脸的惊奇感觉。

    只是近距离接触之后，贾岩脸色却是有些难看。

    不止那道慢慢贴近，连贾岩都不知人在哪儿的域主生物，把脑波力量的压力放到更大了，连这位所谓的‘公主’本人，接触到贾岩的身体上，竟也有一丝让他难受的力量在释放着。

    这力量肯定不是她本人的，而是来自某种外物。

    “这就是一个顶级家族的可怕之处，外物能够令得一位星河中阶顶峰的强者，都有如芒在背的感觉……”

    贾岩在开创阴阳宗的时候，就曾有让宗门走向有‘法器’的路子，没想到北巨星内早就有类似的事物，当然了，这可能会是某些很恐怖的稀有物质制造的东西，否则像是贾岩给宗门定的路子，谁都买得起的那种法器，北巨星上应当早就人手一样这样的法器才对。

    也就是说，这玩意儿恐怕只有掌握者家族，或者是相当的域主家族，才有财力制造。

    反正不管怎么说，贾岩算是明白了，恐怕飞到自己背上的这个可爱的小恶魔生物，就是正儿八经的掌握者家族的小公主——掌握者·丝拉！

    而且他也明白了，因为有丝拉的保护器物，外加一位域主生物的近距离陪同，她家人才敢让她在大山里自己行动，况且这里是接近和平地区的她自己公主岭，情报不泄漏的情况下，这么深处的自家地盘里若还有域主存在摸上门来，掌握者势力家族的人对自己势力的掌握也未免太没用了点，正因为有掌握者能力，他们家族才叫掌握者的吧。

    他一言不发，等到这位公主坐稳了，就径直道了一声：“坐稳了。”

    接着他就飞而起来。

    “哇哈哈哈，飞快点，我都比你飞的快！”

    小恶魔看着不断变小的山林，尖叫一声，一派快活的样子。

    贾岩微微一顿，然后让自己的速度变得更快。

    身上那股若有若无的域主级强者的威压，一直就在自己身上，可见对方肯定在山林地面上赶路追赶着，并没有丝毫的松懈样子。

    至于那头刚刚开启了灵智的老虎生物，在失宠后，怔于原地一会儿，接着大腿一甩，就想要离去。

    可在离去那一刻，他猛然的全身一震，就像是中了定身法，整个坐下地来，哈巴狗似的吐出虎舌，一派讨好的神情。

    因为他也感受到了一股恐怖的压力，做为一个刚刚从普通生物进化而出的生物，非常遵从山野里的法则，遇到强者就得认怂，这点比起贾岩都要更为干脆。

    “哈哈哈，飞的真高，比我飞的都高，哈哈哈哈，再高一点。”

    小恶魔生物叫喊着让贾岩飞行更高。

    贾岩很是听命的继续升高，此时的高底都到了一万米高空了，也就是十公里，一位域主生物在北巨星上的脑波力量影响范围都没这么大。

    所以他故意引导小恶魔公主要求升高后，很快就通过自己的复眼，看到了那从山林里一飞而起，尽量不让小公主看到的身影……

    这是一个大约也才三米多大的生物，他就像一个狐狸，眼睛里有异色，冷淡的望着天空之中飞行的贾岩。

    贾岩与其对视一眼，就感受到了极其深邃的冰寒，似乎一言不合，他就会用自己的独特能力，把贾岩冰冻住似的。

    “够高了吧，再高就不舒服了。”

    贾岩摇摇头，没有去做死，还好心的劝慰道。

    “好，那往前面飞，我要看你飞多快。”

    “阁下坐好了。”

    贾岩淡淡的说着，接着让自己的速度变快起来。

    他的公开资料上，是一位星河中阶的强者，所以真要让他快，他可以展现出星河中阶的速度，这种速度，想必本身没有到达星河中阶的小恶魔生物，是有刺激感的。

    “哇哈哈哈，真好玩，你是一个很好的人，太刺激了，他们都不带我飞，你肯带我飞。”

    小恶魔终于一改一派的傲娇神色，赞美起贾岩来。

    “你过奖了，只要飞了半天后，你愿意给我一个月工资就好了，我的工资可不便宜。”

    贾岩一副公事公办的样子。

    倒是小恶魔根本不在乎这些。

    “不就是一个星河级的一个月工资吗？我家里养太多这样的人啦，哈哈哈哈，他们可没有你有趣！”

    小恶魔在空中不断指挥着贾岩，贾岩也投其所好，不时做出俯冲，然后上升，再接着压到地面山谷，差点点撞到山头，却擦着山头猛然调转的刺激飞行模式。