    

    
                第241章

    
                江志浩在一旁看的眉头直皱，他只记得晋才良是因为和云文书的矛盾，才被金正清逐出门户的。现在看来，事情并不是那么简单。

    
                一场小小的比赛，晋才良就用了这样险恶的心机，估计金正清也是看出了他的品行不端，才会师徒翻脸。

    
                本来想着和金正清的关系，江志浩可能会劝陶国安两句，别把事情闹大，但是他刚开口说了半句话，就被晋才良打断。

    
                这个人一边打电话，一边指着江志浩，满脸嚣张的道：“还有你，也别得意，等我师父来了，让他亲自做评委，看你们到时候还有什么话可说！一群外行，真以为能欺负我？”

    
                江志浩心中冷笑，换成普通人被这样威胁，可能会有些慌张，毕竟跟金正清不熟。

    
                但他和金正清的关系非同一般，那位老爷子来了会信谁还说不准呢。

    
                所以，他不再吭声，只静待着事情的发展。

    
                晋才良拨通了金正清的电话，三下五除二把事情说了个大概，就挂了电话。随后，他更加猖狂的冲陶国安等人叫嚣道：“你们想拿见不得人的卑劣手段来污染书画界，等着吧，一会我师父就来主持公道了！”

    
                陶国安黑着脸，很想揍这小子一顿，但江志浩却在旁边拉了他一下，低声道：“不用管他，等金正清老先生来了，我自然有办法。”

    
                如果是几个小时前，江志浩说这话陶国安可能压根不会理，但是现在，江志浩用事实证明了自己的本事。

    
                听他这样说，陶国安没有太多的犹豫，点头应声，不再去理会晋才良。

    
                谭明远在一旁有些犹豫，按理说，这场比赛他也是赞助商之一，晋才良说比赛有黑幕，他应该发火才对。可是晋才良是他这边的，输了比赛，就等于他也输了。

    
                是应该保全自己的面子，还是应该帮正义发言，谭明远在迟疑。

    
                至于书画协会的那几人，知道金正清真要来，一个个口风立刻变了。

    
                “其实吧，你们俩的书画水平都是差不多的，可能晋先生还要高一点。不过这位小朋友年轻啊，以他这个年纪，有这样的水平实在了得，所以我们可能给了一点点友情分......”

    
                书画协会的人，是想把事情缓和一些，省的金正清来了不好收拾。

    
                但晋才良可不管那一套，冷笑道：“友情分？他年纪小就该得分高，那我师父的面子，就一点分也没有？”

    
                书画协会的几个人被他噎的说不出话来，全场也只有陶国安敢说看不起你师父的话，他们哪敢上套。

    
                过了大概二十来分钟，一辆高级轿车在路边停下。

    
                金正清和南门嘉盛气冲冲的过来，隔着很远的距离，老爷子就喊出声来：“怎么着，欺负我们是外地人？文人风骨不可辱，你们连这个道理都不懂，摆什么狗屁比赛！”

    
                看到师父来了，晋才良连忙迎上前去：“师父。”

