    第140章 反伤刺甲

    “这……”

    马红俊低头沉思了起来。

    一切来的太过突然，对于十几岁的他来说，实在是太难抉择了。

    良久之后，马红俊抬起头道，“凤凰之神，就算我想做，但是我怎么可能悄无声息做的到呢？我的实力仅仅是大魂师，而戴沐白却是已经达到了魂宗，这根本就不现实。”

    “放心好了，只要你有决心的话，我会帮你的。我会另外给你一瓶药，它可以帮你迷晕戴沐白等人。

    那强大的药效即便是戴沐白到达了封号斗罗级别也一直会有效果，不过，这药只对获得神位传承的人有效。对于一般的魂师来说，并不会有丝毫的效果。

    所以，你不用想着用它去做一些其他的事情。”

    傅玉书这一次说的话倒并不都是假话。

    戴沐白服用了毒药之后，又将自己的东西注入了奥斯卡等人的体内。

    现在的奥斯卡等人的身体，可是感染了一种常人难以察觉的东西。

    他给马红俊的新型毒药就是在引动奥斯卡等人身体内的那部分东西，从而产生药效。

    “既然如此，我知道了。”马红俊捏了捏拳头说道。

    如果戴沐白真的不义，就别怪他不仁了。

    傅玉书控制着火凤凰补充道，“记住，你以后的魂环只能吸收十年魂环，只有这样，才能让你在晋级成神之时，获得最大的改变，完全的接纳我的凤凰神力。”

    说罢，傅玉书就消失在了马红俊的梦境之中。

    【叮，宿主致使戴沐白服用新型慢性毒药，导致戴沐白生命力再次缩减，影响剧情走向，获得反派点2000，戴沐白主角光环-100，宿主反派光环+100。】

    戴沐白竟然已经又对着奥斯卡动手了，按照戴沐白的速度，应该马上就要过来了。

    马红俊醒来之后, 看到床边的两个玉瓶, 心脏剧烈的跳动了两下, “真的，刚才的一切都是真的。戴沐白，呵……”

    想到凤凰之神说的一切, 马红俊连忙从两个玉瓶内找到了那枚能够生成反伤刺甲的丹药，吞服了下去。

    服用了丹药之后, 马红俊的身体爆发出了一股耀眼的红光, 身体剧烈的颤抖了起来, 身体内部生长出了尖锐的倒刺。

    感受到身体的变化，马红俊邪笑着将剩下的一个玉瓶收好, “戴沐白，如果你还敢来，有你的好果子吃。”

    说罢, 马红俊倒头就又睡了过去。

    五分钟后, 戴沐白心满意足的从奥斯卡的房间内离开, 白虎之神跟他说的果然一点都没错, 吃了药之后，他真的又变强了。

    对着马红俊使用了迷药之后, 戴沐白悄然进入到了马红俊的房间内。

    却不知，现在的马红俊可是早就不同以往了。

    脱掉马红俊和自己的衣服，戴沐白悲剧了。

    “啊, 好疼！”

    戴沐白看着床单上溅出来的血液，眉头皱成了麻花一样, “这是怎么回事？怎么会这样？”

    戴沐白伸手探查了一番，直接吓了一大跳, “竟然长出了无数倒刺，这胖子怎么会变成这样？”

    就在戴沐白犹豫之时, 戴沐白体内的药效再次发挥出来, 身体上的伤势瞬间复原了。

    不过，戴沐白在这一秒钟也是多出了一缕白发。

    傅玉书给他的药可从来不是什么真正能够治病的药, 而是一种带有着强烈刺激性的毒药。

    恢复戴沐白的身体状况也好，让他能够夺取神力也罢, 都是在损耗戴沐白自身的寿命。

    “不愧是白虎之神给的神药。”戴沐白欣喜一笑, 看着昏迷中的马红俊，狰狞的说道，“为了神力, 也顾不了许多了。”

    【叮, 宿主策划之下，主角马红俊被主角戴沐白夺取身心, 影响剧情走向, 获得反派点1000，马红俊主角光环-25，戴沐白主角光环-25，宿主反派光环+100。】

    “嗯？浴血奋战，戴沐白是个狠人啊！”

    看到新的系统消息，傅玉书人愣了一下，他可是十分清楚自己给了马红俊什么，他也是感受到了马红俊在醒了之后就直接吃下了丹药。

    吃下了丹药，马红俊的体内就会生长出无数尖锐的倒刺，就算是木头进去都会脱一层皮，戴沐白居然还敢，真是不知死活啊。

    第二天清晨，马红俊醒来立即先查看了一下自己的身体。

    “血腥味，而且还有不少凝固的血液。看来凤凰之神说的都是真的, 戴沐白他真的！”

    马红俊从怀中掏出了凤凰之神给他的玉瓶，眼神中透漏出了一丝坚韧与狠辣。

    被一个自己信任的人背叛，这种感觉绝对是让人痛不欲生的。

    另一边，傅玉书在睡醒了之后，带着玲珑、小舞和宁荣荣前往了索托城, 他要在史莱克学院的几人进入索托大斗魂场之前，改变一下狂战队那些会被史莱克学员打脸工具人的实力。

    几天后，索托大斗魂场。

    “这狂战队、猫鼠组合这些人在哪呢？莫非是等着唐三等人来了，他们才会出场？不应该，按照他们的名气来说，他们应该在索托大斗魂场打了很长时间的比赛才对。”

    傅玉书坐在休息区抱着小舞，无聊的等待着。

    前两天的时候，他还是一个人来这的，不过由于实在是太无聊了，他自然得找一个人让他解解闷了。

    无聊的等待中，一名身高超过两米，极其壮硕的大汉突然朝着他所在的方向走了过来。

    此人看上去三十多岁的样子，赤裸着上身，露出夸张的黝黑色肌肉，不用问，他也是一名力量型魂师。

    “嗯？好漂亮的小姑娘，腰细腿长，不过就是身材不够火辣。”

    盯着小舞看了一眼，狂犀就失去了兴趣。

    他这个年龄更喜欢身体成熟的，向小舞这种青春靓丽的，并不是他的菜。

    一直注意周围的傅玉书眉头一皱，这人似乎就是他要找的狂战队的那个，叫什么来着，对了，狂犀。

    “哥哥，这个家伙好讨厌啊！”实力不俗的小舞也是听到了狂犀轻佻的话，搂着傅玉书脖子，嘟着嘴，略微有些愤怒道。

    (本章完)

