    房间里面的画面不堪入目。

    叶秋在外面拍了半个小时，实在是受不了了，才匆匆离开别墅。

    回到车上。

    韩龙见叶秋脸色不好看，问道：“大哥，解决了？”

    “没有。”

    没有？

    韩龙一愣，又问道：“遇到麻烦了？要不我叫些兄弟过来？”

    “不用叫人。”

    韩龙更疑惑了，人没干掉，也不叫人帮忙，这到底是怎么了？

    “大哥，里面发生了什么？”韩龙满脸好奇的问道。

    “你自己看吧，真晦气。”叶秋把手机扔给韩龙。

    韩龙看了两眼，大笑道：“靠，平时看周浩和李前程衣冠楚楚的样子，没想到他们竟然都是吃鸡高手。”

    “早知道会见到这么恶心的场面，我就应该早点干掉他们。”叶秋到现在都有想呕吐的感觉。

    韩龙把手机还给叶秋，说道：“大哥，周浩和李前程你准备怎么办？”

    “杀！”

    叶秋嘴里吐出一个字。

    冰冷无比。

    斩草不除根，春风吹又生，这个道理叶秋是知道的。所以在解决冯幼龄的时候，叶秋就已经想好了，周浩和李前程也必须死。

    “要不，我来解决他们？”韩龙说。

    叶秋摇头拒绝，说：“这件事情我要自己解决。”

    事关他母亲，叶秋必须亲自动手。

    韩龙这时从兜里掏出一张邀请函，说道：“大哥，你看看这个。”

    “这是什么？”叶秋说话的时候，打开了邀请函。

    原来，周家和李家明天在水晶宫举办了一个商务酒会，邀请韩龙参加。

    “明天应该会去不少人吧？”叶秋淡淡的问道。

    “据我所知，周家和李家这次请了不少人，江州有头有脸的人物估计都会到场。”韩龙回答说。

    “甚好。”叶秋道：“明天我也去看看。”

    “我陪大哥去？”

    “不用，我的身份暂时不要暴露。”

    “好。”韩龙点头答应。

    叶秋跟着吩咐道：“对了，明天帮我准备一份礼物，我要送给李前程和周浩。”

    “什么礼物？”

    叶秋在韩龙耳边小声嘀咕了两句。

    “明白了，老大放心，我一定会按照你的吩咐办好。”

    “嗯，送我回医院吧。”

    韩龙启动车子，载着叶秋回到医院。

    来到特护病房，进门，叶秋就发现气氛有点不对劲。

    病房里除了钱静兰和林精致，白冰也在。

    此时，钱静兰已经醒来。

    林精致坐在钱静兰的左手边，白冰坐在钱静兰的右手边，两个女人互相看着对方，眼神犀利，充满了火烟味。

    糟了！

    叶秋暗呼不妙，这两个女人水火不容，一旦碰面，少不了争锋相对。

    怎么办？

    就在他感到头疼的时候，钱静兰笑着开口：“秋儿，你干什么去了？我刚才给你打电话你怎么不接啊？”

    “您给我打电话了？”叶秋掏出手机一看，真有一个未接来电，急忙道歉，“妈，不好意思，我没看到。您感觉好点没有？”

    “好多了，多亏了白主任给我做手术，白主任，谢谢你啊。”

    见钱静兰跟自己说话，白冰脸上立刻浮现出了笑容，亲切的说道：“阿姨，这是我应该做的，您不用谢我。”

    “白主任，等我身体好了，我包饺子给你吃，秋儿最喜欢我包的饺子了。”钱静兰笑道。

    “好啊。”白冰一口答应。

    “阿姨，我也想吃饺子。”林精致撒娇道。

    “林姑娘，你想吃的话到时候一起来。”钱静兰笑着说。

    “那说定了，到时候让叶秋去接我。”

    “好。”

    林精致微笑的看了一眼白冰，神色得意。

    白冰瞪了林精致一眼，心中暗骂，心机婊。

    紧跟着，白冰又说道：“阿姨，我平时也喜欢下厨，叶秋还吃过我做的饭呢，对吧叶秋？”

    我吃过吗？

    叶秋还没来得及说话，就听林精致说道：“白冰，你吃过叶秋做的饭吗？我吃过。他做的饭可好吃了，色香味俱全，他经常去我家给我做宵夜。”

    嗯？

    钱静兰狐疑的看了一眼叶秋。

    她知道叶秋有几次很晚出门，可没想到，居然是给林精致做宵夜去了。

    而且，叶秋那几次晚上出去后，就没有回来。

    难道，秋儿在林姑娘家留宿？

    那他们的关系……

    就在钱静兰胡思乱想的时候，又听到白冰说道：“阿姨，您这么久没吃东西，应该饿了吧？我刚才回去专门给您熬了点小米粥，我喂您喝吧。”

    “阿姨，我削个苹果给您吃吧。”林精致不甘示弱，拿起旁边的苹果，就削了起来。

    “阿姨今天刚动了手术，不能吃水果，只能吃流食。”

    白冰瞟了林精致，神色颇为得意，似乎在说，医学知识你这个妖艳贱货怎么可能懂。

    “不好意思阿姨，我不是学医的，不懂得怎么照顾人，您不会怪我吧？”林精致睁着水汪汪的大眼睛，满脸天真的样子。

    “我怎么会怪你呢，林姑娘，谢谢你。”钱静兰客气的说道。

    “阿姨，您不用跟我这么客气，咱们都是一家人，以后啊，您喜欢吃什么告诉我，我去给您买。”

    一家人？

    听到这三个字，钱静兰的脸色变得有些古怪。

    白冰则是隐隐有些生气。

    “林姑娘，你刚才说我们是一家人，是什么意思啊？”钱静兰忍不住问道。

    林精致一脸惊愕，说道：“阿姨，这么大的事情叶秋没有告诉您吗？”

    “什么事啊？”

    “我已经带叶秋见过我父母了，他们对叶秋很满意，还说想找个时间跟您见一面，把我和叶秋的婚事定下来。”

    什么！

    钱静兰非常诧异。

    至于白冰，满脸不可思议，沉着脸问林精致：“叶秋什么时候见的你父母？”

    “就这两天，我们今天才从江浙赶回来……”

    白冰俏脸冰冷，又恢复了往日那个冰山女人的形象，冷冷地说道：“叶秋，你给我发消息请假，说有重要事情，这就是你所谓的重要事情？”

    “白主任，您听我解释……”

    “还解释什么！这还有什么好解释的！你以前对我说的那些话都是假的吗？你怎么可以这样对我？叶秋，我真是看错你了。”

    白冰说着说着，眼泪就唰唰掉了下来。

    叶秋一看，状况不妙，这里不能再待了。

    “我突然想起来，我还有点一件重要的事情没有处理，我先去忙了。”

    叶秋转身就要溜走。

    “站住！”

    三个女人异口同声。

