    因为心里装着事,这一晚季侑言睡得很不安稳,天还没有大亮,她就自动醒了过来。她抓过手机看时间,清醒了几秒，连忙打开了微博查看热搜。

    果不其然，和她们预计的最坏结果一样，孙廷又把景琇送上去了。只不过,这次的热搜没有在最上面,但也已经爬进前十了。

    两条词条,一个是“景琇指甲”、另一个是“景琇季侑言”。

    季侑言一骨碌地坐了起来，顾不上披个外套,穿着单薄的睡衣就点开了词条，查看最热的那一条微博。

    这一次热搜的素材，是来自于优秀cp的超话。

    昨晚优秀cp复活后,整个超话都喜气洋洋的，有人打了鸡血,用心地整理了《全民制作人》节目开播以来景琇和季侑言无意中放出过的糖和一些可供遐想的细节。于是,姬眼看人姬,许多直人都不会注意到的细节,被cp粉用放大镜挖了出来。

    比如,在第二期节目预告中可以看见，景琇拿着话筒出境了的右手，其他指甲都做了美甲，唯独中指和无名指指甲修剪得圆整干净,引人遐想。

    再比如，景琇之前去北城拍杂志时，有粉丝在飞机上偶遇了景琇，偷偷拍了照片放到了私人微博。照片中景琇正低着头看书，翻阅书页的那一只手腕上，赫然戴着一条别致的手链，手链中间的挂饰是一只憨态可掬的熊猫。截图把这条手链的中间部分放大了看，熊猫额头间的一点红色隐约可见。

    这个细节被挖掘出来的瞬间，整个cp超话都沸腾了。

    众所周知，季侑言喜欢熊猫，在她的周边，出现过很多熊猫挂饰、熊猫抱枕、熊猫吊坠……而这些熊猫，都无一例外的眉心一点红。

    从前景琇有一个很宝贝的挂饰，就是一只这样的熊猫，也大大方方地表示过，是季侑言送她的。cp粉们都猜测，景琇现在手上的这一条手链，极有可能是季侑言最近送给她的。

    为了证明这些糖分的真实度，她们侦探技能被点亮，多年前的许多蛛丝马迹都被她们重新翻找了出来。于是，一出动人的相恋、分手、复合的爱情大戏几乎完整地呈现在他们眼前了。

    cp粉们觉得自己只是圈地自萌，自娱自乐，没想到这些素材很快就被人搬运到了鹅组和天涯，一夜之间，在鹅组盖起了一座高楼，吸引了众多眼球。然后紧接着鹅组的微博号转发了截图，各个营销号也都开始运转起来。

    一下子，季侑言和景琇曾经似真似假、传得沸沸扬扬的绯闻又再次浮现在了大众的眼前，甚至有些营销号为了夺取眼球，直接都打上了“景琇与季侑言已悄悄复合？”这样直白的标题。

    季侑言看着微博附着的那些图片，一时间心思复杂，又喜又忧。一语成谶，当真有人洞幽烛远，赠她一点欢喜，却没想到是用这样的方式。

    爆料里cp粉的分析几乎真假掺半。景琇的指甲不是重逢后为她而剪的，但最初，剪指甲确实是为了她的。

    当年景琇拿下最佳新人奖后，行程排得满满，连轴转起来根本没时间回家。恰逢季侑言待业在家，经不住景琇的撒娇，再加上听说景琇感冒了，放心不下，于是风口浪尖之下她还是铤而走险地去给景琇送惊喜了。

    当天晚上，两人浓情蜜意、干柴|烈火。洗澡时候因为指甲的不方便，景琇单方面被季侑言欺负得狠了。出了浴室转到床上，景琇想赢回一点局面，心急如焚地想找指甲剪，结果翻桌倒柜竟愣是找不到。气氛正浓，火已点燃，临时找人送来是不可能的了，景琇垂头丧气，季侑言被逗得哈哈大笑，气得景琇扑上去压着她就是一阵吮咬。

    第二天一大早，季侑言睡得迷迷糊糊，听见景琇在打电话。她睁开眼，搂过景琇在她脸上吧唧了一下，问她谁的电话。景琇舔着她的下巴，声音沙哑得性感，狡黠回她道：“早上没有通告，我让潇潇给我送指甲剪来了。”

    后来，季侑言腰酸腿软了好几天。

    也是从那天起，景琇的中指和无名指再也没有留过指甲、更没有做过美甲了。这个细节，最开始被媒体发现时，联系着狗仔拍到季侑言来探班景琇的事，也引起过轩然大波。

    季侑言没有想到，cp粉也没有想到，景琇分手后竟也一直保持着这个习惯。平日里景琇不常做美甲，所以指甲长短的差异并不明显。也是前几天景琇做了美甲后，季侑言才惊讶地浮想联翩。

    而真正让季侑言感到惊喜的是路人偷拍的那张照片。

    景琇在飞机上戴着的那条手链，季侑言一眼就认出来了，是她们重逢当天她送给景琇的那一条。送出后，她其实偷偷地失落过，不知道什么时候才能够在景琇的皓腕上见到它。

    而原来，景琇已经戴上过了啊。季侑言眼神渐软。景琇是特意避开了她才戴的吗？心底里还是喜欢她送的这条手链的是吗？

    季侑言知道自己不应该在这种危机四伏的爆料下窃喜的，可她一想到景琇戴上这条手链时可能有的那一点傲娇小心思，她就忍不住唇角上扬。

    犹豫好几秒，她还是点开了这张照片，如获珍宝地保存了下来。

    而后她往下继续拉，翻看评论。

    这一次蒋淳和魏颐真都已经做好了准备，所以孙廷买的水军和她们买的水军几乎对半开。再加上景琇粉丝经过了昨天一战，组织能力和战斗力都大幅度提升了。因此这次评论的前排，有许多景琇粉丝的辟谣和澄清。

    她们做了一张拼图，拼图的照片是从景琇六年前的照片开始的，一年一张，拼在一起做了对比。照片中的景琇，每一张右手指甲都被用红色线条圈了起来，所以一眼扫过去就能发现，景琇从六年前开始，右手中指和无名指的指甲就一直是修剪平整，不做任何美甲的。其中包括了她息影后，明面上与季侑言毫无联系的这两年。

    有理有据，所谓因为重逢了季侑言才剪的指甲，完全是子虚乌有。

    景琇的粉丝刷屏澄清道：“景琇六年前就已经澄清过，因为中指和无名指容易发炎，所以才一直修剪平整，不做美甲的。季老师和景老师相识于微，是一路走来的好朋友，希望未来的日子里两位能继续发光发亮，友谊长存。请造谣者放过两个小可爱！”

    季侑言的粉丝也参与了控评：“季老师和景老师是很好的朋友，请勿过度猜测。两位老师的新综艺正在热播，请大家移步收看。祝两位老师友谊长存。”

    季侑言心下稍安，不论如何，这局面比起当年的血雨腥风，算是控制得很好了。

    反正也睡不成了，季侑言干脆下床刷牙洗脸，通知了林悦提早叫餐。她穿戴完毕后，直接去到了客厅等待，准备和景琇来一个美妙的早安问候。

    茶几上不知道什么时候多了个仙人球小盆栽，季侑言看着它毛茸茸的样子，不由地心生爱怜。她伸手轻轻抚摸仙人球细软的刺，越发觉得是物随主人——只要触摸的力度和方式合适，景琇身上的刺，和这个小仙人球一般，软软的，并不蜇人。

    她刚这么想，手机突然猛烈震动了起来，吓得她条件反射地颤了一下手——软刺扎了她满手。

    季侑言倒吸一口气，哭笑不得。她一边插上了耳机接起电话，一边站到了光线明亮的窗前拔刺。

    “起了？”魏颐真随口问，不等季侑言回答就开门见山道：“你看微博了吗？孙廷果然顺水推舟，把话题引到你和景琇以前的事情上了。”

    “嗯。”季侑言有一根短刺挤不出来，漫不经心地应道：“我们不是预料到了吗？”

    “可是景琇那边压不下他的通稿了。”魏颐真有些恼。她原先想着，帮景琇出个头，卖她个人情，后续的事情，景琇这边应该有能力处理好的。但蒋淳居然说孙廷有自己交好的媒体，现在情况有点特殊，不会卖她这边面子的。

    “蒋淳承诺说事情最后一定会以孙廷那边道歉结束的，但现在还没有到时间。”

    季侑言蹙了蹙眉，推测道：“孙廷大概会把章为也和那个眼线扔出来当替罪羊吧。”

    魏颐真没有否认季侑言这个猜测，担心道：“但新闻这种事，时效性最重要，孙廷发疯的这段时间，就足够公众把你和景琇的恋情当真了。况且，以前你和景琇的事也不是没有实锤，虽然蒋淳当年都高价买回来了，但我总觉得不安心。”

    虽然这几年大众对同性恋的认可度高了很多，但三年前关于同性伴侣可申请民事结合的提案最终还是以失败告终。很显然，公众人物如果被打上了同性恋这个标签，演艺生涯就将大有波折。

    所以魏颐真忧心忡忡：“侑言，你现在究竟是怎么想的？这件事，我是不是一开始就不应该由着你的？现在真是骑虎难下了。”

    她规劝季侑言道：“说句不好听，侑言，你和景琇不一样。景琇她可以有恃无恐，以她的背景和她现在的高度，她就算被坐实了同性恋，也不过是无关痛痒的小事。可对你来说，一不小心，就是灭顶之灾了。”

    这句话，季侑言不是第一次听到了。这是真话，也因为是真话，所以从前是汪珺婵对她的紧箍咒。

    她沉了沉眼眸，宽慰魏颐真道：“孙廷不至于的，他只是为了敲山震虎的话，不敢真的把景琇咬死的。”

    魏颐真沉默着。

    季侑言说服她道：“魏姐，我们往好的地方想，和景琇的事情，只要没有实锤，我们就是利大于弊的。和景琇炒cp，多少人都求不来的？”

    魏颐真没好气道：“你怎么和蒋淳一个声音？”季侑言要是个男的，那她还能勉强说服自己。

    季侑言缓和气氛，轻笑道：“我说的是真的啦。”她为景琇做任何事都可以是无条件的，但魏颐真不是。季侑言沉吟几秒，决定把昨晚刚想好的打算告诉魏颐真：“魏姐，你还记得我昨天和你说的，我准备争取顾灵峰《夜色中的向日葵》的事情吗？”

    “嗯。”

    “这部电影是双女主电影，主要是讲两个女主之间的友情和羁绊的故事。据我知道的，顾灵峰已经定好的女主之一是景琇，另外一个女主还有转圜的余地。”

    “顾灵峰的电影，向来叫好不叫座，近年来他一直在往商业片转型，试图获取更好的票房成绩。景琇无疑是有票房号召力的，但只依靠景琇来作为宣传卖点，显然是不够的。”

    “所以？”魏颐真疑惑。

    “所以我们可以把这一次我和景琇的绯闻，转换成对顾灵峰有用的商业价值。要是能利用好这个绯闻，就可以为我争取另一个女主角色增添筹码了。”上次吃饭时顾灵峰对她印象很好。她有信心，她对角色的理解和演绎可以说服顾灵峰。比起上一世顾灵峰最后找的方珊，她的弱势就是在票房号召力上的空白，而公众现在对她和景琇之间绯闻真假的好奇，可以很好的弥补这一点。

    魏颐真一点即通：“我明白了。而且你接下来和景琇还有很长的一段综艺录制期，为了破除昨天不和的传闻，你和景琇就势必要在媒体前继续表现得友好。只要我们合理引导，你和景琇的这类绯闻就可以始终保持热度。如果能争取下电影，到时候顾灵峰就可以借此再炒一波，作为一个大卖点。”

    季侑言点头：“就是这个意思。所以魏姐你不要过于担心，工作蒋淳来做，我们只要把这一波热度安心收下就好。”

    好说歹说，魏颐真总算是被说服了。季侑言挂了电话，长吁一口气。

    仙人球扎着的小刺还是在指头上，应该是用针才能挑出来了。季侑言琢磨着回房找找有没有针，转过身才发现景琇不知道什么时候已经出来了。

    她手上端着一杯水，静静地看着季侑言，面沉如水。

    景琇听到了多少？季侑言喉头一涩，顿时有些慌乱。

    景琇见季侑言慌张的模样，扯了扯唇，抬手抿了一口水，笑意不达眼底。

    “算计得真是好啊。”她垂下眼眸，淡淡地夸赞季侑言道。

    作者有话要说：　　看了昨晚的评论，季姐心态崩了：我才是1！11111！真的！

    景老师瞥她一眼：嗯？

    季姐咬住被子，含泪做0。

    哈哈哈哈，我要被小可爱你们笑死了，那句话不是那个意思。明明是，没有景琇这个1，她就算有再多的0，她的人生也不会有所谓的100分了。

    慌张的小可爱们快看看文案，对号入座哈哈哈。

    小可爱们别慌，季老师和景老师现在一般没有隔很久的误会了。发展的道路是曲折的，前景是光明的！

    谢谢小蜗牛童靴的长评，引经据典，信手拈来，实在太厉害了！小可爱你不要谦虚了，你语文一定是150，作文70分的巨巨！谢谢小可爱的用心，我再去拜读几遍！(づ￣3￣)づ么么哒，小可爱你一定能找到季老师这样的人生伴侣的，很快！

