    没人阻挡雷书侠的路，风皇放他走，意味着他的行动是自由的，既然是自由的，那些骑士们自然没有阻挡的理由。

    虽然被夺枪，可只要枪口不对着风皇陛下就行。

    霍根主席一行人看着雷书侠走过来，脸色大变，因为对方的眼睛里全是杀气。

    “这是一个误会。”霍根迎上来说道：“事情已经超出了我们的控制，变得不可再控。国际雇佣兵本身就是难用规矩去控制的存在，我们已经尽力。”

    雷书侠单手举起步枪，顶在他的脑袋上，点头微笑，表示自己接受对方的说法。

    “不要侮辱国际雇佣兵，他们已经非常给面子了，所以来的时候只带了刀，没有带枪。”

    晚宴不准携带任何武器，佣兵们各自带了一把刀，的确非常给面子了。

    “你们怎么谈的？”雷书侠问道。

    “我们……”

    “算了，别说了，我都懂。无非就是我的出现会打破洛菲尔斯晚宴的平衡。”

    “和平这玩意只是高举高打着旗号，大家都在一门心思的搞钱，我理解。只是会让已故的洛菲尔斯先生非常难受，他的本意是推动和平，结果和平最终沦为敛财的工具。”

    他放下枪，忽然觉得干掉对方挺没意思的，起码现在干掉很没意思。

    “雷先生，或许您对洛菲尔斯晚宴有偏见，我们集中了这么多国家的和平组织，为的当然是推动和平。至于敛财之说，这是子虚乌有。”

    霍根主席看到雷书侠放下枪，脸上露出笑容，他认为对方根本不敢杀他。

    他们代表的是和平，如果对方把自己干掉了，把自己这些人干掉了，那影响就大了。

    “怎么说都行，那么我还算洛菲尔斯晚宴的一员吗？”雷书侠耸耸肩膀说道：“那么现在能给我洛菲尔斯晚宴一席之地吗？毕竟我有实力的，而且愿意跟你们一切推动世界和平。”

    “当然！”霍根主席笑道：“雷书侠先生，您已经是洛菲尔斯晚宴的一员，这没有任何问题。欢迎加入我们的大家庭，让我们为了世界的和平而努力吧！”

    “我喜欢和平，哈哈。”

    “我们都喜欢和平，哈哈！”

    “……”

    笑声中，雷书侠扔掉枪向蓝堡外走去，一边走一边笑，因为和平这个词对他有着莫大的吸引力。

    至于这次被下套，那都是小事，都是无所谓的。

    人这一辈子不被下几个套、不走几次麦城、不阴沟里翻几次车，怎能成为老司机？

    他雷书侠也是踩着一个个坑走过来的，所以这种事无所谓的，真的无所谓，大家都是为了和平！

    所以，他用最快的速度返回鸽子岛，又用最快的速度来到租用的机场。

    六架五代战斗机停在机场，满载武器。

    货，到了。

    这是个民用机场，在战斗机被送来之后，机场被封锁，五代战斗机全部被蒙上。

    许多工作人员进行最后的检测与调整，确保战斗机上的标签全部消除，以及每一个环节的安全。

    “我的好大哥，你放心吧，我们的工程师全都是最专业的。要知道，我们曾经就是战斗机制造商，现在只是还没进展到对航天器材的大规模制造。”

    罗伯特笑容满面，口气里充满自信，因为在这一点上，他带来的工程师的确是最专业的。

    毕竟他们家之前主要造的就是航空器材，包括民航飞机、战斗机、直升机、侦察机、导弹等等。

    造枪炮只是副业罢了。

    “还需要多长时间？”雷书侠问道。

    “24小时之内搞定！”罗伯特笑道。

    “辛苦了。”雷书侠拍拍他的肩膀赞叹道：“有你在，我放心。”

    对于好大哥的信任，罗伯特非常欣慰，他一直都在努力证明自己，因为后半生要跟对方一条道走到黑。

    “集合！——”

    雷书侠站在跑道上，高声发出命令。

    苏风烈、洪武洲、周天麟、叶朗、吴战北、闫泽瑞六人用最快的速度跑过来集合。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “……”

    洪亮的报数声响起，六人站成一排。

    “苏风烈，负责空中加油机！”

    “其余人，准备熟悉五代战斗机！”

    “是！”

    简单的集合，简单的话语，根本不用多说什么，所有人都知道接下来得玩一场大的了。

    “会不会有点太过了？”苏风烈问道。

    这次的准备早就超出一般的军事武装，因为用到了战斗机，而采取战斗机展开行动，一定会对许多国家的空中主权造成冲击。

    “到了这个节骨眼上，没什么过不过的。”雷书侠沉声说道：“我们向前进一步，得被针对，向后退一步，也会被针对。既然进退两难，那就只能武力至上！”

    这已是不得已，他们发展的太快，在参加完洛菲尔斯晚宴之后，雷书侠太清楚什么叫西方亡我之心不死了。

    这一战，必须得打的精彩，打的疯狂，打的让西方恐惧。

    “这就是我佩服你的地方。”苏风烈笑道：“就是头铁，就是敢玩。”

    “没法子。”雷书侠摊摊手咧嘴一笑：“我不是好的领导者，不会搞各种关系，唯一能做的就是捋起袖子不服就干。”

    “更意味着鸽子岛走向了选择的道路，只是没想到这么快。”洪武洲说道。

    “是呀……”

    雷书侠发出感慨声，掏出香烟叼上一根，又给面前的这些兄弟们散了一圈。

    当他决定购买战斗机的时候，就已清楚鸽子岛在做选择；当他去了洛菲尔斯晚宴被设局，又见了雷书颖之后，彻底下了决定。

    如果不是这两件事，可能战斗机买回来之后还得斟酌斟酌，但这两件事让他彻底认清现实。

    鸽子岛是所有人垂涎的猎物，也是很多方势力的眼中钉、肉中刺，因为发展的太快。

    “不同的人走不同的路，我不擅长跟西方国家搞关系，只擅长战斗。”雷书侠咬着香烟说道：“其实搞关系才是最稳妥的发展方向，但是……”

    “但是闻人教官不在。”吴战北说道。

    突然，雷书侠的脑海中出现一个女人的身影，心里忽然出现一股刺痛，连呼吸都变得费力。

    他忽然想起了一些事……

