    古雍在书房里仔细端详儿子的画，足足看了两个时辰，然后小心的收起画卷，想了想，还是拿起画卷走出书房。

    青湖岛后有一处禁地『剑刃山』，乃是岛上第一高手，也是扬州第一高手铁五所居住之所。

    铁五外号『天眼剑圣』，也是青湖岛唯一的『虚境』高手。

    古雍作为岛主，有资格随时面见铁五，不过他平日管理青湖岛很忙，除非是遇到修炼上的难题，否则也不会来找铁五。

    铁五修为虽高，但本身对于修炼很执着，整日闭关，很少见外人。

    剑刃山巅有一石屋，已经布满蜘蛛网，一看就好久无人居住。

    石屋前有一道石像，古雍抱着儿子的画，站在石像之前，恭敬的说道:

    “师祖，古雍有要事求见！”

    随着古雍话音刚落，石像中间就裂开一道缝，大批大批的石灰下落，露出里面一个白肤白发，一身黑衣的人来！

    此人正是『天眼剑圣』，也叫『瞎子剑圣』的铁五！

    古雍立刻下跪参拜，礼数做的十足！

     “你来做什么！”铁五嘴唇没动，身上就发出声音来。

    古雍恭敬的将古世友的画展开，说道:“徒孙想请师祖鉴定一下这幅画！”

    铁五闭着眼睛，冷哼一声道:“老夫一生练剑，不会品画！”

    铁五有『瞎子剑圣』的外号，他自然是个盲人。

    让一个瞎子品画，不知道古雍的人，还以为他在讽刺铁五眼瞎！

    古雍低着头，捧着画，小心的说道:“此画有些古怪，徒孙摸不准，希望师祖指点迷津！”

    铁五原本僵硬的脸皮终于动了一下，右手慢慢伸出，摸到古世友的画。

    “咦！好强的剑意？！”

    古雍都能感受到画上的剑意，铁五号称剑圣，虽然眼盲，可心却不盲。

    铁五“看”到的剑意还不止一道！

    “一共十五道剑意，前十三道剑意招招夺命，狠辣十足，第十四道剑意乃是前十三道精华所在，真正可怕的却是第十五道剑意！”

    铁五细细触摸画卷，说道:“好一道灭绝一切的魔剑！”

    古世友的画，终于引起了“瞎子剑圣”的注意！

    “画这幅画的人在哪？此人剑意通天，必是先天高手，甚至一只脚已经踏入虚境！”

    古雍脸色古怪起来，老实的说道:“此画乃小儿古世友所作！”

    “不可能！”铁五斩钉截铁道:“画这画的人必定是一位剑道大家。

    之前古世友走火入魔，你带他来见过我，他经脉损坏七成以上，以后想练武都难！”

    三个月前，古世友练功急进，走火入魔，古雍寻遍名医也只能保住儿子的命，保不住他的武功！

    为了儿子的前途，古雍带着古世友上了剑刃山，请求铁五相救。

    铁五不是不近人情之人，自己徒子徒孙有难，没有见死不救的道理！

    只是古世友的经脉受损严重，非天地灵宝不能医治，铁五修为再强，也不可能治好！

    铁五看着古世友长大，对他的武功知根知底，绝不可能练出这一份绝世剑意来！

    古雍古怪道:“自从友儿武功全失后，他突然性格大变，对于佛学和琴棋书画感兴趣，两个月前，甚至跟我说要去红尘炼心！

    我拗不过那孩子，只能派人暗中保护！”

    古雍将这段时间，儿子的所作所为告诉铁五，甚至他闹市卖画的事情也一五一十的脱出！

    “未练剑，先练心，闹事之中以画代剑，心静则剑稳，剑稳则剑意出，怪不得他能练出一副绝世剑心！妙！妙！妙！”铁五睁开眼睛，露出全白的瞳仁。

    “是我小看了世友！”

     古雍有些为难道:“友儿病后，判若两人，我担心他是不是烧坏了脑子！”

    铁五不在意道:“破而后立，看来友儿一场大病，反而让他脱胎换骨，失去武功，反而让其铸就一副绝世剑心，我青湖岛后继有人呀！”

    古雍说道:“友儿有如此练剑天赋，更不应该埋没，我有心招他回来，亲自传授岛内绝学！”

    铁五摇头道:“没必要，他剑意已成，剑道自成一派，我观他第十五剑剑意未尽，似乎是要创出更强一剑，恐怕到时候你这个做老子的，要被儿子赶超了！”

    古雍心中一喜，没想到铁五对古世友的评价这么高！

    “师祖，你是说，友儿有机会踏足虚境！”

    铁五点头道:“只要他真创出第十六剑，就一定能突破虚境，神融天地，天地之力倒灌己身，还能治好他一身经脉！”

    古雍大喜过望，好像比他自己突破虚境还开心！

    “若友儿真能突破虚境，我青湖岛就有两大虚境，必能一统扬州！”

    “哼！”铁五冷哼一声道:“古雍，你年轻时也算悍勇霸气，怎么做了几年岛主，反而失去了锐气，将希望寄托在小辈身上！

    你已经被权力蒙蔽双眼，青湖岛岛主也好，扬州霸主也好，这都是虚名，能达到虚境，可以掌控天地之力，这才是真正的强大！”

    古雍低头，表面虚心接受铁五的教训，实际上心里想着儿子何时才能突破“虚境”。

    铁五叹了口气，想起古世友破而后立，顿时对古雍痛心疾首道:

    “古雍，你暂时退下岛主之位，让铁樊继任，他性子急，管理全岛上下，也能磨一磨性子！”

    古雍一听，顿时急了，这说的好好的，怎么一下子就把他岛主之位给撸了。

    “师祖，为什么呀？”

    铁五冷哼道:“你已被权利眯了眼，失去一位武者的初心，以后你白天当个青湖船夫，磨炼心性，晚上来我剑刃山修炼，磨炼剑法！”

    古雍像霜打的茄子，整个人都蔫吧了！

    但是他也知道，自己无法改变铁五的想法，在青湖岛，他虽然是岛主，可铁五却是全岛人的“神”。

    从此，青湖岛少了一位岛主古雍，多了一个船夫古雍。

    此时的古世友或许也想不到，因为自己的事，竟然让古雍提前当上船夫，或许不久的将来，他这位便宜父亲能大彻大悟，比剧情时间提前突破『虚境』。

    或许古世友就算想到，也不会在意吧！

    因为他来到这个世界，只想寻求武道更高境界，无意去改变什么！

    就像他根本不在意，自己送腾青山这位天命主角一幅画，将会给他带来怎样的影响！

