“娘，我饿。”女孩眨着眼睛怯怯的说着，一双清澈带着怯意的眼睛看向凤九，有着一丝的好奇。
　　妇人听着这话，忍不住的眼眶泛红：“娘带你回家去，给你做好吃的。”说着，她抱着孩子给凤九行了一礼：“多谢姑娘，多谢姑娘了。”
　　凤九笑了笑，看着她带着孩子离去，这才走向小摊，拿出两枚金币放在桌面上，这才离去。
　　数天后，当她在山道处救了几名佣兵后，凭空便出现一个漩涡将她吸了进去……
　　“呵呵，回来了呀！”
　　丹王笑呵呵的看着出现在眼前的凤九，他抚了抚胡子，笑道：“你这一趟可是去了近一个月了。”
　　“师傅，我家里出了点事，我得离开了。”凤九一看到他，便直接开口说着。
　　“离开？这么快？我都还没开始教你东西。”丹王皱了皱眉说着，可一看凤九的神色也不似在说笑，便捋着胡子想了想：“真的非走不可？”
　　凤九点了点头：“非走不可。”
　　见此，丹王点了点头：“也行，明天我送你们离开吧！”
　　“我想现在就走。”凤九看着他说着，见他诧异的看来，便道：“数天前我接到家里人的消息，情况十分不妙，我已经耽搁了几天了，不能再耽搁了。”
　　听着这话，丹王眉头微拧，道：“既然这样，那你去把你的那些人都叫过来吧！”
　　“多谢师傅。”凤九抱拳道谢着，这才迅速离开。
　　杜凡等人这段时间一直也在修炼着，也是这几天才出来，他们的实力在这段时间都提升了不少，因此，当他们看到疾步而来的凤九时，不由的露出了笑意迎上前去。
　　“主子！”
　　凤九看了他们一眼，见他们身上气息波动，一个个的实力都提升了，心下有些讶异，面上却如同平常一般，什么也不显，只是吩咐着：“收拾一下东西跟我走。”
　　听见这话，杜凡等人相视一眼，看到她的脸色有些凝重，便迅速的回去收拾好东西出来，到来外面，杜凡忍不住问着：“主子，是不是出什么事了？”
　　“嗯，府里出了事情，冷华梅老等人皆受了重伤。”凤九说着，一边带着他们往后山而去，一边说着：“我刚才已经跟师傅说了，他答应送我们离开。”
　　听到连梅老都受了重伤，几人的脸色也不由变得凝重起来，梅老的实力那么强，而且还有火凤守护着凤府，居然也会受了伤？可见敌人之强大非同往日，也不知他们如今怎样了？
　　因心下担心，一路便也急驰而行，直到来到后山处时，看到那丹王站在那里等着他们。
　　“见过丹王。”
　　杜凡等人恭敬的行了一礼，这段时间的历练虽艰苦，但他们的实力确实是提升了，这可以说都是丹王的功劳。
　　“嗯。”丹王应了一声，瞥了他们一眼，便挥手示意着：“去，站那阵法上去。”
　　杜凡等人这才看到，那草地上出现了一个阵法，当下，迈步往那里走去。
