    “你到底想要干什么？”利特怒道。

    “你马上就知道了。”夏阳淡淡地说道。

    在他的话音落下之后，一股剧烈的疼痛感就在利特的身体内部回荡。

    利特躺在地上惨叫了起来，他做好接受死亡了，但是他无法承受这种痛苦。这种剧烈的痛苦，让他开始惨叫了起来。

    夏阳也不着急，而是神色平静地看着眼前的一幕。

    而丽莎趁着这个机会帮大家解除蛊虫。

    局面很快就控制了下来。

    “看到了吗？你做的一切都是无用功。”夏阳嗤笑了一声，“你要是坚持下去的话，你会死的很难看。不过你要还是愿意的话，我也无法说什么。你就接续承受着痛苦吧。”

    利特因为痛苦，脸色都变得有些狰狞了。他咬着牙说道：“你杀了我。”

    “我为什么要杀了你？”夏阳淡淡地说道，“你要明白，你是阶下囚，你除了听从我的吩咐之外，就没有其他的选择了。”

    那疼痛感愈发剧烈，夏阳他们继续看着好戏。

    而利特已经濒临崩溃了，他急忙说道：“我是雪峰的手下。你赶紧放过我吧。如果老大知道我出事了，他会来找你的麻烦。那样的话，你们就麻烦了。”

    “竟然是雪峰？”丽莎有些意外，“他的实力很强。”

    “没事，无论敌人是谁，我都会解决。”夏阳轻声说道，“那么他人呢？”

    “他就在魔都，呵呵，我出事了，他马上就会来的。”利特冷哼了一声。

    他这是想要威胁夏阳，谁知道，听了他的话之后，夏阳笑了起来：“本来我还没要对你出手的。但是你都这么说了。我怎么可能不对你出手呢？”

    “因为我挺想见识到雪峰的。”

    见到夏阳的身子靠近，利特脸色一变，他完全没有想到自己会遇到这种局面。他还想要说什么，夏阳一掌将他打晕了过去。

    “我们回去吧。”丽莎轻声说道，“我有些事情要和你讨论一下。”

    “嗯。”夏阳点头，他们回去的是夏阳的家中，连同利特也被他一起带了过去。

    这一刻，夏阳轻声说道：“那个雪峰的实力也很强吗？”

    “嗯，比我和雪山都要强大。更重要的一点是雪峰这个人心狠手辣，他不可能过来解救他手下，反倒是会趁着这个机会杀了这家伙。我们可以用这个家伙作为诱饵，将他吸引过来。”丽莎建议道。

    “好。我会小心的。”夏阳点头，“如果他能够过来，那事情就有趣了。我先将他关到外边的储物室吧。这样的话，也能够表达出我对他的不在意。他被暗杀的概率会更大的。”

    他封锁住了利特的穴道，将对方带了过去。

    一场行动已经在展开了。

    实际上，这会儿，雪峰已经准备展开行动了。

    大晚上动手是最合适的，而他动手的关键在于冰爷。

    “准备好了吗？”雪峰笑着说道。

    “好了。我会按照你的吩咐去做，但你一定要放过我儿子。”冰爷沉声说道。

    “放心吧，我是讲规矩的。”雪峰笑着说道，“其实你这样做，才是正确的选择。你本来就是天赐的一员，你也只是回归天赐罢了。”

    “夏阳将你引入了歧途，你才会有现在的下场。你现在也只是为了自己着想，并没有什么错误。我们可以出发了吧？”

    “随时都可以，放心，我表演的时候，夏阳是看不出来的。我和他同台飙戏，然后你们抓住机会进来这边。他现在特别信任我，根本就不会怀疑我。而我和你们前后呼应，是可以暗算他的。”冰爷认真地说道。

    “虽然我知道我对不起他，但是为了我的儿子，我没有办法。”

    “有这种想法就对了。你想要在这里开餐馆，其实我也是可以帮你的。你加入了天赐之后，你也有一定的自由权利。”雪峰笑着说道，“无论从什么角度来看，都有好处没有坏处。”

    “是。但这一次之后，你一定要帮我说话才行。我愿意成为你的手下。”冰爷苦笑着说道，“如果你不愿意帮我，我就只有死了。首领很可怕的。”

    “放心，我会帮你说话。”雪峰笑了起来。

    冰爷的实力也很强，甚至比之前还要强大许多。

    如果他能够将冰爷收为手下的话，对他来说是很有帮助的。他的团队会壮大不少。但前提是他们要杀了夏阳。唯有杀了夏阳，他才能够信任冰爷。

    而且杀了夏阳，他能够得到太多的好处了。

    冰爷到了夏阳的别墅时，就感觉到了气息。

    根据他的猜测，这气息应该是雪峰的手下。

    以冰爷对夏阳的了解，雪峰的手下怎么可能是他的对手？

    他的心情莫名地愉悦起来，因为他知道，夏阳是不可能会输的。他也早就通知了夏阳。现在，他们不过是演戏给雪峰看罢了。

    不过，冰爷演戏还是演技在线的。

    来到了门口，他轻轻地敲了敲门。

    夏阳有些疑惑地打开了门，见到是冰爷，他有些惊讶：“你怎么这么晚过来？我们都要休息了。”

    “夏先生，我知道我打扰你们了。”冰爷有些无奈地说道，“但是餐馆刚才遭到攻击了，有很多伙计都受伤了。我现在还没有调查出真相来。可攻击餐馆的人都是一些武者。”

    “什么？竟然还是武者？莫非是天赐的人？”夏阳的眉头皱起。

    “很有可能。”冰爷苦笑着说道，“我不知道该怎么处理，所以只能够找你来了。”

    “好。那我陪你过去。小燕，你们管好那个利特。要是有什么问题，第一时间通知我。”夏阳叮嘱了一声。

    李小燕笑着说道：“好。”

    等他们离开之后，李小燕的眼神冷了下来：“你们都看出问题了吗？”

    “嗯。”苏千雪轻声说道，“冰爷有问题，他想要伤害阳哥。”

    “那我们怎么办？我们现在马上追赶过去？”丽莎急忙说道。

    李小燕摇头说道：“夏阳是不会这么容易就被解决的。他既然答应过去，肯定是有原因的。”

