    就算侥幸买到了真的塔罗牌，没有真正的占卜师指导，那也是算不出来什么的。

    胡安来到华国之前，赫谢尔家族的长辈给他说过华国这边的卦算界，让他一定要小心。

    在卦算上，不管O洲有没有经历那场魔女审判，都是没办法和东方比的。

    如果得罪了这里的算命师，赫谢尔家族也保不了他。

    可胡安也知道，华国这边厉害的算命师都是老头老太太，自成一个圈子，一般都不会出来。

    还能让他碰见了？

    温听澜抬头，难得地笑了，很冷：“胡安，你有几张脸？还不够被打？”

    胡安的神情一滞，想起早上的节目直播，脸瞬间黑得能够滴出水来。

    他咬牙，内心十分不甘。

    这对姐弟，分明就是来克他的。

    “姐，你玩。”温听澜自然跟占星系的学员接触过，他也懂一点塔罗牌，“你算什么？”

    嬴子衿风轻云淡：“给你算算桃花运。”

    温听澜：“……”

    他，并不是很想要。

    阿黛尔却来了兴趣：“姐姐，算出来了吗，是我吧？”

    “阿黛尔，那是假的！”胡安气急败坏，“他们不知道，你还能不知道？”

    谁都有占星天赋的话，不都进诺顿大学占星系了？

    阿黛尔翻了个白眼：“关你什么事。”

    胡安被憋得说不出话来

    嬴子衿这个时候也已经把牌全部反过来了。

    胡安很随意地看了一眼。

    一张正位的高塔，一张逆位的魔术师，最后一张是逆位的审判。

    都不是什么好寓意的牌。

    代表着功亏一篑和一蹶不振。

    就这，还给温听澜算桃花运？

    胡安轻嗤了一声，没再看，自己回了酒店。

    房间里，嬴子衿收好牌，挑眉。

    她算的不是温听澜的桃花运，而是明天胡安身上会出现的状况。

    阿黛尔也看见了这三张寓意不好的牌，心情一下子就低落了：“姐姐，这个牌？”

    “我不会算，别当成真的。”嬴子衿又掏出了一根棒棒糖，“我爸爸的厨艺很好，欢迎你到我们家做客。”

    阿黛尔吃了棒棒糖后，就忘了她要问什么。

    她拿出剩余的金砖，很高兴地给黎寒他们分了。

    **

    晚上。

    纪家。

    别墅区。

    嬴子衿吃完饭，站在露天阳台吹风。

    手机在这时响了两下。

    【第五月】：小姐姐，卦算界这边传来消息，这座山的寒潭里有一条水蛇苏醒了，有大树那么粗，毒性很强，预测已经活了上百年了，有一定的智商，实力能够和六十年修为的古武者相比。

    【第五月】：他们明天下午去，正准备合力绞杀，防止这条水蛇出来祸害群众，爷爷让我跟着去锻炼，小姐姐，你去吗？

    嬴子衿微微眯眸，回复。

    【嗯，我会去。】

    这座山，也就是胡安挑选的那个旅游景点后面的山。

    当然，像蛟龙、凤凰这样传说中人们幻想的生物，地球上是没有的。

    但确实有一些没有被记载的生物。

    这些生物大多居于深海之下，是潜水艇都达不到的地方。

    这座湖能够养出这么一条粗壮的水蛇，算是一块风水宝地。

    风水宝地，自然有着稀有的药材、矿石或者其他的罕见品。

    不要白不要。

    那些卦算者这么激动，也不是因为水蛇苏醒，而是因为那里的天材地宝。

    嬴子衿正沉思着，她的腰被人从后面揽住。

    男人的手掌温暖，指尖仿若带着魔力，激起一簇电流。

    嬴子衿握住他的手：“这里不许抱，我痒。”

    “嗯？痒痒肉？”傅昀深没逗她，换了个姿势，“你看今天我表现怎么样？”

    “嗯——”嬴子衿顿了顿，微微侧头，“你不怕被认出来？”

    虽然傅昀深是包裹得很严实，甚至还利用古武秘籍缩骨功稍稍地改变了身高。

    但还是不保险。

    毕竟现在网友们很眼尖。

    凭着一张模糊的照片，就能够把真人扒出来。

    “怎么会？”傅昀深眉微挑，声调拖长，“夭夭，我也算是个半吊子易容师，要是认出来了，岂不是白学了。”

    嬴子衿趴在阳台上，神情疏懒：“长官是挺厉害。”

    “又快过年了。”傅昀深揉了揉她的头，“时间过得的确很快，穆老说今年跨年邀请你去穆家。”

    “嗯。”嬴子衿没拒绝，“我都行。”

    **

    第二天。

    胡安坐了周全的准备。

    今天因为是来游玩，所以节目组没有跟拍，明天会继续新的直播。

    这个景点是不出名，但有一个留影圣地，不少游客都排队拍照。

    “我们去那边玩玩吧。”胡安咳嗽了两声，装作有意无意的样子，“这里人太多了，没办法玩得太尽兴。”

    阿黛尔、嬴子衿和黎寒今天都没有来。

    其他两个诺顿大学的学生自然是以胡安为首，都同意了。

    温听澜也颔首。

    帝都大学的一位学长原本不想去，但看见温听澜应下，他拧眉，站了起来：“弟弟，我和你一起去吧。”

    一起录节目交流这几天，他们都看出来了胡安一直针对温听澜。

    谁知道会发生什么？

    胡安皱眉。

    他只想把温听澜留下，不想牵连到普通人。

    但他也没办法拒绝，只能带着这几个人去后山那边。

    胡安装作不认路的样子，看了一眼手机上的坐标，把温听澜往寒潭那边带。

    “胡安，你不觉得有些冷吗？”一旁的男生搓了搓手，“我们还是回去吧，这里太寂静了。”

    胡安不以为意，用激将法：“行动部的任务经常都是去无人区，这里算什么？”

    男生也不说话了。

    的确，比起诺顿大学的任务来说算不了什么。

    两个小时后，一行人来到了一座湖旁。

    温度更冷了，周围也更安静了。

    胡安的眼睛眯了眯。

    就是这里。

    湖面上雾气缭绕，看得不是很清楚。

    温听澜神情微凝。

    “嘶嘶！”

    忽然，有着十分渗人的声音响起。

    也是同一时刻，“嗡”的一声，湖面卷起了一个水柱。

    足有十五米长的水蛇，就那么出现在了视线之中。

    它有着绿色的竖瞳，阴森迫人。

    一行人都震惊了。

    他们呆呆地看着这条十分粗壮的水蛇，齐齐地忘记了行动。

    学长的脑海里一下子就里蹦出了《白蛇传》这三个字，深刻地怀疑他是不是在看电视剧。

    要不然怎么可能出现这么大的一条蛇？！

    唯有胡安很镇定，心中冷笑。

    要的就是这个效果，这条蛇，完全可以把温听澜留在这里。

    但他还没有按照计划开始行事，忽然间，这条水蛇又发出了一声嘶鸣。

    “嘶嘶——”

    它一张口，竟然喷出了绿色的粘稠毒液。

    毒液喷到的地方，植物全部都枯萎了。

    这一下，胡安的神色大变，脸也一点一点地变得惨白。

    不好！

    失策了！

    果然是因为隔了太远的缘故，赫谢尔家族的占卜师也没有算出来，这条毒蛇的威力远远超出了他们的掌控。

    杀了温听澜可以，但是他今天恐怕也要交代在这里。

    这可不妙。

    胡安咬了咬牙，最终下定了决心，转身就跑。

    跑开的同时，还不忘推了温听澜一把。

    毒蛇就在前面，温听澜被毒蛇吃了，他才能有逃脱的机会。

    那毒蛇再一次张口，喷出了毒液。

    温听澜来之前，就已经吃过嬴子衿给他的药丸了。

    他劈手把学长敲晕之后，也给喂进去了一颗药丸。

    在毒蛇发起下一次攻击前，温听澜就已经背起学长，避到了一边。

    胡安不仅没能推成功，反而自己倒在了地上。

    水蛇再一次喷出了毒液。

    胡安发出了一声惨叫，倒在地上，不断地尖叫出声：“胳膊！我的胳膊！”

    他的一整条胳膊，在水蛇喷出来的毒液中逐渐腐蚀，伤口深刻见骨。

    其他两个诺顿大学的学生都几乎要绝望了。

    他们根本不知道胡安和赫谢尔家族的计划。

    都是刚成年的人，实战课经历的太少，根本没有遇见过这样的场面。

    诺顿大学里面也饲养了一些野兽，为的就是在学生加入行动部之后，于沙漠或者热带雨林出任务的时候，加大他们的生存可能。

    可他们才大二，还没参加过这种任务。

    怎么办？

    就在两个人惊慌万分的时候，突然，那条毒蛇停止了进攻。

    像是发现了什么更大的危机，它缓缓地抬起了头颅，绿色的眼睛盯住了一个方向。

    同时，有着冷缓疏淡的声音落下。

    “说了，这里危险，不要来。”

    “来了，就做好丧命的准备。”

    湖面上，女孩一步一步走上前。

    如履平地，踏水无痕。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求张月票，明天见~~

