    基地的夜市甚是热闹，这里交换什么的都有，但最缺的就是食物、水和晶核。

    在这里，可没人敢将食物这种东西大咧咧的拿出来。

    这些人疯抢起来，能踩死几个人。

    “姑娘，换点什么？”

    面色冷淡额女生站在一个摊位前，盯着那几本五三，心情略复杂。

    这都末世了！

    末世了啊！！

    末世！！

    “姑娘，这可绝版了，可以收藏，等末世过去，价值会翻倍的。”对方见初筝盯着五三，立即推荐。

    “……”你还挺会做生意。“你觉得末世会过去？”

    “嘿，那得有点盼头嘛。”那人很乐观：“姑娘，要么？我就换一包方便面。”

    初筝觉得现在比较适合——五年末世三年灭亡就业指导。

    初筝摇头，但拿了另外一块看上去十分值钱，在末世却不如一块面包的表，扔了一枚晶核过去。

    那人开始没看清她扔的什么，等发现初筝扔的晶核，猛地捂住晶核，贼眉鼠眼的左右环顾。

    见四周来往的人没注意这边，赶紧将晶核收起来。

    心跳怦怦怦的犹如遇见心爱的姑娘。

    晶核啊！

    能换好多吃的了！

    太刺激了！

    仿佛怕初筝反悔似的，那人收拾收拾东西就跑路了，留下茫然的初筝。

    跑什么？

    又不抢他。

    初筝打算下次抓到好人卡，把这块表送给他。

    虽然不知道为什么，但是看见就觉得和他很配。

    既然这么觉得，那就先囤起来。

    嗯！

    【……】听听小姐姐的用词，抓！她说的抓！她已经不用找这个词了，她开始直接抓了。

    小姐姐是魔鬼吗？！

    好人卡到底造了什么孽。

    王者号给好人卡点了一根蜡。

    默哀一分钟后愉快的给初筝发布了任务。

    【主线任务：请在两个小时内，花掉两百枚晶核。】

    初筝并不愉快，她想弄死王者号这个王八蛋。

    就不能让她喘口气吗？

    就不能体谅一下弱小无助的小可爱吗？

    【小姐姐，我们是败家系统啊，要马不停蹄的败家！这才符合我们的人生价值观！】

    “你换个人生价值观不行吗？”

    【……小姐姐，这……这恐怕不行。】人生价值观能随便换的吗？不能！要坚定不移的败家！

    “王八蛋。”

    【……】就算我做不到，你也不能骂我啊！讨厌！

    “晶核目前流通量并不大，你这样大的数量，很容易扰乱这个体系，这样也没问题？”

    钱什么的，几百万几千万，那就跟往大海里投个石子似的，连个响都听不见。

    但现在不一样啊。

    这是末世。

    流通的晶核数量有限。

    就算全国的人都变成丧尸，每个人脑子里都有晶核，也不过十几亿而已。

    【小姐姐，为了平衡晶核过量带来的冲击，晶核消耗量会增加以达成平衡哦。】而且它也没有发布大量的败家任务啊？因地制宜它懂的！它是有文化的系统！

    “说人话。”

    【吸收晶核升级需要更多晶核。当然小姐姐放心，你现在花出去的晶核还不算多，因此暂时不会出现这样的情况。】

    初筝：“……”

    初筝若有所思的捏着晶核，王者号仔细想了想刚才说的话，好像没什么问题。

    她在琢磨什么？

    “王八蛋你个狗东西。”

    【……】就不能不骂它吗？它身为系统，也是有尊严的！

    惹不起！

    我躲行了吧！

    【小姐姐你还剩五十分钟。】

    王者号说完赶紧匿了。

    初筝：“……”

    初筝在夜市里转一圈，蹲在两侧的人，不时有人拿不太‘友好’的眼神打量她。

    不过鉴于初筝随时随地散发出的大佬气势，倒没人敢上前动手动脚。

    初筝走到尽头，发现有一家店。

    初筝进店，穿着得体的男服务员立即迎上来：“请问您几位？”

    “一位。”

    “这边请。”

    初筝发现进店的客人，如果是男的就是女服务员，女的就是男服务员。

    “您想吃点什么？”

    初筝看了看菜单，最贵的一道菜需要八十枚晶核。

    这么便宜……

    初筝面无表情的指着那道菜，服务员笑着提醒：“这需要八十枚晶核哦。”

    “嗯。”服务员笑得更真诚，甚至往初筝那边靠了靠。

    初筝看他一眼，语气更加冰冷：“站远点。”

    服务员笑容僵了下，迟疑下，瞥见初筝冷漠的侧脸，听话的站远一点。

    初筝连点两道最贵的菜。

    服务员将账单递给她，提醒她需要先付款才上菜。

    端上来的菜是新鲜的肉，量不算多，应该是野生动物，还配有新鲜蔬菜。

    现在末世里的植物都快死绝了，天气炎热，水都不够人喝，根本就种不了菜。

    这里还能看见新鲜蔬菜，贵也正常。

    初筝此时在二楼，可以看见下面大堂。

    一行人从外面进来，这行人一进来，大堂的气氛似乎都变了变。

    初筝趴在栏杆上，面无表情的瞧着下面。

    这不就是……嗯……找原主的那些人？

    宁忧还没和这群人在一块呢？

    进展这么慢？

    不行呀！

    初筝刚想到宁忧，就见宁忧从另一边出来，匆匆的往外走。

    “哎……”

    服务员和宁忧撞上，宁忧道了歉，似有急事一般，匆匆的走掉。

    “诶，小姐，你的东西掉了！”

    服务员捡起地上的东西，现在这种东西还不如一块面包，没什么好要的。

    能在这里吃上饭，怎么都有点本事，服务员也没必要惹麻烦。

    【小姐姐！快上啊！别让宁忧得逞！】

    初筝不为所动。

    看着下面那群人一个人从服务员手里接过那枚玉佩，和服务员说了什么，服务员点头离开。

    然后那群人也不进店，直接拿着东西离开。

    看样子是去追宁忧了。

    如果宁忧更聪明一点，出去后就会赶紧消失，让这群人去找她，将自己的嫌疑降到最低。

    显然宁忧确实聪明，初筝出去的时候，还有人站在外面，似乎在等什么。

    初筝没有过去认亲，直接离开了那个地方。

    她现在过去告诉那些人，自己才是玉佩的主人，那顶多会让那群人觉得找错人而已。

