一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见正道诸派弟子结束了一整天的操练，各派系的掌门宗主也都陆陆续续的散去，只有云鹤道人与苍云四脉首座，陪着玉机子在苍云弟子的营地视察，偶尔对一些年轻弟子说几句鼓励的话。玉机子在世人心中，宛如神仙一般的人物，就算是苍云弟子，也不能时常见到他，所以玉机子亲自莅临在元谋山的营地视察勉励，苍云门的那些愣头青个个激动的不要不要的，别说面前是将要面对的天界

    与冥界的六大主力兵团，就算是刀山火海，也照闯不误。

    一边在营地里溜达，云鹤道人一边介绍着现在元谋山的情况。这里共集结了正道大大小小的门派一百七十六个，修真者数量六万四千三百余人，这并非是江南五道六十三州正道的全部实力，每个门派自然都有私心，像琅琊仙宗这种从头到底与苍云门一条心的正道门

    派不多，江南五道大部分的正道门派，至少保存了一半的实力在本门留守，来此操练阵法的并非是全部弟子。

    玉机子当然明白这些门派心中打的是什么算盘，如果是他，他也会这么干，谁不想为自己的门派留下一条后路呢？云鹤道人介绍完元谋山现在的大致情况之后，便道：“掌门师兄，如今我们从苍云抽调了一万两千弟子来到这里演练阵法，现在苍云山可就是一个空壳子了，留守的弟子并不多，如果出现什么状况，这就危

    险了。”玉机子摇头，道：“如今浩劫之门已经被发现，借魔教几个胆子，也不敢现在就贸然对我们动手。就算乾坤子那只老狐狸，在算计我们，可是他也不敢冒天下之大不韪的。浩劫之门出现在南疆，中土南部地区，极有可能就是首当其冲之地，我们苍云门镇守中土南大门数千年，这个时候玄天宗、缥缈阁是可能过度干预的，只能依靠我们苍云门与江南五道六十三州的力量进行抵抗，只要我们挡住了浩劫的第一

    波攻击，后面的主动权就会牢牢握在我们的手中，到时就是我苍云门重回人间巅峰之时。”

    玉机子的计划，大家都清楚，不惜一切代价，剑诀将浩劫的脚步挡在中土南大门之外，逼迫浩劫顺着苍云山往西，经麒麟山、昆仑山，一直向西面推进，将浩劫的战火逼到魔教控制的西域之地。

    那时，浩劫面对是人间第一大派魔教，等与魔教斗出胜负之后，再想东进，就必须经过昆仑山或者天山，那便需要玄天宗与缥缈阁冲在前头了。

    苍云门坐镇大后方，自然会渔翁得利。玉机子对此间人间的力量很有信心，人间已经不是六千多年前的人间，六千多年前人间之所以兵败如山倒，是因为毫无准备之下仓促迎战，在短短的时间内，就丢掉了玉门关，铁门关，娘子关，山海关，嘉峪关，西部、西北一直到北部的防线，绵延超过两万里，在短短的三个月内尽数丢失，浩劫脚步直接进入中土内腹，结果导致人间的人类只能被迫防守大城与中土交通要点，甚至每一个城池都展开了血

    腥残忍的巷战。

    玉机子不认为六千年前的覆辙今日会重蹈。

    两年多前，浩劫降临的消息就被苍云门弟子暗中宣传到了人间每一个角落。

    当今朝廷这两年内调兵遣将，加固关隘城防，广积粮草，征兵收丁，无数刀兵利刃如奔流的河水，从北疆源源不断的涌入中土。

    在玉机子看来，这一场浩劫是人间主动挑起来的，准备十足的情况下，自然能一扫前耻。

    现在玉机子最担心的是每个人类内心中对天人与生俱来的恐惧。

    无数神话传说中，天人是永恒不死的，都是需要顶礼膜拜的神仙，现在要拿起刀剑与信仰中的神仙作战，自然有很强的心理压力。

    与此同时，好几道消息从南疆一个劲的往中土、往西域飞行。

    云鹤道人接到了一封纸鹤，打开之后，看了一眼，脸色忽然变的十分的古怪。

    玉机子道：“怎么了？是不是南疆传来的消息。”

    云鹤道人点头，道：“掌门师兄，你自己看看吧。”

    玉机子见云鹤道人表情有异，皱了皱眉眉，伸手接过黄纸，只看一眼，脸色瞬间就起了反应。

    上面的消息很短，就两行字。

    “玉简地图已经寻得，叶小川懂得失传多年的星辰真法。”

    李飞羽、云松、云海、吴雪松等四脉首座，也伸头看了上面的文字，这几位老家伙的表情也瞬间变的相当古怪。

    他们不在乎玉简地图，令他们吃惊变色的，是后面那句、

    叶小川懂得失传多年的星辰真法。

    这才是重点。

    人间各派都有很多忌讳，其中偷学它门真法更是禁忌。

    不过，叶小川懂得星辰法术，这倒没什么，毕竟不是魔教法术，也不是玄天宗、迦叶寺的真法，而是人间失传多年的一种光明正大的真法。就算全天下人都知道，也没人会拿此事不放。

    叶小川也正是因为这个原因，这些年来，他暗中修行鬼道与魔教异术，却从不掩饰自己懂得星辰法术。

    玉机子道：“这个叶小川，身上的隐秘真不少啊，冥王旗出现在他的手中，已经令我十分震惊了，现在好了，失传上万年的星辰法术他都会。”

    李飞羽道：“星辰法术失传多年，这小子是从哪里学来的？难道是这小子当初没有将他从后山学来的真法都抄录下来？”

    玉机子沉吟片刻，摇头道：“不，后山思过崖上的二十一种真法神通，是我苍云门不知道哪代祖师留下来的，全部都是苍云真法，我苍云门没有关于星辰法术的记载，所以叶师侄当初应该都抄录上交了。”

    云鹤道人接口道：“既然如此，小川怎么会星辰法术？”玉机子道：“既然冥王旗与白狐一族有关系，那星辰法术或许也与白狐一族有关系也说不定。而且，叶师侄与素女玄婴不是有一段渊源吗？当年他筋脉断裂，是玄婴将他体内五大经络接上的，或许星辰法术是　玄婴教授给他的。”