    城隍爷薛灵府被压在柳树下，眼看许应拖着大钟奔近，这位城隍爷猛地坐起，哈哈笑道：“我阴庭洪福齐天，今日得到许应！”

    适才祂与周一航齐齐出手，准备击杀许应，却误中大钟，被大钟反震，五百年苦修的金身几乎破灭，神龛中积累的香火之气也险些被震成齑粉！

    幸好土地神刚才就在庙宇里封黄三多黄员外为神，没有离开，这个土地神见祂受伤，便急忙从祂身边钻出，在神龛中插上几炷香，为祂上香。

    城隍爷得到祂上香，这才缓过气，收拢崩散的香火之气，稳住金身。

    此刻许应向这边跑来，便是自投罗网，即便是城隍爷城府颇深，也不禁喜笑颜开。

    祂还未来得及站起来，许应距离祂便只有两三丈，这少年一边跑一边转身！

    城隍爷薛灵府刚刚站起，脸上的笑容还在绽放，便见一口大钟扫了过来！

    “老爷抵挡！”那土地神慌忙叫道。

    城隍薛灵府临危不乱，立刻调动残存香火之气，化作一面大盾挡在身侧。

    “嘭！”

    大盾被大钟碾碎，铜钟继续扫来。城隍薛灵府缩头，耸肩，准备硬抗这一击，同时左手探出，抓向许应。

    有了大盾做缓冲，祂被撞得头晕目眩，却无大碍。

    周一航远远见了，心中暗道一声糟糕：“薛灵府有土地给他上香，恢复得比我快！只怕许应要落入他手中了！”

    然而，许应像脱了线的陀螺，一边奔来一边疯狂旋转，城隍薛灵府刚刚挡下铜钟撞击，便见那大钟发疯一般转了一圈又再度撞来，速度飞快，令祂目不暇接！

    目不暇接，指的是连眼睛都看不过来。

    眼睛看不过来，更何况手脚？

    城隍爷薛灵府接下铜钟第二次撞击，没能接下第三次第四次第五次，被撞得连翻带滚，飞上空中！

    在祂飞空的那一瞬间，又被大钟连撞数次，飞行速度更快，被生生砸向庙宇！

    那土地神原本躲在城隍身后，薛灵府被砸飞，祂哪能好过？也被一钟轮飞，不知所踪。

    周一航看到城隍爷飞来，急忙闪避，只听轰隆一声，城隍砸入庙墙中。

    许应拖着钟狂奔而来，还未接近，人已经横身而起，手在地面轻轻一按，人平行于地飞速旋转！

    大钟也被抡起，呼啸旋转，当的一声砸在庙墙上，将城隍薛灵府连人带墙一起砸入地下！

    “当当当当！”

    一连串爆响传来，城隍薛灵府的金身，竟被生生砸碎半边！

    周一航调动泥丸秘藏，竭力修复肉身，突然许应头下脚上，风车般转动，大钟呼啸而来，砸在他的身上！

    “老夫这次栽了。”周一航心中一片冰凉，被大钟狠狠抡在身上，半截身子飞起。

    许应这边击飞周一航，立刻转身，轮动大钟砸向城隍，不给两人喘息机会。

    周一航落地，口中喷血，瞥见许应向自己冲来，叫道：“薛城隍，联手才有生路！”

    城隍薛灵府被砸得金身碎了一半，另外半边金身也是破破烂烂，香火之气也处在崩散之中，难以坚持，听到周一航的叫声，顿知这个老对头也到了油尽灯枯的关头。

    “若是我们不联手，真的要被这小辈敲死在黄田铺镇里！”

    他想到这里，聚集残存法力，香火之气化作一只丈余大手，探入庙中。

    新晋庙神黄三多躲在庙中观望战事，便见城隍大手抓来，被一把抓住。

    黄三多慌忙叫道：“薛城隍，还记得吗？我还给你送过礼呢！”

    “知道，所以借你性命一用！”

    城隍薛灵府用尽力气，将祂投掷出去，砸向许应！

    许应正在抡钟砸向周一航，瞥见那两面六臂神像飞来，急忙转身，让大钟迎上黄三多。

    大钟撞在神像上，那神像顿时四分五裂，黄三多不过是新晋神灵，刚刚享受一丝香火，便神躯破碎，神魂灰飞烟灭，一点不灭真灵飞向阴间去了。

    不过，经他这么一缓，周一航便缓过气来，立刻调动残存法力，催动东君平天印，一掌印在大钟上。

    “当！”

    大钟发出惊天动地的巨响，被东君平天印爆发的恐怖力量掀起，连翻带滚飞上天空。

    许应没有被东君平天印击中，然而却只觉一股不可匹敌的力量袭来，将自己卷起，在空中身不由己连翻带滚不知多少周。

    “糟糕！我能带着大钟做出各种动作，大钟也会带着我做出各种动作。”少年心道。

    大钟坠地，在街道上弹起，落下，滚动几十丈远。

    许应也跟着坠地，弹起，落下，滚出几十丈。

    周一航与城隍薛灵府也是呆了呆，顿时醒悟过来：“对付他，就得用这个办法！”

    许应双手撑地，站起身来，谨慎的盯着两人。

    周一航与薛灵府勉强起身，却都没有上前，两人尽管是零陵最顶尖的强者，但此时都是油尽灯枯，虽然知道对付许应的办法，但自己冲上前去没有同伴的配合，多半也是被许应抡着钟打。

    许应吃了一次亏，肩头伤口炸裂，也心知不妙，盯着两人缓缓向后退去。

    他退入药铺。

    药铺伙计已经包好了药，装入一个大麻袋中，和药铺老板一起站在店外张望，见许应过来，连忙回到店中。

    许应抢过麻袋，扛在肩头，小心往后退，免得转身的一刹那大钟把药铺撞塌了。

    他退出药铺，这才转身，向镇外跑去。

    铛啷啷，大钟一路冒烟，拖在他的身后，那声音仿佛有一排人跟在他屁股后面，欢天喜地敲锣打鼓。

    周一航、薛灵府各自镇压伤势，没有去追，任由许应离去。

    “常在河边走，哪能不湿鞋？”

    周一航奋尽全力，调动泥丸秘藏活性，修复肉身损伤，苦笑道，“这次不是湿鞋，而是差点被许应这小家伙拖下水淹死。”

    薛城隍面色阴沉，半边金身毕剥作响，时不时炸出一个金灿灿的小碎片，落地便化作黄金。

    那个土地公不知从哪里跑出来，跪在薛城隍脚下，向他上香磕头，口中念念有词。

    薛城隍飘散的香火之气又渐渐凝聚，地上破碎的黄金也在蹦蹦跳跳，如同长了腿脚，不断向他身上蹦去。

    “许应欺我们不备，以护身法宝伤我们，只要有了防备，对付他那口大破钟不难。”

    薛城隍淡淡道，“只是周老爷恐怕是无法亲自去捉拿许应了，因为周老爷很快就要赴黄泉了。”

    他话音刚落，镇口处妖气弥漫，一尊妖神迈步走入黄田铺镇。

    薛城隍道：“我有土地公，可以地下行走，前往各山各湖调遣人手，土地公也可以监视许应的动静。周老爷受伤，恐怕无力反抗我座下妖神吧？”

    周一航叹了口气，低声笑道：“你能搬救兵，我便不能？薛城隍还不知我周家傩术，草木皆兵吧？通知一些晚辈前来接应，对我来说不是难事。”

    黄田铺镇的另一端，零陵县司功、司仓、司户等各部官吏先后赶来。

    又有各村各镇神灵和各路妖神也赶到黄田铺镇，见到受伤的城隍爷，不由大吃一惊，急忙下拜上香，叩问平安。

    另一边，零陵县司功佐、司仓佐、司户佐、司兵佐、司法佐、司士佐、典狱官等各部官吏也有数十人，虽然人数比神灵少，但都是周家豢养的傩师，本领远超等闲草头神。

    双方列阵对峙，杀气腾腾。

    至道大圣明孝皇帝过世之后，神权与皇权不和，已经是众所周知的事情。

    在永州更甚。

    别的地方还可以做到表面和睦，但在永州，尤其是零陵，天高皇帝远的地方，连皇权都难以下县，更别说神权了。

    这里周家便是土皇帝，割据一方，与阴庭的神权相争，早就水火不容。

    周一航恢复先前的儒雅老者模样，勉强走到阵前，笑道：“城隍爷，此事原本是个误会，对不对？”

    城隍薛灵府得到村神、镇神的香火，也勉强镇住伤势，越众而出，正色道：“此事，本就是个误会。”

    周一航笑道：“既然是个误会，逃犯许应又仓皇在逃，你我双方实在不宜多做争执。若是被那许应逃出零陵，岂不是令人耻笑？”

    城隍薛灵府面露惭愧之色，道：“周老爷说的是。逃犯许应，危险无比，触犯天条，当尽快绳之以法，不宜拖延。我们两家的误会暂且搁置，等将来再说。”

    周一航正色道：“我也正有此意。”

    两人各自下令，让各部官吏、村镇山水诸神，追踪围捕许应，他们则留在各自队伍后面养伤。

    薛城隍命一个土地神上香，吩咐道：“许应之事，非同小可，去请来宁远文庙神龙前来助阵。”

    周一航也暗自命人去请县令周阳，待周阳来到黄田铺镇，见到周一航一身伤病，不由吃了一惊。

    “阳儿，许应在逃，让那些修为较低的官吏下来，他们不是案犯的对手，你带领一些好手亲自擒拿。我在后面为你坐镇，提防薛灵府。”

    周一航吩咐道，“还有，把许应之事上禀刺史，请他调动周家高手围捕许应。”

    县令周阳心中一惊，道：“这小子不过是乡野之民，至于要惊动刺史？”

    永州刺史姓周名衡，是朝廷驻永州的刺史，掌有兵权，麾下高手如云。周阳虽然也是周家人，但无法进入周家权利中心。

    能够进入这个世家权力中心的只有一小撮人，刺史周衡便是其中之一。

    周阳颇为不解，把许应的事告诉刺史周衡，便是给周衡送功劳，何不自己独吞这个功劳？

    周一航道：“案犯许应，已经把妖法修炼到妖王的层次了。即便是妖怪，修炼到这等层次的也不多。我周家，断然不能容忍他落在阴庭之手！”

    周阳迟疑片刻，鼓足勇气询问道：“爹，老祖宗的修为通天彻地，已经将秘藏威能，完全开发出来，当今世上无论鬼神，都难有出其右者。他老人家为何还会对妖法如此感兴趣？”

    周一航目光幽幽，道：“阳儿，你的资格还不足以接触到这些秘密。不过既然你好奇，那么我便告诉你我知道的一些隐秘。”

    他沉默片刻，道：“二十年前，我跟随族中长老，去岭南北流县都峤山。那里我族的傩师发现了一处上古洞天。族老翻遍皇家古籍，猜测这里是上古炼气士陀妪的修炼之地，很有可能是神州少有的保存还算完整的洞天。那次有三位族老坐镇，周家核心子弟二百人，傩师千位，浩浩荡荡，探索这座洞天。我们遇到了很多怪事。”

    他的眼中露出恐惧之色，过了片刻才稳住情绪，道：“无论是傩法傩术还是鬼神的法术，都无法解释的怪事！这些怪事，只能用仙术仙法来解释！我们这些傩师，包括三位族老，甚至完全看不懂！看不懂，你明白吗？”

    他眼中的恐惧变成绝望。

    周家这次深挖都峤山的洞天，死伤惨重，千位傩师全灭，周家核心子弟死伤过半，三大族老也折损了一位。

    最终，在付出惨痛代价后，他们从都峤山的上古洞天中带出来一些东西，其中有上古炼气士陀妪留下的玉简。

    简长一尺二寸，青翠如嫩竹，上面有金色文字，无人能识。

    除了玉简之外，还有一卷手抄的古籍，应该是上古炼气士陀妪破译玉简留下的文字记录。

    这卷古籍是一门功法，诘诎聱牙（牙，读ya），晦涩难懂。

    “我们在那座洞天中还看到了一幅渡劫飞仙的壁画，因此有族老猜测，上古炼气士陀妪见过有人飞升成仙。她所破译的，正是仙人的功法！”

    周一航讲到这里，定了定神，道，“从那之后，我就再也没有见过那卷古籍了。不过我还记得那几位族老见到那卷古籍，翻看时的情形。他们的脸色很古怪，古怪的像是吃了馊了三天的泔水一样！他们说……”

    他顿了顿，道：“他们说，陀妪破译的仙法开篇，与妖法一样。”

    县令周阳瞪大眼睛，心中掀起惊涛骇浪。

    零陵的山野间，妖怪众多，虽不是满地跑，但碰巧就能遇到一个两个。

    这些妖怪有的为祸乡野，有的隐居深山老林，还有的熊心豹子胆占山为王，但大部分修成妖王的，都被阴庭笼络了去，封了山神河神之类的神职，为阴庭打理山川河湖。

    周阳是看不起妖怪的，这些妖怪的功法千奇百怪，但都是采气期功法，修炼到采气期圆满之后便没了路，无法再进一步。

    妖修不如傩师，傩师开启了秘藏之后，采秘藏之力而炼隐景，修为会越来越高，通天彻地，本领超凡入圣！

    周家的老祖宗，更是站在这个世界最顶端的人物，甚至连当今皇帝对他也要礼敬三分！

    但是妖修，甚至还不如香火封神的神灵！

    香火封神，只要神位还在，源源不断吸收香火之气，法力日渐精深，也可以修炼到极为强横的境地！

    唯独妖修，只能到采气期，顶天了做个妖王，被封为妖神，辖地不过一山之地。

    至于妖族功法，更是乏善可陈，很少有人会去学习研究。

    但现在，周一航竟然说仙法的开篇与妖法一样，不能不让周阳震惊！

    “上古炼气士陀妪留下的典籍，虽然是破译后的仙法，但太过于晦涩，诘诎聱牙（读音ji，qu，ao，ya），还需要进一步破译。”

    周一航闭目养神，道，“即便是破译这卷典籍，也熬死了我周家的几位天才，不少族中光芒耀眼的人物，也是为之愁白了头。太难懂了。”

    他叹了口气，眼角有泪水流下。

    周阳目光闪动，道：“因此破译妖族功法的许应，才显得极为难得。”

    “但我周家若是得不到，那就必须毁掉。不能便宜了别家！”

    周一航面容变得有些阴冷，挥了挥手，道，“阳儿，你去吧。记得，一定通知刺史。”

    县令周阳称是，躬身离去。

    零陵晓山的一处山洞中，许应站在洞内，望向外面，只见天空阴云密布，雷雨交加。那雨下得爽快，瓢泼一般，又有狂风拉着雨线，扯得飘摇。

    天色渐渐黑了。

    这场突如其来的暴雨，挡住了追兵。

    许应收回目光，洞中篝火上架着一口大锅，锅里正在熬药。

    蛇妖蚖七蜷缩在篝火旁烤火，病恹恹的，等待药材熬好。

    山洞的角落里，一头黑熊缩头缩脑，看着许应瑟瑟发抖。这里是他的山洞，而今却被许应和蚖七鸠占鹊巢。

    “熊千里，不用怕，我们避雨之后就走。”许应面色和善的安抚熊妖。

    那黑熊口吐人言，道：“许大善人，你莫非骗我？上次你抢了我的经书，说看过就还给我，到现在都没还！”

    ————今天我是不是很长？

