    &lt;!--章节内容开始--&gt;    尹揽枫了解君颢苍，君颢苍何尝不了解他。

    两人可以说是一起长大的，君颢苍知道尹揽枫是个眼里容不下沙子的人，性格刚正不阿，做人做事一丝不苟，直来直往。

    依照他的性子，一旦发现奸细，绝对不会姑息养奸的。

    怎么会一反常态，对奸细如此照顾关心起来。

    尹揽枫自己都没意识到自己的失态，被君颢苍这么直接犀利的指出来，他才惊觉自己最近的确有些失常。

    他不知道自己对苏牧似乎有些过分关心了。

    并不是因为怀疑他是奸细，而是因为欣赏。

    突然意识到这一点，尹揽枫自己都惊了一跳。

    “这个苏牧，头脑聪明，思维清楚，是个难能可贵的将才，所以，末将对他多关注了些。”尹揽枫沉默了半天，最终找出了个自己能接受的理由。

    君颢苍微微挑眉，眸中的冰冷丝毫不减，“但愿如所说，好了，退下吧。”

    尹揽枫再也无法面对那双犀利得仿佛要看穿他的蓝眸，抱拳行礼后，快步离开了营帐。

    君颢苍望着他离开的背影，渐渐眯起了蓝眸，投射出慑人的冷芒。

    ————————

    苏陌凉从君颢苍的营帐跑回来，极力掩饰鼻血，还是被血战团的兄弟们发现了。

    “哎呀，老大，怎么了？怎么流鼻血了？”林婉儿吓得变了脸色，快步冲上前扶住她。

    苏陌凉现在只想打个地洞钻进去，尴尬得要命，“有点上火，清清火就好了。”

    她绝不能让他们知道，自己是给君颢苍洗澡，洗出鼻血的。

    实在太丢脸了。

    “确定没事儿吗？之前不还好好的吗，怎么突然上火了呢。”林婉儿拿着帕子给苏陌凉擦了擦，满脸担心。

    苏陌凉摇摇头，“放心吧，我真没事儿。”

    “切，我看啊，是们老大当了帝尊跟前的红人，激动得流鼻血了。”熊正听了，冷嘲热讽哼了一声。

    当初本来是想整死苏陌凉，结果没想到，反而把她推到了帝尊身边伺候，熊正又生气又嫉妒，说话也相当的难听。

    萧凛尘闻言，生气反驳，“熊正，别得寸进尺，我可是听说那衣服是派人剪的洞，故意陷害我们家老大的，现在又说这话什么意思，以为我老大愿意去帝尊身边伺候啊，还不是因为！”

    熊正被吼得一怔，眸中的惊讶稍纵即逝，最后冷哼一声，理直气壮道，“可别血口喷人，说我派人干的，可要拿出证据来。不然，就算是闹到帝尊面前，也奈何不了我。”

    “——”萧凛尘语塞，他也只是听到些小道消息，并没有确切的证据。

    然而，就在两人剑拔弩张的时候，外边忽然响起号角，随后战鼓雷鸣，吼声连成一片，“焚血军夜袭庚州城，所有士兵整队出发！”

    听到声音，苏陌凉撩开帐幕走了出去，只看到整个营地灯火通明，所有士兵都急急忙忙的跑了出来，在几位将军的号令下整队集合。

    负责精卫军的尹揽枫也是快步走了过来，冷着面孔，冲着大伙儿大声命令，语气不免听出几分焦急，“们赶快集合，马上随本将前往城门支援。”

    苏陌凉闻言，惊了一跳，敌军夜晚来袭，那肯定是做好了万全的准备，想要打得云楼暗域的军队措手不及。

    想来，今晚这一仗，凶险异常。

    想到这里，苏陌凉心中担心，顿时抬眸搜寻着君颢苍的身影。

    只见他在队伍的最前方，骑着马，握着枪，一袭黑色披风在夜色中飞扬而起，猎猎有声，浑身散发的戾气，将他衬得如地狱来的杀神，冷厉可怖。

    还不等她回过神，只见他高举长枪，一身大吼，“给我杀！”

    只有三个字，却震破天际，像是从天空砸下来的雷声般，震荡在所有士兵的心中。

    随后，只见士兵士气高涨，举着长枪，一身大吼，随着他一路朝着城门口狂奔而去。

    苏陌凉担心君颢苍的安危，自然随着队伍来了城门口。

    这时候，君颢苍派了三位老将军在城门上抵挡，而他自己，尹揽枫和贺将军则是带领队伍，直接冲出城门迎敌。

    苏陌凉等人作为尹揽枫手底下的精卫军，自然也跟着冲出了城门口。

    一出城门，苏陌凉便看到黑压压一片的敌军士兵从远处蜂拥而来。

    不过眨眼时间，两方军队已经凶狠的厮杀起来。

    苏陌凉如今是名巅峰圣灵师，实力已经算不错了，打了几个回合，敌军并没有占到任何便宜。

    只是血战团的兄弟们稍稍吃力一些，全靠着苏陌凉，萧凛尘，王锋，蒋征几个人在帮扶着才勉强没有受伤。

    不过，敌军人数太多，连续拼杀不但消耗体力，更是消耗灵力，很快大伙儿就有些支撑不了了。

    “蒋征，小心！”萧凛尘看到蒋征被三人围杀，吓得双目大睁，一掌轰飞跟前纠缠的士兵，快速朝着蒋征的位置掠去。

    萧凛尘这么一喊，也惊动了苏陌凉。

    她猛地转头望向蒋征，眼看着后者要被身后的士兵刺中，同样着急大吼，“蒋征！”

    就这么一分神，跟她交手的士兵找到空隙，朝着她的胸口就是拍去一掌——

    正在交战的君颢苍听到她的声音，吓得心惊肉跳，一个挥抢扫飞了跟前的大将，没有任何停留，朝着苏陌凉的方向急速掠去。

    眼看着那一掌就要落在苏陌凉的身上，君颢苍猛地一个挥袖，顿时将那士兵轰飞而去。

    与此同时，被君颢苍扫飞的大将卷土重来，急速追了上来，朝着他的背后狠狠落下一掌。

    就在这电光火石之间，敌军将领偷袭成功，君颢苍喷出一口鲜血，快速转身迎上他的袭击，由于敌方大将占了先机，适时甩出暗器，顿时扎进了君颢苍的小腹和胸口。

    看到这一幕的苏陌凉，吓得目眦尽裂，撕声大吼：“君颢苍！！！”

    “帝尊！！！”

    其他几位将军见此，全都吓得白了脸色。

    而此时的君颢苍，就算中了暗器，依然面不改色，朝着敌军将领狠狠轰出一掌，直接将其心脉震碎，跌落到了地上。