    

    第288章笑面虎苏林

    苏天很是无语，索性也不和系统所犟嘴。

    等待着下一次的战神十连抽的机会便可以了。

    片刻之后，苏天等人已然来到了皇宫摆宴席之地。

    此时，不只是苏天夏王朝和被自己收服的王朝的武将，还有韩王朝等人也都来了。

    “苏天，你手下的武将，今日倒是让我大吃一惊啊，居然拥有这般潜力无穷之武将，只要他不夭折的话，那么定然可以成为下一代的战神李青峰。”

    只见，苏长夜来到了苏天的身边，轻笑一声说道。

    “长夜兄所言甚是，不过，你居然知道李青峰？”

    苏天心中有些许好奇，没有想到苏长夜居然知道大夏战神李青峰，要知道，苏天若不是在神蛰岛上发先了李青峰的墓，恐怕这辈子都不会知晓李青峰这个名字。

    苏长夜闻言轻轻一笑，随后道：“我天炎皇朝之中，有过一本关于李青峰的典籍，自是从那里知晓。”

    “对了，长夜兄，我想，我有百分之百的把握可以救活你姐姐了。”

    忽然，苏天似想到了什么一般，便直接开口道。

    本来，还在侃侃而言的苏长夜，顿时一脸的急促，看着苏天有些许激动的问道：“真有百分之百的把握吗？”

    “有，等到宴席结束之后，我带你去见一人，所有事宜，等到了那个时候再说。”

    苏天自是在战神十连抽之中，抽到了可以起死回生的医者战神，所以才会对着苏长夜如此说道。

    “好！”

    苏长夜此时心中无比激动，自是一口答应了下来。

    “苏天，哼，别以为拿了十朝大比的第一，就觉的自己可以高枕无忧了，你要知道，噩梦还没有开始，回去的路上，可要小心一点哦。”

    此时，韩皇忽然出现在了苏天的身边，言语似威胁一般的说道。

    “什么，你要在路上谋杀我们？”

    听到了韩皇所说，苏天顿时‘大惊’高呼道。

    霎时间，所有的人都看向了此地，吃瓜就是吃瓜。

    “苏天，你……”

    看到苏天如此大声的说道，韩皇顿时心中一紧。

    和苏朗一样，此时的韩皇俨然将苏天当做了是苏无涯的私生子，若是此事被苏无涯听到，那么他韩皇怕是要小命不保啊。

    还好，韩皇眼睛转了一圈，没有看到苏无涯。

    只是，下一刻，忽然一个男子手中端着两倍酒，来到了苏天的面前。

    “苏天，今日在会场之中所见你，真是闻名不如一见啊，夏王朝将在你的带领之下会更加的辉煌，加油，我看好你。”

    来人，赫然便是二皇子苏林，今日看到了苏天那些武将的实力，以及苏无涯对于苏天的看好，自是想要将苏天给拉入到自己的势力当中，如此一来，那么他这太子之位，便会稳稳的拿到手中。

    但是，苏天自是感觉到了来自于苏林身上的那股令人恶心的味道，当下便说道：“我跟你很熟吗，你老子苏无涯都要称呼为大夏皇朝，莫非你这个做儿子的，不懂事？还有，你是个什么东西，我还要你看好？”

    顿时，苏林错愕无比，他本来以为苏天在得到了他的青睐，一定会受宠若惊，不知所措的样子，但是却没有想到会是这般情况。

    苏丽顿时尴尬无比，但同时心中却也将苏天列入到了自己的黑名单之中。

    不过，虽然将其列入到了黑名单之中，苏林还是笑脸相迎，仿佛刚才苏天所说的话，他未曾听到一样。

    只见，苏林依旧一脸轻笑的看着苏天道：“不好意思，是我一时口误，作为大夏皇朝的君主，我自是没有半点资格去对你品头论足，还请莫要怪罪于我，我先自罚一杯。”

    说罢，苏林便将方才的那杯酒一饮而尽。

    随后，苏林继续说道：“大夏皇，我先去招待其他人，稍有怠慢。”

    言罢，苏林便含笑离开了苏天的身边。

    看着苏林离去的背影，苏天的双眼微微眯起，已然将苏林给拉入到了危险者名单里边，越是这般笑面虎，越是危险。

    只听见苏天呢喃道：“比那个废物苏朗强多了，倒是一个颇为难缠的对手。”

    “哈哈，苏天，没有想到你居然这般不识抬举，得罪了四皇子不说，还得罪了二皇子，纵然是十五皇子与你亲近，又能如何，我倒是想要看看你会如何被四皇子和二皇子给亲手解决掉。”

    看着苏天居然又得罪了二皇子苏林，韩皇之前心中的阴霾一扫而空。

    只是，苏天不屑的瞥了其一眼，淡然道：“但愿你还能活到那个时间。”

    随后，苏天便转身离去了，无他，这般肥仔，看着实在是太晦气了。

    而韩皇自是冷笑一声，随后便去找寻苏朗了，告状两个字已经写在了韩皇的脸上。

    “韩皇，那苏天实在是太嚣张了，不就是赢了区区的十朝大比么，居然敢得罪二皇子，我们直接去和四皇子说这件事情，再让四皇子去撺掇二皇子，如此一来，两个皇子合作，就算是苏天有天大的能耐，还不是任由我们宰割吗？”

    韩皇的身边，钟飞鸿忽然一脸奸笑的说道，不知道的，还以为他们的计划已经成功了呢。

    “是啊，韩皇，那苏天也不知道是走了什么狗屎运了，居然会有那么厉害的武将，我们直接去告诉四皇子，让他和二皇子合作，苏天不是苏无涯的私生子吗，苏无涯还有意向将苏天立为太子，那么岂不是二皇子和四皇子公敌，只要我们再煽风点火，那么岂不是……”

    说着，徐清风已经幻想到了自己手刃苏天的场景，顿时口水流了一地。

    “好家伙，好主意！”

    韩皇听到一左一右如此说道，顿时一阵激动，心中如此想到。

    但是，只听见韩皇说道：“你们两个不是说屁话呢，我自己不知道？”

    随后，三人便去找寻四皇子苏朗了。

    此时，夜晚已经悄咪咪的降临。

    而此时的皇宫之中，灯火通明，已然摆了宴席百桌。

    只见，苏无涯牵着穆妃的手，坐在主位上。

