    沈风扬的话逗乐了在场的人，夏锦和孔辛欣听到这话以后也连忙冲着沈风扬讨好道：“哥，我们的分你们一份！”

    “来，轩弟，你尝尝。”孔辛欣也伸出手搂着沈轩，冲着沈轩笑眯眯道。

    沈轩听着孔辛欣的话，冲着孔辛欣不好意思的笑了笑，感激开口：“谢谢姐。”

    “客气啥，走吧。”孔辛欣最近的心情也确实不错，拉着沈轩往隔壁的房间走去。

    一行人到了隔壁的房间，顾景泽和顾景烨两个小孩子现在也长开了，五官格外的好看可爱。

    沈夫人和沈堂平一来就抱着两个宝贝外孙子不肯松手，如果可以，他们甚至都想要把这两个宝贝外孙子变成他们沈家。

    顾老爷子见他们这么喜欢的样子，好几次有些吃味。

    甚至都忍不住提醒沈夫人和沈堂平这是他们顾家的孩子，想要的话，让沈风扬和上官宁赶紧生，别整天过来看着他们家的孩子眼馋。

    每次顾老爷子这么一说，沈夫人就不乐意了，非要和顾老爷子攀扯攀扯，这孩子怎么也算是他们半个沈家的。

    有几次沈夫人故意和顾老爷子对着来，还想要给两个孩子起个沈姓的名字，差点没把顾老爷子给气得要打沈夫人。

    夏锦她们也难得看到沈夫人和顾老爷子这种长辈吵架，全都乐的在一旁看笑话。

    当然，沈夫人和顾老爷子也就是开开玩笑，并不是认真的。

    回到房间里，顾念和陈小雪放了学回来，这几个孩子一回来，家里就特别的热闹，尤其是现在陈小雪和顾念越来越开朗，从她们一进门，笑声就不断。

    整个顾家也被欢声笑语充斥着，格外的热闹。

    顾老爷子看着这几个小孩子背着书包一个个的打了招呼去房间里写作业以后，眼里满是欣慰，沈夫人也觉得羡慕，这顾家的气氛真的是太好了，她来了以后都有种不太想走的感觉了。

    “老爷子，你们这顾家真的是都能开个幼儿园了，这么多孩子，等顾景泽和顾景烨长大后就更热闹了。”沈夫人羡慕开口。

    听着沈夫人的话，顾老爷子乐呵呵道：“让你们家宁儿早点生，生完孩子再去拼事业也不晚，她又不是那种一般家庭条件的女星，不会因为生过孩子就没有资源了，早点生了早利索，送来我们顾家我们给照顾着。”

    说完，顾老爷子又想到了薄霖家的那个丫头，又冲着沈夫人道：“思菲那丫头也快生了吧？到时候生完了也过来一起照顾着，毕竟这边的人都有现成的经验，小锦和欣欣也都是有经验的，能帮她很多，这仨孩子不还都是一样的工作吗。”

    顾老爷子有着她自己的打算。

    沈夫人听着顾老爷子一直想往他们顾家网罗这些小孩子，便有些忍不住想要翻白眼，“老爷子，你真的当你顾家是幼儿园了啊，生了孩子就往这边送？你们顾家给养着？这么多孩子养得起吗？”

    “那你要说这个就可以试试了，你让宁儿生个三个五个的，你看我们顾家养得起吗？”顾老爷子冲着沈夫人无奈开口。

    沈夫人一听这话，顿时觉得有些语塞。

    好像还真的养得起。

    别说三个五个了，就是十个八个的，顾家养着也没有什么压力啊。

    “放在顾家都多省心啊，反正养一个两个的也是养，养五个六个的也是养。”顾老爷子摸了摸自己的胡子，笑呵呵道。

    “老爷爷，外婆，我们先躲一下，一会小念和小雪出来你们就说没见到啊。”这时候，蒋澄和霍左从房间里出来，他们从顾老爷子和沈夫人的身边跑过去，钻进了他们后面的房间。

    沈夫人和顾老爷子一看到这俩孩子就乐的合不拢嘴，眼里满是慈祥宠溺，连连点头。

    真的是年龄大了就越来越喜欢小孩子了，或许是小孩子身上朝气蓬勃的感觉让他们特别的喜欢羡慕。

    “好好好，你去吧。”顾老爷子听着他们的话连忙应下。

    没过多久，顾念和陈小雪还有不情不愿的顾宝从房间里出来。

    顾宝一脸的难为情，有些不自在。

    “玩什么捉迷藏啊，真的幼稚死了，我才不想玩呢！”顾宝别别扭扭道。

    但是陈小雪和顾念一个在他的左边，一个在右边，都一副兴奋期待的样子，顾宝也没有办法，只能宠着这两个小公主了。

    “爷爷外婆，我哥哥他们去哪里了呀？”顾念看着老爷爷和沈夫人以后，立马冲着他们甜甜的笑起来。

    躲在房间里的蒋澄和霍左一听到顾念甜甜开口询问顾老爷子和沈夫人以后就觉得完了，老爷爷肯定会把他们给出卖了。

    果不其然。

    看着眼前的顾念和陈小雪可爱的样子，顾老爷子和沈夫人立马就将蒋澄霍左给卖了个一干二净！

    他们就知道，老爷爷和外婆都不可靠，还是偏心小雪和念念！

    他们顾家的男孩子都真的太惨了。

    从小就被教育着要疼妹妹照顾妹妹，而且顾家男孩子也多，女孩子就顾念和陈小雪两个女孩子，可以说这两个女孩子就是顾家的掌上明珠珍宝。

    所有的人都宠着疼着。

    听着顾老爷子的话，陈小雪冲着顾老爷子和沈夫人甜甜道谢，“谢谢老爷爷和外婆。”

    说完，陈小雪和顾念还将手放在嘴边，做了个嘘声的手势。

    可爱的模样差点把顾老爷子和沈夫人的心都给融化了。

    有这么两个可爱的小孙女，他们是一想到就觉得心情爆好！

    简直是太幸福了！

    看着两个小姑娘进来找到了自己，蒋澄捂着脑袋有些头痛。

    看来他们不只是要藏这两个小姑娘，还要藏着家里的大人。

    不然这家里的大人还是会告诉她们的！

    “好幼稚啊，完全就是犯规！我们去迷宫玩吧。”顾家有一栋别墅里面被改造成了迷宫。

    顾宝和蒋澄霍左之前很喜欢玩这种迷宫，但是顾念和陈小雪太小了，他们一直都不放心带着两个孩子过去。

    眼下看着陈小雪和顾念玩这个幼稚的样子，于是顾宝提议道。

    他是真的觉得这样过家家的捉迷藏太幼稚了！！！

