    …

    斗兽场内，随着戴着蝴蝶面具的女人被闪电般灭杀，局面顿时就从四方割据的转变成了三足鼎立。

    而于万千目光的热切关注下。

    猪头男以及猴子男互相不善的对视片刻之后，却各自投递了一个颇为默契的眼神，保持着一个戒惧的安全距离，并未对彼此动手，反倒是齐齐使用出了侦察类的卡牌，谨慎地侦察四周的情况。

    显然，这二位也并不傻。

    不可能任由唐剑隐匿在一旁放冷箭，自己双方却打生打死，最终被人坐收渔翁之利。

    “这两个托，竟然还表现得这么明显，真是够无耻的。”

    唐剑冷哼。

    他脚步就像是随时伺机而动捕猎的大猫，轻柔、敏捷、灵动。

    脚下仿佛安了弹簧，随时可能突然弹起。

    趁着消失卡的诡异状态，已是腾挪辗转靠近了猴子男的身旁。

    对方身周方圆五百米的范围，此时都笼罩着一层醒目的红芒，乃是真知之眼卡的特殊效果。

    这种卡牌，有一定几率，可窥破绿色三星以下隐身卡的隐身状态。

    然而唐剑所使用的消失卡，却根本不可能被对方的真知之言卡窥破。

    “该死的。这次竟然遇见这么一个棘手的家伙。”

    猴子男眼神阴沉，警惕的在四周扫视。

    另一边，猪头男亦是神色难看，提着九齿钉耙不断发出焦躁暴怒的吼声和咒骂，似乎已是处于忍无可忍随时失控的状态。

    这种状态，当然只是他伪装出的假象。

    一旦唐剑对他发起攻击，却就正合他意。

    将被他以雷霆攻势瞬间一套带走。

    ...

    “出来！”

    “垃圾，废物！渣滓!”

    “你这个可怜的只会躲藏的老鼠，乌龟，你要躲到什么时候？快过来受死！”

    半晌过去。

    猴子男焦躁难耐，已是按捺不住同样破口大骂。

    他面上满是恶毒和蔑视，冷眸横顾四周，提着一根散发赤红火光的长棍，踱步之时咆哮怒吼，挥舞着棍棒，狠狠敲打地面，“你就像是一只可怜又懦弱的老鼠，瑟瑟发抖躲着唯恐被我抓到，你这条可怜虫，废物，屎一样的玩意儿。”

    周围看台上。

    观众席位都已是不断发出如潮汐般一重重的嘘声，很多人都在咒骂唐剑懦弱胆小，不屑鄙夷。

    然而此时，唐剑眼帘微亸，似一桩雕塑，便立在猴子男身旁三十米外的位置，一动不动。

    他面无表情，任由对方以及其难听的话语侮辱，任由观众发出一片嘲笑声。

    消失卡的时限正在慢慢丧失。

    但他心静如水，不疾不徐。

    就在猴子男咒骂着步入他身旁二十米的范围之时。

    唐剑双眼豁然睁开。

    身形瞬间如疾风掠影般挪动，刹那二十米。

    三道袖箭已成品字型，以极为刁钻的角度激射向了猴子男。

    尖锐的破风声响起。

    同时，一蓬绿雾化作如恶鬼般的面孔，瞬间就笼罩在猴子男的头顶。

    “找死！发现你了！”

    猴子男瞳孔骤然猛缩，却厉吼狂笑转身，全身散发刺目的金红二色光华，似赤红的岩浆流淌在全身上下，化作魁梧甲胄。

    三道袖箭激射落在他的身上，竟然发出叮当金铁交击之声，悉数被弹开。

    霸体卡！

    “给我死！！”

    猴子男厉喝长啸，身形扭转之际，手中长棍华光爆闪，骤然抽出。

    轰轰——

    一片扇形的棍影，似千重华光孔雀开屏，随着其手中棍棒落下的刹那，狠狠覆盖向突然出现冲来的唐剑。

    嘭——

    强烈的气劲还未接触到唐剑，地面就已是巨颤崩裂，土石迸射，威势惊人。

    可顷刻之间这扇形棍影还未凝聚，便是陡然溃散。

    猴子男痛苦闷哼，身影已被大片绿雾笼罩，神色狰狞而恐惧，攻势的动作都由此紊乱。

    “咻——！”

    唐剑手持激光剑，倏尔就如游鱼般自溃散棍影中冲出，一剑避重就轻的荡开对方胡乱劈来的一棍，脚步前踏，激光剑光华一闪。

    噗嗤——

    瞬息间，两道身影交错而过。

    唐剑转身，手中激光剑斜指，剑身光芒熠熠，却一滴鲜血不染。

    猴子男身躯猛地一颤，双目瞪着不可思议和恐惧之色，脖颈出现血线，头颅还未落下，整个人身躯就化作光影消失。

    “什么！？”

    “卧槽！？”

    “翻车了！！”

    霎时，观众哗然，道道惊愕目光皆汇聚于手持激光剑的唐剑身上。

    战斗从开始到结束，仅仅只在不到两息时间。

    很多人认为是夺胜热门的猴子男，竟然直接就死在了唐剑手中。

    此时观众席位上，响起了一连片咒骂哭喊之声，却也有少数振奋嘶吼的人神色无比激动。

    赌注买猴子男的一些赌客，这一刻注定亏得血本无归，而那些爆冷买了唐剑胜利之人，却都神色惊喜，激动万分。

    ...

    “嗯？”

    唐剑蓦地扭头。

    一声暴喝如春雷炸响，自侧面天空传来。

    “杀杀杀！垃圾给我死！”

    蒙格狂吼，斗气化翼，持闪电缭绕的九齿钉耙疾掠而来。

    他靠近的刹那身上就有雄浑狂猛的斗气如狂涛怒浪，瞬间，在其身前浮现凝聚成数十头雄骏马匹的高大身影。

    万马奔腾！

    一股恢宏狂猛的气势，盖压全场。

    唏律律——

    无数马蹄迈出。

    隆隆隆——

    大地都在密集马蹄疯狂地蹋动冲刺下巨颤。

    “艹！斗气化马卡都有！？”

    看着迎面冲腾而来几乎覆盖了方圆百米攻势范围的斗气化马，唐剑面色骤变，毫不迟疑身形迅速一跃而起。

    度仪内，一张绿色卡牌猛烈闪烁，绿色一星能量卡的能量顷刻间告罄。

    与此同时。

    空中嘶吼爆发。

    一道庞然而裹挟着无比暴戾凶悍气息的身影，迅速凝实。

    “嘶！”

    狰狞利齿的巨口，生长骨刺的肉翅。

    变异青眼白虫那黑白相间恐怖狰狞的身躯，于万千道错愕惊诧的目光之下，陡然浮现而出，将跃起在空中的唐剑接住。

    “走！——”

    唐剑低喝。

    “嘶！”

    变异青眼白虫青眸光华爆闪，暴戾嘶吼，肉翅震颤，如狂飙子弹头般冲掠，避过了冲腾而来的奔腾骏马。

    隆隆——

    狂猛劲风轰然卷过。

    地面崩塌震颤。

    烟尘弥漫，被马匹踩踏过的地面如烂泥坑般坑坑洼洼，惨不忍睹，一旦被迎面撞上，后果不堪设想。

    猪头男瞪着飞天避开的唐剑奋声厉喝，“懦夫，还想跑？你必死无疑！”

    他双翼突然由橙色转为赤红，整个人都如被一头凤凰附体，发出一声亢长的鸣叫，身形似化作火凤陡然舒展羽翼轰然冲出。

    唰地一下，破空消失。

    “凤舞九天！？”唐剑心中一惊。

    下一刻，空中都出现了长长炽烈火红焰尾，猪头男的身影如流星火雨般已靠近唐剑，似狂神怒吼，九齿钉耙在闪电缭绕间狠狠落下。

    轰——

    一座巨山虚影在其九齿钉耙落下的刹那，突然凝实降下。

    巨山而枯黄的山体充满蛮荒气息，岩壁上还刻有四个血淋淋的大字“泰山压顶”！

    凤舞九天+泰山压顶！

    无与伦比的恐怖重压，陡然就从头顶降落而下。

    空气爆鸣如潮汐涌动，似乎都要被压缩碾压成铁饼。

    变异青眼巨虫纵然肉翅急剧扇动，也不禁发出愤怒嘶吼，庞然身躯猛地下沉，如被千万钧的巨力镇压，止不住要被压落地面。

    “蒙格！”

    “蒙格威武！”

    观众席位上，一大片观众都忍不住都发出了惊叫和欢呼，一些买了猪头男胜的观众此刻都情不自禁高举双手，唱起了欢呼雀跃的高歌。

    极少数买了唐剑胜利的观众，面如死灰，神色紧张而又绝望，几乎都狠狠捏了一把汗。

    “仅仅如此了吗？”

    唐剑承受强猛巨力压迫，却是青筋鼓起的刹那爆发冷笑，手中一张绿卡，骤然散发熠熠光华，体内卡能急剧消耗。

    一股蓦然爆发的浩大斥力，于头顶巨山彻底落下的刹那，化作一股强悍而恐怖的力场，陡然环绕他的身周。

    他怒发飞扬，眸光如电般仰望头顶下落巨山，冷然一指暴喝。

    “滚！！”

    轰！——

    斥力力场，似一双无法撼动的神灵巨手，狠狠托住头顶泰山，如化作强猛无形的冲击波浪。

    “什么！？”

    猪头男人双眸陡然凝结。

    泰山虚影嘭地一声，便被强猛的斥力冲击得骤然涣散。

    猪头男人身躯止不住的翻腾后退，闷哼出声。

    “杀！——”唐剑手中激光剑散发炽目光弧。

    变异青眼巨虫暴戾嘶鸣，青色眸光如两束极光，笼罩落在猪头男身上。

    对方口中怒吼都不由在这一刻化作了恐惧呜咽。

    嗖——

    肉翅扇动，变异青眼巨虫俯冲而去，唐剑手中激光剑出剑速度陡然加快。

    这一剑似天外流星，光弧连闪，一掠而过。

    哧——

    剑体瞬间洞穿了猪头男的额头。

    炙热的激光洞穿皮肉骨骼的声音轻微，那焦糊的气味儿却刺鼻。

    而同时，喀嚓一声令人发瘆的脆响。

    “啊！”

    猪头男发出凄厉惨叫，半个身躯都被变异青眼巨虫的狰狞大嘴咬成了两截，光影闪烁直接消失。

    轰——

    一蓬彩花突然自空中凭空出现，陡然洒下，如缤纷彩雨，落在了一剑将猪头男斩杀的唐剑身上，将他的身躯渡上了一层层绚丽的光环，光芒四射。

    整个斗兽场观众都不禁为此失声。

    不少人错愕而咬牙死死瞪着那傲立半空、站在变异青眼巨虫庞然身躯上的身影，眼珠子都几乎要暴凸而出，不可置信。

    下一刻！

    如海潮似烟花爆竹般的密集哗然声，自四面八方的观众席位上，沸腾喧嚣而起。

    无数人的惨叫声、痛骂声，少数人的欢呼声尖叫声，汇聚在一起，如一股狂风，席卷肆虐。

    这一刻，唐剑立在斗兽场内。

    有人痛骂，有人为他喝彩，彻底万众瞩目......

    