    田猛见此眼中寒光一闪，便要乘胜追击，手腕一抖挽了一个剑花，随即顺势一剑刺出，直指对方的要害。

    陈胜面色微微一变，随后向后撤了一步，与此同时巨阙也被收了回来，如同盾牌一般挡在身前。

    伴随着一道清脆的响声，锋锐的剑尖刚好点在了厚重的剑身之上。

    田猛微微蹙眉，这一剑没能伤到对方，让他有点失望。

    而当下这一剑之后，陈胜也是迅速发起了反击，双臂一发力便将前者的兵刃荡开。随后双手握着漆黑的巨阙剑，狠狠的劈了下去。

    田猛见此连忙躲闪，沉重的巨剑砸在地面之上，顿时间土石崩裂，一块块石板也是被瞬间粉碎。

    一击未中，陈胜踏步上前，手中的巨阙不断的挥动着，搅动着气流，呼呼风声响动。

    面对这般强悍的攻势，田猛也是毫不退缩，持着闪烁着寒光的利剑迎了上去。

    随着兵刃的碰撞，金属交击之声不绝于耳，火花四射劲气激荡。

    人影闪动剑光交织，双方的战斗也是越发的激烈。

    陈胜的力量巨大，走的是大开大合的路子，每一击都有着劈金裂石之威。而田猛虽然在力量上薄弱了一些，但却更加迅疾，而且招式也颇为凌厉，不容小觑。

    两人的实力本就在不中之间，战斗很快就进入到了白热化。

    又是一次猛烈的碰撞，陈胜的身体晃了一下，而田猛则是被震退了几步，右臂也是有些微微颤抖。

    正所谓一力降十会，在这种正面的战斗之中，他并没有什么优势。

    陈胜手中的巨阙不仅沉重，体型也非常大，横在身前就如同一面盾牌。虽然自己的速度更快，但却很难突破巨剑的防御。

    若是继续这样耗下去，自己恐怕是输多赢少。想要破开僵局，要么拥有足够强大的实力，要么就只能与之前一样近身。

    只不过先前之所以能够得手，还是因为趁着陈胜大意，如今对方有了防备，再想要故伎重施就不容易了。

    诸多念头掠过脑海，随后田猛心中一横，抬手斩出一道剑气，紧接脚下一踏地面，身体飞掠而出。

    陈胜挥动巨阙，将剑气挡下，紧接着便看到田猛已经逼近到了身前。

    他也猜到了对方的打算，便没有任何的客气，直接抡起了沉重的巨阙，狠狠的抡了出去。

    田猛感受着那扑面而来的劲风，强烈的危机感涌上心头，若是被这一下击中绝对要被重创。

    不过他却并没有退避，而是一咬牙继续继续逼近，与此同时身体也是迅速做出了反应，以最大的努力去躲开这一剑。

    巨阙划过空气，贴着田猛的脑袋横扫而过，锋锐的剑气削去了一缕发丝。

    险险的躲过一招，田猛也是出现在了对方的眼前，紧接着毫无花哨的一剑斩出。

    陈胜心中一惊，因为巨阙剑太过巨大，眨眼之间也难以回防，只得连忙闪躲。

    不过他的灵活性本就不如前者，再加上那高大的体型，虽然闪过了要害但肩膀之上依旧被划出了一道伤口，鲜红的血液滴落而下。

    感受到肩部的伤痛，陈胜心中一怒，大喝一声，随即左拳紧握，朝着对方的脑袋狠狠的砸了过去。

    田猛见此，立刻偏头闪开，紧接着左手握住了眼前的手臂，并以擒拿的方式使之无法立刻挣脱。

    与此同时，右手的利剑也是再次斩向对方。

    陈胜见此，也是心中一横，直接将右手的巨阙丢下，然后迅速的抓住了田猛的手腕。

    紧接着，又是猛地一发力，令其腕部扭曲，手中的利刃也是掉落在了地上。

    二人皆是失去了兵刃，只得空手搏击。在这种情况下，无疑是陈胜更具优势，只见其左手发力挣脱了擒拿，随后猛地一拳轰在了对方的胸膛处。

    田猛胸口一痛，不禁闷哼一声，被击退了几步。

    抬眼看到陈胜再次攻了过来，他的眼中也是闪过一道杀意，汇聚了全身的力量，朝着对方一掌拍了过去。

    这一击两人都用出了全力，没有丝毫保留。

    看到这一幕，田光不禁皱起了眉头。

    原本他让两人比试，一是想要在外人面前秀一下农家的实力。二则是为了激起两人的竞争意识，只要两派相互对着干，自己侠魁的位置才能坐稳。

    不过他也没想到，这两个家伙竟然那么狠，竟然拿出了拼命的架势。

    若是不阻拦，定然是两败俱伤。

    随即便要上场制止，不过就在他刚要动手之时，却有一人要更快一步。

    叶尘身影连连闪动间，眨眼的功夫便出现在了陈胜与田猛之间。

    面对二人那呼啸而来的拳掌，只见其直接伸展了双臂，双手张开。一股浑厚而精纯的内力爆发开来。

    与此同时，陈胜两人的攻击也已经轰出，直接与叶尘碰撞在了一起。

    这种情况下，就如同两面夹击，他一人要同时承受二人的十成力量的攻击。

    “轰”的一声，随着一阵能量的迸发，滚滚气浪翻涌开来，地面之上顿时间出现了一道道密密麻麻的裂缝。

    气劲散去，眼前的场景定格。

    只见叶尘一人稳稳的借助了陈胜与田猛的攻击，似乎没有丝毫的压力。

    紧接着，一股内力自双掌掌心喷发而出，直接将两人震退开来。

    二者后退几步，方才稳住身形。看向前者的眼神也是充斥着惊讶，他们很清楚自己的攻击有多强，可没有一点留手。

    而且还是同时发动的进攻，竟然就这样被叶尘如此轻描淡写的结下了。

    如此年纪便能够做到这一点，当真是不可思议！

    虽然之前已经从楚南公的口中得知了叶尘是先天高手，但此时却是最直接的感受到了，心中更是震惊。

    叶尘看了两人一眼，微笑道：“两位堂主没事吧？”

    “多谢相助，我们没事。”

    二人抱拳说道。

    这时，田光走了过来，看了两人一眼，开口呵斥道：“我让你们切磋，又不是生死搏杀。竟然和自家人要分生死，这是想让天下人笑话我农家吗！”

