    “我很好奇，究竟是什么给你的自信，竟然你这么笃定我不是你的对手吗？”

    听到达杰尼的话之后，叶无双的嘴角处不由得一丝冷笑。

    “叶无双，你的眼界太窄了，你永远都不知道什么才是真正的强者！”

    达杰尼闻言，眼中金芒猛然间暴涨！

    与此同时，他身上的气势更是迅速攀升起来！

    只见，周围的尘土都在着一瞬间都被泛着佛光的能量震的凭空浮起！

    紧接着，达杰尼便再次轻喝道：“阴风借道，百鬼夜行！”

    “呼呜呜——”

    “桀桀桀——”

    达杰尼刚刚施展手段，便见到在他身后的梵天圣殿中的所有光烛，以及路边的灯光都在瞬间被熄灭！

    整个梵天圣殿中，顿时猛的一黑，变得幽暗如幽冥地府一般，一阵阵阴风夹杂着冰寒的气息和死亡之气瞬间出现在了周围。

    而后，便听到一道道尖锐的鬼哭狼嚎凭空浮现，无数黑雾从四面八法涌来，这些黑雾之中，带着诡异的力量，连精神力似都能侵蚀！

    百鬼夜行！

    这一幕，委实是太过让人震惊，普度众生的佛光，竟然与阴风鬼气并存！

    见到这一场景，就算是叶无双麾下的四大天王，也感觉到一阵惊悚，再联想到他们刚才第一次见到达杰尼时那种得道高僧的样子，顿是心中升起一阵不可思议的别扭之感。

    “真是一个妖僧！”

    看着达杰尼施展了阴风借道、百鬼夜行，叶无双的脸上不由得浮现出了一丝恶寒！

    他深知这门古印域的两大镇教功法的强大，特别是这种功法在大规模团战之时，更是会给对手造成严重的打击，因为在阴风鬼气的笼罩之下，不少的都会离奇死亡。

    其原因便是因为有百鬼在阴风中伺机而动的鬼气，吞噬别人的灵魂！

    “叶无双，你现在感觉到恐惧了吗？如果没有，我不介意现在让你看看，什么是强者的力量。”

    说着他便缓缓起身，然后手中结出一个相对而言并不简单的手印，轻喝道：“降龙索！”

    “刷刷刷——”

    一只巨大的金色线索，从天而降，向叶无双抓去，欲将其捆锁，拖着他进入阴风鬼气之后，让叶无双的灵魂被阴风侵蚀！

    金色绳索带着呼啸的劲风，闪耀着锋利的光芒。瞬间便来到叶无双的面前。

    “哼，蝼蚁一般。”

    叶无双不屑一笑，看着那一条有天地能量汇聚加持天道气息的绳索，嘴角不由的露出了一丝冷意，而后便微微一个伸手，那一柄金刀便出现在了他的手中。

    而后他便猛的一声轻喝！

    “我有一刀，可斩天龙！”

    刹那间，一道璀璨的青色刀芒绽放，刀芒凌空暴涨，由下而上，直接硬生生劈在了降龙索。

    这一刀，即便是天龙亦可斩！

    “哐当。”

    一声巨响，青色刀芒劈在了降龙索上面，二者轰然相撞，顿时发出类似钢铁碰撞，似有火花四射！

    刀芒与绳索交织，这一刻，无论是刀芒还是降龙索都在奋力较劲中。

    “滋啦——！”

    最后，还是叶无双手中的那把金刀更胜一筹，竟然硬生生将那降龙索劈成两半！

    “嗯？”

    达杰尼神色微变，不由退后半步。

    他的降龙索是以天然之力和一身感悟后，才凝练成如实质困敌辅助手段，异常坚硬，丝毫不弱于金刚石的那个这类高强度高硬度的东西，可是让他想不明明白的是，那费劲心思修炼出来的降龙索。竟然会被叶无双随意斩断。

    “不得不说，叶无双，我小瞧你了，不愧是龙域的武林盟主。”

    达杰尼说着，目光越来越阴沉：“不过，你终究没入金丹，所以你很有可能永远不知道，金丹天人有多强大。”

    他一边说着，又再次勾出一条带着阴风和佛光的降龙索，仿佛刚才那一斩并未对他产生丝毫的影响。

    “叶无双，怎么样，是不是感觉很奇怪呢？”

    达杰尼阴测测笑道：“是不是想不通为什么我可以源源不断的召唤降龙索呢？”

    “愿闻其详。”叶无双淡淡一笑道。

    “因为……在这里，可以为我提供海量到吓人的灵魂！”

    叶无双神情一凛，他自然听懂了达杰尼的意思——在这梵天圣殿之下，镇压着无数的灵魂！

    不由得，叶无双眼中闪过了一丝愤怒，冷喝道：“你还真是一个畜生啊！”

    说完，他猛地握紧长刀，冷喝道：“我倒要看看，如果将那些阴气全部都镇压了，你还如何凝聚！”

    叶无双长身而起，手中刀芒暴涨，冲着面前的那座梵天圣殿猛地挥刀砍去！

    “轰隆隆——”

    一刀之下，原本建造的金碧辉煌的梵天圣殿，顿时化作了一片废墟！

    “这……”

    达杰尼见状，根本来不及阻止，他万万没有想到，叶无双竟然如此果决，没有丝毫犹豫，直接就动手！

    不仅是他，这一次，连同达杰尼从梵天圣殿中走出的众位高手，都是刹那间失声，看着倒塌成一片废墟的梵天圣殿怔怔出神。

    要知道，梵天圣殿，可是梵天教除了金庙之外的第二圣地！

    但是现在它……倒塌了！

    “叶！无！双！”

    达杰尼作为梵天教的教主，此时再也无法保持镇定，神色怒极的看着叶无双，恨不得将其生吞活剥！

    叶无双淡淡一笑，不屑道：“现在，你再召唤试试？”

    达杰尼彻底愤怒了，他死死的盯着叶无双，恶狠狠的说道：“叶无双！你激怒我了。”

    “我会让你知道，什么是真正的……绝望！在你死后，我会将你的灵魂彻底镇压，让你永世不得入轮回！”

    说完，他猛地踏前一步。

    “撕啦！”

    一步踏出，达杰尼身上的气势竟是再次发出蜕变，脸上的皱眉瞬间消失，整个人仿佛瞬间年轻了数十岁！

    “啪。”

    他再次踏出第二步。

    这一次，他清瘦的身形也开始发生变化，原本清瘦的身体，无论是手脚还是身体都如同吹气球般膨胀，眨眼之间竟是变得充盈了起来！

    第三步、第四步但老者踏出第六步的时候。

    场中已经没有了那位白须白发的苦行僧达杰尼，只剩下了一个周身能量澎湃，佛光普照的罗汉佛陀！

    这一刻，他终于露出了属于一个老牌金丹天人的峥嵘！

    （第五更！）

