    咦？

    有新的道具？

    沈澈盘算着，找个机会去卫生间看看新道具，但闵泽旭依然在说关于品牌的事。

    突然，闵婷的卧室门打开。

    闵婷出来在沙发另一边坐下。

    似乎感觉到沈澈总是盯着她腿看，闵婷白了沈澈一眼。

    两人在闵叔叔眼皮底下眉来眼去，似乎是一件风险很大的事。

    幸好，闵泽旭说的专注，也没注意这些。

    嗡嗡。

    闵泽旭的电话震动起来，“喂，让我过去？现在？行……”

    “谁？”闵婷问。

    闵泽旭挂了电话，对闵婷道：“你妈，说让我过去趟。”

    闵泽旭起身披外套，并问沈澈道：“沈澈，你……”

    沈澈的标准答案，应该是“我正好要回去了，一起下楼吧。”

    结果沈澈喝了口茶，“这茶还挺好喝的。”

    闵泽旭看看表，“哟，快十一点啦。”

    “嗯……”沈澈又喝一口。

    闵婷道：“爸，你先去吧，别姥姥有什么事，我一会儿把沈澈送下去就行。”

    “唔，闵婷你得早点睡，你明天不是还有考试么？”闵泽旭说。

    “嗯，我有数呢，你快走吧。”闵婷说。

    “行，那沈澈咱们就先不聊了，明天去店里好好说。”闵泽旭说。

    “好的，叔叔再见。”沈澈说。

    闵泽旭出去了，关上了外门。

    一分钟后又打开，忘记拿围巾了。拿了围巾，又关门出去。

    沈澈是手摸到闵婷腿上，闵婷躲了一下，便没再躲，任由魔手抚摸，并闭上眼睛，胸口起伏。

    她的腿皮肤上凸起一些因为颤栗而生成的小颗粒。

    ……

    “再摸信不信我烫你。”闵婷终于受不了，嗔道。

    沈澈看看门口道：“会不会突然有人回来？”

    “我怎么知道，你想干嘛？”闵婷白一眼。

    闵婷站起身来，往卫生间方向走去。

    趁着这功夫，沈澈拿出手机查看刚刚获得的新道具。

    【好感度转化卡】：指定方圆一百米内，对宿主好感度最高的对象，将其对你的好感度全部转化为金钱，转化率为1好感度=5万金钱。转化之后，道具对象的好感度将清空。（已指定闵婷）

    PS：直视目标人物，脑海中默念“开始转化”，则激活道具。

    PS：道具激活有效期为十分钟。

    PS：好感度将会以符合宿主世界逻辑的方式清空。

    嘶……

    沈澈看着走回来的闵婷。

    她走路的样子女人气息十足，白皙光洁的一双玉腿，摇曳如风中白莲，洗澡完刚吹干的头发，随意的披散在身后，发质又黑又亮，修长的鹅颈白皙，上面点缀着一根细细的铂金项链。

    她冲沈澈一笑，似是有些娇羞，道：“看什么看。”

    她肯定是娇羞的，毕竟这是她的家，而且，她刚才去卫生间的时候，还顺道去反锁了防盗门。

    见沈澈目瞪口呆看着自己的呆样，闵婷气道：“你还看，还不快点。”

    快点？

    “我……”沈澈喝了一口闵叔叔秘制解酒茶，酒确实已经解了，因为本来也没喝多少。

    沈澈在想【好感度转化卡】的事。

    沈澈心里计算了下，在沪市，闵婷对自己的好感度是100，不知道现在还剩多少。

    如果还剩100……那么，如果使用这张好感度转化卡，就能得到500万。

    “500万啊……系统，不能不清空吗？”沈澈在脑海中里问。

    系统并无应答。

    闵婷走了过来，站在沈澈眼前，道：“你又犯什么傻呀，还坐着。”

    “去哪？”

    “那你想在哪？”闵婷说。

    沈澈坐在沙发，仰头看着她，道：“这个月……”

    “哼，你还敢先问，这个月，你怎么不联系我？”闵婷先发制人道。

    沈澈说不出什么，他这个月可忙了，的确没有联系。

    他用手摸住闵婷的腿，往上摸去。

    直到被长身T恤包裹住的翘臀，很紧致结实。

    闵婷干脆往前一点，把他扑在沙发上，好像要骑到他脸上一样。

    荷尔蒙的气息扑面而来。

    沈澈试了试，嗯……可以翻书了。

    ……

    ……

    “开始转化。”沈澈看向她，脑海中默念。

    【好感度转化卡】：生效中。

    属性面板：

    矿工：沈澈

    年龄：19

    声望：100（好感度转化卡生效中）

    经验:1811/5000

    等级：4

    商城未开启

    幸运：1.1

    技能：库里的三分球真传，世界大师级钢琴精通，书圣奥义，柠檬朗姆全麦包奥义。

    沈澈等了等，没有等到后续的系统信息，也不知道这【好感度转化卡】是如何作用的。

    沈澈的手继续摸着闵婷。

    闵婷甩了甩头发，慢慢睁开眼睛，整个人没看出有任何异样。她刚才一直是闭着眼睛的。

    “获得5万金钱，剩余好感度101.”

    “获得5万金钱，剩余好感度100.”

    “获得5万金钱，剩余好感度99.”

    “获得5万金钱，剩余好感度98.”

    嗡嗡！

    这时，茶几上的手机突然震动了。

    闵婷翻身下去，接了电话，“爸，嗯……还没，好，好。”

    “怎么？”沈澈问。

    闵婷抿嘴一笑，道：“没什么，我爸。”

    “嗯……”沈澈不知该怎么开口，毕竟，现在他已经是箭在弦上的状态。

    四颗【仙山腰果】的神秘力量，可不是闹着玩的。

    但是……气氛似乎有些不一样了。

    闵婷坐下来，在沈澈旁边嘟嘴道：“说实话，这个月你不联系我，我有些生气。我不知道在你眼里，我算什么。”

    “再去沪市的路上，你逗我，我其实也没生气。我是想要那块表，但是……我也不想因为它使得我在你心目中印象变很差。毕竟，你以前是把我当女神的，是么？”闵婷看过来。

    “是不是嘛？”闵婷又问。

    “是吧。”

    沈澈觉得，刚才的电话，把屋子里的氛围给打断了。

    气氛有些微妙的转变啊。

    刚才屋子里还是“蜜桃风格”，现在则是有“秋后算账”的架势了。

    看来系统也并不能很粗暴的扭转人的灵魂和思维。

    只是……好像，闵婷把憋在心里的话和疑问说出来了吧？

    “我看看你的空间相册。”闵婷忽然说。

    看那个干嘛？

    沈澈登录QQ，打开，闵婷凑过来，翻看照片，里面有分组，高一组，高二组，高三组等。

    每一组里，都有一些那年的照片。

    闵婷翻到高三组，翻了一会儿，在一张照片上停住，道：“果然没猜错，你偷拍了我这张。”

    沈澈看了看，这是在实验中学篮球场上，好像是一次和别的班的篮球比赛。闵婷穿着啦啦队的短裙在场边加油。

    照片有侧着身子的，有从后背拍的，有跳在空中的，有正身，有腿部特写，还有弯着腰的……

    那一双白腿，沈澈现在再看这组照片，都很有感觉，满满的青春洋溢的气息和少女的身体。

    被人家看到偷拍了这么多，多少有些尴尬的。

    若是今天闵婷不提这个，他都忘记自己还偷拍过了。

    不过也不算偷怕啦，反正当时都有手机，大家都在拍。

    “你怎么知道我拍你了？”沈澈好奇问。

    “废话，当然是当时就看到啦，懒得过去没收你手机而已。”闵婷说。

    闵婷又说：“所以我问你，你有没有对着这些照片撸过？”