
一进入围墙内，一股说不出来的难闻味道迎面而来，不知是牛马粪味，还是生活垃圾的酸臭味，总之一股说不出的味道，整个墩内可说用肮脏，污秽来形容。此外在正对着门口的墩台旁，更竖立着一块石碑，上面记载着靖边墩守军与妻口姓名，此外还详列着墩内火器，器械，家具等情况：

“……靖边墩守军七人，计有夜不收两名：韩朝、韩仲。墩军五名口：钟大用，妻王氏。杨通，妻刘氏。齐天良，妻陶氏。马名，妻石氏。王斗。家具：锅七口，缸七只，碟十四个，碗十四个。火器：钩头炮一个，线枪一杆，大铳一个，三眼铳一把，火药火线全。器械：军每人弓一张，刀枪一把，箭三十支。……军旗一面，旗杆两根，扯旗绳两副，灯笼三盏，梆铃一副，软梯一架，柴堆五座，烟皂五座，擂石二十堆，牛马狼粪全……”

这种石碑在大明每座墩台都有设立，用意是防止守墩军士逃跑及日后如数验收，而每位墩军妻室的随同居住，是出于让守墩军士安心戍守的考量。

在王斗挑水进来时，墩军齐天良、马名，还有夜不收韩朝、韩仲几人正或蹲或靠在石碑这边闲聊，余者他们妻室陶氏、石氏还有杨通妻刘氏等几个妇人正在旁晾晒衣服，一边说着话。

与王斗一样，这些人身上的衣衫也是破破烂烂，上面布满补丁，几个男子除了他们身上表明身份的腰牌与鸳鸯战袄外，说他们是军人，还真不象。除了韩朝、韩仲兄弟二人，齐天良、马名与几个妇人更是面有菜色，一副营养不良的样子。相比他们，王斗会好一些，至少不会象他们那样面黄肌瘦，蓬头垢面，衣衫不洁。

见王斗进来，各人都是笑着看向他，似乎在无聊的日子中有了些取乐的东西。方才对王斗大叫的那人正是韩仲，今年二十一岁，算是墩内年纪最小的人，平日里性情粗豪，颇有些好勇斗狠的味道，加上他的哥哥韩朝身手也是了得，所以二人在墩内地位颇高，平日里就算甲长钟大用也是对他们客客气气。

此时韩仲身子半靠在墩台夯土上，一只脚架在石碑上，一边做着无聊的抖动动作，他的哥哥韩朝则是双手抱怀，懒洋洋地依在夯台上闭目养神，似睡非睡的样子，见王斗进来，淡淡地看了他一眼后又将眼睛闭上。

见王斗挑着水忽哧忽哧从自己身旁走过，理都懒得理自己，韩仲不由睁大牛眼，奇怪地叫道：“喂，王大傻子，刚才我和你说话呢，你怎么不回个话？”

众人都是笑起来，一旁马名的妻子石氏是个厚道人，她一边将衣裳晾在绳上，一边笑道：“韩小哥儿，你就不要取笑王哥儿了，人家整日挑水干活，也是不易。

比起墩内各人，钟大用很喜欢墩台这个位置，说是很有登高远望，把酒临风的感觉，经常一看就是半天。王斗去挑水时钟大用还在望厅上了望，什么时候他己经从软梯上下来了。

如众星捧月一般，此时那钟大用正昂然站在人群当中，他的妻子王氏也是笑容满面地紧紧靠在他的身旁。这钟大用年在四十，是以总旗官衔充任靖边墩甲长，据传与董家庄管队官张贵交好，加上他又是墩军之，因此在这靖边墩内拥有决对的权力地位。

相比墩内各人的面黄肌瘦，脸有菜色，他却是油光满面，肥肥胖胖，一双细细的眼睛内不时出贪婪狠毒的目光。全墩中只有他拥有盔甲，身上的鸳鸯战袄也没有一处补丁，腰间别的腰牌也是上好的坚木做成。

享受了各人的一阵马屁后，钟大用那尖刻的声音响起：“己经十几日没有动静了，看来鞑子真的到别处去了，不过还没有看到鞑子出境的空烟号火，就不知鞑子们还在哪里劫掠。”

语气中隐隐有兴灾乐祸之意。

不过听他的口气，在场各人却是沉默了一会，后金军劫掠之惨，在场各人都是感同身受，前些时日保安各地大受荼毒，就算后金军移到别处去烧杀抢劫，这种事情也决对高兴不起来。

似乎察觉到自己失言，钟大用脸色有些不好看，只有杨通仍是巴结道：“鞑子走了就好，谢天谢地，改日小的去董家堡城隍庙拜拜，烧香回个愿。”

这杨通年在三十，算起来也是相貌堂堂，可惜这副阿谀的样子破坏了他的形象。

听杨通这样说，钟大用的脸色又会好了一些。

这时钟大用妻子王氏在他耳边低语了几句，钟大用点了点头，他咳嗽了一下，尖声说道：“有一事我要与大伙说说，眼下就快秋播了，田地里的活计还要大家帮忙，诸位放心，都是墩内同僚，改日做活时，我会给大家吃饱的。”

听了钟大用的话，齐天良与马名二人却是脸有苦色，与杨通一起，三人都是董家庄管队官张贵的佃户，平日里耕作活计繁重，眼下又要免费帮钟大用干活，这日子，真是苦。不过多年下来，他们早就麻木习惯了，钟大用要自己干活，那就干吧，好歹到时有几顿干的吃，这世道，有吃的就不错了。

齐天良年纪在三十岁左右，普通军户出身，奇怪的是还识点字，而且人长得瘦小，食欲却是大得惊人，他开口说话，别的不问，先问道：“钟头，到时干活真的能吃饱？”

齐天良的话让钟大用不高兴，他沉着脸不说话，他的妻子王氏在旁骂道：“当然了，我们当家的还会骗你不成？不过齐猴儿你到时能不能少吃点，你食量这么大，我们家当再多，到时也要让你吃穷了！”

齐天良摸了摸头有些不好意思，他的妻子陶氏在旁扯了扯他，示意他不要乱说话。也怪不得齐天良有此疑问，钟大用每次说会让干活的人吃饱，不过每次齐天良都没有吃饱过，论起小气，这钟大用在这方圆一带同样是一绝。

齐天良身旁的马名比他小两岁，平日最关心就是自家的田地，他犹豫了半响，问道：“钟头，这活要干几日？小的怕到时错过自家田地的农时。”

钟大用没好气地道：“到时你手脚麻利些不就行了？”

他们这边说话，韩朝，韩仲兄弟则是悠闲地站在一边，帮钟大用干活没问题，只要到时有吃的就行了。与王斗一样，他们都不是军户出身，而是近些年从民户中招募过来的，只不过韩朝兄弟不知道是从哪里流浪过来的，因身手好，便被招为夜不收，成了大明的侦察兵，王斗则是附近辛庄村的人。

原本三人当兵只是为了吃粮，每月饷米一石，也不需要为军户田地交纳租额，前景不错，不过这些年朝廷粮饷经常拖欠，一年中倒有大半年没有银钱饷米入手，这让韩朝兄弟日子过得极为清苦，有时比起几个墩军还有所不如，毕竟他们租种田地，多少有些收入()。

王斗同样是如此，对原先的王斗来说，他参军是为了拿份粮饷周济家人，没想到一年中倒有大半年在白干，而且在墩内每天还要受气，对这份工作，他己经越来越不想干了。不过对眼下的王斗来说，这份军人的职业他是不会放弃的，在这乱世中，有一份武力身份保障，总多了一分保护自己及家人的机会。

钟大用与众人说了几句，转头寻找：“对了，那个王大傻子去哪了？”

王斗一向是他役使的主力，眼下自家田地要秋播了，自然是少不了这个壮汉的参与。

众人纷纷张望，正在这时，却见王斗大步走来，身上披挂整齐，不但手上拿着长枪，腰上别着腰刀，身上步弓箭袋更是齐全。

他本来就虎背熊腰，加上此时全身披挂，眼神锐利，这龙行虎步而来，真是极有气势。

看到他这样子，众人心中都是升起异样的感觉，钟大用骂道：“你这货跑到哪里去了，是不是又找打了？”

旁边各人都有些兴灾乐祸，王斗眼中闪过一丝寒光！

※※※

老白牛：

新书总算布了，谢谢大家的支持。

本书十二卷，每卷人物与情节都有过仔细的考虑，应该是个精彩的故事。

另：关于更新，无推荐时每天一更，时间为中午十二点。有推荐时每天两更或是三更，时间为中午十二点、傍晚六点。入vip后，不论更多少，都是放在中午十二点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26907"  chaptername="第二章  甲长钟大用">加入书签</a>
</div>
