    当然了，虽然不少人一时间对苏陌充满怨意，但是冲动劲过了之后，这种怨气也逐渐消散。

    苏陌现在是温吞和善的性子，人气也恢复得很快。课间围在他身边请教问题的学生也越来越多。

    苏陌也浑不在意，还主动提起了自己的分数远超众人的事情。虽然羡慕嫉妒恨是有的，但没人像一开始那么愤慨了，双方一笑而过。

    “那个，不好意思啊……”下午课间，之前那个和苏陌有些摩擦的男生走了过来，神情有些不好意思，挠了挠脸，吞吞吐吐地道，“我上午……就是，呃，有点冲动了……额，反正吧，我向你道歉！”

    “小事，不用在意，毕竟我有时候也恨我自己太优秀了！”苏陌大度地在对方的身上轻轻拍了一掌。他从小到大收到的嫉恨不少，早就能自动屏蔽这些了。

    “哈哈哈哈……”男生只是附和着讪笑，然后犹豫了片刻，“嗯……那个，还有件事……”

    但是他支支吾吾了一会儿，也不说什么事。

    “没关系，你拿去吧！”苏陌心知肚明，故意晾了他一会儿，然后拿出了数学作业。

    “谢谢谢谢。”男生脸上感激涕零，点头哈腰，“其实我就是有几道题真的写不出来，明天就要交了！”

    ……

    天空中阴云密布，天气愈发闷热粘稠，很多人时不时就看一看天空，期待着能早点下雨。

    苏陌身边还是围满了问题目的人，由于考了“一中第五”的缘故，他的学霸形象愈发稳固和高大。

    他也毫不吝啬地给同学们分享解题思路，一群人把他围在中间，就像教徒们膜拜耶稣似的。

    苏月舒和苏礼诗倒是没有去凑热闹，因为回家之后有的时间让苏陌单独辅导，更何况苏月舒本身就不是一个爱学习的人。

    “老爸这不行啊，没想到在政史地班里面才考第五。”苏月舒跟苏礼诗一起去厕所，瞥了苏礼诗一眼，淡定地道。

    “毕竟十六中现在还不是什么很厉害的学校嘛，现在的确有些耽误他了。”苏礼诗微笑着摇了摇头，“老爸应该是去了北大之后，才开始成长的吧……”

    “都怪苏荷华那个不要脸的狐狸精！”苏月舒脸上义愤填膺，虽然她心里觉得无所谓。就结果看，老爸高中在哪读好像没给他造成什么影响。

    苏礼诗轻轻摇了摇头：“姑姑人挺好的，对我也很好，姐姐你不要再说她坏话啦。”

    “她对你好吗？”苏月舒一惊，随即满脸郁闷，恨恨地道，“她对我可不怎么样！”

    “这样啊……”苏礼诗微微一怔，“林阿姨，和姑姑关系一定很差吧。”

    “是啊，你怎么知道？”

    “我乱说的，不过，还真是有点羡慕你们啊。”

    “这有什么好羡慕的！”苏月舒不解地皱眉，“我倒是希望能和谐一点呢。”

    其实在她很小很小的时候，她和苏荷华的关系好像也还不错，对方还经常带她出去玩。但是苏荷华总是教她一些不好的东西，害得她被老妈一顿狂削，结结实实地体会到了什么叫做母爱如山。

    但是苏荷华这货总是厚颜无耻地跑来他们家蹭吃蹭喝，一把年纪还像小孩子似的跟老爸撒娇。老妈心里吃醋，但是傲娇至死的她一直都故意装作不在意，毕竟老爸很有分寸，对任何女人都不会越线，她觉得对兄妹吃醋显得她小气。

    老妈拉不下脸，就威逼利诱地命令苏月舒跟苏荷华在老爸面前争宠。

    老爸是妹控也是女儿控，但是苏月舒常常能凭借年龄小优势略占上风，但也由于她年龄太小，占据上风之后不知道怎么扩大战果，双方一直也只能是旗鼓相当。并且互相看不顺眼，一见面就吵架互撕。

    苏月舒长大以后琢磨了很久，觉得这极有可能是老妈的阴谋。应该是看自己小时候和苏荷华关系不错，怕两人威胁到她的地位，就放自己去咬苏荷华。

    坐山观犬斗，自己在岸上稳坐钓鱼台。绝对是心机！

    而且，苏月舒觉得自己被养成了废柴也绝对是老妈的错！如果不是她从小怂恿自己去跟老爸争宠撒娇，自己也不会被老爸宠坏。以至于明明继承了两人的超强大脑，却经常考年级倒数，还被苏荷华笑她正好完美继承了爹妈最废柴的基因！

    每次都让她气得跳脚。而造成这一切，老妈肯定是罪魁祸首！

    不过她不敢找林悠冉抱怨，只能怪苏陌了。

    苏礼诗没有回答苏月舒的问题，苏月舒也没在意。

    她有些心虚，没有告诉苏礼诗这个小呆瓜林悠冉要来十六中了。这好像不太道德，但是老爸只有一个，这是绝对不可能让的！

    “嗯……对了，你为什么那么不喜欢你妈？”苏月舒好奇地多嘴了一句，平时她才不会问呢，巴不得两人开撕。

    不过尹琳琅也是，苏礼诗都对她那么冷淡了，还依然天天坚持向对方搭话。这对母女真是一对奇葩。

    “没有啊，姐姐，你弄错了吧，我很喜欢我妈妈的，和喜欢爸一样喜欢她。”苏礼诗微微一笑。

    “啊？你妈妈不是尹琳琅吗？”苏月舒怔了下，差点以为自己搞错人了。

    “是啊。”苏礼诗点点头，“我们不是长得很像吗，一眼就能看出来的吧。”

    “那……”苏月舒觉得还是不要在这个话题上纠缠了，现在两人的关系对自己而言还是挺好的。万一对手觉醒了和她老妈关系亲密了，反而对自己不利。

    ……

    “苏陌，你这次是认真的吗？”校长办公室里，齐冰兰淡淡地给苏陌削了一个苹果。

    “谢谢校长……还行吧。”苏陌双手接过苹果。

    齐冰兰脸上似笑非笑：“一中的精英大多学的物化……你想不想知道，单拎语数外，你在一中排多少名？”

    “三十名左右？”

    “你真的毫不在意吗？”

    齐冰兰盯着苏陌的脸看，苏陌脸上淡定，但是表情却逐渐僵硬化。

    “……还行。”苏陌低下头，咬了口苹果。虽然苏陌稍稍放了水，但是他清楚，即使自己正常发挥也不一定会挤进前十。

    从小到大他习惯了第一，这就像是生活中的吃饭喝水一样平常。

    唯一一次的失败，还是在比利时参加IMO的时候。可能是因为前一天熬夜跟在中国的苏荷华视频，第二天苏陌精神状态不佳影响了发挥，没有拿到满分。虽然依旧是金牌，但是总觉得缺了点，不是真正的第一名，以至于颁奖典礼上全程黑着脸。

    两年前拿了世界金牌都不觉得高兴，现在怎么可能毫无芥蒂地接受这个结果。

    中考是随便写的，在涂答题卡的时候所有的选择题都故意错了一位。但是之前市里组织中考模拟的时候，两次模拟两次第一，除了语文，各科都接近或完全就是满分。

    但即使天赋再高也有极限，苏陌理解这个道理。毕竟高中两年都是闭着眼玩过来的，不比在初中在长河接受的精英教育。

    现实如此，你得接受。

    “呵呵呵……虽然十六中的确比不上一中长河这类的名校，但是你要不要尝试努力一下？就算你觉得被人踩下面也无所谓，但是你现在这个成绩，我很担心你考不上北大啊。”

    齐冰兰长长叹了口气。

    “哎，当初早知道就不拒绝了……”苏陌也叹气，当年IMO金牌之后，清北就找到他谈保送，但是当初苏陌想和苏荷华一起出国，就没签。

    当初要是签了，现在应该会轻松很多。

    “不慌，高三再学也来得及……”苏陌小声说。

    “你记得我们的约定就行，反正考不上北大你得赔钱。”齐冰兰耸耸肩，拿出一张纸，“对了，这是新的座位表，你拿回班里，照这上面调整一下座位。”

    苏陌看了眼座位表，嘴角咧了咧，轻声道：“这是尹琳琅希望的吗？”

    “……我也有这样的想法。”

    ————分割线————

    哎，我投降，前几天欠的一章，我暂时还不了了！

