    “会喝酒吗？”孔灵灵问叶欣宜。

    叶欣宜的视线打量了一下四周，然后摇头：“不会。”

    “那你得学学，出去谈工作多多少少都得喝点酒。”

    叶欣宜咽了咽口水，想找借口拒绝，而这时孔灵灵就站起了身，对着朝这边走过来的几人点头哈腰：“刘总，这么早到了？快请坐。”

    对方总共三个人，两男一女，为首偏胖的中年男子就是孔灵灵口中的刘总，另外两个年轻的男女，应该是刘总的助理。

    沙发是环形的，刘总坐在中间的位置，孔灵灵本来是刘总右边的位置，但是落坐的时候却故意让叶欣宜往里挪了个位子，刚好挨着刘总。

    刘总打量了叶欣宜两眼，并未说什么。

    孔灵灵就叫来服务员，上了两打啤酒和一瓶店里的招牌酒。

    叶欣宜在这里工作过，知道招牌酒的威力，就算酒量好的人，也很难扛得住半瓶。

    “欣宜，愣着干嘛？给刘总倒酒。”

    “换助理了？”刘总暧昧的搂着他那位女助理，问孔灵灵。

    孔灵灵抿了抿红唇，笑着解释说：“老板都换了，换助理还不正常？”

    “看上去年纪不大啊，就出来工作了？”

    “勤工俭学，好像才大二，对吧欣宜？”

    叶欣宜干笑着点了点头，话题绕在她身上，加上刘总对他女助理过于亲密的动作，让叶欣宜觉得有些不妙。

    刘总端起酒杯，对着叶欣宜问：“学生会喝酒吗？”

    叶欣宜刚要摆手说不会，孔灵灵就替她回答说：“不会就学嘛，来欣宜，陪刘总喝一个。”

    看着孔灵灵端在手里的啤酒杯，叶欣宜推脱不了，端起杯子喝了一小口。

    “你这是喝酒还是品酒啊，嘴巴都没润湿吧？”那个刘总都没开口说什么，孔灵灵却发了言，逼着叶欣宜将手里那一杯酒喝完。

    “刘总，你的服装品牌我们之前也谈过了，设计这方面的事，你也可以放心交给我啊，我在国外也挺有名气的。”

    刘总端起酒杯跟孔灵灵碰了杯，转而却看着叶欣宜说：“设计师我需要好几个，目前一个都还没订下来，今晚要是聊得愉快，让你当我们的常驻设计师也没问题。”

    刘总说着，将手里的酒杯递到了叶欣宜面前，然后用眼神暗示着孔灵灵。

    他嘴里的“愉快”似乎就是在暗示某些事，叶欣宜也不傻，想着办法脱身。

    本来以为陆教授的公司不会碰到这些事，秦笑颜也说过设计师根本用不着出来谈这些，孔灵灵只是为了自己的私欲，居然想把她往火坑里推。

    “欣宜，刘总敬你酒呢，快喝了。”

    叶欣宜心想，刘总的合作跟她又没有半毛钱关系，不管谈不谈的成，对她也没什么影响，今天会跟孔灵灵来，是真的抱着学习的心态来的，如今嗅到了不正当的苗头，她自然不会还傻傻的往坑里跳。

    “灵灵姐，我不能喝了。”

    “乖，陪刘总喝几杯，回头我跟陆老板说说好话，让他给你转个正式职位。”

    “我真的不能喝了，我男朋友发来信息说有事，待会就过来接我了，我一会就得走，喝多了坏事。”

    叶欣宜搬出了自己的男朋友，希望这样说能够稍微起到一点威慑力，让他们不乱来。

    哪知刘总松开了以为在他怀里的女助理，坐直身子，朝着叶欣宜靠近了一些，手里还端着那杯酒，看着叶欣宜，笑说：“男朋友都有了，就别装什么小女生了，乖乖把酒喝了。”

    叶欣宜往一旁躲开了凑过来的刘总，孔灵灵却在那边把她推了一把，刘总顺势伸手拦住了叶欣宜，不顾她的反抗，紧紧的揽着叶欣宜的肩膀，将酒凑到她的嘴边：“乖，把酒喝了，有男朋友的话，你应该不是处了吧？刘叔叔不嫌弃你。”

    说完，刘总就用手挤开了叶欣宜的嘴，将酒朝她嘴里灌。

    叶欣宜挣扎着，酒液一半呛进了嘴里，一半洒得到处都是。

    接连灌了好几杯，看着叶欣宜痛苦的挣扎，孔灵灵只是冷眼旁观，还在一旁说：“刚刚就让你乖乖喝了你不听话，现在吃苦的还不是你自己啊。”

    叶欣宜剧烈的咳嗽着，孔灵灵还装作好心的拍着她的背。

    稍微缓过来一些之后，叶欣宜推了孔灵灵一把，然后就抓起桌子上倒满酒的杯子，站起身朝着孔灵灵的脸泼了过去：“你自己犯贱别拉着别人跟你一起贱！”

    孔灵灵瞬间就被泼懵了，是完全没想到平时看上去唯唯诺诺的叶欣宜会做出这样的举动。

    还是第一次有人朝她的脸上泼酒，孔灵灵脾气一下就上来了，站起身挡住了叶欣宜出去要经过的通道，将她用力的推了一把，冷笑一声说：“装什么装？刘总这是看得起你，你别不识抬举！”

    “行了，两位大美人这是干嘛啊？犯不着生这么大气。”刘总充当着和事佬，起身将叶欣宜拦腰抱住，将她拉回沙发上。

    刘总的碰触让叶欣宜很是抵触，几乎是立马就要挣开，但是刘总的蛮力将她禁锢，一把将她摔在了沙发上，顺势压了上来，伸手就扯着叶欣宜身上的衣衫。

    孔灵灵报复的端起酒杯淋在了叶欣宜的脸上：“谁犯贱？！”

    “行了，好歹还是个孩子。”刘总嘴里说着这样的话，手却用力“咝啦”一声撕碎了叶欣宜的上衣。

    皮肤暴露在冰冷的空气中，起了一成鸡皮疙瘩，叶欣宜原本反抗的手，这时也只是仅仅的护住自己的身子。

    刘总的手伸到了他的背后，解开了她的内衣搭扣，手摸着她的腰肢，露出了猥琐的笑容。

    “这不是刘老板吗？”陌生男子的声音响起，打断了刘总的好事，刘总不悦的皱起眉头看了一眼，整个人立马就惊愕了一下，然后就将叶欣宜抛在一边，站起身将手伸了过去：“顾老板？久仰久仰。”

    顾今岑轻笑着，伸手过去握了一下，然后像是嫌脏，从衣服口袋里拿出了一张手帕，不着痕迹的擦着自己的手，看了一眼沙发上衣衫不整神情惶恐不安的叶欣宜，淡淡说：“刘老板知道这里的规矩，就算刘总再急迫，顾某恐怕也不能睁只眼闭只眼，还是说……刘老板连开房的钱都吝啬？”

