    “不知道伯父找我来，有何见教啊……”落座之后，简波这才看向胡文才，询问道。

    “请先喝茶，今天找你来确实有要事相商，一会儿我自会细细道来。”胡文才说完端起茶碗，品尝起来。

    简波也随之慢慢品尝起来，茶一入口，他一脸舒爽的表情。

    “宗波，你有没有品尝出，是什么茶？”

    “这种茶我刚好曾经喝过一次，印象深刻，所以还记得，这是灵雾茶，茶中极品……”

    “其实品茶需要有耐心，慢慢品尝，才能品出味来，做任何事情都是一样，都要有耐心，不能操之过急。”

    “难道他是在说我，是在提醒我注意什么？”听到此话，简波不由得心中一动，说道：“谢谢伯父教诲！”

    “我也是四十岁之后，才明白这个道理，年轻的时候也很是冲劲，想要把九曲商会建成，妖域第一大商团。”

    “所以我什么事，都亲力亲为，而且喜欢冒风险，直到有一次，栽了一个大跟头，吃一哉长一智，我终于明白，凡事不能操之过急。”

    “虽然明白了这个道理，可是为时太晚了，一切已经不可挽回，从此九曲商会的生意，一落千丈、日趋势微，已经大不如从前。”

    “不管我如何努力，都不能让九曲商会，恢复往日的光彩……唉……”

    胡文才追忆往事，摇头叹息道。

    “伯父迟早能心愿达成的，伯父这次找我来是……”

    “我这次找你来，是希望你能和九曲商会合作……昨天听云广回来说了你的事，我想你一定有过人之处，便让小儿请你过府一叙，打扰之处，还请见凉。”

    听了胡文才的话，简波心中暗道：“原来是想找我合作，这样一来抗衡魔族商盟，便顺理成章……让二族之间生怨，从经济上，排挤魔族之人……”

    “伯父客气了！不知道伯父想要怎么合作呢？”

    “我想和你们合作，其实很简单，就是互通有无。”

    “我把你们需要，而我又有的物品卖给你们，你的一些特产和你们商团的一些商品，卖给我就行了……怎么样？”

    简波心中暗道：“奸商啊……如果我真的想在此开办商会，你这是不安好心啊……明显想打紫琦首饰的主意。”

    “一定是他已经见识，我给夜广和云霞两人首饰的妙处，发现有利可图，所以想要低价，从我们这里购买，然后再卖出去。”

    “不知道应不应该和他合作呢？只要他拿出足够的利益，还是可以考虑的，何况他有上策我有下策，不怕他耍什么花样。”

    “而且借助他的手，打压魔族商盟，把矛头指向妖族本土商会，岂不是两全其美……”

    简波心里翻江倒海、心念急转，可脸上不露声色，平静道：“不知道前辈，能不能说得详细一些，晚辈还有些不明白。”

    “我以后为你们提供粮食，不管价格增长多少，我们只挣你们一成的利润，而你把紫琦品牌首饰，以低一些的价格卖给我们……”

    “而且我们保证，不在有你珠宝店的地方出售，有紫琦品牌的防御首饰……还有，我们也可以直接交换，就是用粮食交换等价的首饰，你们认为可行否？”

    这是一个重磅炸弹啊，而且还是糖衣炮弹，诱惑实在不小……眼见战乱将起，粮食是最抢手的货物，而且必定价格飑升，还很可能有价无市。

    简波此行的目的是什么，就是为需求合作伙伴，能买到粮食和武器，断绝魔族的供给。”

    “战争期间粮食、武器都是最赚钱的买卖，而且掌握了粮食、武器能拥有很多优势和主动。”

    “现在胡文才主动提出以粮食换首饰，正和简波的心意，而且求之不得……反正对他也没有什么损失，只不过少赚点钱而已。”

    “何况，他还没打算做生意，不过能与妖族贸易，这可是有百利而无一害的事，何不顺水推舟，就此答应……可能就此起步……”

    “不过，不能这么容易就答应他，只要我再犹豫一下，说不定还能获得更多利润……”

    简波愁眉苦脸，故作沉思为难状道：“这么好的事，我也很想答应，不过……不过……”

    “不过什么？有什么难事说出来听听，我们再商量，从长计议。”

    “是这样的……我们大肆卖出的防御首饰，会不会和魔族商盟的摩颖店铺，出售的魔力首饰发生争端……”

    胡文才想了一会儿，道：是摩颖首饰店啊？没问题，若是发生争端……我们是地头蛇……可以搞定……我们可以签定合约了吗？”

    “我们还有一点小小的要求，人生地不熟的，也没有什么地盘，所以，我们想……前辈您能不能……让出一个储备库给我们，以作以后交易之用。”

    “你们以后把我们要的粮食、以及其它物资运到仓库里，我们付款后，自会把粮食运走。”

    “就这点小事啊！没问题，那我们现在，是不是可以签定合约了？”

    简波高兴道：“好！以后我把紫琦品牌首饰，以市价的八成卖给你，你觉得怎么样？”

    胡文才心想，两成也是一比大数目，我可以适当的提高一些价格，那样利润绝对比粮食高，而且运送也很方便。

    他站起来道：“好！就这么说定了……我们签约……”

    双方都高兴地，在合约上签了字，可以说是皆大欢喜！

    “走，我们去痛饮一翻，庆祝我们合作愉快！”

    “恭敬不如从命！”

    胡家府邸，菜式不仅色、香、味惧全，而且样式精美、材料也是经过精挑细选的，连盛菜的餐具都非常名贵考究。

    简波等人不但吃了一顿美食，而且大开眼界。

    席间喝酒闲聊，客随主便、其乐融融、宾主尽欢。

    吃饱喝足之后，在云广和云霞两人的带领下，逛遍的九曲澜庭。

    胡家家不愧为，蛟螣城池最大的几大世家之一。

    府邸之大、繁华、富丽、别致，只有酋长大院能与之相比。。。