    惊喜过后，柳二龙才回过神来。她发现此时自己抱着自己的干弟弟林桀光着身子，而且一旁的朱竹清直直的看着他。让人柳二龙有些怪不好意思的。

    “二龙姐，我知道你想我。要不你也进来吧，我们三个一起。”

    林桀一脸坏笑的看着韵味十足的柳二龙。他发现，两年不见，柳二龙身上有一种和比比东一样的韵味，让人忍不住的想得到他。

    “啊..疼.。”刚说完，林桀便发现自己腰间软肉被扭了扭。

    “竹清，好啊，敢欺负你的男人了。”

    “还不是你，坏死了。”

    柳二龙这时也发现情况有些不对劲了。虽然心里想自己的干弟弟，但还是压下思念。脸上泛起一抹红晕，“你们快点出来。”说完，便自己走了出去。

    “都怪你，让二龙姐笑话了。”

    “没事，反正以后总要面对的。竹清，你说是不是。”

    朱竹清怎么会不知道林桀想什么，“你想也别想。我才不会让你这样呢。”

    “好，不想，不想。”至于是不是真的不想，只有林桀知道了。

    林桀穿戴好之后便和朱竹清走了出去。

    看到坐在哪里的柳二龙，朱竹清有些羞涩道：“二龙姐，你不是说要几天才出关的吗？”

    柳二龙调笑道：“竹清，是不是我打扰到你和林桀这坏小子亲热了。”

    “哪有。只是...”朱竹清支支吾吾的，想说也不好意思说出来。

    “二龙姐，有没有想我。”林桀可没有朱竹清那么羞涩矜持，走到柳二龙身旁将她拥抱入怀。

    柳二龙有些迷恋的吸了吸属于林桀的气息，“小桀，你什么时候来的。”

    “昨天，本来是想找你的。但听竹清说，你在闭关，便不想打扰你了。”

    朱竹清在一旁，见林桀与柳二龙亲密无间的抱着，虽然她已经接受，但心里还是有些吃味。

    两人温存片刻之后，林桀才将六块魂骨拿了出来。

    “小桀，这些是。”见到那六个盒子，柳二龙和之前朱竹清一样，有些疑问。

    “这是我送给你和竹清的礼物。”

    “礼物！”

    “二龙姐，等会你看见了，一定会很吃惊。”

    听到朱竹清的话，柳二龙好奇的看着那六个盒子。能够让朱竹清都这样，说明这流光盒子里的东西很不简单。

    这时，林桀打开了这六个盒子，绚丽的光彩夺目而出，照耀着整个房间。

    此时，柳二龙的表情与当时朱竹清看着这些魂骨时如出一辙。

    “魂..骨，六块..魂骨。”惊呆的柳二龙目光望向林桀，想得到他的解释。这是怎么回事，怎么会有如此多的魂骨。

    “二龙姐，这六块魂骨乃是我击杀一名封号斗罗所得。这六块魂骨，也是我为你和竹清准备的礼物。”

    “击杀封号斗罗！”

    朱竹清柳二龙两人不敢置信的看向林桀。

    “是的。”

    对于自己最亲密的两人，林桀没有隐瞒，直接说出了这六块魂骨的来历。

    林桀的话听得柳二龙与朱竹清两人一愣一愣的，久久不能回神。

    她们完全没想到，自己的男人居然已经有这样强大的实力。她们并没有怀疑林桀话的假的，因为这六块魂骨就是最有力的证明。

    “所以说，唐昊断臂也是因为林桀你。”

    “没错。唐昊的手臂的确是被我打断的。”

    林桀的话，直接让柳二龙倒吸一口凉气。

    “这六块魂骨，最强的一块便是躯干骨，年限达到了十万年以上。之后便是头部魂骨，在者便是双臂骨，双腿骨。这五块，年限都在五万年以上。我已经有适合我的魂骨了，这六块是给你们两个准备的。二龙姐，竹清，你们看一下，那块适合你们的。”

    听到十万年魂骨，柳二龙目光首先望向了那快躯干骨。整个大陆，没有多少人能够抵挡十万年魂骨的诱惑。不过可惜的是，现在柳二龙已经拥有了躯干骨。除了躯干骨之外，她还拥有一块左臂骨。

    朱竹清的现在已经拥有一块外附魂骨，右臂骨，与双腿骨。还差一颗躯干骨，左臂骨与头部魂骨便可组成套装。

    虽然说，这是林桀准备给她们的礼物，但实在是太过贵重了。两人一时自己都有些疑虑。

    林桀也能够看出了两人心里是想法，肯定是嫌弃礼物太贵重了。

    “竹清，二龙姐。我知道你们嫌这太过贵重，但这是我特意为你们准备的。你们你们两个都是我的女人，能够拥有你们，是我这辈子最大的幸运，而且你们能够接受我，已经让我很感谢你们了。所以，这些魂骨，你们一定要吸收了。”

    林桀直接点出了他们之间的关系，倒是让柳二龙与朱竹清有些不好意思，毕竟以前柳二龙是他们的长辈。

    “嗯！小桀，我知道了。”柳二龙想明白了。她都是林桀是人了，吸收这些魂骨能够提升力量，以后能够帮助林桀的便更多，也就不在推辞。

    “竹清妹妹，现在我已经拥有躯干骨，这块十万年躯干骨应该很适合你。”柳二龙把那快装着十万年躯干骨的盒子推到了朱竹清面前。

    虽然魂骨也有着不同的能力，适合不同的魂师。但十万年魂骨，不管是那种魂师，都无比适合。

    “二龙姐，我现在已经拥有了双腿骨，而且，这两块双腿骨应该都是适合强攻系魂师的。”朱竹清说着，也把两块双腿骨推向柳二龙。

    “嗯！我记得竹清妹妹你已经有一块右臂骨，而我正好有一块左臂骨，这两块正好合适。”柳二龙有将一块右臂骨推到朱竹清面前，自己拿了一块右臂骨。

    林桀见两人和如姐妹，谦虚礼让的模样，心中也是有些欣喜，‘看来以后自己的后宫应该很稳啊。’

    这时，六块魂骨已经分配了五块，还剩下一块最珍贵的头部魂骨。

    两人这时，目光同时看向了林桀。

    “咳咳！看我做什么。你们继续。”

    林桀的话，想到刚才他们的模样，朱竹清和柳二龙玉靥不由的一红。

    见怪两人看自己的模样，林桀知道这是要自己给她们分配这最后一块了。“这头部魂骨虽然有着增强精神力的效果，但出自那那唐啸，他和二龙姐都是强攻系魂师，应该是最适合二龙姐你的。所以这块头部魂骨，便让给二龙姐，竹清，你觉得怎么样。”

    朱竹清倒是没有什么意见，点了点头。

    柳二龙倒是有些不好意思，心中下定决心，以后一定要好好对待朱竹清。

    “好了，现在我魂骨也分完了。之后你们便吸收增强实力吧。不过，在吸收前，竹清我要和你说明一下。这魂骨是来着一个强攻系魂师，而你是敏攻系魂师，吸收魂骨的话，或许会有些不适。你确定要吸收吗？”

    “嗯，确定。虽然说，我是敏攻系魂师，增强速度方面的魂骨才适合我，因为速度就等同于攻击。但有时候却不是这样的，有的人防御力太强，即便一个人的速度再快，或许也破不开他的防御。这个时候便需要强大的力量来破开。现在我的双腿骨都属于增加速度的，对于我已经够用了。这两块魂骨如果是增强力量的，更好，因为这样的我的攻击力会更强，再配合我的速度，只会强上加强，所以，我决定，吸收。”

    朱竹清的话让林桀与柳二龙都为之点赞。

    的确，正如朱竹清所说，一个人的速度有时候再快，如果破不开一个人的防御，那么再快又有什么用呢？

    “那就这么决定了，二龙姐，你吸收完这四块魂骨实力不仅会大增，你还拥有了一整套六块魂骨，到时候，你以魂斗罗的实力战封号斗罗都不是问题。”

    “竹清，现在你已经拥有四块魂骨，再吸收了这两块魂骨，你也拥有了六块魂骨。”

    “等会你们便开始吸收吧。对了，二龙姐，你确定这里适合吸收魂骨吗？我就怕你们在吸收的时候，会有人来打扰。”

    林桀说是是谁，两人自然心知肚明。

    柳二龙想了想觉得也是，玉小刚时不时的来骚扰自己，实在是让她有些烦。

    就在这时，门外又传来敲门声。

    听到这声音，不用猜也知道是谁了。

    “又是他。”柳二龙有些气愤，”

    她明明和玉小刚说的很清楚了，不要再来烦自己了，没想到他脸皮这么厚，还不依不饶的。

    “我去赶走他。”柳二龙说完，不耐烦的走了出去。

    “竹清，你在这里一会，我也去看看。”

    “嗯！”

    林桀刚走到，发现果然是玉小刚，而且还想拉扯柳二龙，见到这，林桀怎么可能忍的住。

    一道强大的气势从身上蔓延而出，直向玉小刚撞去。

    轰！

    承受不住来自魂圣强大气势的玉小刚砰的一声，当即摔飞倒地。

    柳二龙感受到魂圣的气势，知道肯定是林桀生气了。

    果然，林桀走出来时，脸上有些不爽。

    林桀走到柳二龙旁，并没有和玉小刚说什么，而是直接揽住柳二龙，吻响她的红唇。

