    “炼丹吧，反正现在我也没有打算出去的想法。”这一本书，她算了一下，保守估计，她可能要练上个三年左右，这三年，还不知道会出现什么变数。

    云忧夏也开始投入炼丹中，桔梗就在一旁偷偷看着他，心中温馨蔓延，脸色都不自觉地柔和了下来。

    ……

    光阴似箭。

    眨眼间，五年已经过去。

    本应该是风和日丽的一天，在药王谷的门外，却响起了接连不断巨大的轰鸣声。

    “二十一星辰诀！”

    “轰！轰！”

    一道白色的身影在九个巨人石像的周围不断穿梭，每次都险险避开它们的攻击。

    白夭已经将自身的速度提升到了极限，这些巨人石像的体型虽然庞大，但是却一点也不笨重，他们十分灵活，在速度上堪比八令强者级别，要不是他们不会飞，怕是白夭都对付不了它们。

    白夭为了提升自己的实力，也是煞费苦心，这四年来，她稍微延缓了一下练习万练章的进度，抽取一部分的时间来找这些石像守护者挑战。

    为了不让自己彻底完蛋，白夭还叫云忧夏调整了一番石像守护者的威力。

    从开始的一个石像守护者，到现在的九个，已经有了显而易见的进步。

    偶尔，她还会找林岚切磋，虽然一次也没赢过，但是在林岚的眼中，白夭每次都能给她不小的惊喜。

    也许是受了药王谷灵力的影响，白夭如今的实力，已经突破到了九令三层级别。

    而鬼谷在长久吸收药气之下，已经陆续生长出了一些药材，还有一座奇异的红木阁楼。

    这五年期间，卞沉渊还私底下来看过她好几次，可惜，最后都被药十方给轰了出去。

    哪怕他实力再强大，也不会想和整个药王谷为敌。所以药十方在轰他的时候，他就乖乖溜走了，只跟白夭悄悄道下回再来。

    药十方也是无奈，他不是很想看见妖名这么好的一个孩子，会被情所绊。不过听卞沉渊一番阐述之后，他便随他了，只是限制卞沉渊每次来的时间不许超过三天，免得影响到白夭炼丹。

    药十方是真的很看好她，起初看见白夭挑战石像守护者，还是有些诧异的，不过他没有说，只是暗中观察。

    这孩子一心多用的本事是真的厉害，炼丹与修炼两不误，虽然万练章的进度慢了些，但是她的整体实力在不断地强大。

    她是真正的天才。

    “轰！”一个石像守护者预判了白夭的逃离方向，抬手将她给拍在了地上。

    “噗！”白夭吐出了一口血，呲牙咧嘴地站了起来，看着阴暗下来的天空，正是一个巨人石像在抬脚踩她！

    完全是下意识的反应，白夭展开灵翼，一个翻身，逃离了被碾成肉饼的下场。

    每一场搏斗，她都是玩真的！毕竟药王谷呆久了，会让她产生安逸的心理，所以为了时刻不忘危机，她让云忧夏调整一番，让这些石像守护者往死里揍她。

    白夭连嘴角的鲜血都来不及擦，两个石像守护者在下一秒同时瞄准了她。

    一个是手持大斧的守护者，白夭用他们的武器给他们起名，这个便叫做大斧石像，而另一个，便是长棍石像。

    那根长棍十分坚硬，辟在地面上，地面都会出现一条深深的沟渠。

    药王谷门外的地面，已经不复往日的美丽。甚至还出现了两个大断层，可想而知，白夭与它们经过了多少场战斗。

    “星云领域！”白夭的周身爆发出星辰之力，无数星云四处散开，那些石像守护者的速度在其中都减缓了不少。

    她如今的领域已经能张开千米之内，维持时间可达一刻钟左右，已经是长足的进步。

    “星河长路！”

    在星云领域中，她铺就的星河长路有三条，分别处于这些石像守护者的膝盖处，腰处，脖子处，三层的星光大道击中这些石像，发出了“噗嗤噗嗤”的爆鸣声。

    那些石像后退了几步，身上依旧接连不断地爆响，白夭体内的灵力和星辰之力都已经接近枯竭，只不过维持了两秒，便全部收了起来。

    释放完技能，白夭立刻返回了药王谷的门口，云忧夏的身边。

    “太拼了。”云忧夏看魔鬼一般看着白夭，都被打吐血了，每天还是坚持来挨揍，他都佩服她的毅力。

    “小事。”白夭淡定地一擦嘴角的鲜血，服下了一枚丹药。

    她现在最不缺的，就是疗伤的丹药，一颗下去，第二天又是生龙活虎，除非是四肢断裂，脏腑破碎的那种重伤，她一般第二天都能完全好起来。

    桔梗贴心地给她端了一杯水来，五年时间，这小家伙还是一点都没变，还是一副小孩子的模样。

    唯一可惜的是，云忧夏和桔梗的感情进展不多，更多的还是友情，偶尔三个人还会一起偷腥吃一顿好的。

    白夭转身离开，她现在，差不多休息一下，就该炼丹了。

    云忧夏看着白夭的背影，心中隐约有了答案。

    自律，自强。

    白夭几乎是完美地诠释了这两个词的含义。

    云忧夏揣摩了一会儿，才与桔梗一起追上了白夭。

    来到炼丹室，白夭翻看着万练章，她如今还剩下最后五个丹方。

    上一张丹方，她用了七天时间，失败了十二次，才炼制出来。

    而这次，她需要更多的时间。

    这一本万练章练下来，白夭几乎能完全熟练运用所有丹药的药性来炼丹，而且令人惊喜的是，她的炼丹实力，已经到达了残地境的级别。

    破元境，残地境，罹天境，无皇境，归平境，五个境界，她已经达到了第二个。

    这五个境界与一令到十令不同，这五个境界中还分为十个等级，而白夭目前的炼丹实力，在残地境三层左右。

