　　洗完碗之后要去洗澡，将小背包拿过来，里面放着她的另一套僧衣，和身上这套是一样的。

　　“师父我先去洗澡啦。”说完就抱着衣服哒哒哒跑了，把自己洗得干干净净的，找了一个木盆开始认真的洗衣服了。

　　“师傅你快洗，把衣服给软软洗。”小和尚非常勤快的和纪渊说道。

　　纪渊笑了笑，拧着小狼崽去给它洗澡了，出来后就是一只湿哒哒有些丑兮兮的小狼崽子。

　　软软抱着毛巾将小狼崽整个包裹了起来，开始在它身上搓来搓去的，把它身上的水都搓干了，就一只小胳膊抱着小狼崽一只拿着自己的衣服去外面晾衣服了。

　　“小白白别乱动，身上的毛毛干了才能进去。”

　　拍拍小狼崽的小脑袋，软软又跑回去给纪渊的僧衣吭哧吭哧的洗了，这才跑到外面来陪着小白白吹风。

　　纪渊踩着拖鞋走出来，也坐下将软软抱在了怀里，将自己的外衣脱下来盖在软软身上。

　　“软软不冷，师父自己穿，不要感冒了。”

　　软软拉着他的手不让盖硬要让纪渊穿回去。

　　“师父抱着软软小暖炉就不冷了。”纪渊耐心的解释。

　　小家伙思索了下，终于不拒绝了，只是整个身体更加往纪渊怀里所，小胳膊抱着他精瘦的腰。

　　“那软软给师父取暖。”鼻子嗅了嗅从师父身上传来的幽幽兰香，软软满足的用小脸在他胸膛上蹭了蹭。

　　师父好香啊~

　　就和以前一样，软软最喜欢的就是窝在师父怀里被他抱着。

　　可惜师父身体不怎么好，软软心疼他，长大了之后就很少让师傅抱着了。

　　“师父，你什么时候走啊，能不能多陪软软一段时间，真的要走吗？能不能不离开软软，我真的不想要你走。”

　　软软小声的说着，脑袋埋在他怀里，一向软糯欢快的声音带着哽咽失落。

　　纪渊垂眸看着怀里的小家伙，眼里带着些许愁绪。

　　他也……不想啊。

　　要是可以，他也想要一直陪着软软，住在山上过着自己的小日子。

　　纪渊轻柔的摸着小家伙光溜溜的脑袋，眼眸望着满是繁星的夜空。

　　“软软是大孩子了，不能总依赖师父，小鸟儿总要离开大鸟的羽翼才能学会飞翔，软软，师父交给你的那些为人处世的道理，还有医术武术，这些都不能落下，我回来后可是要检查功课的。”

　　软软的小脸在纪渊身上拱了几下，纪渊知道，他的小家伙哭了。

　　“嗯，软软……才不会落下功课呢，我……我可勤快了。”

　　“嗯……软软最乖了。”纪渊轻轻笑了下，三月的清风带着些凉爽，不会燥热也不会觉得太冷。

　　漆黑的夜幕挂着一弯冷清的弯月，周围群星闪耀。

　　一大一小就这么坐在阳台上望着天空，旁边趴着一只耷拉着眼皮的小白狼，一室温馨寂静。

　　***

　　在小山村里生活了两天，村里的人大概都知道村里来了两个和尚，一大一小，大的和尚长得特别好看，村里很多半大不小的女生都偷偷看过，不过也不敢靠得太近。

　　毕竟这村里还从来没有来过长得这么出色的男子，虽然是个和尚，但是耐不住他长得实在太好看了啊。

　　软软和纪渊无忧无虑的生活了两三天，她都快忘了纪渊要走的事情了。

　　纪渊虽然看着软软面带笑意，但是眼里的愁绪和不舍却越来越明显。

　　第三天晚上，纪渊讲故事哄睡了软软，他一直盯着软软睡得红扑扑的小脸，过了好半晌才微微叹了口气。

　　手指抚摸在她的小脸上，纪渊眼眸暗沉，藏着无限情绪。

　　手指从软软小脸上离开握成拳头，半晌才松开，手掌上俨然多了几个月牙形状的印记。

　　“软软，等师父来找你。”

　　他起身在桌前写了一封信，放到了软软枕头边上，弯腰在软软的小脸上亲了一下。

　　“嗷嗷……”小白白咬着纪渊的僧衣，仿佛知道他要离开了，焦急的嗷嗷叫了起来。

　　“照顾好她。”纪渊只说了这么一句

　　这才带着自己的东西不舍的离开了，走到门口的时候，在门口停留了许久，才将门合上。

　　“嗷……”小白白歪着小脑袋，用头在门上又拱又刨的，明明这么大的动静了，软软却依旧睡得死死的。

　　纪渊离开的时候，在楼下遇到了这家的主人老婆婆。

　　“大师，您这是……要离开了？”

　　老人连忙放下手里的疑惑的问道，这大人走了，孩子呢？

　　纪渊点头。

　　“我有事要离开，但是不能带着软软，麻烦施主你先照看一下她，明天，她的爸爸会带她回家的。”

　　透过屋檐下朦胧的灯光，老人看见，他的脸色尤其苍白，眼眸暗沉，整个人透着一股寂寥的气息。

　　老人看着，不知道为什么眼睛酸了下，她赶紧道“那为啥，不等娃醒了再走啊，明天孩子该多伤心啊。”

　　纪渊抬头，望着远方的夜色，那双漂亮的眼睛渐渐红了。

　　“因为……”

　　怕舍不得啊，他怕看见软软哭，到时候自己会更加舍不得离开了。

　　轻轻的呢喃声飘在空中随即消，老人还没有听清楚他说的话，纪渊就已经转身离开了，白色的身影渐渐消失在黑夜里，清冷的月光洒在他身上，感觉随时都能消失。

　　老人看着离开的纪渊良久，最终叹了口气。

　　别人的事情，她也不好说什么，那大师也是舍不得孩子的吧。

　　虽然才在她这里住了几天，大师不是一个好相与的人。

　　虽然时常带着笑，可那笑透着一股子冷清，让人不敢靠近，但是他对那孩子却是极耐心极好的，笑得也不一样。

　　第二天……

　　鸡刚打鸣，软软唰的一下睁开眼睛。

　　“师父！！”

　　连忙看向床边，师父一直都是和她睡在一起的，每天早上醒来，她都是窝在那带着兰香又温暖的怀抱里，可是今天，床上只有她一个。

　　软软立刻害怕了起来，红着眼睛，强忍着不让自己的眼泪掉下来，她连忙将被子掀开，跳到地上连鞋子都没顾得上穿了，光着脚到处开始找起了那道熟悉的身影。

　　“师傅你在哪里，呜呜呜……别不要软软。”

　　到处都找了一遍，可是显然的，她找不到了。

　　软软一向都是坚强的，就算小时候练武好累好累她都从来没有哭过，可是现在，她的眼泪再也控制不住汹涌的流了出来。

　　一张白嫩的小脸哭得红红的，软软抽噎着回到卧室，脚边小白白不断地呜呜叫着，用自己的身体去蹭她的脚踝。

　　“小白白，师父……我把师父弄丢了，师傅不见了，呜呜呜……我要去找他。”

　　软软不断地用手背擦着脸上的泪水，开始收拾起自己的小包包，她不要找爸爸了，她要师父，呜呜呜……师傅不要她了，她是个坏孩子。

　　“嗷嗷……”小白白嗷嗷焦躁的叫着，最后咬了咬软软的裤腿，然后跑到床边去扒拉了几下。

　　软软抽抽噎噎的，视线终于看过去，然后看见了一个木质的小盒子。

　　小盒子很漂亮，之前因为太急所以没有看见。

　　那个小盒子软软一看就知道是师父的。

　　她放下自己的小包包爬上床，将小盒子拿过来打开。