    不管现场有多少人懂得“清乐调式”的含金量，反正叶未央在解释了一番后，就正式开始演出了。

    “一首《千百度》送给大家！”

    哪怕脑海中思绪再多，周听等明白清乐调式有多不适合流行音乐的专业人士们，也先将那些杂乱的念头全部抛掉，准备认真看看，叶未央将会带来一首什么样的音乐。

    “千百度？”昆言听到这个歌名，脑海里迅速一过后，就立马想到了《青玉案·元夕》，脸上期待神色立马更多了几分。

    舞台上。

    当叶未央话音落后，一阵非常幽静独孤的三弦与笛声便伴随着一声清脆的夜莺叫声一同响起。

    一种幽暗与孤寂还有夜色深邃的感觉，立马就油然而生，哪怕还未有歌词出现，大家潜意识的就能感觉到，一种夜晚的感觉！

    在极具感染力的前奏结束之后，叶未央微闭着眼，轻语呢喃的开口唱了起来。

    「关外野店，烟火绝，客怎眠」

    「寒来袖间，谁为我，添两件」

    「三四更雪，风不减，吹袭一夜」

    「只是可怜，瘦马未得好歇」

    很有宋词平仄韵脚味道的主歌，从叶未央的口中清瑶而出。

    大量的三言与四言掺杂，让昆言的眼前骤然一亮，虽然没有严格按照平仄来压，但是这歌词非常像宋词的词阙！

    而且叶未央的词，可以感到深深的文化底蕴，遣词造句，信手拈来。

    写词非常有画面感！

    短短四句词的景物、环境描写，就能让人置身之中，感受到那种冬夜寒雪，孤独旅人在旅栈落脚时的凄凉感、寒意刺骨的让人直打哆嗦。

    “关外野店，烟火绝，客怎眠。”

    客怎眠说的实际是伤心人怎眠，词中主人公为在天涯羁旅，旅居关外小店，心中苦闷，自然难眠。

    “寒来袖间，谁为我，添两件？”

    这是个反问句，但是表意却是肯定句。

    谁为我添两件？自然是无人为我添两件。

    词人孤身一人，相思之人不知何在，天高气寒，自己的寒意却是无人体贴，不禁心生悲凉之情。

    “三四更雪，风不减，吹袭一夜。”

    很平淡的一句歌词，似是清晨起床后与其他旅客闲谈，面色淡然，诉说昨夜风急雪骤。

    但是实则却透漏出伤心之人昨夜的一夜未眠，也与上文“客怎眠”照应，不然一夜睡眠，怎么能知风雪不减？

    昆言脑海中立马浮现出一句话：“长夜听风雪，独立客难眠。”

    而第一段主歌最后一句的“只是可怜，瘦马未得好歇。”听起来好像是在调侃，但是实际上深深透露出了作者的无奈。

    天涯茫茫，旅途漫漫，惟此瘦马与我相伴。

    又或许，瘦马也是自己的一种象征，自己何尝不是和瘦马一样，未得好歇。

    ...

    主歌仍在继续，叶未央依旧保持着那股似呢喃一般的唱腔，语气平静的唱着。

    「怅然入梦，梦几月，醒几年」

    「往事凄艳，用情浅，两手缘」

    「鹧鸪清怨，听得见，飞不回堂前」

    「旧楹联，红褪墨残谁来揭」

    然而听着叶未央的歌声，昆言的眼神却越来越亮，表情越来越赞叹。

    这哪里是写流行歌词啊，完全就是在写古词了！

    如同大部分宋词一样。

    这首《千百度》的主歌，也如同一首完整的宋词。

    上阙在写环境描写，在写主人公的处境，不过短短四句便刻画清晰。

    而下阙则和大部分古词一样，开始抒情！

    “怅然入梦，梦几月，醒几年。往事凄艳，用情牵，两手緣。”

    曾经的时光恍然若梦，美好的时光不过几个月，而梦醒来追寻却已经几年，甚至将要耗尽一生去追寻。

    凄艳一词用来形容往事，实为精妙。

    往事如同凋零的花朵一样，凄凉伤感，却又总留下艳丽的记忆背影深深留在脑海之中。

    两字就将对往事的追思和哀叹表现得淋漓尽致。

    而下一句的：“鹧鸪清怨，听得见，飞不回堂前，旧楹联红褪墨残谁来揭。”更是妙哉！

    鹧鸪的意象在古典诗词中常被用到，用来寄托凄婉的感情。

    鹧鸪鸟叫，一般都是代表着凄婉忧伤。

    而“飞不回堂前”则是运用了刘禹锡《乌衣巷》中“旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家”的句子。

    时过境迁，鹧鸪飞不回堂前，时间也回不到过去，往事如烟，再难追寻。

    下一句的旧楹联，仍是反问，谁来揭？虽是反问，但是已经给出答案，自然是无人来揭。

    日复一日，年复一年，新春换了旧年却无人辞旧迎新，词中的主人公一直漂泊在路上，家中无人打理，想来家中早已是一番空冷，凄凉之感顿生。

    一首《千百度》，两段主歌，上下阙配合堪称完美，哪怕单独摘抄出来，都可以当做一首今人作的词了！

    这完全不是流行歌可以达到的歌词水平！

    昆言放在桌子下的手忍不住握紧，心里不断的在为叶未央喝彩！

    古风现在很火，大街小巷，古装小姐姐，屡见不鲜，复古文化，生机勃勃。

    但是古风歌曲，一直被诟病。

    歌词的随意拼凑，强行押韵，更是人们爆发讨论的焦点。

    内行看门道、外行看热闹！

    特别是在他这个汉语言文学的专业教授眼里，很多所谓的“古风歌曲”真的是狗屁不通！

    很多所谓的“古风歌曲”中，“芳华、九尘、孤城、九州、痴嗔、红尘、诀别……”等等字词，翻来覆去的写，看似好像辞藻华丽，但实际上很缺少文学功底！

    这些所谓的“古风词”根本没有什么文学背景，也追溯不到任何典故，更别提有引用什么优秀的古文化了，完全就是单纯的辞藻堆叠而已！

    这些歌曲的歌词，细细看是根本经不起任何推敲的！

    这样用带有古色的字词来强行押韵的内容，完全是本末倒置的行为，失去了歌词的意义！

    歌词是内容表达，讲求的是真情实意，而不是写下第一句，凑成押韵，强引内容。

    想写好古风，熟读诗词是不可或缺的事情，必须保证你是真的懂，才能标榜古风！

    在昆言看来，目前华语乐坛的大部分“古风”歌曲和“中国风”歌曲，其实都是徒有虚名而已！

    有真本事的，寥寥无几！

    要想创作一首优秀中国风歌曲，需要有强大的文学功底、独特的音乐审美和过硬的专业能力，三者缺一不可！

    而叶未央，就是昆言心中，真正有真材实料的那个！

    甚至他的文学功底造诣，在昆言看来，哪怕做一个当代诗人，也完全没问题了！

    想起叶未央的那个“音乐诗人”的外号，昆言眉头一舒。

    这外号取得太对了！

