    “你...你竟然废了我们的修为！”

    其中一名黑衣男子眼中满是怨毒的看着林天，双手捂着小腹，艰难的说道。

    “废了你们的修为又如何？我还要杀了你们呢！”

    林天冷声道，上前一步，一把将那男子的面罩揭开。

    看到眼前男子的面孔，林天眼中闪过一道寒光。

    “看来你们干这种勾当也不是第一次了，如此卑劣的事情都能做得出来，你们也没有必要再活下去了！”

    看到眼前的这名男子，林天立马认出来就是白天那名小二。

    白天的时候，自己还曾给过他不少的打赏，但是一到晚上，他竟然就想来害自己的性命！

    心中的怒火升腾而起，林天探出手，一把捏住他的脖子。

    那名小二一张脸胀的通红，口中发出‘嗬嗬’的声音，他双手死死的扣住林天的手腕。

    然而，就算是他的修为没有被废，手上力量也不可能比得过林天，更何况他现在还是个废人。

    咔嚓！

    一道清脆的声音响起，那名小二的喉咙直接别林天给捏断了。

    另一人已经被吓得魂飞魄散，脸上充满了惊恐的表情。

    他刚想跑，刚想大叫，可是还没跑还没叫，林天的拳头便轰在了他的胸口。

    他的胸口直接被打的塌陷下去，胸骨碎裂，下面的心脏也被震得粉碎！

    看着地上的三具尸体，林天思忖片刻之后，找了一间没人住的客房，将他们的尸体给扔了进去。

    这个过程林天做得很小心，并没有被任何人察觉。

    他还是第一次来枫林郡城，万事都得小心些。

    虽说这些人是想杀自己却被自己反杀的，但若是被有心人抓到什么把柄可就麻烦了。

    做完这些之后，林天回到房间，开始继续修炼，就好像什么都没有发生一般。

    第二天，朝阳初升，在枫林郡城中洒下大片的金辉。

    林天长长呼出一口浊气，退出修炼状态。

    经过一个晚上的修炼，足足消耗了几十枚辅助修炼的符纹，他的修为也从后天境三层后期提升到了后天境三层巅峰！

    嘭嘭！

    林天猛地轰出几拳，将前方的空气打的闷闷作响。

    出了房门，林天便听见了好几道叫喝声。

    “这边的早饭怎么还没上上来？你们这是什么效率？耽误了大爷的事情你们付得起责任吗？”

    “就是，手脚这么慢还开什么客栈？难道你们不知道多招点人吗？”

    “大早上的真是扫兴，吃个早饭都要等这么久!”

    大厅堂中，一道道不耐烦的愤怒叫骂声伴随着拍桌子的声音响起。

    林天来到厅堂中，找了个地方坐下。

    此时，那些小二已经忙的焦头烂额。

    “掌柜的他们到哪去了，怎么大早上的就不见人了！”

    “真是的，要离开也不提前打个招呼，害得我们两只手当四只手用！”

    那些小二一边忙着安抚客人，一边满脸愤慨的抱怨道。

    林天嘴角泛起一抹冷笑，心道你们的掌柜就在楼上的房间里面，只不过他永远都不可能站起来了。

    很是淡定的吃过了早饭之后，林天走出客栈，朝着蓝雨拍卖行的位置缓缓走去。

    昨天晚上，林天便已经查看好了蓝雨拍卖行的位置，记住了大致的方向。

    穿过几条街道之后，林天便看到了蓝雨拍卖行的大招牌。

    身为枫林郡城最大的拍卖行，蓝宇拍卖行的建筑外观可谓是非常亮眼。

    光是其高度，就达到了十多米，面积也十分广，直接占据了大半条街道，而且装修气派奢华，隔着很远的距离就能一眼看到。

    来到蓝雨拍卖行所在的街道，便可以看到一条长长的红毯，自拍卖会的门口铺展开，一直到街道的尽头！

    林天来到拍卖行门口的时候，这里已经排起了一条长长的队伍。

    一眼望去，整条队伍中，足有上百人，而且人数还在不断增多。

    在队伍前端的两侧，均站着一拍青春靓丽的少女。

    她们脸上挂着明媚动人的微笑，身上穿着性感诱人的衣服，吸引了队伍中绝大多人的目光。

    “竟然这么多人！不愧是枫林郡城最大的拍卖行，举行一场拍卖会竟然这么火爆。”

    林天瞟了一眼那些明媚动人的少女，又看了看队伍，不由得感叹一番，随即走到队伍的最后面排起了队。

    随着时间的推移，进入拍卖行中的人越来越多，林天的位置也到了前面。

    然而，队伍的长度并没有缩短，甚至还变长了。

    “按照这个阵势，只怕是这场拍卖会，将会有上千人参加吧！”

    林天看了一眼身后的队伍长度，不由得赞叹道。

    几分钟过去了，林天已经跟随着前面人的脚步，往前一动了七八十米。

    此时，他的身前只剩下四五人了，门口检验入场券的人速度很快，很快就能轮到他。

    不到半分钟的时间，林天就来到了检验入场券的地方。

    “慢着，你给我到一边去！”

    就在林天拿出入场券，想要递给身前那名检验人员的时候，一道呵斥声从旁边传来。

    林天眉头一皱，视线一转，落在了旁边那人的身上。

    那人脸上带着几分高傲，看林天的目光更是斜斜的投来。

    在他身边还站着一名和他同样装扮的人，在他们身后，则站着一名神色高傲的男子。

    那名男子微微昂着头，好像眼前的一切都不值得他瞧上一眼。

    “你在跟我说话？”

    林天有些疑惑的说道。

    “不是在跟你说话难道是在跟狗说话？你耳朵有问题还是怎么的？让你到一边去你没听到吗？”

    那名男子眉头一皱，脸上满是不悦的神色，再次呵斥道。

    好像在他眼中，林天就是一个可以随意呵斥的人一般。

    男子的话说到一半，林天的脸色已经冷了下来，等到男子说完之后，林天心中已经是怒火翻腾。

    “进去的人都要排队，我能到现在这个位置，是我排了十几分钟的队换来的。”

    “你们想要进去，就按照规矩去排队，让我给你们让地方，凭什么？”

    林天看着那名男子，冷声到。

    若不是这个地方不能随便杀人，单凭那男子刚才对林天说的话，林天早就将他斩杀了！

