    第232章

    盛骁在一阵疼痛中苏醒。

    睁眼，发现自己已经离开了中央塔的楼道，他的面前又有一道紧闭的塔门，而这一次，塔门上面写的是——

    99。

    诛心局是所有阵法中最强的一道，通过诛心局，盛骁被直接传送到了最后一关。

    这算是额外的奖励。

    可盛骁按住胸口，仿佛间还能感受到身体被岩浆灼烧的痛苦，他无论如何都开心不起来。盛骁靠着墙壁，一时间无法从那份悲痛地情绪中走出来。

    在现实生活中，盛骁可能只是消失了一个时辰、一整天。但在诛心局里面，他却呆了整整两百年。

    两百年啊。

    盛骁一时间无法对所处的世界产生归属感了。

    想到什么，盛骁敲了敲空间戒指，从里面取出一颗云纹领针。他摸了摸领针，将领针别在族服的胸口，让它靠近最贴近心脏的地方，低声喊了声：“酒酒...”

    想到虞凰，盛骁心里这才有了点踏实感。

    上一世都过去了，这一世他该珍惜。想明白一切，盛骁很快便振作起来，眼神也恢复了清明。

    他仰头盯着99这个数字深深地看了几秒，才毅然地走上前去，伸出双手推开了第99层的大门！

    推开门的那一刹那，盛骁已经做好了被攻击、被传送到另一个地方的准备。

    但他进入99层塔楼后，却发现这层楼异常的平静。没有陷阱，没有任何阵法，更没有难以破解的局。

    99层塔楼内的墙壁上面画着许多复杂的图案，上方的塔顶竟然是一个瑰丽的虫洞。虫洞内的能量源正在不停地翻滚，能量非常紊乱。

    看来父亲说的不错，时空之门的能量的确有些不稳定了。

    二十年前，那些成功通过中央塔测试的驭兽师们，会直接飞入虫洞实行空间迁跃，去到精彩绝伦的大世界。

    但现在，那条虫洞通道前面，被一个硕大无比的麒麟图案堵住了洞口。

    那麒麟图案活灵活现，那双兽眼深深地注视着盛骁，像是在与盛骁交流。盛骁下意识仰头凝视着对方。

    这是无我帝师吗？

    感念无我帝师对这圣灵大陆的奉献，盛骁跪了下来，冲着那麒麟图案虔诚地跪拜了三下。“小子盛骁，见过无我帝师！”

    拜完，盛骁这才站了起来。

    他环顾了一圈塔内的环境，没有发现考题，不由得感到困惑。

    难道进入第99层后，便是闯关成功了么？就在这时，盛骁察觉到有一股能量在波动，他耳朵竖起，转身朝那能量源查探去。

    盛骁仰头，盯着头顶的麒麟图案，发现那图案突然一阵扭曲起来。麒麟图案缓缓地朝外释放出一股磅礴的灵力来，它们在盛骁的注视下，化作了一个中年男子的模样。

    男子身穿一身白色长衫，盛骁一眼便认出那是殷族的族服了。而面前这男子的容貌英俊不凡，与盛骁儿时记忆里殷明觉的模样一模一样。

    认出这个男人的身份后，盛骁大吃一惊。

    “无我帝师？”

    无我帝师目光和蔼地望着盛骁，他盯着盛骁看了好片刻，才说：“你是盛家那个小家伙？转眼，都长这么大了？”

    盛骁一喜，“帝师还认得小子？”被偶像认出来，再矜持高傲的盛骁，也不免感到开心。

    殷明觉说：“你虽然长大了，但容貌与小时候变化并不大，我自然认得你。”

    盛骁点了点头，他打量着殷明觉虚幻的身影，又露出了疑惑的表情来。“帝师。”盛骁指着他的身体，困惑地说道：“帝师，他们都说，您当年舍身献祭后，灵魂早就破碎了。那你现在...”

    猜到盛骁要问什么，无我帝师直接打断他的问题，解释道：“只是一道残魂。当年自爆兽态后，我的兽态带着我的能量堵住了时空之门，我的灵魂与中央塔融为了一体。”

    “今天，我也是看见你胸口那根铁律笔，才被唤醒了意识。”殷明觉眼神怀念地望着盛骁胸口那支笔。

    盛骁立马取下铁律笔，递向对方。

    无我帝师无法触摸铁律笔，便用灵魂力量托举着那支笔，放在面前仔细地打量。他叹道：“没想到，我竟还能再见到它。”

    盛骁告诉殷明觉：“是院长他老人家赠给我的。”

    “院长...”殷明觉脸上露出一抹哀伤来，他问盛骁：“师父他老人家，这些年还好吗？”

    “院长挺好的，但他很想你。”

    殷明觉盯着铁律笔，像是陷入了师徒俩的往日回忆中，久久都没有再说话。

    无我帝师不说话，盛骁也不敢催促。他安静站在原地，心里却在琢磨这最后一关的考验究竟是什么。

    就在这时，盛骁又听到殷明觉说：“我家凰儿，可入了神域学院？”

    盛骁微愣。

    为了让无我帝师安息，盛骁撒了一个谎，他说：“进了。”

    殷明觉突然笑了起来，他说：“那孩子性情如何？在学院表现可好？”

    “都挺好。”盛骁按照虞凰的性格来描述殷凰，他说：“殷凰同学天赋绝佳，擅长结友，有几分傲气，但并不跋扈。”

    闻言，殷明觉终于安心了。“这样我就放心了。”

    殷明觉将铁律笔还给盛骁，他说：“这笔我是用不上了，就赠给你吧。”

    “多谢无我帝师。”盛骁双手接过铁律笔，将它工整地别在胸前口袋里，又忍不住抬起头来偷瞄他的偶像。

    殷明觉被盛骁那副想看又不敢看的样子逗笑了。

    “看什么？”

    偷看偶像被偶像逮个正着，盛骁多少有些尴尬。他忙收回视线，仰头望着头顶的虫洞，正了正神色，开口询问无我帝师：“帝师，20年前的时空之门，到底发生了什么？”

    “这...”

    殷明觉抬头望着那个能量紊乱的虫洞，眼神逐渐阴鸷下来。他说：“时空之门内，能量又紊乱起来了，也不知道我的能量还能镇守中央塔多久。”

    闻言，盛骁一颗心也跌入了谷底。

    殷明觉突然朝盛骁招了招手，他说：“你过来，我将20年前中央塔事变的影像传给你。”

    盛骁大步走上前去。

    殷明觉虚虚抬起他的右臂，将食指按在盛骁的眉心。明明是虚幻的手指，可当那手指触碰到盛骁的时候，盛骁却感受到了一点温度。

    那温度，就像是正常人的温度。

    盛骁诧异地看向殷明觉，突然一把握住殷明觉的手指，眼神警惕地盯着殷明觉，纳闷问道：“帝师，你的手指怎么有温度？”

    “我的手指怎么会有温度？”殷明觉脸上的笑意突然间荡然无存，他冲盛骁勾起了一个诡谲的笑容，“因为，我是假的啊！”

    “哈哈哈！”

    说完，面前的无我帝师突然化作了一团暗黑色的光团。

    盛骁立马召唤出黒擎天龙来，第一时间调动全身灵力，以最强的战斗状态，迎接对方的攻击。

    “一剑斩苍穹！”

    盛骁当即使出最强的招式。

    然而，他王师初期修为，用尽全力使出的招式，竟然未能伤到对方分毫！

    见状，盛骁大惊失色。

    这黑影，究竟是什么修为！

    盛骁下意识就要扯断腕间的求生环，他手指还未靠近求生环，黑影突然幻化成一把刀地模样，一剑砍断了盛骁的左臂。

    “啊！”

    盛骁整个左臂都快被削断，大片血肉就那马挂在白骨之上。

    盛骁表情吃痛地低下头去，疼得脸色都白了起来。黑影逼近盛骁，一脚将盛骁踢得砸在中央塔的墙壁上。

    盛骁被那一击伤得五脏六腑都要碎了，他靠着墙角，再也起不来。

    黑影化作殷明觉的模样蹲在盛骁的面前，他伸出食指，点在盛骁的眉心。“小子，你知道的太多了...”

    说完，黑影手指往外一拽，盛骁的记忆体根本被对方拔出。

    当他记忆体被全部拔出后，他便会成为一个没有记忆的智障，就像是深度的健忘症患者，不会吃饭，不会解决生理问题。

    盛骁瞳孔微缩，想要反抗。但在绝对的霸道的能量面前，盛骁根本就没有反手之力。

    黑影扯出一段记忆体，正要继续，就在这时，盛骁突然闭上了双眼，他的身体则突然爆发出一阵强烈的金光。

    紧跟着，一条黒擎天龙出现在塔内，化成一个英俊男子的模样。男子头生一对龙角，身穿黑色战袍，右手持剑，气势凛然。

    他一出现，空气中的灵力在瞬间被冻结住，整个空间都停止了流动。时间，也在这一刻被停止。

    ‘殷明觉’转过身来，盯着那突然出现的男子，他辨认出对方身上的强者气息，双目骤然一阵紧缩！

    “神相师！”龙族的神相师！

    黑衣男子目光冷冽地盯着‘殷明觉’，他道：“身为神相师，你竟敢改变小世界的气运，该诛！”

    说完，那黑袍男子举起手中长剑，毫不犹豫地便朝着对方杀了过去。

    见状，‘殷明觉’一咬牙，抬手一拍额头，拼着自损修为的方式，眨眼便从中央塔逃走，钻回了时空之门。

    见对方逃遁，黑衣男子停下了攻击。

    他盯着墙角边的盛骁，眼神慢慢变得温柔下来。“小东西，你可快点成长起来吧...”

    “这就是第99层了？”门外，响起了精灵王子多诺尔的声音。

    黑袍男子朝门外看了一眼，迅速化作一团黑雾钻回了盛骁的体内。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更十点左右吧

