    “点球！”

    “主裁判判罚了点球！”

    “哈哈，这确实没得跑，冈杜齐确实手球了。”

    “感谢冈杜齐？”

    “这孩子实在是太有爱了，虽然助攻了罗，但又送给曼联一个点球。”

    “但是谁来主罚呢。”

    “这个球太重要了，”

    “必须要百分百射进去。”

    “压力太大，进了就是7:7。”

    此时的冈杜齐很无辜地看着众队友，像极了无辜犯错的孩子。

    “我不是故意的。”

    “我只想挡住他们的射门。”

    “我不知道……”

    “孩子，没人怪你！”切赫走了出来，大手拍在了冈杜齐的肩膀上。

    “你尽力了，干得漂亮。”罗武也走了过来说道：

    “他是对的。”

    “别放心上，也许，他可以把球踢出来。”

    正副队长都这么说了，冈杜齐这才放下了心来。

    而此时，拉什福德从人群中走了出来。

    看起来是他来主罚点球了。

    罗武一看，立即走了过去。

    “嗨，”

    “你踢不进去，”

    “你太菜了，我看到你两腿都抖了，换人吧，你的球会被切赫扑出来，你看看切赫的眼神？”

    罗武指着切赫说道。

    赤果果的心理战啊。

    他还是笑着说的，最后还拍了拍拉什福德的肩膀。

    博格巴立即跑过来把罗武拉了出来。

    “混蛋，”

    “你跟他说了什么？”

    罗武笑道：

    “你跟他说，这个球他罚不进去，应该由你来主罚。”

    博格巴瞬间懵了。

    这说的啥啊？

    有点儿短路了。

    而此时的拉什福德脸黑得可怕，他本来就黑啊。

    罗武的话让他听进去了。

    一抬头，忍不住看向了切赫。

    切赫果然瞪着他！

    那可怕的眼神，正狠狠地盯着他。

    这一瞬间，拉什福德的心头立即咯噔了一下，切赫的身体似乎变高大了。

    当切赫挥动手臂时，他才赶紧移开视线。

    但罗武已经成功埋下了阴影啊。

    哔，

    哨声响起。

    拉什福德闭上了眼睛，深深呼吸了一口气。

    然后猛地冲了上去。他只能选择这个方式，这是最勇敢的做法，也是最孬种的做法。

    老特拉福德的所有人都屏住了呼吸。

    拉长了脖子，紧紧攥着拳头，就等着拉什福德把球踢进去，连弗格森都那么专注！

    拉什福德终究是踢出了球。

    几乎把所有的力气都用上了。

    但是，他选择了爆射！

    轰！

    力量十足。

    切赫甚至于还扑反了！

    但是球却高出了横梁，从左上方飞上了看台。

    意外啊。

    “沃德法克！”

    “沃德法克！”

    全场曼联球迷瞪直了眼睛，几乎都吼了出来。

    无法接受啊。

    完全不能接受。

    不敢相信自己的眼睛。

    拉什福德居然把点球踢飞了。

    “这家伙到底有没有脑子？”

    “踢的是什么玩意儿。”

    “他怎么不把太阳射下来？”

    “想吐！”

    “不敢踢就不要踢啊，逞什么能？”

    “这是我见过的最垃圾的点球！”

    “啊啊啊，啊啊啊啊！”

    曼联球迷开骂了，之前还把拉什福德当成英雄，现在被当成狗熊了。

    就是这么现实。

    而此时此刻，罗武却冲到了切赫跟前，跳到了他身上。

    心理战起作用了。

    拉什福德踢飞了……

    “哈哈！”

    “哈哈哈！”

    庆祝得肆无忌惮啊。

