    这几天，邱素珍前前后后通过各种方式向华和生转了三十多万，就是为了能够拿到药引子，百年人参。

    邱素珍也担心华和生是骗子，但是在如此危机的时刻，她也只有尝试一下了。

    这几天，杨洪山都被医生下了好几次病危通知书，邱素珍哪儿还有时间和精力去查华和生是不是骗子。

    今天看着华和生来了，邱素珍也放心下来。

    邱素珍：“华先生，今天可以治病了吗？洪山他真的不能够再拖了。”

    华和生看了一眼周萧，清了清嗓子说道：“杨老先生的病，我那天已经说过了，你们一直在仁爱医院住院，医生可能也说过老先生的情况。”

    华和生叹息医生说道：“老先生的情况不容乐观，那天我回去后左思右想，觉得自己的能力有限，无法治疗老先生。”

    “啊！”邱素珍糟了当头一喝，有些不敢相信。

    医院给杨洪山判了死刑，华和生也给杨洪山判了死刑。

    邱素珍的管家兼助理也愣了，杨洪山的死是必然的，但是华和生和自己合盟不是要骗钱吗！这钱都没有拿到手，就要坦白了？

    华和生话锋一转，说道：“不过夫人也不要太着急，我自己的医术有限无法治疗老先生，但是我把我的师弟请来了！我师弟周萧是我师父的关门弟子，一直在外地云修，医术高明不是我能所及，今天我师弟亲自出马，老先生的病有……”

    华和生又看了一眼周萧。

    周萧说道：“我有绝对的把握治疗杨老先生的病。”

    杨洪山听到这个消息，面色潮红，求生的本能让他十分激动。

    “那！快请！周先生看病！”

    周萧装模作样为杨洪山把脉，其实是用灵气探测杨洪山的身体。

    杨洪山的身体的确不乐观，除了最严重马上要命的冠心病以外，还有很多基础病。

    比如肺气肿、脂肪肝等等。

    也就是，就算今天周萧把杨洪山的病治好了，杨洪山的寿命也不会好长，最多一两年。

    针对这个情况，周萧还是先把话挑明。

    邱素珍当然知道自己丈夫的病情，她说道：“只要能够度过这一个难关，其他的事情我也不想了。”

    “我今天能够给杨老先生治疗，让杨老先生立刻感觉好转，但是我有一个条件。”

    华和生此时相当迷糊了，也不知道周萧能不能治好病，卖什么关子。

    周萧说道：“什么条件我治好杨老先生再提。”

    周萧这样的说法完全就不是骗子了，十分令人信服。

    周萧直接开始治疗，用灵力疏通了通往心脏几个动脉的通道，将那些已经粘连在血管上的沉淀物用灵力推送出去。

    直接用灵力治疗是第一步，第二部则使用药物。

    周萧已经将灵力注入人参、川芎，桃仁，红花，赤芍等等。

    这些药物的确是治疗冠心病的药物，但是药效有限。

    现在周萧用灵力激活了药材，药效将大大增加，是真实有助于冠心病治疗的。

    “我开了一个方子有一些药材，马上去煎药。”

    邱素珍马上安排人去熬药。

    一个小时后，中药熬好，杨洪山喝了整整一碗。

    充满灵气的药材，让杨洪山微微出汗。

    再加上周萧刚刚直接用灵力治疗，杨洪山感觉到身体非常舒适！

    头不晕了不说，精力也十分充沛。

    “我去上个厕所。”杨洪山说道。

    前几天杨洪山是完全不能够下床，上厕所都是使用的尿不湿。

    今天经过治疗后，居然自己下床上厕所！

    奇迹！

    绝对是医学的奇迹！

    仁爱医院的主治医生定时过来给杨洪山检查身体，看到这个情况也震惊了！

    医院预料杨洪山要是不重新做心脏搭桥手术，最多还有一两个月的生存几率。

    现在的杨洪山居然活蹦乱跳！

    华和生也震惊了！

    他自己是骗子，以为周萧也是骗子。

    哪儿知道周萧居然真的让杨洪山的身体好转！

    主治医生赶紧建议杨洪山去做一个详细的检查。

    折腾了半天之后，检查结果非常喜人！

    杨洪山心血管堵塞的地方疏通了80%，目前已经完全没有生命危险了。

    “奇迹！奇迹！绝对是奇迹！你们……你们到底是怎么做到的？”主治医生说道。

    杨洪山的主治医生任教授是国内心血管专科的教授，被仁爱医院花费重金从沪市那边挖过来的。

    “中医……我们用的是中医治疗。”邱素珍此时也是相当激动。

    “中医……”任教授喃喃自语。

    他是学西医的，当然也知道一些中医。

    中医这个东西很玄妙，说他没用吧，在很多大病的治疗上，他又会发挥比西医更好的作用。

    任教授点点头说道：“既然中医治疗有效果，那么可以继续治疗，我们会持续观察杨老先生的身体状况。”

    杨洪山的病房里，有了精神的杨洪山亲自为周萧和华和生泡茶。

    杨洪山还对周萧鞠躬说道：“我的这条命就全靠先生了！”

    真的治疗和假的治疗，杨洪山感受得到。

    他现在明显感觉自己的身体舒服多了，头不晕精神也好了。

    这是真真实实的感到很舒服，他已经很长时间没有这么舒服过了。

    华和生本想骗钱，哪儿知道歪打正着认识周萧，还真的把人的病给治好了。

    他心中那个激动啊！

    杨洪山说道：“刚刚周先生说要提一个要求，现在可以提了，重要我杨洪山能够办到的，金钱、房产、生意，只要我能够办到的。”

    华和生看着周萧，心里痒痒的，希望周萧能够提钱，到时候后大家分成就好。

    周萧当然知道华和生在想什么。

    先说到：“这一次为老先生治病，我师兄费了很大的功夫，以后几位药材都是我师兄找到的。”

    杨洪山向华和生拱手，说道：“华先生有什么要求也一并提出。”

    华和生假装谦虚说道：“我师弟先，我师弟先。”

    周萧也不客气了说道：“我知道杨老先生的产业很大，其中在江城就有一个产业叫绿意公司。”

    杨洪山点点头，说道：“是的。我从江城起家，后来做了房地产，不过江城的生意也没有放松。我身体不好，绿意公司现在由我的徒弟郭刚掌管。”

    周萧说道：“我要绿意公司的经营权。”

