    

    辛志诚倒是没想到这一点，眼下听了那色的话，也登时就变了脸色，“你是说，那杨旭荣还会故技重施？”说着，辛志诚也皱起眉头，“可眼下大人已经回了长安城，难不成那杨旭荣就如此胆大妄为？”

    那色恨铁不成钢的叹了一声，“你可别忘了，大人与杨家人可是有着血海深仇，而且依着先前机锋营将士探查来的消息，那杨旭荣一向便是个十分记仇又锱铢必较之人，难不成你当真以为他会大人回来之后他便会有所收敛吗？”

    “这……”辛志诚脸上的表情惊疑不定。

    “还有，前天晚上他已经派人潜入了黑龙军大营，想要将杨旭安救走，你当真以为杨旭荣会因为大人回来就有所收敛吗？”那色厉声说道。

    听完那色的话，辛志诚这才知道他们这次错的有多离谱，登时便扭头朝着后面的将士们喊道：“全军听令，加快速度！”

    “是！”

    应和一声之后，将士们便见辛志诚一甩马鞭已经一马当先冲了出去。

    黑龙军将士们自然已经习惯了这突如其来的急行军，而且他们也确实觉得先前的速度真的有些慢，如今能够加快速度，他们自然是求不得的。

    不过，这么一来，那些隋杨余孽却是倒了霉。这些年来他们虽然也算是东躲西藏的过活，可每次却也不是骑着马便是坐着马车，又哪里用自己的两条腿跑过，如今冷不丁被黑龙军将士们扯着跑了起来，没一会儿的功夫便都呼哧带喘起来。

    相比之下，杨旭延和杨旭启反倒要好一些，不过一想到此处距离长安城还有几十里的距离，两人也同时苍白了一张脸。

    “等等！”眼见辛志诚如此心急，那色又连忙追了上去，朝着辛志诚喊道：“你别忘了，大人可是要咱们留活口的，你要当真让那些隋杨余孽从这儿跑回长安城，只怕不到一半那些人就都没命了，到时候你该如何向大人交待。”

    虽然心里十分窝火，不过辛志诚也知道那色的话说得很是有理，便猛地一拽缰绳，勒停了奔跑中的马匹。

    “你要是实在着急，不如你先行一步回京告诉大人这件事情，我押着他们慢慢走。”待辛志诚停下来之后，那色打马走到他身边说了一句。

    想了半晌，辛志诚最终还是摇了摇头，他扭头看向那色，说道：“先前是我心急了，眼下最重要的还是吧这些人押解回京才是，至于那件事情……”辛志诚叹了口气，“待我回京之后才去向大人负荆请罪便是。”

    那色探过手去拍了拍辛志诚的肩膀，说道：“你也别想太多，大人肯定能明白你们为什么不告诉他，毕竟这件事情还牵扯到了二夫人和三公子，你也无须太过自责。”

    辛志诚看着那色点了点头。

    眼见着辛志诚和那色又放慢了速度，黑龙军的将士们虽然不明白这是为什么，却也没有在急速前进，也同样放慢了速度。不过饶是如此，那些隋杨余孽们也早已经是惨白着一张脸，觉得自己的双腿好像灌了铅一样沉重了，连走路都觉得有些费劲儿了。

    就这样不快不慢地往长安城的方向走去，当他们快到黑龙军大营的时候，天边已经出现了晚霞。

    “将军，辛郎将和那色郎将押着那些隋杨余孽回来了。”

    议事厅中正与众人商量着高阳公主府一事的陈桥，闻言从座位上站了起来，问道：“看到了押着的有些什么人了吗？”

    “属下没看清，不过粗略看上去有三四十个人呢。”那名将士又说道。

    陈桥点点头，挥退了那名将士之后，便与众人一道走出议事厅，往辛志诚和那色所在的方向走去了。

    果然，还不等陈桥走上前去，他既帟看到了远处那黑压压一片被一个连一个滚起来的隋杨余孽。因为想要确定杨旭荣究竟在不在其中，陈桥走上前去，目光从那些隋杨余孽的脸上一个个划过，可最终也没有看到一个与杨旭荣年龄相当的人，由此，陈桥也确定杨旭荣果然是早一步离开了俟州城。

    不过，杨旭荣虽然走了，杨旭延却还在，陈桥的目光在面前这些看起来狼狈不堪的人身上逡巡许久之后，终于将目光落在了其中一个年轻人身上。

    “想必这位就是二殿下了。”陈桥对那人笑着说道。

    杨旭延也是第一次见到陈桥，不过他却有些没有想到，名冠天下的黑龙军主帅，看上去竟然如此斯文，若非陈桥眼中偶尔滑过一丝锋芒，他几乎都要以为眼前这个人是黑龙军从那个私塾中临时抓来，用来蒙骗自己的教书先生。

    “陈将军。”杨旭延表情有些僵硬地看着陈桥。

    陈桥满意地笑着点了点头，“二殿下果然人中龙凤，怪不得在经历了那么多次失败之后，仍旧不愿死心呢。”

    因为这一句话，杨旭延的脸色变得更加难看，整个人也因为徒步行军了一整天而有些摇摇欲坠了。

    陈桥也看得出来杨旭延应该也没多少力气与自己说话，一挥手就让人先将面前这些隋杨余孽一道带了下去。

    “等等，”就在黑龙军将士押着这些隋杨余孽准备离开的时候，陈桥又喊了一声，随即他走到杨旭延面前，问道：“你剩下两个兄弟呢？是留在你身边了还是随杨旭荣一道离开了？”

    杨旭延倒是没想到陈桥还会问起这个，不过还不等杨旭阳想好该说些什么才能更好的护住杨旭启，一直站在杨旭延身边的杨旭启便已经开了口，“五弟跟着六弟一起走了。”

    听到声音，陈桥又将目光落在了杨旭启身上，“这想来这位便是三殿下了？”

    杨旭启不自在点点头，随后便挪开了自己的视线。

    陈桥笑了一声，“果然兄弟情深。”

    说完这句话之后，陈桥又对一旁的黑龙军将士吩咐道：“将二殿下和三殿下关到四殿下旁边的牢房，余下的人都放远一些。”

    “是。”

    应下之后，几个将士便压着这些隋杨余孽一道往大牢的方向走去了。

    目送这些人离开之后，陈桥低声笑笑，转过身看向同样风尘仆仆的辛志诚和那色，刚想要说些什么，就见辛志诚正一脸愧疚又自责地看着他。

    眼见辛志诚如此，陈桥不免有些疑惑，他看看辛志诚又看看站在辛志诚身边，面上并无多余表情的那色，不由开口问道：“这是怎么了？”

