    在强者为尊的草原，并没有中原人那种追随故主，便要效忠一世的概念。兀鲁图斯部又是在正面战场通过实力打败了斡斥斤部，特木伦也输的心服口服。

    在兀鲁图斯有意招揽他的情况下，便也没有假意推脱，直接答应向兀鲁图斯效忠。地位还是千户长，但不在亲卫军，而是护卫军。此次出使大真国，兀鲁图斯便让其领着护卫，负责使团的安全。

    这差事办好了，未必没有往上爬的机会。特木伦也没有庸庸碌碌的打算，一路行来，都很尽职尽责的护佑使团的安全。有好几次，都让试图劫掠的匪徒有来无回。

    眼下使团被大真国的宫廷禁卫拦下，正使哈尔斯丁也没有出面的打算。特木伦心思通透，便知道怎么做了。就主动出面，冲着拦路的禁卫道：“我等是赴宴的蒙古使团，尔等还不快快放行！”。

    “王上有令！宫内禁行车马！”，禁卫一丝不苟的重复道。

    特木伦冷冷的看着对方，骤然猝不及防的，轰的挥出一拳头。

    砰！

    对方虽下意识地做出抵挡头部的动作，但还是反应慢了些。

    哐！

    头盔凹陷，禁卫直接被打倒在地。看其嘴角流血，有出气没进气的模样，看来是凶多吉少了。

    周围的禁卫被这突然的出手弄得有点错愕，数息才反应过来，将特木伦在内的使团团团围了起来。

    “这下可遭了！”，坐在马车里，与哈尔斯丁陪坐的扎哈尔，已经透过车窗看到外面发生的异变，顿时哭着脸，有些后悔陪这不知天高地厚的使团参加什么劳什子宴会了。

    就在这时候，一直都表现得云淡风轻的哈尔斯丁终于放下手中的奶茶，弯腰下了马车。

    只听：“哎呀，这是怎么了？不是参加晚宴吗？怎么就停在这了？”，哈尔斯丁装模做样的说着，随即又诧异道：“啊！你们这是要对我们大蒙古的使团不利吗？”。

    “上使所言差异！宫城早有规矩，禁行车马。但上使的护卫似乎不懂规矩，出手打伤我麾下的禁军。传出去，怕是有损上国颜面吧？”，禁军统领李橦从禁军们身后的宫门走了出来，语气不善道。

    “一个小禁卫而已，打了便打了。尔等大真国乃是我大蒙古的属国，上国之臣打了下国之兵，难道还要偿命么？”。

    “你！”，李橦握紧了拳头，真想狠狠的教训这个嚣张的使者一番。但他早已得到命令，不得不低下头颅。

    只好咬牙切齿道：“此事我会如实禀报给国主的！”，说罢，就让哈尔斯丁等人在这儿等着，自己则领人进去禀报了。

    对此，哈尔斯丁也不急！

    反正这场晚宴是为他们这些正主准备的。因而他们若不去，那这晚宴也就失去了意义。而且趁此机会，他也可以好好打量这座宫城。

    和巴彦乌古拉城的宫城比起来，大真国的宫城规模要大上一些。采用的是传统汉式风格，城墙将近两丈高，全是石块打磨建造而成。城墙上有城门楼，城墙下也有三座城门。

    因还未入宫，所以也没法窥见全貌。

    没等多久，李橦就领着禁军回来了。跟着他一起的，还有枢密院正使王浍。

    “让上使久等了！宫中宴席就等着诸位路，还请随我等入内吧！”，对于刚才宫门前发生的小插曲，只字不提。

    “那车驾？”，哈尔斯丁追问道。

    “自是可以入内的！但宫中规矩甚多，还需先搜查一番才能入内，往上使海涵。”，王浍笑着说道。

    各退一步，哈尔斯丁也不怕人搜查。

    李橦全程在一旁脸色阴沉的看着，见哈尔斯丁等人趾高气昂的模样，指甲简直要把手心戳破了。

    到了内里，沿途装饰简朴，有些还有新修的痕迹。宫城的甬道也不长，但车驾外的禁卫却是使团护卫的两倍。似乎只有这样，才能彰显出这是大真国的主场。

    很快，一座巍峨的石头宫殿就出现在眼前。屋顶盖的是青瓦，有明显汉式的斗拱飞檐。里面数根点了手臂粗的蜡烛，照的整座大殿都灯火通明。

    当下宴席早已准备好了！

    因国主蒲鲜万奴偶感‘风寒’的缘故，最上首的席位是空的。在其旁边摆着稍小一些的桌椅，坐着一个头戴珠翠，衣着华丽，尽显媚态与贵气的女人。

    根据来之前从部落里得到的情报和石抹也聪一路上的介绍，哈尔斯丁知道，眼前这个女人就是大真国最有权势的王后了。

    除此以外，底下左右两旁采用分桌的形势，坐路不少赴宴的真国重臣。哈尔斯丁注意到，王浍的座位在左下首第一位，由此也能确定，对方在大真国朝局中的地位。

    而自己等人，则被安排在右下首。在城门气的咬牙切齿的李橦坐在左下手第二，与特木轮刚好正对着。

    不过落座之前，还要相互见礼。哈尔斯丁是上国来使，不必卑躬屈膝向李仙娥行礼的。就见其趾高气昂的站在原地，在场的群臣都神情微妙了起来。

    但李仙娥脸色却不显半分异样，而是主动露出讨好的笑容，起身离开座位，率先走到哈尔斯丁跟前，双膝微曲，行了一礼。

    “下国王后，为何不行跪拜之礼？”，负责找茬的哈尔斯丁将找茬的本事继续发扬了下去，语气不满道。

    听到此话，李仙娥丝毫不动怒，而是保持温和得体的笑容回道：“上使不是汗庭来使，若行跪拜之礼，怕是逾礼不合吧？”。

    “哈哈，那兀鲁图思部使臣--哈尔斯丁，见过大真国王后！”，被拆穿路跟脚，哈尔斯丁的神情有片刻尴尬，转而便马上反应了过来，笑着回礼。

    李仙娥也没追究，而是实实的受路一礼，回到座位。

    而落在旁人眼中，便是这蒙古使者果真是底气不足。那个兀鲁图斯部，也是真的得位不正。或许真和王后和王浍所言，他们此行只是色厉内荏尓！

