    “没有，先找到按钮开灯！”唐靳御低声开口：“小心一点，有可能还有人藏着！”

    两人挨着很近，慢慢的移动着，接着外面透进来的昏暗灯光，小心翼翼的查看周围。

    很快，沐寒找到灯，“这里！”

    说着，沐寒伸手打开灯。

    而就在他开灯的瞬间，躲在暗处的最后一个雇佣兵直接朝着他的位置开了一枪。

    沐寒早有防备，在开灯的瞬间，整个人瞬间朝着地上蹲下，旁边唐靳御几乎也是在对方开枪的同时，锁定位置将人给解决掉！

    两人默契的看了一眼，沐寒淡淡的扯了扯嘴角：“看来，这么多年过去，该有的默契还是有的！”

    唐靳御收了视线，看了一眼整个地下室，里面全部是一些高科技仪器，最为中间的一台电脑上面，上面有数字在不断的在进行着倒计时！

    还有十五分钟的时间！

    沐寒看了一眼周围的情况，那些仪器链接的全部是在各个岛屿上深藏的各种炸药，而且那些炸药足够让整个岛屿全部炸毁，最后淹没于海水之中！

    每个岛屿上的炸弹全部都已经启动，就算是现在找也根本来不及！

    “莱西应该是在之前便下令要毁掉这里！”沐寒开口道。

    侧头，看了一眼唐靳御，沐寒道：“我试试看看能不能破译阻止，毕竟，接受过鹰组织的一系列训练，对于他们的你上去通知所有人马上撤离，我们只有不到十五分钟的时间！”

    唐靳御的眸光落在沐寒身上，深邃的眸底泛着一丝幽深暗沉的光。

    他没有过多的说些什么，只是沉沉的留下一句话：“最后三分钟的时候，若是还没有破译出来，直接出来！”

    沐寒敲击键盘的动作顿了一下，冷硬的侧脸缓和了一些：“知道。”

    唐靳御没有再过多的废话，转身便朝着外面快速跑去。

    破译的事情现在还不能保证能够完全的成功，现在最为重要的是通知所有人马上撤离岛屿，否则的话，一旦岛屿爆炸，岛上所有人全部都得死！

    唐靳御出来，正好碰到在不远处解决掉雇佣兵的封亦，他松了一口气，快速走了过去。

    封亦都还来不及开口打招呼，唐靳御便急急地开口：“马上汇报副队，让他通知其他人全部撤退，还有不到十五分钟的时间，整个岛屿便会爆炸，到时候所有人都没有办法再离开，速度！”

    封亦点头：“知道！”

    看着唐靳御离开，封亦忍不住开口：“老大，你去哪？”

    “我去通知凤易九！”唐靳御的声音飘散在空中。

    按照之前沐寒说的那些话，唐靳御朝着凤易九所在的位置而去。

    好在凤易九那边并没有转移阵地，唐靳御到了位置，对着人开口：“马上撤离，岛屿还有不到十分钟的时间便会爆炸！”

    唐靳御没有过多废话，转身便要离开，凤易九喊住他：“你等一下！”

    “还有什么事情？”

    凤易九看了一眼他旁边，接着道：“你们老大了？你让他过来，跟着我们一起走，我们的直升机已经来了，可以安全离开！”

