    良久，这才幽幽说道：“哎呀，爷爷，这个你就别管了，就是……在外面有人欺负我，我只是……报复了一下而已。”

    “没想到……”

    “他们竟然这么狠……”

    说完，眼神之中满是怒意！

    张辰无奈的摇了摇头。

    倒是能编……

    韩老爷子眉头皱起，低声道：“真是太过分了，小孩子打打闹闹的竟然找上了杀手？”

    “哼！”

    “告诉我，到底是谁找的人？”

    威严的气势瞬间爆发出来。

    额……

    张辰见状更加无奈了。

    现在厉害了……

    可转念一想，倒也释然了。

    虽然神隐的人得罪不起，但是找神隐的人……可不一定了。

    毕竟……

    韩家的财力请个神隐绰绰有余。

    韩七七尴尬的说道：“哎呀爷爷，你……你就别管了，这件事情还是交给孙女自己处理就好了。”

    “毕竟……我也长大了嘛。”

    “但是……现在杀手我对付不了呀，爷爷，你有没有办法呀？”

    说完，一双大眼睛死死的盯着韩老爷子。

    张辰眼神之中闪过一抹精光。

    真的有办法？

    韩老爷子面露难色，说道：“有办法是有，只是……”

    说完，陷入迟疑。

    张辰惊讶的瞪大了眼睛。

    韩家还有如此高人？

    能扛得住神隐九组？

    这……

    奇怪……

    很快，张辰便期待了起来。

    韩七七扁了扁嘴，撒娇一般的说道：“爷爷，你……就不担心下次我出门之后再被人抓走嘛。”

    “这次张辰救了我，可下次怎么办呀。”

    说完，露出了一副楚楚可怜的表情。

    韩老爷子见状心中顿时狠狠的抽搐了一下！

    是啊！

    还有下次……

    韩老爷子眉头紧锁，缓缓说道；“要不……七七以后不出去呢？”

    噗！

    张辰闻言瞬间多出一种喷血的冲动！

    还特么……

    真是个好爷爷啊……

    根源上解决了问题！

    韩七七嘴角也狠狠的抽搐了一下。

    良久，这才继续嗔道：“哎呀，我这正是拼搏奋斗的好年纪，怎么能不出去啊！”

    “而且……”

    “而且我跟张辰还合作开了服装厂的，我怎么能不去看看呀！”

    说完，再次楚楚可怜的看着。

    韩老爷子心都软了。

    这么个宝贝大孙女儿，他怎么能不心疼的？

    可……

    很快，韩老爷子眼神之中充满了纠结。

    似是沉思一般。

    张辰见状眼神之中再次闪过了一抹惊讶的光芒。

    这……

    还真有解决的办法？

    韩七七眼神之中也满是激动的光芒。

    静静等待！

    时间缓缓流逝。

    可……

    韩老爷子始终没有什么动静。

    依旧在纠结。

    张辰无奈的摇了摇头。

    看样子……是没戏了。

    韩七七深吸一口气。

    良久，这才无比失望的嘟囔道；“算了，既然这么为难……那就不劳烦爷爷了。”

    “张辰，还是你靠得住。”

    “下次再被抓走的话……只能麻烦你了。”

    “要是我不小心被人杀了……你就找个地方把我埋了吧，我不想埋在韩家祖坟里。”

    说完，脸上更是充满了失望。

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    好家伙……

    真狠……

    韩老爷子也懵了。

    瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然。

    可……

    张了张嘴，完全不知道该说些什么。

    很快，房间之中安静了下来。

    张辰眼神之中满是焦急的光芒。

    韩老爷子……怎么不接话啊……

    等了半天，韩老爷子也没有任何的动静，仿佛都已经惊呆了一般。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    韩七七接连给张辰使用眼色。

    似乎在暗示着什么一般……

    张辰只好尴尬的说道：“啊……好，那……我帮不了的话就只能如此了……”

    说完，同样叹息一声。

    韩七七嘴角缓缓露出一抹得意的笑容。

    看你说不说话！

    很快，张辰和韩七七的视线纷纷挪动到了一旁。

    很是忧愁一般。

    韩老爷子瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着。

    直到现在……

    他还没有在刚才韩七七的话语之中清醒过来……

    韩七七狠狠的翻了个白眼。

    真是……

    哼！

    很快，韩七七轻哼一声，说道：“行了，张辰，咱们两个赶紧走啊吧。”

    “毕竟……敌人太厉害了。”

    “万一连累了我们韩家可就不好了。”

    说完，便默默起身。

    只能放大招了！

    张辰见状嘴角更是狠狠的抽搐了一下。

    良久，这才站起身来。

    韩老爷子身体都已经开始轻轻的颤抖了起来。

    这话……怎么能这么说！

    韩七七不再犹豫，迈动长腿便向着门口的位置挪动了过去。

    一边走，一边装瘸。

    似乎很是虚弱一般……

    张辰见状眼神之中再次闪过了一抹无奈的光芒。

    真是……

    心机啊！

    可是他倒是比较享受。

    很快，韩七七便已经挪动到了门口的位置。

    作势便要开门。

    张辰默默的跟在后面。

    忽然，韩老爷子低沉的声音响起：“站住！”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    韩七七嘴角也露出了一抹得意的笑容。

    坚持不住了？

    很快，韩七七转过身来，傲娇的说道：“放心吧爷爷，我不会拖累咱们韩家的。”

    “我现在就走。”

    说完，露出一抹失望的表情。

    张辰咧嘴一笑。

    演技不错！

    韩老爷子嘴角狠狠抽搐了一下，这才说道：“七七，你这说的叫什么话！”

    “你是韩家的人！你还是我孙女儿！”

    “我怎么能……”

    韩七七撇了撇嘴，说道：“算了吧，反正也保护不了我。”

    一副无所谓的表情……

    韩老爷子深吸一口气。

    良久，这才说道：“谁说保不了你？在我们韩家还能让外人欺负喽？”

    “保！”

    “爷爷保你平安无事！”

    这句话，倒是气势十足！

    霸气外露！

    张辰眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    这……

    真有办法？

    韩七七眸中精光爆闪。

    可是脸上还是没有什么表情，淡淡的说道：“爷爷，你可别为难啊，我出去也没什么的。”

    韩老爷子很是坚定的说道：“为难什么？一点儿都不为难！”

    “爷爷保你！”

    “我就不信在并州谁还能动了我孙女儿！”

    韩七七得意一笑。

    张辰心中却更加的好奇了起来。

    到底……怎么保？

