    “知道吗？白劳易给日本人建造的新海防舰下水了。”委托里奥边说边切牛排。

    “嗯。就是那条4000吨级的海防舰吗？好像叫严岛吧。“徐杰不动声色的回了一句。

    “就是那条船。据说很成问题。火炮磨损太快，不到150发可能就要换炮管。舰船的动力系统也很成问题。想不到动力大师白劳易居然会犯这种错误。”委托里奥有些得意的说道

    “这不能怪白劳易，只能说日本人要求的太苛刻。能把战舰做成这样已经充分证明了他的水平。”徐杰微微一笑。摇了摇头。

    “也是，4000吨的船居然要上一门320MM的加纳炮。舰船的稳性肯定会受影响。白劳易可能要花一半以上的时间去考虑如何给这门大炮设计一个相对稳定的发射平台。”委托里奥突然有了兴趣。

    “但是这条战舰也不是一无是处。至少有一个还算说得过去的航速，侧弦的阿姆斯特朗4.7寸炮也有一定的威胁。”徐杰笑着说。

    “你的故乡的那个邻居很不安分啊。”委托里奥颇有深意的说道。

    “岂止是不安分，是相当的不安分啊。”徐杰心里苦笑一声。不用太长时间。6年后。这个不安分的邻居就将和清帝国在黄海上刀兵相见。

    “一旦未来交战，你觉得谁会赢？”委托里奥放下刀叉说道。

    “照着这个趋势下去。日本会赢。”说到这，徐杰心里一紧。黄海大海战，被全歼的北洋水师，一个个熟悉的身影猛然间跳徐杰的脑海中。徐杰不禁打了个冷战，手上的餐具掉在了桌子上。

    “徐，你怎么了？抱歉，我刚才不应该问这个问题。”委托里奥大惊失色，站起身来关切的问道。

    “没什么。只是有点不舒服。没关系，继续吧。”徐杰脸色有些惨白的说道。

    “继续什么？”委托里奥有些惊讶的问道。

    “继续分析日本海军和大清北洋水师。”徐杰平静的说道。

    “我看，我们还是换个话题好吗？这个问题太沉重了。”委托里奥脸色微变。

    “没什么沉重不沉重。承认技不如人没什么丢人的，关键是认识敌人，然后去追赶，换句话说，叫知耻而后勇。”徐杰脸色有些铁青的说。回想起他所在那个时空的一些论断，说什么如果北洋舰队有足够的开花弹能不能赢，说如果北洋舰队变阵成功能不能赢。一群人沉浸在一种虚浮的妄想当中。殊不知，一个仅仅是粉饰的腐朽没落的清王朝如何能够对抗一个自上而下脱胎换骨后的日本？一个仅仅一隅之地的北洋，如何能抵抗日本的倾国一击？难道承认技不如人就那么困难吗？他至今还记着一个网友说过的一句话：胜利女神偏爱炮多船快的海军，绝对不会垂青还在使用黑火药的舰队。

    “恕我直言，您祖国的舰队购舰很有些问题。北洋舰队几乎所有的战舰都是以船首对敌方式来进行战斗的。以冲破对方阵型然后导入乱战取胜。但是很可惜的是，新一批装备大量速射炮以强化侧弦火力，使用纵列阵为作战方式的新式战舰开始大量服役。加上北洋舰队的舰船航速偏慢。一旦开战，很不乐观。”委托里奥字斟句琢的说道。

    “没错。从目前日本购买的秋津洲和浪速来看，突出侧弦火力的快速穹甲巡洋舰将成为日本海军的主力，再加上3艘已经开工的海防舰，假以时日，日本海军必将成为北洋水师的劲敌。”徐杰点了点头。

    “徐，你是一个非常优秀的舰船设计师，如果可以，我希望由你设计，由安多莎尔船厂生产的新型防护巡洋舰能够走进北洋水师。”委托里奥眼中泛起一丝狂热。

    “购买新型防护巡洋舰？开什么玩笑。那个腐朽的清王朝宁可修建颐和园，宁可为了那个该死的老佛爷花240万两白银粉饰北京，也不会在1890年后为北洋添一条新船。要知道一条吉野也不过180万两白银！！”徐杰心里恨恨的说道。

    “尊敬的委托里奥库尼伯蒂先生。谢谢您救了我的命，这条船就当是我报答您的救命之恩吧。如果您喜欢，就直接拿去好了。”徐杰一脸中肯的说道。眼睛中泛出的恳切和真诚让委托里奥脸一红。

    “不不不，徐先生，能和您相识是我的荣幸。如果可以。在抛出一切费用后，我们平分利润如何？如果您愿意，我还可以给您办一个意大利国籍。同时您还可以供职于安多莎尔船厂。怎么样？”委托里奥激动地说。

    “供职于安多莎尔？为什么不成立一个**的公司？”徐杰故作惊讶的说道。“我的理想可不仅仅是设计一条4000吨级穹甲巡洋舰啊。”说完，徐杰笑着抿了一口葡萄酒。

    ;