    一炷香后，等萧六叔气喘吁吁的狂奔至城主府的偏殿时，城主萧霸天一家子正在吃着午饭。

    萧霸天有两个儿子一个女儿，大儿子萧尘宙天赋还不错，也继承了青狼兽武魂，去了中级魂师学院自己闯荡去了。

    二儿子萧尘宇同样不差，还有一年也即将毕业于诺丁初级魂师学院。

    小女儿萧若若比叶问小一岁，长的也粉粉嘟嘟的，明年也该到了觉醒武魂，去诺丁学院学习的时候了。

    现在还能在家的，自然也只有萧尘宇和萧若若。

    萧家的家规超严，一家人原本正安安静静的低头用着午膳，门口突然就传来了一阵急促的脚步声。

    “大哥！大哥哟！大生意，有大生意！”

    在城主府，这一听就知道是谁的声音了。

    萧霸天刀锋眉一皱，就想要发火。

    他性格沉稳有静气，一向最讨厌行事没头没脑，风风火火的人了，尤其是这个人还是自己的嫡亲六弟。

    “胡闹！小六！你今年也有小三十了吧？怎么做事还这么毛毛躁躁的？”

    正在安静吃饭的萧尘宇和萧若若都好奇的看着上气不接下气跑进来的六叔。

    自家六叔最怕老爸了，平时的行为举止甚至都在刻意学习萧霸天，上次看见他这个模样还是他前二年突破到二十级太过兴奋情不自禁的时候，现如今已经很少会见到他这个样子了。

    风韵犹存的萧夫人连忙拍了拍自己男人的手背，示意他别动怒。

    要是以往看见大哥放下筷子呵斥自己，萧六叔肯定会吓的抖腿。

    但今天不一样了！

    他是真有大事，速度不快一点那宝物没了可咋办？

    “哥！大哥！这会儿拍卖行来了个小孩，他，他手上有万年魂兽白狼王的利爪想要寄拍！”

    萧六叔跑到餐桌前面抓起自家侄子的水杯一口气牛饮而尽，第一次恨起了城主府太大，从门口跑到偏殿居然要这么远。

    蹭！

    “你说什么？万年白狼王的利爪？一个孩子？小六，你是不是睡觉睡懵了？”

    萧霸天本就来气，现在更是听到小六子如此不着调的话，顿时再也忍不住，扬起砂锅大的巴掌就要呼过去！

    天天好吃懒做也就罢了，现在睡傻了居然还妄想过来忽悠大哥！

    不抽你能行？

    “哎哎哎大哥别动手！别动手！！我说的是真的，是真的！对了，那孩子还说他认识小宇，是小宇的舍友呢！小宇你快快过来帮帮六叔！”

    萧六叔看见那熟悉的巴掌，一边急忙后退一边振振有词的说着。

    看着小六子口齿伶俐，神志也不像没睡醒的模样，还说那孩子认识宇儿？

    于是他这一巴掌也就没落下去，转头看向了自家儿子。

    “小宇，你知道这是怎么回事？”

    “呃……我，我不知道啊！”

    萧尘宇懵了，他哪里会认识那么厉害的朋友，还是舍友……等等！舍友？！

    “六叔，他有没有说他叫什么？”

    “有有有！”

    …………

    萧六叔走了以后，两个娇俏可人的侍女就接连端了不少茶水点心送了进来。

    叶问刚好也饿的厉害，也就没客气，风卷残云一样的直接把所有的吃食一扫而空，只把个旁边站着的两个侍女看的心肝儿直颤！

    她们还从来没见过如此能吃的小孩儿！

    想起六爷临走前的交代，她们只能硬着头皮上前收拾干净，再次备了一份过来。

    这次叶问倒是没再刺激她们，只是随便再捻了几块糕点扔进嘴里后，就靠在椅子上打起了瞌睡。

    那对儿白狼王爪子就好像垃圾一样还放在桌上，根本就没收起来。

    …………

    …………

    诺丁城可让十辆马车同时行驶的官道上，一辆插着青狼旗子的豪华马车正在疾驰。

    车厢里，萧霸天，萧六叔，萧尘宇甚至就连萧若若都在！

    “小宇，你的那个叶老大真有那么厉害？别是华而不实的混子吧？”

    虽然经过了萧尘宇的苦心解释，但萧霸天此时还是一脸的不信。

    开什么玩笑？

    一个六岁的刚入学的小孩没动手就把自己精心培养了多年的小儿子打败了？

    还说什么第一魂环就是千年，第二魂环也是千年！六岁就突破到了大魂师之境！

    忽悠谁呢？

    这事搁谁，谁能信？

    吹牛也不带这么吹的吧？

    这要不是自己儿子苦口婆心劝了自己半天，再加上小六子也确实看见了那两只白狼爪子，自己是死活也不可能来的。

    “真的爸，你就相信我吧！到了拍卖行你就知道了！”

    萧尘宇也是一脸的苦相，他已经跟他的老子解释了半天，舌头都快说起泡了。

    一旁的萧六叔倒是稍微好一点，毕竟他是见过那小孩满不在乎的掏出狼王爪子的。

    但对萧尘宇的话也是怀疑居多，他宁愿相信这是那小孩的长辈猎杀了让他拿过来寄拍的。

    嗯，就是这样！

    至于萧若若？

    她纯粹是跑过来打酱油见世面的！

    象征着城主府的豪华马车一路奔驰，片刻后终于在四层高的建筑门口停下，两个大人带着两个小孩在门口迎宾的九十度鞠躬下先后踏进诺丁拍卖行。

    无需指引，个个门儿清的直冲六号鉴定室而去。

    房间里，闭着眼睛打着轻鼾的叶问耳朵忽然动了动，下一秒立即就睁开眼睛挺直了身子看向了门口。

    ………

    “老大？真是你！”

    “你就是叶问？”

    一个陌生的刀锋眉国字脸中年男人和自己头号小弟的声音几乎同时在鉴定室里响起。

    他们俩的身后，萧六叔正牵着一个粉雕玉琢的长发小女孩。

    “我就是叶问，您就是萧城主吧？”

    叶问朝着满脸激动，好似看见了偶像爱豆的萧尘宇挥了挥手，微笑着从客椅上站起身行了一礼。

    “嗯，听说你有一对儿万年狼王的爪子要寄拍？”

    萧霸天颇有威严的点点头。

    他对叶问的第一印象还是不错的，长相上佳，也有礼貌，倒是不太像骗子？

    “嗯，我和萧老……萧尘宇的关系很好，所以偶然间得到了这对狼爪，就想着带到您这儿来了，毕竟，肥水不流外人田嘛，您说是不是？”

    叶问喊萧老二喊顺口了，差点在人家老子面前也秃噜出来。

    他领着萧霸天等人来到桌子前，一把掀开了包裹着狼爪的粗布……

