    “苏陌，是苏陌！”

    张军不禁惊叫出声，表情激动。

    “登东克尔的解围球正好踢到了苏陌脚下，现在利物浦的后场只有范迪克一名球员，现在是狼队的反击！”

    有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。

    利物浦颇具威胁的一次进攻被扑出来之后，登东克尔情急之下的大脚解围，却恰好踢t到了苏陌附近。

    利物浦后场大片的空虚，虽然球员们用最快的速度回防，但苏陌加速起来岂是他们能轻易追到的？

    面对着带球快速推进的苏陌，范戴克不免有点紧张起来。

    即便他是目前英超里数一数二的防守悍将，然而他面对的可是英超顶级的进攻打球员。

    可以说在本赛季的英超联赛，还没有谁能在一对一的情况，完全把苏陌的进攻防下来。

    “实在不行……就只能战术犯规了。”

    范戴克心里已经做好了打算，即便这样做肯定会是一个红牌动作，那他也别无选择。

    比赛已经来到了伤停补时最后一分钟，如果这个时候让苏陌打进反超进球的话，那利物浦队可就功亏一篑了。

    想到这里，范戴克向门将阿利森示意了一下，接着自己毅然的站了出来。

    几个呼吸的时间，苏陌已经打球突过了半场，正向着利物浦队的禁区杀过来！

    范戴克压低重心张开手臂，眼睛死死的盯着皮球，寻找着下脚铲球的机会。

    他站在禁区弧顶的位置，而且是侧身站着，这是想逼迫苏陌往边路走，这样就能不断的压缩苏陌的射门角度。

    苏陌岂会不知道他的想法，只见他微微一笑，没有做任何花里胡哨的过人动作，直接把皮球往右侧一趟，准备直接用速度过掉范戴克。

    “嗯？”

    范戴克眉头皱起，他正想趁苏陌做动作的时候，用一个精准的铲球破坏掉这次进攻，要知道他铲球的速度和时机都是英超联赛的佼佼者，很多前锋窦吃过他铲球的亏。

    但是苏陌在这关键时刻没有脑袋发热，明明一个加速就能解决的事，为什么要徒增风险？

    范戴克的速度自然比不上苏陌，眼看苏陌就要突入到禁区里，范戴克牙齿一咬，猛跑两步之后忽的一个倒地铲球。

    其实倒地铲球形容得并不标准，因为从他的身位来看根本是铲不到皮球的，只能铲得到人。

    范戴克来了一记扫堂腿，不管三七二十一凶猛而又快速的扫了过去。

    苏陌正是在快速带球的时候，如果这一下被扫到的话，势必会摔得不轻。

    范戴克也是没有办法了，如果他不这么凶狠犯规的话，是很难拦得住苏陌的。

    看到这情形无论是现场的观众还是电视机前的球迷全都心里一惊，如此危险的铲球动作，还不得直接把苏陌铲伤了？

    说时迟那时快！

    范戴克决定铲球的那一下就没准备收脚，还故意把腿往上扬了扬，摆明了就是冲人去的。

    不过苏陌连看也不看，好像早就预料到范戴克会倒地铲球似的，身体灵巧的一跃，除了球鞋被刮到一下之外，几乎没受什么影响。

    “什么？”

    范戴克表情一惊，铲了个寂寞。

    “Fuck，早知道就直接搂下来了……”

    范戴克懊恼不已，但是他已经不可能再对苏陌造成干扰，只能眼睁睁的看着他杀入禁区。

    英超官方有一个统计数据，再本赛季单刀的进球效率榜上，苏陌独占鳌头，成功率达到了百分之八十。

    也就是如果苏陌有10个单刀球机会，那么他把握住了其中的8次机会取得进球，这是多么恐怖的能力？

    值得一提的是，快乐足球的代表人物斯特林，本赛季的单刀球成功率只有可怜的百分之三十，连苏陌的一半都达不到。

    利物浦的门将阿利森死死的守在球门线上，他今天已经被晃倒过一次，这次是绝不可能出击。

    “肯定是左边，看我怎么扑出你的……”

    嗖！

    阿利森还在心里臆想着呢，一颗皮球已经以极快的球速射向球门，几乎像颗导弹一般，重重的射向球门右上角的死角。

    这一球阿利森连扑救动作都没做出来，一方面是因为球速太快了，另外这一球射得是球门的绝对死角，他知道自己是不可能扑救到的。

    唰！

    清脆的唰网声响起，皮球没有意外的钻入网窝，

    绝杀！绝杀！绝杀！

    狼队的球迷们在苏陌反击的时候就已经激动起身，在皮球进了之后瞬时沸腾了起来，高兴得又蹦又跳。

    “球进了球进了，苏陌绝杀了利物浦！”

    直播间里张军也激动不已的喊着，因为太过激动，这一刻已经忘记了他主持人的身份。

    苏陌进球之后心底一股热直冲脑门，他脱掉球衣露出一身结实的腱子肉，绕着球场飞奔起来！

    “我们赢了，我们赢了！”

    狼队场上的球员和场下的替补队员都朝着苏陌的方向飞奔，每个人脸上都带着难以抑制的激动表情。

    谁能想到，他们会以这种方式绝杀利物浦呢？

    主教练拉热也忍不住振臂高呼，原本萦绕在心里的那层阴霾，这下已经彻底的烟消云散了。

    拉热看着苏陌飞奔的身影不禁心生感叹，他幸运自己有机会能执教苏陌这样的顶级球员，而且也正是苏陌，让他有了成为英超冠军教头的机会！

    “Fuck，Fuck，Fuck，射得太漂亮了苏。”

    “太特么激动了，我们赢了。”

    “Super苏，Super苏，Super苏………”

    莫利纽克斯球场第三次响起了整齐划一的呐喊声，只不过这一次的呐喊比任何一次的声音都要大，都要整齐，几乎全场球迷窦参与了进来，震耳欲聋的呐喊声响彻云霄！

    “苏陌这次反击太关键了，我们看到伤停补时也已经结束了，应该在利物浦队开球之后，裁判就会吹响比赛结束结束的哨声，苏陌这一球是标准的绝杀进球！”

    【苏神牛比，苏神威武……】

    【无话可说，膜拜膜拜！】

    【这比赛看得太特么过瘾了，什么红箭三侠什么英超最佳防守球员，都给老子滚粗，苏神才是当之无愧的英超第一人！】

