
　　伊亚丝变得感慨万千，逐渐回忆起以前的种种。

　　被抓捕之后，运送精灵的人害怕她们引起不必要的骚乱，就给她们灌下了昏睡的药，将她们运送到了朝阳商会的拍卖行拍卖。

　　在拍卖行时，伊亚丝很快就被卖掉了，没有受到任何的折磨。

　　之后，便被人当做研究对象，锁在了昏暗的地下室。

　　再次醒来之时，她已经被杨宇救了出来。

　　或许，这就是杨宇口中所说的幸运也说不定。如果救下她的不是杨宇，而是其他人，自己肯定不可能这么简单回到精灵之森。天籁小说网

　　伊亚丝没有经历过其他人经历过的事，不知道其他返回的精灵在人类世界中经受了怎样的痛苦。

　　但仅仅从车兰的只言片语之中，伊亚丝也能感受到那些精灵的艰辛。

　　“情况，我理解了，先回来的人只是诉说了自己的经历，她们或许从来都没有遇到好人，其他人也一样。

　　她们对人类的印象逐渐固定下来了。就算我们见到了女王大人，也不知道女王大人面对人类的杨宇，会做出怎样的决定。”

　　“就是这么一回事，伊亚丝前辈你能回来，我很高兴。但是就这样带着人类走进精灵的村落，精灵们对人类的仇视说不定会蔓延到你的身上。

　　伊亚丝前辈，这么说，你可能会不高兴。

　　可是我还是觉得赶紧让这个人类赶紧离开这里好，这也是为了你和哈克，不然，你们可没有办法在落羽之城安家落户。

　　回归以前的平静生活。”

　　车兰的话语之中满是担心，即便她并不害怕杨宇这个人类，但是她并不能代表绝大多数精灵。

　　非我族类，其心必异。

　　精灵是能真正做到交心的种族，因为共同向往能被女神选中，所以彼此之间，几乎没有任何欺瞒。

　　任何精灵知道，背叛女神，背叛伙伴，会被女神夺走其恩赐。

　　有着这种惩罚的束缚，她们都严格律己，坦诚相待。

　　但外面的种族，精灵一族完全不知道他们怎么样，只能依靠前辈的口头诉说，或是古代的书籍，略知一二。

　　其中让精灵觉得最不可思议的是人类。

　　在精灵的眼中，人类简直就是欺诈和残忍的代名词，他们没有共同侍奉的王，会进行无休止的分裂和内耗，任何人都可以推翻一个国家的统治，然后自立为王，建立一个新的国家。

　　这种人人都能成为王的种族，又粘聚不到一块的种族，心中自然毫无信仰，穷兵黩武，四处征伐，残忍嗜血，哪怕是同胞、亲生兄弟，他们也依旧能毫不留情挥舞手中屠刀，了结其性命。

　　尤其经过这几年的事件，人类在大多数精灵眼中的样子越来越不堪入目。

　　哪怕有些年长的精灵试图澄清人类并非如同大多数精灵想象中那么邪恶，也拥有一些自身的闪光点，就比如，传说中的勇者就是一个人类，是他带着一众志同道合的伙伴拯救了世界。

　　但是，不少精灵还是有意识或者无意识彻底忽略掉记载人类闪光点的地方。

　　最后，精灵的怒火完全被一年前人类的所作所为彻底点燃。

　　哪怕精灵女王亲自出面，也极有可能治标不治本，没办法改变精灵对人类的深恶痛绝。

　　伊亚丝不会对同为精灵的自己说谎，她不远处的那个男人极有可能真的救了她和她的弟弟，正是如此，车兰才希望伊亚丝的恩人杨宇能够平安无事离开。

　　这都是为了伊亚丝和杨宇好。

　　“应该就是这么一回事儿，我已经把车兰的话原封不动地告诉你了，你打算怎么办？”

　　趁着车兰没有注意，伊亚丝跑到了杨宇的身旁，将车兰说的话，简单复述了一遍。

　　“无论是我，还是你们，想要见到女王，都得冒着被人歧视的风险。”杨宇抚摸着下巴，同样无视皱着眉头靠过来的车兰，向伊亚丝问道：“伊亚丝，你打算怎么做？”

　　“我倒无所谓，反正还要跟着你旅行，歧不歧视都无所谓。”伊亚丝顿了一下，瞟了一眼哈克，“我倒是在意哈克，如果，我们走了，哈克能不能一个人生活得好.......”

　　“我没有问题。”哈克懂事地笑了笑，“跟了你们这么久，我知道我跟不上你们的步伐，接下来，你们的冒险不知道会遇到怎样危险。

　　我不想因为我的缘故害姐姐分心，导致队伍全灭，所以，我会尽可能呆在安全的地方。

　　歧视什么的，我也觉得能应对得好。

　　歧视可能会歧视一会儿，但我们都是精灵，就算有什么事，只要不断进行交流，肯定能很快理解彼此。”

　　“那，答案就明了了。”

　　杨宇的脸上再次朝车兰露出了笑容，

　　“麻烦这位美丽的小姐，能不能劳烦你跑一趟，就按你所见到的、所听到的、所臆测到的，说出去也没有关系。

　　请务必将我们来的事，告诉这里的精灵女王，如果她拒绝我进入精灵之村，那就没有办法，我也只能将她们送到这里。”

　　车兰完全想不到，杨宇听闻伊亚丝的转告之后，还能如此大度地笑出来，这简直不可理喻，而伊亚丝和哈克也全部像着了魔一样向着他。

　　“车兰，能拜托你吗？我从来都没有求过你，这是我第一次求你，我知道这有些困难，但务必将我们这里的情况转告给女王大人。”

　　车兰再次惊讶不已。

　　以往那么心高气傲，从来不向其他人低头的伊亚丝前辈，此时此刻，居然向她低下了头。

　　拉着弓的精灵一个个看着车兰，也不知所措，静静等待车兰做出决定。

　　思考良久，车兰重重叹了一口气，

　　“我知道了，我会通知女王大人的，但是别抱有太大期望，我虽说当时是村落中的唯一幸存者，可我的话，还没有达到能够左右女王大人决定的程度......

　　顶多替你们去捎个信，其他一切事，也别指望我做，我也肯定做不了......”

　　“真是太谢谢你了！”

　　伊亚丝上去欣喜地抓住了车兰的手，搞的车兰红着脸，不好意思地别开了视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百四十一章 非我族类，其心必异免费阅读。https://xs.23sk.com 