    殷白很快做出决定。

    其实。

    在他得知自己的组员，已经全部牺牲后，他就已经没有再继续呆在村子内的想法了。

    这村子确实很古怪。

    刚进来就碰到了极为稀有的魂灵。

    而后，又被阴童子给阴了，差点中招。

    要是没有孟寒出手，后果不堪设想。

    现在又出现了什么大妖鬼……这种层面的怪物，若是处理不好, 极有可能也会出现伤亡。

    所以。

    殷白还是觉得，让总部出面比较好一点。

    孟寒则是暗自挑了挑眉。

    他这一趟来，目的是为了获取封印符文。

    如今只得到一半，还有一半不知所踪，他自然有些不甘心。

    只是。

    其他人没说什么，他也不好多言。

    “先去看看, 是不是真的没办法出去, 确认之后, 再在村子内找一找记录另外一半符文的石碑。”孟寒很快做出决定。

    他其实并不在意殷白等人离开。

    毕竟——

    他们的实力其实也就一般, 并不算太强。

    要是真走了，大不了自己一个人找。

    反正阴童子已经被他杀了，魂灵也已经消失。

    整个村子暂时没有威胁。

    刷刷刷——

    一群人没有耽搁，纷纷迈出竹林。

    下一刻。

    所有人只感觉眼前一花，发现眼前的村子，已经大变样了。

    刚才还在下的磅礴大雨，已然消失无踪。

    天色也变得更加明亮了几分。

    周围寂静一片，甚至隐隐还能听到虫鸣鸟叫的声音。

    此刻。

    前方偌大的村子，也已经消失的无影无踪。

    取而代之的，则是一片残垣断壁。

    废墟之上，长满了半人多高的杂草，显然是荒废已久了！

    殷白眯了眯眼，开口道：“看来，这才是这村子原本的样子，之前我们看到的，只不过是鬼蜮营造出的假象, 鬼蜮，只会在临近傍晚的时候开启。”

    他虽然实力不算太强，但是熟读古籍，对于各项秘闻，都聊熟于胸。

    正因为如此。

    他才能当上这鹰潭分区的零组组长。

    殷白又拿出阵盘看了眼，发现上面的指针依旧紊乱，快速的转动。

    显然，周围的力场还是受到了极大的干扰。

    殷白不由看向顾青道：“你从各个方向都试过了吗，都没办法走出村子吗？”

    “嗯。”顾青点了点头。

    “那我们就先去入口试试吧。”殷白开口道。

    虽然眼前的村子已经大变样了，所有的茅屋都化作了废墟，上面也长满了杂草。

    不过，还是能勉强分辨出入口在哪。

    不多时。

    众人就来到了村子入口的边缘处。

    “差不多就是这个位置了，你们可以试试，看有没有突破这层屏障。”顾青开口道。

    殷白微微点头，抬起手，朝着前方触碰了过去。

    嗡——

    刹那间。

    他的前方，就泛起一阵空间涟漪，将他的手掌给震了开来。

    “果然有无形屏障。”殷白眯了眯眼。

    他不再犹豫，抽出腰间的桃木剑，口中念念有词：“天地无极，乾坤借法，急急如律令！”

    铮——

    桃木剑泛起炽烈的光芒，猛地朝前方的屏障刺了过去。

    嘭！

    然而，下一刻。

    一股更大的反震之力涌来，将桃木剑上的光芒震碎。

    甚至，连桃木剑都出现了一道裂缝。

    殷白面色一变，快速的收手。

    “这大妖鬼不简单，我在这屏障上面，竟然感受到了一丝法阵的气息，看来这大妖鬼这千年时间，虽然一直被法阵镇压，但是它也在一点点和法阵融合，这屏障，十有八九就是借助了封印法阵的力量布置出来的。”殷白道。

    魏军开口道：“组长，让我试试！”

    他本身就是修炼八极拳的，力量远超常人。

    就算是一些身体类的力量型觉醒者，比拼力量，也赢不了他。

    “好吧，小心点。”殷白点了点头。

    虽然他有所猜测，但是确实还需要验证一下。

    魏军见殷白同意，便立马运转起体内内力，暴喝一声，猛然朝着前方的屏障轰了过去！

    轰——

    拳头闪耀起一阵白芒，发出阵阵爆鸣之声。

    嘭！

    下一刻。

    魏军闷哼一声，手臂处传来关节爆响的声音，身形被反震之力轰的倒飞出去。

    “不行，太硬了。”魏军甩了甩手臂。

    他这一拳，连铁板都要被打穿。

    然而，却连屏障的一丝涟漪都没有掀起。

    孟寒看在眼里，心中丝毫不觉奇怪。

    顾青算是所有人里，最强大的一个。

    已经将内力转化为了更高等的力量。

    连他都没办法打破屏障，就更不要说其他人了。

    殷白眯了眯眼眸：“果然如我所料，这屏障不简单，不仅有大妖鬼的气息，还有法阵的波动，这屏障坚固无比，除非达到神宫期，否则很难破除！”

    顿了顿。

    他看向孟寒等人道：“你们要试试吗？”

    “算了。”

    孟寒闻言，不由摇了摇头，心中却暗暗估量。

    这屏障如此坚固，估摸着只有他全力使用不灭天刀，或许还有打破的可能。

    不过。

    之前季老就告诫过他，轻易不要在人前使用不灭天刀。

    所以，他自然也懒得去试这屏障的硬度了。

    “阿弥陀佛，既然顾施主都打不破这屏障，贫僧也就不献丑了。”圆通双手合十道。

    一旁唯一的女子白绫出声道：“组长，不如我们合力攻击一处，看能不能打出一道缺口？”

    殷白点了点头：“可以试一试。”

    旋即。

    他又看向孟寒等人：“诸位以为如何？”

    “我没意见。”孟寒开口道。

    他知道，不尝试一下，殷白等人是不会甘心的。

    “贫僧也没意见。”圆通道。

    “嗯。”顾青面无表情的点头。

    说干就干。

    殷白在前方的屏障上花了一个大概的位置：“我数到三，一块攻击这个地方！”

    一群人闻言或运转内力，或运转灵力，开始缓缓积蓄力量。

    “一、二、三、打！”

    殷白话音刚落。

    所有人便各施手段，朝着这殷白指出的位置轰了过去。

    砰砰砰砰！

    剧烈的声响，陡然间从屏障之中传了过来。

    屏障也荡出一丝丝涟漪，同时传出雄浑的震荡之力，令的所有人身形都不由自主的倒退一步。

    这屏障略微扭曲了一下，便又恢复如初了。

    “不行，我等实力不济，没办法破除融合了大阵的屏障。”殷白不由摇了摇头，“看来，只能去杀那只大妖鬼了，现在，我们先去那小玲说的乱葬岗，收集坟土，克制这些魂灵。”

    他也是雷厉风行之辈，眼看没办法出去，便立马更换策略。

    然而，他话音刚落。

    吼——

    一声震耳欲聋的嘶吼声，却忽的从竹林深处传来。

    大地竟然剧烈的颤动了起来。

    一股几乎要令人窒息的妖鬼气息，从竹林内冲霄而起，瞬间弥漫整个村子。

    殷白脸色陡然一变：“这是，大妖鬼苏醒了？！”

