    

    第二天苏简安莫名其妙的早醒，而且翻来覆去好几遍都无法再入睡。

    她索性起身去梳洗，最后看了看时间，7点45分。

    这个时候出去，会碰上陆薄言吧？

    拉开房门，果然，他也正好从房间里出来，西装外套随意的挂在臂弯上，迈着长腿走向楼梯口，边扣着袖口上的袖扣。

    匆忙却不仓促的动作，任何一个男人都可以做出来，却偏偏被他演绎出了一股致命的优雅，轻而易举的吸引着人的视线。

    这样的动作下看他的轮廓和五官，深邃俊美得令人窒息。

    苏简安好好一会才过神来，正寻思着怎么和他打招呼才能消除昨天突然而又诡异的尴尬时，他已经面无表情的从她的面前走了过去，头也不回的下楼。

    “……”

    哎？耍什么酷啊？

    冷战就冷战！他们的关系又不是没有降到冰点过。

    苏简安气呼呼的关上房门回去躺到床上，肚子饿了也不下去吃早餐，硬生生撑到9点，下楼时不出所料陆薄言已经去公司了。

    以往的话，陆薄言知道她醒了，会叫她下去吃早餐的吧？

    心里一阵莫名的失落，苏简安突然不想再在家里待下去，挎上包开车出门，在堪比生态公园的别墅区里绕了一圈，看够了青山绿水后，最终还是拨通了洛小夕的电话。

    “哎哟，居然有空给我打电话？”洛小夕不知道在什么健身器材上，话说得气喘吁吁，“你不去公司陪你们家陆boss了？”

    “……你请得到假吗？”苏简安的声音低低的，“出来一下。”

    十几年的朋友不是白当的，洛小夕已经听出苏简安的语气不对劲了：“好，老地方见，我洗个澡就过去。”

    苏简安“嗯”了声，摘下蓝牙耳机，踩下油门加速开向别墅区出口。

    两人几乎是同时到达咖啡厅的。

    洛小夕打量了苏简安半晌，她往日里晶亮神采的目光此刻有些暗，垂着眼睫，纤长的手指在咖啡桌上纠结的划来划去，不知道怎么开口的样子。

    她干脆直接问：“你和陆薄言到底怎么了啊？”

    苏简安划动的手指停下，又意外又不解的看着洛小夕：“你为什么猜是我和陆薄言怎么了，我就不能是工作上遇到了难题吗？”

    “嘁——”洛小夕喝了口奶茶，表示极度不屑，“工作上有问题你就去和尸体死磕了，现在除了陆薄言还有谁能影响你？”

    苏简安低下头，手指又在咖啡桌上划起来：“你都知道，可为什么他看不出来呢？小夕，你说……我要是豁出去跟他表白的话，我和他会怎么样？”

    “我……勒个去。”

    洛小夕被吓得差点从沙发上摔下去。

    苏简安十岁对陆薄言暗生情愫，十六岁懵懵懂懂知道自己喜欢上了那个人，二十四岁和陆薄言结婚……整整十四年的时间，她深埋这份感情，连她这个最好的朋友都不敢说。

    她总是给对她认识不深的人一种很淡的感觉，从高中到大学，她的追求者加起来几卡车都运不完，可她总是温和而又坚定的拒绝那些男声，情书总是很礼貌的不拆封就还给人家。

    可她越是这样，就有越多的男生前仆后继。于是有女生嫉妒她，暗地里说她装清高。

    但实际上，不管是用公式证明他们有多喜欢她的理科男，还是开着小跑手捧空运到A市的鲜花的富二代，她都是一个态度去拒绝，她真的不是在钓更好更有钱的。

    而那些明讽暗刺，她听到了也会毫不客气的反驳回击。久而久之，女生们终于相信，苏简安是真的不会谈恋爱的。也终于知道，这个表面上淡淡然的女生，骨子里其实比谁都骄傲。

    只有洛小夕知道，苏简安有多骄傲，就有多喜欢陆薄言。

    而她有多喜欢陆薄言，内心就有多卑微。

    她觉得自己和陆薄言的差距太大，以至于从不敢奢想自己和陆薄言有一点点可能，只能小心翼翼的藏着喜欢他的秘密，就算和陆薄言成了夫妻，她也时刻谨记着最后他们会离婚的事情。

    可是现在，她居然说要和陆薄言摊牌表白。

    洛小夕瞪大眼睛：“干嘛突然想去表白，脑子穿洞了啊？”

    苏简安沉吟了一下：“不是，是我变得贪心了。暗恋他的时候我觉得只要能在杂志上看他一眼就好了。结婚时我觉得能跟他在同一个屋檐下生活几年，我就应该满足了。可不知道从什么开始，我学会了吃醋，我不想和他离婚，想永远当他的妻子，陪在他身边……

    “以前，我可以坦然对待他和韩若曦的绯闻。可现在不行了，我没办法想象他和别人在一起。”

    说话时，她显得很不安，像一个做错了事，却又不认为自己有错，不愿意道歉的孩子。

    洛小夕叹了口气：“你是因为很喜欢他才会有这种想法，这怎么能算贪心呢？”

    “……我们昨天碰见韩若曦了，然后就莫名其妙的陷入冷战。”苏简安搅拌着杯子里的奶茶，看红豆在香浓的茶水里上下浮动，“结婚三个多月，我们冷战两次，都是因为韩若曦。韩若曦……让我感到威胁。”

    洛小夕想了想说：“其实我不赞同你表白。我就是最好的例子——喜欢上你哥就去表白了，被拒绝了无数次不说，我老爹还天天骂我丢了洛家几辈子的面子。总之呢，你打渗透战就好，潜伏在他身边，让他习惯有你的日子。然后敌不动，你也不动最好。敌要是动了，你就扑倒他！就这么简单！至于韩若曦嘛，我相信你能解决她。”

    陆薄言主动？苏简安觉得希望渺茫……

    休息了一会，洛小夕拉着苏简安去逛街。

    “身为豪门太太，你不逛街买买买对得起陆薄言赚那么多钱吗？”洛小夕深刻教训苏简安，“相信我，陆薄言这种身家，就算他活十辈子都不差钱，你花他的钱只会给他成就感。话说回来，他有没有给你副卡什么的？”

    苏简安掏出那张黑ka的副卡，严肃的告诉洛小夕这是她以给陆薄言做晚饭为代价得来的，她两年的工资是48万。

    “噗……”洛小夕笑得直不起腰，“苏简安，你傻不傻啊你？这是尊贵无比的黑ka副卡诶，陆薄言给你，就是让你随便刷随便花的意思！他管你刷了48万还是4800万呢。”

    苏简安突然想起当初她要把卡还给陆薄言，他生气的样子。

    难道……被洛小夕说中了？因为她不领情，所以他才生气了？

    也太闷骚了……

    “别想了，今天你看上什么，尽管买就对了！陆薄言知道了绝对会眼睛都不眨一下！”

    洛小夕拉着苏简安进了一家内|衣店，径直往睡衣的专柜走去。

    “你要买睡衣吗？”苏简安问。

    “是你要买！”洛小夕挑挑拣拣，拎起了一件又薄又短的细肩带深v睡衣，笑得不怀好意，“这件怎么样，若隐若现，风情万种，合你们家陆boss的胃口吗？”

    苏简安瞬间明白过来洛小夕想干什么，双颊涨红，推她的手要把睡衣放回去：“别瞎闹，我和陆薄言，我们……”

    “这还大白天的，陆太太就计划着怎么勾引老公了？”

    略带着讽刺的女声响起，苏简安只觉得这声音有些熟悉，但一时又想不起来是谁，回头一看，是陈璇璇和韩若曦。

    韩若曦简单的挽起卷发，带着大大的墨镜和黑色口罩，穿的衣服也十分低调，远看要对她十分熟悉才能认出来。

    相反陈璇璇就高调多了，一身的小香，描画精致的眉梢吊着一抹深深的不屑，一如当初在酒会上她挑衅苏简安、奚落苏简安只是个法医的样子。

    经过了上一次，这姑娘还没学乖？苏简安蹙着眉想，她和陆薄言是名正言顺的、受法律保护的夫妻，她要在白天还是晚上勾引陆薄言，轮得到陈璇璇来出声？

    她刚要说话，就被洛小夕拉住了。

    对付这种人，洛小夕最有招了：“旋旋，你这是嫉妒简安有陆薄言这么一位老公呢？也对，你不嫉妒才怪呢，你爸妈急着要把你推销出去，可就是没人愿意接手，你也就只能嫉妒了。”

    陈璇璇和洛小夕一向不和，毫不客气的以牙还牙：“洛小夕，你又有什么好威风的？谁都知道你几次三番被苏亦承拒绝。哦对了，你肯定不知道张玫是我大姨的女儿吧？她快要成苏亦承的女朋友了呢。该嫉妒的，是你！”

    洛小夕冷冷一笑，一字一句：“成了苏亦承的女朋友，也就意味着她快要被苏亦承踹开了。你见过哪个女人在苏亦承身边超过半年的？蠢货就不要出来卖蠢了，让人看出来多不好。”

    陈璇璇脸色微变，韩若曦终于摘下了墨镜：“洛小姐，至少那些被甩的都曾经是苏亦承的女朋友，而你什么都不是。你好像没资格奚落任何人。”

    洛小夕挑了挑唇角，大明星和她口水战诶，她要好好想想怎么回应了。

    “韩小姐，你更没有资格。”苏简安突然出声，“从出道开始你就精心制造你和陆薄言的绯闻，传了这么多年，你骗得了粉丝骗得了网友，可是你骗得了自己和陆薄言吗？

    “你告诉我钻石的事情，不就是想让我误会陆薄言？可惜了，我不会。如果陆薄言真的那么喜欢你疼惜你，按照他的性格，他早就和你结婚了，他不会让自己的女人无名无分。他和你没什么，这是他亲口告诉我的，所以你不必再费心思来挑起我什么情绪。

    “你也没听错，我们结婚的时候确实商量好了两年后离婚，不过两年时间虽然不长，但可以发生很多事，最后我和陆薄言会怎么样不是你说了算。不过有一件事我确定不会发生：就算我们离婚了，陆薄言也不会和你在一起。小夕和我哥至少还有可能，更没资格的是不是你？”        

