    洛禾回到基地房间，已经到了晚上十点。

    打开门后，刚进去一步，就察觉到了不对劲！

    那股发麻的感觉直冲天灵盖，殷北深……绝对在三米之内！

    果然下一秒抬头，就看到沙发上坐着一男人，目光正直勾勾地盯着她。

    自从她在殷北深手底下死里逃生后，洛禾发觉现在她对殷北深的第六感可是越发准确了。

    只要觉得哪里不对劲，一定是殷北深来了！

    “九爷，这么晚，来我房间找我有事吗？”洛禾快速换上一副笑脸，谄媚地朝殷北深走过去。

    却忽然注意到了茶几上的手表。

    她莫名心虚，停了下来。

    “谁来交代。”殷北深扫了一眼洛禾，随即端起咖啡抿了一口。

    洛禾才发现，角落里还缩着欧阳年！

    欧阳年看到洛禾回来，连忙走到洛禾身边去，指了指手表。

    老大，我们露馅儿了！

    洛禾看懂了欧阳年的眼神，不可置信地看了一眼殷北深，他貌似……还挺淡定？

    这家伙……眼睛这么毒么，这都能发现，什么时候发现的！

    “九爷，这是我一个人的主意。”洛禾直接开口承认道，都被抓包了，狡辩也没用。

    “监控你做的？”殷北深搁下杯子，从茶几上牵起那根银线，在两个人面前晃了晃。

    “我做的！”欧阳年站出来承认，“那什么，九爷，我们没什么别的意思，就是恶作剧，想看看九爷你平常在干什么嘛！”

    “嗯……”殷北深将监控放在手心，漫不经心地把玩了一下，而后抬眸，看向洛禾，目光戏谑，“然后收集我的罪证，举报我？”

    洛禾和欧阳年同时踉跄了一下。

    这家伙……怎么知道的！

    洛禾看着欧阳年，这设备出问题了？

    欧阳年也惊诧不已，随后惊恐地看着殷北深，“九爷，你不会利用我的设备，反监控我们吧！”

    反监控！

    洛禾咬紧了牙关，这真的不是常人可以想出来的事儿！

    她错了……她真不该把殷北深想的这么简单的！

    欧阳年惊讶完就垂下了脑袋，像只乌龟似的怂兮兮地站在那儿。

    完了完了，她们心里的小九九全败露了。

    “我们会不会被灭口……”欧阳年拉了拉洛禾的袖子，小声道。

    “不会！”殷北深冰冷的声音忽地响起，随后站了起来，走到两人面前。

    “真的吗？九爷，你不怪我们？”欧阳年天真地看着殷北深，立马吹起彩虹屁，“您这么帅，肯定心肠也不坏的，九爷，你放过我们，我们以后肯定给你当牛做马，任劳任怨！”

    “年年！”洛禾朝欧阳年摇了摇头，殷北深这样的人，绝对不会那么简单放过她们的！

    她们可是要举报他呀，按照黑社会的剧本，下一秒，估计……她们脑袋得开花了。

    不是吧，才躲过一劫，又来，洛禾真不知道最近走了什么霉运。

    “欧阳小姐的技术，我很欣赏，当然舍不得杀你。”殷北深指了指门口，“你先下去。”

    “啊？”欧阳年受宠若惊，却忽然又担心地看向洛禾。

    洛禾直接把欧阳年推了出去，年年没事就行，能活一个是一个！

