    第2章 两个美杜莎，绑定签到美杜莎——蝶

    魂三可是非常清楚的知道眼前的魂秀少爷，可是一个废物，一个实打实的废物呀！

    魂族之中众所周知的废物呀！

    一个除了帅之外，一无是处的废物！

    如今已经十八岁了。

    依旧还是一个废材！

    一个不能修炼的废材！

    连斗之气一段都还没有到达，就凭他想要英雄救美？

    想屁吃的吧？

    他行吗？

    魂三很是怀疑，魂秀这个废物要是去英雄救美，美到时候没有被救到，还会把自己给塔进去！

    毕竟。

    那些佣兵可都是一群斗师呀！

    为首的老大。

    还是一名大斗师！

    魂秀去英雄救美，很有可能一拳就会被打死！

    如此之下。

    魂三怎么可能会放任魂秀去英雄救美？

    这不是英雄救美，这是去送死呀！

    魂秀哪怕再如何的废物。

    哪怕是再如何的不能修炼。

    魂秀依旧还是魂族族长魂天帝的儿子！

    是魂族的少爷！

    作为魂秀侍卫的他。

    魂秀要是有一个三长两短什么的！

    那他就要彻底完蛋了。

    不仅是他彻底完蛋，在魂族之中他的家人也会彻底完蛋的。

    这个后果。

    他根本就承担不起呀！

    ......

    魂秀听出了魂三言语之中担心，还有怀疑，魂秀微微一笑的道：“三叔，你放心吧！”

    “我不会有事的。”

    “而且，你在暗处保护我，我能够有什么事情？”

    魂秀明白。

    魂三，自己的这个三叔，根本就不相信自己有英雄救美的实力！

    仔细一想！

    魂三担心的也不是，不无道理的。

    毕竟。

    他魂秀乃是众所周知的废物。

    不能修炼的废物！

    要不是他是魂天帝的儿子，他这样子不能修炼的废物，早就已经被逐出魂族了，根本就不配拥有魂族的身份！

    还魂族少爷！

    怡红院之中的少爷还差不多！

    他魂秀是废物。

    这一点不假。

    但那是以前的了。

    当看见美杜莎——蝶的时候！

    魂秀脑海之中的系统就自动的激活了。

    “叮！”

    “恭喜宿主绑定签到女神就变强系统，扫描到女神美杜莎——蝶。”

    “锁定女神美杜莎——蝶。”

    “宿主是否签到美杜莎——蝶？”

    “签到！”

    魂秀没有丝毫犹豫的选择绑定美杜莎——蝶！

    “恭喜宿主签到美杜莎——蝶，获得混沌血脉！斗气提升斗王！”

    “发布任务：成功拿下美杜莎——蝶，将激活混沌血脉，斗气提升至斗宗！”

    ......

    现在的他已经不是一个废物了。

    现在的他乃是一个斗王。

    虽然还无法和自己的护卫魂三相提并论，但是身为斗王的他，要解决掉眼前，这一群佣兵们还是轻而易举的。

    ......

    魂三在听见了魂秀这话，不由觉得好有道理呀！

    自己一个堂堂斗尊。

    在暗中保护魂秀。

    这要是还让魂秀被一群斗师给打死的话？

    那他是不是就可以自己找一块豆腐撞死了呢？

    白活了那么久了！

    魂三这般想到，点了点头道：“少爷，你放心的去英雄救美吧！”

    “有属下在暗中保护少爷，一定不会让少爷受伤，一定会帮助少爷装得一手好比的。”魂三连忙保证！

    自己堂堂一个斗尊。

    斗气大陆之上顶尖强者。

    自己要是连这一点小事都做不好的话？

    那他就愧对于魂族对他的栽培了！

    ......

    “好，那等一下就拜托三叔了。”魂秀微笑着说道。

    现在的自己已经是斗王了。

    哪怕不用魂三在暗中出手，自己也是能够装得一手好比，表演一出英雄救美。

    但...

    看着魂三这般坚定的表情，魂秀根本就不好直接拒绝！

    不知道等一下。

    当魂三知道曾经的废物魂秀，变成了一个斗王会不会很吃惊呢？

    ......

    魂秀眼见时机差不多了，再继续看下去的话，那群佣兵们就要彻底的手网了。

    是时候。

    该是他魂秀出场，表演英雄救美的时候了。

    魂秀看向魂三道：“三叔！	”

    “嗯！”

    魂三微微颔首！

    一股诡异的黑色气体从魂三的身体之中涌出，包括着魂秀，魂秀被诡异的黑色气体包括，当诡异的黑色气体消失之时，

    魂秀的身体也是消失在原地。

    出现在了美杜莎——蝶面前	！

    ......

    把魂秀传送到了美杜莎——蝶的面前，魂三感应到了什么。

    朝着某处暗处看去！

    “咦...”

    “有点意思呀！”

    “竟还有一个蛇女在暗处！”

    “同根同源！”

    “他们是姐妹吗？”

    ......

    魂三发现了在暗中的另外一个美杜莎，但是暗中的另外一个美杜莎，根本就没有发现魂三。

    魂三乃一名斗尊强者！

    他要是有心隐藏。

    就凭一个区区的斗皇巅峰就想要感应到他吗？

    她怕是在想屁吃吧！

    ......

    暗处。

    还有一个美杜莎！

    蛇人族就只有一个美杜莎。

    但是这一次的蛇人族诞生了两个美杜莎。

    天赋一样！

    样貌一样！

    都是一样的斗皇巅峰！

    按道理来说。

    蛇人族这一次诞生出两个美杜莎，一样的天赋，一样的实力，皆是斗皇巅峰！

    蛇人族一次性拥有两个斗皇巅峰！

    未来甚至是两个斗宗，斗尊！

    可惜...

    蛇人族的长老们，太过古板！

    根本就不懂变通！

    要让两个美杜莎自相残杀，只有胜者，方才是最终的美杜莎，是最终的蛇人族族长，女王！

    而...

    两个美杜莎感情很好。

    根本就不想要自相残杀！

    但是蛇人族的规矩就在那里，一群老家伙们就只认一个美杜莎，另外一个美杜莎必须死。

    最终。

    作为妹妹的美杜莎，成全了姐姐！

    而姐姐也是为了保护妹妹，使用蛇人族的秘法，封印了妹妹的实力还有记忆，将她逐出了蛇人族部落。

    但是依旧还是放心不下自己的妹妹！

    美杜莎便就选择在暗处保护自己的妹妹。

    在关键的时候出手相助!

    这一次！

    美杜莎依旧是不例外。

    她对于这些佣兵们也是生出了杀意！

    她已经准备动手杀这些该死的佣兵了。

    但就在这个时候...

    一个男子出现了。

    美杜莎止住了自己的脚步！

    继续在暗处观望着！

    ......

    蝶在这个时候已经是心生绝望了。

    看着逐渐逼近自己的佣兵团们！

    蝶知道自己已经彻底完了。

    她以后就是一个奴隶了。

    甚至...

    还有可能……是**！

    蝶感觉自己的未来一片黑暗！

    蝶心中此时多么的希望有一个人能够来救她！

    这个人哪怕不是所谓的盖世英雄，不用脚踩七彩祥云！

    只要能够出现救她！

    无论是谁。

    是男是女都可以。

    只求能够救救她！

    (本章完)

