    肯定是要有人出去挖陷阱和围墙的，而且是刻不容缓的，那边已经开始统计人数了，并且限制了食物，如果你不出去干活，除非你很有钱能买得起食物，不然的话就等着被饿死吧。

    另一边，生活老师也将各个管辖的人数排查完了，很快就找到了失踪的是哪两个人，并且将失踪人员报告了出来，一名果然是汤圆的老公程龙，另一名女性竟然是来参加拍卖的一名五十多岁的贵妇。

    没有想到程龙何时搭上了贵妇的船，还和人好上了，还去打野战了。

    “我就说这几天程龙晚上老是不在呢。”

    “而且程龙这几天有好多好吃的，原来是给人当小白脸去了。”

    “汤圆姐，你家程龙真是哎，不知道说什么好，你看看这个事情整的，反正你节哀吧。”

    “好好的一个人，说没就没了。”

    有看汤圆笑话的，有幸灾乐祸的，有感叹世事无常的。

    汤圆黑着脸，眼睛红红的，一方面是气，一方面又是奇怪的感觉，她悄悄的看了一眼面无表情的岚少，咬了咬牙，或许今后她的依仗就是岚少了吧？

    “看什么看？你们都有虚拟币吃饭吗？还不去报名挖围墙去？有的人死了，那是活该，我们活着的人还是要继续活下去！”汤圆生气的说完，就跑着去报名了，早点去看她是个女的，岚少还有关系好歹还有个轻松的活计，去晚了可就真的只能挖坑了。

    一群人也稀稀拉拉的赶紧去报名了，毕竟现在报名，还能蹭个早饭吃呢，而且大家也基本确实没有虚拟币吃饭了，也有不少人都是在电里吃工资的，但是总要留一点

    总之，君嘉还是个老狐狸，能清楚的了解这些人的心里，让现有的人乖乖的心甘情愿的去干活。

    等包厢的人走的差不多了，金霸霸哼哼唧唧的过来了：“喂，静姝，找你帮个忙呗。”

    “不帮。”静姝都不想去管金霸霸，扭头就对小刘说：“走吧，去食堂。”

    “哎哎哎，等等啊静姝，就一个小忙，我的小猪仔这几天没饲料了，能不能给点虫饼啊？

    我才知道以前猪的饲料就是用你家的虫饼的我用钱买能行不？我知道你不缺钱，要不你说吧怎么样才能给我点虫饼？”金霸霸无语道。

    岚少在角落里打扫着猪笼，又是给喂着热水，奈何这两猪都不是很精神，听到这话，岚少抬头望了望静姝这边，表情复杂。

    静姝停下来了，挑眉道：“这样吧，我管这些天你两只猪的食物直到脱困，回头下崽了给我一只。”

    毕竟是快绝种的金华老母猪啊，虽然家里也有黑猪了，并且黑猪也很美味，但是金华火腿可是远近闻名的，静姝还没好好尝过呢。

    好东西，怎么会嫌多呢？就像是谁会嫌弃钱多呢？

    “不行，那你也太占便宜了。”金霸霸想也不想的回绝道。

    “那就算了。”静姝头都不回的带着小刘走了。

    金霸霸在后面气的直跳绷子，看着蔫了吧唧的猪金霸霸说道：“我再想想其他办法，我就不相信没有其他的食物了。”

    岚少弱弱道：“这两天也喂了其他的东西，都不怎么吃，可能是吃惯虫饼了。”

    “都是给惯得！”金霸霸气的甩手走了，他要去找舅舅说理去，而且金霸霸这几天心情也很不好，因为每天的牛奶没有了，零食没有了，就只有可怜巴巴的饼干以及发齁的馒头，一点儿也不好吃。

    “哎，什么时候才能获救啊。”

    “老板，看这情况好像不太妙啊。”小刘跟在静姝的身后有些担忧的说道。

    “何止是不妙啊。”静姝也摇摇头。

    两人此刻正来到了新世界的二楼大餐厅，这一整层都被吕老板改成了饭堂，窗口有人在打饭，有人在记录，不管是当时高价拍卖的名流，有钱人，还是打工的服务人员，所有人都老老实实的拿着碗排着队。

    看来君嘉已经和吕老板有了协议。

    有时候打饭的大妈手再一抖，碗里就所剩无几了，虽然也不是啥好饭，但是现在已经上升到了能不能吃饱的问题了。

    一位年轻人指着半碗黑乎乎的、不知道用什么做成的糊糊说道：“再给点吧。”

    “好了，赶紧走，上面规定外面打工的就这半碗！再嚷嚷就取消你干活的资质。”打饭的大妈不耐烦的赶人了，吓得年轻人赶紧走了。

    年轻人后面穿着羽绒服的中年男人捋了捋他的头发，露出了大背头微笑道：“美女，我买六碗，多少钱记账就行，这是我的身份信息。”

    大妈十分不屑：“买你个大头鬼啦，现在每人限购最多1碗，要就要，不要就走。”

    “要要要”中年男人低着身子将碗递了过去，大妈给盛了满满一碗，旁边的人给记录好以后，轮到了下一个人。

    现在，管你是千万富翁还是穷小子都得悄悄的，你是龙得盘着，是虎得卧着。

    有再多的物资，身价多少，家里住别墅，位居高权，只要是没自带食物的，都得忍受。

    食堂的人很多，窗口虽然也多，但是刚开始的两天好歹还有可以选择的各种食物，静姝也装着样子好歹吃了一两口。

    但是今天，却只有这种混合了各种乱七八糟煮在一起的黑糊糊，闻起来还有一股莫名的臭味。

    小刘悄悄说：“听司机说，李曰天已经带着他的手下满世界找虫子、找一切活的东西挖来剁碎了放进去煮一起吃了，因为君嘉说情况可能不妙，必须要多留点食物消耗。”

    所以今天的早饭就是这个色的？估计还是有一部分人吃不下去吧。静姝就说，最近她的有些虫子都莫名消失了，很有可能是李曰天带着人给挖走了，看来她还得再隐蔽点。

    小刘继续小声说：“我还听说吕老板开始偷偷藏食物了，他不敢明面反抗镇府，但是这样的情况下，多留点食物是肯定的，就是不知道现在吕老板还有多少食物。”divdiv

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

