    ‘入万仙阵者，九死无生。’

    ‘洪荒第一阵，万法天道、自酝乾坤。’

    ‘………’

    关于万仙阵，自这一道阵法创立以来。

    从未真正现世，只有在立阵之初，通天教主在蓬莱岛以万千教众布过一次，外界、无人曾观过其形。

    只是知道。

    通天试阵的那一日，蓬莱岛有着一股令人窒息的气散出，整个洪荒如同末世降临，煞红之气将日月彻底覆盖，天地不复清明。

    一阵，可掩洪荒。

    昊天虽无通天教主之圣人修为，可乃是鸿钧身边的童子，所受待遇如同亲传弟子一般无二，诸多鸿钧的术法神通，皆是被昊天所学。

    哪怕是没有圣人的修为，昊天的实力也绝对是圣人之下一等一的存在。

    由他来主阵万仙阵，虽不可能达到通天那般遮天掩日之旷世盛状，可亦是气势宏大，至少以这仙照宫为中心，方圆万里、皆是呈末世之景。

    煞风，狂啸。

    处于阵中主阵之位的昊天，此刻站在玉台之上，手持六魂幡，脸上皆是自信。

    或许，让他和东皇太一单挑，他是万万没有那个本事，也没那个胆量。

    越靠近鸿钧，越靠近天道，昊天就越发是清楚，圣人之下第一人的东皇太一，有何等强大。

    他昊天虽强，却是怎么都强不过东皇。

    不过…！

    加上万仙阵，便是不一样！

    此刻这阵中，光是准圣就有上百位之多，更别说金仙玄仙之流、数之不尽！

    昊天仰天望去，脸上满是自信，看向那缓缓往下降临的东皇太一！

    ‘此战之后，我昊天，便是洪荒之主！’

    斩却成两半的仙照宫上方，太一身形凌空，眼眸微低，扫过这下方的万仙阵。

    昊天在想什么，打什么算盘。

    太一心里门儿清楚，不过，他一点也不在乎。

    手，缓缓抬起。

    他的身后，有着四柄颜色各不相同的剑从虚空凝聚出现。

    诛仙、陷仙、绝仙、戮仙，诛仙四剑！

    四剑在太一丹田已经温养了一段时间，尤其是当那枚造化玉碟残片出现之后，太一使起这四柄剑来，越发的得心应手。

    四剑，漂浮于其身后。

    而在他的手心之地，有着一道巴掌大的四色法阵出现，看法阵的纹路，赫然是一道小型的诛仙阵图。

    手，微微一握。

    从手心的这道诛仙阵图之中，一道混杂着四色的剑气流转而出，这剑气、刹那凝聚成剑。

    此为、诛魂之剑！

    下方万仙阵之中，尤其是凝聚两仪阵的截教之众，当看到太一祭出诛仙四剑之后，一个个无不是神色有着愠怒。

    这，原本是他们截教的镇教至宝，现在却是在他人手中！

    然而，这种愠怒、仅仅只是持续了一息。

    因为一息之后。

    太一的身形，已然是朝着两仪阵的位置冲来。

    他，要从两仪阵的方位入万仙阵！

    金灵、无当、龟灵，三大圣母脸色惊变，还有骑着黑虎的赵公明，随侍七仙，金鳌岛十天君等，无不是疯狂运转灵力，这两仪阵以万仙阵作为依托，瞬间有着一道席卷风云之势，汹涌而出。

    不过…！

    太一眸子冰漠，身形破空而来，周身诛仙四剑纵横流转，上有混沌钟护身，以诛魂之剑为攻，混沌钟为守。

    没有丝毫的犹豫，径直冲入万仙阵之中，手中诛魂之剑朝着两仪阵所在位置一斩。

    剑气，呈半月形而出。

    斩出瞬间，化作了数十万丈之巨！

    轰！

    这一道诛魂剑气斩落在两仪阵之地，阵中的截教之众，还有诸多的散仙，皆是在剑气冲击之下，一个个瞬间瞳孔猛缩，鲜血狂喷。

    “杀！”

    而这个时候，昊天也是反应了过来。

    手中六魂幡猛的一展，直接操纵太极、两仪、四象，三阵齐开，另有这万仙阵中的无数灵光术法回荡，遮掩天地一切，尽皆是朝着一人落去。

    一眼望去，漫天皆是数之不尽的神光，将太一的身形，淹没其中。

    与此同时。

    昊天口中不知念着什么，这六魂幡的六条尾幡，皆是泛起了煞红之光，其上刻印的‘东皇太一’四字，赫然是彻底化作了煞红之色。

    “东皇太一，死吧！”

    昊天紧紧握着这六魂幡。

    为了这个局，他不惜亲自去了一趟碧游宫，以莫大代价，从通天教主的手中将这六魂幡以及万仙阵的布置之法换来。

    “主上！”

    “陛下！”

    万仙阵的上方，敖玥与八大妖神，无不是脸色大变，在他们的眼中，此刻入万仙阵的太一，已然是彻底的被各色神光淹没，丝毫看不到人影。

    只是…

    就算他们想要入阵去助太一，也是做不到。

    万仙阵，一次、只可入一人。

    他们，根本冲不进去。

    阵内，太一望着周围八方凌厉而来的滔天神光，神色淡漠，整个身形便是如同一柄剑，直冲万仙阵中心之地而去，落下的诸多神光，皆是被混沌钟挡住。

    ‘砰！’‘砰！’‘……！’

    轰击之声，密集如同大雨倾盆。

    另有周身诛仙四剑，纵横八方而去！

    “七成，不够。”

    虽短暂能够抵御住这万法神光的攻势，可太一隐隐能够感觉到，自己体内七成之力，已然是不足以支撑混沌钟抵御这无穷无尽的神光。

    有着疯狂的嘶吼声，从这万仙阵传出。

    这万仙阵之众，皆是祭出了毕身之力。

    此时的太一，已然是硬抗冲到了四象阵与太极阵的交错要冲之地。

    神帝扶云和始麒麟烨穹，与阐教燃灯、南极仙翁、云中子，率领数千散仙，联手阻挡在这要冲之地。

    这五位准圣中绝对一等一的强者，此刻眼见太一冲来，皆是眸子紧凝。

    对于这五个联手起来足以打遍洪荒无敌手的存在，太一只是眸子淡漠一眼。

    ‘斩。’

    心中一声暗喝。

    手中诛魂之剑，朝着前方一斩。

    ‘不好！’

    望着这道斩来的剑气，五人都是瞳孔猛缩、脸色剧变！

    一道诛魂剑气，划破天地，直奔这太极四象交错的要冲之地斩下。

    轰！

    这要冲之地，在这一道诛魂剑气之下，直接爆碎。

    太一身形，直冲而过。

    杀入这万仙阵的阵心之地！

    