    当任小粟看到火种标志的时候，就大概明白王从阳为什么会被追杀了。

    毕竟是自己干的事情，任小粟也不至于那么健忘……

    但他没想到的是，这追杀王从阳的火种公司里，竟然还有T5这样的存在。

    T5这玩意哪怕对火种公司来说也很金贵吧，在圣山里，火种公司死亡的T5恐怕有十多个，现在竟然还派T5来追杀王从阳，可见火种公司对王从阳有多么的重视了……

    只见那T5在荒野上狂奔着，他的上衣被火焰渐渐烧成碎片，露出的皮肤呈灰黑色，一副烟熏火燎的模样。

    头发烧没了，眉毛也烧没了，活脱脱像是地狱里刚刚爬出来的恶犬。

    而且，这名T5的目标已经不再是王从阳了，而是任小粟和杨小槿！

    杨小槿问道：“用黑弹？他这种速度冲刺的话转向需要时间，躲不开黑弹的。”

    任小粟心里一阵肉疼：“咳咳，你先歇会儿，咱先不用黑弹，我怕累到你。”

    杨小槿抿着嘴差点笑出声来，她就喜欢看任小粟这明明是自己抠门，却要找个冠冕堂皇理由的样子。

    下一刻任小粟从土丘后面跳了出去，竟是不遮不掩的直奔T5而去。

    那名T5只是稍微计算了一下任小粟的速度，心中便冷笑起来，嘴角也微微翘起，面前这个人类并不是他的对手。

    一名狙击手竟然舍弃自己最擅长的东西，来跟自己比拼近身搏杀，不是找死是什么？

    不过就算用狙击枪也没用了，他已经来到一百米范围之内，这两名狙击手就算枪法再好也神仙难救！

    这时候T5余光里看到自己追了两天的蒸汽列车，不知何时竟在远处停了下来。

    T5心中一阵疑惑，对方怎么不跑了，难道不怕自己解决完这两个人之后，继续追杀他？

    不过他来不及想这些，T5认真的看着迎面而来的任小粟，心想这少年也算硬气，跟他T5序列也敢一对一决个生死。

    正想着，T5便被侧面不知何时冒出来的老许撞到了天上。

    这侧面的巨大撞击力让T5有些不知所措，整个人都在这一刻开始逐渐扭曲，然后在天空完成了1080度旋转，并伴有狙击枪的轰鸣声。

    T5在空中看到那名少女扣动了扳机，但他觉得，只要自己转的快，子弹就追不上他。

    但实际上，杨小槿连续开了三枪，哪怕T5被老许转的飞速旋转，那每一枚子弹都落在了同一个伤口上。

    三枚子弹，硬生生将T5打穿了！

    T5如同破布袋一样落在地上，任小粟眼看他死掉便拍拍手上不存在的灰尘：“这些T5好像脑子不太好使似的，总是不明白兵不厌诈的道理，会不会他们在进化路上，舍弃了一部分智商？”

    “有这个可能，”杨小槿收枪起身：“他们和超凡者不同，纯粹依靠外力来进化，很可能存在着什么后遗症，不过大多数超凡者遇到他们，下场都会很惨。”

    这时任小粟看向远远停靠在荒野上的蒸汽列车，王从阳就在列车里面，仿佛随时都要重新跑路的样子。

    “这货怎么没趁机逃跑？”任小粟疑惑道。

    却听王从阳大声吼道：“火种公司这么追杀我，是你干的对吧！？”

    任小粟愣了一下，王从阳怎么就猜到他了呢？他喊道：“不是，你听我狡辩！”

    王从阳：“？？？”

    他差点一口血给喷出车窗，他对任小粟吼道：“之前在73号壁垒东湖陷落之后，我遇到了你，然后火种公司就开始通缉我，这次圣山里遇见你，火种公司立马在事后提升了通缉等级，我很难相信这是什么巧合！”

    虽然王从阳直到今日都不知道怎么回事、到底发生了什么，可之前他离开73号壁垒的时候突然多了背黑锅的能力，还被火种通缉，现在又发生了类似的事情，自己那黑锅又大了一圈，这怎么可能是巧合？

    那时候他就觉得不对劲，明明许显楚也有一口黑锅，他为什么会和许显楚出现一样的能力，肯定是哪里出了问题。

    而所谓背黑锅的技能，可不就是背了黑锅吗，这暗示如此直白，就差明示了。

    可能许显楚想不到根源，还沾沾自喜多了新能力，但他王从阳怎么可能想不到。

    任小粟想了想说道：“跟我真的没什么关系啊！”

    王从阳慢慢冷静下来：“不管你承认与否，我心里都基本有数了，虽然我不清楚你是怎么做到的，但我在这里正式向你道歉，正所谓冤冤相报何时了，不如你我化干戈为玉帛，你继续走你的路，我继续送我的快递！以前我没得选，现在我只想当个好人！”

    这是王从阳的真心话，他现在真的不想再介入什么奇奇怪怪的事情了，明明钱已经够花，结果还天天被人追杀，这上哪说理去？

    任小粟思索了半晌回答道：“那我要说不行呢？你找我麻烦可不止一次两次了吧？”

    王从阳有点崩溃：“怎么就不行了，你不还杀了我堂哥吗，其实我跟我那堂哥关系也不怎么样，你记不记得我第一次去搜查你小院的时候还说过，你要是在我手下当兵就好了，比那群私人部队的废物强多了，其实那时候我对你并没有杀心啊。”

    任小粟挑挑眉毛：“你还觉得你很无辜啊？”

    王从阳痛心疾首的说道：“你打住，我知道雪崩的时候没有一片雪花是无辜的，但你也不能逮着一片雪花往死里打啊！”

    荒野上一阵寒风吹过，而这里除了风声，再也听不到别的声响了。

    这时杨小槿突然在旁边说道：“你可能误会了，任小粟没有揪着你一个人往死里打。”

    王从阳愣了一下：“那是？”

    杨小槿格外认真的说道：“他把每一片雪花都打了。”

    任小粟：“？？？”

    蒸汽列车车头的烟囱吐出一片黑烟来，王从阳二话不说选择了离开！此地不宜久留！

    杨小槿有些奇怪的看向任小粟：“我吓到他了吗？”

    ……

    晚上还有一更

