    短暂的周末结束，林雨像平时一样去学校旁听。

    其实上学比上班还是轻松很多，如果有同学想尽早的离开学校走向社会，参加工作，林雨会中肯的劝他，珍惜学校生活。

    在学校很多事情，只要努力就可以做得很好，可以得到老师的赞赏，同学的友善。

    但是在工作中，这样的机会会越来越少，并不是努力就能得到领导的赞赏和同事的友善。

    大学生微电影大赛，林雨他们组得到一等奖，这件事让张凯峰和何舒晴他们出尽风头，特别是范颜，作为微电影的导演，所有的采访主要都是由她来接受的。

    林雨告诉范颜如果有记者采访，她可以将所有的功劳都归结到自己身上，但是范颜没有那样做。

    当记者采访她，谈及关于微电影创意时，范颜坦言说，为电影的创意是一位不愿意透露姓名的老师给出的，剧本也是那位老师完善后给他们的，自己只是复杂拍摄，在拍摄中那位老师也给予了一定的指导，能够有第一名的好成绩，非常感谢那位老师。

    而张凯峰和何舒晴在接受采访时，也同样谈到了不愿意透露姓名的老师，他们说开始不知道该怎么表演，都没有尝试过扮演对方，后来老师就悉心指导他们，并让他们模仿对方，以对方的想法去思考。

    开始他们就对方演一遍，自己再演一遍，再后来慢慢掌握了，开始有了一些自己的发挥。

    起初他们接受采访，谈及到了老师，大家还都以为是身为大学生的三人谦虚，毕竟都是学生，在获奖的时候感谢一下老师也是应该的。

    而电影学院的老师不乏德艺双馨的老教师，为人低调不愿意过度曝光也能理解。

    可是后来三位主创在接受任何采访都会提到这位不愿意透露姓名的老师，而且还每次都强调，如果没有这位老师，他们的作品是不可能这样成功的。

    越来越多的人对这位神秘的老师产生了好奇。

    按照他们说的，这位老师会写剧本，会拍戏，在行业里已经算是全才了。

    好奇的人也包括欧小娟。

    欧小娟一下子将五大公司都看好的三名学生签到盛空麾下，其他公司没少发黑稿。

    有的说三个学生很可能只是因为运气，所以才能在比赛中发挥超常。

    还有的人说千里马固然重要，但是伯乐是否有能力才是决定千里马的关键，三个学生的有这么高的起点，如果盛空不能发挥他们所长，很可能这部微电影就是三个学生人生的最高点了。

    还有人说，高开低落的例子还少吗？盛空就算全签约了又能怎么样呢？

    因为大学生微电影大赛的宣传力度非常大，再加上后来五大公司派出的评委将比赛抬上了一个台阶。

    后期比赛结果出来后，网友们本来就对结果非常上心，第一名的微电影题材又非常新颖，男女演员表演也非常出彩，引起了不小的关注。

    以至于大家对主创三人的动态都格外关注。

    他们的学校，他们的专业，甚至他们的签约公司也都备受关注。

    盛空就趁着这次机会，宣传了一波，还举办了隆重的签约仪式，算是给新晋的三位公司成员第一次宣传。

    那天的签约新闻，在热搜上挂了一天。

    可见网友有多么高的关注度。

    也正是因为这个原因，让其他公司红了眼，买了不少黑稿。

    其他公司目的是将三位主创的热度降下来，都是抱着那种，我得不到就毁掉的心态，不希望张凯峰他们火起来。

    但是欧小娟的注意力却不再这些。

    好的作品可以说明一切，有些热度是不可能被人带带节奏就降下来的。

    接下来张凯峰和何舒晴再共同出演一部正规的连续剧，只要制作过硬，他们演技过硬，维持热度根本不是问题，他根本不担心他们。

    她现在想的是神秘老师是谁呢？

    钱宇敲敲门走进欧小娟办公室，微微蹙眉。

    他是个直脾气，喜怒哀乐都会写在脸上，欧小娟一看就知道交给他的事没办成。

    “他们怎么说？”欧小娟喝了口咖啡淡定地问道。

    钱宇苦笑着说道，“那三个孩子竟然统一口径，都说不能透露老师的姓名，而且还说答应别人的事就要做到。”

    欧小娟笑了笑没在说话。

    一般刚刚签约的学生，特别他们这样大一大二的，还没有到二十岁，又不是童星出道，几乎没有过社会经验，非常听话。

    这也就是为什么各个公司都愿意签约年龄小但是有潜力的学生的原因。

    公司提出的问题，他们一般都是知无不言言无不尽，公司提出的要求，他们也会尽量配合。

    如果王牌经纪人去询问，都没有问出来的答案，肯定是怎么都不会说了。

    欧小娟想起了一个人，拿出手机打开通讯录。

    ......

    比赛结束两天后，主办方将奖金打到了范颜的银行卡上。

    范颜和何舒晴他们商量后，决定把所有的钱都给林雨。

    因为她们得到了最好的奖励，签约盛空。

    不然像她们这样没有人脉，又不愿意奉献的学生，根本不可能这么早就签约盛空这样的大公司。

    很多师哥师姐跑了很久的龙套才有机会混个配角，如果表现的好，为人处事机灵，才有机会签约五大公司。

    她们能签约完全是因为林雨创作的这部微电影。

    所以她们觉得自己得到的已经很多，钱的奖励应该全给林雨。

    林雨没同意。

    他只拿了自己的那部分，剩下的还给了范颜，并且嘱咐她，虽然之前说好群演是免费的，只是在片尾写上名字，但是既然得了第一名，还有这么多奖金，大家都是知道的，最好还是表示一下，起码要请大伙吃个饭。

    起初范颜还没想到这点，就是觉得林雨功劳最大，所以想把所有的好处都给他，现在一经林雨提醒，突然发现自己想事情不够周到。

    林雨提醒得对，她是学导演的，以后免不了还需要表演系的同学配合拍摄作品，虽然有何舒晴这个好闺蜜，但是她也只是一个人，人脉是要维系的。

    ......

    林雨像每一个表演系的精神小伙一样，悠哉的走在校园里。

    这时。

    电话响了。?

