    

    江时夜带着顾影前脚刚乘电梯上去，后脚另一部电梯里就走出来一个身穿西装的男人。

    男人一看到墨秦风，马上就小跑着迎了上来。

    那几个前台小妹还在疑惑这个一直站在大厅的帅哥是谁，然后就看到了集团项目部的李经理跑到男人面前，二话不说就先来了个九十度鞠躬。

    “少爷。”李源恭敬地叫了一声。

    “嗯。”墨秦风微微颔首。

    “少爷，您怎么回来了也不跟我说一声！”李源面色激动。

    墨秦风淡淡瞥了他一眼：“我只是顺路过来看看江氏而已。”

    “是是。”李源忙奉承地点点头。

    “刚才白初薇来过了么？”墨秦风问。

    “来过了，前台也已经把她的企划案送过来了。”李源马上就想起来，白初薇是墨秦风的未婚妻，道：“少爷，只要您开口，我马上就可以把这个项目交给白小姐！”

    “不必。”墨秦风微微蹙眉。“我刚才，看到顾影了，她好像也是来交企划的。”

    李源又想了想，他记得这个顾影，五年前就是她害的自家少爷身败名裂。

    “少爷放心，我一定不会跟顾家合作，不过一个三流家族罢了……”李源很有眼色地道。

    “不必。”墨秦风淡声道。

    李源：？

    看着李源疑惑的神情，墨秦风才道：“去你办公室坐坐。”

    “好好好！”李源求之不得，马上点头哈腰地带着墨秦风上了电梯，来到大楼高层。

    “我刚才，还看见江时夜了。”墨秦风问。“他怎么来了。”

    一提起这个江家小霸王，李源便无奈地叹了口气：“江少爷只是心情好的时候才会来公司坐坐罢了，平时根本见不到他出现在大楼内。”

    李源的办公室在走廊的尽头。

    墨秦风默默跟着他，一边环视江氏内部的环境。

    砰！

    忽然，从走廊旁边的一间办公室内传来一声响。

    在江氏安静的办公氛围内，这可以说得上是巨响了。

    “你放我出去！”

    下一刻，墨秦风就听见那间办公室内传来顾影的声音。

    “哎呀，你急着出去干嘛啊，再坐会儿啊！”

    同时，还有江时夜轻浮的笑。

    “顾影，你在我面前装什么纯呢？”江时夜怒道。“白初行都能睡你，我江时夜不行？睡一晚换一个项目，这还不划算？”

    听见江时夜这句话，墨秦风眸中动了动。

    “江少爷，请你注意言辞！”顾影在强压怒气。

    “我没有跟白初行睡过，也不会跟你睡，你能不能谈项目，你不能谈，就麻烦你放我出去！”

    “……”李源听到这些对话，倍感尴尬。

    “少爷，这江时夜就是这个性子，平时偶尔也会带女人来办公室，您当没听见就好了。”李源赶紧道。“我的办公室在这边，少爷您请……”

    办公室内，顾影已经站到了门边，死死盯着江时夜。

    她从踏入江时夜办公室开始，就意识到自己上套了。

    江时夜这个纨绔子弟，怎么可能真的帮她？

    就算真的要帮她，那她也必须拿出点什么东西跟他做交易。

    比如肉体。

    然而，当顾影扭头想溜的时候，却发现江时夜办公室的门居然锁上了！

    “顾影，你放心，没有人敢进我的办公室。”江时夜一边淫笑着，一边苍蝇搓手往顾影走了过去。

    顾影现在才想起这一段的原著剧情来。

    原著里白初薇过来要项目，单纯天真的她被江时夜带进办公室，被他非礼一番，险些就要失身。

    这个时候，是墨秦风及时出现，带走了她。

    所以现在这个剧情变成她自己来承受了吗？

    而且，她并不觉得墨秦风会在这里出现。

    就算出现了，救她的概率也非常非常小。

    不会吧……她今天难不成要在这儿交代了？

    “江时夜，你……你别过来啊！”顾影话还没说完，江时夜就已经按捺不住扑了上来。

    顾影反应及时，马上躲开，开始跟江时夜绕桌。

    “江时夜，你放了我，这项目我不谈了还不行么？”顾影欲哭无泪。

    “不行！”江时夜坏笑一声。“顾影，你进来了就别想跑！”

    说完，就又要去追她。

    砰！

    这个时候，江时夜办公室的门被打开。

    “李源？”江时夜被打扰了兴致，十分不爽地看了一眼站在门口的李源，以及他手里的万用钥匙。

    “李源，没经过我同意，谁特么允许你开我办公室的门？”

    门开了！

    顾影一看门开了，二话不说，马上抓住机会冲了出去。

    咚！

    不料，她才刚冲出去，就撞到了一堵人墙上。

    鼻子好疼……

    顾影停下来摸了摸鼻子，抬头，就对上墨秦风深邃淡漠的眸子。

    “……”

    不是吧。

    “墨……”顾影下意识想喊他。

    “顾影你跑什……”江时夜马上追出来，就看到了墨秦风。

    “墨秦风？”江时夜皱眉。“你这强奸犯什么时候出狱的？”

    墨秦风冷漠地看着江时夜，没有说话。

    江时夜马上一把拉过顾影，对墨秦风道：“你这罪犯怎么进来的？谁让你进来的？保安呢？保安！给我把他赶出去！”

    敢这么跟男主说话，你无了。

    忽然，顾影看江时夜的眼神都变得怜悯起来。

    就在这时，顾影人就又被墨秦风拉过去，拉到了他身后。

    顾影：？

    “墨秦风，你找死啊你……！”江时夜气得不行，当即挥拳就往墨秦风身上抡了过去。

    墨秦风微微侧身一避，抬脚就是一踹。

    江时夜便又被踹进了他的办公室，腰还撞到了桌腿，痛得他嗷嗷大叫。

    “反了，真是反了，李源，你还愣着干嘛！”江时夜怒骂道。

    这时，顾影忽然听见一阵急切的高跟鞋声从身后传来。

    她回过头一看，一个梳着高马尾，身材火辣，身穿紧身小西装的美女，正怒气冲冲地朝这边走过来。

    她走到江时夜办公室前，怒地拍门：“江时夜，你闹够了没有？”

    江时夜一看到来人，脸色马上一变：“姐……姐姐……”

