    洛德跟在科尔森后面走进房间，碧绿色的眸子从一众人身上依次掠过。

    燥热干旱的沙漠气候，突然间变得冰凉了许多，房间内的众人感觉就像是开了空调制冷模式，凉气止不住的从后背蔓延。

    正好，雷神剧组齐了。

    介绍一下：

    金发披肩的魁梧壮汉，索尔·奥丁森，满脑子都是肌肉的莽夫。

    年纪稍大一些的棕发女人叫简·福斯特，日后雷神的心上人。

    年龄偏小的棕发女孩黛茜·露易丝，有几分姿色的酱油。

    白人老头艾瑞克·沙维格，酱油。

    ....

    “你们好。”

    科尔森将掏出FBI证件，在几人眼前亮了一下，温吞吞的道：“现在有空吗？我想和你们聊聊。”

    “又是你们？！”

    简·福斯特现在一听到FBI就头疼，气急败坏的喊道：“你们这群该死的蝗虫，还来这里打算干什么？我已经没有任何东西了，全都被你们拿走了！”

    之前神盾局假借FBI的名义，以调查异常天气现象为名，强行收走了简·福斯特的所有实验数据，以及辛辛苦苦组装的探测设备。

    简自然不愿意眼睁睁看着，即将到手的诺贝尔奖泡汤，撸起袖子就要上去教训他们时，被一旁的艾瑞克死死拦下来。

    三人里面艾瑞克较为年长，所以见识和阅历都很丰富，当他看见印在车身上的白头海雕图案时，立马明白过来这些人根本就不是什么FBI，而是国土战略防御攻击与后勤保障局，简称神盾局的特工！

    艾瑞克之所以认识这个图案，是因为他有一位研究伽马射线领域的朋友，曾经被这个神秘的组织追捕过。

    这个组织的能量有多恐怖，艾瑞克可是亲眼目睹过的！

    能够在一个小时内封锁数十条街道，甚至调动军方、政界、FBI、媒体等多方力量，将一切消息压制下去！

    所以，艾瑞克立即拦住了打算动手的简，让她千万不要冲动，更不要想着去告他们。

    一个普通的天文学家，去告这样一个能调动米国多方势力的庞大组织，无异于是自找死路。

    用一句话来形容，那就是：堂下何人，因何状告本官呐？

    画面太美，不敢想象。

    “冷静点，简！”

    艾瑞克擦了把额头上的冷汗，拉了一下简的袖子，示意她别这么激动。

    索尔继续啃着三明治，只不过目光却一直停留在洛德身上，偶尔流露出一丝敌意。

    简深呼吸了几口气，瞪了一眼科尔森，冷冷道：“这里不欢迎你们，请立刻离开这里，好吗？”

    科尔森眉梢一挑，微笑道：“如果你是指那些我们拿走的设备和资料的话，我在这里可以向你表示歉意。”

    “道歉就不用了，把设备和实验数据还给我就行。”简强压着火气，伸手讨要。

    “很抱歉，简小姐。”

    科尔森摇了摇头，道：“我们正在调查一项严重的安全威胁，所以需要征用你的所有记录、大气数据、包括设备在内的一切物品。”

    “征用？”

    简冷笑了一声：“你们这是偷窃、抢劫！”

    科尔森耸耸肩：“随便你怎么评价，至少在事件彻底解决以前，这些东西是不会还给你的。”

    听到这话，简眼中忽然亮起了一丝微光，略带期望的道：“那你的意思是，解决以后就会还给我吗？”

    科尔森回以微笑：“不一定，等我们评估以后，才会决定是否还给你。”

    “强盗！流氓！骗子！”简气得破口大骂，对特工的节操下限再度刷新，恨不得掐死这个地中海老男人！

    “闲聊时间到此结束。”

    科尔森没有理会简，一步越过了众人，走到正在吃三明治的索尔面前，淡笑道：“索尔·奥丁森先生，不知道能不能和你单独聊一下？”

    咕咚...

    索尔咽下最后一点三明治，意犹未尽的嗦了一下手指，含混不清的道：“我跟你没什么好聊的，米德加德人。”

    “米德加德？”

    突然冒出来的陌生词汇，让科尔森一时间无法理解，脸上露出茫然的神色。

    “和你谈，不如和他谈！”

    索尔说着，直接从座位上起身，身高接近一米九，雕塑般魁梧健壮的肌肉，让科尔森感到莫大压力。

    “你是谁？”

    索尔的目光一直锁定在洛德身上，神情严肃的道：“我怎么不知道，米德加德什么时候，有像你这样的强者了？”

    在他从小到大的印象中，米德加德人都是极其弱小的生物，不仅寿命非常短暂，并且还无法使用魔法，是阿斯加德需要庇护的子民之一。

    将自己视为阿斯加德未来国王的索尔，发现自己将要守护的领地里，突然出现了一只狮子，自然而然的就把洛德当成了敌人！

    毕竟连小孩都知道，一山不容二虎，除非一公一母的道理，自小作为王储长大的索尔，没可能不明白这个道理！

    通俗一点来讲。

    索尔将突然出现的洛德，视为了擅自侵入阿斯加德领土的敌人！

    “回答我的问题！”

    索尔又向前迈了一步，完全无视并强硬挤开了科尔森，如同一只发怒的幼师般紧盯着洛德：“听着，米德加德不是你可以来的地方，这里属于伟大的众神之王奥丁！”

    这句话说得，隔壁某光头大佬可不能苟同啊。

    “索尔·奥丁森。”

    洛德面无表情，冷冰冰的道：“看来你父亲什么都没告诉你，米德加德从来都不是任何人的领地，包括你口中的众神之王。”

    怪不得......

    奥丁要把这家伙丢到地球，明显是看自家的这根独苗，马上就快要被养歪了，所以打算让他过来吃点苦头，改改那个狂妄自大的臭脾气。

    这要是再不掰过来，将来阿斯加德落索尔手上，恐怕没几天就得灭国了。

    呃......

    好像索尔后来被掰正了，阿斯加德也没几天就灭了来着。

    索尔将奥丁视为荣耀，绝不允许任何人玷污他的父王，如同一头发怒的狮子：“我以索尔·奥丁森之名，命令你给众神之王道歉，否则我会让你死无葬身之地！”

    太欠揍了......

    洛德微眯着眼睛，琢磨着自己现在要是暴揍索尔一顿，引来奥丁报复的可能性有多少。

    第一，地球有至尊法师，奥丁不得擅自动手，否则就是破坏双方的默契。

    第二，奥丁即将或已经陷入沉睡，唯一关注这里的只有看门人和洛基，前者不用在意，后者巴不得他揍死索尔。

    第三，奥丁送儿子来地球，不就是打算让他多吃点苦头，改掉狂妄自大的性格吗，只要不出人命，问题不大。

    综上所述。

    风险为零，揍他丫的！

