    “齐芸，你的仇家已经多到自己都记不清了吗！”为首的刺客说着，将手中的冒着寒光的长剑往前一挥，所有刺客一齐朝着齐芸刺来。

    齐芸轻点脚尖，轻盈一跃，落在了船篷之上，那几个刺客的轻功也十分了得，追着齐芸来到了船篷上。好在这画舫的质量极好，船篷之上落了五六个人竟然也没塌。

    孙嘉寅看着突然出现了这多么刺客，全都为着齐芸，脸上露出惊慌的神色。

    齐妍躲在桌子底下，看见孙嘉寅一直抱着那船柱子，不知道在想些什么。

    船篷上传来激烈的打斗声，陆续有黑衣刺客从船上掉到船板上，甚至水里。

    齐妍喊孙嘉寅赶快躲起来，可话音未落，就有一个刚从水里爬上来的刺客冲进了画舫里，他先袭向孙嘉寅，可是没想到，孙嘉寅竟然眼疾手快，朝他扔过一个花瓶，砸中了他的膝盖。

    他吃痛一声，转而一眼看见藏在桌子底下的齐妍，于是朝着齐妍而去，齐妍惊恐地睁大了眼睛，一时浑身无力，不能动弹，尽管孙嘉寅朝她跑过来，却也已经来不及，齐妍已经被那个刺客扣住了脖子，拖出了桌子。

    看见孙嘉寅还在朝他过来，刺客红着一双可怕的眼睛，朝她吼道：“你别再过来！不然，她就会没命！”

    孙嘉寅看见齐妍果然因为脖子被紧紧勒着，脸色已经苍白起来，不敢再往前走。

    那刺客束缚着齐芸，推出了画舫，来到船板上，朝着船篷上的齐芸喊道：“齐妍现在在我手相，要是不想她有事，一命换一命！”

    齐芸已经快要制服所有的刺客了，忽然听见此声，一个愣神，往下望去，果然看见了齐妍痛苦模样。

    有刺客瞅准时机，一个偷袭，将齐芸一掌打下了船篷。她刚一落下，就被人制服住了。

    孙嘉寅眼睁睁看着齐芸被抓住，一时慌乱，齐芸不是一向传闻很厉害的吗，怎么今日这样轻易就被抓住了？

    “芸儿！”齐妍看见齐芸从上面重重地落下来，紧张地喊了她一声。

    齐芸被此刻抓着站起来，双手被紧紧地束缚着。

    “你们放了我姐姐！”

    为首的刺客冷哼一声，“放心，冤有头债有主，我们除了你，不会伤害任何人。等你死了，还要她们去报信呢！”

    “你们究竟是什么人？”

    此刻却没有回答了，他已经举起了手中的剑，指向了齐芸。

    齐芸闭了眼睛，只感觉到耳边一阵风过，紧接着几声痛苦的呻吟声。

    睁开眼睛，竟然是孙嘉寅！

    她赤手空拳，竟然将那要杀齐芸的此刻打到了!

    齐芸下意识皱了皱眉。

    又一把剑刺向齐芸，这次孙嘉寅却是来不及打倒刺客了，下一刻，确是齐芸不曾想到的，孙嘉寅竟然扑到了她的身前，甘愿用自己的身体帮她挡剑！

    预料的痛感却并没有袭来，孙嘉寅动了动眼皮，睁开眼，看见齐芸正一脸沉静地看着她，却又让她的心，一阵发冷。

    而周围的刺客，早已经都不见了。

    “你不是孙嘉寅，你到底是谁？”

