    （晚点替换）

    “喂，小林...先生，不曾想，你还真有些底子？能让师傅如此恭敬的，本小主长这么大都没见过。

    而且师傅这个人很厌烦男人来着，居然能让你留在本家，你算是全天下独一份了。”

    苏若若双手负于背后，一面领着林不玄在这楚州分坛走动一面轻声道。

    “咱家虽是魔门，但也是每个大离男修士心心念念朝朝暮暮，若不是怕本家喜怒无常，估计都要日夜在坛口晃荡了，没想到被你阴差阳错拔的了头筹...

    你最好是别露面，不然就得上江湖中人的本本了，你长得的确...有些姿色，或许还能多几个仇家？总归你的日子就不好过了，个没修为的。”

    苏若若掰掰手指头，一板一眼。

    “修仙界也酸这啊？!”

    林不玄眼睛一瞪。

    “...谁让师傅招收弟子之时首要目标就是——这姑娘生的好看的？等等...你问这个…难道先生并不是大离九州人士？我说怎么名不见经传却能被师傅夸赞呢...”

    “的确不是，我是神州湖城人士，初来大离一年半载，了解还不多。”

    林不玄老老实实回答。

    “唔...神州湖城？我怎么没听说过？你要是敢骗我!”

    苏若若转过身来，眸光将林不玄全身上下扫了个遍，然后与林不玄的双眸对视了好一会儿，

    “算了算了，这就是你的别院了，你先好生待着，本小主亲自给你去取文房四宝来，还有那两本文酸气的‘小说’我也一并给你寻来。”

    “对了，别惹是生非，我知道咱家姑娘各个好看，但若是你敢乱动歪心思或是出言不逊...大家都出手很快，我和师傅就是想救都来不及...好自为之！”

    临走了这妮子还叮嘱一句，林不玄当然晓得“贪多嚼不烂”这个道理...等等，怎么想的是这个？

    林不玄甩甩脑袋，这发展的，算是自己始料未及的，本来想着拜入文宗的，没曾想居然要和人家对着干了？

    只不过两地的文化差异也蛮大的，若是一味去写崇尚武道修仙界，那有没有可能在大离人士眼中像是在话家常？

    林不玄没想太多，反正这大离的文化浪潮才是刚刚掀起，不论如何都是有新意的，自己身为一个现代人，只要正常发挥就行。

    而眼下真正重要的是怎么活下去。

    虽然苏若若说着要保自己，但这可是魔门，谁晓得会不会突然变卦？

    现在是自己还有待开发，要是被榨的一滴不剩，那自己的处境就十分危险了。

    得让这魔门对自己产生“依赖感”然后保持神秘，这放在穿越前倒是并不难，毕竟林不玄可是老渣...情感大师了。

    可这是大离...人人修仙慕道的，林不玄没什么底气，再度点开系统。

    林不玄在室内桌边正坐，目光兜兜转转，商城里的物件他稍稍观览过，什么“固本培元丹”，“仙道根骨”之类的东西，眼馋归眼馋，可惜自己这软饭值赤字，过过眼瘾而已。

    系统是冰冷的，但奖励是温暖的，林不玄的目光落在那丰厚的奖励上，别说是那“绝无仅有稀世珍宝”哪怕光光那250点软饭值都是林不玄垂涎欲滴的。

    看样子还得去薅苏若若的羊毛？

    但自己足不出户又怎么去骗苏若若的软饭吃？

    “想什么呢？”

    略带些许娇蛮的声音自是林不玄耳边响起，他一五一十道:

    “在想你...”

    “少...少油嘴滑舌...喏，这是你要用的笔墨纸砚，这几本就是文宗的产物，我事先说好，这些东西我个女孩子家家看了都蛮生气的，你若是没看过，得先放稳心态，明白不？”

    苏若若眨巴眨巴眼睛，她心法大成，随意观览一个凡人有无说谎一个眼神就行，先前林不玄的话没说谎，现在居然也没有？!

    个登徒子...若不是师傅要留你，本小主非得上来再一拳不可。

    ————

    林不玄开始好好研究这文宗的产物，苏若若在他身旁，面上的表情似笑非笑，很诡异，就像是见羊入虎口一般...

    林不玄心中没来由的有些忐忑...然后他目光向下，落在纸卷上。

    他的眉头从舒展到紧皱，再到整张脸都扭曲的时间绝不超过一刻钟，心中是百感交集，最浓烈的情绪就是火大。

    好家伙!

    林不玄还以为这“文宗小说”是什么悲剧短篇加上结尾断章来俘获人心，没曾想，这些酸了吧唧的文人骚客写的都踏马的是绿文？!

    苏若若看着林不玄的面容扭曲地不成样子，乐得捧腹大笑，还一面拍着桌子，就像是计谋得逞一般。

    “先生怎么以为？”

    “难不成这文宗的产物都是这种东西？!”

    林不玄稍稍冷静冷静，自己翻看了一本，文笔上乘，剧情么就比较离奇或者说是就大离而言还蛮写实的？

    大致是什么出身寒门的秀才，心悦了哪家的小姐，好端端从相遇相识相知，眼看就要修成正果了，然后话锋一转这富家姑娘就被什么修为高深的大官人强夺了去还搁那一顿乱七八糟描写？

    什么玩意？!

    林不玄个现代人看的连连皱眉，估计也就那些没见过世面的家伙能看得下去了...

    不过林不玄稍微解读解读，也算是不难理解，毕竟这文道一直被武道欺压，这才是抱团取暖背后也有靠山有这叫嚣的资本时候，心态多少也会产生些扭曲，寄万物不公之情于宣纸。

    只要抓好了新意这个点，那成为脍炙人口好像似乎也不是没可能的事？

    但林不玄还蛮不爽的，凭啥要读者去经历你小子经历的？要扯深意就非得用被绿这一种手段是吧？

    “年少不知愁滋味，为赋新词强说愁!”

    “是了是了!师傅那天也是这么说的!那先生你和本小主倒是合得来的，看了令人窝火的要命是不是？先生打算写些什么？”

    苏若若连忙凑上前来点头，看林不玄错愕的神色虽然有意思，但自己也很看不惯文宗就是了，现在看到林不玄如此气愤，她自己心里也多少有些欣慰的。

    “这帮文宗的喜欢写被绿是吧？那我就写爽文!”

    林不玄咬咬牙，脑海中好好回想穿越前自己看过的那几位老前辈的小说。

    “什么是爽文？”苏若若不解，站在林不玄身旁帮他研墨。

    “就是...就比方说主角是个修道天赋尽失的废材开局被逼退婚，然后他在被万人唾弃的泥潭靠着金手指不断打脸不断猛涨修为，成为天下第一，后宫成群...”

    林不玄一面念叨念叨，一面观察苏若若的神色，后者柳眉紧蹙...然后说了句:

    “这该不会是先生的目标吧？不过...非常符合本家的想法，这大离的天下呐，就是靠一双拳头硬，你写的这个纯靠机缘加武力，我是觉着没毛病!”

    “那先不劳烦先生了，本小主先去给师傅报喜。”

    苏若若虽然没听懂林不玄说的“打脸”，“金手指”是什么，但还是朝他嘿嘿一笑。

    “等等!”

    林不玄连忙趁热打铁，喊住了要走的苏若若，“方才给宗主作了诗，苏姑娘若是不在意，在下也有诗要送给你。”

    “好哇好哇!”苏若若当即回眸，眼睛里亮晶晶的。

    “只有一句，相逢何必曾相识。”林不玄望着那娇小的少女，一字一顿。

    “我...听不懂...”苏若若蛮不好意思地眨了眨眼睛，“算了，我去问问师傅。”

