    “这位前辈，请问，为何要阻我们天剑阁大军的去路呢？

    是否我们天剑阁，有得罪前辈之处？”

    副阁主说道。

    他终于意识到，眼前这道剑光的主人，肯定是一个实力恐怖的强者，有可能，是一个天剑阁惹不起的大人物。

    所以，他的态度，开始发生变化了。

    “从现在开始，不准再招惹青阳教。

    否则，后果自负。”

    那道剑光之中，传出来一道声音，冷冷说道。

    “前辈，是青阳教请来的？”

    副阁主一愣。

    “青阳教给什么报酬前辈，我们天剑阁愿意出十倍！    只要前辈不过问青阳教的事情就行。”

    副阁主接着说道。

    “青阳教还没有资格请得动我。

    所以，你出一百倍，一千倍的报酬，也没有用。

    记住我的话，否则，后果自负。”

    那道剑光之中，传出来声音。

    副阁主的脸色铁青。

    本来，他气势汹汹，带着大军前来，以后可以将青阳教一举灭之，扬天剑阁的威风，想不到，在半路，被一道剑光拦住了去路。

    “阁下，你一定要为难我们天剑阁吗。

    我想提醒你，我们天剑阁的背后，可是天道殿。

    天道殿的实力如何，我想，不用我说，阁下也知道吧。”

    副阁主沉声说道。

    “滚！”

    那道剑光，似乎不耐烦了，冷冷说道。

    然后。

    唰唰唰……    那道剑光，猛然爆发出来浩浩荡荡的剑芒，犹如怒涛狂潮一般，向着那支天剑阁的大军，淹没过去。

    啊啊啊……    一道道惨叫声，不断响起。

    一瞬间，这支天剑阁的大军，所在的成员，全部重伤。

    包括副阁主和那些高层在内，没有任何一个，能躲得过，也没有丝毫的还手之力。

    好在，那道剑道似乎手下留情，没有下杀手，所以，没有人被杀死。

    “撤，全部都撤！”

    副阁主吓得脸色惨白，哪里还敢再呆下去，立即大吼道。

    于是，这支大军，狼狈而逃，片刻间，就消失在混沌虚空之中。

    “那道剑光，太可怕了。

    居然把天剑阁的大军，一个个打成重伤！”

    “天哪，这道剑光，到底是哪一个绝世强者施展出来的，太恐怖了！”

    “我猜，有可能是千手老祖，紫芙大人，或者风魔老祖，这三大绝世强者的其中一个。

    否则，一道剑光，怎么会拥在如此恐怖的威力的。”

    ……    远处，那些围观的生灵，一个个都是震惊的议论着。

    此时。

    青阳教的总部中。

    “好消息，好消息！”

    一个高层，急匆匆跑回总部之中，向青阳教主进行汇报。

    “教主，有一道剑光，打退了天剑阁的大军！”

    这个高层兴奋地说道。

    “不错。

    我看到了。

    那道剑光，太强大了。

    居然打得天剑阁的大军，毫无还手之力！”

    青阳教主和一批高层，正在总部的议事大厅之中，一个个都是十分兴奋。

    柳峰也在。

    “爹，不用问，肯定是师父出手了。

    也只有师父，才拥有这样可怕的剑法。”

    柳峰激动地说道。

    “师父的剑道水平，真是强大得不可思议。

    我一定要好好修炼，师父传授给我的剑道传承。

    如果，有朝一日，我也能像师父一样，拥有这样强大的实力，就好了。”

    柳峰无限向往。

    此时。

    天阁剑的大军，已经是狼狈地逃回到了天剑阁总部。

    总部大厅之中。

    天剑阁所有的高层都在，一个个脸色阴沉。

    刚才发生的事情，所有的高层，都是看得清清楚楚。

    “到底是谁出手呢？

    斩出一道剑光，就能拥有如此强大的战力，必定是一个十分可怕的强者。

    至少，是我们天剑阁目前无法对抗的存在。”

    天剑阁主，脸色阴沉地说道。

    “该死的，青阳教只不过是一个弱小的教派，什么时候，竟然攀上了一个如此可怕的强者。”

    副阁主恨声说道。

    他一想起，那一道剑光的威力，就心有余悸。

    “无论如何，那道剑光的主人，不是我们天剑阁能够对抗的。

    现在，我们只能求助天道殿了。

    哼，天道殿的两个殿主，可是主神。

    主神，可是这个世间，最强大的存在。

    我相信，那道剑光的主人，就算再强，也打不过两个主神的。

    只要天道殿肯出手，我们天剑阁，就不必再怕那道剑光的主人。

    到时，我们天剑阁再派出大军，将青阳教，彻底踏灭。

    青阳教让我们天剑阁，遭受这么大的损失，这个仇，一定要报！”

    天剑阁的阁主，沉声说道。

    “不错。

    我们只有求助天道殿了。

    只要天道殿肯出手，我们就不用怕了。”

    天剑阁的其他高层，都是点头。

    “我亲自去一趟天道殿！”

    阁主站了起来，走出大厅，冲天而起，向着天道殿的方向而去。

    此时。

    天地城。

    “区区一个不入流的教派。

    我一掌就可以灭了。

    何必和他们多说。”

    混沌吞天兽撇嘴说道。

    “我要灭掉天剑阁，很容易，一剑就可以了。

    只不过，修为到了我们这种层次，一旦出手，动辄毁天灭地，屠灭一界。

    我觉得，没有必要。

    就好像，天上的神龙，想杀死地面上的一群蚂蚁，很容易。

    但是，你有看见过，天上的神龙，去和地面上的蚂蚁计较，出手灭杀的吗。”

    林飞笑道。

    “好吧。

    随你。

    只要你觉得好玩就行。”

    混沌吞天兽摇头说道。

    他是神兽，一出生，就是高高在上，对于弱小者的性命，不在在乎。

    而林飞不同，林飞是从弱小的低层，一步步走上来的，知道弱小者的生存挣扎之难，所以，当达到一定的高度之后，不是太想去和弱小者计较，随便出手杀人的了。

    林飞的这种心态，混沌吞天兽，是很难领会得到的。

    “不知道，天地老祖，找到紫芙大人，和风魔老祖的下落没有。”

    林飞自语道。

    于是，林飞向天地老祖，发送了一个传音。

    “已经发现一些线索。

    不过，还需要一定的时间去确定。

    毕竟，紫芙大人和风魔老祖，已经很久很久，没有在这个空间海之中露脸了。”

    天地老祖答复道。

    “那好吧。”

    林飞点头。

    

