    韩宣是个有自知之明的人，终究没好意思唱出口。≯≯

    已经到了饭点时间，早上吃完东西后，一直坐在车里，没有运动消化，不怎么饿。

    问完安雅，听她说也不想吃，于是直接前往不远处上东区的惠特尼美术馆。

    曼哈顿上东区，南起纽约第59街，北至第96街，西起第五大道，东至依斯特河。

    相比起韩宣所住的上西区，这里地理位置优越，显得更加豪华，是纽约最富有人群的聚居区。

    空气中到处弥漫着金钱的味道，有着一种由资本和时间锤炼出来，老于世故的魅力。

    著名博物馆和世界顶级专卖店林立，美国最好的私立和公立学校，在这里都能找到。

    假如看见刚上幼儿园的孩子，由几辆劳斯莱斯组成的车队接送去学校，并且还有几位保镖贴身守护，只允许喝自己带来的水，吃自己带来的食物。

    别惊讶。

    这里是上东区。

    一套四卧室或更大的co-ops（合作公寓，业主购买到的并不是公寓产权，他们实际拥有了这栋楼的股份，并且拥有了这家“公司”的长期使用权），平均价格是2oo万美元。

    有些顶级co-ops理事会，需要有1ooo万到2ooo万美元，甚至5ooo万美元的净资产审核证明。

    很多资产上千万的明星大亨，因为有过不良记录，导致买不到这些地方的公寓。

    唐纳德-特朗普正在规划开的南中央公园22o号，就是按照这种规则建立。

    破纪录将净资产证明，提高到一亿美元，有过案底的人来买房，直接拒之门外。

    即使条件这样苛刻，也已经卖出去三十多套，客户包括中东石油富豪、非洲矿产主、船运大亨、还有些上市公司的董事们等。

    彭博新闻社的迈克尔-布隆伯格、甲骨文软件公司拉里-埃里森等等，印度诚信工业集团的新任董事长穆克什-安巴尼，都将成为这里的住户。

    这些人互相之间成为邻居，对生意和下一代的成长，有很大帮助。

    韩宣让唐纳德在那里帮自己留了栋靠近中央公园的别墅，22o号离2oo号比较近，等螺旋大厦建好后，从中城区回上西区那栋房子太麻烦……

    随着汽车开进停车场，目的地到了。

    刚好放假，惠特尼美术馆外面，排着长长的队伍。

    这次展出油画的创作者保罗-塞尚，是后期印象派代表人物，从19世纪末便被推崇为“新艺术之父”。

    做为现代艺术的先驱，西方现代画家称他为“现代艺术之父”、“造型之父”、“现代绘画之父”等名声享誉全球。

    这次难得一见的精品画展，吸引了全美各地的油画爱好者前来观赏，当中不乏一些著名油画大师。

    安雅从小就接触画，在遇到韩宣之前的生命里，画是她最熟悉的东西。

    现在来到美术馆门口，好像到家了一样，她脸上带着笑容，显得格外兴奋，拉着韩宣去买票。

    冬天的风刮在脸上很疼。

    北方南下的冷空气强劲，半点没有因为纽约靠近大西洋而减弱。

    韩宣怕别人认出自己，戴好帽子和口罩，见到头顶阴沉沉的天空，觉得或许用不着增雪弹，今天也有可能会下雪。

    察觉安雅走着走着，突然绕了个圈，带着自己往人群里走去，开口问道：“干嘛？”

    “是巴尔蒂斯先生！我刚刚好像看到他了。”安雅踮起脚在人群里张望。

    韩宣没听过这个人的名字，好奇问她：“巴尔蒂斯是谁？”

    “原来还有你不知道的事情啊，毕加索称赞过巴尔蒂斯是二十世纪最伟大的画家。

    纽约艺术博物馆早在1956年，就帮他举办过画展，是一位真正的具像派绘画大师。

    我曾经的油画老师很喜欢他的作品，刚刚还在这里，怎么看不到了？”

    安雅边介绍边找人，着抱歉，挤开人群往前走。

    “等等。”

    韩宣让安雅停下，指着一位正和周围人说话的秃顶鹰钩鼻老头，问道：“是不是他？”

    “对！

    哎？你不是说不认识巴尔蒂斯？”

    “能被毕加索夸赞，那肯定很有名气，我看周围人很尊重这位先生，胡乱猜的。”

    解释完，拉着安雅往他那里走去。

    巴尔蒂斯身边，还有位说话带着日本口音的女人，这老头已经七老八十，那女人才刚四五十岁的样子。

    安雅刚才喊得凶，现在站在巴尔蒂斯面前，却不敢说话了，韩宣见她脸皮薄，笑着说道：“你好，先生，我朋友是你的粉丝。”

    老头惊奇打量完安雅，用颤颤巍巍的声音说道：“真美，你能当我的模特么？

    我可以帮你画张画，之后我会将它送给你当做报酬。”

    韩宣愣住，原以为安雅会答应，没想她往后退了一步，连忙摇头道：“不用不用！

    我只是想让你帮我签个名，送给我的老师，达-尼-雅勃隆斯卡娅女士。”

    “嗯？我记得她是乌克兰人吧，来过美国？”

    旁边有位扎着辫子，看起来就像是搞艺术的胖老头，问道。

    雅勃隆斯卡娅在原苏联的油画界相当出名，被誉为乌克兰二十世纪最著名女画家。

    她是俄罗斯人，从三十年代起就一直定居在乌克兰，所以这人听安雅说自己是雅勃隆斯卡娅的学生，才会这么惊讶。

    安雅解释道：“她在九二年时候来过纽约，住在我家附近。

    我的第一幅油画就是她教的，之后我一直把她当成是我的老师。”

    “雅勃隆斯卡娅的画非常棒，有种强烈的个性在里面，我曾经在交流会上见过她一面，已经有二十多年了......

    所以，你真不想当我的模特么？

    我可以给你报酬。”巴尔蒂斯再次问道。

    有人从安雅紫色眼睛，联想到条流传的消息，问道：“你是塞西莉亚的女儿对吧，那位紫眼睛的小画家？”

    “她是我母亲没错。

    巴尔蒂斯先生，真的不用了，我我我……我要回家写作业，所以没有时间，嗯。”

    “那好吧，真可惜。

    你要是答应当模特，我一定能画出最棒的画！”

    韩宣誓，这是他两辈子听过最烂的理由，没有之一，目光古怪看向小脸红的安雅。

    这帮画家们，说着完全听不懂的油画名称，一点都插不上嘴，韩宣突然感觉自己很笨的样子。

    戴着口罩，别人认不出来，失去身份光环，立马就成了不受重视的路人，微微有些无语。

    惠特尼美术馆的馆长也在这里，他是来迎接巴尔蒂斯的。

    跟这些人告别离开，韩宣问出疑惑：“你为什么不答应他？一幅画好几百万美元呢吧？”

    “……巴尔蒂斯先生年轻时候的画，好多女孩都不穿衣服。

    我不想画那种，最近几年他的画好了许多，但还是暴露。”

    “我去！尼玛的个老变态！”

    韩宣得知巴尔蒂斯，是想让安雅当人体裸模，顿时跳脚炸毛，爆出句粗口。

    周围有位华人，用诧异眼光看过来，口音带着粤语的调调，训斥道：“在国外要文明，别乱说脏话！”

    韩宣一愣，没想到遇见了会的游客，立马躬身：“hi！si-mi-ma-sen！”

    “啊～

    日本人啊！

    说得真不错……”(未完待续。)8

    
