    刷刷。

    就在罗华谨慎犹豫的时候，沉闷的圆形空间荡开一层层涟漪，紧接着两道身影相继浮现。

    正是商芷兰和泾川。

    两人出现后，第一时间就扫量周围环境，因此很快就发现了罗华。

    “罗哗，你的运气蛮不错的嘛，居然这么快就击杀守护之树进入这传承空间内。”商芷兰笑着靠近了罗华。

    泾川神色平淡的扫了罗华一眼，而后目光就落在了如同火焰跳动的树苗上。

    “竟然是本源之灵！！”商芷兰这时也注意到了漂浮在空间中央的树苗，仅仅看了一眼，她就禁不住的惊叫起来。

    泾川眼睛微眯，显然也动心了。

    “本源之灵能够直接让法则之主和真神感悟到宇宙本源，并且后续还能大幅度增强在宇宙本源上的天赋，其增幅的感悟速度就如同真神刚开辟小型宇宙连接宇宙本源时一样，是极为罕见的奇珍，在起源大陆早已经绝迹。”似乎看出了罗华的疑惑，商芷兰解释道。

    泾川这时也开口道：“不愧是元楼世界，连本源之灵这等奇珍都有。”

    罗华脸上露出些许震惊，但心中却是一沉，这树苗越是珍贵，他得到的机会只怕越少，毕竟论真正战力，他还是稍逊色于商芷兰和泾川这两个古国的绝代天才。

    “商芷兰，这本源之灵十分珍贵，你如果肯放弃，我可以答应你三个条件，另外附带一部神王巅峰秘法。”泾川声音微沉。

    商芷兰轻轻一笑，“还真是大手笔，可惜……本源之灵能让法则之主真正在宇宙本源上入门，这等宝物我岂会轻易放过。”

    说话的时候，她同时向罗华传音，“罗哗，帮我抢夺这本源之灵，之后碰到的传承，我会全力帮你抢夺，另外待出去后，我会再给你一部神王级秘法作为补偿。”

    “好。”罗华几乎没怎么犹豫便应道，本源之灵虽然珍贵，但对他来说却并不是最需要的，毕竟不靠本源之灵，他一样能够在宇宙本源上感悟入门。

    当然了，最重要是他并没有把握能够抢夺到手。

    泾川哼了一声，“既然如此，那大家就各凭手段了。”

    刷。

    这时，又是两道身影浮现。

    “宝物！”这两道身影气息强大，分明是火凰城的真神巅峰强者，两人仅仅扫量了一下环境，之后直接无视罗华三人，径直冲向了树苗。

    泾川冷笑道：“愚蠢的土著。”

    嗤。

    两名真神巅峰强者刚冲到树苗周围三米，树苗忽然变长，瞬间缠绕住两人，涌出一股股浓郁的生命吸力。

    然后罗华三人就看到两名真神巅峰强者身上的生机，在短短数秒时间就被吸收一空。

    虽然知道本源之灵有反抗之力，可看到这么一幕，罗华三人还是感到心有余悸。

    三人继续等待。

    约莫一个小时后，又陆续出现了十几名真神巅峰强者，其中有一半都跟之前两名一样，急躁的抢夺本源之灵，最后被吸的渣都不剩，余下的倒很谨慎，待在空间边缘等待。

    又半个小时。

    泾川身边的两名合作者相继出现。

    “先将这些蠢货解决掉，再一起抢夺本源之灵。”五人很快达成协议，猛然出手。

    “真是好胆！”余下的数十名真神巅峰强者反应也极为迅速，怒喝一声，纷纷施展秘法，攻击罗华五人。

    只可惜，作为绝代天才，他们个个掌握了本源秘法，而带着本源之力的秘法，足以跟虚空真神强者对抗，这些真神巅峰强者自然不是对手。

    不到十秒钟。

    压抑沉闷的圆形空间就只剩下了罗华五人。

    “动手！”泾川低喝一声，眼前凝聚出巨大土黄色手掌，狠狠拍向了本源之灵。

    罗华四人一点不慢，紧随其后围攻本源之灵。

    跳动的树苗遭遇到攻击，快速涌出五条绿色藤蔓，疯狂延伸出去攻向罗华五人。

    “一起攻击其中一个。”五人都很果断，第一时间就转移目标，齐齐攻击一条藤蔓。

    秘法叠加的威能足以击杀普通虚空真神强者，而绿色藤蔓虽然坚硬，可仍旧被威能撕碎。

    很快，五条藤蔓还未接触到罗华他们，就全部被轰成能量碎片。

    而藤蔓消失的刹那，树苗周围浮现三十六枚世界戒指，其中有三枚颜色鲜艳，散发着特殊的能量波动。

    轰。

    泾川率先下手，周身环绕着一颗颗土黄色的微型星球，这些微型星球出现的瞬间，罗华和商芷兰就感觉浑身一沉，思维运转都缓慢起来。

    “这是本源秘法大千世界的第二重，我抵挡住，你帮我压制住另外两人，只要压制住他们数秒，我就有办法令他们暂时失去战力。”商芷兰快速传音，而后葱白手指弹起，一滴滴水滴凝聚漂浮。

    罗华立即就感觉浑身一轻。

    他抬手一枪刺出，薪火莲花带着镇压撕裂之意，轰向了其余两名绝代天才。

    这两名天才纷纷施展秘法抵挡，然而随着薪火莲花开始旋转，那种撕裂镇压感越强，两名绝代天才就渐渐支撑不住了，他们只有一名是伪十阶天才，而且掌握熟练度明显不如商芷兰和泾川。

    “真是废物！”看到这一幕，泾川脸色阴沉，同时加大了对土之本源的催动。

    嘭。

    如同背负千斤重担一般，罗华和商芷兰身体再度一沉，施展成形的秘法都有崩溃的迹象。

    “商芷兰，我倒要看看你能支撑多久。”泾川冷声道。

    商芷兰急传音：“他燃烧神力爆发了，快点，有什么手段就不要藏着了。”

    “两部神王级秘法！”罗华回道。

    “你……”商芷兰气急，咬牙道：“好！”

    罗华枪势一变，莲花虚影涌现出一条条黑线，而后迅速凝聚出黑球，黑球一出，两名绝代天才的秘法顿时崩溃瓦解。

    “两种本源秘法！”商芷兰和泾川惊呼。

    “还愣着干什么！”罗华催促。

    商芷兰这才回过神来，趁着两名绝代天才秘法崩溃时，瞳孔诡异浮现两道紫芒，迅速笼罩住两名绝代天才。

    “罗哗，你隐藏够深的，帮我稍微抵挡下，我将本源之灵收起来，其余的戒指全部归你了。”紫芒是她的天赋幻术，同级别很少有谁能在短时间内挣脱出来。

    罗华点头。

