
黄金剑齿狮死在了白歌的泣血之下，连带着它的灵魂，都被白歌那霸道无比的战意枪势，尽数泯灭殆尽。

收回泣血，白歌身上所披挂着的天策破军铠，再度变回了黄金圣衣的形态。

双目微阖，白歌精神外放，引动那漆黑的魂环入体。

下一刻，一方浩瀚无垠的宇宙虚空，银河星海的虚影自白歌身后浮现，那年限的高达五万年的魂环就仿佛被吞噬了一般。

十数颗星辰被点亮，而后又缓缓悄然隐没。

唯有白歌，能真切的感受到，自己的小宇宙又再度凝实了一分。

同时，融合了曹雪寒毕生的武道感悟，单论境界，他已经不亚于黄金圣斗士。

虽说是黄金级中的垫底，但至少，他已经走到了那一步，感悟天地的层次。

以人体小宇宙，契合天地大宇宙的境界。

更确切的说，他勉强触摸到了黄金级的门槛。

也就是迪斯马斯克和阿布罗狄的水准。

但，境界是境界，实际战力是实际战力。

迪斯马斯克和阿布罗狄可以将光速拳当普攻用，但白歌现在做不到。

小宇宙的积累，还远远不够。

于他而言，光速拳，是大招。

凭第四魂环所解锁的原子闪电光速拳，白歌同样可以打出光速级别的攻击。

但要说像黄金圣斗士那样，打千日战争，是没可能了。

白歌现在是境界超过修为根基的典型。

准确地说，他现在，是常态六感高阶，爆发七感的水准。

这倒是和星矢有点像，星矢是穿了射手座黄金圣衣，面对艾奥里亚打出光速拳。

而白歌则是动用五万年第四魂环，借助这方天地规则的加持，打出光速拳。

照白歌估计，打独孤博，问题不大。

若面对领悟了自身剑道的剑斗罗，大概率打不过。

当然，这是指原著。

要是面对现在学会了《缥缈剑诀》的剑斗罗。

呵呵，爷爷打孙子，吊打白歌没商量。

《缥缈剑诀》白歌虽然也学会了，但这却是白歌现阶段最后的底牌，是准备用来拼命爆种翻盘的终极杀招。

但老爷子，白歌估计，剑十之前，应该都已经能运用自如。

在这斗罗大陆之上，尘心老爷子是孤独的求道者。

剑道尘心。

这四个字，是他最好的写照。

奈何，最后竟惨死于比比东一介妇人之手。

波塞西，千道流，看似强大，到最后，亦不过是神袛继承人的祭品。

如果说，千道流是为了自家孙女，说得上心甘情愿。

那波塞西就是彻头彻尾的工具人。

更何况，信仰神战力拉胯，诸天万界，多元宇宙公认。

反正白歌自己觉得，等他再稳一波，踏入封号斗罗，彻底稳固了七感小宇宙，不说他的本命星座沙加那以一敌三，正面接下AE后，超脱生死，领悟八感的辉煌战绩，也不求撒老大官设最强，银河星爆粉碎群星。

就算只有修罗那个档次，都足以干掉斗罗所谓的神了。

不得不说，白歌这个系统为他的挑的新手村真的相当合适。

依照系统说明，只有达到系统标准的神级，才算入了门槛，将来才有资格去面对那些敌人。

而如果按照系统的神级入门标准，则是《盘龙》世界中的单系大圆满上位神！

最开始听到这个标准时，白歌心里的第一个念头就是，斗罗世界的神会哭的吧？一定会哭的吧！

从一开始，白歌就不是武魂殿的人，他是千仞雪的人。

更为确切的说，千仞雪是他的人。

唐三的执念的是唐门，白歌的执念，则是天策，是华夏！

对于斗罗，白歌没有归属感。

拿下天斗是千仞雪的愿望，那白歌便釜底抽薪，纵然为你屠了天斗皇室满门又如何？

比比东视胡列娜如己出，更胜亲生女儿，伤透了千仞雪的心。

那么，就等着全大陆高级魂师学院大赛上，白歌一打七，秒杀所谓的黄金一代吧！

别说白歌心狠，慈不掌兵，他本就是那种极端的性子。

我的女人，你敢动她半根头发试试？

这就是白歌跑到史莱克学院的原因。

还有就是为了照顾宁荣荣了。

对于千仞雪，比比东从来就不曾尽过母亲的责任。

自己母亲杀了自己父亲，可怜千仞雪，比二柱子还惨。

那首歌怎么唱来着：“世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草……”

当白歌在吸收魂环时，唐三同样不禁发出了感叹：“长河落日东都城，铁马戍边将军坟。

尽诛宵小天策义，长枪独守大唐魂！

一人一枪，马踏连营，锋刃所指，来去纵横，破敌千军，当者辟易！

这就傲血天策的威势么？却不知，当年单枪匹马，枪挑明教四法王，踏破大光明寺的“天枪”杨宁前辈，又是何等风采？”

这边唐三还在感叹着，小舞和宁荣荣对视了一眼，同时感觉到了莫名的危机，异口同声逼问道：“小三，你和小白，是不是有什么事瞒着我们？”

好在，唐三死咬着牙关，没有松口，两女只得无奈放弃。

白歌魂环吸收完毕后，史莱克众人终于启程，离开星斗大森林。

出了星斗大森林之后，一行人足足在小镇上休整了两天。

魂力和体力恢复，自然用不了这么久。

可是一直处于紧绷状态的精神需要放松。

这次掏腰包的是戴沐白，他极为豪气，两天内，众人的开销他一个人都包了下来。大家也暂停了修炼，每天就在一起喝酒、玩闹。

就连一向冰冷的朱竹清神色间也柔和了许多。

只是，她却说什么也不肯让戴沐白再拉自己的手了。

戴沐白也不逼迫，毕竟来日方长，他并不着急。

之前花心，确实是他不对。

两天后，众人再次启程，经过了一天的赶路，顺利回到了索托城外的史莱克学院。

“终于回来了。回家的感觉真是美好啊！”

奥斯卡有些夸张的大声叫道。

赵无极瞪了他一眼，“你给我小点声，没看到天都黑了么？

好了，你们各自回宿舍休息去吧。

我去见院长，向他汇报此行的情况。”

晚上还有一章！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180185"  chapterid="68007298"  chaptername="第三十三章  回学院">加入书签</a>
</div>
