    “人是一定要上天堂的，协助着我上天堂的，正是聊天室的大家的帮助……等我得心应手的时候，我也会成为帮助大家扫清前路的人！”

    这么说着的DIO，高高的向着天空伸出了手……由此看来，他还是没有变，他依旧是那个DIO，相信命运的原因，仅仅只是因为命运引导的结果对他有利。

    这就是现在的这个DIO，一如既往……

    “我感觉到了，就是这里了……【位置】就在这里！”

    这么说着的DIO，由自己说出了密语，他高仰着头，说出了第一个密语，代表着原本轨迹中的，他野心的诞生：“……”

    不过，DIO却并没有说出来……

    “……”

    余烬突然感觉到了些不对，他和DIO一同站在向着天空飞去的地面上，看向了遥远的天空，那里……有一颗陨石向着这个方向砸了过来。

    那颗陨石，类似于蜷缩起来的人形，依稀可以看得出有鸟类翅膀的痕迹……啊，是了，这么说的话，在统合之后，或许会出现原本时代轨迹的卡兹才对。

    那么，卡兹回归的原因，是为了干扰DIO上天堂吗？

    在这样的想法中，余烬还没有再次用什么结晶枪将对方吞没，在他这么做之前……伴随着DIO与余烬飞向天空的巨石，周围一同飞向了天空的石头，便狠狠的撞击在了卡兹身上。

    可怜的卡兹，身上的冰块刚从高速的坠落中有恢复的迹象，就再度被极大的力量推回了外太空……这次，大概不会再回来了。

    真奇怪，似乎有两种力量在抗衡着，一方在不断的推动着DIO上天堂，另一方则是不断地在阻挠DIO……不，或许是更多方的力量在同步的发挥作用。

    DIO自己的命运、这个被统合了的世界的命运，DIO那个世界的命运、还有……圣人；或许，不知不觉间，这已经是【注定】和【注定】之间的绝对了。

    【注定复活的圣人】

    和……

    【注定上天堂的DIO】

    ……

    “余烬大佬，我忘记了……提醒我。”

    DIO这么说着，他迷茫的看着空无一物的地方，说道：“不对，这时候，我应该说密语还是关键物的名字，还是别的什么呢？本屌知道，但是说不出来……”

    真是玄学啊，但是我也不太清楚……

    说白了，余烬一直都不确定，自己应该做什么……虽然，他在这场【注定】中的身份，是需要提示DIO密语的【友人】。

    那么，到底是什么呢？

    【第一个时代，将你们经历的第一个时代说出来吧，那是野心的开始，也是一切血之宿命的根源，说出那个……】

    这个声音……是命运啊……

    余烬听着耳边传来的命运的声音，不知道为什么，出现在他背后的影子……此刻却莫名的在闪烁着，若隐若现的，如同连接并不稳定一样，或许是因为跨越了时代的原因吧……

    又或者是，在不知道的地方，【命运】已经帮助了大家太多了……

    “那么，代表着野心的第一个时代……幻影之血。”

    是的，这便是第一个了……

    【幻影之血】

    不知道什么时候开始，DIO的身后，已经站立着他的两个替身【负死之神】和【世界】了……伴随着余烬提示的第一个关键词，两个替身都不约而同的开始崩解。

    按照JOJO世界的规则，替身是精神力的显化，替身（一部分替身）受到伤害，本体上也会受到相同的伤害，但是……并非是如此。

    DIO的身上，并没有出现裂痕也并没有受伤，反而像是被什么牵引着一样，身体轻飘飘的样子，几乎被拉的踮起脚尖一样。

    【然后是第二个，代表着沉睡与天敌被消灭……】

    沉睡？那么的确就是……DIO在原本的命运下，应该沉睡的那段时间，命运的确是站在他那边的，因为在沉睡中，真巧避开了将吸血鬼当做食物的【柱之男】……

    那么就是……

    “【战斗潮流】……”

    伴随着第二个关键词，数不胜数的鸟雀飞向了DIO和余烬，用尖锐的喙攻击向他们，但是在究极生物的DIO和身为铠甲的余烬面前……这完全是可以被无视的攻击。

    或许，这是不知正体的存在，最后的尝试了吧……

    “【星尘斗士】……”

    “【不灭钻石】……”

    “【黄金之风】……”

    伴随着三个关键词的说出，DIO的双眼中仿佛已经开始射出白光，而无论是【世界】还是【负死之神】也都在此刻……彻底的融为了一体。

    在莫名与莫名之间，展露出了全新的姿态……

    “……”

    “轰隆隆隆隆……”

    随后，天与地都仿佛动摇了起来……余烬向下看了一眼，看见了密密麻麻重叠着的世界迪奥，因为互相的接触，而不断的扭曲结合，发生了接二连三的爆炸……

    借着爆炸的冲击力，无数身体残破的世界迪奥，也向着天空中的余烬和DIO飞来，余烬简单的放出了深渊，但是没有起到多久的阻挡作用。

    【不用在意他们了，还有最后的那个……旧时代的加速，与新时代的到来！】

    那么，自然就是乔斯达的破灭，神父继承了原本的轨迹的DIO的意愿，成功到达天堂的故事，那个名字是……毫无疑问的是……

    【石之海】

    “【石之海】……”

    “石之海。”

    命运、DIO、余烬几乎是同时的说出了最后的那个关键词……

    在下一瞬间，DIO整个人就这样漂浮了起来，而崭新的替身，也就这样出现在了所有人的面前……这毫无疑问的还是【世界（The World）】。

    或者说，这是身上披着黑袍，看起来比之前欠缺了几分肌肉感，但是却多出了些神秘感的【世界（The World）】，看起来……这是继承了负死之神的【世界】。

    “最后的最后，果然得到了这样的替身啊……难怪，本屌所经历的一切，都那么的巧合；原来如此，和那些【闭环】形式的电影一样啊……构筑命运的人，正是本屌自己。”

    DIO这么说着，而崭新的替身也在他面前摆出了一个POSS，他感受着失去了动力，伴随着重力的影响，飞快的向下坠落的石板……

    “世界·超越天堂！（The World·Over Heaven！）”

    DIO这么说着，发动着他的替身能力，喊道：

    “将过去……定轨！”

