    第五十四章沙特的选择（一）

    上一章返回本书返回目录

    世界第一超级大国美国和全球主要的石油生产和输出国沙特之间的关系更像一场包办婚姻，而非浪漫的自由结合。若这两个合作伙伴中的一方想向对方强加自己的价值观、信仰和习惯，另一方定会惊恐不已。————大卫&#8226;沃太维。

    *********************************************************************

    就在侯塞因&#8226;卡迈勒忙着应付伊朗战俘和来自美国的记者的时候，中东的政治发生了几个小小的变化。

    对于伊朗的局势，沙特zf官员表示了担忧，并且以伊斯兰世界的名义对德黑兰zf将政治与宗教学者联系在一起表示遗憾，并且对侵犯什叶派穆斯林宗教圣地库姆的行为提出谴责。

    就在沙特人谴责的声音还没有消散时，沙特皇家空军显示了自己的力量。他们的两架F-15C“鹰”式战斗机在一架美国空军的E-3“望楼”预警机的引导下，在波斯湾的中间线附近击落了伊朗空军的一架F-4E战斗机。

    沙特zf的强硬表现引起了有关人士的注意，随即沙特国防大臣阿卜杜勒&#8226;苏尔坦亲王访问了阿曼和阿联酋。在访问阿联酋期间，他会见了阿联酋总统扎耶德&#8226;本&#8226;阿勒纳哈扬。苏尔坦亲王亲王提出，海峡三岛是阿联酋的固有领土，沙特支持阿联酋收回三岛的行动，并且愿意就此向其提供包括军事手段在内的一切援助。

    而沙特外交大臣费萨尔亲王则出访了约旦，在约旦首都安曼与约旦国王侯赛因&#8226;伊本&#8226;塔拉勒陛下进行了长达一个般半小时的会谈。会谈后双方共同发表了声明，声明谴责以军对黎巴嫩的侵略，但也同时谴责那些“不利于阿拉伯民族利益的冒险行为”。

    费萨尔亲王在新闻发布会上指出，沙特将继续为维护世界的安全和稳定作出自己的努力，将继续兑现自己的国际承诺和双边承诺，尊重国际法和国际关系准则以及所有国际协定。沙特将担负起自己的责任，为解决国际和地区问题始终不渝地作出力所能及的努力。

    在两伊战争接近尾声，伊朗内乱的时刻，沙特zf外交和军事上突然间的活跃，让很多人都陷入了思考，究竟沙特王国想干什么？于是，大家把目光放在了一个重要的外交事件上，期待它的发生能够给解释大家的疑惑。公元1985年7月25日，沙特国王法赫德&#8226;本&#8226;阿卜杜勒&#8226;阿齐兹访问美国。

    就在法赫德国王的专机在美国驻沙特空军的F-15战斗机的护卫下飞向美国首都华盛顿时，在伊拉克的首都巴格达的自由宫，也爆发了一场小小的争论。

    “我们必须得有所行动，沙特人做的太过分了！我们伊拉克的战士为了伊斯兰而牺牲，当胜利就在眼前时，他们却赶来争抢果实，这是什么行为？”阿卜杜拉&#8226;阿齐兹不满的说道。

    虽然他是个文官，而且一向平和，但并不意味着他没有自己的看法。他原本认为自己的侄女哈纳姆&#8226;阿齐兹和刘明简直是天作之合，可是横空冲来的沙特公主将这栋姻缘破坏。哈纳姆&#8226;阿齐兹险些失宠，被逐出权力核心，这让阿卜杜拉&#8226;阿齐兹对沙特有种天然的恶感。

    “苏尔坦亲王对阿联酋的扎耶德总统表示愿意帮他们收复三岛，虽然没有直接说派兵，但是提供空中掩护和武器支援是肯定没有问题的。现在阿联酋的态度已经动摇了，只有他们的副总统马克图姆站在我们一边。”刚刚从阿联酋回来的革命最高指挥委员会副主席易卜拉欣说道。

    “沙特并没有对我们做什么！”刘明替沙特辩护了一句。

    “没有做什么？当我们的军队在南阿塞拜疆，在扎格罗斯山区，在巴士拉，在阿瓦士，在苏桑吉尔德沼泽与伊朗军队浴血奋战时，沙特人在哪里？”欧义莱尔站起身，大声反驳刘明。在这种关系到国家大政方针的会议上，刘明允许这种激烈的争论，从来没有别人顶撞他而发火。

    “他们的战斗机现在敢飞越波斯湾去击落伊朗飞机！当初我们的陆军缺乏空中支援的时候他们去哪儿了？在河口三角之战时，伊朗人的飞机贴着我们的头皮扫射我们的战士，那个时候勇敢的沙特皇家空军为什么不挺身而出呢？”

    （本书于ngzw中文网，期待更多精彩请登陆ngzw，www.ngzw.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    “阿卜杜拉，这场战争的胜利是无数伊拉克战士流血牺牲换来的。他们和真主在一起，在天上看着我们！我们不能辜负他们，而是应该利用胜利确立在阿拉伯世界的领导地位，实现伊拉克的伟大复兴。”持重的巴赫尔将军说的话也是掷地有声，“任何人要向把胜利从我们手中夺走，都要问问我们伊拉克的几十万大军答不答应！”

    “那么依你们的意思，我们要对沙特开战吗？”刘明反问道，他对沙特的行为当然不满，但他毕竟是卡熙娜的男人。刘明知道卡熙娜苦心经营着两国和两人之间的关系，因此他反对这种主动向沙特挑衅的言论。不过面对手下的一致反对，他的压力是很大的……

    “当然不是开战，我们现在也没有必要向他们开战，可以使用其他的方法给他们一点警告！”　欧义莱尔说着，看了一眼一直沉默的金古局长乌尔德。

    刘明明白了，这些人恐怕事先都通气了，看来沙特zf“抢果子”的行为让伊拉克高层全部震怒了，这些平时经常有分歧的高官们全都统一了口径。乌尔德见刘明看他，无可奈何的一笑，说：“金古当然有相应的计划，我们对周围的任何一个国家都制定了一些颠覆和骚扰性的方案，不仅仅针对于沙特王国。”

    刘明面无表情的说：“说说你的计划！”

    乌尔德有些尴尬的咳了一声，说道：“我们知道，沙特和我国一样，都是依靠出口石油赚取外汇的国家。石油工业是沙经济的主要支柱，石油收入占其国家财政收入的70%以上……”

    刘明皱眉说道：“不用绕弯子，直接说重点。”　乌尔德笑笑，说：“沙特的油井主要集中在它的东部，而这个地区却是什叶派的聚居地。沙特王国国内的什叶派占人口的15%，但是在zf之中却没有丝毫的权力，甚至连一名什叶派的部长都没有，这自然让这300多万人民感到不满。”

    “伊朗是最大的什叶派国家，霍梅尼每天都在叫嚣要输出革命，推翻腐朽的王室。现在有我们在这里镇压着波斯人，沙特国内的什叶派才造不成什么大乱，如果我们不再镇压，甚至小小的给他们提供一下方便呢？一旦这300多万什叶派人民要求自治或者独立的话，那么一场沙特石油产区的暴乱就不可避免了……”

    “真主保佑，这个计划——真够毒辣的！”　巴赫尔将军不由的感叹了一句。

    “你的这个计划真的只是‘颠覆和骚扰性’的方案吗？这样规模的暴乱，不但是沙特的石油工业会被彻底破坏，就是整个国家都有可能崩溃！”　欧义莱尔问道，不过他的眼神中却满是轻松的神色。

    刘明知道，自己的这些手下已经有了野心，对伊朗战争的胜利让他们对吞并别国的领土变的贪婪起来。很有可能在他们的心中，希望建立一个阿弗拉克曾经预言过的那种统一的阿拉伯国家。这种侵略性如果不得到遏制的话，会引发严重后果，比如他前生历史上的海湾战争……

    刘明不想在伊拉克还不够强大时就招惹超级大国，更不想让可能成为伊拉克盟友的沙特分崩离析，他短暂的思考了一下，就挥挥手对几个手下说：“今天的讨论就先到这里吧！你们先回去，我再考虑一下！”欧义莱尔等几个人交换了一下眼神，知道这事急不得，就都站起身来向刘明告辞。

    众人离开了办公室，刘明独自一人坐在那里，想着刚才手下人坚决的态度，他心中突然有种力不从心的感觉。就在这时，一杯浓浓咖啡放在了他的手边，氤氲的香气让他为之一振，刘明抬起头来，一个窈窕的身影跳入眼帘。卡熙娜望着他，一脸温柔的问道：“累吗？休息一下吧！”

    刘明突然笑了，他感觉活力回到了自己身上，他轻轻握住卡熙娜的手，说：“不累，这些小事情难不住我！”