    “他这般可怕吗？”

    剑眉星目的男子难以置信。

    他战力很强大了，虽然和风雷池没有打过，但是他自认，自己应该也能够打一场的。

    “照你这么说，这一战，他岂不是稳赢了？”

    剑眉星目的男子开口道。

    “不见得，或者说，想赢，哪有那么简单？”

    “你看四周！”

    沧澜界界主开口点道。

    剑眉星目男子再次凝视了一下意川河附近，全都是十脉的人，而且许多人神色冰冷，带着一股杀意。

    最重要的是虚空之中有个人坐在那里！阏逢！太甲掌教！这是一位让苍澜界界主都要忌惮，或者说避讳的人。

    因为这个人可能是半步万气境。

    这就意味着对方已经踏出了道三了，哪怕是半步，那也是不得了的事情。

    或者说，即便是踏入了一丝与道三也有着天差地别。

    如今他坐镇在此，绝非只是观战那么简单！这种人坐镇在这里，莫说是卫子青了，就是她这个界主都有压力！而且对方冷眼旁观，始终让人捉摸不透无形之中，给在场的所有人人压力极大。

    而意川河另外一边，洛尘瑶山和瑶雀儿等人也来了，只是同样离得很远，还在走近的过程之中。

    “成长了不少！”

    洛尘感叹道。

    卫子青的确成长了不少，那股气势，那种战斗时的果断与强大，都远不是之前能够比的。

    尤其是那种沉稳的气势，比之之前已经好了太多太多了。

    此刻他正在与风雷池激战，可怕的仙辉与劲气四射，让天地失色，日月无光。

    虚空之中，两个人宛如两轮太阳在碰撞！炙热的光芒洒下，让天地之间被照耀的五彩斑斓。

    卫子青攻势太过威猛了，此刻百战长生体的优势彻底发挥出来了。

    同样是逆行伐上，纵然是比之风雷池要低了一个小境界，但是卫子青却是打出了高出一个境界的气势！“砰！”

    实实在在的一记术法击中风雷池，让他整个人横飞出去，喋血不停。

    他整个人陷入了疯魔一般的怒吼之中。

    太难了，对方太强大了，他引以为傲的术法和肉身，这一刻，在对方面前，在这场大战之中丝毫没有优势！对方的攻击犀利而又霸道，手段老辣又兼具意外。

    尤其是那种战斗本能，简直就像是专门为了战斗而生一般。

    可怕的攻击让人防不胜防，风雷池此刻几乎战力全开了。

    因为若是他还有所迟疑，这一战，他必败无疑！但是哪怕是如此，他依旧被卫子青打得狼狈不堪，在不停咳血。

    而反观卫子青，衣衫尘埃不染，整个人雍容无比，从容不迫。

    “轰隆！”

    风雷池动用了最为强大的杀招，他俯冲而下，整个人拖动的大星这一刻被他以盖世仙力粉碎了。

    他无匹的战力被彻底释放与激发，虚空沸腾了，只有无尽的辉煌光芒，五颜六色的光芒袭杀十万里而去！气冲星河，意动天地！这一击，强大无匹，有横扫四方，睥睨一切的威能。

    但是卫子青依然不疾不徐，宛如一阵清风，宛如踏青寻柳一般。

    整个人悠然自在，因为百战长生体所带来的战意实在太庞大与可怕了。

    面对这样可怕的一击，即便半边天空都因风雷池的攻击塌陷了，但是卫子青却引来了一股独一无二的可怕战意，直接将这一击，轻描淡写给化解了。

    “如此强大吗？”

    瑶山在震撼，这种战力，这种制造的可怕威势，让他觉得，对方怕是比他身边的洛尘还要强大。

    因为洛尘出手几乎都是干净利落，很少用一些花里胡哨的东西。

    但是花里胡哨的一些东西，反而让人觉得强大。

    卫子青虽然是轻描淡写，但是用出的术法却是惊天动地，仿佛诸天湮灭，一个人傲立世间，在击碎天地一般。

    “这种人物真的让我大开眼界！”

    瑶雀儿最是兴高采烈。

    因为她本身就仰慕百战天仙，更是恨透了十脉。

    如今见到风雷池被痛打，怎么不会高兴？

    但是事情似乎发生了转变。

    激战之中的卫子青忽然感受到了一股冰冷的目光锁定。

    没有说话，但是对方的意图很是明显了。

    这让卫子青很是不自在。

    而风雷池发动了反攻，虽然此刻已经伤不到卫子青了。

    卫子青连连后退！最终，两个人拉开距离。

    “这一战，平手！”

    卫子青在最后的确是因为那道目光搞得无法全力出手，不停后退了。

    但是平手这一说，却是真的有失公允的。

    而听到太甲一脉这样说，卫子青动了动嘴角，最后又看向了他带来的那几个人。

    那几个人如今已经被气息牢牢锁定了，包括他自己。

    对方的意思也很明显了。

    卫子青退了回去，没有再说话。

    “有目共睹，精彩的一战啊！”

    太甲一脉的人再次开口道。

    而四周无数人的目光也落在了这里。

    此刻在远处，一个老者被小女孩扶着缓慢的走向了意川河这边。

    火夫一边走，一边咳嗽，时不时的还要歇一下。

    按理说，他们这速度，怕是走上一年也不到意川河去。

    但是很奇怪的就是每当火夫停下来歇息的时候，四周的山川河流，山河大地就会流动。

    仿佛是虚幻的火苗一般跳动，随着跳动，这二人就出现在了数千里之外了。

    “叫你不要抽了你也不听，早晚咳死！”

    小女孩抱怨道。

    但是火夫一直不言不语，偶尔抽一口烟吞进去，又再缓缓吐出来。

    而意川河这边，卫子青回到了原地。

    “没事吧？”

    绝代比丘开口问道。

    他们已经知道是怎么回事了。

    显然对方是给了卫子青压力和威胁了。

    “算了吧，阏逢这个人，不是我们能够动的！”

    但是这一刻，洛尘一行人也走近了。

    卫子青蓦地眼角扫到了，随后整个人猛地一怔，怔怔的看着那个出现在人群的一个角落。

    那个毫不起眼的人，那个带着笑意，看向了他的人！也在这一刻，太甲一脉再次重申道。

    “平手！”

    但是卫子青嘴角忽然划过一抹冷笑。

    察觉到卫子青的冷笑，身旁的女子忽然担忧的开口道。

    “青哥，别冲动，忍一忍！”

    “之前我得忍，现在不用了！”

    卫子青忽然豪迈一笑！ 

