    唐叮咚是《平安军》的指挥官，实力并不拔尖，这不是她不够努力，而是武学修为的提高，除了天赋，还需运气，并非每个人都有大气运的。

    刘危安知道唐叮咚着急，安慰她之后，马上进入《魔兽世界》，翻出刘义星的空间戒指，仔细查找。

    刘义星的空间戒指简直是一个小型博物馆，五花八门，各种物品玩意儿都有，上次在《西瓜城》，时间紧，随便浏览了一遍，现在静下心来，仔细翻找，但愿能寻找出来一点有用的玩意儿。

    一个汝窑杯子，这玩意传说已经失传，没想到刘义星竟然有幸得到了一个。这个玩意丢到现实世界去，可以单独巨型一次拍卖会了，价格起码上亿金币，绝对的奢侈品中的奢侈品。

    一副画圣吴道子的佛像化作，吴道子最擅长的便是佛像、山鬼，这幅画应该是吴道子年轻时候的作品，上色略显生涩，但是不可否认，这是不可多得的佳作。吴道子遗留在世的作品少之又少，主要是因为年代久远，书画不同瓷器，极难保存，眼前的这一副画，品相完整，几乎没有虫咬的痕迹，放到拍卖会上去，成交价不会比汝窑杯子低多少。

    鹅蛋大小的力量种子，足足12枚，这玩意，刘危安这种级别的人都用得上，也不知道刘义星从哪里找来的，有钱人就是不一样。其他小一点的种子，加起来两百多枚，这些种子用完，能让一个小白直接进入黄金境界了。

    肉囊，全部是高级魔兽的肉囊，还没有开，刘危安已经能感受里面必然有物品。各种材料，无一不是精品、上品。

    足足拳头大小的一枚凝血矿石，这玩意，是孙灵芝一直苦苦寻找的。炼制金创药时候，加入少许凝血矿石，凝血恭喜可以增加百倍。

    对所有医生来说，凝血矿石，千金不换。孙灵芝也有一枚凝血矿石，指甲盖大小，每次使用都是刮下一点点粉末，用的小心翼翼，即使这样，非重大外伤，一般也是舍不得使用的，把这枚矿石给孙灵芝，以后就不用那么精打细算了。

    狗头金，一种奇异的金属，拥有灵性，不少神兵拥有自动护住的特性，就是加了狗头金，足足拳头那么大一块，省着点用，能打造十几把兵器了。

    狗头金的价值不会在凝血矿石之下。

    其他各种矿石一堆，比不上狗头金和凝血矿石，但也都是罕见的宝贝。白银器15件，黄金器4件，白金器2件，不知道刘义星收集这么多兵器干什么，他又用不上。

    再好的兵器，放在空间戒指里面，也只是摆设。

    魔兽肉都是五级以上魔兽身上取下来的，从痕迹上看，刘义星得到魔兽肉之后，就没吃过。魔兽肉难以下咽，刘义星在人前表现的再好，骨子里也还是有好逸恶劳的想法，吃不得苦，换做是真正能吃苦的人，这些魔兽肉怕是一块不剩了。

    对刘义星来说，这些魔兽肉是迫不得已的选择，没办法的时候才吃的，对很多人来说，这些魔兽肉就是最好的补药，得亏空间戒指里面，魔兽肉不会坏，要不然这么长时间，怕都要长蛆了。

    其他各种物品，都是好东西，唯独没有刘危安希望的秘籍，一本都没看见，春宫图倒是看见了几本，但是这明显不是刘危安想要的。

    刘危安准备放弃的时候，一站地图引起了他的注意力。地图是画在四级魔兽裂土蛮牛的皮上的，绘制手法是现代的。

    从牛皮的新鲜度，也能看出，地图制作的时间不长，不是上古留下的老物件。不过，这不重要，重要的是地图的详尽程度，比《平安军》得到的所有地图加起来还要详细和准确。

    其他地方，刘危安不熟，但是东淮路，他熟悉的很，从《黑龙城》、《火山城》、《沼泽城》、《黑白城》……一直到《龙雀城》，在地图上标注的大小、人口数据、城与城池之间的距离，周边的地形，分毫不差。

    对刘危安来说，这份地图的价值，仅次于灭魂针。地图上标注了四个地方，让他意思到这份地图的不简单，一个是《龙雀城》，偏离几十公里的位置，花了一个三角星，根据方位，指的是秘境。一个是《西瓜城》，估计这也是刘义星去《西瓜城》的原因。还有一个三角星标注在《天澜城》以北50公里的位置，没有备注，不清楚具体指的是什么，但是大约也能估计是西瓜或者秘境这类了不得的东西。

    最后一颗三角星，从痕迹上看，是后面添加上去的，是《黑龙城》的人王墓，用小楷做了标注：已遁。

    人王墓确实消失了，找不到了，下一次出现，不知道会是在几百年之后了。

    刘危安的目光在《天澜城》边上的三角星停好留了一会儿，叹了一口气，实力还是不足，家门口的秘境，尚不知如何进去，《天澜城》只能放一放了，贪多嚼不烂。

    《龙雀城》整体上比较安静，偶尔也有交手，但是都很快结束，《平安军》的执法队每次都是扑空。

    刚刚开始，不安分的人还比较多的，但在死了几个黄金巅峰之后，剩下的人就老实了，当一个黄金圆满级别的老前辈被刘危安激发《朱雀城》秒杀之后，那些大大小小、老老少少的高手就彻底老实了。实在有迫不得已的理由要出手，也是在几招之内解决，一旦《平安军》巡逻队出现，要么被抓，要么反抗，没有第三种结果。

    秘境的影响力太大，很多退隐多年的老前辈都现身了，难免会遇上仇人，有些脾气爆炸的人，直接就上手了，屡禁不止。《龙雀城》有感于这种情况，杨玉儿下令，单独开辟一块区域，作为挑战区。

    如此一来，《龙雀城》的治安立刻恢复了正常。

    走在长街上，行人不绝，热闹非凡。两侧的店铺，都是购买物品的人，没有人乱丢垃圾，没有人大家闹事，一些刚刚入城的高手，还以为走错地方了。

    “如果能每天都这样，大家都和和睦睦的，该多好啊。”妍儿是一个爱好和平的人，不喜欢打打杀杀，眼前的画面，就是她梦想中的画面。

    刘危安走在前面，走的很慢，似乎没有听见妍儿的话，没有接话。他在观察城内的高手，每天都有高手入城，有年轻的，有年老的，有男有女，相同点就是强大的可怕，他很费解，世界上怎么会有这么多高手，以前为什么没有遇上？

    难道正想大家族说的一样，《黑龙城》只是一个小鱼塘，装不下几条鱼，所以才没有那么多高手？

    想到高手，思维又转到了秘境上，这么多天了，每天探索的高手不知道多少，依然破解正确的进入方式，冒然进入的人，都死了。

    《龙雀城》每天都有人死亡，其中有九成是死于探索秘境的路上的。高手们对秘境的了解，只停留在一点，秘境是一座大墓，初步估计是人王墓。

    墓，你秘境要麻烦，秘境的危险主要是超自然的力量，强大、无敌，墓，在人防人，多了机关和陷阱，这些机关和陷阱都是针对人的缺点布置的，杀伤力可怕，从危险程度来说，墓，要远超秘境。

    很多高手在等待，等待盗墓高手的到来。

    在《白银商会》的大门口，刘危安停下来了，妍儿抬头看了一眼《白银商会》的招牌，心中好奇，少爷来这里干什么？

    她可是知道，少爷对十大商会没有半点好感，《白银商会》虽然和《平安军》合作，属于自己人，但是少爷依然对《白银商会》没有好脸色，这次竟然会来《白银商会》，太奇怪了。

    “刘成城驾临，蓬荜生辉，蓬荜生辉啊，快请！”《白银商会》的负责人傅忘川快步相迎，走下台阶，笑容满面，微微躬身。

    “傅掌柜的，财源广进啊！”刘危安脸上挂着淡淡的笑意。

    “托福，托福！”傅忘川的头又矮了几分，《白银商会》这些日子确实是财源广进，刘危安灭了《黑龙商会》，打压《梅花商会》，让《白银商会》一家独大，在秘境的吸引下，每天都有大量的高手到了，这些高手需要补充物资，《白银商会》是首选。

    高手都有钱人，花钱不眨眼，不过，《白银商会》的收入大头还是和各大商队的贸易，《白银商会》独占6成。

    以前《龙雀城》的经商环境一般，商队的数量在20支左右，这些天，商队的数量增加到了50支，一支商队能带来多少利润？50支只是开始，以后的商队会更多，《龙雀城》现在的治安，没有商队能拒绝这里。

    当然，最重要的一点，秘境，只要秘境还有价值，商队就会前仆后继来到这里，这种情况下，傅忘川必须巴结刘危安。

    刘危安能把《白银商会》捧上去，也能把《白银商会》踩下来，在其他的城池，十大商会是禁忌，无人敢得罪，在《龙雀城》，十大商会就是一道菜，刘危安想吃就吃，《黑龙商会》便是榜样。

    有时候，傅忘川甚至会认为刘危安使劲打压《黑龙商会》，其实是杀鸡儆猴。

    “本城主此来，是有事相求！”走进会客室，落在之后，刘危安没有碰送上的香茶，开门见山。

    “刘城主严重了，当不得一个求字，城主请讲，只要老朽能办到的绝不推辞。”傅忘川吓得站了起来，义正言辞。

