    摇曳的红酒杯倒映着老头戴维那近乎扭曲的丑脸！

    他这胸口急促起伏着，生怕这肋骨都要被气压断了一样，一脸阴霾的看着对面坐着的唐刀，这是一团血气就往脑门上冲，差点脑梗。

    戴维刚才想要让唐刀接手奔驰的股份。

    后者虽然很诧异，但反应过来后，就特么开了个价格：4500万美金！

    差点让老头子掀桌子。

    奔驰现在虽然陷入“丑闻”舆论，但怎么说市值都在几十亿上下的（90年代），甚至在80年代末还冲上过百亿大关，也算是个明星企业，在全世界几乎都有人用这款车，可竟然只愿意给4500万，这简直是打发乞丐。

    可唐刀不急呀，好颇有点兴趣道，“戴维先生，这已经是我的诚意了，IRS盯着你们，那双眼睛死死的看着，只要冒出点动静来，他们可是下手很狠。”

    “该死的！不行，这绝对不可能，4500万我还不如自己留着。”

    唐刀笑着点点头，右边肩膀一耸，然后手指在桌子上敲了下，毫不在意，“当然，这是你的自由。”然后又意味深长的来了一句，“不过，只是这价格可不是越来越高…”

    说完，也懒得跟对方在这里瞎掰，他也知道这股份可没有那么容易拿，就直接起身，“我还有点事，不过我会在拉斯维加斯待上几天，可以再联系。”转身就走，这脸上的笑容顿时收敛，挂着不耐烦。

    看着唐刀离开，戴维脸色一下子阴沉了下来，但到最后，还是颇有点无奈的对着身边的本杰明.肯摇头，“看来这个亚裔，也是个吃人不吐骨头的混蛋。”

    本杰明脸上微赫，他可是查了很久，都没查出来唐刀这到底什么人。

    不是他没本事，而是他伸到波士顿的手被人警告了！

    朗费罗家族让人给他带一句话：“别特么找事！”

    这瘦死的骆驼还是比马打，吓得本杰明都不敢乱动，波士顿那地方可是查利的地盘。

    戴维虽然这样骂，但唐刀离开时那眼神还是让他觉得有点手足无措，蹙着眉头想了半天，愣是想不通里面有什么猫腻，只是他的第六感告诉自己，对方表现的太冷静了。往后一靠，昂着头，眯着眼，看着头顶的天花板，这眼前有一片的星光，大约有30秒后，他这才开口，“既然那亚裔想等，我们就等。”

    他就不相信，还能闹出什么花来！

    而这时候已经走出包间的唐刀手擦着口袋，门口站着的保镖跟上，皮鞋踩在地板上，发出咯噔咯噔的声音，这气场还是让人有点害怕的。

    “按照我们的计划来，今天晚上，我就让他睡不着。”唐刀对着小天使说道，后者点点头，看了下时间，“晚上七点，拉斯维加斯电视台就会播放。”

    两个人说的神神叨叨。

    但肯定不是什么好事。

    以唐刀这性格，你就算没得罪我，可你身上的物品我要了，你看起来又那么好欺负，当然要欺负一下老实人了，听到小天使的话，很满意的点点头，然后朝着VIP电梯走去。

    “嗯？！”

    只见电梯前放着块牌子，写着正在维修，而旁边有两名女性工作人员见状，连忙靠过来，很不好意思的道歉，无非意思就是说电梯出现故障了，需要维修，只能让他们从大众电梯上去。

    要是有所谓“富豪”洁癖的人也许就会介意。

    在拉斯维加斯有钱人多得你想不到，甚至所谓的炫富也是很常见，在大街上随处可见的豪车、长腿美女以及多财多亿的胖子（我是纯帅，不要认为我胖）。

    唐刀是不在意，他反而还笑着，这旁边的酒窝看起来很迷人，倒是绅士非常。

    转过头来，就朝着大众电梯走过去，这倒是人满为患，因为百乐宫的赌场在安排在-1楼，许多人就要用电梯，虽然有楼梯，但谁特么去走？

    小天使等人本打算去推人的。

    毕竟，有钱也得嚣张点，但唐刀摆了摆手，自己得当个有素质的文明人。

    哗！

    忽然，一阵急促的脚步声以及吼叫声在大厅里很突兀，所有人扭过头去看，就看到十几个人追着个“矮子”在大厅内乱踹，还将周围的装饰物给撞翻了。

    但最后也没跑脱，被人一个前扑，按在地上。

    终于看清楚，是个黑人小子，但这年龄看不太出来，有点不太准，这本身长得有老成，被压着后，对方像是愤怒的小老虎在使劲的低吼着，还伸出脚乱踹着。

    “抱歉，先生们，这只是一点小事故。”大厅负责人忙过来，摊开手，其实这话主要跟唐刀说的，这一看起来就是个有身份的之人，要是让对方对百乐宫的安保产生怀疑，那就是损失了。

    “放开我！放开我，你们这些混蛋…”那个黑人用很字正腔圆的话喊道，“我是毛里塔尼亚酋长的儿子，你们这是亵渎我！”

    毛里塔尼亚？

    酋长？

    这个国家唐刀倒是清楚，也算是…比较大吧，毕竟接近100多万平方国内公里，但存在感很低，让人津津乐道的恐怕就是他们用来招待客人的“烤全羊”以及和摩纳哥的武装冲突。

    要是酋长的儿子，这说到底也是个“王子”了。

    这被人按在这里？

    百乐宫的人可不管，对于他们来说，沙特狗大户的王储都经常见，全球十大财团的话事人甚至在拉斯维加斯都会出现，知道百乐宫背后是什么人吗？

    摩根财团和拉斯维加斯本地会。

    这身份难道还不够面对个小王子吗？

    几个安保人员很不客气的就拽着他，还捂着他嘴巴，免得他打扰到别人。

    倒是唐刀看着他们离开，心思一动，朝着小天使勾了勾手指，趴在他耳边说了几句，后者点点头，叫了名雇员一起，追上去。

    唐刀个人觉得，这家伙的身份可是有利用价值的。

    先去探探底，犯了什么事，要是严重，也没必要跟百乐宫起冲突。

    商业总是在左右权衡中，放弃弱者，就算这弱者和可怜也很无奈。

    …

    512万美金！

    这是637团所有武器的总价格，但约翰客气，直接600万美金打包，这里面还有装备的武装直升机、火箭炮，要是平常还能卖个好价格，但现在…就只能打包！

    目前在基辅能拿出这么多钱的投机者可不多。

    换句话说，有这么多钱，谁特么愿意来当二道贩子，这个生命危险太高了，一个不小心就要栽了。

    也就只有唐刀这种尝到点头的，并且有固定渠道的人才愿意做。

    “上校先生，我们公司还缺些技术人员，不知道我能不能从你们这里招聘一些？”

    