    “所以，你入宫是为了报仇？”

    闻周的话问的直白，又因为少了那么几个字，让万沐倾嚼的馕的嘴顿了一下，好像这话，他问的就是她本人。

    她不是入宫是报仇，她所做的一切，都是在报仇。

    她动了动嘴，继续嚼着那干硬难咽的馕饼。

    她知道闻周在看她，目光里是赤裸裸的探究跟打量，她伸手往地上摸了摸，说道：“贫僧乃一介，无牵无挂的出家之人，做的都是行善积德之事，劝的都是放下屠刀之人，何来，报仇一说？”

    闻周这才发现自己说漏了几个字，让圣女误会了，他将旁边的水囊递给她往地上摸的手，说道：

    “圣女误会我的意思了，我是说，圣女是不是因为曾狱阎王救过你一命，所以，你在替他报仇？”

    万沐倾仰头喝了一口水，水囊里的水很冰凉，有点甘甜，不知道闻周是从何处寻的山泉水。

    借着水，将难以下咽的馕饼往下吞了下去，但，实在是吃不下第二口了。

    硬的都咯的嗓子疼。

    随着那股冰凉往下一滑，有些沸腾的血液也因此被她渐渐的隐忍了下去，她道：

    “狱施主身世让人怜悯，可，冤冤相报何时了？贫僧又怎会因救命之恩伤他人无辜？

    若是如此，贫僧还不如将这条命还给他罢了。皇后之死，因贫僧而起，可贫僧乃是无心而为，也并未没想到皇上……”

    万沐倾说着，停了下来。

    闻周看着那张略带悲哀的脸，好像他真的有心有愧一般，他垂了垂眸，又咬了一口馕，说道：“那不知，空大师远从西域而来，为何要狱阎王帮你进宫呢？”

    这话问的就犀利了，万沐倾发现，此人说话倒是不喜欢拐弯抹角，问的，说的，都直白的不能在直白了。

    可又并非一介莽夫，孤承天选人的眼光倒是一直很准。

    “闻将军这话是何意？贫僧入宫不是因为无恩大师将贫僧之事告知皇上，这才入的宫吗？跟狱施主，有何关系？”万沐倾微蹙起了眉宇，不解的道。

    闻周咬着馕的手微顿，看到圣女一脸不解的表情，心想，因为狱阎王说要帮圣女进宫，他们便下意识的认为两人是商量好的了。

    却不曾想，此事也许这位大师并不知情。

    万沐倾听着旁边的沉默，叹息道：“狱施主心有魔障，他虽救我一命，可我却不能因他这救命之恩而残害他人。

    贫僧本是云游四海，四海为家之人，奈何……贫僧也没想到自己只是因为祈福之事，却被困在了那一隅之地。”

    闻周想起圣女刚入宫时，乃是被安置在了后宫之中，周围有侍卫把守，不得任何人靠近。

    皇上那段时间没有去后宫宠幸任何一位嫔妃。

    皇上将一个男子安在后宫，意思便已经是不言而喻。

    祈福事之后，或许是因为灵蝶的警示，孤傲雪将圣女的住所虽从后宫之中搬到别的住处。

    可四周仍旧戒备深严，每晚都是侍卫巡逻把守。

    伺候于宫女太监没有命令不得进入寝宫一步。

    将这些事都联想起来，闻周目光又落在了万沐倾脸上。

    从未有人问过，他愿不愿意当这圣女。

    也从未有人想过，他是被皇上囚禁在了皇宫之中。

    以他的本事想要离开，自当可以，但一定会造杀生。

    他或许明白了，皇上为何会因此人怒发冲冠了，原不过是一怒为红颜罢了。

    此人就算是蒙着眼眸，可依旧也能看出这张脸定是绝色，那狱阎王是不是就是算准了孤傲雪不仅会因为这张脸心动，更会因为他通天之能所折服。

    这才，设下了一个当事人都不知道的局。

    不费吹飞之力便将郭家直接打压了。

    这手段跟心机真是深的可怕。

    “天大地大，总要归家。”

    嗯？万沐倾大概是没想到此人会突然说出这样的一句话来安慰自己。

    天大地大，是要归家，但这里，可不是她的家。

    不过，快了……她在心里说道。

    她往后靠了靠，靠在树干上，煜洛跟她一起离开的帝都，在此之前，万沐倾便跟孤傲雪说过，煜洛要离开帝都去西域。

    孤傲雪倒是没多问什么，便点了头。

    煜洛说，他们就在厝城城外附近的一个村庄上，而此处，已经离厝城不远了，得想办法跟他们联系上。

    万沐倾想着，忽而看到落在手上的树叶，灵光一动，拿起树叶吹了起来。

    闻周闭上的眼眸忽而睁开，他看了一眼对面的人，没想到，还会用叶子吹曲子，不过这曲子，还挺好听的。

    他听着又闭上了眼眸。

    江天龙带着冰昙深山之中练武，忽而听到曲子声，两人同时停了下来，对视了一眼。

    这曲子他们都听过，万沐倾在夜罗门的时候，时常会吹。

    两人一路盾着歌声朝着这边走了过来。

    在万沐倾内力的作用上，曲子的声音传的越来越远，正坐在院落外面打牌九的清妙几人，都听到了远远传来的曲子。

    清妙手一顿，把手中的牌一扔，喊道：“阿倾！”

    俊北跟颢白，煜洛看着突然喊了这么一句就不见人影的人，三人面面相觑，也连忙追了过去。

    万沐倾摸着地上的石头，抬手朝着闻周身上飞了过去，闻周的脑袋顿时重重的垂了下来。

    她扯下眼眸上的白纱，还没行动，江天龙便一个晃影出现在了万沐倾面前：“师姐，这点小事，就不用你动手了。”

    “爹！”冰昙大汗淋漓的跑到万沐倾面前，抬手擦了擦额头上的汗珠，兴奋的一张脸喊道。

    万沐倾看着他就蹙起了眉宇，抬手就抓住了他的手腕，目光突然朝着冰昙身后的江天龙看去。

    江天龙往后退了一步，指了指冰昙：“是他非的缠着我，我作为他师叔，师姐，我，这，也没办法啊。”

    “爹，我，我就是……”冰昙看着万沐倾冰冷的眼神，心里发怵，也忍不住的想要往后退，可手腕被万沐倾死死的扣住了。

    就像扣住了他七寸似的。

    “师姐，冰昙虽然学的很快，但他一直记得你说的话，这天魔剑法第二重他早会了，但一直都在精益求精。”江天龙不免又为冰昙说了一句话。

    “那我是不是还得感谢你，替我教徒弟了？”万沐倾冰冷的声音听着两人都不由哆嗦了一下。

    “爹，是我错了，你别怪江师叔，是我缠着他教的，你要打要骂，我都受着。”冰昙低头说道。

    万沐倾叹了一口气，松开了手：“到此为止，如果，你还想认我这个师傅的话。”

    “爹，你上次说，只要我学会了轻羽飞絮，你就教我天魔剑法，可这么久过去了，你都没有教我，爹，你是不是，不想教我？”冰昙也不知为何，心头就突然涌出了一股委屈。

    眼眶也不知为何就红了。

    其实江天龙也有些不明白此事，他隐隐觉得万沐倾是不是不想教冰昙，是不是怕冰昙现在的定力不够，又学的太快。

    怕他冲破第九重入了心魔有危险。

    万沐倾从不担心冰昙学不会天魔剑法，也从未想过不教他，因为这些，对他这样一个对武学天赋异禀的人来说，太简单了。

    那不过就是一年半载的事。

    他如今要学的，是别的。

    她看着他微红的眼眶，隐忍的委屈，果然，还是个孩子。

    她抬手揉了揉他的头顶，轻声道：“因为我要我唯一的徒弟，不仅仅只是一个会天魔剑法的强者。”

    “我要他，成为一个号令千军万马的强者。”

