    “你看老夫作甚？”

    始终看着眼前光幕的冥河，额头青筋涌动。

    感受到身旁那道得意的盯着自己的目光，终于忍无可忍，怒视着牛尊。

    “现在您还觉得杨戬能轻松闯关吗？”牛尊小腿翘着，十分嘚瑟的样子。

    冥河：“……”

    啧！老夫忽然想起一句话，孩子又开始调皮了，怎么办？多半是打的少了啊！

    冥河老祖眼神中涌现着危险的光芒。

    不过他天生反派脸，危不危险，牛尊也看不出来，只是摇摇头，道：

    “啧啧！所以说在事情为出结果前，还是不要妄下断言。免得被打脸……”

    老祖实在忍不住想抽这没大没小的小王八蛋了。

    就在冥河快要忍不住的时候，牛尊也不再挑衅了，适当的调侃可以促进祖孙情，但要点到为止！

    “选择非冒险屋默认出身，就要受到属于该场景下，人物背景过去的情绪影响。我相信杨戬的心性，但就怕冒险屋会出动干扰。”

    牛尊一边观察着，一边暗暗记录着。

    他必须要将各种场景下的冒险数据都记录好。

    一来，可以为后面闯关之人提供一些帮助，二来也有助于自己更加了解冒险屋。

    冒险场景中。

    “到了！”彩衣少女和绿衫青年，将杨戬引到一座，被剑气结界笼罩的小院外。

    “这里有师尊布下的剑意结界。”绿衫青年，看着眼前的小院，沉声提醒道。

    杨戬点点头，缓步上前，抬起手触碰结界，法力涌动，结界瞬间崩碎。

    院子中。

    一名身穿粉色衣裙的少女豁然坐起身，看着头顶散去的结界，激动道：

    “莫非师父决定放我走了？”

    “……师妹！”一声呼唤，就见师姐和师兄从门外走了进来。

    在二人身后，还跟着一名白衣袈裟的和尚。

    “玄墨师兄？”秀秀惊讶道。

    “师妹，你没事吧？”彩衣少女关心的在秀秀身上，四处查看。

    对上师姐关心的眼神，秀秀心中一暖，鼻尖发酸，抱着彩衣少女，哭声道：“师姐……”

    “秀秀乖，没事了，没事了。”

    秀秀很小的时候，就是她在照顾，她自然不能让秀秀坠入火坑。

    “秀秀，我们今日便离开昆仑！”彩衣少女神色坚定道。

    “离开昆仑？”

    见师姐如此坚定，秀秀一愣。

    彩衣少女深吸口气，眉宇间有愤怒之色浮现，道：“对，这种无情无义的门派，不待也罢！”

    一旁的绿衫青年见此，无奈摇头。

    “今天我只带走秀秀，昆仑或许并不会为难你们。”杨戬看着彩衣少女，眯了眯眼道。

    身旁的绿衫青年一愣，而后回过神道：“既然她说要走，那就走吧。”

    “哪怕被昆仑追杀？”杨戬又问道：“喜怒率性，须知一念之差便会酿成大祸。”

    “如此，你也不阻止吗？”杨戬的声音渐渐转冷。

    绿衫青年没有听出杨戬语气中的冷意，以为他就是这样的性格，看着彩衣少女，笑道：

    “只要她喜欢，我便陪着她。”

    “无论她酿下何等祸事，我都会帮她解决。”绿衫青年的语气无边坚定。

    “你们的感情，真是好啊……”

    杨戬脑海中，不断涌现出一场大火。

    耳边回想着父亲和母亲，直到最后一刻还在死死护住自己，让自己活下去的声音。

    想着，杨戬心底忽然勇气一股暴戾的情绪。

    忽然，杨戬猛的一怔！

    额间天眼一闪而逝，杨戬心底那股暴戾之意顷刻间消散。

    “等等，我刚才那是……”心中一片清明的杨戬，心底陡然一惊，“我刚才想杀了眼前之人！”

    “我情绪被一股莫名的力量左右了！”

    “……这冒险场景有问题！”

    杨戬不愧是杨戬，一瞬便明白了是怎么回事。

    也是在这一刻，杨戬收起了开始，对冒险屋的轻视。

    “假的！”

    “开始的人生模拟，就是为了冒险闯关而服务，为的就是这一刻。”

    “让闯关之人情绪被影响，从而斩杀这两人。”

    “我现在的身份是玄墨，玄奘的师兄。而这两个人是对秀秀最好的师兄师姐。”

    杨戬眸子中，神光湛湛，迅速做出分析。

    “一旦我杀了他们，那秀秀比玄奘之间必然会因此而产生，永远也无法抚平的裂痕。”

    “原本相爱之人，也就不可能在一起！”

    “……呼！”杨戬轻轻呼出一口气，“如此，这场冒险，就算是彻底失败了。”

    杨戬自以为自己看破了冒险屋的一切。

    心中强大的意志力涌现，直接压制了那股想要复仇的信念。

    “只要将秀秀他们带离昆仑，再顺便警告一下昆仑，以后不准为难他们。”

    “那他们便能幸福的生活在一起！”

    “如此，玄奘心中的遗憾可消除矣……”杨戬做出了最有利于闯关的判断。

    “何人敢在我昆仑捣乱！”一声爆喝忽然响起。

    “是掌教！”绿衫青年面色微微一变，彩衣少女跟秀秀也是面色一变。

    杨戬则是平静的看了一眼天穹上，率领无数弟子，凌空而立的老者。

    昆仑掌教，地仙修为！

    这点修为在杨戬眼里，自然是不值一提。

    一股庞大的法力涌动，杨戬大手一挥，一只滔天巨手，从天穹之上拍下。

    “不好！”

    昆仑掌教面色骇然。

    全身修为暴涨，就要阻止这突如其来的惊变，可他的修为，面对这只滔天巨手。

    无异于蚍蜉撼树！

    “轰！”巨掌无情镇压而下。

    包括地仙修为的昆仑掌教在内，还有身后那数千弟子长老，全部被压得不得动弹。

    “这三人，我今日带走，此后昆仑不得为难。”

    “……可能做到？”杨戬神色平静的看着趴在地上，神情惊骇惶恐的昆仑掌教。

    “……我……能！”昆仑掌教张了张嘴，虽然心有不甘，可最后也只能无奈同意。

    一旁的彩衣少女和秀秀三人也是面露喜色。

    他们都知道，从今之后，昆仑再也不会为难他们了。

    毕竟玄墨师兄的修为如此强，昆仑不会为了他们三个，就得罪如此强大的一尊修士。

    “走吧，师弟还在等你。”

    杨戬看了一眼渐亮的天际，大手一挥，带着三人腾空而去。

    而就在杨戬带着三人离去的一瞬，杨戬面前也收到了冒险屋的提示：

    【姓名：杨戬。】

    【身份：二郎显圣真君。】

    【本次闯关难度：新手。】

    【耗时：一刻不到。】

    【闯关奖励：1、唐僧佛法感悟一份。2、佛经理解能力提升。3、二钱银子。】

    “闯关成功了吗？”杨戬的双眼缓缓睁开。

    看着眼前熟悉冒险屋大堂场景，缓缓坐起了身，这时，身旁的杨婵也走了过来。

    “二哥，你怎么流泪了？”

    “……嗯？”看着三妹疑惑的眼神，杨戬眉头一皱，伸手摸了摸眼下。

    忽然，杨戬一怔，“我流泪了？”

    不远处，

    牛尊看着杨戬，微微摇头轻叹。

    “唉，那不是冒险幻像，那都是事实啊。流泪的是玄墨……”

    “虽未在冒险中沉沦，可“你”并未重生……”

