
清晨的一抹阳光透过维多利亚湾照进了酒店房间里。

沈光林醒来之后似乎还产生了一种仍然生活在2020年的错觉。

自己那时候也是经常住各种酒店的。

跟现在不一样的是，自己那时候醒来身边会有一个或者两个小姐姐，而不是像现在这样有两个抠脚大汉。

起床，洗脸，刷牙。

养精蓄锐充分休息完毕的三个人去吃早餐。

酒店有免费的自助，就属二楞和苏有朋吃的最多。

每个人口袋里还偷偷揣了四五个鸡蛋，说是可以留着中午吃，不用再额外吃饭了。

薅羊毛的事情随他们去吧。

不丢人。

他们来香江当然不是游玩的，有正事要做。

一切都听从沈老师安排。

沈光林选择了距离港英政府最近的律师事务所，准备找他们办理一些关于入籍和补全身份的事情。

沈光林早就打算好了，准备给自己和苏有朋各做一套香江身份。

给自己做身份是为了自圆其说，给学校和东城公安局一个交代，同时也为了方便两地来往。

给苏有朋做身份是为了经商方便，毕竟要想在特区经商，港商身份比内地商人身份有用多了。

外来的和尚会念经嘛。

就像那位程丽华女士一样，明明是京城正黄旗人，却突然摇身一变成了香江人。

不然，她的紫檀大亨，唐僧重度收藏者的名号是怎么来的？

她又是怎么变成香江人的？

还有那位爱航海的赖先生，他是怎么移民香江的？

改籍这件事最好是找专业人士。

香江最不缺少的就是专业人士。

作为全球第三大金融中心，这里可以说会计师遍地走，律师多如狗。

沈光林找的这家律师事务所，除了距离港英政府近之外，似乎还有黑道社团背景。

要的就是这么豪横的组织。

看好事务所所在楼层，沈光林直接带着两位跟班走了进去。

接待的是一位四年级律师，刚脱离了萌新的范畴，但是业务还说不上熟练。

沈光林直接对着接待的律师开门见山的就说：“我需要两套合法的香江身份。”

偷渡客？

偷渡客啥时候也这么嚣张了？

不过，看穿着看打扮，这些人也太张扬了吧，领头的那块手表得值多少钱？还是镶钻的。

“先生，您这样做是违法的，我们是正规律师事务所，你现在走我可以假装不知道，不然我报警抓你了。”

接待人员觉得自己似乎碰到了烫手山芋，这种滚刀肉不好惹，说不准还是大圈的核心人员。

本地社团最不愿意碰的就是大圈帮成员，尤其是这种带着京城口音的，估计还是什么知青，H卫兵，退伍军人的混合体，这种人最可怕，有眼界，有狠劲，有技术，有学历。

尤其是他那个跟班，一看那罗圈腿那肌肉就知道爆发力不错，是个能打的货色。

沈光林不知道自己已经被怀疑成什么样的人了，他还以为自己是因为大陆口音而受歧视呢。

看来，只能用英语来开路了，只有用这样的手段跟他们打交道估计才好使：

“我们并不是偷渡客，我们是正常入境，手续完全合法，你报警也不能抓我。”

我去，这个头目还会说英文啊，这种受过高等教育的黑帮组织，更加难缠。

“您什么手续都有，那为什么还要办入籍呢？”

接待小弟不得不小心应对，觉得这个也可能是正常客户，没看别人那么礼貌嘛。

“因为使用港籍更方便行事，我准备去大陆搞些投资，因此使用港籍更合理一些，我们是正当生意人。”

沈光林说出了自己的目的，他本来就没想隐瞒什么，说不准跟这家律师事务所还有更多合作的可能。

小弟做不得主，是时候叫话事人过来商讨了，毕竟，他们做这种事情也很谨慎。

过来继续谈判搞接待的是个女人，并且还是个熟人。

没错，就是昨天晚上那个“妈妈”。

昨天还是鸡头，今天摇身一变成了律师事务所高级合伙人。

人果然有几副面孔。

看来沈光林昨天的判断是对的，他第一感觉她就不像是个失足妇女，而像是一位精干的白领，现在来看果然如此，昨天可能只是副业。

女子看到沈光林也有点惊讶，不过更多的还是好奇。

“先生昨天到兰桂坊有什么收获吗？”

“别提了，等了大半夜，都没见到像你这样的女子喝醉了从里面走出来，我还以为只要我去钓鱼，你就会上钩呢。”

“说话客气点，这是我们大嫂！”

对方的跟班小弟忍不住了。

还大嫂，这哪里是律师事务所呀，分明就是社团堂会。

不过女子一摆手，表示无碍。

“还没请教先生贵姓，鄙姓沈，沈兰英。”女子落落大方的伸出手，准备跟沈光林正式认识一下。

“那咱们还真是一家人，我也姓沈，沈光林。”

“这么巧吗？”

“就是这么巧。”

两个人还续了年齿，沈光林小一些，沈兰英今天26岁，是强东哥的得力助手，目前所有的产业都是她在看护。

“怎么没见到强东哥本人。”沈光林表示很好奇，怎么每个黑涩会组织都有一个这么强大的大嫂，反而见不到有能力的大哥呢。

“他在赤柱呢，想出来还要一些时间。”

“赤柱是哪里？”

“是哪里你就不要管了，跟你无关，你要办业务是吧，我们接了。”

这个话题看样子没法继续了，两个人开始谈正事。

“沈先生不是说弯弯口音的嘛，今天怎么换成是京城口音了，难道你们是GMD去内地执行任务？”英姐很纳闷。

“随你怎么想，这也不是英姐你应该关心的问题，只要你帮我把身份办下来就行了。”

沈光林也是有样学样，同样不想把自己的底透的那么干脆。

“那行，公事公办，先说好，台币我们是不收的。”

“结算用美元。”

“2000美金。”

“我要办两个人的身份。”

“那一起3000美金，首尾干净，有据可查。”

“成交！”

真正谈判的过程只需要一分钟，双方很快就达成了一揽子协议。

她们会完全按照沈光林的要求帮他们办理身份，而且保证身份是合法合规的。

入籍的事情真要办理起来果然很简单。

当天，沈光林和苏有朋就拿到了自己是“香江人”的身份证，甚至出生地址和其他信息都是按照真实信息来的。

他们两个人的来历都是京城，在香江工作，已经工作好几年了，符合入籍条件。

不得不感叹这个时代的高效率和腐败黑暗。

只要有钱，对他们入籍的事情审核并不严格。

一件事忙完了，还有另外一件事。

“我还想订购一批设备，用于加工服装的，二手就行，我要带到大陆去投资，英姐有介绍吗？”

沈光林觉得这种地头蛇肯定信息更通透一些，肯定掌握有一些商业信息是对自己有用的。

“没问题，只要你有钱！只要你愿意出钱。”有新业务英姐表示很欢迎。

沈光林当然有钱，他的美元加起来都有四五万呢，人民币有二十多万。

这对于香江人来说也是一笔不小的财富了，带着这些资金和设备去内地搞投递，难道当地政府不欢迎吗。

沈光林当然想过做一做电子产业，不过又一想，这个门槛还是太高了，不适合初出茅庐的自己。

还是服装加工好，拉动就业，投资低，但是获益高。

还真别说，英姐还真的认识这样的老板，不是别人，正是香江未来的金融大佬---刘栾雄。

“刘生的工厂要迁到郊区去，他是生产吊扇的，也有家纺织厂，这次要一起搬迁，上次他说不想搞纺织了，估计他会出手转让的。”

沈光林当然听说过刘栾雄这个人，只知道他和高尔夫关的事迹流传甚广，没想到这个年代他还搞过实业。

那就去看看吧。

沈光林带着哼哈二将告辞出来，准备先在中环附近玩一玩，因为他们约好了第二天去大刘的工厂看看。

沈光林也想见识一下这位传说中的大佬了。

第二天一早，沈光林还在酒店，大嫂英姐就过来接了。

这位沈弟弟果然有实力呀，住五星级酒店。

刘栾雄的工厂位于新界的旺角，过隧道不久就到了。

路上沈光林已经知道了，他们准备搬迁去的新工厂在元朗，元朗属于非常不发达地区，那里有大片农田。

现在的旺角已经属于繁华地带了，再开工厂有些不划算，不如建设成房地产赚钱。

工厂很快就到了，大刘亲自在门口迎接。

看来，他并不是沈光林了解中的色中恶棍呀，对沈兰英还是比较尊敬的，一口一个大嫂。

这个人待人接物很有一手啊，怪不得能够收集众多美女。

听说有人要买他的二手设备，大刘非常热情。

他想转型了，可能去投资地产或者搞金融。

工厂的设备都在这里，沈光林看过了，机械比较原始，不过倒是齐整。

工人们还在干活呢，里面说的话竟然不全是粤语，还有内地方言，有川贵方言，有湘南方言。

设备运转的不错，拆过去就可以直接用。

“可以，这些设备我要了。”沈光林很满意。

“2万美金。”老刘也是敢要价，就这破烂货，还值两万美金？

“刘先生，不要觉得我好说话就当我是冤大头，我在美国读过书，这些设备我从弯弯也能买，从扶桑也能买，从花旗国也能买，买你的，也就是觉得这里距离深城比较近，时间交期比较短而已。”

沈光林甚至准备打退堂鼓了，这人觉得他好宰是吗？

刘栾雄也不尴尬：“沈生你都没听我说完，我说的两万美金，是可以买下这里所有你能够看得上的东西，包括工人和库存产品。”

“我要设备可以，要衣服可以也拉到内地去变现，我要人干吗？内地大把的廉价劳动力资源。”沈光林到深城投资办厂就是想降低成本，肯定不会要香江的工人，甚至连管理人员都不想要。

“可是，我的人怎么办，这些都是跟我好多年的兄弟，比如这个小伙子，小叶，陆丰人，从78年就跟我干了，勤勤恳恳，工人闹事的时候他都没参与，是个本分老实的好人。”

刘栾雄点到的小伙子还腼腆一笑，没有接话。

“小伙子你叫什么名字？”沈光林觉得要是有经验而又听话的人，招过来做管理人员也不是不行。

“我叫叶计欢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67123142"  chaptername="第四十一章  办事">加入书签</a>
</div>
