    四人一猫。

    音梦在看洛德，洛德在看安吉拉，安吉拉偷瞄洛德，而康斯坦丁在看着他们。

    这场面，似乎可以用一句歌词来形容：明明是三个人的电影，而我却始终不能有姓名。

    “嘿，你俩能不能看看我？”

    康斯坦丁心里泛酸，忍不住说道：“地狱魔王玛门都快降临人间了，你俩居然还有心在这里调情？”

    一对狗男女！

    世界都TM快毁灭了，你俩居然还在这里眉来眼去！

    康斯坦丁现在恨不得掏出神圣猎杀者，一枪崩了这个小白脸，但考虑到双方的战斗力差距，他只能将这个诱人的想法压下去。

    “......”

    洛德略微有些无语，转头看着康斯坦丁，道：“你哪只眼睛看到我在调情了？”

    康斯坦丁面无表情，指了指自己，说道：“两只眼睛都看到了。”

    “不......不是的......”

    安吉拉脸色微红，害羞的低下了头，小声的为自己辩解道：“我刚才不知道怎么了，就突然变成那样了。”

    但可惜，她说这句话的样子，在康斯坦丁看来，更像是因为害羞而说出的谎话。

    只有洛德知道。

    安吉拉说的是真的，她刚才受到了某种神秘的影响，所以才会对一个初次见面的男人，露出那种爱慕与渴望的表情。

    再说了，他又不是行走的荷尔蒙机器，怎么可能让一个素未谋面的女人，一见面就爱上他呢？

    “......”

    洛德无言以对，又没法跟康斯坦丁解释，只能无奈的道：“算了，你开心就好，还是继续说正事吧。”

    康斯坦丁靠在沙发上，点起一根香烟，猛吸了一口后，说道：“这就对了，又不是在演好莱坞电影，光凭爱情可拯救不了，这个已经烂透的世界！”

    还真可以拯救世界......

    洛德强忍着吐槽的欲望，不忍戳穿康斯坦丁的幻想，隔壁的美队、雷神、黑寡妇不就是典型的例子吗？

    考虑到这位驱魔师，自带天煞孤星的属性，洛德觉得还是别说出来了，免得让他遭受打击。

    康斯坦丁吸了口烟，问道：“安吉拉，你还记得自己在地狱里面，究竟发生什么事情了吗？”

    安吉拉仔细回忆了一下以后，回答道：“我只记得遇见了伊莎贝拉，然后她让我赶紧离开地狱，还说有人的目标是我。”

    “还有吗？”

    康斯坦丁眉头紧锁，光凭这点线索，他还推断不出来究竟是谁，又是为了什么，要囚禁安吉拉的灵魂。

    “......没有了。”

    安吉拉眼中露出一丝歉意，摇头道：“对不起，我实在记不清楚了。”

    “那你呢？”

    康斯坦丁转头看向洛德，目光牢牢的锁定着他，又问道：“你去地狱救她的时候，有什么发现吗？”

    洛德一五一十的道：“囚禁安吉拉灵魂的是玛门，我在地狱里面遇见祂的分身了。”

    “你遇见玛门了？”

    闻言，康斯坦丁吓得手一抖差点把烟扔地上，一脸吃惊的打量着洛德，问道：“那你是怎么救出安吉拉的？”

    洛德微微一笑：“我杀了祂的分身。”

    “嘶——”

    康斯坦丁倒吸了一口冷气，难以置信的道：“你你你......居然能在地狱里杀了玛门的分身？”

    “虽然过程很艰难，但就结果而言......是我杀的。”洛德平静的道。

    “你......究竟是什么东西？”

    康斯坦丁还是有些难以接受，那可是掌管地狱的魔王啊，就算是一具分身，那也不是轻易能被击杀的存在！

    洛德深深地看了他一眼，道：“以后你会知道的，但不是现在。”

    “OK~神秘先生！”

    康斯坦丁耸耸肩，这种故作神秘的家伙见多了，他早就习以为常了，继续说道“那么现在是第二个问题，玛门为什么要囚禁安吉的灵魂？”

    洛德淡淡的道：“我听玛门说，她和降临仪式有关。”

    安吉拉：w(?Д?)w

    康斯坦丁眉头紧锁，疑惑道：“那为什么必须得要安吉拉？她和玛门的降临仪式有什么关系？”

    “这我就不清楚了。”

    洛德摇头道：“你不是最擅长和地狱那群家伙打交道吗，怎么连一个降临仪式都不知道？”

    剧透一时爽，全家火葬场！

    他要是现在敢告诉康斯坦丁，玛门的降临仪式，以及加百列就是幕后黑手，谁知道会不会有哪个大佬跳出来灭了他，所以还是乖乖的闭上嘴巴，旁敲侧击引导康斯坦丁查明真相稳妥点。

    “你当我是先知吗？”

    康斯坦丁强忍着想要抽死这个外门汉的想法，解释道：“有关降临的仪式起码有上万种，我怎么知道玛门用的是哪一种？”

    洛德诧异的道：“你不是和地狱挺熟的吗？随便找几个恶魔问问不就行了。”

    你想多了......真不熟！

    康斯坦丁嘴角一抽，道：“他们恨不得杀了我，怎么可能告诉我。”

    “这就难办了......”

    洛德沉思了一会，然后说道：“你不是号称交际花么，要不找几个朋友问问？”

    “呃......这条路也不行。”

    康斯坦丁神色有些尴尬的道：“我已经试着联系过了，但他们一听是我，就立马挂电话了。”

    “你人缘真差......”

    “以前人缘还是挺好的......就出了点意外而已。”

    “比如说？”

    “连累两个朋友下地狱了。”

    “是他们自愿的？”

    “呃......当时没来得及问。”

    “那我明白了。”

    “嗯......你明白就好。”

    安吉拉坐在一旁，听着两人的对话，一脸鄙夷的看着康斯坦丁，骂道：“人渣！”

    “谢谢夸奖。”

    康斯坦丁毫不在乎的说道，但眼底却闪过了一丝不易察觉的悲伤。

    而这一抹悲伤，恰好被洛德捕捉到了。

    所有人都知道康斯坦丁坑队友，但没有人知道他每天早晨起床后的五分钟，都会在脑海中想象身边的朋友因为他死去时的场景。

    而这么做的原因，只是为了当那一天来临时，他不会为此而沉浸在悲伤里，可以继续为了拯救这个烂透的世界努力。

    大家只记得被康斯坦丁坑死的人，却在不知不觉间遗忘了，这个人渣挽救过多少生命。

    见气氛变得有些沉闷，洛德不得不站出来，负责引导康斯坦丁：“其实，你还有一个朋友。”

    “谁？”

    “午夜老爹。”

    “他不是被你弄死了吗？”

    “还没有，剩了口气。”

    “你可真不是人，太残忍了。”

    “彼此彼此。”

