    “林辰的云梦至宝，属于速度类宝物，因为在斗神台上交手，便被限制在斗神台的范围内，如此一来，他的云梦至宝便被一定程度上限制住。”

    东方祭缓缓说道。

    老者点头，对此很是赞同，然而也更加不解。

    如此一来，难道不是云空烈的胜算更大吗？

    东方祭道：“你难道还没看出来，云空烈虽然手持云梦至宝，但根本没有认主。

    那件云梦至宝只能对他的力量进行增幅，却没法动用云梦至宝的真正力量。

    从这个角度上来说，他手上的云梦至宝，可以说是受到更大的限制。”

    老者这时也才想到，云空烈动用云梦至宝后，施展的攻势，依旧是他所掌握的混沌神技，也不见那云梦至宝，有什么特殊之术。

    原来，那云梦至宝竟然没有认主？

    如此说来，还真让之前林辰给说对了。

    这云梦至宝就是红樱真神暂时给云空烈，让他用来对付林辰，并不属于云空烈。

    用完之后，还要还回去！也是因此，云空烈并没有认主！这时，他眼角余光瞥到画面中，林辰和云空烈再次交锋，林辰可以说是越战越勇，云空烈已经开始被压制，越来越狼狈。

    东方祭笑道：“这小子的战力，还没达到极限。

    云空烈没办法在刚才把他击溃，那么最后的结局，已经注定！”

    ……斗神台上。

    “九极重燃，第七击！”

    林辰再次施展“混沌大破灭”，恐怖的能量浪潮也再次将云空烈淹没。

    斗神台上的巴罗穆早就躲到边缘位置，根本不敢掺和到林辰和云空烈的战斗之中，仅仅是抵抗涌来的能量余波，都已经是费尽手段。

    比起台下的那些围观者，他更清晰地感受到，林辰的每一处出手，战力都在不断提升。

    云空烈则显然已经是手段尽出，无法再提升，如此一来，最终谁胜谁负，已经是板上钉钉的事情。

    这一回，当能量消散，云空烈出现在人们的视线中时，甚至已经无法站稳，整个人躺在地上，身上鲜血淋漓，连动弹下身体都很困难。

    他惊怒而又难以置信地望着林辰，直到现在，都无法置信，自己竟然真的输给对方。

    “赢了！林辰竟然真的赢了？”

    “云空烈手上的云梦至宝，威能有限啊。

    好像是没有认主？”

    “那又如何，到后面，林辰不也一样，基本没怎么动用他那件云梦至宝。

    云空烈就是技不如人，别给他找借口！”

    “上位界主，输给中位界主，这种事情，可是好一段时间不曾发生过。

    依我看，林辰或许已经能和南宫韵比肩！”

    “人比人，实在是心累。

    我掌握四种法则，上次林辰过来这边时，我境界比他更高，如今已经被远远甩在身后。

    关键是，这些年来，我只能在原地踏步，人家已经达到我只能仰望的地步。”

    “这种天骄妖孽，羡慕不来啊！再过些年，你会发现，和他们之间的差距还会越来越大。”

    ……人们望着斗神台上的景象，眼中满是惊叹，再无人去看云空烈一眼，所有视线都落在林辰的身上。

    不知不觉间，许多人拿他与南宫韵相提并论，被当成镇魔军第一行列的天骄妖孽。

    这时，一名老者从远处飞来。

    到近前后，对斗神台上的林辰道：“林辰，东方真神让你过去，他有话要和你说。”

    人们这时才意识到，东方祭一直观察着这边的一举一动，可见他是多么看重林辰。

    若是之前，少不了会有些人嫉妒，认为林辰是走狗屎运才会被东方祭那般看重。

    现在，人们只剩下羡慕。

    谁都已经明白，林辰能被东方祭看重，绝对不是依靠运气！“你们自己老实把功绩点转给我。

    对了，我收回我之前的话，你们可以踏入龙国疆域，我随时欢迎你们过来再次找我切磋。

    不过下次可要多准备一些功绩点！”

    林辰一脸笑容。

    巴罗穆和云空烈，郁闷不已，本来想给对方点颜色瞧瞧，还有便是赚一笔功绩点，哪里知道，最后偷鸡不成蚀把米。

    回去之后，免不了还要被红樱真神收拾。

    林辰跟在老者身后，很快来到东方祭所在的大殿。

    等老者离去后，东方祭开门见山问道：“怎么这么快，就掌握第六种法则了？”

    林辰早就将东方祭当成自家的一位长辈，所以在修炼上，没什么隐瞒。

    东方祭对林辰的修炼速度很是清楚，正常情况下，就算林辰一直待在封神台上，也需要超过千年的时间，才能掌握第六种法则。

    如今才过去一百多年，林辰便已掌握第六种法则，实在让他有些意外。

    “是不是，和那颗蛋孵化出来的妖兽有关系？”

    东方祭心中，其实已经有几分猜测。

    林辰笑着点头，一道流光从他眉心飞出，“道玉灵犀兽”出现在东方祭的视线中。

    小家伙依旧在沉眠，落在林辰的肩上，它睡着的模样，和寻常小狗没什么差别。

    “这就是那颗蛋里面孵化出来的妖兽？”

    东方祭仔细打量，依旧没认出来这是什么妖兽，猜测应该是太古遗种，询问这妖兽究竟有什么特殊本事。

    等林辰将它的大概情况说了一番后，东方祭道：“如此说来，迦夜前辈当真是帮你做出一个无比正确的选择。

    云梦至宝虽然宝贵，但等你成为虚空真神后，要得到云梦至宝并不困难！对修道者而言，境界的提升，永远才是最关键的。”

    林辰深表赞同，这次的事情，是自己欠了迦夜神王一个人情。

    不过，偿还人情这种事情，暂时就没必要去想了，自己和人家之间的实力差距太大，压根就不可能去偿还什么人情。

    若是能够把迦夜神王难住的麻烦，绝不是自己解决得了的。

    只能将这些帮助过自己的人一一记在心里，以后若是自己有真正崛起那天，再考虑回报也不迟。

    东方祭继续道：“我喊你过来，除了问一问你的情况外，还有件事情，要让你过去处理一趟。”

    

