    第210章 不是他   

    因为刚才那一下，张龙的刀也跟着飞了出去，就在那怪物身下。

    

    张龙眼疾手快，也朝着那人鱼冲了过去，眼尖着快要到那人鱼跟前的时候，猛的伸长一条腿 ，紧接着蹲了下来，压低了身体。

    

    因为惯性的力量，他整个人直接朝着人鱼不断的滑行，眼见着马上就要到男人鱼的肚子下，成功拿到唐刀，人鱼似乎看出了张龙想要做什么，突然之间张开嘴，舌头给了张龙一鞭子。

    

    张龙躲闪不及，只能顺势扯着他的舌头，在那人鱼身前停了下来。

    

    紧接着那人鱼张开血盆大口就要咬，与此同时收紧舌头，反把张龙的双手捆住。

    

    张龙心里一沉，一下子稳住下盘，后腰用力往后扯。

    

    张龙的力气非同小可，他能直接将一颗竹子给倒拔出来，更能几拳头揍死一头熊，但这力气在面前这条人鱼眼里微不足道。

    

    舌头一点点的往回缩，张龙甚至都能够闻到这人鱼的口臭了。

    

    就在这千钧一发之刻，人鱼突然之间大叫一声，回头去看李易。

    

    张龙这才趁机一个懒驴打滚 ，和这条人鱼拉开距离。

    

    等他站稳的时候，忍不住扑哧一声笑了出来。

    

    他以为他刚才那招已经算是够无耻的了，没想到李易更无耻。

    

    他那把唐刀直接插进了那家伙后面的花里，鲜血横流。

    

    张龙笑了几声，转念一想，突然之间有些无法直视自己的宝刀了，脸上的笑容瞬间凝固。

    

    李易和那人鱼打成了一团。

    

    李易施展一套巴西柔术，这巴西柔术是一种专攻降伏，以擒技见长，综合格斗竞技与系统自卫于一身的武术，李易明显是学了很长时间了，一收一放如同行云流水一般。

    

    但见他以柔克刚，几下和那人鱼打的平齐，突然之间眼神一变，招术变换，一拳击向那人鱼的眼睛。

    

    “噗嗤！”

    

    一时间黑血横流，喷了李易一脸。

    

    视觉受到影响，那人鱼暴怒，发出了一阵阵吼叫声，过程中直接把他按到在地，张嘴就咬。

    

    张龙心里一惊，赶紧冲过去营救。

    

    只见张龙飞起一脚直接踹在人鱼后厅里的唐刀上，疼的那人鱼哇哇乱叫。

    

    紧接着张龙顺势扣着那人鱼空荡荡的眼眶，一脚踩在他的后脊梁上，让这人鱼直接趴在地上。

    

    李易趁着这个功夫赶紧蒙的蹬着双腿，从这人鱼的身下逃了出来。

    

    张龙这厢一咬牙一跺脚，另外一只手直接握着刀柄在这只人鱼的肚子里转了几圈，然后刀尖微微上挑，把这条人鱼的肠子直接扯了出来。

    

    人的肠子比一般人想象的要长，这家伙虽然外形看上去不像是个人，但是内脏依然是人的样子，肠子被挑了出来之后，就像是一根又长又粗的绳子挂在他身后。

    

    这人鱼疼得吱哇乱叫，一个劲的想要反抗。

    

    一个人的肠子被掏出来了实际上并不怎么致命，这一点张龙也知道，不过要想解决眼前这个人鱼，还真只有这一个办法。

    

    因为这人鱼的皮肤上渗出一种又粘又滑的粘液，再加上它的鱼鳞，就像钢铁一般十分坚硬，根本没有办法直接刺穿，只能从其他部位下手。

    

    张龙一咬牙，抬着肠子就往人鱼的嘴巴里塞，人鱼本来就受惊了，见有东西钻进了嘴巴里，条件反射的就咬。

    

    肠子上几乎没有什么痛觉神经，他根本感觉不到疼，甚至不知道这东西是自己的肠子。

    

    张龙也就顺势不停的往外扯，一直到把这家伙的胃给拖了出来，他才挣扎了几下，然后死掉了。

    

    确认这家伙彻底没了动静，张龙靠着墙，大口大口的喘着气。

    

    “你怎么样？”

    

    李易看着眼前的这个男人，惊讶的根本说不出话来。

    

    他从来都没有见到过这种死法，也是第一次见到人的肠子被活生生的拽了出来，做了这一切的那个人甚至面不改色。

    

    他脸上的肌肉抽搐了几秒，眼神里多了一丝敬畏，不由自主地和张龙保持了距离。

    

    “我没事，实不相瞒，我有护身甲。”

    

    所谓的护身甲，其实和古代战士使用的那种盔甲差不多，但比盔甲轻了不少。

    

    这是李易这段时间以来为自己打造的，因为他觉得，这座荒岛里稀奇古怪的东西实在是太多了，很容易遇到各种各样的怪物，不管怎么样，还是保险一点比较好。

    

    只是没想到今天居然真的派上用场了。

    

    张龙应了一声，目光转向地上的那个死人鱼，肚子里一阵翻江倒海，哇的一声吐了出来。

    

    李易有些好奇，忍不住笑了。

    

    “你怎么了？

    刚才见你掏这家伙的肠子的时候可是没有一丝心软啊。”

    

    张龙吐了一阵，从口袋里拿出几张纸巾，擦了擦手，又擦了擦嘴。

    

    “因为我当时在想，你要是出事了，等回去之后，我怎么向你家人交代，而且我答应过你，只要你待在我的部落，对我忠心耿耿，我就会拼尽全力保护你。”

    

    李易愣住了，突然之间感觉到鼻尖有些发酸，紧接着叹了一口气。

    

    他之前说的那些话，居然是当真的。

    

    张龙咳嗽了几声，把口腔里的脏东西全部都吐到了地上，条件反射的用脚搓了几下。

    

    没想到脚下突然之间像是触发了什么机关似的，稍微下沉了一点，紧接着就是一阵齿轮转动的声音响了起来。

    

    在这条死胡同的尽头竟然出现了一个向下的通道。

    

    两人相视一笑。

    

    张龙用口袋里剩下的纸巾把刀擦了擦。

    

    “走吧，来都来了，下去看看，而且我隐隐之间能够感觉到，这家伙不是杀掉外面那些人的人。”

    

    张龙一边说着，一边走向了通往地下的入口。

    

    李易应了一声，又问他为什么。

    

    张龙说，刚才在外面看到那些尸体的时候，发现尸体的心脏都不翼而飞了，除此之外，身体上并没有什么明显的伤口，说明那东西攻击的时候有明确的目的性的。

    

    但刚刚那个人鱼却不是这样的，他就像是一个集合了好几种生物特点的人，反正凶手不是他。

    

    

    

