

  艾米既然要搞苏启，那么就不是在华夏范围之内搞。

  他还发动了全球的所有的能耐。

  很多国家都刊登了这则新闻。

  包括米国，杨晶就在医院大堂的一个电视上看到了这则报道。

  不过相比于国内轰动，米国这边显得要冷淡很多，在他们眼里，这只不过是一个普通事件罢了。

  毕竟每天都会看到国外某某某又被绑架了。

  有几个人还在旁边品头论足调笑着。

  根本就没有人注意到杨晶的表情。

  这个女孩脑袋空白，但表现出了十分冷静的一面。

  看手机响了，马上接通。

  一接通谭苗的声音就传了过来：“晶晶，如果有可能回来主持的大局吧”

  “大正集团需要有一个灵魂人物坐镇，只有你才能够压的住。”

  杨晶面色展现了那种女强人的一面：“我知道了，马上回国。”

  “谭苗姐，辛苦你们先顶着。”

  “没事，你回来后，我们也可以放心的去消除那些舆论。”

  “还有，你也别太担心，胖子在压下了这边的工作后，马上会去启程去燕城找相关领导。”

  “这已经是一个国际事件，相信相关领导也断然不可能看着苏总被人控制而坐视不理。”

  杨晶点了点头。

  挂了电话后，回到病房内。

  病房内很安静，似乎根本就没有受到别人影响。

  一关上门，杨晶就有些控制不住自己的流泪：“爸，苏启的事情你知道了吗。”

  苏大峰看杨晶这状态，马上明白了是怎么回事。

  赶紧开口说：“晶晶，你先别着急，这事情我好好跟你讲下。”

  于是苏大峰把苏启给他发的信息，以及打电话说的计划说了一遍。

  听完的苏大峰讲述的一切后，杨晶这才忍不住哭着说：“他干嘛呀，干嘛要自己过去啊。”

  ‘不知道那有多么的危险吗。”

  苏大峰轻轻的拍了拍他肩膀说：“你跟他在一起这么多年，应该知道这小子的性格。”

  “他想干什么，谁也阻拦不了他 ，之所以像你们隐瞒，我想也是为了不让你担心。”

  “没事，爸虽然人不在西亚了，但在那边还是有些影响力的。”

  “我已经联系了很多人，只要我儿被龙上刚伤了半根汗毛。”

  “我必然铲除了龙上刚”

  “他是我一手提起来的人，我同样也可以一叫把他给塔都尘埃里面去。”

  “你先回国，好好稳定住大正集团，其他的事情的不要担心。”

  杨晶最终委屈的点了点头，马上安排回国的事情。

  医院外面，乔思思原本提着一大袋子点东西进来。

  同样看到了这则新闻后，手里袋子掉在了地上。

  只感觉脑袋天旋地转，马上扭头就跑去了外面。

  打了一辆的士前往飞机场。

  路上还给他爷爷乔老爷子打了一个电话过去报告了这事情。

  到了机场后，这小妮子竟然直接买了一张前往阿汉国的机票。

  。。

  苏启被抓的事情在国内还在持续发酵。

  王世豪联合了贡兴邦，应世文，第一时间发了一个通告出去。

  谁他妈能够把苏启给带到我面前，我们三人马上给他十亿！

  这是悬赏令，面向全球！

  不但如此，他们也在各种联系人。

  中海的马三炮也在组织各种人马，准备前往阿汉国救人。

  反正只要是跟苏启接触过的人，全都在第一时间精神紧绷了起来。

  都用着自己的方式来帮忙苏启走出困境。

  患难见真情，苏启要是看到这场面，肯定也会感动不已。

  国内某部门内。

  乔丰龙和秦老两个人也在商量着这事情。

  这事情非常棘手。

  最终避开了各种不利因素，决定了一个拯救苏启方式。

  马上打了一个电话出去，一接通就开口说：“志力，乔爷爷这事情只能够拜托你了。”

  没错，电话那头的人就是苏启在乔老爷子宴会上所见到过的那个年轻的大校。

  汪志力，听说是湖东人，然后真名是姓彭。

  这头汪志力正在一个隐秘基地内，点头说：“有什么任务。”

  乔老爷子马上把苏启的事情讲了一遍。

  服从指令，这是军人天命，从来只听命令，只去了解人物，了解目标。

  从来都不问为什么。

  所以乔老爷子一说完，汪志力直接电话里说：“一天之内，我们小队会到达阿汉国！”

  “两天之内，我们会把苏总给解救出来，请各位首长放心！”

  有了这个承诺后，乔老爷子心情也稍微安定了点。

  最后还叹了口气说：“思思这丫头也直接从米国跑过去了，我控制不了他。”

  “你帮乔爷爷照看好她，这不是命令，这是乔爷爷对你私下里的嘱托。”

  汪志力说：“放心，乔爷爷，一个都不会有事。”

  挂了电话后，汪志力马上拉响了这个秘密基地里面的警报。

  旁边的几个军帐内，马上动作迅速都跑出来了不少华夏大兵头。

  很快整合完毕，一行人装J车轰隆隆的离开了这里。

  没有人知道，同时西亚这边也有一股强大的力量也正在凝结着。

  他们的目标一样也锁定住了龙上刚的基地。

  没有人知道这股力量是谁凝聚的，也没有任何人知道这神秘力量是什么时候出现。

  。。。

  事情持续发酵了一整个白天。

  艾米这时候人在哈沙国努尔城的一栋高楼内。

  他望着外面灯红酒绿的城市风貌，阵阵晚风吹来，他端着一杯红酒。

  另外一个手掌清晰感受着晚风，一种世界尽在自己控制当中的感觉滋生。

  这大半年以来，他一直都把心思放在了苏启的身上。

  可以说，从他被选为了东 印度公司候选人之后，就一直瞄准了苏启。

  包括成为兰普身后的人，也是为了苏启而去。

  只不过那是一个试水，一试水，突然发现苏启并没有自己想象的那么简单。

  于是他快速的收缩了自己触角 ，重新在背后谋划 。

  终于找到了西亚这个切入口，迅速的在苏启的背后拉起来了一张大网。

  时隔半年，终于到了收获的季节，他心情当然十分的不错。

  