    “你怎么这么早，郎君可能还得等一会儿才起来。”梁二看到公孙鞅在门口苦等，好心说道。

    “无妨，不急。”公孙鞅却是装作不慌不忙，很有礼貌的样子。

    现代人不都喜欢赖床的么。

    等了小半个时辰，梁元才终于从屋子里打开房门，走了出来。

    “额，你在这里，等了多久了？”梁元看到公孙鞅，不好意思的问道。

    “大夫，没……没多久，我们现在出发么？”

    “好，现在就出发。”

    很快，梁元带着公孙鞅来到秦宫。

    梁元有嬴渠梁给他的宫传，也就是宫中特别通行证，所以能够随时随地不受限制地见到嬴渠梁。

    嬴渠梁一般都在国君书房。

    梁元带着公孙鞅直往国君书房而去。

    他们刚走到国君书房门口，还来不及通报，就听到嬴渠梁在里面大声说道：

    “寡人不愿秦国一直是眼前这疲弱之态，所以秦国应当变法图强！”

    嬴渠梁自从听了梁元的变法之道，又接到梁元的《变法大略》后，越来越认可，感到必须赶紧推动。

    但秦国的很多权力和资源都掌握在元老世族手中，必须首先说服他们才能顺利进行。

    于是，嬴渠梁一有时间便找来世族官员，想要说服他们支持自己，尽管他是越来越不抱信心。

    今日，他又在书房召见上卿甘龙，想要说服他。

    “君上，变法只会乱国，只会于国于民不利，秦国的无数黔首，怎么可能会接受你刚才说的那些举措。”

    说话的人，正是老态龙钟却态度顽固的甘龙。

    嬴渠梁一时语塞。

    这时，正在国君书房门口的公孙鞅，听到了甘龙的话。

    他不由想起了自己半生的痛苦遭遇，他极度痛恨任何阻挠改革的人，恨不得跟他们拼命。

    他不知哪来的勇气，直接走进房内，对在座的人行礼后，对着刚才说话的甘龙大声道：

    “君上，如何能够因为黔首的态度而放弃变法呢？民意如流水，黔首大多都是愚昧善变的，变法这样超前的事情，根本不必在事前和他们商量。

    等事情做好了让他们享受好处就是了，到时他们还会说什么呢？若是顾虑于黔首那些愚昧短视的想法，而不去变法，秦国又怎么可能强大呢？

    而且变法的关键，也不在于黔首，而在于这个国家的世族！只有削弱他们的力量，再加上奖励耕战，才是真正的强国之道！”

    赢渠梁并不知道这个突然冒出的人是谁。

    但见他身旁站着最为倚重的梁元，便也不在意公孙鞅的失礼，点了点头道：“你说得有道理。”

    甘龙作为世族的代言人，背后站着众多的世族实力派，有着充足的底气，于是强势的说道：

    “大胆！什么人，也敢在这宫中重地口出狂言！轰出去吧！聪明人都是按照祖宗之法，按传统习惯来治国的，如此才能吸取前面成功的经验，治理国家的人方便，黔首们也习惯，所以秦国不能变法！”

    公孙鞅说不出话，他确实现在什么都不是，还得担忧随时被治罪，只得望向梁元寻求帮助。

    嬴渠梁也是常给甘龙等人反驳得哑口无言，也向梁元投去期待的目光。

    这时，梁元行礼后，先向公孙鞅投去赞赏的一瞥，然后直视甘龙道：

    “下官有礼了，上卿说的那些只是世俗经验，当然这也不怪你，很多人都这样，这样的人当官是可以，可要是让他们寻求强国之道就不行了。

    夏、商、周的开国君主用不同的制度都成就了王业，春秋五霸采取不同的措施都称霸天下。

    所以，所谓祖宗之法，所谓制度规矩，都是根据形势而变的，聪明人制定规矩而兴盛，愚蠢人抱残守缺而灭亡，国家想强大想发展，就必须顺应形势而变法！”

    甘龙瞪着这个从未见过的年轻人，满腔怒火，正要发作。

    “好了！只要于国有利，变法当然都是可以的，甘上卿退下吧！梁元，你和你身边这位留下。”

    嬴渠梁见甘龙还要说，不耐烦地喝退。

    待甘龙退去，嬴渠梁走到梁元身边，盯着公孙鞅问道：“梁大夫，这位是？”

    “君上，在下公孙鞅，来自卫国。”公孙鞅拱手行礼。

    “公孙？原来也是贵族出身啊，不错，刚才听了你的话，你的想法与梁大夫之前说的变法之道，非常像啊。”

    “啊？啊……”

    莫非……法被别人变了？公孙鞅忽然感到恐慌。

    嬴渠梁道：“不见得，不要谦虚，说说你的想法。”

    公孙鞅拱手道：“那在下就先简单说一说，君上听后若是有需要，我可再详细列出，上呈书简。”

    嬴渠梁急切道：“好好，快快说来！”

    公孙鞅整理了一下思路，又看了看梁元，沉着道：

    “我认为，变法首先就应该废除世卿世禄，国家所有权力，包括田地和农民，都应该收为国君掌握，其他贵族除非得到国君授权，否则废除一切特权。

    其次，应该重视农业和军功，实行奖励耕战的制度，设置多等级爵位，让耕作和打仗立功的人，得以享有爵位和对应的权利，而无功贵族的权利，全部取消。

    其三，实行法家治国，依法行政，其他各家学说都要禁止，特别是鼓吹无用之道的儒家和墨家典籍，其他的还有弱民之术……”

    也是公孙鞅肚里有货，将个平生的见识和心得，尽数地说了出来。

    嬴渠梁虽然之前已经听梁元说过这些了，但因为公孙鞅说得精彩，讲得铿锵有力，还是听得如痴如醉。

    公孙鞅说的东西，大致同流传后世的《商君书》上的内容差不多。

    待公孙鞅将一切表述清楚，已是天色暗淡了。

    可公孙鞅却还是意犹未尽：“还有很多细节方面的东西，待我回去写好呈给君上。”

    梁元听完公孙鞅的话，其实是感到很不好意思的。

    公孙鞅说的这些，正是他之前向嬴渠梁献的变法之策呀。

    只不过公孙鞅运气不好，被他给捷足先登了。

    梁元不禁向着公孙鞅投去歉意的目光。

    公孙鞅自然不了解这些。

    而嬴渠梁精神百倍地听完公孙鞅的变法之道，觉得很有意思，这与梁元说的简直不要太像。

    真的是上天都要让我秦国变强么？一时间，竟让我秦国拥有两位大才？

    “是否真的愿意留下来助我秦国变强？”

    嬴渠梁朝着公孙鞅问道，幸福来得有些突然，他还感到难以置信。

    “在下只愿有一地让我展现自己的才干。”公孙鞅再拱手。

    “好！寡人封你为中大夫，负责辅佐梁大夫推行新法，你们一个负责决策，一个负责执行，两全其美。”

    嬴渠梁高兴地说着。

    “君上，为何我只负责执行？我可以单独负责变法，君上可委托我全权处理变法之事啊！”

    公孙鞅大为吃惊，先前的预感果然成了现实。

