    秦叶的脑子转动很快，那岂不是说他的修为又暴涨了一截。如今木，雷，火三种属性，已经是可以施展诸多的神通。再加上风属性相互配合……

    “是造化还是催命符完全就看你的造化了！”

    “仙子，前方是一处宗门，我们不是要去往核心之处吗。这怕是走错了！”

    秦叶看着前方是一个门派，名为霸天门。虽然不知道具体有多强，不过玄皇还是有的。仙子修为还是玄王，此刻只能避其锋芒，不能招惹。

    “秦叶，本仙子如今修为你以为如何？”墨韵仙子并没有回答秦叶，反而是问起了她的修为。

    “仙子虽然是玄王，但凭借你自身的修为远远能够发挥出超强的实力。三神真火堪称世间最强大的杀伤力器。”

    秦叶这一番话并非是过誉，而是实事求是。三神真水与黑暗之炎结合诞生的产物不知道强横到什么程度。凭借这一利器与仙子的手段的确难以预料。

    “如今我能够动用的神通非常有限，杀一杀玄皇还绰绰有余，玄宗或许就有些难度了，毕竟法力实在有限。不过有丹药和灵石的辅助就不一样了。你还记得本仙子的七星幡吗？”

    墨韵仙子随手一招，一百零八杆七星幡出现在了他的手中。七星幡当初给秦叶留下了极为深刻的印象，那个时候不过是被墨韵仙子凝练成了道器。

    而如今七星幡完全今非昔比，已经是强大的伪神器。每一杆七星幡都是伪神器。一百零八杆加在一起，强横到什么程度的确难以预料。

    “这，全部都是伪神器？”

    虽然秦叶修为尽失，但是他的眼界依旧还在。眼前的七星幡让他看出很不平凡。

    “是，全部都是伪神器。只是本仙子无法催动，因而必须要提早准备一些丹药，以备不时只需。”

    墨韵仙子将目光落在了眼前的霸天门，而秦叶也知道了仙子究竟想要做什么。感情仙子和自己有着一样的爱好，都喜欢四处打劫。今日眼前的霸天门怕是要惨了。

    “我去叫门！”

    秦叶摆清了自己的位置，他直接朝着前方走去，去霸天门面前挑衅。

    “呔，霸天门的人听着。仙子驾临，还不出来速速迎接。给你们三十个呼吸的时间，倘若你们无动于衷，休怪仙子手下无情！”

    秦叶把手一指，眼中流露出了傲慢。三十个呼吸让霸天门的门主出来迎接，这显然就是在找茬。不等霸天门的人通禀，墨韵仙子已经朝着前方一步步的走去。

    “仙子，我来给您拖着裙子！”

    这会秦叶表现的淋淋尽致，这完全就是小人物平时的阿谀奉承。不过此番演戏他也是乐得自在，仙子也是非常的受用。

    “你们好大的胆子，居然敢来到霸天门闹事，在踏入前方一步休怪我们出手无情！”

    霸天门的人眼神中闪过浓浓的不屑，眼前的一男一女完全就是不知天高地厚。敢来霸天门闹事，长了几个脑袋？

    “霸天门，霸天二字苍天岂能容你？本仙子的道场也不过取名玲珑。冲着宗门的名字今日就应该由此大祸！”

    墨韵仙子手指一动，三神真火朝着霸天门的大门处燃去，坚固的宗门和强大的禁制在三神真火面前根本不堪一提。看门的护卫见状知道两人来者不善，他们立即朝着里面通报。墨韵仙子和秦叶一步步的朝着里面走去，仿佛是在逛自家院子一般轻松。

    高，实在是高。这一方面自己明显逊色与仙子。就冲着霸天门的名字就展开灭宗行动，这个借口自己是想不到。秦叶听过墨韵仙子的话后心中暗暗地说着。

    “当当当当！”

    霸天门的钟声不断敲响，不多时九百多个弟子加上长老全部站在了宗门面前，他们看着一男一女，完全陷入到了惊恐中。

    “那个大钟敲得着实让人心烦！”

    墨韵仙子再度把手一点，极品宝器的大钟犹如纸糊的一般，直接被她捅破。仙子这一招用的正是雷光遁化，当初她将这一招传授给秦叶，如今自己也是轻易的使用出来。

    宗门禁制被轻松的打破，大钟也被对方摧毁。对于敌人的实力霸天门的门主产生了强烈的怀疑。

    “不知二位来到霸天门究竟是为了何事？”

    见到来者不善，霸天门的门主也是放下了自己的姿态，能和他们讲和此刻还是讲和。

    “我来此是告诉你们，霸天二字违背了天意。我代苍天将霸天二字改写！”

    墨韵仙子的声音不高，但是落在众位霸天门的弟子长老中犹如打了一道惊雷一般。我代苍天将霸天二字改写，这一句话说的有多么的霸气，她居然能够代替苍天做事。

    “小小丫头，你也配妄议霸天门，今日本长老要领教一下你的高招！”

    一位霸天门的长老跳了出来，他玄王十重的修为。在霸天门有着强烈的话语权，并以鹰牌长老著称。

    面对眼前的女子，霸天门的长老并没有怠慢。他先是穿上了一件袈裟，这件袈裟是他当初杀掉一位僧人后得到的宝贝。袈裟上面有许多种玄妙，可以防御许多种属性的进攻。做好防御攻势后长老拔出自己手中的长剑，对着墨韵仙子斩了过来。

    “还有其余人不服吗？”

    就在长老身体踏出三步之后，墨韵仙子看了看霸天门其余的长老。她的反应让霸天门的人颇为疑惑，不过下一秒霸天门长老倒地后，他们便是了解了其中的缘由。

    还未动手，长老就死了。在他心脏处还有一个深深的血洞。连对方怎么出手都没有看清，这样的敌人还怎么去打？

    “是她抬手的时候动的手吗？”

    霸天门门主还在分析着，他玄皇的修为多少看出了一些门道。不过这对于他而言已经不重要了，这样的人是万万不能与之为敌的，否则的话霸天门将会从上到下，全部覆灭。

    “姑娘，霸天二字的确有违天意，今日的结局我们自有应得。还请姑娘为宗门重新赐名，我代表门中所有弟子感激您的恩赐，此番一定为您重塑庙宇，再造金身！”

    霸天门的门主反应很快，他直接采取了最为温和的态度，而且是一躬扫地。这样的人的确很适合成为一宗之主，识大体，懂礼数，明是非。

    “秦叶，你重新给它起一个名！”墨韵仙子回头看了看秦叶，这样动脑的事情还是交给秦叶来办。

    “霸天二字过于霸道，有伤天和。这样吧，改名为尊和宗，遵守天意，顺应天和。”

    秦叶的反应很快，起名方面对他而言也是非常的擅长。因此霸天门直接改成了尊和宗，在场的霸天门弟子没有一个人进行反驳。

    “二位里面请，来到尊和宗还希望你们能够稍作休息，让我们好好招待！”霸天门的门主很是上道，这会直接改成了尊和宗。

    “不了，本仙子还有其他的事情。你将宗门所有的九窍龙丹全部拿出，我给你们传授一篇经文！”

    看到对方十分配合，墨韵仙子也并没有吝啬，她传下的经文价值远远在这些九窍龙丹之上。这也算是平等交换了。

    霸天门门主接着拿出宗门内全部的九窍龙丹，秦叶亲自跟他前往。也不知道秦叶和门主说了什么，回来的时候秦叶换了一件行头，从一身白衣换成了毫不起眼的青衣。

    不过这件青衣却是了不得的宝器，如今在秦叶眼里，宝器都成为了了不得的存在。有了宝器以后，秦叶觉得自身比起之前要安全许多。

    “你在这里好好干，不久以后我们或许还来这里看你。我希望尊和宗能够有所蜕变。仙子给你们的经文你们一定要细心领悟，领悟够了成就大道也不是什么难事！”

    秦叶善意的对着门主提醒了几句，接着大摇大摆的从霸天门离去。

    一个宗门得手以后，其余的宗门还会远吗？墨韵仙子在黄龙世界开启了她的侵占之旅，每一次都让一个宗门的底蕴全部耗尽，不过这点九窍龙丹对她来说不过是毛毛雨。寻常的宗门连六阳丹都没有，怎么能够她催动七星幡？

    “玄宗了，玄圣之下已经没有了对手。不过接下来面对的人要更强，秦叶我们如今还远远不够，单靠打劫这些宗门不足以支撑我们前进。你有没有什么好的办法？”

    墨韵仙子说出了自己的难处，整日搜刮都无法满足未来的需要，这点的确让人非常头痛。

    “仙子，灵脉中不是孕育着大量的气息吗？我们何不采一些龙脉，这样来的更为直接！”

    秦叶将主意落在了龙脉之上，所有的灵石都是从灵脉之中孕育而出的，因此每一条灵脉都有很多的灵气。当初秦叶也有过打劫灵脉的想法，不过后期他还是放弃了。

    “寻找灵脉过于耗费时间，如今我们是碰到一个宗门就收集一些。”

    墨韵仙子摇了摇头，如今她很赶时间。除了最初的几日和秦叶稍稍玩耍了一番过后，墨韵仙子便陷入到了忙碌之中。中域的事情瞬息万变，而且黄龙世界的高手不知什么时候就会出现在他们的面前，给于他们强烈一击。

    “赶时间，那我们就去那里！”

    秦叶凝视着远方，他突然想到了商会。

