    吱呀~

    变形为木制圆盘的泰瑞小心翼翼地进入房间，见屋内没人，他解除了整局游戏里的第一次变形。

    ‘变形成物品以后，移动起来是真的不方便。感觉太怪异了，不过减少了被发现的可能性，也是利弊共存了。’

    关好门后，环顾四周。快两个月的《霍格沃兹大逃亡》经历让他学会了谨慎行动。

    屋子不大，只能容下四到五个人，有一张紧靠在墙壁的长型木桌，上面除了一些摆放散乱的水果之外。中间还有一根快要燃尽的蜡烛。

    泰瑞摇了摇头，他觉得这些物品太过于显眼，不适合变形藏身。

    墙壁上还有两张油画，一个老人的半身像和一个风车差不多的风景。

    不太行！泰瑞摇了摇头，陷入纠结之中。

    “我说大佬啊！你快藏起来啊！躲在白巫师的家里想干嘛？会被发现的！现在就你一个人了，我想躺平啊！大佬！”

    瑞克的小迷弟（幽灵）穿过木门来到泰瑞的身前，看着又在发呆的他。话语中没有之前的盛气凌人，鄙夷之情。

    现在的他完全将泰瑞当成一名炸鱼塘的高玩。

    “真晦气，汤姆那个胖子是不是天天踩狗屎啊，一遇到他就被他莫名其妙的抓住。”

    “那个家伙脑回路和我们不一样。别人用钩爪移动身位都是抓固定的物品，他个白痴抓蜡烛！难道他家里穷的连蜡烛都没有吗？”

    几名被逮捕的玩家（幽灵）互相吐槽着汤姆的惊为天人的操作，像瑞克的小迷弟一样穿过木门进入了白巫师们的家。

    “高玩，这是要躲在这里？太异想天开了吧！这可是白巫师的大本营！”

    “这....”

    看着坐在椅子上杵着头发呆的泰瑞，进来的玩家（幽灵）陷入了沉思。

    头一次遇见敢躲白巫师家里的，这也太大胆了。

    这就是高玩的自信吗？！

    ......

    “这些幽灵真烦人，为什么要一直缠着我？？？难怪奥古斯丁那个饭桶说这个游戏不好玩。”

    看着这些幽灵们又飘到自己面前，泰瑞眉头紧锁，他有些不高兴了。不过这个屋子暂时还挺安全的，他决定先不去理会这些幽灵。

    就当看不见吧。

    “还有一分钟时间，只要这一分钟之内不被抓到。我应该就赢了！赢了之后，我就不玩这个游戏了，太没意思了。玩家不友好，队友还都是坑货。这么快都被抓了。”

    泰瑞完全没有意识到，就因为他的行为导致了三名黑巫师玩家被白巫师逮捕......

    此时的图书馆大厅中，已是一片狼藉。在汤姆的肉弹冲击下，没有一个书架是完好无损的。

    破破烂烂，东倒西歪。

    所有的书籍都散落一地。就连墙壁上的油画也没能幸免。

    墙上的火把和烛光已经不复存在，图书馆已经变得昏暗。

    ｛距离游戏结束：31秒｝

    “那个萌新呢？”

    看着角落里漫无目的游荡的两只公鸡，汤姆有些气馁的坐在躺在地上的书架上，内心发出了让三人困惑不解的问题。

    “我们不会真栽了吧，这可是最后一把定级赛了，只要这局获胜，我就可以拿到金色称号。”

    杰瑞也来到了汤姆身边，他已经将能藏身的地方都找了一遍，真的想不出自己遗漏了什么地方。

    “汤姆，你确定那个萌新与你碰面之后逃向了二楼？”

    魔法少女莉莉丝从二楼跳到两人身边，对着汤姆询问道，语气还是那么冰冷，但能听得出她也有些焦虑。

    “我...我确定...吧...”

    被这名冷面少女这么询问，汤姆也没有了之前的自信。

    “......”

    魔法少女莉莉丝没有说话，她盯着汤姆沉思了起来。快要惹得汤姆不耐烦的时候，她突然回身向着一个方向跑去。

    “？？？？”

    “那是我们的大本营？你觉得他敢藏在我们家里？”

    “不可能，黑巫师哪有那个胆子！”

    见魔法少女莉莉丝向着通往白巫师的出生地——地窖跑去。

    兄弟两人不由对视一眼，在他们这些年的游戏里，已经很久没有遇见过有人敢藏在白巫师的出生地。

    先不说会不会迎头碰见行动缓慢的白巫师，当面被逮捕。就算进去了，因为白巫师的家不是地道就是酒窖，空间十分狭小，进去之后就等于瓮中的鳖，白巫师随便放个技能都能将他找出来。

    所以随着时间的推移，玩家们潜移默化地认为白巫师的家是最为危险的藏身地之一，从而不再有人会去。

    就算有新人想藏试，也会被其他队友劝说放弃。

    久而久之，玩家扮演白巫师后，形成了一个思维盲区。

    白巫师的家，黑巫师是不敢去的！

    已经有三年游戏经验的汤姆和杰瑞也不例外的陷入了这个思维盲区。

    “走！”

    杰瑞似乎意识到什么，赶忙拉着汤姆向着魔法少女莉莉丝追去。

    ......

    “唔，还有十多秒，游戏就结束了。我要不出去看看？感觉一点游戏体验感都没有......”

    此时的泰瑞正在来回踱步着，在想要不要变成一颗苹果出去看看白巫师们正在干嘛。

    嘭！

    房间的门突然被巨力撞开，一名白巫师出现在泰瑞的面前。转瞬即逝的变故让泰瑞吓得直接后退一步踩在一个香蕉上，重心不稳摔倒在地上。

    “吓死老子了！替身！”

    泰瑞不顾自己的摔倒，赶忙放出一个替身想要缠住对方。

    “漩涡陷阱！”

    可对方的反应让泰瑞瞬间脸色大变，魔法少女莉莉娅见到泰瑞施放技能，直接向后退去，并且直接甩出一个紫色光球，扔在了泰瑞脚底。

    瞬间所有的物品向着泰瑞汇集过来，他想要站起身，却发现自己的行动如同蜗牛一样缓慢。

    【漩涡陷阱】白巫师专属技能。向着目标施放一个紫色奇点，它将会吸附并检测7米内的所有物品的功能，该技能会对范围内黑巫师产生一个在3秒内降低50%移动速度的效果，同时该道具每秒吸收目标体内20点蓝量。

    噔噔噔！急促的脚步声响起，预示着汤姆和杰瑞的到来。

    “人头给你！”

    魔法少女莉莉丝没有逮捕泰瑞，如她所说的那样，准守了承诺。

