
孙旭这番话里的信息量太大，听的阿瓦罗萨部落的人都晕乎乎的。

哪怕对宝藏最狂热的葛伦娜都愣住了。

过了很久，艾希才回过神来，强笑一声：“你，你刚刚说什么？”

孙旭自是知道她们在惊讶什么，平静地道：“我不知道你们的传说中是怎样的，但在真实的历史中，阿瓦罗萨和赛瑞尔达都是被丽桑卓杀死的！”

“这怎么可能？”

艾希张了张嘴巴，喃喃道：“她们可是三姐妹！”

孙旭感受到命运之力的波动，不由老怀甚慰，也不介意多说几句。

“简单地说，有一群比你们认知中的神灵还要强大的东西，叫做监视者，它们所在的位置叫做虚空。

丽桑卓瞒着阿瓦罗萨和赛瑞尔达投靠了虚空见识这，获得了强大的力量，统一了弗雷尔卓德。

作为代价，她要接引监视者进入符文之地。

在最后一刻，丽桑卓终于明白了监视者的真面目，那是一群纯粹为了毁灭而生的怪物！

一旦它们来到符文之地，一切都将毁灭，包括整个弗雷尔卓德和在这里生活的所有人，当然也包括丽桑卓。

为了阻止它们，丽桑卓献祭了阿瓦罗萨、赛瑞尔达和她们的大部分手下，冻结了通道！”

听了他的解释，阿瓦罗萨部落的人脸上的呆滞更甚。

又沉默了很久。

三姐妹对他们来说，不仅仅是祖先，也是信仰，而丽桑卓更是被称为活着的圣人！

但在孙旭口中，三姐妹不仅互相残杀，连力量都是投靠怪物得来的，简直毫无尊贵可言！

“这个传说，的确挺……出人意料的！”

葛伦娜神色很不自然，干咳一声，强行扭转了话题。

“真相如何并不重要，我们还是来说说阿瓦罗萨宝藏的事吧！”

瞥了她一眼，孙旭重新坐了下来，端起自己的碗，继续吃饭。

对于他们是否相信，他并不在乎，他做这一切的目的，只是为了改变艾希的命运轨迹。

他成功了！

不过，孙旭也能感觉到，艾希的命运虽然发生了一些变化，但也不过是从一条道换成了另一条道，前进的方向和最终的目的地并没有变化。

就像莎拉一样。

不出意外的话，她依然会带领阿瓦罗萨崛起，成为改变弗雷尔卓德的那股力量。

如果杀了艾希，应该能激起命运之力更大的震荡吧？

想到这里，孙旭的神色有些奇异。

啧。

真有意思！

只是想一想心中就会升起强烈的危险感。

这是被重点关照了吗？

看孙旭不说话，葛伦娜有些急了，但又不敢逼迫过甚。

亲眼见识过孙旭那恐怖的一掌，她就算再自大也清楚，这个男人非常不好惹！

她左右看了看，咬牙道：“我们可以用物资交换你的情报！”

葛伦娜不知道孙旭说的是真是假，但只要有一点可能，她就愿意赌一把！

“不需要。”

孙旭淡淡道：“我只知道那是真的，宝藏里只有一把臻冰长弓，除此之外，一概不知！”

“只有一把弓？”

葛伦娜一怔，神色以肉眼可见的速度变得黯然起来。

臻冰武器虽然强大，但是只有一把的话，根本改变不了他们部落的局面！

难道以往的努力都白费了吗？

艾希迟疑着问道：“臻冰长弓？传说阿瓦罗萨使用的就是一把长弓！”

“那我就不清楚了。”

孙旭淡淡道：“对了，那把臻冰长弓和你们的臻冰武器不同，通体都由臻冰铸造而成！”

弗雷尔卓德人口中臻冰武器，大多都和葛伦娜的短矛、斧头一样，中将镶嵌了一块手指大小的臻冰。

和未来艾希那把不可同日而语。

“通体由臻冰铸造？”

阿瓦罗萨人都一脸惊愕。

那是人能用的吗？

武器中镶嵌一块手指大小的臻冰，散发出来的寒气就只有成年冰裔能够忍受。

孙旭没有再说话的兴趣，一边喝着肉汤、吃着饼，一边梳理这次的收获。

远远不如普雷西典之战的收获多，毕竟那本来就是命运交汇的时刻，而这次命运的变化，还是他主动推动的，也只关乎艾希一个人。

若不是她身上的命运之力实在浓厚，根本不会有作用。

不过，聊胜于无吧！

“打扰一下。”

一声呼喊唤醒了沉思中的孙旭。

他睁开眼睛，看到了被阿狸拦住的艾希。

“有什么事吗？”

“我们想在这里宿营！不知是否可以？”

艾希轻声道。

弗雷尔卓德崇尚力量。

孙旭展现出了自己的实力，自然会受到应有的尊重。

“只要不来打扰我们，你们随意！”

孙旭说道。

艾希虽然长的也很漂亮，但是他并没有什么兴趣。

毕竟，弗雷尔卓德是母系社会！

“多谢！”

艾希也没有多说，道了声谢，转身离开。

随后，阿瓦罗萨人就开始扎营。

随着夜色渐深，营地也渐渐变得安静下来。

一夜无话。

第二天一早，孙旭两人就和阿瓦罗萨部落分别了。

接下来应该就是艾希渐渐开始蜕变的时期了，跟着她，应该会一直有收获。

但是，孙旭没有那么做。

他现在对命运法则的领悟已经够了，有没有那一定收获，无关紧要。

当然，更重要的是，他心中已经有了眉目。

接下来要做的是苦修完善。

……

一晃，时间又过去了半年。

“这里简直像一座军事要塞！”

阿狸感叹道。

庄严的建筑风格，狭窄幽闭的街道，每一栋房屋都像是一座堡垒，城市被又高又大的城墙围着。

整个城市里都充满了一股压抑感。

“这就是诺克萨斯！”

孙旭也有些感叹。

诺克萨斯对力量的追求简直已经刻入了骨子里。

他们能成为目前符文之地最强大的帝国，不是没有原因的。

不过，现在的诺克萨斯还是由王权统治，未来由崔法利议会统治的诺克萨斯，会在这个基础上，再度发生蜕变，变得更加强大，更有活力。

和阿瓦罗萨部落分别后，孙旭和阿狸就离开了弗雷尔卓德，先往南，再往东，途径了德玛西亚和无数的小王国，最终抵达了诺克萨斯。

孙旭看了一眼不朽堡垒的方向，随后就收回了目光。

他能感觉到那里涌动的黑暗魔力。

下次来时或许可以去接触一下。

现在就算了，他有更重要的事情要做。

“我们该回去了。”

阿狸骤然沉默下来，过了很久，才道：“你已经成功了吗？”

“是的！”

孙旭点点头。

他来到符文之地，已经超过一年，从决定开发传送法术到现在，也已经过去九个月。

就在刚刚，他终于解决了最后一个问题，把传送法术完善到了自己现在能做到的极限！

换句话说，他能回去了！

能够返回海贼世界了！

“我先送你回艾欧尼亚吧！”

孙旭看了看身边的女孩。

“好！”

孙旭拉住阿狸的手掌，光芒一闪。

狭窄幽闭的街道不见了，取而代之的是波浪起伏的绿色海洋。

“这里是？”

阿狸眨了眨眼睛。

“纳沃利！”孙旭说道：“斐洛尔要塞！”

他们相遇的地方！

离开丛林，进了斐洛尔要塞，住进了住过的那件旅馆。

阿狸今天显得格外沉默，一直到晚上。

她用狭长狐媚的眸子看着孙旭，认真道：“我会等你回来的！”

在遇到孙旭前，她有两大愿望，一，好好的活下去，二，弄清楚自己的身世，找到自己族人。

现在她有了第三个愿望。

“放心吧，不会让你久等的！”

孙旭轻轻伸出手，将阿狸抱在怀里。

九个月的形影不离！

两人的关系早就非比寻常了。

“今天晚上，不要离开了！”

阿狸眼睛缓缓睁大，嘤咛一声：“嗯。”

孙旭将她推到在床上，九根白色尾巴铺散开，像是一条雪白的裙子。

尖尖的耳朵微微颤动，白皙的脸颊浮现出一抹酡红。

阿狸眼睛不由闭了起来，睫毛却不断颤动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69902484"  chaptername="第五百零七章完成">加入书签</a>
</div>
