    夜空下的大海显得很平静，倒映着一片暗蓝的星空，月光清冷，如烟似幔。这如画的风景里，谁又能想到在过去的某个时空里，这里曾掀起百米高的惊涛骇浪？
    过去的时空就不复存在了吗？
    滴答，这是一秒钟，这一秒钟过去了，就像是一粒沙子掉进了过去的时空里。这一秒钟的时间，天地万物包括我们自己都存在过，可它们消失了吗？
    无尽的想象。
    一个漆黑如墨的窟窿在海水之中打开，两秒钟之后宁涛从窟窿之中穿行出来。他的手里拽着采药绳，绳子的另一头套着一只箱子。
    从方便之门中出来，宁涛就开始下沉，而且速度很快。
    一走柔若无骨的手突然伸过来，一把抓住了宁涛的手臂。
    手是章千术的手，他的手臂比软天音的还软，因为他的手是章鱼触手，根本就没有骨头。也只有他的触手能伸得这么长，一把抓住宁涛。
    “主公，我抓住你了！”章千术激动地道，嘴里冒出好多泡泡，他看宁涛的眼神就像是夜空下的两团燃烧的火焰。
    这激动的声音，这不知为什么的眼神，宁涛莫名其妙地涌起了一团乱七八糟的感受。
    就他的意愿而言，他是希望软天音抓着他的，抱着也可以，这也是他在深海海底将画有血锁的符纸交给软天音的原因。可是总有老总希望女下属给自己倒杯水，然后不小心把水洒到自己裤子上的时候，某个男下属会将早就泡好了的茶端到面前来，还美其名曰老总喝茶，喝你妹啊？
    杨生、曼祖力、王老八和软天音围了上来，看宁涛，也看宁涛手中拽着的箱子。
    “主公，这只箱子……”杨生很激动的样子，“这就是那只箱子吗？”
    宁涛点了一下头：“就是那只箱子。”
    杨生忽然伸手去抓那只箱子。
    宁涛赶紧说道：“不要碰它！”
    杨生缩回了手，不解地道：“主公，你真的要把这宝箱交给那两个人吗？”
    曼祖力说道：“主公，这宝箱看上去就不凡，拿它去换什么技术，这不划算啊。”
    宁涛说道：“这箱子上面有封印，拿手去碰箱子会激活封印，后果很严重，甚至有可能被震死。”
    “啊？”杨生顿时惊呆了。
    宁涛接着说道：“不过你们也不用觉得心疼，不划算什么的，箱子我已经带回诊所开了，里面的东西也拿走了。他们要的是箱子，又没说要箱子里面的东西。”
    曼祖力顿时笑了：“哈哈，主公说得对，那个查理斯说得明明白白，他要的是只是箱子，不是箱子里面的东西，主公把空箱子给他们，没毛病。”
    宁涛又补了一句：“不是空箱子，我在里面装了几块石头。”
    曼祖力：“……”
    软天音说道：“那个查理斯和他的妹妹从一开始就骗我们，不告诉我们箱子里面是什么东西，也没告诉我们这箱子上有封印，如果不是主公亲自出马，换作是我们的话恐怕都被这箱子上的封印震死了，他们的心是黑的，活该！”
    查理斯和左蓓拉欺瞒的还有那艘沉船的身份，那艘沉船从来就不是血妖家族的船，而是阴月人的船。不过，这些都不重要了，箱子里面的东西现在已经陈放在天外诊所之中。
    宁涛说道：“我们上去吧，完成交易，然后回渔村。”
    海面上，游艇上灯火通明。
    查理斯端着一杯猩红色的红酒，看着波浪滔滔的海面，他的眼神之中充满了期待，还有紧张和焦急。
    “哥哥，那个宁涛能行吗？”左蓓拉也端着一杯红酒来到了船舷旁边，与查理斯并肩而立，看着同一片海面。
    查理斯延迟了几秒钟才出声说道：“我看不透他，我完全感觉不到他身上有多么强大的能量，可是他却非常强大。看到他带来的那四件华国唐朝的越窑瓷器，我就有了一个预感，那就是他大概是唯一一个能把那只箱子带上来的人。”
    左蓓拉说道：“如果他拿到了那只箱子，突然反悔不给我们，怎么该怎么办？”
    查理斯冷哼了一声：“他最好不要那样做，因为那箱子他开不了，而且只要那只箱子从海里出来，它就是我们的，我们会有上百种方法将它拿回来。他如果要与我们为敌，用他们的话说那就是螳臂当车！”
    左蓓拉忽然抬手指着海面：“他们回来了！”
    哗啦！
    波浪翻涌的海面上冒出了几颗脑袋，也就在那一瞬间，一根绳子从海水里飞了上来，缠住了船舷的护栏上。
    宁涛抓着绳子纵身一跃，整个人便从海水里拔地而起，落在了游艇的甲板上。五个鱼妖则从游艇后面的踏板游去，准备从那里上船。
    游艇船首甲板上，查理斯和左蓓拉迫不及待地迎了上来，查理斯着急地道：“宁先生，找到那艘沉船了吗？箱子呢？”
    宁涛只是看着他，欲言又止的样子。
    查理斯的脸上顿时变了：“没有？”
    宁涛还是没有说话，他抓住缠在栏杆上的采药绳往上提，一只箱子便从海水之中冒了出来。
    查理斯和左蓓拉都凑到了船舷栏杆旁边看着，兄妹俩的神情无比激动，盯着那只箱子的眼神就像是佛罗多盯着魔戒的眼神，兴奋、贪婪。
    宁涛慢吞吞地将箱子从海水之中提了起来，放在了船首的甲板上，然后小心翼翼地解下了采药绳的活套，一边收绳子，一边说道：“箱子我已经捞上来了，我要的东西呢？”
    查理斯这才从箱子上收回视线，查理斯呵呵笑道：“宁先生，你帮助我完成了先祖不曾完成的遗愿，感谢的话我就不说了，你兑现了你的承诺，我当然也会兑现我的承诺。”
    左蓓拉拍了拍手。
    托马斯提着密码箱走了过来，他打开了密码箱，将箱子里的硬盘递给了宁涛。
    宁涛也拍了拍手。
    刚刚上船的曼祖力快步走了过来，一身湿漉漉的。
    宁涛将硬盘递给了曼祖力：“检查一下里面的内容。”
    曼祖力拿着硬盘却耸了一下肩，脸上一片尴尬的神色：“主公，我……没带笔记本电脑。”
    宁涛说道：“查理斯先生，这船上有笔记本电脑吗，借用一下。”
    查理斯说道：“当然没问题，托马斯，去给这位先生拿一台电脑来。”
    “是。”托马斯很恭敬地应了一声，然后退了下去。
    就在宁涛和查理斯还有曼祖力说话的这点时间里，左蓓拉似乎已经完成了对箱子的鉴定，她停下了围着箱子绕行的脚步，对查理斯点了一下头。
    查理斯的嘴角露出了一丝不易察觉的笑容，似乎是放下了心中的最后一丝疑虑。
    “宁先生，你碰过这只箱子吗？”左蓓拉看着宁涛，说了这句话。
    宁涛淡淡地道：“碰过，差点死在海下。”
    左蓓拉故作惊讶的样子：“居然有这样的事？”
    宁涛说道：“你要是不相信的话，你可以亲自试试。”
    左蓓拉说道：“我怎么会不相信？宁先生，幸好你提醒了我，谢谢你。”
    宁涛笑了一下：“不客气。”
    这时托马斯拿了一台笔记本电脑过来，曼祖力将硬盘的数据线接入电脑，然后查看里面的内容。
    宁涛走了过去，看曼祖力操作。软天音说曼祖力在学习黑客技术，他心里其实不怎么相信。一个渔村电工，此前连买学习资料的钱都没有，他怎么可能成为一个黑客？
    然而，就是凑过去这一看，宁涛顿时呆住了。曼祖力的十指就像是雨点一般洒向键盘，那速度快到了根本就看不见他的指头，只能看见一片指头运动的残影！
    宁涛忽然明白了过来，人家是电鳗啊，自身就带着复杂的生物电路，在这方面拥有上天赋予的特异能力。一些复杂的黑客技术，软件程序什么的，人类需要学很久才能掌握，可他或许只需要用他的生物电走一遍就一清二楚了。
    不到一分钟的时间，曼祖力的十指突然停顿了下来，然后他对宁涛说道：“主公，硬盘里面的技术我不熟悉，也没研究，不过我检查了一些算法，都是正确的，这硬盘里面的内容是真的。”
    宁涛点了一下头：“好，把硬盘收起来。”
    曼祖力将硬盘拔了下来，却连笔记本电脑也合起来，夹在了腋下：“主公，这电脑性能不错，比我买的那台好多了，能不能给我？”
    宁涛移目看着查理斯：“查理斯先生，这台电脑送给我朋友，没问题吧？”
    查理斯笑着说道：“一台电脑而已，宁先生的朋友就是我的朋友，当然没问题。”
    宁涛说道：“那好，交易结束，我会从我来时的房间离开。将来再有这样的生意，你来找我。”
    查理斯向宁涛伸出了手，面带笑容：“一定。”
    宁涛又与左蓓拉握手道别，然后带着五个鱼妖回到了来时的房间之中，关门之后开方便之门离开。
    过来几分钟，守在门口的托马斯听不到动静，他打开门看了一眼。房间里已经没有了宁涛和五个鱼妖的身影，只有一张掉落在地上的医用处方签。
    游艇甲板上，查理斯和左蓓拉拥抱在了一起。
    “我们终于找到它了！”左蓓拉激动地道，因为激动她的声音颤得厉害。
    托马斯冷笑道：“那个傻瓜以为他赚到了，他根本就不知道他送给了我们什么。第三世界的人就是这么愚昧，当年烧他们的圆明园之前，我在京城的街上用一颗玻璃珠子换了一个老头的一幅字画，那个老头当时的反应就像是宁涛刚才的反应，以为赚到宝了，哈哈哈……”
    托马斯返回了船首甲板，小心翼翼地道：“主人，宁涛和他的人已经走了，房间里留下了这张纸。”
    查理斯松开了左蓓拉：“扔了它，我们该回去了。”
    托马斯扬手一抛，那张画有血锁的医用处方签被海风吹拂了起来，飞出一段距离然后坠落在了海水之中……
