    秦铮停顿了一下，继续说道：“反正我也不急，而且我们如果能够通关这个副本的话，应该能够拿到更多的装备，我也挺想看看的那些装备到底长什么样子。”

    秦铮一边这么说着，一边帮助阿奇罗对付这些家伙来，阿奇罗看着秦铮的样子有些感动，他知道秦铮这都是为了自己，所以才会这样的。

    所以看见秦铮这样的时候，他的心中也悄然升起了一丝感激之感行了，既然秦铮都想让自己能够打赢那些家伙的话，那么自己当然不能再等着了！

    这本来就是自己的任务，怎么能够交给秦铮来做呢？既然如此的话，那也试着动手好了，而且这些家伙秦铮对付起来的时候那么容易，想必自己对付他们的时候应该也不至于太难吧。

    “好的秦铮哥，你稍等我一下，我非得给这些家伙一点颜色看看，我最讨厌那些在我面前装蒜的家伙了！”

    看着阿奇罗这个样子能够有些无奈的笑了一下，也点头表示同意，是啊，他们要是能够打赢这个家伙的话，说不定阿奇罗以后也能够多了一些自信呢。

    这个boss的血量已经被秦铮打到很低了，阿奇罗现在加入到队伍里面，很快就把这个boss给打败了，等到把这个boss打倒在地的时候，阿奇罗露出来了一个释然的笑容。

    “我这是没有想到有朝一日我竟然还能有这样的机会，竟然让我自己一个人打倒了这么厉害的一只boss，我发现我可真是太厉害了。”

    秦铮对他轻轻的笑了一下，其实这也是正常的，至少对秦铮来说是相当普通的事情，他都不知道打赢多少次这种怪物了，不过看到阿奇罗这么开心的样子，秦铮也忍不住跟着开心了起来。

    “我早就已经跟你说过了，你的天赋远远不止如此，如果你能够多花些心思练习的话，说不定能够变得更厉害呢。”

    阿奇罗却摇了摇头，他有些腼腆的笑了一下，自己跟秦铮的差距终究还是太大了，有些事情秦铮能够做到，但是自己就未必能够做得到了。

    他也知道秦铮现在说这些话其实就是为了安慰自己，所以阿奇罗也不怎么在意，不管怎么样，他如果能赢的话，那就一切都好说了。

    “行了，我们既然已经打赢了，这些boss就不要在这里等着了，把这些装备分了之后就先离开吧。”

    秦铮看了一眼地上的那些装备，他对这次的装备还是挺满意的，里面有不少都是秦铮感兴趣的阿奇罗跟秦铮两个人把这些装备分了一下之后就打算离开，不过他们这边的动静却引得了旁边那些玩家的关注。

    他们两个人打副本的时候打的风风火火的，尤其是这么大的一只boss，就只有他们两个人去打。

    刚才旁边的人看到他们两个人的动作的时候都觉得挺惊讶的，尤其是现在看见他们结束了，就对这些装备感兴趣起来了。

    有一个玩家突然凑了过来，朝着他们贼兮兮的笑了一下。

