    听到龙主说的话，叶飞感觉有点莫名其妙。

    “喂喂喂，龙主，你这话是啥意思，什么叫我隐藏的很深啊？”叶飞撇撇嘴，问道。

    “小子，你就少装蒜了。”

    龙主笑了笑，道：“你是古武姬家家主的儿子，还是古武秦家的女婿，对吗？”

    “呃……”

    叶飞愣了下，道：“龙主，你是怎么知道的？”

    “就在今天谈判的时候，姬家和秦家都派了长老过来为你说话。

    这两位长老的态度十分强硬，说谁动你，就是跟他们过不去。

    如果不是姬家和秦家出面，恐怕单凭我们想保下你，很难。”

    龙主回了一句，而后好奇地问道：“对了，叶飞，这到底是怎么回事，你怎么跟古武姬家和秦家产生关系的，我怎么从来没听你说过？”

    “嗨，这事说来话长，以后有时间再跟你吧！好了，要是没什么事的话，那就先这样，拜拜！”

    叶飞说完，就直接挂断了电话，然后把手机还给了马国章。

    马国章接过手机后，便说道：“叶先生，今日多有打扰，实在很抱歉，那我们就先走了。”

    “没事，大家都是朋友，我理解你们。”叶飞笑着回道。

    马国章点了点头，然后大手一挥，“所有人听令，现在撤退！”

    “是！！”

    休息厅里的一群士兵立马站了起来，然后跟着马国章走出了公司。

    当马国章来到外面的时候，坐在车里聊天的赵建宇和江峰辉赶紧下车，跑了过来。

    “老马，上面的谈判结果是什么，是不是要我们抓人？”赵建宇急忙问道。

    “抓个屁！”

    马国章眼睛一瞪，道：“龙主有令，让我们所有人现在就撤离！”

    “啊？！撤离？！”

    江峰辉脸色一变，不解地道：“这真的是龙主的命令？”

    “废话，这当然是龙主的命令，你们要是不信，可以现在就打电话给龙主。”

    马国章撂下一句话，然后带着自己的士兵上了车，随后便离开了倾城国际。

    等马国章一走，赵建宇和江峰辉互相看着对方，眼里皆是无奈之色。

    “老江，看来在这次的博弈中，是叶飞这小子赢了啊……”赵建宇叹了口气，说道。

    江峰辉皱了皱眉，瞟了眼大厅里的叶飞，道：“这小子到底是什么人啊？”

    “谁知道呢……”

    赵建宇摇摇头，道：“不过，既然这小子能在杀了骆家人后，还能安然无恙，想必，这小子的背景可能相当的强大……”

    江峰辉心有余悸地点了点头，也不敢在这里多待，赶紧和赵建宇一起带着所有士兵，离开了倾城国际。

    等围在倾城国际的士兵们一走，围观的人见没热闹可看，便也散去了。

    叶飞看到士兵们都离开后，便拿起手机给白忠山、柳泰岩等人都打了个电话，道了声感谢。

    虽然最后起到决定性作用的是姬家和秦家派来的人，但至少他们都为了自己出过力，所以自然得感谢一下他们。

    叶飞对敌人很残忍，但对朋友，可是很好的。

    等电话一打完，顾倾城和秦梦岚便从一楼大厅走了出来。

    “叶飞，这件事情结束了么？”顾倾城问道。

    “结束了。”

    叶飞点了点点头。

    “那骆家、江家和赵家还会再来找你麻烦么？”顾倾城又追问道。

    “他们还敢找我麻烦？”

    叶飞冷笑一声，道：“我不去找他们麻烦，都是对他们的仁慈了。放心吧，倾城，我没事了。”

    “没事了就好。”

    顾倾城听叶飞这么一说，心里得一块石头总算是落了地。

    “对啊，没事了就好。”

    秦梦岚也轻声说了一句，嘴角微微上扬，浮现出了迷人的笑容。

    “既然没事了，那咱么回家吧！”

    叶飞咧嘴一笑，直接伸出双手，搂住了顾倾城和秦梦岚的软腰。

    “臭流氓！”

    “大色浪！”

    顾倾城和秦梦岚两人直接伸手，一把拍掉了叶飞的双手，然后摇曳着迷人的身姿，朝着停车场的方向走去。

    但没走多远，便听到了顾倾城和秦梦岚两人如银铃般的欢笑声。

    听到两个女人的发自肺腑的欢笑声，叶飞嘴角微微上扬，露出了会心的笑容。

    就这样，让自己一直守护着自己的这些女人们吧……

    ……

    时间过得很快，转眼间就过去了一个星期。

    自从倾城国际的危机过后，公司的凝聚力又大大的增强了。

    而且，顾倾城也俨然变成了商界的冷血女王，愣是在这一个星期里，对内，凭借着铁血手段，对公司内部进行了大整顿，也剔除了许多老鼠屎。

    不仅如此，顾倾城和秦梦岚一起配合，打了赵家和江家一个措手不及，将赵家和江家在宁海的各个产业击垮、稀释，然后收购。

    所以，如今的倾城国际已经进入了一个野蛮的生长期，正在逐渐壮大。

    而这一个星期，倒是叶飞最轻松的时候了。

    在公司里，除了打打游戏，就是去调戏一下公司的妹子，或者是跟岚姐调调情，再或者是跑到顾倾城那儿去找找刺激。

    因为叶飞在公司基本上就是挂了个职，所以这个星期里，也没多长时间待在公司，总是往外头跑，去跟萧冷玉、柳依依、李诗韵约约会，滚滚床单。

    总之，这一个星期，叶飞过得是美滋滋。

    周末的下午。

    叶飞还是像往常一样接加班的顾倾城下班。

    在回去的路上，顾倾城有些疲惫地靠在后座上，但手中却还是拿着平板电脑，正在翻看着什么资料。

    叶飞看了，不禁有些心疼，“倾城，公司才刚解决危机，你应该让自己好好放松一下的。

    你要知道，工作永远都做不完，你何必把自己搞得那么累呢？”

    顾倾城轻叹一口气，望着窗外，说道：“谁不想好好休息呢，可是，现在的我还不能放松，不能休息。

    倾城国际需要变得更加强大，要不然，就算这一次危机化解了，那也难保下一次会不会再遇到危机。”

    叶飞透过后视镜看了眼顾倾城柔美的侧颜，认真地道：“倾城，我真的希望，在你下次再遇到危机的时候，你能不能不要这么倔强，这么要强？

    哪怕是你只是跟我说一句‘帮帮我’，我都会毫不犹豫地帮你解决问题……”

    “是不是在你看来我真的很没有用，每次公司和我遇到危险，都需要你来帮忙？”

    顾倾城转过头，苦涩地笑道：“我是倾城国际的总裁，所以，我希望不管公司遇到什么困难，我都能靠自己的力量解决问题，而不是总是让你来帮忙……”

    “我明白了……”

    叶飞点了点头，对于女人的要强和倔强，也是无奈了。

    这个女人就是这样的性子，想要她一时转变，恐怕真的很难。

    车子里安静了一会儿，顾倾城突然想到了什么，问道：“对了，叶飞，都过了这么久了，你朋友有查到我父母的消息么？”

    “应该还没有吧。”

    叶飞摇了摇头，道：“如果查到了，我朋友会跟我说的。”

    “是么……知道了……”

    顾倾城的声音低沉了下来，脸上浮现出了浓浓的哀伤之色。

    “倾城，你别难过，相信我，很快就能找到你父母的！”叶飞赶忙说道。

    “没事的，这么多年的失望，早已让我习惯了……”

    顾倾城眼眶微微一红，道：“再过一个星期就是小冉的第十八个生日了……每年生日，小冉都会许下一个愿望……希望能有父母的消息……

    可是每年，她这个愿望都无法实现，而今年，恐怕也实现不了了……”

