    高文脑海中一瞬间浮现出了许多关于永恒风暴的疑问和猜想，而在他开口向梅丽塔询问这方面的事情之前，后者已经连续进行了数次爬升——在强大的魔力操控中，巨龙庞然的掠影穿过了厚厚的云层，穿过了不可见的魔力分界线，穿过了人类所熟知的魔力静态界层……

    “我们进入湍流层了。”梅丽塔的声音突然从前方传来。

    高文下意识地朝龙背边缘走了两步，眺望着这片对人类而言还很陌生的大气空间，他看到一望无际的云海已经落在龙翼下方很远的地方，变成了白茫茫的一片，而大地和海洋则被那层如纱般的云雾笼罩着，模糊了边界和细节，他的视线投向四周，所看到的唯有看起来澄澈明亮的蓝天，倾斜的阳光正从云海斜上方照射下来。

    乍看上去，这里似乎并没有想象的那么危险混乱。

    然而很快，他便注意到梅丽塔那庞大的身躯周围正浮动着大量不正常的光晕，层层叠叠的微光正凭空从她的双翼边缘激发出来，并沿着她那层魔法护盾的边界形成一圈圈的波纹，在空气中四处蔓延，就好像巨龙正翱翔在一片原本不可见的海洋中，这海洋被外来的力量搅动，于是“波浪”便显现了出来，形成了那些异常的光晕。

    高文可以肯定，梅丽塔在魔力静态界层飞行的时候绝对没有发生这样的现象！

    琥珀则正将手搭在额头眺望着远方的景象，她似乎没有注意到梅丽塔周围的光晕，只是惊叹着这个地方的开阔和壮观：“呜哇——这地方……这地方简直宽广到让人害怕……给人的感觉就好像一步踏出去便会永远融入天空似的……”

    “可惜人类在这里踏出去只会坠回大地，”一直不怎么说话的维罗妮卡竟也打破了沉默，似乎这片辽阔高远的天空也引起了她的关注，她从一直坐着的地方站起身来，目光扫过远方，“……这里比我想象的要‘平静’，我还以为湍流层会是一个更加狂暴的地方。”

    “事实上在我的护身屏障外面，周围的气流和魔力真的很狂暴——只不过肉眼看不见罢了，”梅丽塔说道，“你们注意到在我双翼边缘的那些光晕了么？那就是湍流层的魔力在冲刷我的护身屏障。从魔力静态界层的层顶向上，魔力浓度会变得比地表附近更高，但也更难控制，而这其中最危险的因素就是所有的乱流都‘不可见’——就如你们眼前的景象，这里看上去非常平静，然而事实上这里到处都是乱流，直到外来者一头撞上它们并被魔力烧成火炬的时候，这些乱流才会显露出模样来。”

    琥珀想了想，发自肺腑地评价道：“妈耶……”

    高文的思路却不由自主地飘到了一个在旁人看来或许很奇怪的方向：“大气层越往上魔力能级就越强的话……那大气层外的‘星空世界’里岂不是有着最强的魔力环境？”

    梅丽塔沉默了几秒钟，摇摇头：“那我就不知道了……星空之间……谁知道星空之间是什么模样呢？”

    她的语气有些古怪，似乎不太愿意回答这方面的问题，高文本想继续追问下去，然而在开口之前他突然激灵一下子反应过来——这趟旅途中最好不要询问代理人小姐太多“超纲”的知识，这是他在出发前便反复告诫过自己的，毕竟这趟旅途所有人都乘在梅丽塔的背上，他这边一句话问超纲了说不定就会酿成人类和龙族初次接触过程中最严重的空难……

    到时候一头巨龙一边喷血一边从湍流层往下掉，帝国皇帝和情报头子再加上一个忤逆者首领直接因为他一句嘴贱团灭在北极圈里，这事就是交给史学家们恐怕都不敢写下来，而且还有更重要的一点：高文自己对于空难这事儿多少也是有些心理阴影的，毕竟上辈子他就是这么掉下来的……

    高文甩甩头，把这突然浮现出来的不相干联想甩出脑海，随后他看着这看似平静实则充斥着庞大能量的大气空间，脸上不由得露出了若有所思的表情：“这里富集着如此庞大的能量……如果湍流层的魔力环境也能被利用起来就好了。”

    这句话一出口旁边的琥珀便顿时露出古怪的模样，后者上下打量了高文好几遍，才忍不住嘟囔起来：“真不愧是你……”

    高文：“？？”

    他一时间没搞明白琥珀脑袋里的回路，但刚想开口询问，一声低沉的龙吼便打断了他所有想说的话——所有人都立刻抬起头，下一秒，他们便惊愕地看到一片苍茫的云墙迎面扑来！

    原来梅丽塔已经越过了云海顶部的一片隆起“山脉”，永恒风暴在湍流层中的云墙结构瞬间便占据了高文等人的全部视线，这一刻，不管是性格大大咧咧的琥珀还是沉稳庄重的维罗妮卡，甚至是见多识广的高文，都在瞬间屏气凝神，并在这堪称奇观的壮景面前目瞪口呆。

    他们看着那片云墙以排山倒海般的气势充塞着视野，而梅丽塔就如同冲向绝壁般以一种毫不减速的气势“撞”入那片壁垒，在这瞬间，巨物迎面压来的压迫感甚至让高文都有了片刻的窒息，而他身旁的琥珀更是下意识发出一声短促的惊呼。

    下一秒，他们的视野便被无穷无尽的混沌云雾所塞满，再看不到开阔高远的蓝天，也看不到下方反射着阳光的海面，视野中唯有厚重、昏暗、狂暴的云层，呼啸的飓风在梅丽塔的护盾外肆意席卷，这场景宛若坠入末日。

    周围的光线迅速变得暗淡下来——尽管这云墙从外面看去是一片洁白明亮的壁垒，然而内部厚重的云层实则会阻挡几乎所有的阳光，风暴壁垒最厚重的地方毫无疑问也是最黑暗的，在这一点上，永恒风暴和其他风暴并没什么两样。

    乘在巨龙背上的高文感觉自己正在冲入一个狂风暴雨的午夜，呼啸的飓风和远方连绵不绝的闪电正在主宰整个空间——他已经完全看不清风暴内部的景象了，甚至传奇强者的感知能力也受到了极大的压制，变得根本无法感知两百米外的魔力环境变换。

    然而在这壮观的，甚至壮观到有些可怕的环境中，作为向导兼交通工具的梅丽塔·珀尼亚却肆意地舒展开自己的巨翼，发出了一声仿佛十分畅快的龙吼，她仰起头，用一种十分高兴的语气大声说道：“怎么样？我就说这里面很壮观吧！？”

    她在巨龙形态下的嗓音十分洪亮，然而风暴圈内呼啸的风声和雷鸣闪电同样在轰然作响，即便那些声音已经被魔力屏障过滤掉大半，也还是有相当一部分传入了屏障内部，梅丽塔的声音和那些来自外界的可怕声响混合在一起，真如一声声炸雷在高文等人耳旁炸响。

    琥珀顿时大叫起来：“说实话——有点壮观的过头了！！”

    “这可是塔尔隆德旅游特色——外人想体验都体验不到的！”梅丽塔十分高兴地说道，“放心吧！我的护身屏障里面很安全，绝对不会出事的——而且我每年都要在这里飞来飞去好几遍，一次事故都没出过！”

    她似乎是在有意用自己愉快的语气来消减“乘客”们在穿越永恒风暴时的紧张心情，而这多少有些效果，至少琥珀那紧张的脸色看起来明显有所缓和，然而高文心里却没底起来——别人或许不清楚，他却是亲眼看见过这位巨龙小姐“坠毁式降落法”的，虽然对方表示那都是意外……但也足以让人心惊胆战了。

    不过他又仔细想了想，觉得自己出发前没有立下任何形式的“平安归来flag”，从玄学角度看应该还是安全的，既然梅丽塔的坠毁式降落法本身也是玄学的一环，那用玄学来对抗玄学，他们这趟穿越风暴之旅应该也不会出意外……

    他就这样满脑袋骚话地宽慰了自己一番，便暂时忽略了穿越风暴过程中四周景色以及交通工具带给自己的不安，待眼睛和精神感知都稍稍适应了一下这里可怕的环境之后，他便立刻开始观察起四周来。

    他永远不会忘记自己这趟旅途中的重要目的之一——收集知识，收集那些对人类走出陆地、探索世界有巨大帮助的知识。

    他不是个海洋气象学或大气学领域的专家，事实上这个时代相关领域几乎没有任何专家可言，但他可以把自己所看见、所感知到的一切都认真记录下来，有朝一日，这些东西都会被派上用场的。

    怀着这样的想法，他开始观察梅丽塔护身屏障外面的景象变化，并尝试着从周围的魔力流动中寻找永恒风暴永不消散的“动力来源”。

    就在这时，一道出现在视野边界的闪光突然引起了他的注意。

    起初，高文还以为那是风暴云层中的闪电——这附近有很多放电现象，差不多每秒钟都会有电弧暂时照亮远方的黑暗云团，然而很快，他便意识到那是一束和周围的闪电不同的光芒，不光强度和持续时间不像闪电，其方位也不太正常。

    那道光芒来自正下方，来自永恒风暴的“基底”附近。

    那个方向很少看到强烈的放电现象。

    高文向梅丽塔的肩胛骨前方走了几步，靠近了龙背的边缘，他向着龙翼左前下方看去，那是之前光芒出现的位置——虽然光芒本身已经消失了，但那里似乎还有一些隐隐约约的微光在厚重的云层深处涌动着。

    大约半分钟后，他又看到了一束闪光——这次清清楚楚，他看到有笔直的光柱突然从永恒风暴的基底附近迸发出来，就好像是什么东西在喷发一般，虽然持续时间很短，但他百分之百可以肯定，那绝对不是什么闪电！

    而且在那道光束喷发的同时，高文也即刻感知到了一股明显的魔力波动，这让他表情愈发严肃起来。

    在如此混乱的环境下，在干扰如此严重的风暴深处，那股魔力波动仍然可以明显地传出这么远，这说明那个能量源的强度非同凡响。

    永恒风暴的核心有什么东西！一个能量反应非常强大的东西！！

    “梅丽塔，”他立刻抬起头，高声喊道，“那里是什么东西？”

    梅丽塔一下子好像没反应过来：“啊？哪里？”

    “在你下方——风暴底下，你看到刚才那些闪光了么？！”

    在高文又指示了一下方位之后，梅丽塔才偏过头朝侧下方看了一眼，片刻之后，她雷鸣般的声音从前方传来：“那里是永恒风暴的中心，也是气旋成型的地方！不过风暴眼附近有很强的的魔力屏障和危险的高速气旋，咱们过不去的——要从旁边绕开！”

    “过不去吗？”高文大声问道，“那你知道那里面有什么吗？”

    “当然不-知-道！”梅丽塔同样喊的很大声，因为附近的风暴和雷鸣正愈发猛烈，即便有魔法屏障阻隔，那泄露进来的巨响也开始影响她和高文等人之间的交谈了，“我刚孵出来那时候欧米伽就告诉我不可以靠近气旋基底，所有龙从小都知道的！那里面危险的很，没有龙飞进去过！！”

    连龙族都不知道这道永恒风暴的中心有什么东西？这不是他们家门口的屏障么？不是塔尔隆德自己的防御体系么？

    在这一瞬间，高文脑海中冒出了极大的疑惑，他本能地意识到这股风暴中隐藏的秘密恐怕比所有人一开始想象的还要深远。

    当梅丽塔开始调整自己飞行姿态，准备从风暴眼的那层“屏障”外部绕过气旋时，他忍不住又往龙背边缘走了半步，探着头看了下面一眼。

    几乎在同一时间，风暴眼的方向再次迸发出一道闪光，如同一柄燃烧的利剑般刺破了气旋深处的黑暗，而强大的魔力波动也在同一时间进入他的感知范围，如夜幕中的烛火般清晰可辨。

    高文下意识地把注意力放在了那股魔力波动上，他蔓延出去的精神力量如一股丝线般连接了风暴基底的能量源，容不得他细想，一些仿佛诗句般的信息便在下一秒直接映入了他的脑海——

    “……不要沉醉于这个虚幻的宁静长夜……夜幕终究会被打破……

    “……不要沉溺于你们温暖的摇篮……摇篮总有一天会倾覆……

    “……不要沉睡在心灵的庇护所中……心灵的庇护迟早会成为无法打破的枷锁……

    “启程吧，在群星闪烁之前，启程吧，在长夜结束之前……

    “再不快些出发，白昼就降临了……”

