 “喂，我们马上就要走出轻风平原进入赫顿玛尔的核心区域了，怎么元素反噬还没来，是不是你搞错了？”

拉克丝看似一路上都在蹦蹦跳跳，其实她也随时做好了支援的准备。

但是让拉克丝有些意外的是，从哥布林之森出来之后，哥布林精锐们都要跨过轻风平原了，但是什么元素反噬压根儿就没有出现的意思。

按照之前的惯例来看，在秩序被打破的一瞬间，元素反噬就会出现，这是在无数个哥布林种族身上得到了论证的。

哪怕是地精一族和嗜血猫妖乃至其他非哥布林种族在打破之后都有立刻遭到能量反噬，如今怎么会一点反应都没有？

陈强也很纳闷儿，元素反噬迟迟不来，陈强的精神力就始终要保持在高度集中的状态。

因为谁也不知道元素反噬什么时候会降临，又会以怎样的方式降临，会给哥布林们带来多么强烈的冲击。

可就像拉克丝说的那样，他们在行进了半天之后都快要穿越轻风平原了，但是元素反噬一直没有到来，更别提诅咒什么的了。

“大家都停下来吧。”

陈强站定，示意哥布林们原地休息，同时也可以放松一下警惕。

始终保持着高强度精神力集中已经让哥布林们有些消耗过度了，因为要时刻防范未知的元素反噬，大家容不得有半点大意。

“尊上大人，会不会是离开哥布林之森的哥布林太少了？

要不我马上派遣它们回去，再带领一批哥布林出来？”

托尔的脑子转得飞快，元素反噬的迟迟不来同样是让它费神不已。

同时托尔也在琢磨究竟是哪个环节出了问题，会不会是离开哥布林之森的哥布林数量太少了，以至于整个秩序没有被完全打破？

“这个可能也不是不存在，但我总觉得不是。”

陈强皱起眉头，“按理说，哥布林之森真的存在强大的秩序，那么任何一个哥布林走出森林都会遭到元素能量的反噬，否则这个秩序存在的意义就等于没有。”

“而且之前不是有哥布林走出森林之后就再没有回去么，说明就算是单独的哥布林走出森林都意味着违背秩序。

所以这个可能的存在性极低，暂时不用执行计划。”

陈强的眉头皱得更紧了，他无时无刻不在琢磨，琢磨到底是哪一个环节出了问题。

按理说这么多哥布林同时走出哥布林之森是绝对违背了秩序的，而且是极大地违背了秩序，乃至打破了秩序。

但就是这么多哥布林走出来都没事儿，不管是元素反噬还是诅咒都没有降临的迹象。

“别看我，我也不知道哪里出了问题。”

拉克丝耸了耸肩膀，她对哥布林之森的了解恐怕不比陈强多多少，毕竟在精灵族灭亡的时候，哥布林一族还没有诞生呢。

她都不知道在精灵之泉里存活了多少年！“那个，尊上大人，我有一个想法，不知道该说不该说。”

一个哥布林怯生生地看了陈强一眼，在局势如此紧张的情况下，它显得非常胆怯。

陈强示意这个哥布林大胆地说出心中想法，“尽管说就是，现在我们的当务之急是要找到问题所在，哪怕只有一丝一毫的可能，我们都要去剖析。”

“会不会是因为我们已经在哥布林之森里将各个部落的秩序都打破了，以至于笼罩在整个哥布林之森的秩序已经悄然被打破？”

哥布林不敢去看陈强的眼神，它虽然是哥布林精锐，但毕竟和陈强在一起的时间很少，非常害怕自己说错了话。

陈强一听顿时整个人都有愣住了，半晌才回过神来，说道：“继续说说，你还有什么理解？”

“是……是这样的，之前确实是有哥布林离开森林之后就再没有回来的现象，但是这些哥布林身上的秩序都没有打破，所以离开哥布林之森就意味着打破秩序，导致遭到元素反噬。

哥布林种族共有一百多个，其中很多部落身上的秩序都不是很强，一旦来说甚至不易察觉，所以我在想，会不会所有的部落身上都有一个相同的秩序，那就是不能离开哥布林之森？”

身材有些娇小的哥布林渐渐有了自信，在陈强面前大胆说出了自己的看法。

之前的哥布林离开哥布林之森会遭到元素反噬，那是因为哥布林自身的秩序并没有被打破。

而一旦离开哥布林之森，这个秩序就会生效。

也就是说，不能离开哥布林之森就是最大的秩序，哪怕没有违背自身的秩序，只要走出哥布林之森就意味着打破秩序。

现如今，哥布林之森的所有部落全部打破了自身的秩序，以至于整个哥布林之森的最大秩序已经悄然之间失去了意义，所以它们现在走出哥布林之森根本不会再有违背秩序一说。

陈强和拉克丝对视了一眼，彼此的眼神里都有几分惊讶，很显然，这个想法是他们俩都没有想到过的。

确实，在陈强的一贯的认知里，他觉得整个哥布林之森必然还有一个强大的秩序，限定了所有哥布林不能离开哥布林之森。

却没有想到这个秩序本身并不是秩序，而是设定在所有哥布林种族的秩序之上，一旦离开哥布林之森，这个秩序就会引动哥布林自身的秩序，从而给哥布林降下惩罚。

也就是说，所谓的最强大的秩序本身就是不存在的，而是在每一个哥布林种族的秩序上建立的一个更高级秩序，并不是单独存在的某个强大秩序。

所以说，现在哥布林们走出哥布林之森了，它们都没有遭到任何元素反噬。

因为它们自身的秩序已经被打破了，就算是走出哥布林之森，它们身上的秩序也不会再被触动，自然也就没有任何问题。

“你的这个想法非常有价值，如果真是这样的话，之前我们就走了一条弯路。”

陈强揉了揉自己的太阳穴，如果真是这样，他们不仅走了弯路，而且还走了一条很长很长的弯路！ 