    休息了不到两个时辰，天色刚放亮，孔捷就收到消息，说是旅部那边连夜来人了。

    孔捷刚爬起来，衣服还没穿好，院子外面就响起了声音：

    “孔捷，你小子这心可真大，还有心睡觉呢！旅长因为昨晚鬼子偷袭杨村的事儿，正在发火呢！”

    孔捷匆忙忙穿好衣服，掀开帘子，钻出团部的土屋一瞧，“呦，参谋长，您怎么来了？”

    “我怎么来了？昨夜的动静可是不小，炮声都传到总部去了，结果一打听，说是你们杨村被小鬼子偷袭，还牺牲了二十多人，旅长让我来看看情况。”

    “你呀！”参谋长说着，捣蒜一般拿手指着孔捷，“这段时间你们独立团没少打胜仗，旅长为这事儿还没少表扬你，结果你倒好，这转头来又吃了败仗，你让我怎么说你才好？”

    “嘿嘿，参谋长，您喝水，另外也别急着回去，最近我们独立团改善伙食，您干脆留这儿吃过饭再走！”

    孔捷献殷勤似地倒了杯开水递了过来。

    参谋长接过水杯，叹了口气，“孔捷啊！原本被鬼子偷袭，有些牺牲再所难免，只是眼下这档口，总部和旅部都瞧着呢！杨村又离总部太近，动静儿早传过去了。”

    “杨村这仗指挥的有问题，你总得给旅长和老总一个说法才是！”

    孔捷苦笑，再一次明白窦娥为何冤屈了。

    “参谋长，其实这事另有蹊跷，算了，我还是带您亲眼去看看情况吧！”

    眼见为实，孔捷带着参谋长一路赶到昨夜战斗的地方。

    断崖顶上，夜里打死的46具鬼子尸体躺得整整齐齐，原封不动地放着，要不是身边堆着的缴获的各式武器暴露了这些鬼子的身份，乍一看，参谋长还真以为这些都是八路军战士呢！

    “这是……”

    “报告参谋长，这些就是昨夜偷袭杨村的鬼子。”

    参谋长是个有见识的，只是往那些缴获的武器堆里一瞧，惊讶道：“德制冲锋枪，鬼子什么时候装备这样的制式武器了？而且数量还这么多，难不成是人手一把？”

    “参谋长果然见识广，您再看看这个。”孔捷把缴获的背心递了一件过去。

    参谋长拿在手中端详了片刻，拿手敲了敲，惊讶道：“里面似乎夹了钢板，看这个厚度，普通的手枪子弹恐怕都打不穿。”

    “这些都是昨夜的战斗中，你们独立团消灭的鬼子？”

    “是！”

    “这些鬼子似乎和咱们平常遇见的鬼子很不一样，装备的武器太精良了，你们独立团能干掉这四十多个鬼子，只付出了不到鬼子一半的伤亡，倒也算不得失败，对了，为何没把情况和旅长说清楚？”

    孔捷无奈道：“旅长的电话挂的太快，我没来得及说明情况，另外口说无凭，我要是说这些鬼子和寻常的鬼子不一样，装备更精良，枪法更好，训练更有素，以旅长的性子，没准儿还以为我在为自己开脱呢！”

    参谋长大笑道：“这倒是实情，孔捷啊，你也别埋怨旅长，旅长这些日子一直扑在总部的防卫上，一听你这边有情况，有些着急，也就没来得及细问了。”

    孔捷道：“还请参谋长代我向旅长说清楚。”

    “放心吧！”

    “参谋长，时间还早，要不您在我独立团留下吃过饭再走？”

    参谋长笑道：“以后再说吧！机会有的是，对了，孔捷，我走的时候，你再派两个战士给我送上几具尸体过去，也让旅长亲眼瞧瞧，不然我还真不好替你说情。”

    “是！”孔捷应道。

    而就在孔捷派了人运送鬼子尸体，并连带着护送参谋长返回三八六旅旅部的时候，一件震动整个晋西北的事件彻底酝酿开了：

    十五日夜。

    一小股日军偷袭杨村，被驻防杨村的八路军击退之后，逃到晋绥军57团的防区。

    结果这57团团长杨重山率领一个营去围剿这支鬼子，非但没能成功，反倒是让这支鬼子迂回偷袭了团指挥部。

    当夜爆发惨烈战斗。

    晋绥军57团团指挥部防守部队伤亡三百余人。

    团指挥所更是被伪装渗透的鬼子直接炸成一片废墟，57团副团长、参谋长连带十几位参谋，全部惨死在大爆炸中。

    最让人震撼的是，57团团长杨重山得知消息，惊骇之下率领队伍回援团部，结果还是没能消灭这支日军。

    非但如此，令人不可思议的是，一场惨烈的战斗下来，晋绥军57团阵亡300余人不说，就连团指挥部都被鬼子一锅端了，结果直到天亮，整个晋绥军57团驻地，竟是没能发现一具鬼子尸体。

    除了一些比较特殊的子弹壳，无声地证明这支鬼子的确来过。

    这意味着什么可想而知。

    夜里晋绥军57团与这支神秘的小股日军作战的过程中，双方战损比极有可能是0:300多。

    据事后守卫团部幸存下来的一名晋绥军57团的排长说：

    “这支鬼子像是魔鬼一样可怕，他们的人数不多，可能只有三四十人，穿着我们晋绥军的衣服混到团部附近，然后突然开火，手上用的全是自动火力，枪法又十分精准，两梭子扫下来，从未听过的枪声噼里啪啦的作响，我这边就倒下了十几位弟兄。

    紧接着这些魔鬼就开始了屠戮，所到之处，只听枪声扫过，弟兄们甚至没见着鬼子的面就纷纷栽倒。

    我们拿冲锋枪反击，打在这些鬼子身上却砰砰作响，这些鬼子就像是打不死的一样。

    我从来没有见过这么可怕的鬼子。

    炮弹是突然飞射出来的，足有七八枚，直接砸在团部建筑上，好像是从我们团的炮连那边传来的，应该是鬼子控制了我们的火炮。

    团部就那样在剧烈的爆炸声中化作一片废墟。

    ……”

    三八六旅旅部，参谋长还没有回来，旅长率先收到了晋绥军57团被重创的消息。

    此刻，即便是久经沙场，见惯了大风大浪的旅长，也觉得这57团那边传过来的消息有些天方夜谭。

    只有三四十人的队伍，结果，在拥有两千多兵力，且早有提防和准备的晋绥军57团面前，斩杀三百余人，还成功潜入57团，顺手端了晋绥军的团部指挥所？

    总觉得像是在听神话故事。

    另外，真要是这个情况的话，孔捷那边虽然牺牲了二十多个战士，也应该杀了一些鬼子，难道两边对付的不是同一支鬼子？

    还是说自己错怪孔捷那小子了？

