    神秘的古阵，覆盖了整个古路，睁开轮回眼的姜小凡，清晰看到了一道道神光冲向了这些大阵内部，随后流入到了未知的所在。∷∷，

    “嗯……”

    他脸色一动，从体内取出一块神秘金令。

    这块金令，是他在这条古路上的身份证明，每一个试炼者都有这样一块东西，这一刻，他发现，这块金令居然在和这些神秘大阵相互勾动。

    他体内的力量，在一点点的流逝。

    “神道盟！”

    他脸色微冷。

    喀的一声，他直接震碎了手中的金令。

    “小子，你干什么？”

    韦梭一惊。

    姜小凡右手一挥，将韦梭的金令也招了出来，结果，韦梭的金令与他执掌的金令一模一样，也是在汲取韦梭的力量，而后朝着神秘大阵中注入。

    “这东西，有大问题！”

    他沉声道，将自己看到的一切告诉给韦梭。

    “什么！”

    韦梭大惊。

    姜小凡脸色微凝，他还发现了另外一个问题，这些金令不仅是在汲取持有者的力量，貌似其中还残余着金令所代表的那片天地的力量。

    “古路大试炼每隔数千万年开启一次，这数千万年间，这金令似乎一直在汲取所在的那片天地的本源力量，随后，在试炼者持着这枚古令进入这条古路后，古令内所汲取的三千大世界的本源力量就会流出来，被大阵所吸纳。”

    他眸子冷冽。

    这些金令，都是神道盟的作品！

    “妈的，难道这试炼本身，其实是一个大坑？”

    韦梭变色。

    姜过的话，神道盟的三个创始人夺取了这片天域创下这条古路，实际上是在进行着一个大阴谋。

    “通过汲取三千大世界的力量，想强行打破壁垒吗！”

    姜小凡脸色阴沉。

    他突然发现，一切都是幌子。

    三千大世界，似乎完全被神道盟的三人利用了。

    “嗡！”

    他的双眼生出大变化，密集的道纹浮现，六道神秘印记疯狂旋转起来。下一刻，在这些大阵内，他看到了新的东西，那是一个个石人，他们盘坐在大阵内。

    “想要以禁忌手段破入道神境界，找到你们了！”

    他冷冷的道。

    他望向韦梭，道：“胖子，这场试炼，差不多得划上一个句号了，你应该明白我的意思吧？”

    “当然，胖子现在也不差，不用低调。”

    韦梭道。

    在蕴神空间修行十载，他的进步没有姜小凡大，但是却也已经达到了道宗第三重天。以他如今的这等修为，这条古路上，能够做他对手的人，也是不多。

    姜小凡默默点头，微微闭上双眼。

    当他再次睁开眼睛时，一股浩瀚无匹的威压从他体内扩散，第一时间震的整个第一百零一神城颤抖了起来，许多试炼者瑟瑟发抖，惊恐的望向苍穹。

    “那是……那个狠人！十年了，那狠人又出现了！”

    许多人变色。

    十年前，姜小凡战败第一上位天的神无道，斩杀掉第二上位天到第十上位天的所有试炼代表，在古路上掀起了一场惊世波澜，连许多神城之主都骇然。可是在那之后，姜小凡却是消失了，让许多人都不解。

    十年后的今天，姜小凡再次出现，自然令许多人震惊。

    随后，很快，有人发现了更可怕的事。

    “他，他的气息……”

    “这，似乎，已经不是道宗修士能够扩散出的威压了啊。”

    有修士心悸。

    这一刻，许多人心中都出现了两个可怕的大字，这两个字让他们更加心悸。

    道神！

    “这……”

    这一刻，所有人都呆住了。

    这座神城的主人走了出来，接引使亦是跨出，都是震撼莫名。

    十载不见，姜小凡居然达到了道神境，在以往的无尽岁月里，可还从来没有人能够在试炼古路上就突破道神境界，道宗三重天已经就是巅峰层次了。

    “所有试炼者，把你们的身份金令毁掉。”

    一道声音突然响起。

    姜小凡开口，声音响彻十方。

    这一刻，正条古路都能听到他的声音，所有人都变了颜色。

    “什么意思！”

    “这个狠人想做什么！”

    诸多试炼者不安。

    姜什么，轮回眼一展，他所看到的，感悟到的，在这一瞬间传递向这条古路的所有人。

    “什么！”

    “这金令，在汲取我们的力量？在汲取我们的天地的力量？”

    “大试炼，只是阴谋？”

    许多修士震撼。

    这些人盯着手中的金令，全部露出惊疑之色。

    这等事，实在是太过匪夷所思了。

    这一刻，第八十二神城的主人脸色动容，亦是大惊。

    许多试炼者面面相觑，几乎所有人都不信。

    “这不太可能吧，神道盟怎么会做这样的事。”

    “就是，这不是与整个天地为敌吗。”

    “对啊。”

    许多人小声嘀咕。

    这些试炼者对姜出来的话，却是一点也不愿意相信，纵然姜小凡打出了以轮回眼看到的一切。

    “这群愚蠢的家伙。”

    苍穹上，韦梭骂道。

    姜小凡摇头，道：“不用在意，已经提醒过它们了，听不听，是他们的事。”

    他望向这条古路，眸子间冷芒闪烁。

    “放肆！”

    就在这一刻，一道冷喝声响起。

    七个中年人出现在这第一百零一神城上空，散发出的气息都是可怕至极。他们是最后七座神城的主人，每个人都有着道宗三重天的修为。

    望着出现的这七人，这座神城内，所有人都变了颜色。

    “这……这些人居然出现了。”

    许多试炼者心颤。

    此刻，连同这片神城的主人亦是动容，和接引使一起遥望着苍穹。

    苍穹上，七人盯着姜小凡，目光冷冽无比。

    其中一人冷道：“散播古路谣言，罪不可恕，当斩！”

    “镇压他！”

    另一人道。

    七个人根本不给姜小凡开口的机会，话语刚落就冲了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    刹那间，极为恐怖的神光冲霄而起，七人各自展开了超级大神通，显然是要一击将姜小凡杀死。

    “轰！”

    七道大神通落在了姜小凡身上，将四周的空间完全毁掉了。

    天空被浓郁的光华填满，许多人的视野都被遮住了，这个情况过了足足数十个呼吸才好转，苍穹再次变得清晰起来。

    七人盯着前方，瞬间变色。

    “你没事！”

    “怎么可能！”

    七人露出惊色。

    方才，他们每个人都展出了九成力道，但是，这等力量却是连姜小凡的一点皮毛都没有伤到，甚至连一角衣服都没有能够破坏掉。

    姜小凡盯着七人，目光冷漠。

    “这么急着跳出来杀我，你们想掩饰什么。”

    姜小凡冷笑。

    七人脸色一变，随即寒声道：“我们不用掩饰什么，倒是你，自现在开始，你失去试炼资格，所在天地永世沦为下位天！”

    “我们的天地是否为下位天，还轮不到你们来做评定！”

    姜小凡冷道。

    “我们是古路守护者，是三千大世界的守护者，我们当然可以决定。”

    其中一人傲然道。

    他们为最后七座神城的主人，也是这条古路最强的七个守护者，最后将由他们七人和这座神城的主人来决定三千大世界的新排位置。

    “三千大世界的守护者？别说笑了，你们不够是神道盟安插在古路上的七条狗罢了，没有资格评定三千大世界的排名。”姜小凡望着七人，面无表情的道：“最主要的是，四人是无法进行评定的。”

    他抬起右手，七道剑芒浮现，对准了七人。

    一瞬间，七人脸色剧变。

    这一刻，他们感觉到了对准己身的剑芒的恐怖，仿佛可以斩杀一切。

    “你……你要做什么！”

    “你想杀我们？！你敢，你会成为震条古路的公敌！”

    “你若敢乱来，盟主大人不会放过你的！”

    七人色厉内荏。

    姜小凡冷哼：“你们盟主的一个化身都葬送在了这座神城内，你以为我会怕那三个老东西？送你们上路后，不久后就轮到他们了。”

    七人脸色大变，又惊又怒：“真是个猖狂的出这么大逆不道的话来，辱及那三位大人，实在是该死！”

    “口口声声神道盟，看看你们的样子，还不承受自己是神道盟的狗？”

    姜小凡淡淡道。

    七人脸色一变，更是阴沉。

    “算了，和你们这些的。”

    姜小凡道。

    他心中意念一动，七道剑罡齐齐飞了出去。

    强横的压力，恐怖的力量，七大强者完全被压制在了半空中，难以动弹分毫。

    这一刻，他们心中满是恐惧，因为连动弹一下都做不到了，只能眼睁睁看着剑罡朝着自己压来。

    “不，住手！”

    有人恐惧大叫。

    可惜，如何能有用？

    “神道盟的人，杀无赦。”

    姜小凡淡淡道。

    七道剑罡变得更可怕，在所有人心悸的眼神中，噗噗噗的贯穿七人的头颅，一具崩碎了几人的神魂。

    第一百零二神城到底一百零八神城，所有城主，全部被斩。u