    第1267章喜欢口嗨的富二代

    颜堇脩看了一眼傅时墨手上戴着的订婚戒指，嘴里发出一声轻哧。

    啧，还真是碍眼的很。

    等到了颜堇脩，颜知许和傅时墨也没在原地多逗留。

    几人离开人群朝外走去，稍微空旷一点的地带上站着颜家人。

    一看到周身气息儒雅的颜峥，颜知许嗓音温和的开口调侃，“爸，刚才小老弟说我买的花土，没记错的话那个花是老妈帮忙挑选的。”

    见颜知许告状，颜堇脩的心里咯噔一下莫名的升起已故不详的预感。

    果不其然就在下一秒，颜峥抬起手毫不留情的拍在他的脑袋上。

    “啪——”

    颜峥语气凶狠，“嫌土？我看这个世间最土的人就是你，你有什么资格嫌弃这花土，不想要的话给老子。”

    说完伸出手，作势就要去抢那一束颜色鲜艳的满天星。

    颜堇脩揉了揉被打的后脑勺，退后几步把花捂的紧紧的，“给你？爸你想的太多了吧，现在天还没黑，你做什么白日梦呢？”

    一听这话颜峥瞬间被气笑了，笑着骂了一句，“臭小子。”

    南温淑一看他这表情，心里门清儿着呢，清楚的知道老公根本就没真的生颜堇脩的气。

    ——

    高考结束。

    记者们的采访视频也在网上被接连的转发，引发诸多网友们的关注和评论。

    其中一条受关注颇高的采访视频正是颜堇脩的那一段采访。

    桀骜不驯的少年，英姿飒爽，身上散发着吸引无数少女的迷人气息。

    评论区的评论数量不低，而且还在不停的增加。

    【啊啊啊啊啊，我给你们五分钟的时间请你们立马将这个少年的全部资料放在我的面前。流口水.jpg】

    【小帅哥帅的让我合不拢腿，我感觉年下什么的我完全OK啊。】

    【突然想起那句话，只要保养好男友在高考，这句话真的是诚不欺我。】

    【以前我最讨厌吃软饭的男人，但是现在却痛恨自己没本事，无法让我喜欢的男人吃软饭。捶胸顿足.jpg】

    【……大家的关注点都是长相？难道就只有我一个人关注他说的话？什么叫今年的高考不难？也就一般？目标是海大？讥讽.jpg】

    【以前也有人高考采访的时候口出狂言结果最后分数出来，考的分数连一个三本都上不了。】

    ……

    就在评论区的网友们突然画风巨变都在嘲讽颜堇脩的不自量力时，有网友扒出了他的真实身份。

    【颜堇脩，性别男，年龄18，就读于锦川私立高中，今年的高考生，刚参加高考结束，家中有一哥一姐，他是家里最小的老幺。

    这些都不是最重要的，最重要的是颜堇脩是颜氏集团的小少爷！！！】

    【擦擦擦，颜氏集团？是不是我想象中的那一个？这样说的话颜堇脩的姐姐岂不是颜知许？惊愕.jpg】

    【楼上的没猜错，颜堇脩的姐姐确实就是娱乐圈热搜女王颜知许。】

    【哎，我要是有这样的家世我比他还要狂，作为超级富二代，不泡妞不打架不吸du，就是口出狂言而已，颜堇脩比其他的富二代要好很多。】

    【我也觉得。深感认同.jpg】

    【无语，有必要这么捧有钱人的臭脚吗？把他夸的天花乱坠也不见人家感激你们。白眼.jpg】

    ……

    (本章完)

