    惊天巨响传出的一瞬间，几乎是整个血武战塔一二三层所有的空间都是模糊地听到了！

    “什么声音？”

    “莫非是此塔出现了什么意外？”

    “不可能，血武战塔矗立于这里已经不知多少年，从来没有出现过意外！”

    所有人都是停止了争斗，一声声的议论接连传出。

    第三层的某处空间中。

    足足数息之后，无穷无尽的赤红火焰才缓缓地褪去，消失不见。

    整个空间内，目光所及之处，皆是一片的狼藉。

    地面的某个角落，静静地躺着一具衣袍破烂，浑身是伤的凄惨身影，不知是死了，还是依旧活着。

    “咳咳……”

    没过多久，阵阵虚弱的轻咳之声传出。

    躺在地上的那具凄惨身影缓慢地挣扎着爬了起来，身体猛地左右晃了晃，差点重新跌倒在地，凄惨身影满脸是血，但依旧是可以看出赤红血液遮掩之下的一张清秀面庞。

    “呵呵，虽然差点挂掉，但终归还是我赢了！”

    楚天抬手，一把抹去脸上的血迹，喘着粗气，呵呵笑道。

    此刻，他体内的情况堪称是十分的糟糕，尤其是各个器官，几乎都是受到了巨大的伤害，要想完全恢复，恐怕需要相当长的时间。

    虽然这意味着，接下来的试炼路途中，他几乎不可能再走出多远，但总归是好过被紫袍青年一拳生生砸死！

    幸好先前情急之下，他只是燃烧了三滴的魂血，若是燃烧五滴十滴的话，恐怕他真的会和对手在爆炸中同归于尽。

    “呵呵，不错不错，真是没想到，你居然还藏有如此厉害的杀招！”

    就在楚天满心欢喜加侥幸的时候，忽然一声熟悉的轻笑从某处传出。

    “什么，你没死！”

    楚天闻言，立刻转头，望向声音传来的位置，双目圆睁，面露一丝的惊骇。

    哗！

    顷刻之间，一道紫色身影出现在了楚天的视线中，与楚天仅仅相距数丈，看上去几乎是毫发无损。

    这道紫色身影不是别人，正是紫袍青年！

    紫袍青年望着楚天，面露赞赏之色，淡淡笑道：“不必惊慌，刚才我已经死过一回了，只不过这里的阵法又将我重新恢复了！”

    “怎么，莫非你还想和我再战一场？”

    楚天警惕地望着对面，大脑高速转动，思考起了脱身之策。

    “呵呵，我倒是很想和你再战一场，可惜这里的阵法已经不允许了……”

    紫袍青年苦笑一声，面露无奈，本是实质的身体竟是开始渐渐变得虚幻，并且不断地融化解体。

    “等等，前辈，你应该是在盘龙帝国历史上真实存在过的人物，能否将你的名讳告知我？”

    眼见紫袍青年不断地融化解体，楚天急忙问道。

    此刻他之所以急着要打听对方的名讳，主要也是英雄惜英雄，心中倾佩对方的超人天赋和实力。

    这样的人，在盘龙帝国的历史上，不可能是籍籍无名之辈！

    “呵呵，我叫紫云，我的真身可能已经陨落了，接下来这处空间就交由你来把守了！”

    紫袍青年仅溶解得仅剩下了一个脑袋，模糊的脸庞上露出一丝的期待笑容。

    啪！

    很快，一声轻响传出，紫袍青年仅剩的一个脑袋也是彻底地爆开，消失不见，原地只剩下了一滴紫色血珠，静静悬浮。

    咻！

    下一息，楚天还怎么反应过来，对面的紫色血珠猛地激射而来，直接打入了他的眉心！

    “啊……”

    霎那间，一声的凄厉惨叫传出。

    楚天立刻倒在地上，来回不停地打起了滚，口中惨叫之声接连不断的响起。

    足足几十息后，这种惨叫之声才渐渐地变弱，最终消失不见。

    “咳咳，我……”

    楚天气喘吁吁，满头大汗地重新爬起，开始查看自己的身体状况，双目一下子瞪得滚圆，满脸都是震惊之色。

    此刻，他的身上虽然依旧是血迹遍布，但是体内各个器官留下的伤势却都是彻底地完全消失，看上去就好像从来都没有出现过一样。

    “好惊人的伤势治愈能力！”

    楚天暗暗心惊。

    足足几息后，他震惊的心灵才逐渐地平静下来。

    “对了，紫血武者！”

    陡然间，楚天想到了什么，急忙心念一动。

    很快，一道道的紫色血纹出现在了楚天的脸庞和脖子之上，密密麻麻，互相勾连在一起，看上去十分的玄妙。

    紫色血纹激发之后，楚天顿觉体内的气血一阵的翻腾，浑身上下好似充满了无尽的力量，随时想要与人大战一场。

    楚天随手一拳，猛地向前砸出！

    轰！

    顷刻之间，一道骇人的火焰拳影爆冲而出，所过之处，附近的虚空都是猛地一震！

    “哈哈，好好好！”

    看到这一幕，楚天心中大喜，狂笑出声。

    经过了刚才的试验之后，楚天估摸着自己激发出紫色血纹之后，真实实力至少暴增了六七成！

    只是激发一种血纹，就能令得自身实力瞬间暴增六七成，楚天对于传说中的皇图老人佩服得简直是五体投地！

    “紫云……”

    一息后，楚天收起笑容，低声开口，脑海中同时浮现出了一道紫袍身影。

    紫云的实力和天赋绝对是超出了裴冷妃这种超一流天才，在盘龙帝国的历史上不可能是籍籍无名之辈。

    楚天准备出去之后，向裴冷妃或者陈氏兄妹旁敲侧击地打听一下这个紫云到底是什么来头。

    倏然间，他抬头朝着半空中悬挂的那轮紫色光晕望去。

    紫色光晕中，正有一道白色身影缓慢地成型，看身材和长相，几乎是和他一模一样。

    “呵呵，紫云三千年未尝败绩，不知我能几千年不败？”

    楚天轻笑一声，随即身形从原地消失不见。

    外界的广场上。

    “不可能！”

    凌空而立，双目闭合的云海王惊呼一声，猛地睁开了眼睛，脸上尽是强烈的震撼，两颗眼睛珠子都是差点当场瞪出来！

    “怎么了，云海王，莫非刚才那人成功地在紫云老祖的手上坚持超过了三十息，顺利过关？”

    金色高台上，立刻有人大声问道。

    唰！

    此言一出，所有的目光都是猛地朝着云海王望来，露出强烈的探询之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

