    随着这三个字出口，对面的雅妃都有些愣神，不过看了眼柳千秋，她便也没有去反驳赢正的话。

    “那恭喜这位小兄弟报的美人归了。”柳千秋笑容可掬，并未将心中的那份阴沉与恨意表现在外。

    赢正自然也明白这个柳千秋心思，这就是活生生一位典型的伪君子，顿了顿：“昨晚还一起同房呢，确实抱的挺紧，害得我腰酸背痛，雅妃娘子，下次可不要这么用力了啊。”

    雅妃闻言，直接瞪了一眼赢正，不过并没有说话，她知道赢正这是在帮自己摆脱这个狗皮膏药柳千秋。

    不过她很担心赢正用力过猛，彻底得罪了柳家，毕竟柳家在尸王古城里地位比起另外几个古族世家都要强上三分，虽不是远古氏族，但论底蕴也完全不弱于任何圣地或者像姬家等古世家。

    刚刚结怨太虚古龙族，现在又招惹这柳氏，神仙也吃不消的。

    “哼！我记住你了！”柳千秋果然都气红了脸，青筋暴起，直接冷哼一声走人，再待下去他怕他会失礼。

    “不送。”赢正对着那背影挥挥手。

    “你好自为之吧，小哥哥，你好像惹我大哥生气了。”柳夜悕倒是挺随和，只是看了眼赢正，提醒说道：“我大哥这人除了疼我以外，对其他人可是心胸非常狭隘的。”

    “……”赢正无言以对，你挺诚实的。

    “雅妃姐，我们有时间再见啊。”柳夜悕说完，也蹦跶着离开而去。

    “这俩兄妹性格完全不同，应该不是一个妈生的吧。”看了眼雅妃，赢正此时嘿嘿一笑，八卦着开口。

    “他们本来就是同父异母的兄妹。”雅妃玉手轻摊，旋即看向下方空心阔地道：“赌石快开始了，还是先干正事儿吧你。”

    “诸位，赌石大会正式开幕。”一位老者出现在楼阁中心，他气息强到离谱，给赢正一种绝对惊骇的感觉，就算自己开启七门恐怕都在他手里都过不了十招……

    “好强的老头子。”赢正喃喃。

    “他是赌石坊的坊主，籍贯妖族，是只老孔雀，有人称他为孔雀贤者，整个中州已知还身处红尘的最强者之一。”雅妃道。

    “这老头子不会还是位源天师吧？”赢正喃喃自语。

    “源天师？你这小家伙说话真是新奇，这世界上哪里来的源天师啊，若是有的话早就逆天了。”雅妃道：“他只是通晓一些寻源之术，我们一般称这种人为源者，源天师还真是第一次听说。”

    “……”赢正略微尴尬，这个时代，冥皇还未出世，帝尊也没有，确实源天师这个职业还没有兴起。

    记得遮天里说过，第一代源天师好像就是段德第二世，冥皇！后来晚期自斩，躯壳分别化成了自身地府势力两大悍将，源神、源鬼……

    所以在胖子还没有成为冥皇之前，这个时代是还没有源天师这三个字的，难怪都只是被称为源者。

    “也不知道死胖子怎么样了，醒没醒，不会真的就此在地下大梦九世，成就冥皇了吧？”想到这里的赢正有些不甘心，说好的亦师亦友，这货却率先偷偷成道。

    “开源石了喂。”见少年发呆自言自语，雅妃顿时提醒道。

    赢正闻言，略微回过神开，看向楼中心处，老者挥袖间，光芒闪过，年前的一颗源石被切开……

    里面流出来了一种特殊的透明粘液，就像是胶水一般，那，便是源！

    “恭喜这位买主，有源！且陈色还不错，中上品源质！”老者面带微笑，朝着开源者道贺说道：“买主可以自用，也可以卖给老夫赌石坊，不过赌石坊的回收价不高，只能是开源初始价格的两倍回收，当然了，开出神源或者其他实物就另当别论，看预估给适合的价格。”

    那位买主后来选择卖给了主办方，毕竟能与平步青云赌石坊结好，也是很多人绞尽脑汁的问题。

    陆陆续续又有不少人开源。

    一颗普通区域的初始价在一百斤源石，基本上都是亏损状态，即便开出来源也同样亏，除非开出来古老器具或者圣药。

    而精品区域的初始价在一千斤源石，道理与普通区域同理，并且风险更大，亏损的更多，若是开了个空源，更是血本无归……

    嗡！

    某一刻，一道光芒万丈！

    “圣药！”

    “是半株圣药！”

    “我去，血赚五千斤源石！”

    众人激动，才过去一个时辰，就有人开出来了圣药，而且还是从普通区域开出来，真是叫人心血澎湃！

    嗡！

    又一道光华流溢！

    “那是一把古之圣器吗！上面居然还有完整的铭纹！”

    “卧槽，血赚三千斤源石。”

    “虽然是开精品区出的，这运气也算相当不错了。”

    陆陆续续，有不少幸运儿都开出来了价值不菲的宝贝，赢正同样为此激动，没想到赌石还能这么热血？

    那闪光的瞬间，就好像六十版本地下城刷深渊出了史诗一般令人心血来潮！汹涌澎湃！有点上头！

    “看准了吗？”雅妃撇了眼少年：“不用为我节省，想开精品源石就去叫号，姐姐虽然家底不多，但开几个玩玩还是拿的出。”

    “要精品区干嘛，十倍价格却和普通区域几率一样，杜绝浪费，从我做起。”赢正露出诡异笑容，望着楼中心的方向。

    对他来说，普通区域与精品区域确实没有什么区别，因为他觉得自己的透视眼，可以看穿一切。

    不多时。

    “凝！”赢正运转气息，闭上眼，双手按在自己的两侧太阳穴，那是一阴一阳穴位，准备开始发功。

    “你干嘛？”雅妃见少年这怪异举止，有些好奇。

    而赢正被雅妃这一问，下意识睁开眼看向了雅妃……

    “噗嗤……”

    瞬间将雅妃酮体看得一览无余！一口老血差点没把自己给噎死！

    “你怎么了？”雅妃激动。

    不过还好几秒钟透视失灵，赢正这才缓过来一口气，连忙摆手：“没、没什么，我在发功时，别打扰我……要不然会死人的。”

    “……”雅妃。

    调整好状态，赢正抹去嘴角与鼻血，认真看向楼中心，开始了二次发功！

