
　　萧楚猛地从梦里醒来，出了一身冷汗。

　　他刚刚做了一个噩梦，濂江村暴雨过后发大水，他掉进了河里，他爸爸萧东山跳进河里奋不顾身地救他，然后被一个大浪淹没。

　　在大浪打来的一瞬间，他醒了过来。

　　想起梦里的情景，他心有余悸。

　　其实，刚刚发生的也不算是梦，而是他小时候发生的一件事情。

　　那年他刚上一年级，还不到七岁。

　　小学在小濂江对面，老村委的旁边，那时候连通两岸的石拱桥，还没有建起来，只有一座几根松木搭着的小木桥。

　　有一天下午，他们一群小伙伴放学回家的时候，赶上小濂江上游下大暴雨，突发洪水，把木桥给冲毁了。

　　刚刚走上桥头的萧楚，把身后的小堂妹推回了岸上，自己却掉到了河里。

　　那时候他也就刚学会游泳，扑腾两下就不见了人影。

　　还好他爸正好来接他，看到他掉进了河里，来不及脱衣服，就不顾一切地跳下去救他。

　　濂江边长大的汉子，都是数水猴子的，水性很好，老爸很快就找到了他。

　　不过那场洪水实在是太猛了，加上老爸还穿着长衫长裤，一入水变得非常沉，艰难把萧楚送上岸后，已经耗尽了力气，游不动了。

　　一个大浪打来，把他推离了岸边，被浪涛淹没。

　　好在岸上孩子们的大喊，引来了其他家长，大家齐心协力，才把老爸救起。

　　萧楚虽然是两世为人，不过上一世的记忆，是突然恢复的，相当于觉醒了宿慧。

　　今生今世的一切，才是他印象最深刻的。

　　而那个下午的那一场洪水，一直埋藏在他的记忆深处。

　　萧楚已经很多年没想起这件事了，刚刚梦里重温那一幕，瞬间就把他惊醒了。

　　擦了擦额头上的汗，想了想，他很快就明白了，应该是跟听到老爸出车祸有关。

　　他终究还是担心老爸的，怕他出事。

　　他从沙发上坐起，拿来手机，登上微信，给老爸发了视频邀请。

　　几秒钟后，视频就接通了，老爸熟悉的黢黑的面容，出现在屏幕上。

　　“小楚，怎么突然给我打视频了？”萧东山笑容憨厚地问道。

　　“爸，听我妈和灵灵说，你出车祸了？没事吧？”萧楚问道。

　　萧东山笑道：“没事，就是破了点皮，用紫药水擦一擦，就没事了，你不用担心。”

　　“真没事？你让我看看你的脚，还有医院的单子。”

　　萧东山知道儿子不放心，一边把摄像头照向小腿，一边说道：“单子在屋里，让你妈拿去，你等一下。”

　　“真的没事，虽然车子报废了，但是我真的没有受什么伤，气囊爆了，兜着我呢。”

　　萧楚直到看完老爸涂着紫药水的左小腿，还有老妈拿过来的，医院开的检查单子，确定没什么事后，才真正放心。

　　他问道：“爸，怎么会出车祸？我记得你一向开车比较稳重的。”

　　萧东山敞亮道：“我去县里帮你水大伯、友良叔他们拉化肥，路上碰到一辆拉木材的小东风，他有点疲劳驾驶，过弯的时候违法抢道，就撞一起去了。”

　　“是对方的全责，已经叫交警和保险公司了，他同意赔咱们的车还有医疗费，都谈好了，所以不是什么大事。”

　　“我一直叮嘱你妈，让她别告诉你，免得影响你的工作，结果她还是跟你说了。”

　　萧楚彻底放下心来，说道：“爸，你没事我就放心了，我过两天回家看你。”

　　父子俩说了几句话，然后老妈抢过手机去，跟萧楚视频了一会儿，嘱咐萧楚一个人在魔都，要好好照顾自己，工作别太累。

　　同时让有空了，再领着儿媳妇夏听蝉回家玩

　　挂断电话后，萧楚打开手机上的日历，在其中一个日子上标记了一下。

　　……

　　第二天十点半，萧楚和楼文飞，一起去往公司附近的一家高档茶楼。

　　三个候选男主之一的成邦彦，已经在那里等着了。

　　“萧老师、楼导你们好！快请坐！”成邦彦一看到萧楚两人走进包厢，立即十分热情地迎了上去。23sk.Com

　　相对来说，成邦彦是三个“余则成”候选中资历最低的，同时也是第一个飞来魔都见面的。

　　成邦彦给萧楚和楼文飞拉开椅子，又赶紧叫来服务员，让萧、楼二人点菜。

　　看到他表现得这么热情，姿态摆得这么低，萧楚和楼文飞都有些意外，忍不住对视了一眼。

　　成邦彦看出了萧楚和楼文飞的异样，笑着说道：“萧老师，楼导，你们别觉得我这么做，是别有用心。”

　　“我实在是太喜欢萧老师的戏，太想演萧老师写的戏了。”

　　“不瞒你们说，刚听到有传闻说萧老师的新戏，演员角色还没有定下来的时候，我就给你们公司的马尚辉经理打了电话。”

　　“同时任宏余老任，也第一时间跟我说了，他是我的好朋友，让我一定要来试试。”

　　“所以今天见到萧老师和楼导，就有些激动，按捺不住了。”

　　原来是任宏余的朋友。

　　其实萧楚一开始也有考虑过任宏余，毕竟刚合作过《白夜追凶》，老熟人，又有默契。

　　不过任宏余一来年纪上，跟余则成的人设有些不符合，稍微年轻了一点，二来他演《白夜追凶》火了之后，现在很红了，有很多剧本、投资人找到他，他先答应了别家，暂时没有档期了。

　　所以只能找别人。

　　既然是他的朋友，萧楚就认真跟成邦彦谈了一个多小时。

　　不过并没有马上给回复。

　　下午，萧楚在另外一家咖啡厅里，又见了第二个候选演员孙何伟，也谈了一个小时。

　　“萧老师，最后就只剩下刘浩飞了，他明天过来！”楼文飞介绍道。

　　萧楚点头道：“行，明天再一起去见见，然后定下来。”

　　第二天，萧楚就在另外一个茶楼，约见刘浩飞。

　　不过这一次，他和楼文飞先到了，等了半个多小时，还没有见到刘浩飞。

　　萧楚微微皱眉。

　　“这刘浩飞怎么回事？不是说已经到了吗？怎么还没来？”楼文飞也皱着眉头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第408章人选免费阅读。https://xs.23sk.com 