    “看什么看。”清秀姑娘目光冷然，然后对着店员道：“不用说了，这个店里的东西，全部包起来，我全部都要了。”

    “好的。”那个店员闻言，彼时，便是直接拿出了一枚空间戒指，然后，将东西装好之后，当着她的面，装好，放进去，递给了刚刚来的清秀少女。

    墨寒灵看着刚刚进来的少女，不知道为什么，就愣在了原地。

    少女同样是看着她，随后，接过戒指，对着她笑了笑，而后，便是直接将戒指套在了她的手上。

    “送你了。”云暮挽大大方方地将戒指给了她，随后，瞥了旁边的人一眼，道：

    “看见了？你的东西已经没了，你可以走了。”

    妖艳女人咬牙，气道：“我可是飘渺宗的人，你确定要这样？”

    “那你知道我们是什么身份么？”云暮挽淡淡地开口，她现在易容出来，就得到了消息，知道上官灵，嗯，也就是墨寒灵出来了。

    所以，她也就来这里了。

    云清已经回去准备其他事情了，现在这里由她周旋。

    唯有南国的隐患除掉，她才可以解决鬼门宗那边的人，自己父亲的下落和长霄军的八万英魂，才不会被他们继续隐藏，继续作践！

    云暮挽的眸色微微闪烁了一下，对面的妖艳女人明显有点顾忌她说的话，但是看看她们身上素衣简单的模样，便是继续冷笑道：

    “我飘渺宗可是南国摄政王请来的贵客，你们两个刁民，在这里蔑视我飘渺宗，也不怕，死无葬身之地么？”

    上一次，她还在期盼宗主归来，结果过几天，她就收到了宗主已经死了的消息。

    她百里妍，可是宗主手下最得力的干将。

    所以，这一次，周老祖就派了她来南国。

    本来是想来这里开心一下的，没想到，竟然碰上了两个不知所谓的小贱人！

    一个还蒙着面纱，另一个长得也不怎么样，呵呵，还敢同她叫板，简直是活得不耐烦了！

    哼！

    “飘渺宗算什么，我南国向来不与这等宗门来往。”墨寒灵周身气势一变，面纱之下苍白的小脸此刻夹带着一丝怒意。

    她原本是不想理会这个人的，但是，她未免也太嚣张跋扈了一点。

    “南国又不是你的，你说不来往就不来往？”百里妍冷笑，然后丢出一张卡，直接道：

    “把我刚才要的东西都拿出来，如果不想得罪飘渺宗，你们知道怎么做！”

    店员有点为难。

    “怎么，她也没有付钱，既然没付钱，这些就不算数。给我拿过来！”百里妍面色有点狰狞，她盯着店员开口，心中已然认为她绝对会惧怕飘渺宗而将东西拿过来的。

    云暮挽闻言，淡淡一笑，那个店员见此，旋即开口道：

    “不好意思，玉琅轩本来就是这位的，所以她在这里买东西，不需要付钱。”

    整个店，不，是整个雁书阁都是这位的。

    她想要什么，那自然是不需要任何手续，就可以直接带走。

    “你说什么？”百里妍咬牙，横了那个店员一眼。

    而旁边的墨寒灵亦是道：“我不管你是飘渺宗还是谁，南国不欢迎你就是不欢迎，请你，滚。”

    她作为南国的公主，就算是再废，也不会容忍这样的人在这里趾高气昂耀武扬威！

    “你闭嘴！你们摄政王都不敢这样和我说话，你算什么东西，我在和她们讲话，你识相的就滚远一点！”百里妍话音落下，彼时，众人还未开口，赫然之间，更是一道阴冷的声音飘来，道：

    “你在说谁？”

