    幽州，

    代郡，

    代县郊外，

    一处乌桓人的部落之中，正在忙碌的准备着篝火晚宴。

    他们在等待！

    等待出征在外的丈夫/父亲/儿子，凯旋而过！

    虽说以普富卢为首的乌桓骑兵，已经全部遭真定县伏诛。

    可很显然……他们还没得到消息！

    或者说，

    他们得到的消息，跟真实情况有些不太一样。

    “阿尔多~！”

    营地之中，一个面容苍老，还微微有些驼背的老人，冲着旁边一个十多岁的男孩招了招手。

    “你再出去看看，普富卢大人他们到底走到哪了！”

    “还有……”

    “要是看见尼格尔他们，就让他们赶紧滚回来！”

    “啊？！”

    听到老人的话，男孩有些不太情愿，在这茫茫大草原之上，想要找人谈何容易？

    不过，

    在老人那略显浑浊涌动目光注视下，男孩还是老老实实的点了点头。

    “老族长，我这就去，您老别在外面站着了，风大！”

    “去吧，快去！”

    没理会男孩的叮嘱，老人扭头眺望着远处的天空，心中莫名有些压抑。

    算上刚才的男孩，已经是第三个斥候了，可至今一个回来的都没有！

    “希望……不会出什么事吧！”

    扭头看了看身后，那正忙碌的热火朝天的部落，老人的神情略微好转了不少。

    “肯定是我想太多了！”

    “普富卢那家伙可是带着五千儿郎呢，就算是遇上鲜卑人，也有一战之力啊！”

    ……

    就在这座乌桓部落忙碌着的时候，

    距离他们十余里外，一支黑衣黑甲都被鲜血染红了的骑兵，正均速前进着。

    领头的，

    赫然是身着霸王铠，手持着一柄霸王破城戟的秦峰。

    只不过……

    和刚出发时的秦峰相比，此刻的秦峰，浑身上下多了一种说不出来的东西。

    杀气？

    又或者是一种看淡了生死的冷漠？

    两天了！

    距离他们从广昌出发，已经整整过去两天了！

    这两天之中，

    被他亲手拆毁的乌桓部落，已经达到了五座之多！

    这五座乌桓部落，规模大的有近万人，小的也有两三千人。

    可在霸王铁骑的屠刀下，他们除了跪地求饶之外，没有一丝的反抗之力！

    而秦峰，

    也很彻底的执行了，他一开始就定下来的计划！

    杀光，烧光，抢光！

    除开一些还算看得过去的女人之外，所有的人都被他送进了地狱！

    那一刻，

    鲜血染红了整个部落！

    也就在那一刻，

    秦峰心中压抑着的一口恶气，才算是彻底的咽了下去。

    你乌桓不是牛逼吗？不是要屠杀我大汉百姓吗？

    那就来啊！

    秦峰倒是很想看看，到底是大汉的百姓先死光，还是他们乌桓人先灭绝！

    “主公……”

    正当秦峰的思绪有些飘散的时候，披着一袭大红色披风的穆桂英，策马赶了过来。

    “他们似乎发现不对了！”

    “从一个时辰前，他们就在往外派出斥候，目前已经抓获了六七个斥候了。”

    “哦？”

    “现在才发现不对？”

    回过神的秦峰，秦峰嘴角一扯，露出一丝淡淡的笑容。

    “传我命令，全速前进！”

    “是！”

    随着秦峰一声令下，原本还在均速前进的骑兵们，顿时加快了速度。

    和秦峰一样！

    这些霸王铁骑手中的刀，也有些饥渴难耐了！

    ……

    “不、不好了！”

    “出大事了！”

    伴随着略显急促的马蹄上，一脸惊恐的男孩策马闯进部落，直接来到了老族长的营帐前。

    “扑通~！”

    由于马速过快，男孩没能及时控制好力道，直接从马背上跌落了下来。

    可是，

    他却仿若感觉不到疼痛一般，直接从地上爬了起来，一路小跑的来到老族长面前。

    “老、老族长，不好了，汉、汉人骑兵打过来了！”

    “你说什么？汉、汉人骑兵？！”

    “对！”

    男孩狠狠的点了点头，一脸惊慌无措的道：

    “老族长，他、他们来了好多人，马上就到了，咱、咱们该怎么办啊？”

    “怎么办？”

    老族长嘴角有些苦涩，他哪知道该怎么办？

    如果在此之前，见到汉人骑兵他顶多感到惊奇，却不会觉得惶恐。

    可问题是，

    就在前几天，他们才派了五千骑兵去大汉劫掠啊！

    这个时候大汉的骑兵忽然到来，总不能是跟你讲道理的吧？

    “老、老族长，你快想想办法啊！”

    见老人一直不说话，前来汇报的男孩差点没哭出来，有些哽咽的道：

    “阿达他们还没回来，咱们、咱们挡不住那些大汉骑兵的！”

    “挡不住，拿那就不挡了！”

    听到男孩的声音，老族长咬了咬牙，似乎做出了一个艰难的决定。

    “快去！”

    “召集牧民们集合！”

