    

    对于隐杀阁，卫晋忠多少还是有些了解的，在他的印象当中，隐杀阁既神秘又强大，被这个组织盯上的目标，几乎没有能够幸免于难的。

    可让他万万没想到的是，隐杀阁这次的刺杀目标，居然会落在了云逸凡头上！

    “怎么会这样？隐杀阁为什么要派人来刺杀你？这到底是为什么啊！”沉默良久，卫晋忠懊恼地摇了摇头，整个人都变得有些不好了。

    在他看来，一旦有人被隐杀阁给盯上，那么最终的结果肯定好不了，也就是说，虽然此时的云逸凡还活着，但终有一天，云逸凡恐怕还是要被隐杀阁暗杀！

    “小家伙，你跟我说，你最近可有得罪什么人？尤其是那种身份高贵、有钱有势之人？”猛地一咬牙，卫晋忠暂且压下心底的惊恐和懊恼，对着云逸凡沉声问道。

    隐杀阁杀人，要价可是相当高的，像云逸凡炼丹大师弟子这样的身份，想要雇佣隐杀阁前来刺杀，那可绝对不会是一个小数字，所以，买凶之人的身份一定不会太低，否则根本负担不起高昂的刺杀费用。

    而放眼整个大元帝国，能够支付得起这笔费用的，恐怕一双手都数的过来！

    “不瞒副统领，我还真的得罪了一位身份不低的大人物，而且就是今天早些时候的事儿…………”

    云逸凡轻叹一声，这便把今晨跟古德前往亲王府救治怡亲王之时所发生的一切都讲述了一遍，除了其中一些不能说的细节之外，其余的基本上没什么遗漏。

    “匡衡？！你和大统领竟然得罪了匡衡？！”

    等到云逸凡说完，卫晋忠的双眼顿时瞪圆，脸上闪过一抹绝望。

    破案了！

    事情发展到现在，可以说是相当的明显了，古德和云逸凡当众让匡衡下不来台，几乎就是撕破了脸，一气之下的匡衡雇佣隐杀阁前来刺杀云逸凡，这简直就是顺理成章，一点儿都不用怀疑。

    “大统领怎么这么糊涂啊？那匡衡是什么人？他为何要跟其撕破脸呢？这不是自找麻烦么？”猛地拍击着自己的大腿，此刻的他真的有些绝望。

    隐杀阁的规矩他懂，一旦接受了刺杀任务，只要雇主不改变主意，那么刺杀就会不死不休，可问题是，匡衡可能会主动取消刺杀任务么？答案肯定是不会啊！要知道，就算雇主取消刺杀任务，隐杀阁也是概不退款的。

    云逸凡摇了摇头：“这事不能怪师尊他老人家，那个匡衡摆明了仗势欺人，不给他点儿教训，他实在是有些无法无天了。”

    他并没有埋怨自己的师父，真要说起来的话，真正得罪匡衡的其实是他自己，毕竟，揭穿匡衡的阴谋、当众打脸匡衡的都是他，如果不是他主动站出来，他们师徒其实早就已经离开亲王府了。

    卫晋忠摇了摇头：“哎，现在说这些还有什么用？事已至此，谁对谁错都已经不重要，眼下最重要的就是，我们要想些什么办法，解决了你当下所面临的危机。”

    他也知道这事儿不能怪古德，因为就算当时换成是他，他也一定会那么做的。

    “不行，此事事关重大，还是先把大统领叫回来，届时由大统领出面，说不定还有挽回的余地！”思来想去，他自己肯定是没什么好办法了，为今之计，只有把古德找回来，让古德动用所有的人脉关系，想办法解决了此事才行。

    云逸凡摆了摆手：“副统领大人稍安勿躁，师尊他老人家有军务在身，我们这个时候实在不应该打扰他的正事，另外，副统领大人您觉得，就算师尊来了，他难道能让匡衡取消刺杀任务不成？”

    “这………”听云逸凡这么一说，卫晋忠面色一滞，顿时有些语塞。

    他哪里不明白，就算是古德来了，也肯定不可能让匡衡取消刺杀任务的，因为匡衡根本就不可能承认买凶杀人的事实，毕竟，一个炼丹大师，而且还是炼丹宗师的弟子雇凶刺杀一个少年，这要是坐实了，他今后还怎么在炼丹界混日子？

    “副统领大人，您还是跟我仔细说说这隐杀阁吧，听副统领大人之前的意思，这隐杀阁的势力遍布各大帝国，也就是说，咱们大元帝国的隐杀阁，也只是整个隐杀阁的一个分支了？”

    危急时刻，云逸凡突然越发地冷静了下来，因为他心里清楚，这个时候越是焦躁不安，就越是会给暗处的杀手可乘之机，既然如此，还不如静下心来好好想想，看看有没有什么可以抓住的转机。

    “的确如此，隐杀阁的势力要比你我想象的还要恐怖，据说，隐杀阁的总部并不在各大帝国境内，而是设在遥远的天命域，是真是假倒是无从考证，不过单单是他们设在各大帝国的分支，也绝非一般人所能撼动的。”

    卫晋忠轻叹一声，继续道：“我们大元帝国的皇室曾经做过调查，隐杀阁隐藏在大元帝国境内的势力，至少有几十名顶级刺客，其中不乏先天灵力境以上的高手，这些刺客全都精通暗杀之道，同等修为之下，没有人能够躲得过那些刺客的暗杀，甚至那些刺客全都有越级刺杀目标的能力，端的是厉害无比！”

    作为军中核心之人，他对于大元帝国的一些情报信息还是有所了解的，原本这些信息不应该跟人乱说，但今日情况特殊，他也顾不得那么多了。

    “对了，小家伙，我都忘了问你，你究竟是如何躲过刺客的暗杀的？难道是大统领留给你什么保命的绝招了么？”

    他这才突然意识到，隐杀阁向来很少会失手，按道理来说，云逸凡实力并不强，而且经验阅历也极其一般，这样的目标，对隐杀阁的刺客来说，不应该是手到擒来的么？

    云逸凡这时露出一丝笑意：“并非师尊留给了我什么绝招，而是我天生就对危机有着敏锐的嗅觉，只要是危及到性命的危险，我就会提前有所感应，这才幸免于难。”

    他当然不能把自己拥有洞察之眼和天机之心这种事说出来，但洞察之眼和天机之心能够让他在危急时刻察觉到危险，这个却是实打实的。

    “竟然还有这种事？”听了云逸凡的解释，卫晋忠猛然一愣，看向云逸凡的眼神顿时充满了古怪。

    他万万没想到，云逸凡的身上居然还有这等罕见的本事，如此奇异的能力，他还是第一次听说。

    “副统领，在您看来，像我这种只有真气境六七重的小人物，那隐杀阁会出动什么级别刺客来暗杀我？会不会比我高出几个等级？甚至是派出先天灵力境的刺客前来？”

    云逸凡没有去管卫晋忠的震撼，继续询问道。

    “先天灵力境？那怎么可能，先天灵力境的刺客岂会那么轻易就出手？再者说，就算雇主出再多的钱，先天灵力境的杀手也不会自降身份来刺杀真气境武者的，至于前来暗杀你的刺客么，应该是在真气境七重到八重之间，不会更高了。”

    等级越高的刺客，费用当然也就越高，而刺杀云逸凡这样的小人物，谁会傻到雇佣费用更高的高等刺客？那简直就是花冤枉钱哪！

    “真气境七八重么？这倒是一个好消息呢！”

    听了卫晋忠的讲述，云逸凡不由得眼神一亮，突然有种豁然开朗的感觉。

    真气境七重或八重，这样的级别他会怕么？答案当然是不会啊！

    此时的他，修为已经是真气境七重，但他的真实实力，肯定不弱于一般的真气境九重高手，加之他又有洞察之眼和天机之心在身，真气境九重以下的刺客，他根本没什么可怕的！

    “副统领大人，我想求您帮我办一件事，入夜之前，我想要让副统领帮我凑到四百枚聚气丹，算是我跟您借的，等师尊回来之后，我定会双倍奉还，决不食言！”

    面色陡然一正，云逸凡满是肃穆地对着卫晋忠道。

    “四百枚聚气丹？你是打算临阵磨枪，快速提升一下自己的实力么？可我记得，你好像才刚刚达到真气境七重不久吧？如此贪功冒进，怕是有可能会根基不稳，走火入魔啊！”卫晋忠微微一愣，却是马上就明白了云逸凡的意图。

    “这也是没有办法的办法，刺客随时都有可能再来，我不可能指望别人护我一辈子，也只有让自己变得更强，我能够活下来的希望才会更大，不是么？”云逸凡笑了笑，对着卫晋忠眨了眨眼道。

    他会害怕根基不稳、走火入魔么？

    对于普通人来说，刚刚突破过一层境界，自然是要停下来不断打磨才行，可他丹田紫府里面有九大气旋，九大气旋彼此倚靠，相互之间有着特殊的联系，可谓是固若金汤，怎么可能会出现根基不稳的情况？

    至于什么走火入魔，那就更加不可能了。

    走火入魔都是那些心智不坚定之辈才会出现的事，而他身据洞察之眼和天机之心，无论到了什么时候，心智都不可能会乱，所以当然不会有走火入魔的危险。

    “也罢，你说的不无道理，你放心，四百枚聚气丹，我会在入夜之前帮你集齐，另外，我马上调派人手，全天候护你周全，隐杀阁想要在虎翼军大营刺杀你，怕也不是那么容易的事情。”

    虎翼军大营可不是菜市场，隐杀阁想要在此刺杀军医处大统领的弟子，这无疑也刺激了他的神经，如果真的让隐杀阁在他的眼皮子底下把云逸凡杀了，他今后还怎么在虎翼军军医处混？又如何向古德交代？

