    谢执按捺住心中的激动,还真像一个经历了千辛万苦追到自己喜欢的人，然后真的追到了以后又不知所措。

    他站在门外,好几次想拧开门把手进去，但最后还是退却了。

    他觉得自己现在可矫情得很,这时候还有点儿怕这事儿不是真的。

    口干舌燥,谢执先去接了杯冷水喝。

    冰冷的液体顺着喉咙下肚，他稍微冷静了一下。

    然后才把门打开。

    房间里的灯还开着,阮柠没睡,香味儿好像更浓了一些。

    他看到谢执进来有些惊讶，整个脸都红透了：“你、你干什么呀？”

    谢执走过去，坐在床上,阮柠想往后躲,被一把给拉回来了。

    “躲什么？”谢执：“刚才说的时候你怎么不怕？”

    阮柠倒也没动了，眼睛一转：“我、我怕什么？”

    谢执亲昵地刮了一下他的鼻子,道：“我问你，刚才你说的时候是不是真的？”

    “想清楚再回答。”

    阮柠动了动嘴唇，还没来得及说，谢执像是在担心什么，避免听到自己不想听的话,抢着恶狠狠地道：“你要敢说不是真的,我马上就把你给掐死你信不信？”

    阮柠：“……”哼！

    相比于谢执的反应,阮柠现在反而还平静下来了,只是他刚刚才答应和谢执在一起,他自己还有点不敢相信呢,谢执就又来问他了，还是有点小紧张。

    “当然是真的了，”阮柠故作认真道：“我刚才给你写的那五十条，你要是做不到，我、我真的会跟你分手的。”

    说完他看了谢执一眼，又补充了一句：“你别不信啊。”

    谢执心里的大石头落了地，一把扑过去抱着阮柠把人扑倒在床上，亲了他一口，然后笑道：“我信。”

    “只要你答应跟我在一起，别说五十条了，就是五百条也给你做到。”

    阮柠也伸出手回抱了了谢执一下，他心里面也甜甜的，他觉得答应和谢执在一起，也不算什么坏事儿。

    只是这发展出乎他的意料，本来他也只算一个炮灰，怎么现在还就和男主在一起了呢？

    不过他也想得开，命么，掌握在自己手里，也不能一味的相信书里。

    “柠柠？”

    阮柠回过神：“嗯？”

    谢执捏他的脸：“怎么这时候还走神？你在想什么？”

    “唔……我在想，你喜欢我什么啊？”

    谢执：“那你喜欢我什么？”

    阮柠脱口而出：“因为你很厉害啊！”

    “哦？”谢执一脸深意的：“你怎么就知道我厉不厉害了？”

    “就……”阮柠本来想说谢执帮过他很多忙，对他也很好，怎么说呢，给了自己安全感，之前待在他身边时，他挺安心的，当然，得除开发脾气的时候。

    不过他看谢执这表情，问的话，根本就和自己的就不是一个意思！

    “你少耍流氓！”阮柠推他，不过没推动。

    谢执又亲了他一口，道：“我怎么能算是耍流氓了，我们都在一起了。”

    他说地理直气壮，阮柠一时间竟然还找不到理由反驳。

    “那也不行。”只能弱弱的说这一句。

    谢执没再逗他，只道：“我喜欢你，因为你乖，有点儿小心思却胆子小，软绵绵的一吓就哭，又笨，什么都不会，只知道吃……”

    “等等！”阮柠不让他说了。

    “怎么了？”

    阮柠有些不开心：“你说的，差不多都是我的缺点啊，难道我就没有优点吗？”

    谢执：“我说你的缺点就是让你知道，你不用发挥你的优点就能让我喜欢，你看，你多吸引我。”

    谢执的面部曲线在暖黄色的灯光下显得柔和了不少，他整个人都笑着，嘴里说着情话，声音低缓，阮柠觉得他就像是在击鼓，每一下都像是击在自己心上，能震颤好久。

    阮柠突然就觉得，现在的谢执好迷人。

    他凑过去亲了谢执一下，亲的脸，就跟蜻蜓点水一样的轻。

    “就完了？”

    阮柠点点头：“嗯。”

    “这样可不行啊，”谢执：“你要撩我，撩了又不负责任。”

    “这么淘气的话，我可不答应。”

    于是他没让阮柠反应，把他按向自己，教人什么叫接吻。

    阮柠可算是明白谢执有多坏了，直到亲的他缺氧没什么力气了才停下来。

    阮柠都有点儿想哭了，生理泪水在眼眶里打转转。

    谢执心满意足，顺势在床上躺了下来。

    阮柠有点困了，推了推他：“你怎么还不走？”

    谢执：“我就不能睡这里？”

    “不能，”阮柠珉了珉唇：“你还是要过去睡。”

    谢执没说过不过去，反倒是问道：“对了，你的发情期来过了没？”

    阮柠想了想，摇头。

    谢执：“一次都没？”

    阮柠：“没有。”

    这谢执倒没想到，不过阮柠平时确实也没用过抑制剂。

    最后谢执还是被赶出去了，不过没关系，他还是会进来的。

    阮柠睡得迷迷糊糊的，感觉有什么东西在蹭他的脸，就像一条小狗似的，痒痒的。

    他被弄醒了，一睁眼，就看到了谢执。

    谢执趴在床边，看人终于醒了，凑上前献上早安吻一个：“早安宝贝。”

    “唔……”阮柠有些起床气，这一看时间就很早啊，谢执干嘛把他给弄醒。

    “你干嘛呀？”他头发乱糟糟的，全身上下都透露着一股快要炸毛的感觉。

    谢执知道他这是还没睡醒呢，也不多和他说话。

    只是直入主题：“我们快迟到了。”

    一听到迟到阮柠就被惊醒了：“怎么会。现在不还早么？天都还没怎么亮呢。”

    “都快冬天了，天肯定要亮的晚一些。不信你看，”谢执把时间给阮柠看。

    一看，这比平时晚了半个小时起床。

    阮柠觉也没有了，蹭的一下爬起来，也不拖拉了，慌慌张张地穿衣服。

    谢执：“其实也不用这么忙，我开车开快一点就行了。”

    阮柠：“可是我要抄作业啊，我作业还没做呢。”

    谢执：“……”

    新鞋阮柠太急，所以只能一边吃饭，一边让谢执帮他穿鞋。

    倒是没收拾多久就出门了。

    又到了抄作业的时候。

    “谢执，把你的作业给我抄抄嘛。”

    谢执虽然是想宠着他，不过这做作业这回事他觉得还是不能够惯着：“宝贝儿，你还想不想考大学了？”

    阮柠：“想，”他做出承诺：“我抄完这次就不抄了，以后我都自己做！”

    这个承诺一点都没有说服力。

    “真的，”阮柠看谢执一脸不相信他的样子：“我跟你发誓！”

    “我要是做不到，我就孤独终老！”

    谢执：“……”

    他的眼神有点威胁：“孤独终老？”

    “我这不是……”阮柠声音小了点：“打个比方么……”

    他又靠近了些，眨巴了几下眼睛：“所以你不会让我孤独终老的对吧？嗯？对吗？”

    前排默默抄作业的吴雄林信：阿弥陀佛，非礼勿听。

    谢执无奈，问，男朋友爱撒娇可怎么办？关键他还把持不住。

    索性谢执把作业拿了出来，阮柠刚想去拿，谢执就按住了他的手：“等等。”

    “我说过，以后你要抄作业得先做什么？”

    阮柠当然记得，就是亲他。

    可是教室里这么多人……

    “好多人啊，别人看到怎么办？”

    谢执：“不怕。”

    “可是……”

    “我收回去了啊。”

    “诶！”阮柠嘀咕了一句：“亲就亲嘛。”

    说着，他凑过去在谢执脸上亲了一口。

    “不合格。”

    阮柠：“为什么？”

    谢执：“亲脸不合格。”

    阮柠羞红了脸，教室里的人这么多，给他的感觉就像是很多人在看着他一样。

    “你太过分了。”

    谢执油盐不进：“嗯。”

    阮柠瞪了他一会儿看没有效果，最后还是自己妥协了，在谢执的嘴角亲了一下。

    “这下好了吧。”

    谢执伸出舌头颇具情s的舔了一下：“好了。”

    吴雄林信用余光瞟了一眼后：咦~非礼勿视。

    阮柠上了一天课，都没看到李子杨。

    也对，昨天可能伤的太重了吧。

    不过他在某一节课下课的时候，竟然看到有人来把他的桌椅板凳给搬走了。

    “李子杨不来上课了？”阮柠问谢执。

    谢执：“嗯，对，他以后不会来了。”

    “为什么啊？”直觉告诉他这和谢执有关系。

    “我不允许我的情敌和我的男朋友靠得这么近，”谢执的眼神很有侵略性：“他觊觎你时的眼神，让我看得很不舒服。”

    周末的时候谢执送阮柠去陶叔那儿学做蛋糕。

    “你在这好好学，我下午来接你知道吗？”

    谢执其实不想送他来，他不想让阮柠一个人待在外面，而且他还不在身边，不过阮柠一直惦记着这个事，他也就由着他了。

    “好，你要早点来。”

    陶叔摇摇头，心里跟明镜似的，留了时间和空间给他俩告别。

    谢执看人进去了。也不在乎有没有其他人看到，一把把阮柠给搂过来：“快亲我一下，我要走了。”

    阮柠也有点舍不得，热恋中的人真的好矫情啊，就这么一会儿都跟生离死别了似的。

    他在谢执脸上亲了几口，道：“好啦，你去忙你的事情吧，我不会乱跑的。”

    谢执即使很舍不得也没办法了，嘱咐了阮柠几句让他乖一点出了什么事先给他打电话然后就走了。

    阮柠叹了口气，进屋和陶叔学做蛋糕去了。

