    说实话，老朱也很期待看到这些名士听到这些是什么神情？

    无动于衷？还是面如土色？或是咬牙切齿，痛骂朝廷？

    想来都是有的，毕竟这名士之中，也有个把个是确确实实有名士风采的，这些人对名利这些东西，的确不太看重。

    当然，更多的还是凡夫俗子，只不过是装出名士一副视金钱名声如粪土的模样罢了！

    真要动了他们这些东西，可就有的哭喽！

    “杨宪所言，咱以为甚是妥当，诸位臣工可有意见？”虽然心中已然定了下来，可是，照例，老朱还是要问询一句。

    见无人说话，老朱当即开口道：“杨宪，新立学校一事，所立章程由你一体统筹，朝廷上下，皆不可有所阻碍，此事交予你办，咱放心。”

    “臣领旨。”杨宪心中顿时大喜。

    他知道这个差事不算是什么好差事，接下这桩差事，得罪那些名士算是得罪的狠了，可是，他杨宪在乎么？

    本来就不是一道的，就算结下了梁子，只要自己背后还有皇上，还怕什么？

    朱标站在一旁，如同泥塑的木偶，他在想，老朱今天把他叫过来含义是什么？

    一般来说，这朝会上的事儿，老朱把他弄过来，就是希望他能学到一些东西，可刚才讨论的立学校这事儿，这之前他就知道啊！

    而且，这说出来的和自己当初给的建言没什么两样。

    老朱抄袭自己，完了稍微改头换面一番，就变成他的了，这朱标都习惯了！

    这以往老朱抄自己的，还抄得少嘛？

    谁叫老朱是自己的爹，这版权费就不收了！

    关键的是老朱到底想让自己看啥，看他如何和几个臣子唱双簧，不声不响就将立学校这件大事按照自己心意办了？

    好像有那么一点道理，但应该来说还不全面吧！

    此时，老朱略微沉吟，他在想着趁热打铁，是不是把另外一件事儿也给办了？

    应该可行的吧？

    想到这里，老朱扫了众人一眼，道：“这几日咱也看了各地送来的奏报，咱发现，各地祭祀孔圣，耗费靡多，百姓苦不堪言。因此，咱决定，孔庙的春秋释奠止行于曲阜，天下各地不必通祀。”

    话音落下，奉天殿无数人变色，瞬间哗然。

    朱标也是震了一下，这事儿老朱没和他说啊！

    他是一点准备都没有。

    不怪那些朝臣如此神情，就算是此刻朱标，也是被老朱这一句话弄得有些吃惊不已。

    虽然说对孔圣没什么好感，可是，这孔圣，在这个时代，在读书人心中的地位，那是实打实的。

    要不然，就孔克坚那副鸟样，那副德行，怎么也会受到尊崇？

    这特么的就是因为有孔圣人这块招牌。

    当然，这不仅是招牌，也是生意。

    当心中的理想和现实的名利冲撞起来的时候，往往就是现实的名利，能够获得最后的胜利。

    这个道理，实在是再浅显不过了。

    老朱说祭祀孔圣，耗费靡多，这是事实，如今大明初立，才不过一年，这底子单薄，也的确如此。

    取消祭祀孔圣，的确是能省下一批的金银出来，有利于民生的发展。

    当然，老朱的目的肯定是不纯粹的。在老朱的想法中，肯定不会就因为这一个原因选择这样的做法。

    更大的可能是觉得孔圣在读书人心中的地位太高了！

    自两宋以来，这孔圣的地位，伴随着儒家地位的抬高，越发得到尊崇，这地位，就算是皇帝，只怕隐隐也不能及了！

    这样的情形，怎能忍受？

    削减孔圣人的地位，这在老朱看来，是必要的。

    “皇上，万万不可。”

    果然未曾安静多久，就立马有人跳出来大声疾呼，声泪俱下道：“孔子垂教万世，百王宗师，先儒谓仲尼以万世为王，天下共尊其教，故天下得通祀孔子。如天下祝万寿，报本之礼不可废……”

    “是啊，是啊！”钱唐话音落下，立马有人跟进道：“钱尚书所言甚是有理，大明决不可废祭孔之礼……”

    “臣请皇上三思，孔圣名传千古，我大明更该礼遇之，对其后代，更该厚加抚恤，如今不加以抚恤也就罢了，怎可废祭孔之礼……”孟本宣这一刻再一次跳出来。

    “……”

    奉天殿中，不断地有人跪在地上哭诉，这情景，朱标看着都无语。

    其中有好些，都是去年老朱刚刚征召的名士，就以这些人哭的最厉害，一把鼻涕一把泪的……

    这一个个的，好像取消的祭孔，比你们爹娘死了还难过一样，至于吗？孔圣真的在你们心目之中地位这么高？

    骗鬼吧！

    倘若朱标不谙世事，还真可能被这些人的演技给骗过去了，他们心里有什么小九九，是朱标不知道的？

    旁的不说，这每年每地祭孔，可是地方那些富户敛财的好手段。

    尤其是官府主持之下，会真切的演示什么叫豪绅们的钱如数奉还，泥腿子的钱三七分账。

    这些，不过是基本操作。

    而且，这钱老百姓还不敢不出，你不出你就是不敬孔圣，你就是亵渎圣人，这等大帽子扣下来，哪个小老百姓扛得住？

    老朱面色彻底阴沉下来，看着朝堂上零星站着的几个人，此刻，老朱内心的怒火可想而知。

    越是如此，越可见孔圣地位在这些臣子心中的地位有多高，甚至为此不惜顶撞自己这个皇帝……

    这将来，自己这个皇帝又该摆在什么位置？

    一想到这里，老朱就是满肚子火。

    当即起身，最后瞥了一眼这跪在地上乌压压的众臣，甩袖离去。

    就在刚刚，老朱心中已然是动了杀心，可是到了关头，又忍了下去。

    现在杀了这些人，只怕这些人是求之不得，正好成就自己的忠正劝谏之名，而他朱元璋，就要作为背景板，被人唾弃了！

    这倒是没什么，被人骂两句，他朱元璋在意吗？

    这一路走来，被骂的次数也不知道多少，关键是，这人杀了，于事无补，反而越发坚定的这些人死谏的决心。

