    “听起来你们倭国好像很混乱啊。你们的王呢？就是得了我们光武帝赏赐的金印的那个人。”马强问道。

    这两个人对视了一眼，摇摇头，很明显，当年得了金印的倭国的不知名国家已经覆灭了，否则那个和传国玉玺一般的金印不可能不知道去哪了。

    “那说说邪马台吧。”

    一说到自己的家乡，邪马太郎就激动了起来，甚至说到最后都开始手舞足蹈了。

    在邪马台太郎的描述中，他们的女王卑弥呼是个能通鬼神的神仙人物，通过巫术击败了他们四周的敌人，让邪马台国成为了倭国的最强国。

    卑弥呼？

    马强对这个名字当然很熟悉，拜后世三国游戏大都是日本制作的福，这个本来只是在汉末乱世打酱油的边缘人物在游戏中一直活跃的不得了。

    没想到这个在日本传说中和神仙没什么区别的家伙这个时候就已经是女王了。

    “你说你们邪马台击败了四周的强敌，那么战俘是怎么解决的？”

    “有的被杀掉，有的被充为奴隶！”

    马强摸了摸下巴，脑袋中顿时浮现出一个坏主意。

    “太郎，次郎，你们觉得我大汉如何？”

    说到大汉，这两个倭人顿时露出羡慕的眼神，邪马太郎说到“大汉是天下最为强盛之国，国人高大，待人文雅，武器锐利，官吏通达，非倭国可比，尤其是那长明不暗的电灯、透明无比的玻璃、光滑如同婴儿肌肤的瓷器，还有食物和丝绸，这一切都是只有天上才有的东西，大汉，就是天上的神国啊。”

    别说，这彩虹屁拍的马强还是很舒服的。

    “那你们想不想永远住在大汉，甚至成为大汉的官吏？”

    大汉的官吏？

    郭嘉知趣的开口说道“你们还不知道面前是何人吗？此乃监河北五州军政的当朝大将军！还不快快跪拜！”

    大将军？

    只要是在河北讨生活的，你可以不知道如今皇帝是谁，但决不能不知道谁是大将军。

    “吾等有眼无珠，拜见大将军！”

    “哎哎哎，小点声，我这次是微服游玩，不需要惊扰百姓，继续刚刚的话，你们二人可愿意？”

    二人对视一眼，坚定的点头称是。

    能成为大汉的人，不，即使是成为大汉的狗，那也是倭人的最高荣耀了！

    这可不是瞎说，大汉此时乱是乱，但只要不被战乱波及，百姓生活的还算是个人，倭国此时的绝大部分人的生活还和野人差不多，毕竟倭国此时才刚刚脱离绳纹时代，还在弥生时代中，相当于华夏的商朝。

    “你们在青岛讨生活，应该也知道我大汉因为内乱，也是百废待兴，无论是修路还是农耕，无论是晒盐还是造船，都很缺少劳力，虽然大将军府已经鼓励百姓生育，但这事情也不是一朝一夕能解决的。

    本来之前我们还能从鲜卑那得到不少奴隶，但自从鲜卑人被我击败后，都在北迁，难啊！

    你们邪马台既然正在攻打其他的倭国部落，我看我们可以就做个交易。

    我可以卖给你们邪马台精良的钢铁武器和战甲，甚至还有你们倭国没有的战马，而你们可以用你们抓到的战俘来抵债，如此你们邪马台可以轻松战胜你们的对手，而我们也能得到更多的劳力，这样岂不是双赢了么。

    如果觉得可以，我就让你们二人为大汉对倭进出口公司的总经理和副总经理，月薪三千钱打底，然后另外算提成，你们应该知道这代表什么官职吧！”

    就和之前让乌桓人帮忙抓奴隶一样，现在马强也需要倭国人帮自己抓奴隶。

    而且这些奴隶还同样是倭国人，让倭国人杀倭国人，再让倭国人抓倭国人给自己当奴隶，马强简直觉得自己要嗨翻了。

    好嗨哦~

    仿佛人生的巅峰~

    等等，这两个人怎么没反应？难道是发现自己阴谋，决定剖腹自尽，誓死不屈？

    马强担心的看着这两人，却发现这两个人已经兴奋的眼珠都在发抖了。

    “怎么？不愿意？”

    “愿意！小人愿意！”

    “小人愿意为大将军效死！！”

    看着抢答的二人，马强笑着点点头说道“好，你们回去收拾一下，明日就到县衙报道吧，具体怎么做，到时候再说。”

    让两个倭国幸运儿离开，糜贞有些不解的低声对甄宓问道“为什么大将军要他们倭人奴隶啊？千里迢迢的运来，这倭人长的又矮小，干不了什么活，根本不划算嘛，还不如多给鲜卑人一点钱，让他们到草原上抓林子里的野人，那些人干活力气大。”

    之前就说过，大汉是有合法奴隶的，糜家做为巨商之家，虽然在投靠马强后为了防止马强生疑遣散了一些，但依旧有上千家奴，这些家奴除了奴生子和失地农民外，还有就是被拍卖的战俘和自愿为奴的异族人。

    能成为大汉的狗是一种荣耀可不是什么

    郭嘉见二人走远后，对马强疑道“明公担心这倭人日后会成患？”

    马强笑着拍了拍桌子说道“我大汉的未来必在海上，害人之心不可有，防人之心不可无啊！卧榻之侧，岂容他人酣睡啊....走，逛夜市去。”

    未来的东方，只能有一个大国，马强觉得自己需要对未来一些事做未雨绸缪的打算。

    “对了，这些倭人居然可以来我大汉，他们的船只很好？”

    国渊解释道“这倒不是，他们的船只技术并不好，只是贴着陆地走，再加上不怕死，这才能到我们大汉。”

    马强突然想起后世有些冒险家都可以用独木舟渡过大海，看来要去美洲，不怕死才是最重要的精神。

    “好了，我们继续走走，到码头那边看看吧。”

    马强带着众人继续闲逛，往码头方向走去。

    由于夜市一开始本就是为码头的工人和水手们准备的，因此越往码头方向走去，商铺和小摊也就越多。

    马强还发现有商贩在售卖海螺、海贝制作的手工艺品，虽然材料在这个时代不值钱，但因为内陆没有，因此很得青橙等人喜欢，最高兴的当然还是摊主，看到这么多人照顾生意，嘴巴都快笑歪了，平日里这种东西可卖不出几个来。

    论发展旅游业对地方经济的重要性啊。

