
　　李牧当然不是因为大胜之后想要去找花想容爽一把。

　　他还没有这个心思。

　　之所以没有回赶猪巷，而是先去教坊司，是因为李牧想要趁热打铁，在与天剑上人一战的感悟还未消散之前，去闻圣斋观花想容舞一曲，借助着先天道体的近道之力，将这种感悟推上一层楼。

　　他已经快要成一个真正的武痴了。

　　这也是因为对于武道系统和境界越是了解，李牧就越是感受到二十年之内进入破碎虚空之境的难度，所以他必须争分夺秒。

　　……

　　……

　　“呵呵，还在等那个李牧来帮你吗？”

　　一位面色阴鸷的黑袍老人，坐在花想容闺房的茶室之中，自斟自饮，脸上带着一丝淡淡的嘲讽之色。

　　他的身后，站着两个带着红色鎏光面具的武士，红袍，战靴，腰悬弯刀，似是两尊安静的死神一样，散发出令人窒息的气势。

　　对面，花想容，丫鬟馨儿，还有白萱妈妈三个人，面色难堪，带着愤怒。

　　“李公子在今日擂台上，大占上风，碾压天剑上人，很快就要到来了。”馨儿像是一只炸了毛的小母鸡一样，护在花想容身前，鼓足勇气道。

　　白萱妈妈也道：“不错，我们收到的消息，李牧公子赢面很大，战胜了天剑上人之后，他的名声地位，必定会再上一层楼，钱护法你应该很清楚，这位少年大宗师钦慕花儿，你若是强行带走花儿，到时候，少年大宗师一怒，你们血月帮只怕是也会头疼吧？”

　　“哈，哈哈哈哈。”阴鸷黑袍老人大笑了起来：“你们受到的消息，只怕是有些滞后啊，李牧一开始，的确占据了上风，但是，本护法得到的最新消息，却是天剑上人临阵突破，已经晋入先天了啊。”

　　“什么？不，这不可能。”花想容失声惊呼，面色顿时变得煞白。

　　她虽然不懂武道，但却也知道，先天这两个字，意味着什么。

　　白萱妈妈也是面色大变。

　　天剑上人晋入先天？

　　一如先天，天阔地宽，如果天剑上人真的晋入了先天，那岂不是意味着，李牧一点儿赢的机会都没有了？

　　白萱面色迟疑地看向门口。

　　翁圣斋毕竟不是专门的消息机构，所以消息来往传递，是需要一定的时间的，所以信息滞后，之前不断有消息传来，说李牧在擂台上，完全压制了天剑上人，而关于天剑上人进入先天的消息，还在半道上走着呢。

　　“李牧，必死之人而已。”黑袍老人钱护法冷森一笑，道：“我血月帮的帮主，天纵神才，资质无双，更是得到了当世神宗的青睐，得以传授无上神功，崛起已经是必然，就算是少年大宗师又如何，在我家帮主的面前，依旧如土鸡瓦狗一般，不堪一击，原本鸡峰山上的约战，就是李牧人头落地之时，不想他自己命薄，无福与我家帮主一战，直接死在了天剑的手中，嘿嘿……花想容，你不过是一个青楼妓.女而已，竟然敢违逆我家帮主的意思？你可知，如今这长安城中，就连知府大人，也未必敢对付我家帮主？”

　　白萱妈妈听到这样的话，面色一变再变。

　　她知道，这个狂妄的阴鸷钱护法，说的是真相。

　　最近一段时间里，血月帮的扩张是疯狂的，简直是有些不可思议，从一个名不见经传的小帮派，突然崛起，许多有意无意招惹了血月帮的人，不管是谁，都神秘地消失了，而且官府也从来都不查，调查这件事情的人，也都消失了。

　　这一次，血月帮主欲强行染指花想容，白萱妈妈暗中找了许多路子，想要解决掉这个事情，但却都没有效果，一些在长安城中地位颇高的恩客，都有意无意地提醒白萱，不要去招惹血月帮，在血月帮的背后，有一股别人招惹不起的力量。

　　便是东城区分守衙门守备蔡知节这样的狠人，也不远插手这件事情，可见问题之严重。

　　如果李牧真的死在擂台上，那岂不是……

　　白萱妈妈无奈地看了看花想容，唉，这个孩子，苦命啊。

　　“怎么样，呵呵，花大家，我劝你还是死了李牧救你这条心吧，老老实实去伺候我家大人……”阴鸷老者钱护法面色冷森地道。

　　然而，花想容这个时候，脑海之中，却是一片空白。

　　别人说了什么，她根本都没有听到。

　　她的心中，只有李牧一个人。

　　如果李牧公子他真的……那我就去陪他吧。

　　花想容的脸上，已经出现了死志。

　　“要我去血月帮，绝对不可能。”她神色坚定，从容，之前的惊惧，一扫而空，道：“如果李公子不幸罹难，那我亦愿随他去九泉之下，生亦何欢，死亦何惧，只不过是……有死而已。”

　　“小姐，不可以，你……”丫鬟馨儿急了。

　　钱护法勃然大怒，霍然起身，道：“哼，事到如今，你还如此不识好歹，想死？哪里那么容易，落在老夫的手中，你就算是想死都死不了……”

　　说着，他直接出手，一个内气手印，直接从掌心之中脱胎而出，朝着花想容抓去。

　　这个钱护法，是个高手。

　　然而——

　　嘭！

　　一声轻响。

　　花想容的身上，突然涌起一股光华，直接将那内气手掌震碎了。

　　“嗯？”钱护法身形一晃，面色一阵潮红，大惊，道：“你……你竟然懂得武道，你……你是大宗师境的强者？”

　　花想容面色茫然。

　　白萱妈妈和馨儿，比钱护法还要惊讶。

　　……

　　“恩？”

　　李牧的面色，猛然一变。

　　有人对花想容出手了？

　　他能够感觉到，自己留给花想容的那个玉吊坠之内的阵法，被激发了。

　　咻！

　　他的身形，化作一道闪电，朝着闻圣斋的方向飞射而去，如星丸跳掷一般，在街道两侧的建筑上，不断地跳跃，速度极快，转眼就消失了郑存剑的视野之中。

　　怎么回事？

　　郑存剑一惊，旋即意识到了什么。

　　“驾！”

　　他催动胯下青鬃马，带着菊花豹，朝着翁圣斋急速赶去。

　　李牧的速度极快，犹如闪电。

　　风声在耳边呼啸而过。

　　不过是二十多息的时间，他就到了闻圣斋近前。

　　咻！

　　李牧直接飞射落在了三楼阳台上，然后推开外门，直接走了进去。

　　里面，正是花想容闺房的茶室。

　　李牧目光一扫，就看到了面色惊怒悲伤的花想容、馨儿三人，然后又看到了黑袍老者和两个红色鎏光面具武士。

　　“李公子？”花想容惊喜地欢呼出声。

　　她做梦都没有想到，钱护法口中必死无疑的李牧，竟然就这样推开门出现在了自己面前。

　　巨大的兴奋和喜悦之下，她想也不想，直接冲过去，扑到了李牧的怀里，将李牧紧紧地抱住。

　　“呃？”温香软玉抱满怀，李牧整个人猛然之间也愣住了。

　　这么主动？

　　这么热情？

　　记得上一次的时候，这姑娘还挺矜持的啊。

　　李牧一时也搞不清楚状况，只好张开双臂，也不敢真的将花想容抱住，趁机占便宜这种事情……虽然他也很想，但是，毕竟还没有感情基础啊。23sk.Com

　　“什么？”钱护法也吃了一惊。

　　李牧？

　　这个少年人，就是李牧？

　　不对啊，他不是应该被晋入先天的天剑给打死在擂台上了吗？

　　怎么活着回来了？

　　难道天剑上人竟然大发慈悲之心，没有杀他？

　　不过，钱护法很快就冷静了下来。

　　哼，李牧来了又如何？

　　他冷笑了起来，道：“呵呵，真是感人的一幕啊，郎情妾意的……花想容，你如果不想李牧死无葬身之地，那就乖乖和我去见我家帮主，伺候好了，或许约战之日，我家帮主，还能放他一马，否则，嘿嘿……”

　　花想容立刻就是一颤。

　　李牧皱眉，看向白萱妈妈，问道：“这孙子谁啊？”

　　白萱妈妈这个时候，略微回过一些神来，连忙将前因后果，简略地说了一遍。

　　“血月帮？”李牧讶然，没想到，血月帮竟然在长安城中，还有这样的能量，之前调查的信息里，血月帮不是一个连入品都没有做到的小帮派吗？

　　“嘿嘿，不错，老夫血月帮左护法钱多。”黑袍老人钱护法傲然冷笑，道：“李牧，你竟然苟活了下来，呵呵，给你一个忠告，不想死的话，放开你怀中的女人，她不是你所有资格站染指的。”

　　“我也给你一个忠告，你自己抹脖子自裁，我就留你一个全尸，否则，你会死的很难看。”李牧神色冰冷了起来。

　　他妈的，虽然花想容还不完全是我的女人，但闻圣斋谁不知道，我已经放话要护着她，你这种哪里冒出来的野鸡，装大尾巴鹰，竟敢对她动手动脚，还敢在老子面前装逼，就该死。

　　“哈哈，哈哈哈。”钱护法大笑了起来，道：“这是我今日听说过的，最好听的笑话，李牧，收起你那一套吧，少年大宗师的名头，对本座可没有任何意义，我血月帮之中，有的是大宗师……”

　　话音未落。

　　一个匆忙的脚步声传来。

　　“护法，钱护法，大事不好。”一个血月帮的探子，急匆匆地就冲了进来，一脸的慌乱。

　　钱护法面色一冷，道：“慌慌张张，成何体统……什么事情？”

　　那探子张口要说什么，一看李牧也在，顿时震惊，如见了鬼一样的表情，张着嘴，竟是一句话也都说不出来，浑身颤抖了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0180、大事不好？免费阅读。https://xs.23sk.com 