    下午。

    张伟从市里返回，将贷款材料交给两位老会计。

    随后拉着顾安民走到一旁：

    “厂长，在回来路上我认真想了想，其实八百万拿下市三建也不亏。您想啊，市三建的问题，一直是市里心病，如果咱帮忙解决，市里岂能不给咱补偿？怎么也会给几个高利润项目，如此，一来二去，就相当于有了人脉关系，今后拿其它项目自然也会优先照顾，对搞工程而言，这似乎很值。”

    “张伟，你看这大泽，广不广？”

    “肯定广，从东走到西，少说需要一天。”

    “是啊，咱现在就像在大泽里走路，虽然很艰难，但只要脚踏实地，一步一个脚印，终会走出去。可如果咱走着走着，面前忽然出现一条金光大道，你会是什么感觉？”

    “见鬼了！”

    “对，那不是人走的路。”

    顾安民点支烟，“市三建看起来就像个香饽饽，可这么多年过去，为什么没人收购？”

    “要么有资质，要么不舍得花钱……不，厂长，这里面有东西？”

    “市三建由市里出资，属于地方企业，又叫官企，你说，在建筑行业，它能拿不到项目？”

    “有市一建、市二建抢夺市场？”

    “都在一个锅里吃饭，拿着相同的份量，为什么要抢？”

    “您的意思是？”

    “大伙都想赚更多，于是就凑在一起商量商量，安排人在外面组建民营公司，随后'借'走市三建的机械设备，挂靠市三建资质，大包小揽，有三建的名头，有地方资源，有许多蛀虫庇护，又无需走公账，像什么拆迁，什么工程质量，统统不用管，你说，会不会赚更多？”

    “嘶……”

    “所以，市三建才会半死不活的拖到现在没破产，而收购报价什么的，也是阻拦外界参与的门槛，否则市三建被收购，又或者破产，那群人还怎么赚钱？”

    “……”

    “市里也好，银行也罢，都不过在演戏。”

    “……”

    张伟似乎被吓到，呆愣当场，呐呐无言。

    “不过，也没关系，天网恢恢，疏而不漏，迟早吃花生米……对了，贷款需要一周到账？”

    “对！”

    “看来，组建公司、置办设备、选址建设办公场所，也要向后递延。”

    顾安民说着，回到办公桌前。

    想办法搞一套资质，只是为以后铺路，避免需要的时候手头却没有。

    现在窝在十里营，搞自建房用不到什么证件，可以一边在乡镇发展，一边慢慢寻找合适的挂靠企业。

    而对于组建公司这些事，他也不着急，因为进入九月底，已经迎来农忙。

    虽说十里营人多地少，但这只是对比大泽西边和东边的乡镇，那里人均五六亩。

    而十里营，人均只有三亩。

    像老顾，五个儿子，加上暂住三大爷家的父母，也就是自家爷爷奶奶，家里差不多有二十七亩地。

    当然，这远远高于东山人均田地持有量，主要是，十里营偏远。

    农忙要掰玉米、收大豆、刨花生，然后砍玉米杆、犁地种小麦，也有打算刨地种红薯……

    尚未进入机械化的十里营，农忙至少会持续十天，甚至半个月。

    地里需要劳力，学徒请假、小工请假、做饭大师傅请假、拿到施工证等待加入建筑公司的员工，也要请假。

    为此，顾安民决定放十天假。

    凑巧可以在这段时间，带大马、二牛等人，利用沙盘建筑规划规划校园。

    “张伟，你和两位老会计，去县城，或其它县市，咨询咨询这张清单上的设备价格，看着合适，按照数量全买下来。”

    两台搅拌机、两辆四轮翻斗，还有那台350KW柴油发电机组，已经在路上。

    但搞工程，还需要更多设备。

    比如起重葫芦、龙门架、脚手架、电气焊套装、应急帐篷、钢筋切断机、握环子用的钢筋成型机、各种配电箱、多类型电锯、氧气装置、振捣棒、热熔机、压力表、摇表……

    学徒不自带施工用具，加入建筑公司还需配备瓦刀等砌墙工具，以及准备足够数量的雨衣、胶靴……

    前段时间赚来的三十万肯定不够，但提前了解了解价格，等贷款到账，直接就能买。

    再说，不找个理由支开几个人，大马他们还怎么放开了建造沙盘模型？

    ……………

    两天后。

    砖厂了无人影，甚至整个大泽也变得毫无人气。

    清晨。

    大马一溜烟跑到砖厂大门口，挥舞不止从哪找来的巨锤，砰砰乓乓……

    不多时，一座石质牌坊拔地而起，上书：天工坊。

    待其成型，大马拎来一面蓝底红漆，镶金边的木制牌匾，上书科目增加后，新拿到的学校名：十里营职业技术培训学校。

    二牛则是蹲在附近，建造一排花砖砌筑的围墙……

    胡镇山搬来一座座石刻，无规律置于校园内……

    候四建造花圃……

    隆五建造食堂……

    首位胖大婶铺设地砖……

    第二位胖大婶回收资源……

    第三位胖大婶扩建农田……

    第四位胖大婶挖坑造井……

    一夜之后。

    砖厂就像换了副面孔，化作高等学府。

    又是两天后。

    第五位胖大婶在豆腐渣小平房后方，铺设一条石砖小路。

    乡领导们来到这里，各个恍如梦中，然后为小路提名：建设路！

    是夜。

    顾安民推着装满木牌的小车，在北侧空地上轮番安插。

    从东向西，分别编号：1—1、1—2、1—3……

    随后回到厂长办公室，拿出准备齐全的新公司材料，将公司地址分别改为：

    安民建材销售公司，地址：十里营大泽建设路1—1号。

    安民劳务派遣公司，地址：十里营大泽建设路1—3号。

    安民渣土及运输公司……

    安民建筑工程公司……

    安民养殖技术服务公司……

    这么一搞，逼格瞬间翻了几十倍。

    忙忙碌碌中……

    顾安民从字典厚的日历中，撕下10月1号，看到10月2号旁边的字体，“中秋？”

    当即跑进食堂，找到施工终止后，给众人做大餐的大婶们。

    “有办法制作月饼没？”

    “有，古法月饼！”

    “搞起来！”

    …………

    家北，是十里营人对北方田地的称呼。

    这里种着一望无际的庄家，有花生、大豆、玉米……

    地势连绵起伏，延伸到十里外的一条大河。

    10月份，秋高气爽，但穿梭在叶子枯黄的玉米地里，依旧令人感到闷热难耐。

    汗水夹杂着灰土，划过被叶子割出的细微伤口，麻痒刺痛不一而足……

    刘畅快速掰完一垄玉米，站在田埂上擦擦汗，刚要钻进令一垄，蓦然发现有个壮汉骑车而来。

    面孔格外熟悉，“马老师？”

    “嘿，刘畅，我去你家，邻居说在家北掰玉米，我就跑来瞧瞧，没想到还真找到了，喏，咱们学校发的月饼，中秋快乐！”

    壮汉放下两个纸质包装盒，挥挥手，“我去下一家，干活注意安全！”

    不消片刻，自行车消失在玉米杆遮掩的田间小道中……

    刘畅拿起包装盒，发现上面印着'天工坊'三个大字。

    而下面则是：

    十里营职业技术培训学校，祝全校师生中秋快乐！

    打开包装，两层做工精致，被纸盒包括的月饼，呈现在眼前，香气扑鼻，夹杂着肉松、水果等味道，一层五个，一盒十个。

    刘畅下意识拿出一块，咬上一口，“唔，好吃！”

    “咦？哪来的月饼？”刘父从另一垄玉米杆中钻出，似乎闻到香气，快步走过来。

    “学校发的。”

    “学校还发月饼？嚯，味道真不错，比你母亲在中心街打的月饼好吃多了。”

    “还有一盒呢。”

    “别吃了，回去也让村里瞧瞧……”

    这一天。

    无论下地干活，还是在家里手搓玉米、棒砸大豆秳的学徒，均收到来自培训学校的特别礼物。

    而这年头，邻居家有点好吃的，大多会给关系好的邻居送上一点，比如水煮蜗牛、蒸的马蜂菜、蒸的面条菜……

    学校发的月饼，连同单独包装纸，走亲访友，四散开来……

    “爸，你卷我铺盖干啥？”

    “晒晒被褥，回头送你去上学。”

    “我高中都毕业了，还上哪门子学？”

    “瓦工学校！”

    “我看你是想吃月饼！”

    “欠抽！”

    孙垓（村）。

    孙兴决定改行养猪后，便住在砖厂宿舍，每天上午听听养殖技术培训，下午坐在宿舍门口发呆，晚上再欣赏顾安民讲课。

    日子过得倒也逍遥。

    但学校放假，水泥厂又被张海管着，最终不得不搬回村里。

    然而，跟村里关系已经闹掰，家里又冷冷清清，令其生出一种格格不入感。

    尤其是……

    “中秋啊！”

    以前中秋，可是兄弟几个围在一起，乐乐呵呵，一大家子共同度过。

    而如今……

    感叹中，大门被敲响。

    “谁啊？”

    “我，二牛。”

    “牛哥，您怎么来了？”

    “喏，大泽产业园发的月饼。”

    “大泽产业园？”

    “对啊，你是投资者，五盒，走了，我还得去张庄。”

    “……”

    孙兴双手接下包装盒，略带茫然的回到屋内，顺手拆开……

    闻到香气，咬一口月饼，再环顾空寂的房间，忽然泪流满面。

    另一边。

    解除武装，扛起镰刀锄头的民兵们，也受到中秋礼物……

    ……………

    10月5号。

    张伟与两位老会计返回，带来两车清单上的机械设备。

    贷款已经到账，三个人再次杀乡县城，注册筹备许久的五家公司。

    而在砖厂办公室。

    顾安民稳坐在新买的真皮靠背椅中，背后站着五名身穿黑色劲装，脸戴夸张墨镜，体型犹如巨熊一般的壮汉。

    旁边办公桌上，则是摆放着几十支零散管材，某些部位上，还刻印着'汉阳造'等字体。

    办公桌下，则是四零火、木柄轰隆隆……

    前方。

    一位挺着啤酒肚的男子，与十几名精壮汉子，目瞪口呆的看着这一幕。

    “请问，顾建军在吗？”

    “他跑路了，现在大泽归我管，有啥事？”

    “抱歉，打扰了。”

    “站住！”

    “大哥，我们只是找顾建军要账，真不是来砸您场子的。”

    “找顾建军要什么账？”

    “半年前，我们从这订购一千五百万红砖，用于建造纺织厂……”

