    

    秦问天，要陨落了么！

    哪怕是这么多强者为他而战，终究还是难逃一死。

    北冥大帝所在的方位，裴清立于虚空，静静的看着这场大战，轻声道：“此人修为不够却狂妄自大，早知他迟早会死，没想到这么快。”

    北冥弄月听到此话有些不悦，冷冰冰的道：“就因为曾打了你的脸因此而不快，变成狂妄自大？不要忘记当初在我北冥皇宫的时候是谁狂妄在先，结果反遭羞辱，不履行承诺就灰溜溜的走了。”

    裴清眼睛眯起，看了一眼北冥弄月，道：“我身为仙帝，自有骄傲资格，那时，他算什么，区区仙王，在我面前那般猖狂，若非是在北冥皇宫，我岂能饶他，如今他的结局，不正也应证了一切，性格决定命运。”

    “他人区区仙王敢做之事，你这仙帝却不一定敢了，他人区区仙王能让仙域半数势力参战，你裴清一直自诩非凡，以北冥仙朝第一天才自居，但在他面前，可就显得光芒暗淡了，嫉妒吗？”北冥弄月道，裴清心中更是不悦，哪怕是北冥大帝在一旁，依旧忍不住冷哼了一声，可见他的不满。

    “能安静吗？”北冥幽皇皱眉说道，语气有些烦躁，北冥弄月和裴清也都没有再继续开口。

    战场之外，有人幸灾乐祸，有人紧张万分，君梦尘和南凰云曦等人恨不得立即参战，可惜他们虽在仙王层次已经算是了不得的人物，即便放眼仙域也算是强者一列了，但今日参战之人，尽皆仙帝，他们，根本没资格参与进去，入则必死。

    青儿和莫倾城美眸都一动不动的凝望着战场，或者说，看着秦问天所在的地方，这一刻，莫倾城显得有些脆弱，而青儿经历了秦问天的求亲以及劝告，她不再流泪，那双美眸流露出极为冰冷的坚定之意。

    战场之中，那至尊剑派的仙帝一指落，剑意倾覆天地，无穷无尽，仿佛从天穹星辰而降，从天外而来，要将秦问天身周的剑河彻底的淹没。

    秦问天身上剑意滔滔，他闭上的眼眸豁然间睁开来，只一眼，天地遽然间变色，那位至尊剑派的强者只感觉一道道滔天剑意化作剑河杀来，要刺入他的灵魂之中，使得他的双眸一滞，眼瞳中爆发可怕的剑威。

    几乎在同时，秦问天身后的星相衍化，化作一尊绝世魔头，犹如魔神降临世间，只一刹那，一尊尊魔头仿佛从天而降，轰鸣声不断，直接笼罩八方，覆盖一切，将整片虚空封锁，挡住了天外降临的光华。

    “嗯？”诸人目光一闪，秦问天竟然还有战力，想要挡住至尊剑派仙帝对天穹星辰力量的沟通？

    仙帝强者明显的标志便是星辰同辉，超越仙王极多，帝境强者本身战斗之时也会经常利用这样的手段，以限制对方的实力。

    但此刻，却是一位仙王强者使用出来，可是，他莫非以为凭借仙王的力量，能够隔断阻止得了仙帝？

    要知道，星辰同辉能够直接让仙帝增幅极大，但仙帝之所以为仙帝，可不仅仅依靠于此，他本身的境界也是蜕变了的，自身体内蕴藏的力量同样极为可怕，仙帝对战仙帝限制住很正常，但仙王想要隔断空间？这不是痴人说梦吗。

    这就好比仙王强者不借助天地间力量转化为自身的规则力量，但莫非仙王本身蕴藏的力量会弱？若是真那么弱，当年秦问天和阎罗王战斗的时候，被森罗地狱笼罩在里面，乱法乱规则，秦问天岂非是不堪一击？还能活到现在吗。

    这意味，哪怕是这位至尊剑派的仙帝不去理会秦问天对空间的隔断，不去借助天穹降落的星辰力量，依旧可以碾压仙王，而且是绝对的碾压。

    “秦问天倒也有些脑子，竟然想到这种办法，试图对抗仙帝，但是，蚍蜉撼树，终究是不自量力，徒劳无功。”诸人心中想着。

    那位至尊剑派的仙帝强者更是露出了讽刺的笑容，抬头看了一眼那将虚空隔断的秦问天，那巨大无边的魔道身躯以及魔门掌印，犹如一个大阵般，将整片虚空都隔断了。

    “你真幽默。”至尊剑派的仙帝对着秦问天一笑，随即，他一剑斩出，没有去斩上空隔断空间的大手印，而是直接斩向了秦问天。

    “焚变。”

    秦问天血脉力量凶猛的爆发而出，一尊恐怖无比的漆黑魔道神龟巨兽出现，透着血光，透着圣意，竟没有被剑斩灭来，使得至尊剑派仙帝露出一抹诧异之色。

    这防御，竟然强大到这种程度，虽然被劈出了裂缝，但竟然没有直接碎裂，难怪能够纵横王境，号称王境无敌，使得各方强者聚集于此，都为了杀他，不仅仅是报仇，也为铲除一个威胁，仇已结下，他们不能容忍太妖孽的仇人一步步走强崛起，越到后面，越难杀他。

    这点紫帝和东圣仙帝感悟最深，在秦问天弱小的时候，他们虽然有杀念，但自恃身份，顾及仙帝的面子，没有痛下杀手，以至于后面追悔莫及，东圣仙门覆灭，紫帝子嗣紫道龙被秦问天杀死，如今要杀秦问天，竟然已经需要费如此大的力气，出动这么多的超强势力。

    要是再过个几百年，他一旦真的入仙帝境界了，还想杀他，更难做到。

    至尊剑派仙帝身上的威势变得更加狂暴，无尽剑意汇聚一体，化作一柄至尊之剑，天地嗡鸣，剑意滔天，他嘴角微微有着一抹弧度，透着冰冷杀念，这一击，足够杀秦问天了。

    “我之所以能够杀你们各大势力那么多人，有一个原因就是，他们，都像你一样，自以为是。”

    秦问天话音落下，身后的魔神虚影仿佛怒吼了起来，秦问天手指朝着虚空一指，刹那间，断绝空间的手掌印动了，宛若魔神之手，不断分裂，这一刻，仿佛有无穷无尽的魔神手印，从虚空劈杀而下，直奔那至尊剑派的仙帝人物。

    “杀！”秦问天一声大喝，他身后的魔神发出惊天咆哮，天地间出现了一双至强的魔神手掌印，无尽的魔神手印疯狂的垂落而下，犹如一束束毁灭的光，疯狂的轰向了那位仙帝。

    这一刻，那隔断虚空的遮天大手，仿佛真正的化作了一个超级恐怖的魔道大阵。

    恐怖如同魔神般的手印轰下，哪怕是仙帝也不能无视，至尊剑派的仙帝手掌虚空一按，刹那间那柄剑悬浮于身前，无穷至尊剑派横扫一切，轰隆隆……疯狂的掌印轰落而下，皆都被剑意绞碎灭掉，然而，这些掌印仿佛没有穷尽，太多太可怕了，至尊剑都震动了起来，剑光越来越暗淡。

    这仙帝脸色难堪，终于明白秦问天那句自以为是的含义，有些人，他们哪怕只是仙王，也同样是不可轻视的。

    体内的力量疯狂的用处，他此刻再想借天穹星辰之力都无法借用了，只能凭借体内之力，身周刹那间涌现无穷无尽的利剑，欲斩灭一切，但很快就被魔神掌印扫荡灭掉，秦问天双手举起，天地间出现了一柄魔刀，随掌印一齐斩落而下，直劈入灵魂之中，哪怕是那位仙帝强者，也感觉到了灵魂刺痛，脸色苍白。

    毁灭的光不断降下，太快了，肉眼都无法跟上，一道屈辱不甘的吼声传出，只见掌印竟将剑意湮灭摧毁，最终，轰落在了那仙帝的身躯之上，一道掌印轰杀不死，那就不断轰杀，惨叫声不断，轰鸣声不休，终于天地一阵剧烈颤动，那仙帝强者身躯承受不住这毁灭力量炸裂掉来，瞬间灰飞烟灭。

    秦问天体内的消耗极为恐怖，身上都有了汗水，理论和实际终究是有差距的，哪怕是他谋划了许多诛杀仙帝，但真正大战起来，依旧无比的艰难，让他感慨。

    但此刻，观战的强者却彻底的惊呆了，死的人，竟然不是秦问天，而是，那位至尊剑派的仙帝。

    仙王，斩仙帝？

    这是一场颠覆性的战斗，哪怕这里的人都是超凡人物，依旧感觉到深深的震撼。

    许多仙帝人物眼睛眯起，尤其是那些仇视秦问天的实力，这样的话，秦问天更加该死了，他不死，那些战斗的人心难安。

    果然，战场的攻击更加狂暴猛烈，连续有数位仙帝突围，朝着秦问天的方向杀过去。

    然而多余想要保秦问天的那些人而言这场战斗却是无比惊喜的，然而却又无比感叹，这样的人，真的将陨落在这里吗？他们的战斗也更加的疯狂，阻挡那些杀向秦问天的仙帝。

    君梦尘和青儿等人看到这样一场辉煌的战斗，眼中却并没有惊喜之意，只有更强烈的担忧。

    裴清则眯起眼睛，眸子中竟隐隐有冷意释放。

    “仙帝？裴清，你也才是初阶仙帝呢。”北冥弄月似乎意有所指，冷冷的嘲讽了一声，之前裴清还在以仙帝身份自居，自诩秦问天不能和他比，但转眼间，秦问天就杀了一位仙帝！        

