
　　听了女子说的话，赵高开始思考起来。

　　想着想着，还是觉得，女子说的有道理。

　　他确实无法去随意的找一个人，来进行交付后背的结盟。

　　而且，正如女子所说，她已经把所有的厉害关系捋清楚，展示了她最大的诚意。

　　现在，只需要赵高跟她口头结盟，相处一段时间，就能大概的知道，他们是否能把后背交付给对方。

　　想完这些，赵高也不在纠结，当即向女子伸出手。

　　“我叫赵高，希望我们的结盟，是向好的方向发展。”

　　看见赵高的动作，女子一喜，也伸出手握住赵高的手掌：“我叫马菲菲，我相信，我们的结盟，会向好的方向发展。”天籁小说网

　　松开手，赵高随口回了一句：“希望如此吧！”

　　随后，两人快速的吃完晚饭，把碗放回马车里，准备消食十分钟后，就开始训练。

　　“盟友，你说～我要怎么训练，才能把弓箭技巧提升到你那种程度？”刚坐下，马菲菲就带着迫不及待的眼神，与小心翼翼的口吻询问赵高。

　　赵高：？？？盟友是什么奇怪的称呼？

　　“叫盟友太奇怪了，直接叫我赵高就好。”

　　闻言，马菲菲点点头：“你也可以直接叫我小名，菲菲就行。”

　　赵高：“行，至于你射箭技能的问题…”

　　说到这里，赵高仔细想了想，感觉好像没什么可训练的，他都是直接加加加就可以了。

　　“加技能等级，经验值够多，自然等级就高。”

　　听了赵高这话，马菲菲心里一头黑线，心里暗暗吐槽：“我要是经验值够，那里还需要来问你？”

　　“我当然知道直接加技能等级就好，可是经验值不够啊！所以才要训练，减一些经验值需求。”

　　赵高：“嗯～你说的也有道理，既然你想训练，刚好我们一起，我有一个绝好的方法，能保证到我们两个，都能训练好自己的技能。”

　　马菲菲好奇的看着赵高：“什么方法？”

　　赵高站起身，边走到墙边，边对马菲菲说道：“把你的弓箭拿上，往我射箭。”

　　“这样训练，你训练了移动靶，我也训练了躲避能力，刚好两全其美。”

　　马菲菲一愣，惊愕的看着赵高，看他不像是在开玩笑的样子。

　　可她还是担心的问道：“你确定？这样太危险了吧？”

　　赵高抽出大刀，随意的耍了一个刀花，自信的开口说道：“你只需要想着怎么射中我，其余的不该是你考虑的问题。而且，我不觉得你能威胁到我。”

　　说完话，赵高就静静的等待着，等待马菲菲去拿好弓箭。

　　这个训练，是赵高想训练自己，躲避飞行道具的能力。

　　在战场上，流矢这些太多了，他要先熟悉那种箭矢疾驰的破空声，只有熟悉了，才能更好的躲避。

　　虽然强大的神属性，会让第六感加强预警，可提前听到，总比弓箭快到了，预警才来的那样子强吧。

　　可赵高不想多费口舌，马菲菲却是不确定这样做好不好，万一把赵高射伤，她这还没捂热的盟友，就没了咋办？

　　所以，她小心翼翼的，再三确认：“你真的不考虑考虑，我觉得，我继续训练固定靶也没问题！”

　　赵高翻了一个白眼，无奈的说道：“按我说的做就好，看见我这大刀没，我躲不过的，自然会用刀来抵挡。”

　　闻言，马菲菲看了看赵高那有一手掌宽的刀身，终于点点头：“那好吧！”

　　说完话，她才慢吞吞的去武器架前拿上弓箭，背起箭筒。

　　之后，她走到距离赵高百米远的位置，拉弓搭箭，开始瞄准赵高。

　　“你注意了，我要射了哦！”

　　赵高：这是开车吗？需不需要报警？

　　尽管听着马菲菲那话，各种心里吐槽，可嘴上却是认真的开口道：“来吧！”

　　闻言，马菲菲不在多说什么，稍一瞄准，弓弦拉到满月。

　　“咻～叮！”箭矢直接被赵高用刀身挡下。

　　“不要留手，用出你的全力，更不要停顿射击。”感受到箭矢上的轻巧力道，赵高赶紧叮嘱一句。

　　听了赵高的话，也看见他轻松的抵挡下自己试探的一击，马菲菲心里终于松了一口气，赵高真没骗她，他有能力挡下箭矢。

　　既然赵高能轻松挡下，她也不再放水，用出自己的全力，免得赵高把她看扁了。

　　“咻咻咻…”一只接着一只的弓箭，被马菲菲射向赵高。

　　“叮叮……”的箭矢碰撞声响起。

　　赵高就在那三米范围之内，或挡或躲，轻松的躲避着所有的箭矢。

　　“你可以移动起来，围绕着我射击！”看马菲菲的箭矢，还没给自身造成多大的压力，赵高又提出一个想法。

　　他正面对着马菲菲的箭矢，强大的神经反***与神属性，都可以让他轻松的捕捉到箭矢的轨迹。

　　预判出箭矢会射向他身体那一处，之后，大脑就已经快速的计算出怎么抵挡，躲避，与反击。

　　看见这情况不能给自身压力，赵高就想着，让马菲菲从他身后的视野盲区，开弓射击他。

　　“可以！”马菲菲也发现了情况，无论她怎么射击，赵高都可以轻松的躲避，抵挡。

　　最让她受打击的就是，赵高都没在他站的那个地方，移动过两步的范围。

　　她的射击技巧，真的有那么不堪吗？

　　所以，听见赵高的要求，她想也不想，就答应了。

　　她先是到武器架前补满箭矢，之后，站在赵高百米外。

　　瞬间，马菲菲脸色一正，眼里满是认真。

　　搭箭，拉弓，瞄准，射击。

　　在射击后，边快速的从箭筒之中抽出箭矢，边快速的移动着。

　　而且，在移动之中，她就开始搭箭，拉弓，稍微一瞄准，就射击向赵高，全程没超过两秒时间。

　　“叮叮叮……”

　　赵高还是一开始面对马菲菲的那个方向，随意抵挡着正面的一只箭矢，面对左面的箭矢，只是随意的一扭身，就避开第二只箭矢。

　　在避开的同时，移动刀身，挡住左后方袭来的箭矢。

　　在这一瞬间，后背中心，又是一阵恶风袭来，赵高知道是箭矢破空而来的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，035 马菲菲免费阅读。https://xs.23sk.com 