    “什么事？”莫无忌看着楼扬，心里有些奇怪。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果真的是重要事情，也不该在这里说吧，毕竟他可没有打算将这里的人斩尽杀绝。楼扬虽说年龄不大，这些基本东西应当也是知道的。

    “蜃蒙山将一条金角紫龙抓来了，锁在蜃蒙山的灵髓池中。”楼扬说完后，更是直接跪倒，“那金角紫龙对我有救命之恩，请前辈能出手相救……”

    真有金角紫龙？莫无忌也是倒吸了口气。楼扬蕴含金角紫龙的血脉，他并不在意，有时候传承很难说，楼扬的祖先是金角紫龙，或者机缘巧合下得到了金角紫龙的血液也不一定。但是金角紫龙可是远古变异龙种，珍贵无比。成年的金角紫龙血，一滴就是无价之宝，甚至是仙帝也想要得到。

    一条金角紫龙和拥有金角紫龙的血脉，那完全是两回事。

    “因为金角紫龙送了我一瓶龙涎，我长时间用龙涎修炼，所以也蕴含了一丝金角紫龙的血脉气息，这才被蜃蒙山抓来。蜃蒙山将我抓来后，逼问出那头幼龙的所在，然后将那幼龙抓来，是我害了那头金角紫龙。”楼扬一口气将这些话全部说完。

    唐安轩听到楼扬的话，就感觉到脑海一嗡，刚才他一心祈祷着希望莫无忌不要将宗门灭掉，居然一时间忽略了金角紫龙的事情。此时楼扬说出来，蜃蒙山岂能置身事外?

    “金角紫龙是我抓回来准备凝练肉身的，你就算是将我蜃蒙山灭掉了，到了仙界也有人收拾你，你猖狂不了多久，我令连在等着你来。”令连早已缓过神来，此刻一切后悔都是无用，他索性厉声指着莫无忌喝道。

    说完这句话后，令连元神忽然散漫起来。看样子他是想要将事情搂到自己头上。

    莫无忌冷哼一声，就是一道雷弧轰了过去，在他面前也想要元神兵解，做梦。

    “啊！”令连凄厉的惨叫传来，跟着神魂俱灭。

    “带路。”莫无忌冷冷的扫了一眼唐安轩，语气有些不善。

    唐安轩岂能不知道莫无忌的意思，赶紧躬身说道，“前辈请跟随我来，那金角紫龙现在过得好好的，我们根本就没有任何亏待它。”

    “带路。”莫无忌毫不犹豫的说道。

    作为一个在仙界呆过的人，莫无忌自然清楚金角紫龙。这种龙就算是仙界估计也绝迹了，在修真界居然有一头变异的金角紫龙。他没有打算和蜃蒙山一样，吸走这头金角紫龙的精血，不过他很想问一下这头金角紫龙是怎么来的。

    ……

    蜃蒙山作为海异大6第一宗门，的确是有底气的。

    众人还没有靠近那巨大的灵髓池，就感受到了极为浓郁的灵气。莫无忌也是心里感叹，当初他在修真界的时候，如果能在这种灵髓池中修炼，他哪里还需要四处去寻找修炼资源？

    灵髓池中的灵气浓郁的凝聚成了肉眼可见的雾气，一头才两丈不到的紫龙被四条链锁锁在了灵髓池中间。

    这头紫龙头上的角果然是金色，看样子这确实是一头金角紫龙。

    “紫龙大哥，对不起，你救了我，我还连累你，让你被蜃蒙山抓来。”一到灵髓池之外，楼扬就极为羞愧的说道。

    “他们不敢杀我，终究有一天，这个宗门会被我父母踏成碎渣。咦，这只鸟似乎不简单啊。”金角紫龙和甩锅一般，不但会说话，而且语气还很是高傲。它最后现了莫无忌肩膀的甩锅，倒是惊咦了一声。

    “哦，你知道这只鸟的来历？”莫无忌连忙问了一句。

    甩锅也算是他的宠兽，只是到现在为止，他也不知道甩锅是什么来历。如果这头紫龙知道，他倒是要问一下。

    “紫龙大哥，这位前辈是来救你的。”楼扬知道金角紫龙高傲，担心得罪莫无忌，赶紧说道。

    不等金角紫龙说话，莫无忌抬手就是抓了几下，四条粗大的链锁和禁制直接溃散掉，金角紫龙安然无恙的落在了灵髓池边。

    “道友好强大，多谢道友的救命之恩。”这头金角紫龙情商不低，一脱身后就对莫无忌颔感谢。

    “离开这里再说吧。”莫无忌知道紫龙这种神兽，传承肯定非同小可。他有很多事情要询问紫龙，自然不想在这里浪费时间。

    “等等……”金角紫龙叫了一句后，忽然转身对这那灵髓池一吸，一道浓郁的灵力化成白练被金角紫龙吸走。

    那仙髓池的灵气明显的淡薄了起来，金角紫龙并不罢休，接连吸了几次。

    在唐安轩等人的乞求的目光中，金角紫龙将这灵髓池中的灵气硬生生的吸走了大半，这才住口道，“可以走了。”

    甩锅羡慕的看着金角紫龙，可惜它没有那么大的本事，如果它也有这么大的本事，大爷在这里，哪里能轮到这头小紫龙来吸灵气？

    莫无忌抬手一抓，蜃蒙山的护山大阵就好像纸糊的一般，直接被莫无忌抓开。随后莫无忌手一带，跟在他身边的楼家三口还有金角紫龙全部被卷走，瞬间就消失的无影无踪。

    看见莫无忌离开，唐安轩第一时间就说道，“赶紧告诉仙界，有人毁掉了我蜃蒙山。”

    “可是现在令连师叔已经陨落，我们没有能力沟通仙界……”邢凤下意识的说道。

    “就算是开启祭血大阵，也要将这件事传到仙界，否则我蜃蒙山距离灭亡已经不远了。无论此人是谁，敢欺负到我蜃蒙山来，也绝不会就这样罢休。”唐安轩切齿说道。若是莫无忌还在的话，肯定很是感叹同样一个人，短短时间居然有几种完全不同的表情。

    ……

    十几个呼吸之后，莫无忌在一座巨峰之顶停了下来，楼复池夫妇和楼扬都落在了他的身边，那头金角紫龙一落下来就惊异的问道，“朋友不是修真界修士？而是仙界来的?”

    见识果然多，莫无忌点头说道，“不错，等会我有些事情要询问你。”

    楼复池夫妇很是见机，他们知道莫无忌招金角紫龙有事情，立即感谢莫无忌的救命之恩，同时提出告辞。

    莫无忌拿出一艘飞船递给楼复池说道，“这是一艘二品仙器飞船，就送给你吧。”

    “啊……”曲琳一声惊叫，就算是在蜃蒙山，仙器也是镇宗之宝，主要是因为仙界的仙器很难被带到修真界来。

    楼复池听到是二品仙器，心里也是一惊，赶紧推迟道，“前辈，这太贵重了，我不敢收。前辈救命之恩都没有偿还，我们怎么敢收前辈的东西？”

    莫无忌笑着一摆手，“这对我来说真不是什么贵重的东西，你们还是收下吧，万一蜃蒙山的人有什么坏心思，你们也有一个跑路的手段。”

    救人救到底，这个二品仙器对莫无忌来说还真是什么都不算。他自己的法宝都是七品飞梭了。

    想到莫无忌惊天动地的手段，楼复池也明白莫无忌说的是真话，他也知道他们一家无法给莫无忌什么，赶紧感谢后，带着曲琳和楼扬迅离去。

    “我叫莫无忌。”等楼家三口离开后，莫无忌才抱拳说道。

    这头金角紫龙现在的实力远不如他，但每一头金角紫龙都是逆天的存在，将来必定是雄霸一方的强者。莫无忌不想和这种强者闹得不愉快，况且他对金角紫龙还有救命之恩。

    “我叫颜璃，再次感谢朋友相救之恩。”金角紫龙也是极为客气的说道，说完后，更是将身体一盘直接坐在了一块巨石上，似乎在等着莫无忌提条件。

    “龙族不都是敖姓吗？”莫无忌疑惑的问道。

    颜璃说道，“我金角紫龙一族都是颜姓，敖姓算什么。”

    莫无忌不知道这里面的弯弯角角，他也懒得去询问，索性开门见山的问道，“我知道金角紫龙一般都不存在于修真界，就算是仙界也极少，你怎么出现在海异大6？”

    颜璃的智商显然不低，它没有直接回答莫无忌的问题，反而是反问道，“莫道友，如果我没有猜错的话，道友应该是来自仙界，想要询问如何回去吧？”

    莫无忌一抱拳，语气有些激动的说道，“正是，我不小心离开了仙界，然后找不到回去的路了，还要请问一下颜道友，可否知道如何回到仙界?”

    颜璃沉默了一会，然后上下打量了一番莫无忌，这才说道，“莫道友难道不打算喝我的血？或者是要放点我的血？”

    莫无忌哈哈一笑，“你以为人人都和蜃蒙山一般吗？我救你只是顺手而已，不要说你才是一头幼年的变异神兽，就算是你是开天辟地的成年神兽，我也没打算喝你的血。”

    “莫道友此话当真？”颜璃一下就从巨石上跃下，急切的问道。

    莫无忌认真说道，“自然是真，我莫无忌还不至于来欺骗你。”

    “好，莫大哥，你这个朋友我交了。我还真知道如何进入仙界，而且还不止一条路……”颜璃兴奋的说道，它没想到还有人不觊觎它的精血。

    “赶紧说来听听。”莫无忌更是热切的说道，他感觉自己在修真星空界流浪的日子即将结束了。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚上，最后求一下推荐票！）

    ......