    

    “在不暴露身份的情况下接近牧羽，若是发现其不可为我们所用，那就让殿内的执法长老出手，抹去此人……”

    雪清河静静的看了一眼手中的纸条，然后手上出现一股魂力，将手中的纸条震荡为粉碎，神情变得有些黯然。

    ……

    一大早，天斗城的城才门刚刚开启，一辆马车就急匆匆的驶入天斗城，向着高处的皇宫而去。

    皇宫之中，在这个时候，雪夜大帝已经坐在王座之上，神色很是怡悦，静静的看着眼前的几位贵族。

    那是天斗帝国内的重要贵族，也曾是天斗帝国不可或缺的一部分。

    雪星大帝也站立其中，他和其他贵族的脸色看起来都不是很好，因为他们多少都知道，雪夜大帝这次召集他们来的原因。

    大殿外传来脚步声，紧接着就见雪清河与牧羽走了进来，吸引了大殿中众人的目光。

    走进大殿，牧羽顿时看到了高座之上的雪夜大帝。

    他头上戴着镶嵌宝石的尊贵皇冠，身穿着金白色的长袍，此时雪夜大帝的脸色十分红润，若不是看到他头上的几缕白发，牧羽都看不出此时的雪夜大帝年岁已大。

    “参见陛下。”

    牧羽看到了面色铁青的雪星，随后就收回目光，跟着雪清河向雪夜大帝行礼。

    “不必如此拘谨，牧羽伯爵。”雪夜大帝温和一笑，道：“你的事情我已通过苍拓大将军和太子了解了，在这里我代表帝国军队感谢你的帮助。”

    面对一个帝国皇帝的道谢，牧羽突然感受到压力，这是在面对独孤博时都不曾有的。

    “救治他们本也是我的意愿，太子为此也劳苦了不少。”牧羽毫不犹豫的甩出雪清河，让他分担压力。

    但雪清河只是淡淡道：“儿臣虽然也跟随牧羽伯爵在军队里救治士兵，但其中牧羽伯爵才是起到关键作用的那个，若是没有牧羽伯爵那断肢重生的神奇治愈能力，就算是我也无法让如此多的帝国士兵重返军队。”

    听到雪清河的话，雪夜大帝微微点头，道：“牧羽伯爵也不用推辞了，你救治了我帝国的士兵，增强了帝国军队战力，就是为我天斗帝国的安定做出了巨大贡献。”

    随后，他叹息了一声：“如今，武魂殿在大陆上的影响越来越大，星罗帝国的士兵又在两国边界驻扎，天斗帝国若是再这样下去，必然会不断衰弱。若是再多几位像牧羽伯爵这样的人才为我帝国尽力，我天斗帝国也不用惧怕那两方势力。”

    这时雪夜大帝看向了那一众贵族，那些贵族也只是闷着气，没有什么反应。

    好不掩藏眼中的失望之色，雪夜大帝收回目光，脸色稍稍恢复的望着牧羽道：“不过，有功就要好好赏赐，既然牧羽伯爵立下如此大功，我决定将牧羽伯爵封为天斗帝国的公爵，然后再让雪珂公主嫁于牧羽伯爵！”

    雪夜大帝的声音在大殿响起，像是敲在了每一个人的心中，当当作响。

    这一刻，贵族们不淡定了，他们纷纷面露惊讶的看向雪夜大帝，很快便有人站了出来。

    那是一位年岁比雪夜大帝还要大的老贵族，他站在了所有的贵族的身前，躬身对雪夜大帝劝道：“牧羽伯爵才成为贵族不到一个月，年纪轻轻，现在就让他成为贵族不妥。而且，他本是平民身份，将皇室公主嫁于他，对皇室的声望有损。”

    不管那个老贵族说了什么，反正就是不同意牧羽成为公爵的意思，这和所有贵族的想法一致，他们都纷纷附和。

    但这个时候，沉默着的雪清河说话了。

    “父皇，既然牧羽刚成为贵族，不能贸然就封他为公爵，那么推迟不就好了，等到几年后，牧羽成为了公爵，那个时候还有谁会说他配不上公主。”

    雪夜大帝点了点头，很是赞同道：“如此也好，那便推迟三年，三年后，等牧羽伯爵成为公爵，再迎娶帝国公主。”

    雪夜大帝直接同意了下来，没给他们那些贵族拒绝的机会，一口定下了这件事。

    牧羽顿时一愣，他看出来了，他就这样被安排了。雪清河和雪夜大帝两人分明就串通好了的，要拿牧羽当枪使，进而打压那些贵族。

    要拒绝吗？

    拒不拒绝那又如何，若是牧羽想走，谁能拦得住他。

    而至于雪珂，他们两人本来就没什么感情，只要牧羽消失了，那么这个婚礼自然就会取消。

    就这样，贵族们脸色不悦的走出了大殿，离开时还不忘给牧羽一个愤怒的眼神，显然对他没什么好脸色。

    最后才在雪夜大帝的示意下，雪清河带着牧羽离开了朝会大殿。

    “伯爵不喜欢陛下的赏赐？”雪清河早就发现牧羽神色不对，于是便问道。

    “喜欢与不喜欢，这对我修炼又有何用？况且这也不是我想要的婚姻。”语气中有些不满，牧羽可不想为了什么皇室而牺牲自己，如果真的有人想要出手对付牧羽，那就让他们来吧，看看究竟是谁对付谁。

    在军营的那几天牧羽可不是只在位士兵治伤，他在吸取魂力的同时，也用了大部分的魂力来提升魂环的年限，而现在，他的天使武魂魂环已经全都达到了万年年限，就算是对上封号斗罗，他也完全不足为惧。

    但这个时候的雪清河只是淡然道：“如果不喜欢，今后再拒绝便是，现在父皇只是看重你的潜质，想要拉拢你。等到你有一定实力后，再拒绝也不迟。”

    但这并不能改变你们利用我的事实……

    牧羽只是默默的笑了笑，让人看不出他在自嘲还是嘲讽。

    “好了，不提此事了。”雪清河神情舒缓道：“几天后将有一场天才的盛会，作为太子我需要到场观看帝国的天才比赛，到时候不知伯爵到时候可否与我一同观看？”

    “也好，我也是第一次遇上这种难得的盛会，到时候必会到场。”因为神昊也在参赛队伍中，所有牧羽直接答应了下来。

    “可惜，若非伯爵不是学院的学员，以伯爵魂王的实力，必然能够夺得决赛的名次。”

    这时雪清河绕有兴趣的看向牧羽，他可还记得在上次舞会中，牧羽只是瞬间就解决了两位魂王。

    不过牧羽并不打算跟他解释这件事，他只是期待神昊的表现，以及……这场比赛最后的发展。

    PS：这章是重发的，之前状态不好，写着写着就把后面的剧情给扯断了，最后只好删了再重写。        

