    和唐梦然在阳台上聊了会，李思则就跟唐蒙人互道晚安。

    睡觉的时候，李思则还在想着立冬的雪下的让人猝不及防。

    第二天起来的时候，李思则的第一想法就是先跑到阳台上看看外面的雪。

    当李思则跑到外面的时候，跟他想的一模一样，果然外面已经铺上了厚厚的一层雪。

    整个世界都用唐梦然的话来说，就是白白的。

    “这么美好的天，我们不干点什么，是不是有些太对不起这个冬天了？”

    就在李思则想着的时候，唐梦然也来到了李思则的身边。

    “嗯？”李思则不知道唐梦然有什么新的想法，但是看上去后者兴致满满，像是想到了什么好玩得事情。

    “那你说说，我们去干点什么。”

    “走，我带你下去再说。”不由分说，唐梦然拉起李思则，就往楼下跑。

    来到楼下，唐梦然就走进了储物间，接着不知道从哪里找来了两双手套。

    然后拿出来一双小一点的留给自己，接着将一双看起来大一点的递给了李思则。

    不明所以的李思则将手套拿了过来。

    “这个？干嘛去？”

    “哎呀，你跟我走就对了，那么多的问题。”说着还没有等到李思则反应过来，就被再一次拉着走了。

    【女人心，海底针。】

    李思则还不忘吐槽一句。

    出了门，李思则就被带着来到后院，这里是唐家的私人领地，当然更多的是在这里也是一片比较空旷一点的地方。

    这里早就是白茫茫的一片了，昨天晚上的雪还是下的比较大的。

    看到这里，李思则就知道了，感情唐梦然这么早的叫自己起来，来到这里，就是为了打雪仗了。

    “打雪仗嘛？”看着眼前的唐梦然，李思则问道。

    “对啊，要不要来玩，我以亲可喜欢打雪仗了，但是那个时候我爸爸比较忙，他从来不陪我玩，所以只有严叔叔陪我。”唐梦然说道。

    听到唐梦然的话，李思则心里忽然间被触动了一下，因为他知道对于一个小女孩来说，从小喜欢的就是父亲能够跟自己一起玩。

    当然除了小女孩，其实大家都一样，每一个孩子，都是希望能够和父母一起玩，但是很多的时候，大人都是忙着自己的事情。

    所以很多时候，每个人的童年都有这么一个希望。

    “没事，我来陪你玩。”

    说着，李思则摸了摸唐梦然的头，然后从雪地上拿起一个小雪球。

    刚想要跟唐梦然开始打雪仗，但是马上，唐梦然就制止了李思则。

    “等会，先不要破坏这里，我先堆个雪人。”说着就将李思则的手里的雪球拿了过去。

    看着从李思则手里拿过来的小雪球，唐梦然将其放在了雪地里面，然后开始滚了起来。

    看到唐梦然小心翼翼的滚雪球，李思则笑了笑，觉得她的手法还是有些欠缺的，于是李思则也拿了一块雪。

    先是在手里搓了搓，揉了揉，将雪揉成了整个一块，看起来捏的圆圆的。

    紧接着，李思则就将雪球放在了地上，跟唐梦然一样的，在雪地里面滚了起来。

    雪球越滚越大，没有一会，李思则的雪球的大小已经赶上了唐梦然的。

    “你这么慢啊，看我都赶上你了。”李思则来到唐梦然身边说道。

    “我好歹还是一个女孩子，你一个男生好意思还跟我比嘛？再说了，你作为一个男生，就不能多做一点。”唐梦然对着李思则说道。

    听到唐梦然的话，李思则知道自己不管现在说什么都是理亏。

    “那你弄一个小一点的，到时候当头就行了，剩下的下半身交给我好了。”李思则转移起话题。

    “什么叫将下半身交给你？”唐梦然看着李思则，眼神里面充满了威胁。

    “嗯？”

    被这么一说，李思则刚开始还有点没有反应过来。

    但是马上，看到唐梦然的样子，李思则就知道了，原来是唐梦然误会了，准确的来说，是唐梦然想多了。

    “想啥呢你。”李思则放下自己手里的雪球，在唐梦然的额头上弹了一下。

    “我说的是雪人的下半身，雪人的。”李思则眼前划过几道黑线，他实在想不到唐梦然脑袋中想的都是些什么。

    【一天天的，小脑袋瓜子里面想的都是些什么，怎么尽是一些奇奇怪怪的东西。】

    就在李思则想着的时候，忽然感觉到身后有些不对劲，于是连忙转过去。

    但是就在转过来的时候，迎面飞过来一个雪球，雪球不大，但是李思则在毫无准备的时候，根本没有办法来得及躲闪。

    啪的一声，一个大雪球狠狠的砸在李思则的额头上。

    冰冷的雪水顺着李思则的额头流下，这个时候，李思则也终于反应过来，但是人还是傻傻的站在原地。

    “怎么傻了？”唐梦然本来看到李思则被自己打了一下，刚刚还开心着呢，但是马上看到李思则一动不动的，于是以为李思则傻了。

    嘴里一边念叨着，还一边走了上来，准备看看李思则是不是傻了。

    “你才傻了，还搞偷袭。”

    就在唐梦然接近李思则的时候，忽然李思则像是被踩住了尾巴似的跳了起来。

    “哎哟我去。”被李思则这么一吓唬，唐梦然差点以一屁股坐在地上。

    “还好，还好，要是真的傻了，我怎么跟李叔叔交代。”唐梦然看着李思则嘴里念念有词。

    本来李思则想要拿上一个小雪球准备报仇来着，但是听到唐梦然的话，一时间，刚刚拿起的小雪球，都不知道怎么扔回去了。

    因为眼前的唐梦然一下子表现得太无辜了。

    【怎么感觉我像是一个坏人一样了。】

    【明明是她先打我得才对，对，所以现在我将雪球扔回去完全是对的，这个就叫做一报还一报，对，我没有错的。】

    李思则刚做起自己的思想工作，但是马上，就看到唐梦然楚楚可怜的样子。

    【我是坏人？像嘛？】

    但是很明显，眼前的唐梦然正在用防备坏人的样子看着自己。

