    第383章 我不是其他男子，我可以   

    在他错愕的时候，白三三松手往后退了回去。

    

    像是故意一般， 就那么抱一下。

    

    小脸儿上明显写着：偏要抱。

    

    察觉到三三的意图，萧桀忍不住的笑出了声。

    

    他抬手摸摸三三的头发，“怎的这般可爱 ……”说出的每个字都是溢出了糖水的宠溺。

    

    白三三轻轻拢了下眉心，然后转身， 看向了另外一边。

    

    心中疑惑：她方才，为何要恼。

    

    而如今的三三无论做什么，任何一个小动作，小表情，在萧桀看来都是可爱极了，他也喜欢极了。

    

    光是这样看着，他都好似能笑一天。

    

    “ 臭男人！不许占我阿芷便宜！ ” 焰川的声音突然响起。

    

    人也一下挡了他俩之间，“呔！ 吃老夫一拳！”

    

    他那一拳刚挥出去就被萧攥在了手里。

    

    萧桀额间垂下的鬓发被拳风击的飞了起来，那双眼睛也在顷刻之间变成了银白色的兽瞳。

    

    倏地！寒意逼人！   

    “小川。”

    白三三喊了一声。

    

    焰川即将化成兽形的模样也一下重新变回了人样。

    

    他不情不愿的收回了拳头，盯着下萧桀冷哼了一声。

    

    然后绕了一圈儿跑到三三身边去，“阿芷，我跟你说，男人都坏得很。

    你以后别让他抱，会被占便宜的。”

    焰川苦口婆心。

    

    小魂疑惑： “臭蛇怎么感觉把主人当女儿了啊……”   

    太书捏着小下巴思考，奶乖奶乖的说：“苍龙自上古时期到现在，都没生过崽。

    虽然，有性淫一说，但它从不留下自己的种，所以，他还没有体会过当父亲的感觉。

    也许，是父爱泛滥。

    ”   

    “那他为什么不留种啊？”

    小魂好奇。

    

    太书摇头，“不清楚。

    可能是因为，若是留种，那现在千界可能到处都会有他的崽了吧。

    而且普通人类亦或是女修是无法承受苍龙的血脉留存的，上古遗种的血脉出生需要大量灵气滋养，也需要吸收许许多多的灵气。

    凡人之躯哪里承受得起。

    ”   

    小魂跟着摸起了下巴： “这样哦…… 难怪臭蛇把主人当女儿了……”   

    白三三颦眉，“占便宜？”

    

    焰川也不好说，“就是……就是那个……你现在长大了你知道吧？”

    

    焰川故意在自己身上比划了比划，一副挤眉弄眼的模样，“那个……”   

    萧桀面色难看，俊容微沉。

    

    手里的陨星剑已经有点难耐了。

    

    想砍人。

    

    要不是三三的血契兽，他早就一剑砍过去了。

    

    从未见过如此猥琐无耻之人。

    

    还在三三面前胡言乱语！   

    白三三看着他，实在忍不住开口，“好猥琐。”

    

    焰川：“……”   

    萧桀也顺势冷冷道了两个字，“猥琐。”

    

    焰川冲着萧桀怒哼了一声，“闭嘴臭男人。”

    

    萧桀手中陨星一紧，瞬间划过一道锃亮的流光。

    

    焰川立马一怂躲到了白三三身后。

    

    “再在三三面前胡言乱语，我就把你的龙角给砍了做下酒菜。”

    萧桀声音沉冷威胁。

    

    焰川跟白三三告状，“阿芷你看他！”

    

    白三三看向萧桀，温吞道：“看了。”

    嗯，子契很凶。

    

    焰川挺直了腰杆，哼哼说道：“男女之间授受不亲知不知道， 雌雄有别，不许占我家阿芷便宜！”

    

    萧桀见三三看向自己才收起了那身冷意。

    

    狼耳也收了起来，消失在了头顶。

    

    他看着三三， 温声道：“ 他所言，也不全无道理。

    男女有别， 所以……”   

    他直勾勾的盯着三三，半哄半认真：“以后，乖乖万万不可与其他男子亲近，男女授受不亲。

    如今乖乖是个小姑娘了，容易让别人打坏主意。

    ”   

    白三三听着有道理，反正她也不太喜与其他人亲近。

    

    所以点了点头，“好。”

    

    焰川：“……”诶诶诶？

    这男人在说什么？

    怎么说他说的话。

    

    白三三问：“那，你呢？

    ”   

    萧桀唇角微微弯起， “我不是其他男子。

    ”   

    “咦？”

    

    “也不会打三三坏主意。”

    

    三三眨了一下眼睛。

    

    “所以， 三三可与我亲近。”

    萧桀眼底掠过一丝狡黠，看着三三缓缓说道。

    

    虽然有些在意三三长大了，太过亲近有不尊重三三之嫌，亦担心男女有别，会对三三不好。

    

    可方才，既然三三恼自己不抱她。

    

    那他，便也就不在意这些拘束，繁文缛节了。

    

    而且，如是说……对以后，恩……也有好处。

    

    萧桀目光长远。

    

    焰川：“…… ”他奶奶的他就知道这个男人不安好心！   

    白三三听完之后，便将双臂举了起来，小鹿似的湿漉漉的大眼睛往上仰着盯着萧桀，软软出声：“ 抱~”   

    焰川：“阿芷……”   

    萧桀心都在这瞬间化开了，直接往前走了一步，弯腰，袖子一带，便将三三抱进了怀里。

    

    动作一气呵成，没有一丝犹豫。

    

    还极其熟稔。

    

    焰川在风中石化了。

    

    他觉得自己现在应该地底。

    

    小魂酸溜溜的在空间里打滚，“啊啊啊啊，什么时候我也能抱主人啊…… 我也想我也想……”   

    太书一本正经的说：“可能性不大，狼族护崽，忠诚又占有欲极强。

    你是不可能从他手里抱到神女的。”

    

    “我不管我不管我就想抱主人呜呜呜呜呜…… ”他酸死了酸死了。

    

    太书耸耸肩， 继续晒书，他还没完全干呢。

    

    白三三虽然长大了，但个子相对于萧桀来说，还是十分娇小的，所以即便是被抱起来， 也依然能完全被拢在怀中。

    

    三三缩在了他怀里，下巴也习惯性的枕放在了他的肩膀。

    

    萧桀替她整理好了一下衣衫和斗篷，又将兜帽为她戴上，才抱着她准备继续前行。

    

    “三三是要上山？”

    

    “嗯，小月受伤了，还没醒来， 需要玄阴奇水炼制丹药，玄阴奇水，就在山上。”

    白三三缓缓道来。

    

    萧桀颦眉，原来如此。

    

    在九州大陆时听金玄前辈说，姒月应当是受伤了，并跟着三三一起离开了。

    

    原来重伤未醒，难怪一直跟在三三寸步不离的姒月丫头并未出现在三三身边。

    

    焰川冷哼了一声，化作了一条小蛇，藏进了白三三的袖口。

    

    萧桀看见了，但没说什么。

    

    而在路上听着三三说起关于冰河界，以及九头山的事的时候，他一边假装不经意的动了一下三三袖子。

    

    焰川化作的小蛇顿时从袖子里飞了出来，一头栽进了雪地里。

    

    

