    片刻后，兰多已经降临在一处密林之中，阿斯特雷亚世界的世界膜壁虽然也有保护的作用，但对于携带有专门设备的兰多来说，也不过就是一层薄膜而已，丝毫没有掀起波澜。

    这次在这个世界兰多已经做好了小心潜藏的准备，但小心并不意味着要低调，为此他已经有了好几套方案，现在先要调查具体情况了。

    阿拉尔·帕特尔的日记虽然也记录了一些这个世界的情况，但他当时是意外降临，来到这个世界后就被人发现外来者的身份遭到追杀，最后也是勉强逃离，而且他的那些情报距离现在已经隔了几百年了，也不知道还有多少有用，兰多自然要去亲自确认一番才放心。

    他转向一个方向，那边在他刚才降落时就已经看好了，是一座小镇，刚好适合他去接触这个世界。

    半天后，兰多小镇一处无人的巷口沉思，根据得到的情报将自己的计划进一步完善，兰多得到的那个雕塑明显雕刻的是一个祭祀，而且还是完全觉醒后的死角一族，但或许是小镇消息闭塞的缘故，这里的人只知道世界是被帝庭所统治，完全不知道有什么教会。

    这让兰多明白，想要得到想要的消息，在底层打听是没用的，至少要成为帝庭中有点地位才行，而在阿斯特雷亚世界想要让草根一跃而起的方法也是有的，那就是---觉醒！

    想到这儿，丝丝迷雾从兰多身上散发而出，缓缓将小镇笼罩。

    一周之后。

    兰多拖着新打的猎物返回平静的小镇，一路上不时和友善的镇民打着招呼。

    “你好啊，丽萨娜大婶，洗衣服呢。”

    “呦，小多兰，今天收获不错啊。”

    “是啊，等会我将猎物拆了，给您送块大的过去。”

    “那怎么好意思呢！”

    “怎么不好意思啊，小时候要不是您给我口饭吃，说不定我早就饿死了。”

    “唉~那都多少年前的小事啦，别再提了。”

    “对您来说可能是小事，但对我可是活命大恩啊，多兰不敢忘！”

    “你这孩子……”

    等兰多走远后，同样在洗衣服的同伴问丽萨娜：“那个小伙子，好像有点眼熟啊，你认识？”

    丽萨娜笑了一声：“瞧你这什么记性啊，那是小多兰啊，他父母走的早，从小在镇上长大，一个人孤苦伶仃的，后来不是被山里的猎人看重，带去学打猎去了吗？如今也算是学成归来，你忘了，我们还一起给过他吃的呢！”

    同伴被说的有些迷糊，感觉这些事好像有，又好像没有，但见丽萨娜说的这么笃定也赶忙跟着说道：“对、对，我想起来了，原来是小多兰啊，没想到一转眼就长这么大了，都认不出来了。”

    丽萨娜感慨的说道：“是啊，如今小多兰不但人长的帅气，还有一身打猎的本事，也不知道以后会便宜哪个小丫头！”

    这样的事随着兰多一路前进，不断与周围人打招呼而不断发生，他已经如此进行了一周的时间，如今的他不但将自己从小生活在小镇的印象深深扎根在小镇所有居民心中，而且这些人还自发的为他填补了诸如‘小时候偷了谁家鸡，撵了谁家的鸭’这样的印象，也算是让他的人物形象更加的丰满了。

    兰多回到家，其实就是一座废弃的破房子，被他修修补补勉强可以住人，先是将巨大的猎物拆解开来，留了一小部分，随后带着大部分猎物挨家挨户的分发，不时还要停下和相熟的人家多聊上几句，等到将最好的一块肉送给小镇镇长，从其家中出来后，天都已经黑了。

    等回到家，煮肉，修理武器，睡觉，兰多知道，时机已经差不多了。

    第二天，兰多照常一大早出去打猎，小镇虽然闭塞，但也依旧和平安定。

    下午时分，小镇的守卫突然发出凄厉的喊叫声，并拼命的拉响警报。

    长久的平静让小镇中人明显没有反应过来，纷纷向警报响起的方向张望，直到一道被撕成两半的尸体被丢入小镇。

    “骸骨兽，是骸骨兽，快跑啊！”小镇居民听到叫喊顿时后知后觉的乱作一团。

    就见一只浑身散发出黑灰色雾气的骷髅兽，已经踏入小镇，三米高的体型极具压迫力，坚固的房屋被其轻轻一碰就会倒塌，所有被它盯上的目标都会被撕碎并吞噬灵魂。

    眼见小镇就要毁于一旦，小镇外突然传来一声怒吼。

    “住手！~”诡异的是，骸骨兽竟然真的停下手来看向来人。

    兰多脸色沉凝，目光坚定，将手中的猎物丢下，抽出背后的长剑，带着守护家园的决死意念冲向了好像不可战胜的骸骨兽。

    每一名看到这一幕的小镇居民都痴了，他们宛若看到一位史诗般的英雄诞生。

    兰多虽然意志坚定，技巧娴熟，但奈何骸骨兽太强大了，他一次次的冲上去，又一次次被击倒。

    等兰多注意到小镇居民从开始的满怀希翼到再次绝望的时候，暗道一声差不多了。

    他突然一声大吼，浑身气息一变，丝丝比骸骨兽散发的黑灰色雾气更加凝实的死亡气息从他身上散发而出，借助这股力量，骸骨兽被他打的节节败退，很快就趴在地上发出呜呜的臣服声。

    这时老镇长从躲藏出走出，满脸振奋的喊道：“觉醒，这是觉醒！骸骨兽臣服了，多兰，快将它收服。”

    兰多点点头，装模作样的将手放在骸骨兽的头顶，死亡之力涌出，进入后者体内，这是每一名觉醒者都自然拥有的能力，当然，这只骸骨兽是他提前收服的，用的是在水晶世界和延斯交易的束缚之环。

    等到骸骨兽安静的趴在兰多身后，镇民们才敢大着胆子围过来，然后就是铺天盖地的称赞和夸奖声，还夹杂着失去亲人之人的感谢声，这也是这个世界的特殊性了，他们普遍认为被收服的亡灵生物其灵魂已经完成了转换，新生的灵魂将旧有的灵魂所取代，也就是已经死过一次，算是为战死者报仇了。

    老镇长走到兰多面前，上下打量他一番后，颤颤巍巍的说：“恭喜你多兰，虽然不是完美的返祖觉醒，但你一觉醒就能拥有如此力量，也是非常的优秀了，你不应该止步于此，帝庭的首都，古斯曼城，那里才是你的未来！”

    兰多似乎陷入悠然神往之中，喃喃自语道：“帝庭首都，古斯曼城吗？！”

