    看到两个人的表情，凌风心中暗笑，这有什么好得意的？

    陈平宣布完两个人的结果，并没有急着去说凌风的，而是看着他们说道：“杜松，何兵，你们两人已经获得资格，从明天开始就要在这里工作了。”

    “是！”

    杜松跟何兵同时起立。

    “坐下吧。”

    陈平点点头，之后看了凌风一眼：“凌风，一级能力者，授中校军衔。”

    “啊？”

    杜松一个没忍住，直接惊呼了出来。

    凌风嘿然，暗想怎么说我也是化劲境界，级别比你们俩高一点还不是很正常的？

    结果没想到的是，陈平这时候说道：“不必惊讶，你们两个的境界虽然比凌风高，但总局有总局的平定方法，也有他们的理由！”

    这下轮到凌风尴尬了。

    合着人家也是化劲，而且比自己还高呢！

    杜松跟何兵两人听了陈平的解释，心里虽然有点不怎么服气，可表面上还是点了点头，没露出任何情绪来。

    “凌风，等下办完了入职手续，你就可以回去了。”陈平转头说道。

    “哦，那我不用每天都来这里报到吧？”凌风问道。

    陈平看看他：“有时间的话，来也可以。”

    凌风挠挠头：“怕是没时间，家里养殖场正扩建呢。”

    “那你就不用来，每天电话汇报好了！”陈平说道。

    听到这话，杜松跟何兵两人对视一眼，眼珠子差点掉在地上！

    还真是个农民，家里还是搞养殖的？

    从眼神中，两人都看到了对方心里的郁闷！

    还真是人比人气死人啊，境界没有自己高，军衔和待遇却比自己强多了，起码人家就可以自由来往啊！

    “好了，从今天起，大家就都是同事了，咱们分局成立不久，有了三位在此，相信一定可以保证这一方土地的安全，大家共同努力吧！”陈平起身说道。

    杜松跟何兵两人赶紧站起来，同时敬了个礼：“是！请局长放心！”

    凌风愣愣的，跟着站了起来，嘴角动了动也不知道怎么说，只好点头道：“我跟他们俩一样！”

    “噗嗤！”

    林雪实在没忍住，一下子乐出了声！

    看到她的笑容，那一脸娇俏的模样，杜松跟何兵直接看傻了眼睛。

    都是血气方刚的年轻人，见到美女哪能不心动？

    只不过碍于纪律，刚才两人都是在绷着的，现在见她笑了，两人顿时眼睛都直了。

    陈平有些无奈，摇了摇头：“林雪，你先带凌风去办理入职手续吧。”

    “是，局长！”

    林雪赶紧敬了个礼，拉着凌风的袖子出去了。

    出了门，凌风赶紧小声问道：“我这个军衔不小了吧？有工资没？”

    “你还缺钱啊？能不能大气一点，你现在也是国家军人了！”林雪白了他一眼说道。

    凌风挠挠头：“虽然感觉很自豪，也很光荣，可也不能光给个名头就算了吧？对了，我手下有没有士兵什么的？”

    “想多了，别看军衔高，但你就是个光杆司令！”林雪憋着笑说道。

    “诶？不对啊，你之前不是说了，如果级别够高，我就是你领导了啊！”凌风想起来了，赶紧问道。

    “没错，但我只是你的联络员，而且也没什么能力，你还想领导我什么？”林雪歪头问道。

    凌风一想也是如此，只好无奈的叹了口气。

    之后颓然道：“表面上是你的领导，可实际上，我以后还得听你的。”

    “哟，你倒是很有觉悟嘛！”

    林雪听到他的话，心中甜蜜的同时，忍不住娇媚的瞟了他一眼。

    “那当然，我可是传统好男人，自然什么都听媳妇儿的！”凌风嘿嘿笑道。

    “去你的，谁是你媳妇！”

    这话一下子把林雪说的脸色通红，要不是周围有人，她差点伸手去拧凌风的腰！

    两人来到另外一个空间，这里是个巨大的办公室，有几个人正在格子间里忙碌着呢。

    带着凌风过去，林雪把刚才的文件交给工作人员，经过拍照填表，入职手续就算完成了。

    等待了十几分钟，一个黑色盒子交到了凌风的手上。

    “这里面是你的证件，军衔，好好保管吧。”林雪说道。

    “放心，我的人丢了也不能把这个丢了！”

    凌风点点头，这可是自己的荣誉，他从小到大都有个当兵的梦乡，没想到现在居然真的实现了！

    出门之后，回头看了眼这个代号龙渊的地方，凌风上了车。

    从走出大门的那一刻起，他的心里忽然多了一份沉重和庄严。

    林雪没有察觉到凌风的情绪变化，上车之后笑道：“说真的，我也挺意外的，没想到你居然拿到这么高的军衔和级别，要知道在咱们安全局，还没有这个先例呢！”

    “是吗？那说明我果然是个人才啊！”凌风嘿嘿笑道。

    “自大！”

    林雪抿嘴一笑，发动了车子。

    回到石柳村之后，凌风本想让她跟大家见见面，但林雪还要去派出所，于是约定等晚上再说。

    送走了她之后，凌风小心的把自己的证件放好，之后神清气爽的往后面走去。

    此时养殖场的工程正在忙碌，李诗云回头看到凌风，顿时愣了一下！

    之后迈步走过来，上下打量了他一眼：“怎么了这是，感觉你好像换了个人似的！”

    “有吗？”

    凌风哑然失笑，忍不住伸手摸了摸自己的脸！

    还没等他说话，李菲儿也蹦蹦跳跳的跑了过来，看到凌风立刻惊讶道：“大叔你怎么了？中了奖吗？红光满面的！”

    “怎么可能！中什么奖啊，我这叫圣光附体！”凌风得意道。

    “切！”

    李菲儿一撇嘴，显然不想听他吹牛，转身跑开了。

    李诗云含笑看着凌风：“什么叫圣光附体啊，我怎么没听明白，是不是有什么好事发生了？”

    “还是你聪明！”

    凌风嘿嘿笑着，揽住了她的腰：“确实是有好事，走，我带你回房去看看！”

    李诗云脸色通红，周围的人都看向了这边，于是挣扎道：“松手，大家都看着呢！”

    “看就看呗，谁也不是傻子，早都看出来咱们俩的关系了！”凌风笑道。

