    “emmm...这个嘛，叫我以肆或者阿肆，你自己选。”

    其实他的理想称呼是老公。

    只是他们现在还没有结婚，他不好提出来。

    只能退而求其次。

    他的小名只有爷爷叫过，其他人包括家族里的人都没有人敢叫。

    外面都叫他肆爷，家族里都叫他家主。

    所以，足以可见，安意在他心里的地位。

    “那就叫阿肆吧，阿肆~阿肆...！”安意调皮的挑着声调叫道。

    屏幕那边，君以肆眸子越发深邃。

    如果小女人此时在身边，他一定让她体验一下调戏他的后果。

    不过，这笔账他给她记着了。

    等见面给她补上。

    还不知道某人想法的安意，倒是莫名的一哆嗦。

    她下意识的摸了摸胳膊，“啧...大夏天的怎么会冷呢？”

    君以肆，“......”

    “好了，你继续忙吧，我去看看福宝。”安意道。

    “好，晚点再打给你。”君以肆点头。

    他也确实需要时间处理事情，只有早点处理完才能去到她身边。

    这样隔着屏幕见面，哪有在身边的好。

    挂断之后，君以肆抓紧一切时间处理事情，而安意则是进入了仙府。

    自从雪狼落户仙府后，福宝和萌萌有时间就往城堡跑。

    将城堡逛了个遍。

    雪族的一些个天材地宝，虽然过去这么些年被雪狼嚯嚯了不少，但终究还是有剩余。

    现在可是全部便宜了两个小家伙。

    这两个小家伙，已然成为了仙府的小祖宗。

    福宝现在也不无聊了，天天都有萌萌和玫瑰六个陪着，也不粘着安意了。

    之前安意每次进来仙府，福宝都是第一时间跳进怀里。

    如今……好半天才出来理她一下。

    然后就又不见踪影了。

    安意一度觉得她自己好像失宠了……

    不过，好在福宝还是很有责任感的小朋友，即使是疯玩也会将事情做好再玩。

    星际那边的发货从来没有拖延或者出问题的情况。

    ……

    安意来到厨房，福宝正在查看订单，同时安排安一制作美食。

    至于购买食材的订单，都是玫瑰几个包揽。

    她们会按照数量和品类打包好。

    然后交给福宝去发货。

    如此一来，仙府里也算是形成了一个小小的完整产业链。

    虽然人手不多，但每个人都有自己的工作，且都有条不紊。

    看到安意来了，福宝眼睛一亮，迈着小短腿蹭蹭跑到她面前抱住大腿，仰着小脸笑的眉眼弯弯。

    “姐姐，你怎么来啦，今天不忙吗？”

    他可是知道，姐姐每天都好忙的。

    有好多事情要她去处理。

    姐姐真的很辛苦呢。

    “嗯，今天没什么事，所以姐姐来看看福宝。”安意说着就将抱着她大腿的小家伙捞进怀里。

    罪恶的手，忍不住捏上福宝的脸颊。

    软乎乎，滑嫩嫩的触感，真真是捏了还想捏。

    “咧咧，不要捏窝的nian。”福宝委屈巴巴的躲闪着，可是怎么也躲不开。

    因为脸颊被捏着，说话也不是那么标准了，颇有些滑稽。

    “福宝说什么？姐姐听不明白呢。”安意故意道。

    “哼，咧咧揍四故意的。”

    福宝嘟着小嘴，瞪着水汪汪的大眼睛，一副控诉的小模样。

    “什么故意的？谁故意的？”安意装作疑惑不解的表情。

    福宝，“……”

    奥斯卡欠你一座小金人。

    见怀里的小家伙不说话了，只是嘟着小嘴像是闹脾气一样。

    安意莞尔一笑，“好啦，姐姐不逗福宝了。”

    “哼。”小家伙趴在安意肩头，从小鼻子里哼了一声。

    姐姐讨厌，明明是来陪他的，还故意逗他玩。

    其实，他还是很想姐姐能够陪他的，只是姐姐在外面已经那么累了。

    他不能任性的让姐姐累了一天还要陪他玩。

    所以他学会了自己找小伙伴玩耍。

    不再像之前那么粘着姐姐。

    但在他心里，姐姐依然还是占据第一位。

    他可是一个懂事的好宝宝，凡事都会想着姐姐哒～

    福宝眨巴着大眼睛，小脑袋蹭了蹭安意的侧脸，充满了依恋。

    安意脸上挂着温柔的笑容，动作轻柔的摸了摸他的小脑袋。

    其实在安意心里，福宝是比较特殊的，她的所有小秘密他都知道。

    他们之间似亲人、似朋友，是互相的生命中不可或缺的那一个。

    温馨的氛围在两人之间流转。

    就在这时，安意放在外面的手机响了起来。

    安意侧耳听了两秒，才将小家伙放下来，“福宝，姐姐出去看看，你先自己玩一会儿。”

    “嗯嗯，姐姐快去吧。”小家伙特别乖巧的道。

    “我们福宝真乖。”安意扬唇一笑。

    “那是当然啦！”福宝傲娇的仰着小脑袋。

    “姐姐快去。”小家伙推着安意往外走。

    安意站在五楼的休息室里，一脸无奈，她居然被赶出来了？

    这福宝……

    她摇摇头，拿起手机看到上面的名字，有些意外。

    “喂，红璃？”

    “门主，那个……”电话另一边，红璃听到安意的声音，整个人一紧张，想说的话都忘记了。

    旁边，安墨川鼓励的拍了拍她的背。

    安意心思一转，大概明白她要说什么了。

    她莞尔一笑，“红璃，是想跟我说川哥吗？我没有意见，祝你们幸福。”

    红璃闻言，顿时眼睛一亮，“门主，你真的同意吗？”

    “我有什么不同意的，你虽然是灵溪门的弟子，但你还是你，找道侣这种事当然要凭本心，你觉得对就可以。”

    安意认真的道。

    至于安墨川，虽然是她堂哥，但她也不能干涉人家谈恋爱呀。

    “谢谢你，门主。”红璃语气激动的道。

    “不需要说谢谢，你们幸福就好。”安意嘴边扬起一抹真诚的笑意。

    安墨川一直在旁边听着，闻听此言，他拿过红璃的手机。

    对着安意道，“安安，你什么时候有时间，我和红璃请你吃顿便饭。”

    本来这顿饭，很早前就说要请的，现在正好可以放在一起，更有意义些。

    “我啊，今天晚上吧。”安意想了下才道。

    她家男人的工作晚上才能完成，今天应该不会来找她。

    明天之后还真不一定有时间。

    她回来京都，本来就是等君以肆忙工作，忙完他们应该会启程去秘境。

