    唰！

    寒光闪过，一头牛角豹被斩为两半，血液洒落一地。

    叶倾城捏住灵石，在快速恢复灵力。身后，宫美仙银鞭长舞动，绞死数头牛角豹，对任长风说道：“师兄，如何了？”

    任长风看上去有些狼狈，头发散乱，衣衫也破了几处，他正在全力催动灵气，将一头又一头的牛角豹挡在外面。

    五人占据五个方向，全都祭出法宝，正在奋战！

    从秘境开启后，任长风便要带着四人抢先进来。在多数人看来，先到先得，必然能够得到更好的东西。但宫美仙有其他想法，她看到了荡魔宗的人。

    荡魔宗之中，有她认识的人，所以她一眼就能找到荡魔宗所在位置。和几人商量过后，几人打算跟着荡魔宗的修士进去。结果和他们抱有同样想法的人不少。宫美仙于是又临时改变主意，远远跟着，让其余修士跟在前面。

    果然，进去之后，荡魔宗的人就在边缘开始转圈，带着几波人进了妖兽巢穴，导致他们损失不少人！

    本来叶倾城等人已经察觉到，并且离得远，不会有事，但是五人中，有一名叫元丛的会仙峰修士，看中了一株灵草，贸然前去摘取，结果惹怒了看守灵草的妖兽牛角豹，被整个族群围攻！

    牛角豹是一种性格暴躁，实力不弱的妖兽，群居，尤为嗜血！

    有灵草的地方必然有妖兽看守，这是它们的领地，元丛贸然入侵，就等于是侵略它们的领地。尤其是在元丛斩杀一头牛角豹之后，事情就一发不可收拾。

    它们体型比牛还大，身上满是花纹，脑袋上却长着一根牛角，尖锐锋利，那是它们的‘法器’。

    一群紫府的牛角豹本来对五个人来说不算什么，但还有几头五阶的牛角豹在虎视眈眈，更可怕的是，一头大象一般大小的牛角豹头领，正在种群后面，冷冷的看着他们。

    叶倾城已经斩杀了十几头牛角豹，灵力耗费太多，不得不恢复。任长风不光要拦住牛角豹的冲击，还要挡住五阶牛角豹的偷袭。

    这群妖兽，性子虽暴躁，却很阴险，冷不防偷袭一下，让几人不得不分心防备，这样一来，战力也要削减不少。同时，它们还懂得不断消耗几人的灵力，虽然有灵石与丹药，但是终究需要时间恢复。

    牛角豹很快就抓住这一缺陷，每过一段时间就发起疯狂进攻，而任长风还要寻找突围之路，分神更多，导致任长风这个很喜欢维持形象的二师兄变得有些手忙脚乱，顾不上保持风度。

    “找到了！”任长风苦笑，“除非我们能够杀了那头牛角豹王，否则没有出去的路。”

    几人沉默片刻，元丛一脸羞愧：“是我连累了大家。”

    沧浪秘境的美好在外界听到的远多于残酷，修士们往往向往法宝、丹药、灵药，忽略了其中隐藏的巨大风险。进来的修士，大部分都带有警惕前来，但事实告诉他们，他们的警惕，太低了！

    “此次我也大意了。”任长风摇头，“下次注意就是，当务之急，是要冲出去！”

    元丛感动不已，咬牙道：“师兄，我以前游历时，得到过一张爆裂符。”

    四人愕然。

    爆裂符是高等级修士，用灵力打入炼制的符咒，威力大小不等，但范围很广，一旦使用，敌我不分！

    “他是由元婴修士灌成的符咒，威力很大，足够毁掉这里。”元丛说道，“不过，我怕我们也会……”

    任长风看到那头身材庞大的牛角豹王，看到它的眼睛，就感觉到了巨大的压力！

    宫美仙说道：“我们以飞剑开路，全力飞行，我在后面断后，我有紫灵衣，可以挡住一些伤害。”

    元婴级别的爆裂符，谁也不知道威力具体多大，即使是有紫灵衣的宫美仙也未必能够挡得住！

    “好！”任长风也不废话，说道，“我在最前，陈朝在我身后，元丛和他并齐，叶师妹再排其后，宮师妹断后，灵符交由她来使用。”

    元丛取出一张闪烁白光，巴掌大小的黄色符咒来。上面画了一些花纹，那是被用来封印灵力的符文，正是爆裂符文，能够使封印的灵力化为爆裂能量！元丛有些不舍，这可是大杀器，是个好东西，他一直都藏着不舍得用，但现在大难临头，事情又是他惹出来的，想不用都不行！

    “宫师姐。”元丛递了过去。

    宫美仙刚刚接过，就听到一声怒吼，那头牛角豹王感觉到了不耐烦，终于要出手！

    “不好！”任长风捏出丹药和灵石来，圆盘一荡，数道弧形灵力划过，将几头牛角豹斩为两半，“它们要阻止我们了，必须速速离去！”

    牛角豹王身子庞大，速度却更快，它在奔跑，大地都在颤抖，好像要地震了一样！

    只是眨眼，就来到了众人身前，一声怒吼，一道灵符就落在它的口中。

    宫美仙神色冰冷，丢完之后，长鞭一卷，荡开甩来的尾巴，银鞭像是活了过来，不断拍打在牛角豹王的身上，身上灵力疯狂宣泄，就是为了暂时将它击退，给众人争取时间。

    任长风已经轰开一头五阶牛角豹，叫了一声：“走！”

    他架起玉盘，玉光闪烁，在前方开路，后面几人紧跟而上，化作一根长矛，凿了出去！

    牛角豹王怒吼，眼前这些虫子，不但来它的地盘撒野，还杀了它的子民，现在还要逃走，让它愤怒无比！

    宫美仙在断后，灵符对于牛角豹王来说太小，它也不知道那到底是多么可怕的东西！

    心念一动，爆裂符上的灵气引动灵符，而后，身后传来一阵惊天动地般的爆炸声！

    轰！

    地面被炸得四分五裂，碎块不断的被炸飞起来，无数的断肢残骸掺杂其中，满天都是泥土和血肉。

    牛角豹们在惊恐逃窜，惨叫声不绝于耳，一头又一头的牛角豹被炸上天。

    两头五阶牛角豹被炸得成为几十块，残留的力量，砸死了一片大牛角豹。

    滚滚混乱能量迸发而出，犹如天崩地裂一般！

    轰隆隆！

    庞大的冲击力传开，所有地面都被卷碎，冲天而起，天空都要被遮蔽！

    宫美仙身上亮起强光，灵晶上的灵气在被消耗，紫灵衣放出光罩，抵挡来势汹汹的冲击波！

    咔擦！

    光罩只支撑了几个呼吸就裂开，宫美仙身子一颤，闷哼一声，嘴角溢出一抹鲜血。元婴级别的爆裂符太过卡片，紫灵衣的能力完全无法施展出来，好在她只是受了轻伤，光罩只是最外围防御，紫灵衣本身的防御才是最厉害的！

    叶倾城敏锐的察觉到宫美仙的异样，转头一看，宫美仙皱眉：“我没事。”

    前方，几人已经穿过牛角豹，离开了它们的领地，但爆炸仍然紧跟而来。宫美仙身上的光罩几次亮起，几次破掉，终于，众人感觉到爆炸减弱，才停了下来。

    转身看去，五人震惊不已。

    牛角豹群恐怕已经彻底覆灭，满地都是残肢，几乎没有一头是完整的。

    血腥气息弥漫，空中散发烧焦的气息，地面像是被犁了一遍，方圆十里，没有一处完整的！

    而被波及的四周更广，草皮全都不见，被硬生生掀掉一层。

    爆炸中心，一个巨大的圆形深坑出现，牛角豹王已经尸骨无存，被炸成粉末。

    元丛瞠目结舌：“这，这威力……”

    他心中已经后悔极了，早知道威力这么大，就一直捏着了，这可是他最强底牌，拿在手里，在沧浪秘境之中都可以横着走，出去的可能性更高！

    可惜，后悔也没用，事情是他惹出来的，他不拿出来爆裂符，几个人都要交待在这里。

    任长风眼神闪烁，恢复形象，他笑着说道：“还真是好东西，可惜了那头牛角豹王，也是个好东西。”

    元丛叹息一声，还在肉疼，他强笑道：“这是我惹出来的事情，本来就该……”

    话音未落，叶倾城已经飞了回去。

    连正在疗伤的宫美仙都愣住，任长风很快感觉到不对，神色一变，紧跟而上。宫美仙手中捏着灵石，服用一颗丹药，也飞了过去。剩下元丛与彭镇面面相觑，只能也跟着过去。

    叶倾城站在大坑边缘，朝着下方看去。

    很快，任长风也落了下来，宫美仙元丛等人先后赶到。

    “这是……”

    任长风感应到下方散发出来的浓郁灵气，神色一变，“不会是元婴洞府吧？”

    虽然没有进来后，但很多强者从这里走出，对这里也有过介绍。他们不能保证经过千年，沧浪秘境会发生多大的变化，但里面的一些东西是不会变得。

    那就是元婴洞府！

    据说沧浪秘境之中，有一些元婴修士的洞府，里面有曾经元婴修士留下的各种法宝、丹药甚至是功法，得到任何一样，都对修炼有巨大好处！

    千年过去，能够发生的事情太多了。

    可能有一个族群的覆灭，一个种族的崛起，一个部落的迁移，沧浪秘境太过广袤，这样的事情时常在发生。

    许多妖兽也是炼丹材料，很多修士想要依靠千年前的讯息找到自己想找的那些妖兽，是很难的。

    唯一能够确定的，就是元婴洞府的位置！

    走出去的修士，多半会记录自己去过的地方，标注哪里比较危险，哪里有灵药，哪里有元婴洞府等等。除了元婴洞府，其余的都会随时间变化。

    但不是每个修士都能记录完整的，毕竟元婴洞府，也是危险重重，可能在妖兽领地，可能洞府禁制松动，趁机进去过各种妖兽、毒物，这些都是无法预料的。

    会仙宗的记录比较少，并不知道这里有元婴洞府！

    可以说这一次，完全是阴差阳错，塞翁失马焉知非福！

    “大概是发生过大战，导致这里地形变幻，时间过去太久，造成这里被覆盖住。”任长风猜测，“我们这一次，运气不错，竟然这么快就找到元婴洞府，说起来，还是元丛师弟的功劳。”

    元丛矜持说道：“这是大家一起努力的结果，不过，叶师妹是怎么发现的？”

    几人的眼神都看了过去，他们四个金丹都没有发现异常，怎么就叶倾城能够看出来这里不同？

    叶倾城说道：“其实就是诸位师兄师姐在全力突围之时，我轻松许多，发现这里的不同。如果大家没有那么用心，比我会早些发现。”

    任长风点头，确实如此，他们刚刚确实在拼尽全力，也在保护叶倾城。

    “先用飞剑试试下方如！。”

    任长风手指一动，一柄飞剑在空中旋转几周，径直落了下去。

