    第148章 封印之地

    这时候，王浩和比曦月不敢放松，行动缓慢。

    他们顶着强大的压力，一步步前行。

    甚至，越往前，他们越是有股跪下去膜拜的冲动。

    这种感觉。

    使得他们感觉自身无比的渺小，仿佛投身于宇宙火海之中，快要无法呼吸！

    他们震惊，面色凝重。

    “咦？这里有脚印，王腾他们是止步这里了吗？”

    凤九洁发现了地下的脚印，一阵蹙眉。

    这里留下了很多脚印。

    “嗯。”王浩点头，道：“我想他们应该顶不住这里的压力，被震退了出去了，你感觉怎么样，还能继续吗？”

    比曦和点头，神色凝重！

    相对来说，王浩就显得轻松些。

    “拉着我。”王浩伸手。

    比曦月略微犹豫，旋即抓住了王浩的手掌。

    两人盯着压力，一步步的朝着前方的岩浆湖走了过去。

    想靠近岩浆湖。

    “呼……”可是越是靠近，他感觉到的压力越大，每前进一步，都很费力。

    就在两人距离岩浆湖五十米距离的时候，王浩胸口起伏不定，开始大口的喘气，感觉自己再也无法卖出步伐了。

    脚下似乎是有万斤重，好像和地面连在一起，怎么也无法迈出一步。

    而此刻，他已经满头大汗了。

    凤九洁也是如此，皮肤表面几乎出现了裂痕，一道道血渍渗透出来。

    他们消耗的太多了，而且消耗掉的无法恢复，这就更难了。

    轰隆！

    突然。

    前方的岩浆湖中喷发出了一道道五彩斑斓的火光。

    火光带着毁灭性的力量，轰击在他们身上。

    两人瞬间就被击退，好在他们反应快，躲避了大半。

    “不能接近岩浆湖五十米之内。”

    王浩这样说道，他和比曦和对视一眼，身体被吹得东倒西歪。

    看来五十米距离不可靠近岩浆湖。

    不过，即便他们躲避了五彩斑斓的火光，可身体仓促的倒退出去了百米，嘴里喷出一口血，脸色瞬间变的苍白起来。

    “好强的力量。”

    王浩捂着胸口，心中震惊，他的五脏都被震裂了。

    一旁的比曦月身体还好些，因为她很神奇的吸收了五彩斑斓的火光。

    王浩发现了异常，投去一个询问的目光，比曦和美眸中燃烧着火焰，说道：“这岩浆湖中蕴含着纯净的涅槃真火，让我试试看，你暂且在这等着，说不定封印之地就是这个岩浆湖，而我也抓住了成帝的机会。”

    说完，比曦和站了起来，浑身燃烧起了火焰，并冲了过去。

    可是很不理想，结果和之前一样，无法靠近岩浆湖五十米内。

    一旦靠近，都会被火光震退。

    比曦和眼神中带着渴望，就如是，她一次次尝试，一次次的震退出去，越来越兴奋。

    直到最后，比曦和浑身都是裂痕，血肉模糊。

    王浩：………

    时间流逝！

    比曦月如同一尊女战神，百折不挠，在一次次的冲击着。

    王浩在一旁看的心惊胆颤，这个女人，绝对是个狠人啊。

    狠人大帝！

    不知为何，他想到了狠人大帝，不知道她的哥哥怎么样了，系统迟迟没有绑定狠人大帝！

    “啊……”

    随着比曦和最后一声惨叫。

    就要被一股火光焚身，直接送出涅槃洞。

    咻。

    这时候。

    王浩身体动了。

    他手中的帝皇神剑散发着皇道气息，让他整个人都神圣了几分。

    唰！

    很快啊！

    一道惶惶剑光冲天，斩断了冲击而来的火光，王浩一把接住了比曦和。

    “你没事吧！”

    江辰急忙接住了比曦月，发现比曦月气若游丝，已经是半昏迷状态。

    此刻的比曦和无比虚弱，浑身都是血，衣服破烂，整个人的状态很不理想。

    而且，本该遮挡的地方，统统暴露在外……

    王浩血气方刚，怎能受得了这样的风光啊。

    但这个时候，可不是心思乱想的时候，他连忙脱下自己衣服，为其遮盖。

    比曦和盘坐下来，运转死了玄功，“我突破在即，你为我护法。”

    “嗯。”

    ………

    接下来，比曦月陷入了死寂的状态，浑身透漏着淡淡的帝威。

    王浩则在岩浆湖五十米外来回走动，心神在游荡，同时呼唤比比东。

    数十天过去了。

    王浩没有任何收获。

    而比曦月一直陷入沉睡，没有要醒来的意思。

    要不是还能感觉到比曦月还有平稳的呼吸声传出，王浩真会以为她已经死了！

    王浩饿了就在系统空间拿出食物，一遍遍的研究这里，感受不到时间的流逝。

    不知道过了多久。

    比曦月的身体有了一丝动静。

    似乎是想到了什么好事情，他那绝美的脸上浮现一抹似有似无的笑意。

    下一秒，她的眼睛睁开，嘴角浮现一抹笑意，用王浩的衣服裹紧了自己的身体。

    “谢，谢谢！”

    她轻声道。

    “怎么样，突破了吗？”王浩回头，发现比曦月已经站起身来，看不出什么。

    比曦月点头，而后又摇了摇头。

    “道心已经在涅槃真火的淬炼下趋于圆满，但是这个地方极为古怪，只能消耗，不能补回啊，而且限制了我突破。”

    “那…你先休息会吧，让我试试。”

    王浩双眸闪闪，他很奇怪，自从进了涅槃洞，就一直无法联到比比东！

    ………

    外界！

    “你们说，这是怎么回事啊，他们进入这么久，为何还没有出来？”

    “是不是陨落在里面了？”

    “有可能，不然不符合常理啊，要是坚持不下去，早就被涅槃洞送出来了…”

    各方势力议论纷纷，等的不耐烦了，他们等着王浩和绝世女帝妹妹有着着急。

    本以为会成功，或者被送出来！

    三帝也是等不及了，正在商量对策。

    绝世女帝比曦和手里拿着一颗魂珠，是她妹妹的魂珠。

    而这颗魂珠可以观察其生命气息。

    此时，她妹妹的的魂珠时亮时暗，说明他们还在坚持，没有遭受到意外。

    “再等等，他们有可能进入了封印之地，”绝世女帝缓缓开口，美眸透漏着异彩。

    “我也觉得有必要等待，或许他们会给我们带来惊喜。”

    “哈哈哈，我就知道我徒儿天生不凡，我神虚宫，要复出了，重临天地大舞台指日可待啊。”药帝浑身都在颤抖。

    (本章完)

