    众目睽睽下，陈飞宇道：“第一次见面，你就能认出我的身份，不得不承认，你慧眼如炬。”

    此言一出，等同于承认了他就是陈飞宇。

    虽然众人已经猜到陈非就是陈飞宇，但听到他亲口承认，还是一片哗然。

    原先一些在“赏花大会”中见过陈飞宇的人，心中更是掀起了惊涛骇浪，怎么都没想到，原来陈非就是陈飞宇！温雅庭娇羞之余，心里又充满了担忧，虽然传说中陈飞宇身负“剑仙传承”，有一招玄之又玄、强之又强的“裂地剑”，但皇甫和是“元归后期”的超级强者，实力远胜于陈飞宇，就算陈飞宇施展出“裂地剑”，也不一定是皇甫和的对手。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    皇甫和不怒反喜，仰天大笑，笑罢，突然恶狠狠地看着陈飞宇，质问道：“我且问你，左高谊和凤俊明可是你所杀？”

    陈飞宇大大方方地承认道：“他们的确死于我的手中。”

    众人一片惊呼。

    “好好好，杀了左高谊和凤俊明，你还敢出现在我的面前，你勇气可嘉，但也愚蠢至极。”

    皇甫和活动了下手腕，冷笑道：“我这就出手擒下你，夺你龙渊剑，再将你扔进秘境通道消耗阴煞之气，为左高谊等人报仇雪恨！”

    “那就来吧，看看究竟鹿死谁手！”

    陈飞宇深吸一口气，心知皇甫和是他平身所见过的最强者，只要稍微有一点点的大意，就有可能死无葬身之地。

    只见他心念一动，龙渊剑已经出现在手中。

    顿时，一股玄奥、浩瀚的剑意冲天而起，笼罩在整个秘境的上空，就连巨蛇石像所散发出的阴森森的感觉都被冲淡了不少。

    在场的大多数人还是第一次见到龙渊剑，感受到半空中那有若实质的剑意，不由纷纷为之震惊。

    “好强悍的剑意，难怪陈飞宇敢夸口龙渊剑是‘剑仙佩剑’，的确远超我所见过的世间一切兵刃！”

    温星洲看着陈飞宇手中的龙渊剑，心中充满了震惊。

    皇甫和同样眼睛一亮，心中为之火热，道：“这就是龙渊剑？”

    “不错。”

    陈飞宇举起龙渊剑，遥遥指向了皇甫和的心口，道：“凤俊明就是死于此剑之下。”

    “这柄神剑归我了。”

    皇甫和迫切的声音传来，整个人已经在蛇头上消失，重新出现在众人视线中时，已经出现在陈飞宇的身前，一掌向陈飞宇额头拍去。

    霎时之间，一股汹涌澎湃的掌力，向着陈飞宇迎面而去，强烈的劲风非但冲击的陈飞宇衣衫猎猎作响，甚至脑袋里都“嗡”的一声，为之头疼欲裂。

    这一掌如果拍实了，陈飞宇怕是会当场脑袋爆裂而死！温雅庭、符飞菲和潘丹凤顿时惊呼出声，神色间充满了担忧。

    场中，陈飞宇神色一惊，皇甫和的速度快的超过他的想象，来不及多想，龙渊剑立即横于身前。

    只见千钧一发之际，皇甫和的手掌已经按在了龙渊剑的剑身上。

    温雅庭、潘丹凤三女顿时松了口气。

    “雕虫小技。”

    皇甫和眼中轻蔑之色一闪而逝，按在龙渊剑剑身上的手掌，猛然爆发出一股极其宏大的内劲轰了过去。

    虽然龙渊剑挡住了一部分内劲，但剩下的内劲依旧沛不可挡，陈飞宇脸色大变，闷哼一声，向后倒飞出数米远，连忙在空中运转“无极拳”进行化解，才勉强落在地上，接着喉咙一甜，嘴角流出一丝猩红的鲜血。

    “咦？”

    皇甫和惊奇地看着陈飞宇，啧啧称奇道：“刚刚一掌已经有我八成力道，你竟然只是受了简单的轻伤，难怪凤俊明和曹鸿波都死在了你的手里，你的确不凡。”

    潘丹凤、温雅庭等女又是惊骇又是担忧，皇甫和都还没用全力，陈飞宇就已经受伤，这……这还怎么打？

    周围众人更是纷纷摇头，皇甫和的实力太强大了，陈飞宇只有死路一条。

    “想杀我，你就算施展出全力都办不到！”

    陈飞宇毫不畏惧，擦掉嘴边的鲜血，握紧龙渊剑，调动浑身的剑意，凌空一剑劈了过去。

    顿时，只见一道璀璨的紫色剑芒迸射而出，仿佛划破天地苍穹！“好强悍的剑芒，已经有了‘凝神后期’境界的威力，你比我想象中的还要厉害，不过区区一道剑芒，还不被我放在眼里。”

    皇甫和眼中惊讶之色更浓，轻蔑之色也更浓。

    只见皇甫和站在原地不闪不避，等到紫色剑芒袭到跟前时，伸出两根手指，竟然将有质无形的紫色剑芒夹在了双指之间，接着微微用劲，紫色剑芒即可消散于天地之间。

    陈飞宇眼中瞳孔瞬间收缩了一下，“元归后期”的超级强者，实力比他想象中的还要恐怖！当即，陈飞宇一声轻喝再度出招，龙渊剑再度挥出紫色剑芒的同时，运转“极意仙诀”，从三个方位同时凝聚出三道紫色剑芒，齐齐向着皇甫和而去！“此招不错，我竟丝毫看不出来你是如何凝聚出另外三道剑芒的，可惜，就算招式再神奇，你本身的实力却太过弱小，要不是你手中有龙渊剑，我根本不会将你放在眼里。”

    皇甫和眼中闪过一抹赞赏之色，但依旧站在原地不闪不避，等到紫色剑芒袭来时，轻哼一声，只见以他为圆心，周围空气中竟然产生一丝异样的波动。

    四道无坚不摧的紫色剑芒，刚逼近皇甫和三尺之内，便被挡了下来，转眼间消散于无形。

    众人纷纷哗然，皇甫和此种手段，委实是骇然听闻。

    人群中，边鸿远皱眉低声道：“皇甫和的实力强悍的超乎想象，要是再让他抢到陈飞宇的龙渊剑，怕是能直接破开巨蛇石像闯进秘境之中，到那时候，里面的宝贝哪里还有我们的份？”

    樊哲圣紧皱眉头：“现在就看手持龙渊剑的陈飞宇，能给皇甫和造成多少麻烦了。”

    “我听说你还有一招‘裂地剑’，不知能对我造成多少威胁？”

    皇甫和轻蔑而笑，迈步向陈飞宇走去，看似闲庭信步，但实则速度极快，眨眼之间便出现在陈飞宇的身前，又是轻飘飘一掌拍了过去。

    陈飞宇脸色大变，虽然及时用龙渊剑挡了下来，但还是被皇甫和的内劲所冲击，口吐鲜血向后倒飞出去。

    碾压，完完全全的实力碾压！潘丹凤等人花容失色，担忧不已。

    

