    贺兰楚石、蒋亚卿都一脸懵逼地看向大树发出声音的位置。

    程三郎这小子到底有多自信，居然想要下树来送死？这是真的吗？

    “我跳下来了，接住程某！”程三郎的暴喝声再一次响起。

    贺兰楚石既兴奋，又狐疑地把手中的横刀插在了地面上，双手叉腰，带着几分期盼地仰着头，就想看看程三郎那只妖蛾子会不会真跳下来，砸死在自己跟前。

    然后，所有人都看到了，一根枯木一样的玩意，从那枝叶间飞了出来。

    晃晃悠悠地，朝着下方坠落下来，似乎还有青烟在上面缭绕……

    #####

    宁忠这位曾经披头散发，现如今人模狗样的宦官，已然奉命打马朝着军演之地狂奔而去。

    李承乾翻身跃上了房俊给自己准备的座骑，开始朝着来路而行。

    这才行不多远，就有骑士朝着这边迎面而来，在前方负责开路的禄能当即扬起了手臂。

    身边的一干獠人士卒纷纷举盾拔刀……

    看到了这一幕，直接就把汪绣衣与两位禁军士卒吓得勒住了马头。

    “敢问是何人的兵马，太子殿下何在？”

    “某乃左卫中郎将房俊将军麾下，你是何人？！”禄能眯起了两眼，打量着这三名骑士喝问道。

    汪绣衣一听到了房俊之名，不由得大喜。

    “某乃东宫禁卫汪凤，奉太子左内率副率程三郎之命，特来见太子，请这位将军快快告诉太子殿下和房将军。

    东宫受袭请速援之……”

    “你说什么？！”禄能的眼珠子直接就鼓了起来，东宫受袭，这边太子才刚刚受袭，那边东宫居然也受袭？

    李承乾一脸气极败坏地在房俊与一干獠将的簇拥之下策马驰前。

    他经常去藏酒阁，自然认得这位看守藏酒阁的汪凤，从他口中知晓东宫受袭。

    程三郎为保太子妃苏氏和小皇子，引开了追兵，但是现如今东宫乱作一团。

    李承乾直接就急了眼，一想到处弼兄为了保护自己的妻子苏氏与孩子李象，一个人孤身引开那数十名亡命之徒。

    哪怕是处弼兄再能耐，面对那么多的敌人，他的安危实在堪忧。

    铁青着脸的李承乾，一股强烈的怒意由然而生。

    李泰，侯君集，你们这些混帐东西都该死，真该死！

    李承乾狠狠地一扬马鞭，用力地抽打在马臀之上，身下的座骑嘶鸣一声，撒开四蹄狂奔起来。

    原本还缓行的獠军队伍开始加速疾行，朝着东宫疾行。

    房俊也同样铁青着脸，打马疾行，而那一千獠兵，听着程三郎此刻正在被贼子追杀。

    虽然他们相信这位鬼神一样的程三郎肯定不会有事，但是，那些混帐玩意敢去追杀这位保佑泸州汉獠百姓的程三郎。

    这直接就激怒了这一千英勇无畏的獠兵，嚎叫着，咆哮着，纷纷追随着骑兵们疾行的方向狂冲而去……

    #####

    贺兰楚石的眼珠子顿时瞪成了铜铃，对于程三郎的好宝贝的大致形状。

    跟程三郎同事过不少日子的他还是多少有些了解的。

    现在那玩意就在天上，正朝着自己所站立的大致方向落了下来。

    贺兰楚石毫不犹豫扭头就跑，那气极败坏的表情，仓皇的步伐，就好像在恨爹妈为什么不给自己多生几条腿。

    蒋亚卿眼神不太好，但是他也看到了有一支棍状物从天上向下坠落。

    更看到了那方才还杀气腾腾，一副要择人而噬的贺兰楚石，就像是一条丧家之犬般连滚带爬的朝着这边跑来。

    方才被炸成碎尸的精锐射手的惨状，让蒋亚卿顿时毫不犹豫地扭屁股就跑。

    原本面对着大树上的程三郎无计可施，让大伙士气开始跌落。

    而他们二人此刻的举动，直接就让所有人都下意识地转身就逃。

    然后，又是一声惊天动地的平地惊雷之声，再一次在东宫内宫之中席卷开来……

    就在感觉到了身后仿佛有人在推自己，贺兰楚石连续几个翻滚，这才稳住身形。

    然后回头朝着自己站立着向程三郎喊话的地方，那里，自己插立在地面上的横刀，已然不知道被炸飞到哪儿去。

    而地面不但被掀开了一大片的，周围被熏黑的杂草，甚至有火苗在燃烧……

    贺兰楚石目光呆滞地搜寻着左右，看到了向后方跑出了数丈远，现如今终于止步的蒋亚卿。

    然后目光再一次看向那棵参天古树，嗡嗡作响的耳朵里边，又再一次听到了大树之上程三郎那中气十足，很有精神的吆喝声。

    “贺兰楚石，我不是让你留在那里不要走动，你怎么能这么反复无常，赶紧回来，我要下来跟你一决胜负。”

    “我特么……”贺兰楚石张了张嘴，却实在不知道用什么样的语言来表达自己的心情。

    蒋亚卿抬了抬手，最终无力地垂落了下来，摇了摇头。

    那就是个软硬不吃的厚脸皮，攻心计没用，激将法没用……

    想不到，原本如此完美无缺的谋弑太子全家的计划，居然会毁在程三郎这只妖蛾子身上。

    “要不，我们去卢国公府……”一位魏王府的死士，满脸绝望地咬着牙根怒道。

    蹲在树上的程三郎直接就乐了，扯起嗓子吆喝道。

    “去啊，有本事你们就去啊，程家人还怕别人打上门？”

    #####

    别说，光老程家那票膘肥体壮的家丁护卫，程三郎觉得这帮玩意，莫说是三四十个。

    就再多上一倍，去了也就是送菜的命，当年侯君集那老货不就领着一票侯家人蹿去老程家砸场子。

    结果呢，一干侯家人被揍得鼻青脸肿抱头鼠窜，害得亲爹程咬金被扣了一年还是半年的俸禄。

    这事程三郎还记忆犹新，只可惜，那个时候，自己还在另外一个时空兢兢业业的当医务工作者。

    失去了参与老程家这等光荣的集体活动的机会，心中甚憾。

    就在这个时候，一位穿载着突厥人衣甲的魏王府死士满身是血地赶了过来。

    连行礼都顾不上，朝着蒋亚卿又快又疾地低声道。

    “先生，宫中禁军已经来援，不知道有多少人马杀进来了，快走，再不走就来不及了……”

    “……”

