    林君泽当了甩手掌柜，陈默几人干起活来便轻松了不少。

    那堆材料虽多，但宗家二兄弟和楚天雷，哪个不是身具上吨巨力？来回几趟也就搬完了。

    “陈兄，接下里便辛苦你了，我等不通机关之术，也帮不上什么忙。”

    “诶，诸位说哪里的话？这本就是在下分内之事，况且前几日全靠诸位出力，也该轮到我干些活了。”

    “哈哈哈，既然陈兄这般说了，那我等便先行告辞！”

    在钻机没有修好前，也确实没其余人什么事，要是放在之前，那薛庭估计还会出来刁难几句，但不知是不是之前陈默的话让他有所领悟，其就如换了个人般，非但没有为难他们，反倒取来了一些酒菜犒劳。

    看来这个薛庭也不笨，知晓了自己的屁股应该放在哪，他虽说表面上是林君泽钦点的直属，但实际上，却是和陈默等人一荣俱荣，一损俱损。

    摇摇头，将这些无聊的念头放下，陈默转过身，开始专心修理起钻机。

    这钻机的修理只要没坏到核心器件，便也不是太难，无非就是修修补补，哪里坏了补哪里，与马斯克的火箭贴胶带有异曲同工之妙。

    但实际操作起来却有些麻烦，无论是部件的重新炼制还是之后的焊接工艺，都极其考验机关师的手法，若是出了差错，表面上可能是修好了，但实际结构却会大有缺陷，怕是运转没多久就要被重新崩坏。

    是以陈默一连苦干了三个时辰，也才修好了一半。

    “啪嗒。”

    正当他专心炼制材料时，忽然头顶传来了一声轻响。

    陈默抬头一看，一双冰蓝色的大眼睛正从矿洞上方朝自己张望。

    “王道友，你怎么来了？”

    王冬灵眨了两下眼，一个灵巧的翻身便从矿洞上方跳了下来，手里还提着一个精致的木盒。

    “楚大哥他们说怕你饿着，让我来给你送点吃的。”

    王冬灵说罢，掀开手上提着的木盒，顿时一阵浓郁的肉香便从中飘了出来。

    陈默定睛一看，精致的菜品被整整齐齐地码放在里头，米是用的灵米，肉也是用的妖兽肉，还配有翠绿的小青菜，上面泛着一层淡淡的油光，仅是闻着便让人食指大动。

    陈默抽了抽鼻子，肚中不由地发出咕咕叫声。

    大致算来，他起码有六个时辰没吃东西了。

    “你们倒是有心了。”

    陈默笑着将木盒接过，也不在意形象，抓起一旁的木筷就准备吃起来。

    “等等！脏！”

    王冬灵轻声叫了一句，左手掐诀，顿时身前凭空浮现出一枚水球。

    “先洗手。”

    “这......”

    看着一脸认真的王冬灵，陈默哑然失笑，但还是顺从地将沾满灰尘和油污的手洗了一遍。

    接着他再不迟疑，抱着木盒狼吞虎咽起来。

    灵米饱满弹牙，肉炖得香糯软烂，但又不失肉的口感，轻轻一咬，顿时肉汁便充盈了整个口腔。

    “好吃！这饭菜哪来的？”

    陈默一边大口扒拉着米饭，一边赞叹道。

    这些日子他天天磕辟谷丹，这玩意虽然好用，但没什么味道，吃着实在不得劲。

    看见他吃得开心，王冬灵一双眼睛都不自觉弯成了月牙。

    “姓薛的搞来的食材，至于菜嘛，嘿嘿，肉是你之前卤的，菜则是我自己做的，毕竟你们都忙来忙去的，就我一人闲着也不好意思。”

    王冬灵说着，小脸微微泛红，冰蓝色的眼睛看着陈默，有些期待，又有些躲闪。

    陈默仿佛能看到她身后有一只小尾巴在摇来摇去。

    “真是个小孩子啊，之前说她实际年龄有四十多应该是好事者谣传吧......”

    陈默内心暗笑，但表面上还是给足了小不点面子，只见他竖起大拇指，连声赞叹：“好吃！太好吃了！我来铜铸城这么久，第一次吃到如此美味的饭菜！”

    话音落下，小不点嘴角压抑不住地上扬，轻声嘀咕了一句“骗人！”，便转过头去，也不看陈默，但过了一阵，还是忍不住用眼角偷瞄。

    见他吃得满嘴是油，脸上不由自主地挂上了心满意足的神情。

    “对了，你怎么还在这里待着？这底下又闷又潮，可对皮肤不好！”

    陈默一边扒拉着饭，一边问道。

    王冬灵愣了一下，有些扭捏：“唔，楚大哥他们聊天我听不懂，也插不上话......”

    陈默很快便想明白了怎么回事，不禁忍俊不禁起来。

    这小家伙是有些社恐属性的，再加上那三个大老爷们凑一起，能聊什么正经玩意，也怪不得她跑来这了。

    “那你就陪我吧，正好我一个人待在下面无聊。”

    “嗯。”

    “对了，”陈默想起了什么，“之前看你在矿洞口摆弄阵旗，你还会阵法？”

    王冬灵点头：“会一点。”

    陈默面色一喜，从怀中取出之前买好的入门阵法书：“正好眼下休息，不如你教教我吧。”

    王冬灵想了想：“那你之后还要给我卤肉喔。”

    “卤肉算什么！”

    陈默觉得这小家伙太没有见识了。

    “红烧肉听过没有？葱烧海参听过没有？糖醋鲤鱼听过没有？蟹黄豆腐听过没有？我告诉你，卤肉在我大天朝美食中，不过是最最最最最基础的一款！只要你把我教好了，以后绝对有你的口福！”

    王冬灵被陈默说得眼睛都亮了：“当真有那么多好吃的？”

    在她看来卤肉已经足够好吃，还有什么能比卤肉还好吃的？

    “骗人是小狗！”陈默信誓旦旦地保证。

    闻听此言，王冬灵也彻底放下心来，他摊开小书，开始为陈默细心讲解。

    小不点讲得很认真，陈默也学得很认真，很快他就发现，这小家伙传授得知识竟然十分系统，一看就是有阵法大师正儿八经传授过的，而不是自学的野路子。

    陈默不禁好奇起来：“我说王姑娘，你这些知识是谁教你的？”

    王冬灵此刻教得正专心，下意识便回到：“是我偷......啊不是，是我自学的！”

    小家伙改口得很快，还担心地看了陈默一眼，似乎在确定自己有没有瞒过对方。

    陈默见状也没追问，只是内心对小不点越加好奇。

    不过转念一想，谁还没有点秘密呢？

    于是，陈默也不再多想，专心学习起来。

    所谓阵法，包容万象，但基础还是要落在几何、算术之上。

    陈默两世为人，又有前世义务教育的功底在，所以一旦得到系统的指导，进境立时飞快。

    不一会，阵法原理的修炼进度，便宛如乘坐火箭一般开始疯涨。

