    马车行驶在道路不平的路上。

    摇摇晃晃、颠簸不已的泥路让林北心里暗自吐槽。

    道路就是经济。

    这天斗帝国的人都是傻子吗？

    连路都不知道修一修，不求你修个高速公路、水泥路啥的，但你修个什么柏油路，青石路的，经济还不腾飞？

    经济起来了，你就能培养更多的魂师，提高国内的生活水平，国力不就增强了？

    天斗帝国的那些人不可能全是傻子吧？

    这种百利无一害的事情都不知道做？

    林北一边吐槽，一边思索着这个世界的权贵问题。

    连修路这种事情都懒得做，帝国那些权贵恐怕已经贪污腐败到了骨子里。

    马车里静悄悄的。

    奥摩拉并不是一个健谈的人，坐上马车后，他就一直在闭眼养神，像是在修炼。

    林北找不到人说话，只能在心里想些有的没的。同时从窗帘的位置探出脑袋，欣赏沿途的风景。

    一路上。

    因为奥摩拉的存在，林北不敢轻易使用模拟器，生怕对方看出什么不对，所以林北把零点刷新出来的模拟点都囤了起来。

    十天后，他们抵达一座名叫迪特拉的城市，在这里暂时休整。

    当夜，林北睡在属于自己的酒店宿舍中，正要使用模拟器进行模拟，突然系统的声音响了起来——

    【叮，恭喜您获得10点模拟点，搜索功能已开启。】

    林北一愣，这玩意儿还有新功能的？

    他一番了解后，才发现自己之前错过了什么。

    原来模拟器还有一个【搜索】的功能，这个功能是专门用来搜索其他时空，用来进行人生模拟的。

    但这个功能需要模拟点达到10点才会开启。

    可林北之前得到模拟点当场就用了，结果导致他一直无法开启这个功能。

    “那么除了【搜索】这个功能，模拟器是不是还有其他的功能，但因为模拟点不够，所以还没有开启？”

    林北思索着。

    “可需要多少模拟点，剩下的功能才会开启呢？”

    他得到的金手指一点也不智能。

    既没有什么新手引导，也没有什么太详细的说明书。

    所有东西都需要林北自己摸索。

    想了一会儿，林北摇摇头，“算了，眼下模拟器的功能也足够使用了，先试试这个搜索的功能吧……”

    【消耗10点模拟点，开始搜索模拟时空，预计花费24小时，请耐心等候……】

    “要24小时？”

    林北还以为这个搜索只要一瞬间呢。

    竟然要消耗一天的时间，那没办法了，只能乖乖入睡，等待模拟器搜索到新的时空。

    第二天，林北起床下楼的时候。

    大厅里奥摩拉已经在吃早餐了。

    “来吃早餐吧。”看到林北，奥摩拉淡淡地喊了一声。

    两人吃完早餐，继续出发。

    他们一路沿着大道行驶，马车的速度倒是不慢。

    等到午夜降临，林北的眼前突然浮现一行小字——

    【已搜索到新的模拟时空：《叶问》。】

    《叶问》？

    这不是叶师傅吗？

    林北先是一愣，随后反应过来——

    所以模拟器的模拟时空，除了斗罗大陆，还有其他时空？

    那是不是说……

    以后模拟器还可能找到更强大的时空，比如西游记、洪荒之类的神话时空……

    这些时空的上限可比斗罗大陆强太多了。

    毕竟在斗罗大陆，即使是神，也会被暗器杀死。

    实在没什么牌面。

    “这样的话，我以后得多储存一些模拟点，要是能搜索到类似西游记那样的神话时空，我可就正式起飞了……”

    林北心情激动地喃喃自语。

    他把目光瞄向面板上的模拟时空【叶问】，随后消耗刚刚刷新出来的模拟点进行了模拟——

    【选定模拟时空：叶问。】

    【消耗1点模拟点，开始进行时空穿越模拟……】

    【地球2022年，你作为一名毕业即失业的青年，有一天，你感到眼前一黑，随后穿越到了电影叶问的世界……】

    哦豁，又解锁一个穿越方式。

    就是不知道在这个时空模拟的人生，最后会有什么奖励。

    林北期待地看着眼前刷新的小字。

    【23岁，你穿越到了叶问时空的佛山大街上，休闲西式的着装让路上的行人纷纷对你投以注目礼。

    你感到一阵迷茫，一番询问后，你了解到自己穿越到了电影叶问的世界。】

    【知道自己了的处境，一番思索后，你决定前去拜访叶问。】

    【你来到叶问的别墅门口叩门，叶问的管家福叔见你身着不凡，在禀告叶问后，将你引入别墅中。

    你见到了叶问。】

    【你和叶问一番交流，向其表达了要拜师的想法。】

    看到这里，林北点点头。

    在叶问时空，想要活下去，跟着这位位面之子是最好的办法。

    毕竟，再过不久，那场侵略战争就要打响，届时神州大地生灵涂炭，饿莩遍野。

    林北作为一个从未经历过战争的人，恐怕无法在那样的情况下生存下来。

    和叶问搭上关系是保命的最好办法。

    【但叶问此时并没有收徒的想法，他婉拒了你。】

    【做不成叶问的徒弟，你感到有些失望，但没有放弃。从叶问家中离开后，你用身上的手表在典当铺换取了20块大洋。】

    【你在佛山住了下来，时常去找叶问喝茶聊天。叶问见你不再谈起拜师的事情，也乐意与见多识广的你聊天。】

    【这天，佛山廖师傅上门找叶问切磋，你正好在场，在双方比武的时候，你出门遇到了佛山酒楼的二少沙胆源，你和对方交流，让其没有看到房间内的比试，帮助对方避免了离家出走的惨剧。】

    【你改变了沙胆源的悲剧命运，获得[好人卡]一张。】

    等等，这是什么？

    当这一行小字出现的瞬间，林北的眼前忽然浮现一张白色的卡片，他吓了一跳，赶紧把卡片捞到手里。

    好在他现在是一个人在酒店的宿舍里，否则这玩意儿突然凭空出现，不得引起奥摩拉他们的注意？

    林北低头看向手中的卡片——

    白色的卡片中央，有一颗卡通的爱心图样。

    当林北的视线放在卡片上时，卡片的旁边立刻浮现出一行小字——

    【好人卡：选中任意一个目标使用本卡片，将小幅度提高对方对你的好感度。本卡片仅能使用一次。】

    模拟人生还能得到这种道具？

    林北立刻笑出了声。

    这可是好玩意儿啊。

    他在看完好人卡的介绍后，立刻将其收了起来。

    这种从模拟器中获得的道具，都可以收进模拟器专门的背包空间中，以意念驱使，只要想一想就可以将其收入和放出，非常方便。

