    当李天然一刀落下，俄罗国指挥官人头落地时，就已经证明了他的态度。

    不死不休。

    之前在海上的那一仗，是李天然至今以来受到过的最惨烈的打击。

    他对俄罗国的人并不痛恨，因为这是战争，战争并不以仇恨为发动点！

    他之前袭击墨菲拉的舰队，而又被俄罗国的轰炸机暴轰一顿，这很公平。

    但他现在反攻入北风口，干掉了俄罗国的指挥官，同样很公平！

    这是一场和私人恩怨无关的、只因为利益而发动的战争，这种不掺杂个人情绪的绞杀，才是最恐怖而彻底的。

    当李天然踏入北风口营地的那一刻，他就已经做出决定。

    今天北风口的俄罗国人，绝对不能有任何一个活着走出去！

    四溅的鲜血和咕噜噜在地上打滚的头颅刺激到了众人的情绪，那些被李天然重力领域压制的俄罗国士兵们愤怒的嚎叫起来，像是一群被逼入绝境的野兽，但普通人的血肉之躯怎么可能和古神型进化者抗衡，他们拼命挣扎，想要摆脱身上如山岳般的重力压制，但最终也只能再次被狠狠压到地面。

    嗡嗡！

    十台满身铁屑与灰尘的坦克级猛士被李天然取出，它们原本银光闪耀的机体此时变得焦黑，在刚才的轰炸中，它们侥幸保存了下来，但爆炸的余波和火焰还是在它们身上留下了印记。

    此时，它们看上去不再威风凛凛，反而像是从垃圾堆中捡出来的废铁组建成的老玩具。

    它们和此时的李天然站在一起，看上去不仅不吓人，反而有些令人可笑。

    但接下来的，当坦克级猛士们举起手中长达三米长的巨大锋刃时，所有人都不再觉得这些破旧的机械战士可笑，反而有种从内心深处传来的恐惧。

    轰！

    就在此时，营地内的一辆坦克轰然开火！

    这座营地内共有俄罗国的护卫队将近两百人，而之前出现在兽王身旁围观的也不过三四十人而已，也就是说现在整个营地内至少还有一百六十人左右是拥有自由、拥有战斗力的！

    俄罗国的士兵们军事素养的确很高，他们在看到自己的同伴被李天然控制住之后，没有任何思考，果断选择开动重火力，毫无停顿的向李天然开火！

    这一举动虽然会导致被李天然控制的那三十四名俄罗国士兵身亡，但这绝对是目前最有效正确的处理方法。

    如果在确定友军被敌人挟持无法营救时，那么就在第一时间将友军和敌人一起击杀，这就是俄罗国士兵们一直接受的战斗思维教育。

    一枚128毫米榴弹炮带着恐怖的音爆声袭来，坦克级猛士一刀斩下，正中弹头！

    锵！

    一声极为清晰而又短暂的钢铁被切断的声音响起，紧接着，便是恐怖的爆炸与漫天的火光！

    是的，坦克级猛士一刀将飞行中的炮弹切成了两半！

    坦克炮弹一般采用的是撞击引爆，也就是说炮弹最前段有一个触发器，一旦炮弹和硬物发生借助，触发器被压入，炮弹立刻就会爆炸。

    而刚才坦克级猛士那一刀的确也将炮弹的触发器压了下去，但由于这一刀的速度太快，锋刃也太过锋利，直到这一刀彻底将炮弹从中间劈开，击发引.爆装置才完成信号传递。

    如果将刚才的画面放慢一万倍，那么就可以看到坦克级猛士一刀落下，炮弹一分为二，从它双肩旁掠过，而后再瞬间爆开！

    当炮弹的爆炸火焰余波消失后，现场惨不忍睹。

    那些原本被李天然重力领域压制的俄罗国士兵们，有人直接被爆炸的高温火焰烧成焦炭，也有人被飞舞的弹片撕碎，而有些幸运者虽然身上没有外伤，但此时也都瞪大了眼睛，口鼻中溢出鲜血，浑身痉挛。

    如此近距离的爆炸，虽然他们外表没有受伤，但巨大的震荡力已经将他们的内脏震碎，他们已经活不了几分钟了。

    但在一片惨烈的现场上，李天然和那些坦克级战斗猛士的身影已经全部消失。

    又是大型物体突然之间瞬间消失！

    和之前轰炸机追击军舰时出现的状况一模一样！

    然而还没等俄罗国士兵们反应过来，李天然的身影宛若一颗陨石般从天而降，他大手一挥，十台坦克级猛士再次出现在营地之内，不过不同的是，这一次坦克级猛士出现的地方已经是俄罗国重火力群前方不足三米的位置！

    瞬间跨越一百米的距离！

    让重火力毫无用武之地！

    这是李天然对于自己系统空间的另外一种运用方式，他一直认为，系统背包栏的存在，绝对不仅仅充当一个容纳空间，在战斗中，他也可以利用系统背包的功能，开发出一些新的作战方法。

    比如将一些火力强悍、机动能力差的物品，利用自己系统背包的随意取存、加上自己对重力掌握后的极速，达到可以将其在战场上跟随自己的位置随意改变方位的目的。

    如果这种作战方法能够开发得当，那么李天然就相当于掌握了“重力、空间”两种不同的规则力量……

    此时，剩下的俄罗国士兵们已经全部冲了出来，他们全部登上重火力的坦克、战车，开始对营地内的坦克级猛士进行攻击，但这些坦克级猛士一直紧跟在李天然身旁，当炮弹飞来时，它们会瞬间消失，而李天然的身体也瞬间切换到失重状态，像一根羽毛般在战场中飞舞着，但当俄罗国士兵们的攻击稍微出现一点空隙，体型庞大的坦克级猛士会再次出现，对他们发起猛攻！

    这种近乎无赖的打法让所有的俄罗国士兵都感到崩溃。

    使用坦克和战车对李天然进行轰炸，其难度无异于轰炸机打蚊子，而且在营地内，他们又需要顾忌到战友的位置。

    他们的重火力打法受到限制。

    而李天然则毫无顾忌，坦克级猛士每出现一次，就有一台坦克或战车被击毁。

    胜利的天平，开始向李天然一方倾斜。

    然而就在此时，李天然忽然感觉到一阵诡异的脑电波波动传来，他的大脑像是被重锤砸了一下，一阵头晕目眩。

    他急速后退，猛然抬头看向一个方向。

