    “停电了。”黑暗中不知道谁喊了一下，有人便拿来了蜡烛，陈解放嘴角微微翘起，心中有几分得意，“四九城马上要宵禁，你们准备今天不回家吗？”

    何雨柱一愣。

    四九城现在闹运动，电力供应十分吃紧，所以每个周末都会停一次电，就是为了节约用电，才能够保证基本的用电量。

    “快回去吧！”李老爷子催促道，如果被人举报，何雨柱会吃不了兜着走，“我让司机送你们回去。”

    周老爷子有些不满。

    何雨柱不应该得到这样的待遇，他们现在如果走回去，肯定会被巡逻的人为难，必须得让他们也受受罪。

    “为什么帮他们？”周老爷子不高兴的问道。

    李老爷子笑眯眯的说道：“咱们大院的人可是有风度的，怎么可能为了一点小事为难一个后辈？肯定会被别人笑话的。”

    “您老是我们学习的楷模！”陈解放立刻拍着马屁，掏出了一只三五牌的香烟，“老爷子，来一根，正宗的西欧货。”

    “我不要！”李老爷子拿出了自己的卷烟：“还是自己种的烟叶比较香甜，外国的东西我都不喜欢。”

    有戏！

    何雨柱心中一乐。

    李老爷子是个爱国爱党的人，不可能被什么物质给吸引住，只是没有机会单独和他谈话，真是很急人。

    “李老爷子，谢谢您的帮助。”何雨柱很恭敬的说道，瞥了一眼陈解放，见这货一步不落地跟着李老爷子，“明天见！”

    “好。”李老爷子挥手道别。

    刘羽墨皱着眉头：“柱子，你干嘛不把话说出来？咱们在这里都留了半天，什么目的也没有达到，岂不是白来了一场？”

    “你说的？”何雨柱已经坐上了红旗牌小轿车，笑着对刘羽墨说道：“我知道李老爷子是个讲道理的人，只要咱们好好说，他肯定能明白我们的意思。”

    刘羽墨看着车外的景色，现在已经离开了大院，哪里有机会和李老爷子讲话？只是刚才没有比试，感觉非常的可惜。

    “柱子，那个陈解放不简单。”

    “我知道！”何雨柱闭上的眼睛，这货肯定会一直跟着李老爷子，想要把他们分开，只有一个办法，那就是弄个公审大会：“今晚，没时间跟你谈心，我有别的事要做。”

    “嗯！”刘羽墨打了个哈欠，白天累了一整天，早就想睡觉，不谈心最好，反正现在两人已经是很有默契：“你也早点休息。”

    大院内。

    陈解放正在那里煽风点火。

    孝敬了两包烟给周老爷子，他便神神秘秘地问道：“这个傻柱真有福气，在哪里骗到这么好看的姑娘，好像对他蛮死心塌地。”

    “这姑娘可不简单。”周老爷子也打过刘羽墨得主意，想让它变成光头的媳妇，可是刘老板根本不同意，“他的父亲可是在香江有名的物理专家，现在他在为我们造武器，，我劝你离他远点。”

    “明白！”陈解放深深吸了一口烟，等到自己大权在握，刘羽墨逃不过自己的手掌心，肯定会把她变成自己的女人：“我要为周哥报仇，明天跟你们一起去滞留地。”

    “那感情好！”周老爷子非常的高兴，光头到现在还是个无业游民，一天到晚惹事生非，让他心里非常焦急，“工业部还有位置吗？我也想把光头弄过去。”

    哼！想得太美！

    工业部可是掌握着整个种花家的经济命脉，当然不是什么人都能进的，尤其是光头，看上去就是个二流子。

    “现在都满员！”陈解放连忙笑着解释道，“有了空位，我就立刻告诉你，但是这一次，必须得让轧钢厂完蛋。”

    周老爷子惊讶地看着陈解放：“你什么意思？”

    “我是说……”陈解放恨不得抽自己一巴掌，刚才简直是太粗心大意，差点脱口而出，已经引起了周老爷子的警惕，“傻柱欺人太甚，不能让他的滞留地项目继续下去，否则，他会爬到我们头顶上做窝。”

    周老爷子把香烟揣在怀里，轻轻的拍了拍陈解放的肩膀：“快点回去休息，咱们明天早点起来，多喊几个年轻人，帮我们去找傻住的麻烦，让他放着咱们大院的人。”

    “那是必须的。”陈解放看着周老爷子的背影，心花怒放，两包香烟就解决了问题，他有些得瑟。

    周老爷子并没有径直回家。

    在院子里转悠了一圈，他又走到了李家的大门口，看见站在院子里发呆的李老爷子，忍不住轻声地咳嗽了两声：“咳咳！”

    “有话就说，有屁就放！”李老爷子当然也看见周老爷子，不喜欢他搞的小动作，知道人家有新的想法。

    周老爷子环视着四周，确定没有人，他才小心翼翼的说道：“我怎么觉得事情变得越来越复杂，好像有人在操纵一样？”

    何雨柱？

    肯定不可能！

    这货年纪轻轻，虽然情商比同龄人高很多，可是也不可能腹黑到如此地步。

    “柱子没这个能力！”

    “我说的不是他！”周老爷子也说不清楚为什么？他只是有一种感觉：“我总觉得咱们明天不应该去滞留地。”

    李老爷子很敏锐：“为什么？”

    “你看！”周老爷子拿出了两包香烟，陈解放刚刚进入到工业部，还不到两个月的时间，居然都有这些好东西，“我担心咱们被别人利用。”

    “陈解放给你的吗？”李老爷子毫不犹豫地说道：“咱们国家还有困难，工业部穷得叮当响，他肯定拿不到这么好的东西。”

    两人的眼睛对望一眼。

    都是经历过生死搏杀的人，有些话不说，已经心里明白了一大半。

    “明天怎么办？”周老爷子揉着眉心问道，已经发出了号召，总不能就这么随随便便的取消。

    李老爷子在院子里走了好几圈，最终一锤定音：“咱们明天见机行事，柱子今天非要跟我单独谈，恐怕里面有问题。”

    “那我们马上去找他！”周老爷子迫不及待他说道。

    李老爷子指了指街上，现在那里已经空无一人，他们当然也不能违反规定：“不急，总会有解决的办法。”

