    萧战驾着机车停在街道中央，对面五辆机车，五个身穿黑色服饰的男人，不停的转动着车把手，机车发出"嗡嗡"的轰鸣声！

    萧战冷眼看着，浑身腾起一股惊天动地的杀气！

    他看着对面五人，从头盔里清晰的看到了他们眼角的冷笑！

    双方相距不过十米左右的距离，对机车来说，也就是瞬息的事情！

    其中两名机车手，手把一转，伴随着轰鸣声，驾着机车迅速的冲向了萧战，同时从怀里抽出砍刀，照着萧战的左右脑袋砍来！

    萧战双目一寒，也于刹那间松开刹车，驾着机车，飞速的冲向了驶来的两名机车手！

    在对方二人挥刀看来的刹那，萧战一个高抬车头，整个机车的前头迅速抬起！

    "铛！！！"

    砍刀看在机车的机身，迸射出火花！

    萧战双手一按车头，整个人临空腾起，一脚侧踢，直接将右侧一名机车手给从车上踹飞了出去！

    而后他又稳稳当当的坐在了机车上，连人带车平稳落地，一个神龙摆尾，来了个漂移！

    后方三名机车手，为首的那名男人，看到萧战身手如此不凡，嘴角露出阴沉的冷笑，抬手间从怀里掏出一把枪，对准了萧战的后背，扣动了扳机！

    砰！

    一声枪响，一枚子弹迅速的划过半空，射向萧战的后背心！

    来不及细想，他一个仰面，手中爆射出闪着寒芒的五菱军刺，瞬时间射向背后三人！

    一切都在瞬息间完成，对方三人根本没想到萧战会耍军刺，眼看中五菱军刺射向自己！

    噗嗤！

    其中两人应声倒地，寒闪闪的五菱军刺直接扎在了他们胸口的动脉，而后贯穿，殷红的鲜血瞬间染红了他们的衣服！

    而那为首的一人，一个侧身，五菱军刺扎在了他的手臂上！

    他刚准备再次开枪，耳麦里就接收到了指示，冷冷的看了一眼萧战，调转车头，迅速的离开了现场！

    萧战不傻，见对方直接逃走了，也没恋战，迅速的追了上去！

    等萧战追到了废弃车场，在门口看到了那辆被丢弃的机车，还有那辆黑色的商务车。

    "呵呵，好小子，都追到这来了，还真是不怕死啊。"

    一个身穿黑色运动服饰的男子，戴着墨镜，额角有道很深的疤痕，坐在废弃车场一辆废车的引擎盖上，手里把玩着一把闪着寒芒的匕首，看着出现在大门口的萧战，嘴角掩饰不住的冷笑与阴狠！

    萧战站在废弃车场的大门口，定睛看去，总共五个人，四男一女，除了开口说话的那个，其余三个男人或坐或站的站立一旁。

    而那个女人，则是皮短裤和黑色吊带衫，外加一件黑色的皮外套，扎着马尾，大腿两侧别着两把弯刀，正目不转睛的盯着萧战看，眼神里流露出好战的渴望！

    五个人，每一个都是狠角色！

    萧战扫了一眼，就知道了他们的大概实力，一星准兵王的实力。

    尤其是那把玩着匕首的墨镜男，居然是二星玄级兵王的实力！

    不过，这些人在萧战眼里，根本不值一提！

    他现在满腔怒火，谁敢挡他，那就是找死！

    "喂，小子，既然来了，就把命留下吧。"

    其中一名壮汉带着狰狞的笑容说道，他的胳膊缠着绷带，很显然就是先前那个逃走的机车手。

    "你，会死。"

    萧战冷冷的看了他一眼，眼神里迸射出如寒夜般的冷光，吓得那机车男浑身一哆嗦！

    这是什么眼神！

    为何会如此恐怖！

    机车男第一次看到这样恐怖的眼神，就跟九幽地狱的魔王一般，令他刹那失神！

    "狂妄！找死！"

    那机车男瞬间清醒过来，而后三步冲杀过来，捏着硬拳，猛地砸向萧战的面门！

    萧战冷哼了声，没有任何保留，直接出手，抬手间，一把捏住那机车男的硬拳！

    而后，猛地一脚猛地踹在他的胸口！

    砰！

    结实的一脚，直接将那机车男踹飞出去五米，撞在一排废车上！

    轰隆隆！

    一排废车被这大力一撞，轰然倒塌，全部压在了那机车男身上，不知死活！

    剩余的四名杀手，见萧战雷霆出手，只是一个照面就将机车男给踹飞，自然提高了些警惕！

    萧战握着铁拳，眼中爆射出无限的寒芒！

    "告诉我，幕后主使是谁！"

    "呵呵，果然有些实力，可是我们有自己的规矩，想知道，就过来亲自问。"

    那墨镜男并没有在乎机车男的死活，双目死死地盯着萧战，眼中涌动着滔天的战意！

    "我给过你们机会了，既然想死，那就成全你们！"

    萧战低声喝道，声音阴冷至极！

    ……

    与此同时，一个身穿白色浴袍的男子，正坐在总统套房里，悠哉的听着轻音乐，他看了看躺在大床上的姜雨柔，眼中释放出无限的猥琐光芒！

    不是别人，正是白青川！

    终于到手了！

    他等这一天等好久了！

    相比较于省城里那些网红嫩模而言，白青川更喜欢姜雨柔这样的女人。

    有征服的快感，刺激！

    他抿了一口桌上的红酒，而后哼着小调，嘴角挂着泄欲的笑容，慢慢的走到姜雨柔的身边，俯身，鼻尖在姜雨柔的香肩上闻了闻，而后露出陶醉的笑容："美妙！"

    白青川轻轻的抚摸着姜雨柔的秀发，而后从她香肩一路下滑，慢慢的感受着她肌肤的白嫩细嫩，而后伸手拉开她长裙背后的拉链！

    可是，就在此时，姜雨柔忽然醒了，感受到了身旁有人，猛地一个翻身，就看到了白青川那张带着邪笑的脸！

    "是你！这是哪里，我怎么会在这？"

    姜雨柔心中害怕至极，脑袋里晕乎乎的，她只记得自己被强行拽进了车里，而后就被人用什么东西给弄晕了。醒来一睁眼就看到穿着浴袍的白青川！

    姜雨柔缩在床角，玲珑的身材曲线和白皙的肌肤甚为诱惑，她想要跑，可是身上使不上一点力气，头也昏得很。

    "姜小姐，你醒啦。"

    白青川一副关切的模样，扑过去，想要抚摸姜雨柔的脸颊，却被她个躲开了。

    "你滚开！禽兽！你这样做是犯法，我会报警抓你的！"

    姜雨柔不是傻子，只是稍微想一想就明白了其中的利害关系！

