    “八大门派？”杨玄低头沉吟，好像若有所思一般。旁边的莫老爷子脸上微微笑的时候说道：“八大门派分别是天云宗，海阁，朽木崖，火宗，天人谷，雷鸣地，加蓝阁，西琴谷。这八大门派就是掌管整个东域数千万公里的地方，他们就是这个霸主。每一个门派所能掌管的地盘也大得吓人，我们这里就是天云宗的掌管地。“

    “还有圣国……”澹台璇玑的丹田内说了一句话后，便迅速的消失没有说接下来的话，杨玄也不好说话，就继续听着莫老爷子对于表达天云宗的解释，毕竟，现在杨玄生活的地盘就是天云宗的地方。

    “天云宗，宗教数万人。其中，光是六重天以上境界的人就有很多，七重天的稀世强者也不是不存在的。他们就像一个庞然大物，存活在这个东域数千年依然存在。”

    “这么强大？”杨玄也有一听吃惊，他在虎啸门关于一些事情，知道得要少了很多。现在慢慢听着莫老爷子给他介绍，凡是有些注意的地方，都仔细的听讲，像是天云宗就在这里的最北方，还有什么敌人等等。

    等到约莫半个时辰后……

    “爷爷，你也别说了，快要比试了，就让他们上吧。”莫云梦在旁边看着他们两人在旁边墨迹，也忍不住说道。

    “好了，我不说了。”莫老爷子一笑，对着杨玄道：“杨玄，现在就是你上的时候了。”说完的时候，只见到杨玄纵身一跃，从三楼上一下子就进入下方战斗台之中。青红色的砖石上，杨玄一脸认真的望着眼前数十人，他知道这里的货色，可是很多都能够与烟柳所媲美的家伙，自己要赢并不轻松。

    “所有的人都准备好”一道大声的声音说完后，一轮老者慢慢走上来，浑身的气势不断的攀升，很明显三重天四层的境界，不断的提升后，一时间，整个广场上飘散的都是老者强大到爆的元力气息，不断的向四周飘散，犹如一坐巨大的山沉甸甸的压在所有的的弟子身。

    三重与二重是一个差距的实力，所有的弟子刚才谈笑的脸上都猛然变了变。一个个稍微有睦苍白的看着老者，眼神当中都有些惊惧，因为在之前那名老者像是普通人，或者就连身上的衣服都是下人装束，没有想到竟然是一位长老级别的实力，他们个个都没有想到，当然也包括杨玄。

    “所有的人现在都开始比试了，既然如此，那么现在比试场地我们也即将揭幕。”老者一句话，让场上有些人都有点疑惑，当然更多的人都早已了然。一时间，整个场地在老者的压制下，依然还是有一些细小的吵杂声。

    “比试场地不是现在这个么？难道还是有什么其它的地方么？”

    “哎，看来家族长老说得是啊。真想知道如此这般神奇的场地会是什么样。”

    “我也要看看这场地是什么样。”

    所有的弟子中，还是有许多的人知晓。杨玄在人群当中，没有询问其他的人，在心底询问道：“丹老，你知道那个场地是哪么，难道不是这个地方？”

    “呵呵，等一下你就看到了。应该是远古的一些建筑物，算是比较奇特的，只可惜威力已经不如以前了，要是以前那样，说不定还能让我惊叹一番。”澹台璇玑说完这句话，继续沉默，在丹田，澹台璇玑的话语并没有在现实当中说得多，因为心灵连接也是以强大的灵魂能力牵引杨玄的神经所感知连接的。

    “既然如此”杨玄一阵迟疑，只间，大地上响起一阵声音。

    轰隆隆

    大地上以中央的战斗台不断的波动起来，一阵阵无形的冲击波向四周散开。然后，在所有的弟子当中有些眼尖的人意识到有些不对劲的时候，全部哗啦啦的一圈全部往后飞退，一人退，所有人的如同黑点往后败退，直到阁楼下的时候，方才的减弱的趋势。

    青红色的战斗台上，像是一件积木，慢慢的开始分解，朝下方吸收。而战斗台外面全部是一道裂纹龟裂开，在砰的一声当中，在地下有一些漆黑色的东西破土而出。一股荒古的气息向四周铺面而来，一时间，所有的人都没有说话了。只是看着，数百丈庞大的漆黑物体从泥土中向上突起，漆黑的上面有一道道模样怪异的字体，他们闪烁着淡淡的红光。

    “好奇怪的东西，这就是比试场地么？”所有的人都在这个时候，在心底冒出来这么一句话，他们没有动，因为前边数米那都是漆黑一片。

    漆黑的建筑物慢慢的向上延伸，一些长老也都在阁楼上嬉笑，他们当年也都是样惊讶过来的，为此，所有的人一般都希望他们的后辈也能吃惊一番，以此，也能看看他们的反应力如何。

    “呵呵，那些小子。不过是一件以前的建筑罢了。”麻衣老者体内澎湃的元力向四周弥漫开来，除了他自己一个人之外，这里面就没有其他人了。他干枯的脸上没有任何波动，好笑这样一件东西没有什么奇怪的地方。

    而他的眼神则一直盯着中间的李莫愁身上，还有风君子身上，嘴中喃喃道：“这两个家伙，还是符合我们天云宗的资格。像这种稀薄地区存在有能力加入天云宗资格的，一但进入元务浓郁，天地奇物多的地方，其实力则注定有一个飞跃般的提升，至少都是四重天的执事级。好吧，就让我看看这一界还有什么其他人的实力可以不。”说完后，向空中一抖，一股元力将放在旁边的漆黑长袍笼罩在上面。长袍将自己的身体全部遮盖住，别人根本不能看清楚他是谁。

    其他阁楼内还是有一些在调笑，这段时间内，那建筑物总算停止了身影。

    “咔嚓”

    建筑物裂开，然后砰砰砰的向四周垂直。外形则是一个四方形，部分建筑向上围绕，形成一块黑色的盒子。

    老者看见盒子成形后，走向前，慢慢开声道：“既然比试场地已经开始了，那我们就开始比试了，首先是杨玄与蓝意河。”

    “第一个就是我？”杨玄还真有点吃惊，他比试一直都是靠后的，头一次是第一个，眼神落在四周，看了许久后，发现一个体型瘦小的家伙，身穿蓝色盔甲穿在身。只是踏步两下后，便借着盒子上有些不平的地方，直接上到黑色盒子的顶端。看了一眼人群之后，一声不说后，便跳入盒子里面，他很显然这个盒子是干什么的。

    “既然你这样做，看来我也就这样做。”杨玄点点头后，便飞速夺奔，数脚一点，便来到盒子的上面，望着下面那一双阴眸，透露出杀意的家伙，不理会，直接跳到盒子里面。数百丈的盒子里，倒是空旷，打斗起来算是舒服一些。

    “既然二人已到，那么这次的比试就可以开始了。”老者一声话后，双后快速做了数十个印诀，一股股磅礴的元力不断的汇聚在自己的手上，一股股浓郁的元力几乎快要形成实质，老者的脸上也有一些惨白，额头上不断的滴出许多的汗水。

    “去”老者大声一喝，双手的元力气息汇聚成一道极细的光线，咻的一声中，快速的划过虚空，向建筑特的最顶端爆射去。同时，在阁楼上还有数道同样的元力气息，甚至更加强大的射在盒子上面的各个地方。元力顺着那盒子上的花纹向下方延伸，原本微亮的花纹也更加光亮起。

    轰

    一阵庞大的气息从盒子向四周喷发时，老者的脸色终于好看许多。两只干枯却极为有精神的眼睛盯着那盒子上，渐渐形成一道幻影。

    在盒子内，杨玄与蓝意河两人望着四周，只见到周围漆黑的环境内，不断的光亮，然后，一阵模糊化后，逐渐汇聚成一副荒凉的景象，四周飞沙蔓延，地上都是大量的沙石，杨玄抬头看了更远方，却发现都是茫茫沙石还有一些不断吹来的狂风。

    “一方世界，远古的机关师所能够铸造的。”澹台璇玑终于在这个时候说了一句话后，便开口三个字后，便继续消失：“好好打。”

    “没有想到，莫家来的竟然是这么一个年轻的小子，难道以为年轻小就能够打的分就多么？今天，我就让你看看我们蓝家的水平，听说你打得过蓝河，可是我比蓝河还要强上许多。”蓝意河方形的脸上，浮现出一抹狠意。一股杀意从体内爆起，毕阄当初眼前这个家伙可是让他们蓝家受到一些耻辱，蓝河的失败让他们蓝家在背后也有一些议论，今天就让自己来彻底解决吧。

    刷

    背后一道长长的三道尖爪出现在手上，蓝意河的元力也同时体内从体内涌现出，元力弥漫在周围，让原本蓝色的尖爪愈发的往腥红色转变。套在手上的尖爪发出一股危险的气息。

    “不过是二重天四层中期而已。比蓝河要强，却还不是我的对手。”杨玄一笑，如果说一个月前自己和眼前这个人算是平手的话，那么现在自己的水平绝对有一个大大的提升，至少绝对不是眼前这个家伙能够解决自己的。

    丝毫不畏惧眼前这个家伙，体内的元力气息爆射出，一道剑光冲天而起，然后，杨玄只是拿着手上的碎星剑便往前一动，整个身影便如同残影，很快就来到蓝意河面前。

    “小家伙，今天我便让你快快飞鹰蓝爪的厉害。”蓝意河眼神一冷，手上的尖抓便往前急速冲刺。

    第一百四十一章  轻松胜出

    “雕虫小技”杨玄看前冲向自己胸膛的尖爪，没有任何慌张，手上的碎星剑往上一挑，仿佛很轻松惬意，眼前这个家伙只是一块木偶。然后，脚步忽然一踏，便很容易的挡下。

    “哼”蓝意河意外的看着杨玄这一招，他没有想到自己的一击竟然会被如此简单的挡住，不过，另一只脚化为一抹残影，如同闪电，快速的向上勾起。要是击中杨玄的背后的话，对于杨玄来说，可是一个相当严重的伤势。

    “天王五法变异式”杨玄轻轻一动，体内的星辰元力化为一道道溪流从四肢百骸之间涌现出，在自己的手掌之中，进入碎星剑之中。

    刷

    一剑刺出，然后，半空当中再次加速，一股力量从剑内释放出。当蓝意河的腿快要靠近杨玄的时候，剑早已经刺穿他的肩膀，并且带着大量的力量把他带着后面，直接靠飞在一块石头后面，重重的吐出一口鲜血以后便晕倒。

    哗

    杨玄看见对方已经没有再战之力后，便收回剑，冷冷的看了一眼后，就抬头看着外面，看怎么样解决眼前这个情况，毕竟自己还在盒子里。

    外边。

    “那蓝意河竟然被解决了，看来那莫家女婿的实力在整个蓝家也能排到前三，前二也是有极为可能的。”

    “两招解决对方，特别是最后一招，看样子威力极大，自己一定要小心一点，否则也同样中了招，那可就是不好了。”

    “这一次看来好玩了。”

    所有的人倒是没有太在意蓝意河的失败，虽然看不起杨玄，但是也不可否认他没有本事，在整个大家族没有本事的也不会邀请他来。眼前第一场比试倒是很轻松的打了蓝家一脸，周围的人倒是想看看蓝家有什么变化。

    蓝家的阁楼上，蓝家家主坐在那里，脸上倒是有些阴沉，却并没有太过激烈的变化，毕还不是自己的王牌输掉，只是开门就黑，就让他的脸面有点搁不住罢了。

    “不要激动么，小子，还有以后的机会，当初我看见那家伙跟烟柳比试，就知道他的实力绝对还是不错的。”一位同样麻衣的老者，脸上笑盈盈的看着这一声比试的变化，倒没有太过在意，家族拥有一位四重天强者也就行了，蓝动才是他看重的。

    “父亲，就这样吧。”蓝家家主点点头。

    台下，所有的声音都渐渐熄灭，而台上的老者看见第一场如此干脆的解决以后，这时候，咳嗽两声。说道：”第一场比试以杨玄胜为终点。“

    刷

    黑漆漆的盒子里，杨玄和蓝意河好像乘坐空气一样，一下子就飘落在盒子两边。杨玄自己下去，那蓝意河则在家族两位兄弟的帮忙下，下去。

    “这个还真是神奇，我从来没有想到会有如此的奥妙。”杨玄脸上有点吃惊，特别是周围的幻影让他感觉有些不可思议，毕竟那些风可是能够清清楚楚的感觉到。望了周围几眼，发现好像自己有点孤零零的，那些莫家弟子倒是没有这来祝贺，杨玄也没有在意，就在一旁看着。

    “接下来第二场比试，莫云龙对风河。”

    刷刷

    两道破风声响起，两道人影很快便跳跃进盒子里。一道光亮轮转，新的一场比试倒是又开始了。

    “杨玄，你这家伙，快点上来。我们在上面看。”莫云梦站在高楼上，低头看着愣愣的杨玄，就是有一点忍不住发火道。

    “别急，我马上就上来了。”杨玄留意周围对他一道道敌视的眼神时，只能抱着苦笑，莫云梦这一下子，让所有的恨目光都集中在自己的脸上。没有办法，立刻上了楼。

    抬头看了两眼后，轻轻地跃间，借着砖瓦，很快便来到三层的楼阁上。看见周围的环境内，有数人坐在那里观看下方后，莫云梦站在一边。杨玄自己则坐在栏杆上，看着下方的投空虚影上的一场战斗。

    虚影上，一片绿芒芒的莫原。两人单手持剑，正在不断的战斗当中，两人都是异常猛烈，剑光不断的闪过。杨玄看着，这才发现，原本不是每一场的战斗都是同一个场景，要是每一个都是一样的场景，这个建筑物的神奇之处倒是低了许多。现在看来，还是很不错的，至少用来比试，场景逼直接许多。

    所有的人都没有说话，这种时候，其实也没有多少话好说的。大多数人都是一直盯在虚空投影上，毕竟那个胜利之人，说不定就是你以后的对方，既然这样，肯定要仔细的看清楚，好为以后，自己对上那人，做好准备。

    “这两人的实力看来还是比较平庸的。看来我还是要注意的对手只有那个风君子还有蓝动几人，其他的像是李莫愁就不必了，自己不是他对手。”杨玄看见之后，也作出了比较。想完以后，这才发现对面几座阁楼上，同样有几人坐在那里，并没有注意投影上的战斗，很显然不在乎。那几人正是杨玄所要注意的几人。

    绿荫荫的莫原上，一道皮肤黝黑的家伙一脚踹在另一道身影后，两拳快速的轰击在上面。只听见一声闷哼声后，那人吐出一口血，倒在地上。

    “莫云龙胜！”老者一声说完以后，重复同样的动作。

    ……

    ……

    时间不断的过去，半天过去。数面也有十名左右的战斗选手过去，这时候，老者轻轻吐出一句话，让所有的人都彻底安静下来：“风君子与蓝青上场。'

    霎时间，所有的人都幸灾乐祸的看着那女子，心想这风君子会不会让让这个女孩。毕竟，一般的比试当中，女人上场的次数还是比较少的。因为女人在体力上有弱势，所以能够出彩的女子很少。现在有这么一位，却碰到了现在明面上第一高手风君子，真不知道会有什么样的情况下，会碰到。

    阁楼上，一身白衣的，带着和煦笑容的风君子，嘴角掀起一抹弧度。脚尖蹼了两下，很轻松的就踏上那盒子顶端，颇为俊秀的脸庞当中，俯瞰下方所有的人一眼后，便一跃而进。

    “蓝青，直接认输吧。你不是他的对手。”旁边有一位蓝家子弟说道，眼神当中止不住的担心，他也是蓝青的爱慕者，所以不想让这么美丽的女神受伤。

    泛白的脸庞，一种清纯的容貌让蓝青同样在一个小圈里颇为有名。这时，只是叹了口气，便一脚尖踏出，对着旁边的人笑笑：“既然是蓝家的人，怎么可能还没有打就认输，我们蓝家也有属于我们蓝家的尊严，要是对上一个中等家族的子弟，就输。岂不是让人笑话了。”

    周围的人都是默默不语，对啊，他们是蓝家的子弟，拥有家族尊严和骄傲，能这校方认输么。

    娇喝一声后，蓝青便直接踏进盒子顶端，直接进去。

    楼上，杨玄这个时候总算来了精神，他现在还是第一次看到风君子的战斗。他注意到那女子的实力不算是太弱，应该能逼出风君子的几分实力。

    周围的场景变化，很快一道三千直泻瀑布倾泻，两边一些清脆的鸣叫声婉转还有数棵高达数十丈的大树在两边。风君子看见周围的景色，还有一脸凝重的蓝青这时才很轻松的笑着开口：“我们两人坐在这里，看看这里的景色倒是不错。怎么样，这位美丽的小姐有没有兴趣？”

    “我是男人，我先说吧，我可以有相当大的兴趣。”风君子饶有兴趣的问道。

    “哼，别说废话了。我可是知道你风君子男女同吃，现在还是战斗。”蓝青冰冷着脸色，丝毫没有跟风君子有一点空气，风君子的怪癖在整个女人圈子里，算是极为有名的。现在来邀请自己，特别是在战斗的情况下，这不是明着面看不起自己么？

    “你也不用这么说，好歹我们能够战斗算是有一点的缘分。这种缘份，我们也不要把握好才行。”风君子倒是没有一点生气，依然笑盈盈的看着蓝青。

    “你这种家伙，变态，人妖。还不给我战斗起来。我蓝青可不是那些傻女子。”蓝青感觉对方根本没有战斗的意思，自己的长剑立刻出手。一道冰冷的元力气息从体内涌出，带着特有的战意向前冲刺。

    “既然你不给我面子，那么我也不需要给你面子了。”风君子笑容截止，露出一丝冷意，脚步往前一踏。一道强劲的风从体内涌出。

    咻咻咻

    三道风芒直接刺出正在跑过来的蓝青身上，带着一丝骨头绞碎的声音，向后面的瀑布倒飞，直接倒在飞中，一些鲜红的血液飘散在水面上，印成一副妖艳的画面。风君子走上前，看着那倒地的蓝青，玩味的笑道：“有些事情可是你自己找的，对了，我其实并不喜欢我这种女人，长相怎么说呢，有点差了，不是我喜欢的类型。”说完后，再次给了她一脚后，抬着看天：“比试已经结束了吧。”

    老者看见，眼神当中泛起一丝波动，像风君子这般年经对待女人竟然没有丝毫手软，果然是狠心。不过，也不关他的事情：“这局风君子胜。”

    周围的人听见这句话，并没有太过意外。风君子的胜利基本是肯定的，没有想到，那家伙根本没有丝毫手软，好像这一切都是应该的一样。

    “混.蛋”蓝家那人看见蓝青受伤后，忍不住骂道。

    杨玄也吃惊，看来厉害的人果然没有一个是正常的。

