 此刻现场的气氛，随着贝利亚的身份公开，直接沸腾了起来，无数米国人欢欣鼓舞，振臂高呼。

“贝利亚先生，快杀了那小子！”

“暗黑支配者，暗榜第一的高手，那小子死定了。”

“我们米国，不是谁都能挑衅的。

就应该让心怀不轨的人看到，这就是挑战我们米国的下场。”

“哈哈，我倒是认为，这小子还有些用，不如直接收服，让他为我们米国办事。”

………不仅是普通的民众，就连那些刚刚在陈飞的追杀下侥幸逃生的武者，此刻也放下心来，脸上露出轻松的笑容，一个个又回到了布鲁克林大桥上，观看着即将发生的战斗。

这些人之中，就包括伤势不轻的赫尔曼。

此刻的他，躺在桥面上，身边有专门的人员，现场进行治疗。

贝利亚自己曝出身份之后，面色冷峻的看着陈飞，声音冰冷而高傲，“现在，你知道我的身份了。”

“说吧，你想怎么死？”

面对自信无比的贝利亚，陈飞轻轻摇了摇头，面色依旧淡然而冷静，“我刚才已经说了，谁也不能阻拦我杀赫尔曼。

包括你贝利亚！”

闻言，贝利亚面色明显为之一变，眼睛眯了眯，眼中闪过一抹异色，声音也沉了下来，寒声道：“你知不知道你在说什么？”

陈飞没有多言，咻的一下，手中气剑迸射出来，身形朝前方跃动出来，就要朝赫尔曼突袭而去。

见状，贝利亚面色冷了下来，厉喝一声，“找死的东西。”

随即，周围的空间好似被热气蒸腾，竟然扭动起来。

空间之中，布满了无数细小的黑色丝线，这些黑色丝线一根根的缠绕在一起，形成一张巨大的网。

随着贝利亚的动作，这张密集的黑色巨网，朝陈飞包裹而去。

陈飞面色冰冷的看着这一幕，挥舞手中长剑，直接凌空劈斩而出。

凌厉的长剑，带着赤红色的火焰光芒，劈斩到那些极其细微的黑色丝线之上。

但接下来的结果，让众人为之一惊。

看似瘦弱的黑色丝线，竟然没有被陈飞的气剑斩断，反而是陈飞的气剑，被那些黑色的丝线切割成无数细小的碎块，在空中炸裂，然后消散开来。

对于这个结果，陈飞似乎也有些惊讶，动作微微窒了一下。

而现场的观众，见状不由得一个个兴奋了起来。

“哈哈，那小子，太自以为是了吧！他以为贝利亚是谁，竟敢出言不逊。”

“找死的家伙，面对贝利亚先生，还敢口出狂言。”

“呵呵，在暗黑支配者面前，他的那些攻击手段，只不过是雕虫小技而已。”

“看吧，死亡即将降临了。”

………轻松的解决了陈飞的气剑之后，贝利亚右手五指轻轻的颤动着，无数黑色丝线在空中随之动作起来，巨网继续朝陈飞包裹而来。

而此刻的陈飞，站在原地没有任何动作。

似乎是被刚才的那一招给惊呆了，竟然毫无反抗的就被贝利亚的黑色巨网给包裹了起来。

黑色的丝线一层层的缠绕上来，好似蚕茧一般，飞快的将陈飞包裹在其中。

只是在脸面的位置，留出了一个缺口。

如此结果，倒是出乎了几乎所有人的预料。

虽然几乎百分之九十九点九的人，都预测贝利亚会胜。

但毕竟陈飞可是刚刚击败了赫尔曼的高手，所以，在大家的预想中，陈飞多少还是会有一些反抗之力的。

但结果却是他毫无反抗，轻松无比的就被贝利亚给捕捉了。

一时间，无数议论声在世界各地响起。

现场米国观众，更是振奋无比，有人直接脱掉了上衣，兴奋的舞动了起来。

“哈哈，那小子，直接被吓傻了。

连贝利亚先生的一招都挡不住。”

“看来，刚才还是高估了他啊！那小子，实力不过如此。”

“暗榜第一高手的实力，果然名不虚传。”

………大洋彼岸的华夏，无数人看到这一幕，面色瞬间沉了下来，脸上写满了担忧之色。

“陈大师被抓了，难道，他真的会败吗？”

“这，这贝利亚，真的这么厉害吗？”

“不会吧，我还是无法相信，陈大师会败，这——”………红墙内的会议室内，刚刚商讨完毕的各位大佬，此刻感到这一幕，面色瞬间阴沉得可怕。

朱奎山更是一掌拍在桌面上，差点没控制住力道，将实木桌面给拍碎。

“老朱，冷静点。”

旁边有人提醒道。

朱奎山面沉如水，看向徐军山，出声问道：“徐将军，那贝利亚的实力，难道真的达到了半神境界？”

徐军山定睛细看了一番，随后摇摇头，出声道：“应该没有。

至少从他目前表现出的实力和手段来说，他还没达到半神境界。”

“可是，小陈他被抓了。

那小子的实力，我是知道的，他刚刚击败了赫尔曼，不应该这么轻易被抓啊！”

朱奎山道。

徐军山又是一阵沉吟，随即出声道：“他是轩辕前辈的弟子，不会只有这种实力的。

继续看吧！”

虽然担心无比，但众人此刻只能继续观看。

………现场，在几乎要沸腾的欢呼声中，贝利亚看着被包裹成一个巨茧的陈飞，开口道：“现在，我给你最后一个活命的机会。”

“交出你手中的三枚禁忌令，自废修为，然后留在米国十年。”

这个条件一提出来，无数华夏人顿时在直播画面前开骂了，大骂米国人的无耻和嚣张。

这贝利亚提出的条件，不仅是要废掉陈飞，还想将他身上的东西掏干净。

而此刻，面对贝利亚提出的条件，完全被包裹住的陈飞，依旧面色淡然，出声道：“战斗还没开始，你就提条件了，未免也太早了！”

“战斗？”

贝利亚嗤笑一声，道，“现在这状况，难道你还认为自己有取胜的可能吗？”

“可能？”

陈飞也笑了，随即眼神一凝，厉声道，“不是可能，而是我会必胜。”

 