    “无忌……”

    天庭众神全都在怒吼，可木无忌已经自爆了，强大的光波以他的身体为中心直接就爆了。

    木无忌可是天帝之子。

    他可是大道鸿蒙境的强者，可现在却是当着所有人的面自爆了，刹那间不管是天庭的众神。还是三十六重天的生灵几乎全都看呆了。

    毕竟蝼蚁都偷生。

    何况木无忌这样的强者，竟然为了能杀死林不凡。义无反顾地选择了自曝。

    林不凡也有些史料未及。

    不过青铜鼎反应迅速，直接爆射出一圈圈绿光就罩住了林不凡，因此木无忌自爆的力量，全都被青铜鼎挡在了外面。

    “杀，杀了这只猴子……”

    林不凡这边还没有回过神来，下一刻刚开始围杀林不凡的几尊主神，全都咆哮了一声，然后宛若雷霆闪纵一般，对着林不凡就暴击过来了。

    “诛天剑，杀！”

    林不凡可不会惯着他们，几乎见他们杀来的这一刻，立时举起手中的剑，对着杀来的一众主神就暴击过去了。

    “杀……”

    四周围扑上来的主神，见林不凡一剑斩来，立即便纷纷出手反击林不凡斩出来的一剑，瞬间四周便被他们的攻击波给吞没了。

    可，林不凡刚斩出一剑。

    手中噬神枪却是猛的又暴射而出了对着其中的雷道主神欧阳海黑色的噬神枪，闪电般就是一枪猛桶过去了。

    “啪！！”

    雷道主神欧阳海见林不凡一枪捅来，立时背后便升腾而起一道九神轮，然后举起手中的一对战锤，直接就挡住了林不凡猛刺过来的一枪。

    “噬神枪，杀！！”

    林不凡一枪落下，立时便拼尽全力向下压，刹那间欧阳海身形不稳，直接就被林不凡压到了地下。他的后脚跟落地一踩，立即整个地面都在这一刹那崩碎开来。

    “猴子，你找死……”

    欧阳海彻底被激怒了，眼前他可是灭天灭地的存在，修为一点也不比木无忌低。

    刚才林不凡将木无忌逼的自爆。

    现在他可不想也和木无忌落得一样的下场，因此他拼尽一切力量便想反击林不凡。

    可，林不凡那会让他如意。

    林不凡面对欧阳海的反击，直接就向欧阳海强势反击过去了，刹那间欧阳海直接就被林不凡给压制住了。

    “嗯？！”

    欧阳海面对这一幕，可就彻底忍不住了，立时便朝林不凡使出了全力，周身六条雷霆大道直接就在欧阳海身边爆开了，然后他狂暴的雷霆力量，对着林不凡就猛击过来。

    “生死轮回之力，开！”

    林不凡冷眸一沉，周身生死轮回之力爆开，刹那间狂暴的力量一下就将欧阳海给吞没了。

    六扇生死轮回之门大开。

    时空力量流转。

    瞬间便将欧阳海的力量彻底禁固了，下一刻欧阳海脸上的表情不再淡定了，因为他感觉到自己身体中的生命之力，正在以光速从他身体之中被剥离。

    他的生机在快速的枯竭。

    他瞬间就感受到了一股浓郁的死亡之力，面对这一刻他明白他已经被林不凡诡异的生死大道给笼罩住了。

    他要是无法挣脱的话。

    他一定会死。

    是他不想死。

    毕竟他可是天庭的主神，而且还是大道鸿蒙境的修者。他怎么会甘心就这样死去呢？

    他绝不甘心。

    欧阳海越想越着急越想越狂暴，因为他不想就这样死去，所以他不顾一切的就开始撞击林不凡生死轮回之力形成的域场，刹那间林不凡的域场中全都是雷霆之力。

    一道又一道水桶粗的雷霆。

    直接就将林不凡的域场给吞没了，可即便如此欧阳海也没有能破开林不凡的域场，反而是在欧阳海的猛攻之下，直接打开了六扇轮回之门，瞬间就将欧阳海的雷霆之力全都吞没了。

    而且，不仅仅如此。

    六扇打开的轮回之门，竟然爆射出了六根轮回秩序之链，几乎没有给欧阳海任何反应，直接就将欧阳海身体中的生命力通过六扇轮回之门吞噬了过去。

    “不，不……”

    欧阳海彻底慌乱了，因为他知道自已马上就要完蛋了，因为他身体中的生命之力，正被林不凡疯狂的吞噬了过去。

    他知道！！

    他要亡了！！

    他的生命终究是起到了近头，任由谁也没有办法保他。他已经快死定了。

    他不甘啊？！

    他的内心在拼命的呐喊。他的身体也在剧烈的挣扎，可一切都是徒劳。他逃脱不了死亡的命运，因为他已经被林不凡的生死轮回之力所吞噬，因此他终是逃脱不了一死。

    “啊啊啊……我不甘啊！！”

    欧阳海面对无力改变的结局，疯狂的便在放声呐喊道：“我可是天庭的大神。我竟然死在了一只猴子手里。我不甘……”

    林不凡可不会管他，现在这可是战场，容不得他有一丝妇人之仁，所以林不凡直接就将欧阳海活活吸死了。

    “猴子，你太大胆了……”

    四周围杀林不凡的一众主神却是不止没有退，反而全都疯狂的向林不凡攻击了过来。

    眼前他们可不想放过林不凡。

    所以全都疯狂的向林不凡出击，简直是恨不得立即能将林不凡斩杀在地。

    可林不凡毕竟也不弱。

    因此他们的攻击，虽然疯狂攻击而来，可全都被林不凡的生死轮回形成的域场挡在了外面，而且眼睁睁看着欧阳海被林不凡吸死，因此他们全都疯魔了。

    他们可是天庭的主神啊！

    现在眼睁睁看着林不凡将欧阳海给弄死了。他们心中如何能忍得下这口气，因此全都发了疯一样在攻击林不凡。

    “青铜鼎，给我砸……”

    “诛天剑，给我杀……”

    “噬神枪，给我蹍灭他们……”

    林不凡面对四周几位大神的攻击，直接就将青铜鼎他们攻击出去了，然后也将生死轮回之力向着几位大神吞噬了过去。

    “快，快散开……”

    本来在围攻林不凡的几尊主神，全都闪电般开始向后闪离，因为他们可是知道林不凡生死轮回之力的厉害，因此他们可不想被林不凡的生死轮回之力所包围，刹那间一个个全都躲开了林不凡的生死轮回之力。

    林不凡很无奈。

    毕竟这些家伙比兔子还跑得快，一下就躲开了他的生死轮回之力，现在他也只能驾驭着诛天剑杀上去了。

    逃开的一众大神。

    全都站在了外围，一个个全都离林不凡很远，然后向着林不凡出击。

    林不凡无奈！！

    面对这群大神也只能将生死轮回之力内藏，然后手握噬神枪对着他们暴射了过去，可这群大神完全不让林不凡近身，一直与林不凡拉开了一段距离，然后施展大道之力猛攻林不凡。

    林不凡破弄火了。

    直接就从头上拔下了一坨头发迎手一吹，立时成千上百个林不凡暴射而出了，全都冲向了围攻林不凡的大神。

    “卧槽？！这猴子会朱厌一脉的神技……”

    四周的一众大神，见状全都惊慌失惜道：“快逃，我们打不过他。”

    “尔等不必惊慌……”

    四周大神正惊慌失措时，突然一声怒吼响彻而起，跟着只见一个浑身血气滚滚，背后悬浮着一轮血月的血魔老祖朝林不凡杀了过来道：“这猴子让我血魔老祖来收拾他。”

    一众大神见是血魔老祖，立时便全都止住了身形，再一次向林不凡轰杀过来了。

    林不凡怒了。

    他可不管什么血魔老祖，现在他只认定一条生死看淡不服就干，管你什么血魔老祖先干你一枪再说。

    可，血魔老祖可不是弱者。

    他可是死亡殿的至尊。修为已经达到了恐怖的大道混沌境，因此他背后的大道血轮斩出，立时便将林不凡的分身全部崩碎了。

    更可怕的是。

    他斩出的血轮直接就撕碎了虚空，对着林不凡猛然就是一击斩杀过来了，刹那间林不凡举枪对着斩来的血轮就是一枪猛捅过去了。

    可，下一刻！

    林不凡的枪头刚撞击在血轮上便被血轮压弯了，跟着一股不可抗拒的力量，对着林不凡就撞击过来了。

    “噗……”

    林不凡咽喉一香，立时便喷出了一口鲜血，然后身子猛然一下就飞砸出去了。

    “啪……”

    林不凡身子落地，立即便砸爆了一片宫殿，可下一瞬间血魔老祖的血轮，对着林不凡的脑袋猛然就是一下暴击而至了。

    “诛天剑，杀！”

    林不凡见状狂暴的就发出了一声怒吼，然后甩手就将诛天剑暴射向了血轮，可下一瞬间诛天剑刚撞到血轮就被崩飞了。

    “鼎爷，来也……”

    青铜鼎见血魔老祖的血轮就要斩杀到林不凡，立时便暴射出一圈圈绿光，对着血魔老祖的血轮就是一下重击而至了。

    “铿锵！！”

    青铜鼎一击落下，立马便将血魔老祖的血轮重击飞了。

    “嗯？！”

    血魔老祖脸上的表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    他血魔老祖可是死亡殿的至尊。

    一人之下万人之上，修为也早就达到了几乎无敌的大道混沌境，现在区区一尊青铜鼎，竟然一击就将他的血轮给击飞了，刹那间血魔老祖回过神来可就彻底暴怒了。

    他血魔老祖绝不允许有人这样对他。他一定要蹍爆青铜鼎，让青铜鼎知道他的神威不如冒犯。

