    “嗯？那是什么凶兽，好庞大的身躯，好恐怖的身形！”

    “小心一点，说不定是主殿内跑出来的，至少洞虚三阶的修为！”

    主殿之地，妖兽一族的海洋内，一些妖兽看到王仙快速的疾驰而去，一个个露出震惊的神色。

    洞虚三阶，放在人妖墓地，也是顶级的强者了。

    没有人会冒然的袭击这样的一名强者。

    “王，到了，就是前方的那个建筑！”

    当他们飞行了十公里左右的位置，妖魂盯着下方一个只有两三百米大小的妖兽洞虚说道。

    “那里吗？”

    王仙目光看过去，身形一动，直接朝着下方飞去。

    “里面有妖兽存在！”

    当王仙刚刚靠近的时候，便感应到里面有妖兽，他身形一动，与妖魂直接朝着里面飞去。

    “吼吼！”

    还未靠近，两只妖麟妖兽从里面出来，体型六七米大小，身上散发着流光般的火焰。

    “不好！”

    看到王仙飞过来，两只妖麟妖兽没有丝毫的犹豫，直接朝着远处逃去。

    “死吧！”

    没用王仙动手，一旁的妖魂直接发起了致命的攻击。

    “什么？大人，你为什么要攻击我们！”

    “我们是一个种族，你...”

    两只妖麟妖兽看到妖魂突然动手，眼中露出惊惧，大声的吼道。

    “嗷嗷！”

    不过，两人的话还未说完，攻击便落在两人的身上。

    王仙龙爪一挥，将两只妖兽的尸体收入空间戒指内。

    “进去！”

    王仙摇曳着身形，直接进入洞**。

    里面的灵气比外界充沛一些，他目光看了看周围，并没有发现任何的入口。

    “王，入口在这里，非常的隐秘，我当初也是偶然进入里面。”

    妖麟进入洞虚内，来到一个角落的位置。

    “嗯？”

    王仙龙眸看去，没有发现丝毫的异样。

    “嗡嗡嗡！”

    紧随着，在他惊讶的目光下，妖魂重重的朝着那里攻击而去，它的前蹄，直接陷入里面。

    “吼！”

    它叫了一声，头部直接钻入里面。

    王仙紧跟在后面，钻入里面。

    刚进入里面，一股絮乱的气息直接冲过来。

    “还真是神奇！”

    王仙回头看去，发现钻进来的地方已经封闭，他们处于一个长长的通道内。

    “王，这里的能量非常的混乱，尤其是那个地方，五种属性的能量充斥着，在里面根本不能够修炼，呆在里面也非常不舒服！”

    妖麟走在前面，脸色有些不好看的朝着王仙说道。

    “加快速度！”

    而此时的王仙，巨大的龙眸着散发着炽热的光泽。

    在他体内的五行本源有些蠢蠢欲动。

    他大口的吸一口气，便有浓郁的能量进入体内，令之舒爽无比。

    “絮乱的五行能量，对自己反而是大补之物，在这里修炼，甚至比在龙宫内还要高出十几倍！”

    “妖魂说最里面絮乱的五行能量，几乎犹如液体，那样的话！”

    他的眼中露出炽热的神色，身形一动，价快速的朝着里面驶去。

    整个通道至少有十几公里长，越往里面，五行能量越浓郁。

    到了后面，几乎形成了雾气。

    “王，到了，就是前面的那片空间！”

    妖魂的声音传来，王仙目光看去，一个巨大的石室位于里面。

    整个石室，犹如处于液体之内，迷迷蒙蒙，哪怕是王仙的视线，也看不了多远。

    妖魂在这里，甚至只能够看到十米之外的东西。

    王仙摇曳的身躯，直接进入里面，整片石室，大约有方圆两公里左右。

    他来到石室中央十个修炼蒲团，他巨大的眼睛盯着下方，眼中闪烁着光泽。

    “这个地方，应该是灵脉的中心了，远古血流宗建立在一座巨大灵脉之上，其余地方的灵矿已经被挖出，但主殿之地内，灵矿被阵法封锁，不能够挖出！”

    “这也是主殿之地能够屹立如此之久的缘故！”

    王仙将龙爪放在蒲团的旁边，浓郁的能量传来。

    “咦！”

    就在这时，王仙看到对方的墙壁上有一行人类的文字。

    “逆天天骄计划，修五行，掌神通，屹立超凡之巅！”

    当王仙看到上面的一行字时，脸色微微一震。

    “修五行，掌神通，这是要...”

    王仙满脸惊讶，这远古血流宗竟然想要培育出同修五种属性的绝世妖孽，逆天而行。

    这简直太令人震撼了。

    同修五种属性，这种难度，无异于逆天而行。

    “一号天骄种子，一百年，修为至超凡八阶！”

    “二号天骄种族，八十年，修为至超凡六阶！”

    “三号天骄种子，七十五年，修为至超凡五阶！”

    墙壁上，刻着一个个信息，一共十个天骄种子，修为最高超凡八阶。

    “五行修炼，难难难，难于上青天，血流宗逆天计划失败！”

    最后，在上面留着这一行字，王仙挑了挑眉头。

    “五种属性同修，何止困难，如若不是我获得神龙传承，拥有五行本源，想要提升，也困难无比！”

    “不过这五行之地，对于自己来说，简直是巨大的宝藏！”

    “自己完全可以将五行能量，转化为龙气，而且这犹如液体般的五行属性，能够令自己更加快速的领悟属性组合！”

    王仙双眼放光，在这里修炼，他要不到半年，便能够直接突破。

    “遇到妖魂这家伙，自己运气还真不错！”

    妖魂因为机遇得到五行灵珠，这里对他没有作用。

    但对于自己来说，龙宫都比不上。

    “修炼，等自己实力提升了，再去那主殿！”

    王仙眼中目光闪烁，庞大的身躯直接卧在石室内。

    无形的能量，疯狂的朝着他的体内涌去，快速的转化为龙气。

    “嗡！”

    他微微张开嘴巴，将五行灵珠吐出来，这段时间，灵珠还未孕养成龙珠。

    现在，在磅礴的五行能量的之下，加速龙珠的孕育。

    庞大的石室内，卧龙藏于其中，吞吐五行之力。

    璀璨的鳞片散发着各种五彩的光辉，看起来神异无比。

    五个拳头大小的灵珠悬浮于头顶。

    王仙，开始了他的修炼与进化，一次质的蜕变。

