
　　才俊榜的诸多天才都愣住了。

　　王峰的拳法，居然将龙傲天给击退了？

　　要知道，龙傲天可是带着宝器拳套，而王峰仅仅是赤手空拳而已。

　　王峰的实力，未免也太恐怖了吧？

　　“你这点拳法修为，就想要拜我大师父为师？难怪我大师父看不上你！”

　　王峰嘴角噙着一丝嘲讽的笑容，看向龙傲天。

　　“王峰，你以为凭借刚才那一招，就能够赢我？”

　　龙傲天大吼，身躯两条异脉的光辉闪烁出来，在他的头顶，居然汇聚出两条巨龙虚影，一水一火。

　　他双手高扬，那水火双龙的虚影，分别汇聚到他的双拳，人龙合一，气势汹汹。M.23sk.com

　　两道拳芒，一左一右，如两条巨龙，狠狠向王峰冲击而来。

　　拳芒还没有到，只是那拳芒当中充斥的巨龙威严，让王峰倍感压力。

　　“好惊人的拳法，融合了异脉的力量！”

　　王峰目光微微一动，圆月异脉施展，分化出一尊分身，同时重力异脉的力量，融入到拳头当中，同时砸出一拳。

　　两个王峰，一左一右，同时迎向那两道拳芒。

　　轰！

　　那两道拳芒，瞬间崩碎，长拳一攻到底，向龙傲天砸去。

　　这一次，龙傲天再也抵挡不住，连中两拳，整个人直接倒飞了出去，在空中大口大口的咳血。

　　“连异脉武学都被击溃了，这个王峰太强了！”

　　“简直不是一个级别的武者！”

　　许多俊榜级别的天才，脸上皆是露出不可思议，这其中的差距，实在是太大太大了。

　　仅仅两招对拼，王峰几乎是以绝对的优势碾压着龙傲天。

　　“王峰，你可还没有赢！”

　　龙傲天歇斯底里的大吼。

　　此时，他披头散发，已经没有了皇子该有的风范，内心彻底被打击了。

　　王峰冷笑一声，道：“我说了第三招击败你，就一定会将你击败，将你最强的拳法施展出来吧，我要施展地阶中品的拳法了！”

　　此言一落，满场再度震惊起来。

　　地阶中品的拳法？

　　在他们看来，以王峰的年龄，能够修炼出地阶下品的拳法，已经够离谱了。

　　如今，王峰还有施展更厉害的拳法！

　　莫非，是洪洗象传授给他的四象拳法不成？

　　但这未免也太离谱了，地阶中品的拳法，没有一年半载的时间，都不可能修炼出来。

　　在才俊武斗当中，王峰都没有施展过地阶的武学。

　　“地阶中品的拳法？简直可笑至极，我便让你看看，我真正的拳法到底有多强！”

　　龙傲天拳头高高扬起，他头顶水龙和火龙的虚影，再度汇聚起来，灌注到他的右拳上，恐怖的真气凝聚，强大的拳意在这一刻也是凝聚而出，几乎爆发到了顶点上。

　　“杀！”

　　龙傲天不再保留实力，爆发出最强的战斗力，最强的拳法，向着王峰杀去。

　　一拳过去，水火两龙缠绕在他手臂上，猛然冲击而去。

　　“两仪龙象拳！”

　　龙傲天长啸。

　　水火两龙化作拳芒，交织在一起，向王峰狠狠冲击。

　　这个威势，让不少俊榜的天才，都勃然变了颜色。

　　这一拳，太强了，绝对也达到了地阶下品的程度，甚至更强，再加上是融合异脉力量，算的上是异脉武学。

　　这绝对不是靠着天赋能够修炼出来的，背后肯定需要大家族的底蕴，这是羡慕都羡慕不来的。

　　王峰真能够接下这一拳？

　　轰！

　　此时，王峰的身上同样传递出强大的气势，这股气势下，连他的分身都自动崩碎了。

　　在他的身后，隐隐约约，有着两条巨龙，正在相互搏杀，争霸！

　　砰！

　　接着，王峰一拳狠狠砸出，霸道无比，接连两道拳芒，如两颗流星一般划过长空，夹杂着巨龙的威严，穿梭天迹。

　　天龙争霸！

　　轰！

　　接着，那两道拳芒狠狠相撞在一起，爆裂而开，恐怖狂暴的力量瞬间爆发，向龙傲天的拳芒席卷而去。

　　轰！

　　几乎瞬间，那拳芒就被淹没了，恐怖的攻势，继续爆裂传递，触及到龙傲天的身上。

　　啊！

　　一道惨叫声传出，只见那龙傲天的身影倒飞而出，口中喷出一口鲜血，重重的倒在了地上。

　　光芒散尽，王峰立于场中，纹丝不动。

　　三招，将踏空境七重的龙傲天击败了，甚至都没有祭出自己的武器，仅仅施展了拳法。

　　太强横了！

　　以踏空境四重，三拳击败踏空境七重的武者，足足跨越三个境界，难怪洪洗罡和洪洗象两位副主级别的人物，要同时收王峰为徒。

　　王峰一步步走到龙傲天的面前，俯视他，淡淡道：“龙傲天，就凭你这点拳法造诣，难怪我师父不收你为徒！”

　　“你刚才施展的到底是什么拳法？根本就不是四象拳法！”

　　龙傲天震惊。

　　王峰淡淡道：“天龙争霸！”

　　“天龙争霸，这拳法怎么可能这么强？我明明感觉到，你这拳法当中的路数和我的拳法差不多，但威力为何相差那么大？”

　　龙傲天不服气。

　　他的拳法当中，蕴含水火双龙的气息，而王峰的拳法当中，同样蕴含这个。

　　“你自己慢慢感悟吧！”

　　王峰笑了笑，不再多言。

　　龙傲天的拳法，是冰火联手，而他的拳法，却是冰火相争，威力自然不一样。

　　龙凤无生拳，绝对比四象拳法还要强大不少，其中自然充斥着诸多拳法奥秘。

　　“哼！”

　　龙傲天疯狂的看着王峰，眼中尽是狰狞之色，道：“王峰，你等着，等灵雨沐浴结束，我晋升到踏空境八重，必定狠狠的击败你！”

　　王峰摇了摇头，轻蔑一笑，道：“那些被我击败之人，我便不再视为对手，给你再多的时间追赶，你会发现，我们的差距只会越来越大！”

　　众人听闻，异常惊愕，这是何等的自负。

　　“哈哈哈，说得好！”

　　洛狂突然大笑，道：“我女婿王峰，绝对有金身之资！”

　　“哼，不是能越级挑战的武者，就能够冲击金身境，我们青州这么多年，能够走到那一步的，屈指可数！”

　　龙广一脸不屑。

　　就连他们龙家的客卿，徐鞍山徐府主，三异脉的绝世天才，修炼这么久，都没能走到那一步。

　　一个小小的王峰，如今连真元境都没能达到，就妄言冲击金身，在他看来，十分可笑。

　　“既然十族已经全部到齐，随我一起前往岭北岛进行灵雨沐浴吧！”

　　这个时候，叶问天突然开口。

　　立刻，十族的人，便是在叶问天的带领下，乘坐了一艘巨船，前往了岭北海域中心的岛屿。

　　这岛屿四周有着四座山峰。

　　而这四座山峰的峰顶上，都布置了阵法，闪烁着各种波动。

　　叶问天突然大声道：“岭北四老，十族争霸赛已经结束，我带他们来进行灵雨沐浴仪式，麻烦你们启动阵法！”

　　嗖嗖搜嗖！

　　四道苍老的身影，也不知道从哪个地方席卷而来，降落到四座山峰的峰顶，手中接着法印，然后打出一道道真元，轰向岛屿的中心。

　　顿时！

　　岛屿四周的海域，席卷出大量的海水，纷纷向岛屿上空汇聚而去，一股磅礴的海域气息，也是扑面而来。

　　不少武者看到这一幕，都异常激动。

　　他们当中，可有不少人都进行过灵雨沐浴，都提升过境界。

　　“先请洛家所有参赛客卿，到岛屿中心，盘坐下来，进行两个时辰的灵雨沐浴！”

　　话语落下。

　　王峰，洛玲珑等人，纷纷来到岛屿中心，盘坐下来！

　　哗啦啦！

　　顿时！

　　岛屿中心，就下起来磅礴大雨。

　　但这雨并不是普通的雨，而是灵雨，里面充斥着庞大的灵气，雨水滴在身上，只要运转功法，就能够吸收其中的能量。

　　王峰感受到灵雨的能量，微微一笑，曜日卷催动了出来。

　　顿时，他整个身体，就如同乾坤大日，如一个漩涡一般，疯狂的吸收四周的灵雨。

　　场中，足足有着五十多人，随后吸收灵雨的开始，他们运转功法，便如同五十个漩涡。

　　而那些灵雨，下得也越来越大，越来越密，不断的钻入这些漩涡当中。

　　王峰发现，随着他们吸收的加快，灵雨降落的也会越快。

　　当下，他也不再保留，将曜日卷催动到了极限。

　　既然他的吸收，并不会影响洛玲珑他们，那他也就没有必要保留了。

　　两个时辰，能够吸收多久，他就要吸收多少。

　　争取在这两个时辰内，突破到踏空境六重。

　　这样，他才有实力去挑战俊榜的天才，才能够去执行斩苗任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0223章：天龙争霸免费阅读。https://xs.23sk.com 