    此刻的傲始，还不知道通天教主正在四处寻找他。

    准圣初期到准圣中期这个瓶颈已经卡他很久了。

    毕竟这个修为，已经可以加入争夺洪荒霸主的行列中去了。

    毕竟准圣巅峰实在太难太难了。

    女娲，三清，西方二圣成圣之前可没有达到准圣巅峰。

    女娲之所以在众多圣人之中垫底，就是因为她在准圣初期，就靠功德成圣了。

    而三清之中，又是老子最强，老子在成圣前，就是准圣后期了，所以他在天道圣人中排第二，实力仅次于道祖鸿钧。

    傲始走的是以力证道，以力证道，除了盘古，最出名的就是十二祖巫了。

    尤其是帝江，当初已经是准圣巅峰，实力恐怖，其他几位祖巫也是达到了准圣级别。

    而如今，龙族带来的天材地宝有些少，已经很难支撑他修炼了，可能是因为那些大妖的原因吧。

    ………

    过了一千年，傲辛又来拜访傲始，不过这次显得很兴奋。

    “老祖宗，在蚩尤刑天和六耳妖王的帮助下，镇压了许多大妖，甚至有不少大妖投诚。如今六耳妖王独占一座海岛，自称六耳妖皇。”

    妖皇？

    呸，真不要脸！

    傲始心中暗自吐槽。

    紧接着又问道：“没有暴露我和他们的关系吧？”

    “没有，您为什么这么担心呢？”

    傲辛有些不明所以，蚩尤刑天和六耳猕猴又没有强大的死敌，不知道老祖宗为何这么担心。

    傲始解释道：“六耳猕猴被某位大能封杀，而蚩尤刑天又是后巫，圣人可不喜欢巫族。”

    傲辛有些懵逼，高高在上的圣人，应该不会这么小气吧！

    傲始不想和他多说其中细节缘由。

    “接下来，我们会更加卖力寻找天材地宝，请老祖宗放心，天材地宝会源源不断送到您手中的。”

    经过这件事情后，龙族威望大增，地盘也扩大了不少。

    傲始点了点头，又嘱咐道：“还是那句话，龙族不可主动惹是生非。”

    “明白！”

    傲始收下天材地宝后，将傲辛送了出去。

    而漫长的时间里，葫芦七子也纷纷突破到太乙玄仙了。

    已经达到太乙玄仙的它们，迫不及待的想出去，在海底道场的这些年，快要把他们逼疯了，再加上三霄对它们诉说洪荒的广阔，让它们恨不得立马出关！

    傲始只得同意，“记住，不要暴露我和你们的关系，尽量不要惹事，因为我是不会来救你们的！”

    葫芦七子纷纷点头，只有傲始知道，它们根本没有认真听，心早就飞出去了。

    傲始冷哼一声，将它们丢了出去。

    这一幕看得三霄面面相觑。

    云霄开口问道：“师尊，您在外面有仇人？”

    “没有！”

    云霄更加疑惑了，既然没有仇人，为何不能暴露与葫芦七子的关系？

    傲始解释道：“想要踏上修行的巅峰，就得心无旁骛，断绝因果，没有七情六欲牵挂。”

    三霄听完似懂非懂。

    “好了，你们该修炼了。”傲始掏出混元金斗道，“这是一件法宝，你们凭借此法宝创造一门阵法，让我看看你们的能力。”

    在傲始的记忆里，三霄拜入通天教主门下后，获得了混元金斗，又创造出九曲黄河阵，在封神大劫中横扫一片强者。

    只不过如今给她们混元金斗的是傲始，引导她们创造九曲黄河阵的也是傲始。

    闻言，三霄围过来好奇的看着混元金斗。

    傲始则消失在原地，修炼去了。

    ………

    一晃不知多少年过去了，这一日，正在修炼的傲始听到外面响起多宝道人的声音。

    “前辈！前辈，您在吗？我老师又和圣人们去紫霄宫了。”

    傲始两眼放光，快递又来了！

    “你又有何事？”傲始按耐心中的激动说道。

    三霄也被多宝道人的话吸引了，这么说来，他的老师也是圣人？

    “前辈，你真的在？！”

    多宝道人的表情瞬间变得惊讶起来！

    圣人！

    傲始前辈绝对是圣人，而且实力极为强大，要不然老师怎么可能找不到，还以为傲始前辈都出关了！

    恐怕傲始前辈的实力此老师还要高！

    多宝道人看向傲始的眼神充满了崇拜。

    “我为什么不在？”傲始有些古怪的问道。

    多宝道人解释道：“我老师还以为您出关了，之前还在洪荒四处找您！”

    通天教主？

    这家伙找我干嘛！

    难道还不死心？

    三霄一听，瞪大美目，瞬间和多宝道人想到一块儿去了。

    就连通天教主都找不到师尊，那师尊得多强？

    “前辈，我这次来，是想询问，人族是否能长存，又是否会步入巫妖两族的后尘？”

    多宝道人终于说起了正事。

    “或许会，或许不会。”

    “为何？”

    “巫妖两族没有圣人支撑，而人族和圣人息息相关。”

    多宝道人思索起来，“也就是说，若是人族有难，圣人必定会出手，若是人族不是天道主角了，那么圣人会不会…”

    陨落！

    多宝道人意识到事情的严重性，在他看来，圣人并非是无敌的，上面还有天道！

    而听老师说，道祖鸿钧就是想合道天道。

    “这就是我不入洪荒的原因。”

    违背天道意志，哪怕是圣人下场都很惨！

    通天教主就是个例子。

    多宝道人沉默不语，过了一会儿才开口，“前辈，你觉得晚辈的路在哪里？”

    如今他十分迷茫，西方二圣时常托梦给他，说三清教派走错了路，西方教才是正道。

    一开始，他没有当真。

    可如今三清教派内部斗争严重，这样下去，分家是迟早的事情。

    而道祖又时常召集圣人去紫霄宫，想必有大事要发生了。

    “好好修炼吧，别想这些有的没得，在大劫面前，你只是个炮灰，西方教也不可能为了你和你老师大打出手。”

    多宝道人此刻离开截教，通天教主会放过他？

    而西方教又会为了他和通天教主争斗？

    一切都得等通天教主被镇压后才行。

    多宝道人听完，顿时茅塞顿开，紧接着翻出一件法宝恭敬道：“前辈，这是晚辈孝敬您的。”

    说完，他就准备转身离去。

    “等等！”傲始叫住了他。

    多宝道人诧异回头，小心翼翼问道：“前辈有何吩咐？”

    “能不能换成一件剑类法宝？”

    傲始想要凑齐七十二周天剑阵，还缺很多把剑。

    多宝道人松了一口气，紧接着掏出一把法剑笑道：“原来前辈喜欢剑类法宝啊？晚辈明白了，这两件宝物一同孝敬您！”

