    这两位副统领满脸骇然，早已失去了之前的斗志，不是他们胆小懦夫，而是眼前的王供奉太强了，整个近卫队一半的力量都死在王野手里。

    这对近卫队来说，无疑是致命打击。

    他们也明白，无论今天战局如何，近卫队都输了。

    折损了一半的人手，这要是传出去，日国举国震惊，修炼界将陷入恐慌，从此一蹶不振，甚至修炼一途也将走上末路。

    两位副统领同时升起了逃走的念头，留下来除了送死之外，没有任何作用。

    现在唯一的方法，就是逃出去，跟大统领汇合。

    王野心里凛然，他没想到两人会逃跑，他身体一闪，追了上去，来到其中一名副统领身后，祭出承影剑，当空一斩。

    在王野的预算中，这两人会放弃逃走，联手挡下这一剑，但是他高估两人了。此时，两人已经被杀破了胆，既然互相不顾死活，一心只想逃离这个地方。

    “嘭………”

    王野的承影剑斩在这位副统领的后背，鲜血飞溅，这位副统领从空中坠下，身体在半空中化作一蓬血雨，洒落四处。

    而这时，另外一名副统领已逃到远处。

    可惜了………王野看了他逃走的方向，暗叹了口气，没能把这些人全军覆没。

    看着站着王野，魏秀和黄锋头皮发麻。

    他竟然这么厉害，这么多高手围攻之下，他不但杀光了敌人，自己还能站在面前。

    看着眼前的王野，伊雪心里有一种恐惧，这一刻，她心里充满了后悔，怎么就鬼使神差的把这位杀神带到日国。

    黄锋更是彻底呆滞了，这还是人吗？

    王野虽然浑身鲜血，但是致命伤并不多，最重的伤就是肩膀对穿的一剑。

    他将肩膀处的短剑拔出，扔在地上，默默地恢复体内的真灵。

    看着目光呆滞的众人，王野对着魏秀两人说道：“你们快逃命去吧。”

    两人这才猛地反应过来，结结巴巴地道：“王，王供奉，你，你不跟我们一起走吗？”

    王野咧嘴一笑，指了指还处于呆立状态下的伊雪说道：“你过来一下。”

    伊雪脑子里一片空白，近卫队虽然不是倾巢而出，但也是半数出动，加起来几百人，还有三位副统领，五位队长，结果竟然全部被王野留在这里，只剩下一个副统领逃走，其余人全军覆没。

    虽然王野受了伤，但这些伤对王野而言并不严重，跟战绩比起来，更是微不足道。

    “王………王供奉。”伊雪缓过神来，声音发抖，恐惧地看着王野，她从来没有想过，王野会强大到这个地步。

    现在她才明白，自己当初的决定是多么愚蠢。

    同时，对近卫队的举动也感到愤怒，竟然去招惹这么一位强敌，这是要葬送近卫队所有精锐。

    “现在带我去近卫队总部，马上。”王野的语气带着毋庸置疑，既然要走，那就干净利落，趁他们没有反应过来，将他们一网打尽。他的真灵恢复得很快，身上的伤不严重，现在去近卫队总部，能杀对方一个措手不及。

    如果等近卫队发现这里的情况，召集日国修炼者讨伐他，那他也只能带着遗憾回华夏。

    伊雪听到王野的话愣了一下，不过马上明白王野要干什么，心里大骇，道：“王供奉，你，你去近卫队干什么？”

    “干什么，还不明白吗？”

    伊雪浑身打了颤，惊悚地看着王野。

    就连魏秀个黄锋都以为王野疯了。

    你都已经取胜了，还想干啥？

    王野脸色一冷，盯着伊雪：“你不愿意？”

    伊雪打了颤，她恐惧地道：“王供奉，你的伤，不要紧吧？”

    “这不是你关心的。”

    王野冷哼一声：“伊雪，你应该清楚，就算你不带我去，我也会让别人带我去。”

    伊雪沉默，她知道王野说的事实。

    她鼓起勇气道：“王供奉，如果我带你去近卫队，你能放过他们吗？”

    如果在这之前，王野去近卫队，她一定欢喜鼓舞地让王野去送死。

    但是现在，她不得不替近卫队担心。

    听起来很怪诞。

    她竟然替近卫队感到担心，就因为一个人。

    王野冷道：“看情况了，我这个人其实不喜欢打打杀杀的，如果他们配合，我也不想大开杀戒。”

    看着地上横七竖八的尸体。

    几人陷入了茫然。

    这家伙说话，都不脸红。

    这些人，难道不是你杀的吗？

    伊雪沉默。

    她是真不想带王野去近卫队总部，可是，她也明白，自己若是违背王野，会是什么下场。

    “王供奉，我带你去。”

    王野笑了：“识时务者为俊杰，伊雪小姐，你做了个正确的决定。”

    这一刻伊雪想哭。

    如果愿意，她宁愿当初就死在王野手里。

    就在伊雪带着王野离开时。

    近卫队，那些统领高层们，也是一脸傲然。

    这里，是他们的地盘。

    到了日国，就算是王供奉，那也得给我趴着。

    王供奉，必死无疑。

    而他们近卫队将会成为最大赢家，杀掉王野，不仅能报仇雪恨，还能在各国修炼界中名声大振。

    还可以带领近卫队，重新踏入华夏修炼界。

    只是，他们觉得有些奇怪，怎么还没有消息传来。

    三位副统领已经去了，有一段时间，怎么还没有拿下王野？

    大统领有些不满，做事太拖拉了。

    另外一位副统领笑道：“大统领不用着急，这次他们三位去杀王野，肯定是采用人海战术，消耗王野，时间肯定会长一些。”

    五个队长也颔首点头。

    大统领心里其实也明白，只是心里有些着急罢了。

    “会不会出什么意外？”

    他皱起眉头，问出的问题自己都感觉到荒谬。

    其他人轰然大笑：“大统领，这能出什么意外？如果这样的阵容还让王野逃走，那我们还怎么在修炼界立足，干脆集体切腹谢罪算了。”

    哈哈哈………

    屋内几个高层还在肆意大笑。

    就在这时，耳边，好像传来了一阵破风声，下一刻，一位队长抬头，好像看到了什么，眼里露出不可思议之色。

    那是………剑？

    哪来的剑？

    “谁，大胆！”

    这人爆喝一声，起身抵挡。

    轰！

    力劈华山，一剑倾天而下，破空声在耳边响起，一声锐利的刺耳声，震得众人耳朵嗡嗡响，长剑从天而降，一剑斩杀。

    剑落！

    一蓬血雾洒在众人脸上。

