    353

    “沧海成风，你还打算争夺星辰海与星空古斩吗？”

    卿云鹤看着那如同宝剑一般的青年，微微的一笑。

    沧海成风先是一怔，继而说道：“争，为什么不争，方才那陆云可是说了，他再想动用那东西的力量，至少要等到七天之后！”

    说话之间，沧海成风看向卿云鹤的眼中，流露出一抹昂然的战意。

    在这里，能阻止沧海成风的，便只有卿云鹤了。

    “陆云的话你也敢信。”

    不等卿云鹤回答，卿寒小声的嘀咕道。

    骨碌碌！

    然后，神煌号之上，便传一声声好似轮子滚动时候发出的声音。

    继而，足足十八门黑色的大炮从神煌号的船身两侧升起，炮口齐齐的对准沧海成风。

    沧海成风的神色瞬间呆住了，然后他讷讷的说道：“不争了，不争了……”

    下一刻，这十八门副炮统统的调转炮口，回到了原来的位子上。

    “小主就是小主，这种宝贝竟然一下子拿出了十七八座来。”

    司徒纵和司徒赟两人自然是心悦诚服，眼睛里都冒出小星星来。

    “陆云！”

    就在这时，卿云鹤的眉头微微的皱起，他开口说道：“你现在的修为还太弱，过多的仰仗这些外物，对修行不利。两年前你是仙界第一少年至尊，但是现在却有许多人已经先你一步进入虚境……”

    “那些人达到了虚境，又能怎地？”

    陆云微微的侧了侧脸，有些诧异的看向卿云鹤。

    卿云鹤的气度不凡，全身上下都被一种书卷气质所充斥，他的话也是循循善诱，对陆云进行引导。

    但是陆云却不以为然。

    “真的以为，他们达到虚境，就能凌驾在我之上？”

    陆云摇了摇头，“虚境，只是一个境界而已，但是他们所使用的神通，法术，却还无法跟上他们的境界。”

    卿云鹤与沧海成风一怔。

    虚境的妙处，他们都已经见识到，天人一体，炼化天地入体，这种奇妙的境界，就算是他们成就果位仙人，都很难达到。

    一旦现在的虚境成仙，势必会远远的超越他们这些仙人……诸仙大战之后十万年来，所有的仙人都将被他们淘汰。

    但是现在，陆云却是说出了这样一番话来。

    “自远古之后，仙道凋零，神通与道法更是衰弱到一个前所未有的极致，真正强大的神通道法，早已端了传承。从古墓里挖掘出来的仙道神通，不过是远古时代的冰山一角罢了，真正强大的神通，早已失传。”

    “与远古时代相比，现在的神通道法，可以称之为末法时代。”

    “方才，我这黑帝一击，若是换做远古时代的玄天果位仙人，至少能施展出上百种神通来化解，继而做出反击，将我击杀于此。但是那东林太皇，却只能凭借护身法宝逃得性命。”

    “现在的仙人与远古时代的仙人，境界相同，功法也差不到哪里去，但是神通与道法却是相差太远！”

    卿云鹤与沧海成风呆呆的看着陆云，一时间找不到反驳的话来。

    “神通道法既然已经衰落，而仙人与修仙者又要抵御外魔，何不以佐道为王？”

    陆云负手而立，“我掌控着强大的仙器，法宝，符箓，丹药……这些与自己的神通，又有何不同？都是出自我自己之手！”

    佐道为王！

    这句话呀，着实将卿云鹤，沧海成风与司徒纵等人震住了。

    “若是人人依靠佐道，那么谁还会去修炼神通与道法？到神通与道法又将如何恢复到鼎盛时期？长此以往，怕是要不了多久，所有的神通道法将会渐渐的消失在仙道之中。”

    沧海成风眉头紧皱，他并不认同陆云的说法。

    “呵……”

    陆云微微的一笑：“在现在的仙界中，你连自己的性命都无法保证，还妄图要将神通道法恢复到鼎盛时期？”

    沧海成风呆住了。

    “你知道现在绝大多数的天才们都在干嘛吗？”

    陆云看着沧海成风，十分认真的说道：“刨坟，掘墓！然后死在古墓里！”

    “唯有挖掘古墓，才能增强实力！这已经成为现在仙界中的主流想法……可是呢，在我看来，你们这些仙人对挖墓一窍不通，来这古墓里一通乱刨，根本就是送死的行为！”

    “我一直以为，今天永远胜过往昔，消失在历史中的，都是被淘汰了的，总有一天，这个仙界会恢复到远古时代作为鼎盛的时候。”

    “但是现在看来，却是大错特错，仙界的文明，正在逐渐的衰败……古仙墓，限制了仙界的发展。”

    陆云幽幽的说道。

    现在的仙界，八成以上的仙人的观念，便是增强实力，然后挖掘仙墓，从仙墓中的远古遗物中增强实力，然后再去挖掘仙墓，最终死在古墓中……周而复始，直至所有人都死在仙墓里。

    他们根本就没有时间去思考其余的。

    上一次，九大天帝联手弄出来的玄州之战，便是一次改变仙界观念的尝试……从修仙者开始。

    ……

    牧仙图中，紫薇帝君与青龙神王同时沉默。

    远古时代，又何尝不是如此，远古时代的仙道文明，在现在看来，已经是异常鼎盛的时期……但是在那个时候的仙人看来，远古时代的仙道，比之上一个时代的仙道，又要弱了许多。

    似乎……有一只无形的大手，正以一种诡异的方式，在不断的削弱仙道，最终让仙道湮灭。

    “改变不了现在仙人的想法，那么只能去想其他的方法了……佐道为王！让他们有足够的本钱保命，足够的本钱从古仙墓中挖出宝贝，有足够的本钱……挖尽仙界所有的仙墓！”

    “你……”

    沧海成风呆呆的看着陆云，他已经找不到任何话来反驳陆云了。

    “我陆云是仰仗外物。但我却能将东林世家第一天才打的落荒而逃，让他听到我的名字时候，就会感到恐惧，这是我的实力。”

    陆云又看向卿云鹤。

    卿云鹤也是苦笑，他也不知道该如何反驳陆云。

    “至于神通道法，你们也不用过多的去担心，还有一年的时间，那个所谓的‘至尊擂’之战，就要再一次的开启。这也算是神通道法的一点星火。”

    “星星之火，可以燎原……”

    陆云喃喃的说道。

    他没有那么大的心，但若是想要挖尽仙界之墓，还需要摸金一脉的本是才行。

    到时候，也就是摸金一脉，摸金门君临仙界的时候。

    佐道为王……

    现在的陆云，便是仙界中顶级的佐道宗师。