    轰隆一声！

    在陈虎疯狂的咆哮声中，郭浩宇也明白了什么意思，这是他们之间的默契，他迅速地趴在了地上，在那两只丧尸还没有反应过来的时候。

    正当它们疑惑不解的时候，一道白茫茫的光芒将它们笼罩，甚至看不到尽头。

    “啊！狡猾的人类，你该死！”

    最先反应过来的是瘦削丧尸，他发现自己不仅平白无故的紧张了一分钟，甚至连自己叫过来的伙伴们全都无一幸免。

    它顿时怒火中烧，眼神中泛起的疯狂，势必要将陈虎撕裂吞噬掉才肯罢休。

    而此时的郭浩宇虽然胳膊还在传来撕裂的痛苦，他却还是咬牙站了起来，左手握住自己的武器，朝着面前的这头丧尸冲了过来。

    丧尸自然是明白，如果自己与这两人对战，很有可能落入下风。

    他很聪明，选择了边打边退的办法。

    “草，有种别跑！”

    越打越上头的郭浩宇哪能容得下这种挑衅，他大喝一声，手中的武器再度朝着丧尸挥舞过去。

    旁边的陈虎此时虽然也能够进行攻击，但是刚刚的反作用力，让他的身体有些吃不消，两只胳膊都有些不同程度的肿胀。

    光是看着自己浮肿的两条胳膊，他又有所预感，自己今天如果再开一炮，会是怎么样的下场。

    不过此时却不是思考这个时候，那个瘦削丧尸就要跑了，他们必须跟上去，将其杀戮。

    否则，便会留下一个敌人，一个拥有智慧，且实力晋升很快的敌人！

    于是他便咬牙，将手边的钢刀抬了起来，朝着丧尸追了过去。

    两人刚没追上多远，便被一道嗡鸣的声音惊醒。

    “谁？”

    郭浩宇愣在原地，刚刚那道嗡鸣声响起的时候，他便停下了脚步，陈虎也是停下来摇了摇头道：

    “不清楚，这声音究竟是从哪里传来的？”

    走在两人面前的丧尸也在此刻停下了脚步，它转过身，一脸狰狞的笑容道：

    “哈哈哈哈，你们跑不了了，准备受死吧！”

    陈虎与郭浩宇对视一眼，并没有觉得这是什么死穴，直到一个人影缓缓走出来的时候。

    那个人，从身体构造上来看，应该是一个男人，但是他的五官却是十分的精致妖异，看起来就像个女人一样。

    “三寿，你怎么胡乱往基地里面跑？”

    声音听起来，并不像女生，也不像男生，不粗犷也不娇柔。

    妖冶的男子走了出来，眼神之中，居然出奇的神异，是黑色的瞳孔！

    不过很快，陈虎两人便发现了不同点，这眼睛的内部结构之中，除了瞳孔以外的眼白也同样是黑色的。

    “胡圣上，我带回来的，两个都是美味的人类，恳请圣上享用！”

    瘦削丧尸连忙朝着妖冶男子跪了下去，态度十分的恭敬，就像是一条忠诚的狗一样。

    直到这个时候，郭浩宇心中才真正的紧绷起来，胳膊上的疼痛也提醒着他，今天似乎并不是一个杀丧尸的好日子。

    旁边的陈虎伸手揽在郭浩宇的面前，小声说道：

    “一会要是能出去，你就尽快跑，你的能力比我跑得快！”

    “谁也别想走，身为食物，就要有作为食物的自觉！”

    那妖冶男子似乎听到了陈虎的发言，顿时轻轻开口说道，眼睛里是纯黑色，并不能够看到他究竟看的是哪个方向。

    但是他的声音，却有着一定的魔力一样，将两人的脚都控制的死死的。

    而就在此时，街道外的战斗已经结束，基本上并没有太大的伤亡，所有的丧尸全部被清理干净。

    队员们这时候才回过神来，他们的两个队长已经消失不见，此时是选择继续往前走还是应该回去报告消息。

    结果很显然，他们选择了继续朝前面靠近。

    天空之中的颜色也开始渐渐加深，就像是点了两点墨水一样，淡淡的晕染开来。

    宋严的身影从天而降，他在飞行的过程中，便发现了这支队伍的踪迹，可是奇怪的是并没有郭浩宇陈虎两人。

    “郭浩宇人呢，陈虎呢？”

    他刚一落在地上，就开始发问，这些事情，必须要先弄清楚。

    一个士兵见到宋严，顿时敬了个礼说道：

    “在您后面，他们好像在那条街上。”

    “后面？”

    宋严回过头看了一眼，又瞥了一眼手中罗盘上那个巨大的黑红色光点，顿时眼角一抽说道：

    “所有人原路返回，在时代广场集|合，一个不要落下！”

    “是！”

    所有的士兵很有秩序，这些都是训练过的，他们很快整理好了队形，朝着山下走去。

    处理完了这些，宋严没有犹豫的转过身，朝着身后的那条街走去。

    他的脚步很沉，他也清楚自己即将面对的将会是什么。

    ......

    西山城基地里，一个个巨大的鱼头人身的进化兽在简单处理了一下基地门口的障碍之后，便鱼贯而入进入到了整个基地的内部。

    它们并没有什么组织能力，只是速度够快，实力够强。

    整个西山城陷入一片慌乱之中，所有的鱼头进化兽们都在杀戮，他们将幸存者击杀之后，还要撕下一块肉来品尝。

    二长老也在其中，他正在发泄自己先前收到的耻辱。

    而基地最中心的会议室里，程宇辉此时面色发紫，有些精神恍惚的说道：

    “这群鱼到底是从哪里冒出来的，我们的队伍呢？”

    “报告，我们的队伍听说周围有鱼类进化者，开始很兴奋，可没过多久就开始溃败，大部分已经逃走了！”

    一个参谋员回报道，将自己所有知道的事情都说了出来。

    “什么？我们的队伍已经垮了？”

    程宇辉有些不敢相信，他真的没有想到，到了这种危难关头，自己的队伍没有上去顶反而是自己跑路了？

    他十分的气愤，自己这基地管理，完全就像是个空壳一样？

    “队长，我们也走吧，这里呆不了了。”

    旁边的一个西装革履的男|人|站了起来，他的背头梳得油亮，脸上的表情却跟见到鬼一样惆怅。

    “是啊队长，再不走就来不及了，这群鱼类进化兽似乎已经做好了要拿下我们这座基地的准备了。”

    程宇辉有些恍惚，耳边的这些话不断的响起，他迷迷糊糊地感觉到自己的胳臂被人架了起来，眼前的视角也从会议室朝着别的方向挪了过去。

    喊杀声，惨叫声，哀嚎声，充斥在这座基地里面。

    鱼类进化兽们十分的嚣张，手中的长矛不断的扎穿一个个的幸存者，只见有人类倒下，却不见有人类再站起来。

    整个战场，更像是一边倒的屠杀。

    程宇辉将这一切尽收眼底，也终于醒悟过来，自己的基地生涯，更像是梦幻泡影。

    他坐进车里，跟着队伍一同朝着基地的另一条密道缓缓驶出，身后的西山城基地距离他们越来越远，喊杀声却一直停留在他的脑海之中。

    这样的场景，在所有靠河而建的基地里，都表现了出来，但是却并没有这么的惨重。

    这场战斗之后，不少的基地被迫偏离自己的基地，甚至加入了别人的基地。

    而鱼类，则是拥有了新的家园。

