    这个晚上，两个人什么也没有做，只是安静的拥抱着睡觉。因为秦少虎的腿上被天涯盲人的弦气所伤，是不能做的。

    他将手臂给燕雪娇当枕头，燕雪娇侧着身子，靠着他的胸膛。

    很温暖幸福的感觉。

    起码，对于燕雪娇来说是这样的。在深山和师傅残姬练功的时候，只要空下来，她就会想秦少虎，后悔自己当时那么冲动。她在心里说过无数次，如果老天能再给她一个机会的话，她一定不再像大小姐那样的任性，一定会好好珍惜。

    如今，老天真帮了她，她再一次和秦少虎如此的亲密接触，感受到了那种久违的温暖，幸福在心里静静的流淌着，她发誓，这一生，无论如何都不要再松开他。哪怕会受委屈，哪怕会很危险。

    当她在秦少虎的怀抱里安静的睡去之时，秦少虎很久都没有睡着。

    没有人感受得到他此刻心里的压力，虽然他表面装得天塌下来也就当被子一样的淡定，可那只是表面。

    “逆天”恐怖组织已经足够他焦头烂额，街霸社团，黑虎帮和吴显贵都想置他于死地，连唐门也被牵扯进来，与他为仇。这还没缓过神来，天涯盲人这个大魔头又找上了他，真头疼啊。

    这天涯盲人比五年前他见过的，比他在传闻里听说的，要可怕得多。

    可怕的不是他的断魂六绝曲有多厉害，而是他那瞎着眼睛却更神秘的本事，比眼睛正常的人似乎更看得清这个世界，行走如飞，绝不会碰到东西，能无比顺利的绕过障碍物。而且，他如何找得到他在弯月传说之中？

    鼻子如狗？

    应该是的，当薛若冰出现的时候，仅仅只是在五十米外开了一枪，他便知道是一个女人，既然眼睛不能看见，却能隔那么远判断出是一个女人，那肯定是靠鼻子闻的。当然，也有可能是靠耳朵听的。

    秦少虎以前的教官说过，女人的呼吸和男人的呼吸是有区别的，但必须得听力达到极致，而且经验丰富的人，才能辨别得出来。

    如果他打又打不过这死瞎子，而这死瞎子又能轻易的找到他，那他真不是一般麻烦。如果是一般的追踪技术或者手段，他都能应对。可如果有着非同常人的天赋，那就防不胜防了。猎鹰的视力和猎狗的嗅觉，只要在它们的范围以内，猎物就别想逃得过。

    果真是应了天机大师的话，劫数深重，逼近绝路啊。

    难道他秦少虎真的就逃不过这一劫了吗？每当形势有所好转，都总是有新的危机出现，而且尤其是最近还接二连三的。

    其实，他的压力，倒不是他的生死，多少年特种生涯，他早把生死置之度外，没有哪一次比到大漠刺杀小泉森喜朗更危险，更要命，绝境求生，血流成河。但现在，武田信雄公开对全世界发表视频讲话，必杀他。

    他若死，关乎正义和邪恶的影响。他死，便是邪恶胜了，影响到华夏的声誉，以及全世界正道力量的威严，恐怖势力将会变得嚣张。

    还有，他若真的死了，对于燕雪娇来说，那会什么样的打击？一个本来渴望童话般完美爱情的少女，希望她的王子能干干净净的，但现在为了他，却愿意做很多妥协，受很多委屈。她看见他抱着薛若冰路过的时候，她心里肯定难受，但还是在房间里等他，也没跟他闹。要是以前，肯定气冲冲的就走了。

    这些，都只是因为她在乎他，珍惜他，尽量的委屈自己。

    一个女孩如此对他，他若不能让她幸福，他算什么男人？

    正如老爸教他的，在这个世界上，你若欠人的，就一定要对得起人，不能当忘恩负义之徒。

    看着在她怀抱中已经熟睡，发出均匀鼾声的燕雪娇，那红红的脸蛋，身上散发出青春的少女气息，一个出生豪门的富家千金，只因为遇见他，命运从此不堪，不由得心里生起深深的愧疚。

    第二天还在睡梦之中，他感觉到了动静。

    燕雪娇起床了，看见他睁开模糊的眼睛，就体贴地问：“要吃早餐吗，我就给你带回来。”

    秦少虎问：“什么时候了？”

    燕雪娇说：“才八点。”

    秦少虎点头：“行，你帮我带一份回来吧，我还再稍微眯一会，昨天晚上睡得晚，这眼睛还有点不大想开工。”

    燕雪娇答应着便去了。

    但秦少虎醒来，意识已经清醒，也睡不着了，想起自己还有很多的事情，蜀东武林争霸赛还剩最后的两天就要开始了，他还得做各种精心的部署，没办法在这安乐窝里好好的睡觉。

    当下便起了床。

    洗漱完，便在那里想他今天该做的第一件事。

    应该是用神龙令调动武警力量，对整个比赛期间的蜀东城进行安全布防，尤其是对赛场周围要有绝对性的控制。

    一旦发现“逆天”成员踪迹，那个抓捕命令一下的时候，在赛场方圆一公里之内，必须有一个铜墙铁壁般的包围。然后，在两公里之外，各大路口的出入点，必须建立第二重包围，收漏网之鱼。

    三公里外，还得有三重包围。

    这么大的一次行动，“逆天”组织出动的人力肯定不会少。

    仅靠“神兵团”和警方的人是绝对不够的，必须借调武警兵力。

    很快，燕雪娇便买了早餐回来，见秦少虎已经起床了，意外了下，问：“怎么就起来了？”

    秦少虎说：“醒了，就睡不着了，今天还很多事忙呢。”

    “你腿上还有伤，能忙什么事？”燕雪娇满眼的关心，“做事不要太拼了，身体重要。”

    秦少虎笑：“我们这种在刀口上舔血活出来的人，皮肉之伤都算不得什么伤，而且昨天晚上用了很灵验的药，很快就会好起来，不碍事的。”

    燕雪娇说：“可是你现在本来的处境不好，很多人找你麻烦，你在外面办事会很危险的。”

    秦少虎说：“麻烦不是躲就躲得过的，是要解决才行的，放心吧，我福大命大，总有贵人助，不会有事的。”

    燕雪娇嘟着嘴巴，满脸不高兴的样子：“我还想着你受伤了，今天肯定能陪着我玩一天呢。”

    秦少虎上前，扶着她的香肩，柔声细语的安慰：“没听说过一句话吗，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。等我把我的麻烦解决了，咱们就可以好好的在一起了。然后我要好好的和你享受爱的伊甸园，让你给我生一顿胖小子，怎么样？”

    燕雪娇心里听着挺乐，口里却说：“人家又不是猪，哪里能生一堆下来！”

    秦少虎开玩笑：“要么我找一群女人生一堆，要么你一个人给我生一堆，你自己选呢？”

    燕雪娇说：“那我还是一个人给你生一堆吧。”

    秦少虎过去吃了燕雪娇带回的早餐。

    燕雪娇站在旁边，忍了很久，还是忍不住问了：“你到底是要干什么样的事，有些什么麻烦，就真的不能跟我说吗？你知道我家在蜀东还是有些力量，应该多多少少帮得到你的。”

    秦少虎说：“我现在的事，不是三言两语说得清楚的，但如果真需要帮忙，我一定会跟你开口。”

    燕雪娇说：“可是，可是我会很担心你，我就担心你万一，万一有点什么事，我不知道我会该怎么办？”

    秦少虎笑：“这样的日子我过了十多二十年了，都活得好好的呢，不会有什么事的。不过，如果你真心想帮我的话，倒是可以帮我做一件事。”

    燕雪娇赶紧问：“什么事？”

    秦少虎说：“你好好的呆在你家里，把自己娇生惯养起来，不要再到外面吃苦，也不要到外面冒险。我如果有空，就打电话给你出来陪我，当我想娶你的时候，你还是这样一个好好的你，好好的准备着嫁给我，不要让我担心，这就是对我最大的帮助了，能做到吗？”

    燕雪娇点头：“还有，你说漏了一点。”

    秦少虎问：“什么？”

    燕雪娇说：“你如果有什么事，一定要打电话给我，我希望你真正有困难和危险的时候，有我跟你站在一起。”

    秦少虎点头：“放心吧，一定会的。你会是我最后的城堡，最后的港湾。当我无路可退，当我四面楚歌之时，哪怕全世界都已变了，至少还有你，会坚定的在我身边。”

    燕雪娇坚定的点了点头，“嗯”了声。

    秦少虎吃过早餐，跟她轻轻的拥抱，吻了片刻，然后告辞。

    少女那多情的目光，看着爱人的身影走远，心里在默默的祈祷着上苍，一定要让他安全，如果可以，她愿意为他承受灾难。

    她仍然不知道他的身份，他仍然是那么的神秘莫测，但她从心底坚信，他是一个好人，他是一个英雄。

    曾经，他卖煎饼的时候，斗恶霸，单人匹马，从菜刀帮手里救下她。后来，她在新光孤儿院遇见他，他对那些没用父母的孩子，送去这个世界的温暖。他身在帮会之中，但为了兄弟，不惜得罪权贵，两肋插刀。为了还她的情，就那么站在那里，让她把刀子往心脏插落，躲也不躲。

    每想到那个场景，她就心痛，恨自己，为什么那么糊涂。那是她心爱的人，对她那么好，而她居然那么狠心。所以，她一定要拼了命的对他好，为他做什么，都义无反顾。

    今生，他在她心里，无人可以代替。

