    苏定方等人逃到保州城之后的第三天，李恪的一名将军带着几万兵马就来到了保州城下。

    保州城算得上是一个大城了，当然，跟幽州城没办法比。

    而且，保州城的地势也不是很好，算不得什么易守难攻之地。

    不过，苏定方手里还有三万兵马，保州城本来也有几千兵马，他们这样加起来，也是一股不小的力量、再加上炸坛，他们想要守住保州城，兴许也没有什么困难的。

    李恪的兵马来到城楼下，领头的将军看了一眼苏定方，嘴角露出了一些不屑，道：“苏将军，来之前我家王爷说了，还可以再给你一次机会，只要你肯打开城门投降，我家王爷之前承诺你的那些条件，也都是还算数的，怎么样，苏将军可要好好的考虑一下？”

    听到这个，苏定方哼了一声：“想要我苏定方投降是不可能的，我苏定方就算是死，也绝不投降，有什么本事，你们只管杀来吧，早晚有一天，本将军会让你们付出代价的。”

    李恪的将军听到这个，顿时就哈哈大笑了起来：“苏将军说错了，是早晚有一天，你们会付出代价的，惨痛的代价，死的代价。”

    说完这些，李恪的那个将军就懒得跟苏定方说什么废话了，他一挥手，李恪的兵马便直接杀了过来。

    李恪对于攻城器械什么的是很熟悉的，所以他的军中这样的工具是不缺的，他们唯一缺的，可能就只是炸坛了。

    不过，就算没有炸坛，他们攻起城来，也是十分的勇猛，看起来好像随时都有可能把保州城给攻破似的。

    不过，也只是看起来好像罢了。

    他们攻打了一天，也没能攻破保州城。

    甚至，接连几天，他们在保州城这边，都没有讨到什么便宜。

    这种情况，对于李恪来说并不是很妙，毕竟，如果他们能够攻破保州城的话，他们就可以继续南下，甚至直接杀到长安城了。

    而且，攻破了保州城，就算大唐来了援兵，他们在保州城这边，也是进可攻退可守的。

    可现在这种情况，他们想要攻破保州城，并不是一件容易的事情啊。

    那苏定方似乎在此之前，有意保存实力，以此来迷惑他们，以至于他们第一天觉得随时都有可能攻破保州城，可后来这保州城防守的却是越来越牢固，让他们毫无可趁之机啊。

    这个苏定方，打仗在行，这守城什么的本事也不差啊。

    以至于现在，他们想要攻下保州城，都有点困难了。

    毕竟，攻城这种事情，也是一鼓作气的，不然拖的时间长了，这士气就要衰竭了，想要奋勇攻城，可就不那么容易了。

    李恪的那个将军很苦恼。

    他们所能做的，也只能是每天攻城了，希望那天可以把城池给攻下来，不然他不好回去向李恪交代啊。

    ----------------------长安城。

    不知不觉间，长安城已是草长莺飞时节了。

    春风已柔，长安城外，不知何时多了许多放纸鸢的人。

    这些人有孩童，也有一些男女。

    当然，一些踏青的文人什么的，也很多。

    不管是叶小天的被软禁，亦或者是蜀王李恪的造反，对于长安城的普通百姓来说，其实并没有太大的影响。

    他们的生活还是依旧的。

    而就在百姓在城外踏青游玩的时候，一骑快速的奔进了长安城。

    而且很快来到了尚书省，把幽州城的情况跟大唐的几位宰相汇报了一下。

    长孙无忌看到这个奏报之后，心头猛然一沉，急匆匆便进宫去了。

    “陛下，不好了，不好了啊，苏将军攻打幽州城失利，如今已经被逼的退守到了保州城啊。”

    这个消息传来，李世民的脸色顿时变的十分难看。

    当初苏定方应下这件事情的时候，可是说的信誓旦旦，一定会夺回幽州城，将李恪给生擒的。

    可结果，他却输了，他根本就不是李恪的对手。

    这种情况，李世民很害怕发生，可最终还是发生了。

    他其实很早的时候，就意识到李恪的兵马可能不弱，只是也没有想到他们有多强，如今连苏定方都输了，那他还是小觑了李恪的兵马啊。

    自己的这个儿子，还真是有手段，离开大唐才不过几年时间，就拥有了这样的实力，不知道他是运气好，还是本事大。

    可他好好的做自己的国王不好吗，为何非得来大唐搅和？

    李世民看过苏定方送来的奏折之后，哼了一声：“李恪这个逆子，真是可恶至极，竟然杀了我大唐这么多将士，他是一点不顾念旧情了啊，既然如此，那就让他知道知道厉害，去通知薛万彻，让他带领五万兵马前去支援苏定方，务必要夺回幽州城。”

    薛万彻也是大唐名将，跟程咬金他们这些人的能力差不多的，如今叶小天被幽禁，程咬金等人跟叶小天的关系很近，李世民就算想用程咬金这些人，也多少有点顾虑。

    所以现如今这种情况，也只能用薛万彻了，好在薛万彻的本事也不弱，李世民还是不怎么担心的。

    李世民这样吩咐之后，很快有人把消息通知给了薛万彻、薛万彻最近的心情是挺不错的，毕竟叶小天被软禁了嘛，作为宿敌，看到叶小天被软禁，他还是很开心的。

    如今又听到这个消息，薛万彻就更开心了。

    军功啊，大唐的军功是越来越难赚了，如果这一次他能够成功的话，那他的爵位说不定能再上升一个档次，对于此，他还是很有信心的。

    没有在大唐多做停留，调集完五万兵马后，薛万彻便急匆匆的向保州城赶去。

    这样大半个月后，薛万彻便带着兵马来到了保州城。

    而这个时候，保州城的情况已经不怎么乐观了。

    苏定方虽然很善于守城，但李恪的兵马不停的攻城，他们能坚持了快一个月，已经算是很厉害的了，如今的他们，已经快要支撑不住了。

    这天，李恪的兵马刚有一些攻到城楼上，眼看着胜利在望，薛万彻的兵马就赶了来，很快就把他们又给击退了。

    而薛万彻的这些兵马到了之后，李恪的那些兵马想要攻破保州城，也就基本上是不可能的事情了。

    

