    包厢里一瞬间的平静过后又热闹起来，何东生反手关上门走了进来。他先看了她一眼，将手里一个包裹扔给孟杨。

    “又是这个。”孟杨嫌弃瞄了一眼，“俗不俗？”

    “嫌俗？”何东生挑眉，“那算了。”

    说着做了个伸手的动作，孟杨紧紧抱着怀里的东西立刻往后退一步，冷笑着说：“送人的东西还能反悔，做梦吧你。”

    那会儿周逸却有些好奇他送了什么。

    孟杨收了礼自然要替人办好差事，忙推着周逸落了座，她还没来得及说话何东生已经在她身边坐了下来。

    他应该坐火车过来的，身上的味道却很干净。

    那一刻何东生却比周逸想的要多，心想这姑娘可真是固执冷漠，一个面善的眼神都不曾给他。何东生还是笑了，抬手将她桌前的碗筷塑料包装一点一点拆开。

    他偏头问：“想喝什么？”

    周逸的目光落在他的手指上，余光里是他衬衫的衣摆，黑色裤子运动鞋。他的气息很近很微弱，却又均匀平整，语气里带着久违的熟稔。

    “橙汁行吗。”他声音低了些，“碳酸饮料对女生不好。”

    周逸慢慢歪头看他：“哪不好？”

    她的声音轻轻的带着干脆，里头藏着一个执拗的灵魂。何东生假意皱了下眉头，将她从上到下看了一眼。

    “听说增肥。”他忍着笑意。

    周逸看他：“增就增我又不嫌。”

    “看你这小身板还有待挖掘。”何东生说，“不过唐人以胖为美也不错。”

    周逸很少从他嘴里听到这样的玩笑话，她其实是想笑的还是忍住了，看似漠然的又移开了眼。何东生见她没动静，舌尖舔了下干涩的唇。

    “咱俩怎么说也算熟。”他一直偏着头看她，“不至于这么冷漠吧？”

    周逸闻声回他：“我很冷漠吗？”

    “不是很。”他压重音，“是非常。”

    桌上的男女这会儿都兴致极高，干着杯说孟杨的趣事儿。何东生见她有些不自在，微俯下要凑近她的脸颊。

    “想走吗？”他低声问。

    周逸偷偷看了一眼孟杨：“行吗？”

    他笑了一声，说怎么不行。周逸被他那一声胸腔里的笑弄得什么心思都没了，还没反应过来何东生已经站起来和孟杨说了要走的意思。

    孟杨哪那么容易放他走，硬是灌了他一整瓶酒。

    周逸在旁边看着他大口大口往下灌，心底忽然震颤起来。她想说别喝了但她说没立场也说不出来，而何东生余光里全是她担忧焦急的脸，喝完整瓶手掌抹了把嘴，什么话也没说拉着周逸的手就往外走。

    她被他那个动作弄懵了。

    他的手掌很干燥很温暖，掌心有略微的粗糙，可以感受到指关节磨成的茧。周逸的心跳快的有些厉害，在走出包厢十几步后从他的掌心里挣脱了出来。

    何东生摸了下鼻子，动了动手腕。

    “外边空气好多了。”他的目光里有些探究甚至夹着那么一丝紧张，“你有什么想吃的吗？”

    好像都在假装忘掉刚才的剧情转折。

    “我不太饿。”周逸说，“你……很饿吗？”

    “你说呢。”他指了指自己的肚子，“早上到现在一口水都没得喝。”说完不知道是不是风吹的缘故，他狠狠咳嗽了几下。

    周逸不忍就这么丢下他走，朝附近看了几眼。

    “我对这边不熟。”她乖乖说，“不知道哪家好吃。”

    何东生握拳抵在嘴边又咳了几下，好笑的看着她。

    “你平时都不出来玩吗。”他说，“自个学校门口你说不熟？”

    周逸蹙眉瞪他：“不信算了。”

    何东生不敢说不信，把笑也给收了回去。他看着她一脸懵懂的样子，扯了扯嘴角将目光偏向步行街。他找了一家还算干净的店，招呼老板上了一大一小两碗面。

    周逸吃的很慢，还是没有吃完。

    店里坐的都是学生，说着玩笑话很热闹。周逸觉着这个画面真的很奇妙，竟然还能和他坐在一起吃饭。

    何东生自然不知道她在想什么，学业生活一个一个挨过问倒不至于冷场。一顿饭吃完已经□□点，周逸问他晚上去哪儿睡。

    “这你不用管。”他说，“我找个宾馆就成。”

    周逸和他在步行街路口分别，以朋友来作客的那种心情和他说再见然后转身走。回去的路上陈洁打电话问她做什么呢，她第一次撒了谎。

    原以为那晚就是结束，周逸失算了。

    第二天清晨天还未大亮的时候她便接到他的电话，这人有些无赖的要她带他在A城逛逛。周逸问他孟杨不会带你去吗，他清淡的笑笑说昨晚砸了人的场不待见了。

    她很快将自个一收拾，挑了件简单的白T。

    临出门陈迦南喊住她，扔给她一支眉笔和口红。周逸拿着这俩样东西不知道怎么用，陈迦南无奈下床亲自给她上妆。

    “你就穿这身？”陈迦南鄙视。

    她闭着眼感受到眉笔的描画，轻轻的“嗯”了一声。

    “好了吗？”她问。

    “急什么。”陈迦南说，“享受被追的第一种感觉就是让他等知道吗？”

    “不是。”周逸讷讷的解释，“他……”

    她发现自己越解释越糊涂干脆闭嘴，等脸上捯饬完她一照镜子还有些不习惯。陈迦南翻开她的柜子拨了拨里头的几件衣裳，喊她：“你这裙子不错啊干吗不穿？”

    周逸仿佛受到惊吓，抓起包就逃。

    何东生在她宿舍楼下站着玩手机，听到动静抬头看过去，目光倏地亮了一下。她真的很瘦，窄细的牛仔裤包着她细长的腿，下摆收在高帮鞋里，白T收腹裹着腰。何东生看着那张脸依旧白净笑了一下，这一打扮起来干净秀气里多了些温柔妩媚。

    他心情很好，这姑娘为了见他知道打扮了。

    周逸慢慢走到他跟前，问：“你怎么来这么早？”

    “一个人太无聊。”何东生将手机塞回口袋，“找你玩玩。”

    周逸不太好意思的挤出个笑：“我对A城不熟。”

    何东生看她：“不指望你熟。”说着笑了，“跟我走就行了。”

    他们在校门口坐公交车，坐了十多个站。或许因为天色还早那趟车上没多少乘客，他们俩并肩坐在最后一排。

    周逸问他：“我们去哪儿？”

    “听说这边有个太阳山不错。”他给她指了一下窗外某个方向，“看到那个地方没？”

    远远看去有棱有角，是很漂亮。

    “本来想带你去游乐场玩。”何东生有些遗憾道，“我搜了下距离最近也有两个多小时的路，还是爬山好了。”

    周逸低头看了眼自己的鞋子。

    “山不高。”他会意，笑说，“要真累我背你。”

    周逸耳根一热：“我才没那么娇气。”

    何东生笑，不再说话。窗外的风溜了进来吹起她的头发，有那么几缕碎发飘进他的脖子，痒痒的，软软的。

    他们到山下刚好九点半，何东生买了几瓶水带在身上。那座山确实不高，一路都挺平坦，风景也很好。山上的空气总是那么新鲜，周逸感觉自己积压那么久的坏心情瞬间都变轻了微不足道了。

    “你没事多出来转转。”何东生看着她的侧脸，“老待学校有个什么劲儿。”

    周逸做了个深呼吸：“我一个人不爱出门。”

    “路痴？”他笑。

    “很路痴。”说完好像想起什么一样，问他，“你什么时候回学校？”

    何东生被她这一问弄得有些好笑。

    “我这还没转呢你就想着我走？”语气细听有点委屈。

    “不是。”周逸忙解释，“我就问问。”

    何东生看着她的眼睛想说些什么，那个时候好像说什么都很应景。他听见周逸的手机响了，她回那边的人说我和同学外边玩呢，这话一落又说是我室友，他看了她一眼。

    等她挂了电话，他说：“我三点的火车。”

    周逸愣了一下子才明白他说的什么意思，淡淡的哦了一声。好像突然没了再转下去的兴致，两个人沿路又往回走，到山下十一点半。

    他找了个农家乐吃了饭，两人一起下山。

    到他上火车时间还来得及，何东生先送她回了学校。一路上他们都挺沉默，周逸又安静下来没了话。

    他想送她到宿舍门口被周逸拦了。

    “你快走吧。”她说，“别误了火车。”

    她的表情很淡有点冷，不像早晨那么热乎。何东生想看清她到底在想什么，然后别开眼敛了敛目光。

    “行吧。”他说，“那我走了。”

    她“嗯”了一声说再见然后转身朝校门走去，何东生看着那有些坚决的背影莫名的烦躁起来。他盯着那身影渐渐消失，转身朝车站走去，边走边点了根烟抽起来。

    周逸拐进学校回过一次头，什么都没有。

    她不知道是该庆幸还是失望，沿着昨晚他送她回学校的路往宿舍走。走到玫瑰林的时候手机响了，看到那个号码她紧张的按了接听轻轻放在耳边。

    “周逸。”他叫了声她的名字，平静低沉的问，“你对我是有感觉的对吧。”

    那天的太阳很大，路边的树罩了一地阴影。她被他问的愣在原地，不知道隔了多久听见身后有咳嗽的声音，周逸僵直着背回头去看。

    他手抄兜静静凝视着她，从树下朝她走了过来。他的眼睛很黑很沉，好像能把人吸进去。周逸看着他的眼睛，再傻都能明白他想说什么。何东生也怕，怕这一走她又缩回去再拨开那层壳就难了。

    周逸咬了咬下唇，不可置信的看他折返。

    “周逸。”他忽然叫她。

    她慢慢将目光定在他的脸上。

    “我不太会对女生表白。”何东生笑说，“我喜欢她就想带她玩送她东西，咱玩也玩了，书也收了。”说完看着周逸的眼睛，低声又重复了一遍，“你对我是有感觉的。”

    周逸紧紧握住背在身后的拳头。

    “对吧？”他问。

    那一瞬间周逸想起很多事情。读高中从他身边经过他淡淡的和她打招呼，和吕游在一起走的时候他嬉皮笑脸不正经的样子，有时候经过他的教室目光对视他先漠然的移开眼。还有他抽烟喝酒的样子，给她唱爱如潮水，穿着灰色衬衫不修边幅和哥们插科打诨的笑，骑着摩托车在马路上很拉风的样子。

    头一回遇见这事儿，她紧张了。

    “你是吕游朋友。”她结巴了，“我们……”

    “你见过有朋友拉手的吗？”他把她话一拦，“不然你以为我来这儿真给那货过生日来了？”

    周逸那一刻不想后退，但也不敢往前走。她看着他又朝她走近了，鼻子忽的发酸。四月的风吹着她的脸颊，连带着目光也温和了。

    “如果你不反感。”何东生说，“我们试试。”

    周逸紧紧揪着衣角：“要是反感呢？”

    “不至于吧。”何东生说话的声音带笑，目光却很认真，“有那么差吗？”

    周逸看着他，开始细数。

    “抽烟喝酒爱说脏话。”她说，“脾气也很坏。”

    何东生被她逗笑了。

    “虽然名字很俗。”她想起那本书，“但品味不错。”

    何东生：“……”

    “你说的我都改。”他头疼道，“名字咱就算了吧。”

    周逸笑了，却不说话了。

    “你不说话我就当你答应了。”何东生低声说。

    周逸不知所措，仰头看他，却被他拉住了手。他的手掌很宽很厚，将她的包裹在掌心，她挣扎了几下却被他拉的更紧，比昨晚还要紧上十分。

    “走吧吃个饭。”何东生说，“我又饿了。”

    周逸跟在他身后，还是有些紧张的无声笑了起来。第一次这样接触一个男生，周逸被他身上的温度包围，还有那些从没有得到过的安全感和爱。

    走了几步她“啊”了一声：“你三点的车……”

    “嗯。”他特淡定的说，“改签。”

    后来周逸很认真的想过那天的事情，至于为什么要答应他，可能是装乖太久了，然而他恰好出现在那里。那样坦荡，那样坚定，一步一步朝她走了过来。

