    时间逐渐的开始流逝，一年如春的北妖对于时间的年轮没有过多的感触，最多就是风大了一丝。

    林天的整个人都已经变为雷电之身，体内的龙核早已融化消失，而那枚雷电规则化为了无数符文烙印到林天体内的每一寸，林天的身体上已经感知不出任何的元气，一旦晋升元候规则之力则替代了所有的元气。

    就在林天的身体整个化为规则的时候，一抹微不可查的血红色的光点一闪而逝，散乱成无数的质子融入了雷电规则中去。

    “遁去远古，为我长生！”一声谁也没有听见的喃昵声短暂的响起，晦涩的气息恒古而又悠远的充斥而来，充满了无穷无尽的不灭与生机。

    “轰轰轰轰”

    四道接连不断的强大气息透体而出，震荡着空间摇晃，林天整个人瞬间消失在这片空间内。

    安静出奇的空间只有干燥无比的空气在流淌，雷电的炙热将庞大的空气都烧热了。

    “嘶嘶嘶”

    一道雷电上连空间弯弯扭扭的横竖在这片空间，一道光影逐渐的清晰可见，林天的身体逐渐的显露了出来，修长的身体干瘦的好像文弱书生一般，随时时间的流逝整个身体完全的显露了出来，只是一袭黑发完全的变成了白色的，黑色的瞳孔参杂着一抹银色。

    “这便是元候吗？”林天看着自己手掌喃喃的说道。

    手掌一握便是漫天雷电，眼眸看去便是雷海翻滚。

    一举一动便是规则化身，这便是元候，天地规则的代言者。

    “该走了。”林天看着这片空间面无表情的踏了出去，只留下曾经那紊乱的空间波荡。

    “我的我的，都是我的。”寂灭雷龙的怨念不断的嘶吼着咆哮着，庞大的力量宣泄着将周围的大地砸出巨大的深坑。

    “哦，都是你的？”虚空雷电开始酝酿，林天白发的身影走了出来，看着这个当初将自己追赶的狼狈逃跑的怨念不禁偏着脑袋笑了笑。

    “我的。”看见林天的身影，怨念咆哮而起切身冲向林天，周围的空气都被撕裂成真空。

    “咚咚咚”

    怨念挥舞着拳头砸的震耳欲聋的巨响，周围的元气开始炸裂成火焰，林天背着双手不断的后退，看着面目狰狞的怨念急不可耐的冲向自己。

    “雷罚。”怨念一拳砸中了林天的身体却只是化为道道雷电从中穿了过去，见状林天伸出食指点了点天空。

    “轰轰轰”

    瞬间雷声大作，整个天空都被雷云覆盖，水桶粗细的雷电毫不犹豫的轰向怨念，接触到怨念身体便冒出白色的烟雾，让人耳朵发疼的咆哮从怨念嘴中发出。

    “哦？还挺能抗。”林天轻笑伸手在探，天空雷电变为金黄色，酝酿的雷火瞬间化为一道长矛插到了怨念的身体，继而雷霆散去，怨念化为灰烬。

    林天站在半空看了许久，摇了摇头就打算就此离开。

    “嗯？”就在林天身体即将离开这片空间的时候，一股莫名的感觉让他硬生生的停息了下来。

    “吼！”一道干瘦的身影瞬间轰向林天，林天身体化为雷电消失在原地，在另一边显现出来看向来人不禁一怔：“虫道友？你不是被封印到了浮屠塔里面去了吗？不对！”

    林天放眼看去，原先瘦弱的虫老怪此时只剩下了一层皮包骨，双眼紧闭着不断地轰向他，已然是失去了神智。

    林天皱着眉不解的站在原地任凭虫老怪不断的穿透身体，片刻林天弹了弹手，一道雷霆将虫老怪的身体炸为灰烬。

    但，林天的神情却没有丝毫的放松，全身犹如大敌的绷紧目光死死的看向虚空的左边。

    虚空出现水纹般的涟漪，在林天震惊的目光中一具水晶棺直直的从虚空钻了出来。

    平躺的水晶棺直立了起来，里面躺着一个身穿宫装的少妇，栩栩如生的完全看不出死去一般。

    “你是谁？”林天眯着眼睛问道，但手中将椿木之春星符紧紧的夹在手中。

    “跪下。”宫装妇人没有开口也不见起说话，一道威严的声音响起，林天的身体瞬间跪了下来，身体不受控制的趴在虚空。

    林天咬着牙死死的挣扎的想要起来，但无论怎么挣扎哪怕规则化身都无法站起来，好像这道身影是上天的旨意一样不容的任何人亵渎质疑。

    “脱掉衣服。”这道身影又响了起来，诡异的是林天的手开始不自觉的解衣宽带了起来。

    一抹惊恐出现在林天的脸上，他不明白这到底是何等的境界一句话就可以代替自己的意识。

    “不行！”

    林天涨红了脸手指逐渐的开始用力，一抹雷电顺着手指瞬间点在了手指的符隶上面。

    “春！”

    万籁寂静，黑夜瞬间降临，一颗庞大的星辰出现在天空上面，在大地下方密密麻麻的森林开始盛开，星辰开始坠落，无数的树木炸裂成粉尘，春的气息升天而起。

    在大地之上天空之下，一道堪比天地的符隶缓缓的转动，将天机撬开了一丝痕迹，封印了整个天地，水晶棺猛然停顿了一息，就是这一息林天身化雷电规则瞬间消失在这片天地之中。

    “本宫要的东西，从来就没有得不到的。”许久许久之后，水晶棺融入了天地中，只留下一声威严的女声响起，带着一丝丝的嗔怒。

    “轰隆隆”

    北妖某个地方，晴朗的天空骤然出现一大片的雷云，雷云中跑出一道身影，林天脸色发白的头也不回的向着这片天地逃跑。

    ……

    与此同时，月神阁的拍卖会正式开始了，每年一次的拍卖行何其的浩大，整座蚁兽城所有的门派甚至候级以上的大人都兴致勃勃的残余。

    在整座蚁兽城上空出现了一道空间门，这便是月神阁的大气之处，重开一座空间用来拍卖。

    “咯吱。”

    朱浩天肥硕的身体不急不忙的走出了月神阁，面无表情的向着城中央走去，只是不时的余光看向四周，他清晰的感知出周围至少上百道目光在隐晦的盯着他，但朱浩天毫不畏惧的挺着大肚子走到了空间之门的下方。

    月神阁的拍卖只有元将极其以上的强者才可以残余，不管你买不买，只要你是元将你就可以进入，虽说元将以下的基数占据大部分，但月神阁的骄傲不屑于赚取元将以下修者的资源。

    “我宣布，月神会正式开始！”当整座蚁兽城人头攒动，密密麻麻的修者开始挤到街道上，站在房屋上看向空间之门的时候，月神阁上空走出一道身穿紫袍的老者散发足以镇压整座城修士的气息淡然的说道。

    “刷刷刷”

    语罢，无数道身影冲进了空间之门中，但也有不信邪的元士想要混进入，瞬间被打下了天空，只能涨红着脸离去。

    朱浩天没有丝毫急切的跟随着众人进去，余光扫动着周围的修者从怀中掏出一枚令牌，用元气激活瞬间一道光罩覆盖了起来，见状朱浩天嘴角列了列猛地抬起下巴示威的冲进了空间之门中。

    “月神阁的令牌，算了反正我们的目标也不是他，走吧，我相信林天回来的。”剩下的门派见状鱼贯的冲了进去。

    “走”

    上百道身影从虚空走了出来，全部进入了虚空门中。

    “我们南海派此番一定要得到那件东西，这是老祖宗的命令，进！”

    “记住了，拍卖是次要的，老祖宗命令下来了，监视那头猪妖，一旦其身边有任何的动静一定要捏碎手中的玉佩。”北天派的李辰横着脸拿着一枚玉佩回头说道。

    “是，大师兄。”包括刘彻在内的一干众人严肃的点了点头进入了空间之门中。

    许久许久之后，只有三三两两的修士进入了空间之门，偶尔有一两个强大的身影一闪而逝。

    “轰！”

    一道雷电从城门位置开始一瞬间冲进了空间之门中，只留下被灼烧的干燥的空间。

    “先前那是？”有修者不可思议的问道。

    “我怎么知道，我要是能看清也就不用待在这里了。”被问的修士没好气的回应道。

    “什么时候蚁兽城出了这么一位雷电法则的元候了。”站在月神阁上空的老者感知着方才那道气息凝重的说道。

    月神空间内是一处庞大的环形高台，数十万的马车车厢一样的封闭房屋整整齐齐的排列在高台的四周，每一位修者随机的进入拍卖室中静等以待。

    在最高空处六座格外大一层的拍卖室凌驾下方数十万的拍卖室，每一座拍卖室上面都刻画着一轮紫色的月牙，彰显着其高贵与众不同。

    在淡金色拍卖室的其中一座朱浩天翘着二郎腿看向下方的高台悠然自得：“也不知道林天来了没有，这架势我也是沾光了，第一次在金色拍卖室。”

    紫色拍卖室的下方，上千座淡金色的拍卖室怡然凌驾在数十万普通拍卖室上方。

    这上千的拍卖室是供那超级大势力或者一些元候强者进入的，至于下方的则是一般的修者，说是数十万的拍卖室实际进入月神会的修者只有几万而已，毕竟元将元王不是什么太稀有的修者。

    鸦雀无声的空间等候了多时，随着咚的一声的闷响，月神会终于拉开了序幕。

