    别的女人靠近他让他很厌恶，面具女却让他没有厌烦的感觉，叶萧和心里舒服了一些。

    如果这个女人真的能让他拜托对唐悠然的魔怔，那也是一件好事情，至少他不会为了唐悠然那样失态。

    唐悠然见叶萧和没有拒绝化妆过的自己的靠近，她伸手搭上叶萧和的脖子。

    把丰满的胸部贴近了叶萧和的身上，故意摩擦了一下，叶萧和只是顿了一下，伸手搂住了他的腰。

    叶萧和的反应让唐悠然非常的失望，这个男人一直在信誓旦旦的说他如何没有碰过女人，如何对女人有洁癖，可是事实上却并不是这样。

    好在她没有相信他，对他说的话只是半信半疑。

    叶萧和也觉得自己奇怪，他不是对女人一向都厌恶的吗？

    今天这是怎么了？

    今天和韩沐阳那样针锋相对过后，叶萧和发现自己越来越不像自己了。

    不过是一个女人，他怎么为了她这样失态？

    叶萧和不想做一个为了女人失去自我的男人，思来想去还是觉得是自己这几年禁欲太多的缘故。

    他对唐悠然的迷恋是从皇廷开始的，也许皇廷里还有和唐悠然一样的女人。

    叶萧和于是决定来皇廷看看，要是真的能碰到一个让他产生兴趣的女人，那就再不会出现今天这样的局面。

    他让人把所有女人都叫了过来，每个人到他身旁坐一下看看能不能让他有感觉。

    一个小时的时间淘汰了四分之三，叶萧和真的是觉得自己有毛病了。

    难道他真的对唐悠然这个女人无法克制了吗？

    面具女的出现是一个转折，她带着面具看不清楚脸，不过身材很高挑，皮肤也很好。

    重要的是她是除了唐悠然让他有反应的第二个女人，随着她身子的贴近，叶萧和感觉身子的反应越来越强烈。

    突然觉得有口干舌燥的，这种感觉是面对唐悠然才有的感觉，他终于在另外一个女人身上找到了。

    叶萧和伸手搂住面具女的腰，让她再靠近自己一些。

    没有厌烦的感觉，面具女没有带给他难受的感觉，就连身上的香水味道也没有让他感觉难受。

    真的是来对了！他对这个女人有感觉。

    叶萧和如获至宝的对着玫瑰挥挥手，玫瑰马上识趣的带着剩余的美女退了出去。

    包厢里就剩下叶萧和和唐悠然，叶萧和想看看这个让自己感兴趣的女人长什么样子，马上开口：“现在没有旁人，把面具给我摘了！”

    “你确定要让我把面具摘了？”唐悠然用海市土话问。她特意变了声调，而且说的又是土话，和唐悠然平时那种软绵绵的语气相差很大，叶萧和先入为主，竟然也没有听出来。

    “当然！”

    “先生，我要看到那一千万！”唐悠然继续用土话说。

    “钱不是问题，不过前提是你要让我满意。”这样直白的对着他谈钱让叶萧和很惊讶，这个女人竟然不怕他？

    “先生，你想要什么服务都可以，不过我先申明，只有一个晚上。我不做任何人的情人。”

    “这个以后再说。”

    “我不想在这种地方。”

    “可以！”叶萧和回答得很快，“现在可以把面具摘了吧？”

    “不可以！”

    “你在吊我胃口？”

    “没有，我没有这种意思。先生我还有一个问题要问您，您有女友吗？有妻子或者未婚妻吗？”

    “这和我们的交易有关系吗？”叶萧和皱眉。

    “对我没有关系，不过对您有关系，在我们交易达成之前，您得仔细的想想，您有没有承诺过别人什么，您要了我之后会不会后悔，如果您不后悔，那我们之间可以进行交易！”

    叶萧和愣了一下，他只是因为找到了一个让他感兴趣的女人而感觉到激动，倒是真的忽略了这些问题。

    他有承诺过别人什么吗？

    好像没有，不对，他对唐悠然承诺过，不碰别的女人！

    这个别的女人当时只是针对陆婉心，他说过结婚后肯定会碰，但是结婚之前不碰，而现在，眼前的这个女人也属于别的女人。

    如果他碰了，是否意味着他失信于唐悠然了。

    叶萧和眼前出现唐悠然大大的眼睛，就那样哀伤的盯着他，他开始犯难，如果他碰了别的女人，她会伤心吗？

    还是压根不在乎？

    心里有些堵，特别是想起唐悠然今天和韩沐阳在一起的亲密样子。

    一个心里想着别的男人的女人，他在乎她干什么？

    可是自己曾经承诺过她，如果失信还有什么脸？

    叶萧和犹豫了一下，今天还是算了，他回去看看那个该死的女人是什么态度。

    如果她道歉，说好话，那他就让他在身边再呆一段时间，如果她冥顽不灵，那就让她滚蛋。

    心里想着，他看向面前的面具女，“你走吧！”

    “我们的交易取消了？”唐悠然有些不敢相信叶萧和竟然放弃了。

    “对！”

    唐悠然没有停留大步离开了包厢，她刚刚捏了一把汗，要是叶萧和真的坚持要她，那她该怎么办？

    最后的结果肯定是她对叶萧和完全死心，而叶萧和发现是她后肯定气得够呛，避免不了又是一番争吵的。

    这样的结果最好不过，唐悠然快速回到后台，在玫瑰的房间里换了衣服，从后门悄无声息的离开了。

    在路上她给叶萧和打了电话，这次电话被接通了，唐悠然柔柔的：“萧和，你怎么还不回来？”

    “回来干什么？”叶萧和反问。

    “我想你了，你不是让我补偿你的吗？回来我好好补偿你呀？”

    “哼！”

    “怎么了，你在生气？谁惹你生气了？”

    “别和我装，小爷今天晚上不回来，我去找别的女人！”叶萧和负气的说。

    “你敢找一个试试看！”唐悠然一下子喊起来了，“叶萧和，你要是敢找女人，我和你没有完！”

    “你能怎么样？我就去找！”听见唐悠然气急败坏的声音，叶萧和心里一下子舒服起来了，她也是在乎他的。

    “你要是去找女人，我马上就走！”唐悠然说完干脆利落的挂了电话。

    该死的女人，脾气越来越大了，竟然敢质问他，竟然敢挂他电话。

    叶萧和自己给自己倒了一杯酒，他倒要看看他今天晚上不回家，她能怎么样！

    唐悠然没有回家，张婶吃过晚饭后就离开了，说是去看一个朋友晚上不回来。

    张婶是叶萧和的眼线，唐悠然一言一行都在她的眼皮下，今天晚上她不在，对于唐悠然来说就是一件天大的好事情。

    叶萧和不知道她什么时候离开别墅的，她不回去也没有人知道。

    唐悠然开车回了公寓，白荷不在，她快速进入浴室洗了早，把身上的香水味都洗没有了，然后吹干头发，躺在床上玩游戏。

    叶萧和在皇廷呆到凌晨两点，唐悠然一个电话也没有过来，他有些气闷，起身离开了皇廷。

    回到别墅的时候屋子里静悄悄的，叶萧和大步上楼，推开卧室的门，里面空无一人。

    这个该死的女人！

    他气呼呼的给唐悠然打了电话，唐悠然玩游戏正嗨，叶萧和电话过来她也不接。

    叶萧和接连的打过来，第三个电话她才接了，那头已经气得直喘气：“你人在哪里？”

    “你管我在哪里。”唐悠然挑衅的反问回去。

    “你胆子肥了，赶快给我回来。”

    “我不！叶萧和，你出尔反尔，你不是男人，我不回来，我这辈子都不回来了！”

    “你来劲了是不？给你半小时，马上滚回来！”

    “我就不！你这个恶心的男人，竟然去找女人，我这辈子都不会理睬你！有种你杀了我！”唐悠然骂完继续干脆利落的挂了电话。

    叶萧和拿着电话不知道该生气还是怎么样。唐悠然的脾气越来越大了，可是他竟然没有预想中的气愤，好像心里还有些高兴，她在吃醋，她心里是有他的。

    一个晚上的气闷好像都消失了，他大步出门，吩咐阿光。“去她的公寓！”

    半小时后，叶萧和的车停在了唐悠然的公寓楼下。

    在楼下看见她的窗户亮着灯，他心里一松，在家就好。

    叶萧和下车大步上楼，在门口按了一会门铃，里面一点动静都没有。

    叶萧和只好又给唐悠然打电话：“开门，我在门口！”

    “不开！”

    “你开不开？不开我踢门了？”

    唐悠然从床上爬起来，故意把头发弄得乱糟糟的，把眼睛也揉得通红，这才去开门。

    门一打开，她一个嘴巴抽过去。

    叶萧和眼疾手快马上握住她的手，往怀里一拉，一个打横抱起来，进入屋内。

    唐悠然嘴里骂骂咧咧的：“恶心的男人，种马！别碰我！”

    她越是生气叶萧和越是开心，用脚把门踢上，抱着唐悠然直奔卧室，把她放在床上，他跟着压下来，唐悠然拼命的挣扎，嘴里一直在骂。

    叶萧和捂住她的嘴：“别骂了，小爷我那是逗你的，压根就没有碰女人！”

    “谁信！你别碰我！恶心！”

    “我真没有碰女人，我不是答应过你的吗？”

    “去！我才不相信你。你身上一股香水味道，没有碰女人当我是傻子啊？”

    “我就是去喝了几杯酒而已，真要是碰了女人，我还来找你？”

    他语气和缓，唐悠然也知道见好就收，于是住了嘴，只是斜着眼睛看着叶萧和。

