    

    “以董事长的能力，无论谁负责宁州集团，今天你都动不得杨先生，否则定要让你黄家经济崩溃！”

    秦正一脸平静：“黄家最好识趣一些，你要知道，以宁州集团的实力，搞垮一个小小的黄家，没有一点难度！”

    黄青山万万没有想到，秦震竟然会帮着杨九天说话，更没想到的是，秦正还以宁州集团要挟自己。

    两个大人物的巅峰对决，让众人看得目瞪口呆。

    秦正虽资历不足，但财力有余，黄家这只“胳膊”怎么能拧的过宁州集团这个“大腿”。

    若真的交恶，黄家不仅讨不到什么便宜，还会损失巨大。

    王老爷子一屁股坐在凳子上“好好的婚礼，这是怎么了？”

    原本突如其来的大人物前来恭贺，王家人喜出望外。

    不曾想却成了两大势力的交锋对决。

    明眼人都看得出，一切都是因为杨九天。

    眼看婚礼吉时就要到了，此时的大厅却只有剑拔弩张的气氛，完全没有了婚礼的喜庆。

    所有宾客都紧绷心弦。

    黄青山怒道：“我黄家怕过谁？”

    “人，我要定了，我看你秦正如何拦得了我？”

    黄青山大手一挥：“带走！”

    “既然秦某劝不住黄家主，那就对不住了！”

    “动手！”

    秦正当众打了个电话，语气霸道至极，简短的两个字，却掷地有声。

    杨九天像个局外人一样看着一切，还挺有兴致。

    黄家两个保镖，来到杨九天身边，还未来得及动手，几个身材魁梧的汉子，挡在他们中间，十分警惕地盯着黄家保镖。

    黄青山万万没想到，秦正竟然真的为了杨九天，与自己对抗。

    就在这时，一道清脆的手机铃声打破了寂静的气氛。

    所有人看向黄青山，只见他接通电话，脸上的表情顿时大变，满脸震怒：“你说什么？”

    “黄家跟辉煌集团之间的合作，已经持续了整整八年，凭什么他们说毁约就毁约？”

    黄青山对着电话怒吼了半晌，才猛然反应过来。

    刚才秦正就说，要让黄家经济奔溃，紧接着，他就收到了消息。

    “是你？”

    黄青山一脸狰狞地看向秦正。

    秦正微微一笑：“黄家主，开胃菜味道如何？这只是一个警告，如果你还不停手，那黄家要面对的，只有覆灭！”

    此时的秦正，满脸自信，丝毫不将黄青山放在眼里。

    “很好，敢威胁我黄青山的，你还是第一个！”

    黄青山咬牙切齿地说道：“就这点手段，还想要让我黄家覆灭，你未免有些狗眼看人低了吧！”

    “既然黄家主如此执着，那我再给你加点料好了。”

    秦正一脸人畜无害的笑容，又拨了一个电话：“继续！”

    这两个字，让黄青山感觉压力山大。

    “虚张声势！”

    黄青山强装镇定，内心却掀起巨浪。

    秦正不予理会，转身对杨九天说道：“请杨先生放心，有我在，今天谁也动不了你！”

    “那就多谢秦总了！”

    杨九天和秦正谈笑风生的样子，令黄青山心中怒火澎湃。

    还没等他发作，手机又一次响了起来。

    黄青山的心都跳到了嗓子眼，其他人也是震惊不已。

    所有人的目光都汇集在秦正身上。

    黄青山意味深长地看了眼秦正，接通电话。

    挂断电话，他的脸色立马变了，虽然没有像之前那样失态，但明眼人都看的出来，黄家又遇到大麻烦了。

    “黄家主，现在，还需要杨先生和你走一趟吗？”

    秦正戏谑地看着黄青山。

    “秦正，你不要太过分，我警告你，这个小子，得罪的不仅仅是我，还有省城穆家家主穆东风。”

    黄青山沉声说道：“昨晚，他踩断了穆家主爱子的一条手臂，带这小子走，也是穆家主的意思。”

    如今这般田地，黄青山只能搬出穆东风来威压秦正。

    秦正冷笑：“无论是谁，我还是那句话，谁敢动杨先生，先过我这一关！”

    “我倒要看看，我穆东风要的人，谁敢阻拦？”

    秦正话音刚落，一道霸道的声音从大厅门口响起。

    穆东风身后带着两名保镖，竟然也来了。

    “省城的家族都来了！”

    “穆家可是背靠省城顶尖豪门韩家，这下，秦正和那个年轻人，恐怕要惨了！”

    “宁州集团只是昌市的企业，穆家可是省城的家族，不仅有钱，还有势，一句话，就能让宁州集团跌入谷底。”

    “秦正，恐怕真的是遇到大麻烦了！”

    ……

    在场众人眼中，黄青山的身份已经足够尊贵了，穆东风更是想都不敢想的大人物。

    郑阳一脸懵，在他的认知中，没有比穆东风地位更高的人了，他心中暗道，老爷子说的大人物应该就是穆东风了。

    看到穆东风，秦正神色略有凝重，却毫无惧怕之意。

    他对杨九天了如指掌，别说是省城，就是燕都豪门，杨九天也不会放在眼中。

    秦正对付黄家，绰绰有余，但再加上一个穆家，他就心有余而力不足了。

    黄青山连忙让位给穆东风，微微躬身说道：“穆家主，若不是秦正从中作梗，那小子就已经在我手中了。”

    穆东风看向杨九天，杨九天的脸上，看不到丝毫惧意，甚至没有一丝紧张，淡定自若。

    “秦正，你刚才的嚣张哪里去了？”

    “你还说，穆家主，你也不会放在眼里。”

    “现在怎么哑巴了？”

    有了穆东风，黄青山镇定了许多，冷笑连连。        

