    幽魂女士一愣。

     1000？

    什么意思？

    它呆愣的看着被破坏的门，完全不知道发生了什么。

    反而是，维克多反应极快。

    “很抱歉，是我们的鲁莽，让您遭受了不必要的损失。”

    “我们愿意照价赔偿。”

    维克多诚恳的说道。

    他没有一点作假，而是真心实意的认为应该赔偿。

    毕竟，门就是他们损坏的。

    并且，维克多一边说着一边就摸向了口袋，但随即维克多的脸色就尴尬起来。

    他，没钱。

    或者准确的说，他连这个世界的钱都没有见过。

    只是知道钱的含义罢了。

    尴尬的维克多看向了幽魂女士。

    后者立刻掏出了一枚金豆子，放在了秦然面前的吧台上。

    秦然拿起金豆子，放入了一旁的钱盒子内后，继续说道：“很抱歉，我们已经打烊了，有什么想吃的，明天请早吧。”

    “不、不。”

    “我们不是来吃东西的。”

    “我们是来寻求庇护的。”

    “我遇到了一些无法解决的麻烦，需要您的帮助……当然，我们乐意付出符合您身份的身价。”

    幽魂女士语速极快的说道。

    它当然不会说出‘幽暗主宰’。

    更不会提到‘告死鸟’。

    即使这些都是事实，眼前的人更是‘告死鸟’本身也是一样，因为，它不知道它冒然说出的话，会引起什么改变。

    如果是好的话，自然是万事大吉。

    可如果是坏的……

    想了想那位‘幽暗主宰’的恐怖，幽魂女士认为小心无大错。

    维克多也是这样想的。

    “哦？”

    “多少？”

    秦然表现的如同是一个生意人般。

    哪怕这就是他想要的进展，他也需要一个介入的理由。

    一个装满了金豆子的钱袋子被幽魂女士放在了吧台上。

    钱袋子的绳索是松开的，在放到吧台上的刹那，就露出了里面吗，满满的金豆子，在灯光下，金色的光辉变得很耀眼。

    “你们的麻烦是它？”

    “这些不够。”

    秦然拿起钱袋子颠了颠后，指了指已经走到了餐馆门口的腥红骷髅，缓缓的说道。

    “我们暂时就这么多。”

    “事后我们会给您补齐。”

    幽魂女士说道。

    它随身带着这些金豆子就是为了以防万一，并没有更多。

    秦然摇了摇头。

    “概不赊账。”

    他很认真的说道。

    这样的认真，让走进来的腥红骷髅笑出了声。

    “果然，你是一个很有原则的人。”

    “好久不见，阎罗阁下。”

    腥红骷髅问候着秦然。

    “嗯。”

    秦然十分冷淡的点了点头。

    这样的表现，很符合放牧者的身份、立场。

    对此，腥红骷髅完全的不在意，它最在意的就是维克多和那个摔倒在地，吐了它一脸的混蛋。

    然后，在腥红骷髅的注视下，那个摔倒在地的家伙摇摇晃晃的爬了起来，先是饱含歉意的看了它一眼后，就从口袋中掏出了一个袋子，就要向着吧台放去。

    腥红骷髅眼眶中的灵魂之火一抖。

    它当即抬手就向着安娜抓去，但却抓了个空。

    安娜被秦然拎着脖领子，拽进了吧台内。

    而那个袋子也落在了吧台上。

    啪！

    清脆而有力。

    不是单纯的金属声。

    而是更加值钱的东西。

    秦然拿起了袋子，当打开看到内里的宝石时，嘴角一翘。

    “交易成立。”

    秦然说着，手一抬，袋子就稳稳的落在了钱盒子边。

    接着，他转过身看向了腥红骷髅。

    “请离开。”

    “这里不欢迎你。”

    秦然说着，抬手做了一个请的手势。

    “我以为我们可以成为朋友的。”

    腥红骷髅沉声道。

    “当然。”

    “我们可以成为朋友。”

    “那么，你是不是应该更加体谅我的难处？”

    秦然笑道。

    腥红骷髅没有开口，眼眶中的灵魂之火窜起了老高，附着在它身躯上的腥红色犹如是灯一般闪耀起来。

    莫名的气息瞬间充斥在了餐馆前厅。

    维克多再一次的体会到了窒息的感觉。

    不！

    不单单是窒息！

    维克多感觉自己的灵魂都要被抽走了。

    事实上，也是如此。

    幽魂女士的身躯已经开始扭曲了。

    呕吐无力的安娜眉头微微一皱，面容上浮现了一丝痛苦。

    “你知道的，我原本不想这么做。”

    “我更愿意用委婉的方式来达成目标。”

    “但是，总有人会出来破坏。”

    “所以……”

    砰！

    腥红骷髅的话语并没有说完，就被突如其来踹到了脸上的一脚打断了。

    它完全想不到，在自己的可以影响到灵魂的秘法中，秦然还能够动。

    不仅能够动，而且这一脚的力量也超出了它的想象。

    咔！

    鞋子底印在骷髅头上，腥红骷髅如同是被卡车撞击般，径直飞了出去，摔在了街道的尽头，而一道细小的裂纹则从它的头颅上方出现，漫延到了眉心位置。

    当然，这并不是最重要的！

    最重要的是，秦然的第二脚如影随形。

    依旧是头颅的位置！

    砰！

    秦然一脚踩下，宛如是钢铁厂的气锤，腥红骷髅的四肢、躯干抑制不住的上扬，柏油路面直接塌陷了数米。

    而且，还在继续的塌陷。

    因为，秦然不断的踩击着。

    一脚连着一脚。

    一脚重过一脚。

    腥红骷髅连连挣扎。

    但，根本无用！

    它竖起了双臂，希望做出有效的防御，但它那堪比精钢的身躯，根本无法阻挡对方的踩踏。

    仿佛踩踏它的不是一个人，还是深渊巨魔一般，在那脚掌触碰到双臂的时候，就连带着双臂，一起踩向了它的头颅。

    轰！

    脑袋中再次响起了一阵嗡鸣，但腥红骷髅根本顾不上这些了。

    它很清楚自己必须要反击。

    嗡！

    在腥红骷髅周围，一道道腥红色的秘法印记出现了。

    这些印记刚一出现，四周就响起了阵阵呢喃。

    或是狰狞。

    或是邪异。

    又或诱惑。

    不一而足，但它们却都足够强大。

    “小心！”

    感受着身体中灵魂的战栗，维克多径直喊道，安娜更是努力的念出了一段咒语，他希望帮到秦然。

    至于幽魂女士？

    在腥红色的秘法印记出现的时候，就委顿在地，无法动弹了。

    而秦然却是充耳不闻。

    他继续一脚一脚的踩着。

    腥红骷髅笑了。

    “真是自大！”

    “或者说，你认为你可以用这样的方式提前取得胜利？”

    “你太小看我了！”

    “成为我的养分吧！”

    腥红骷髅大吼出声。

    顿时，那些猩红印记就好像活过来一般，迅速的向着秦然、腥红骷髅身上袭来，就如同是一根根红色的藤蔓般，将两者彻底的笼罩了进去。

    安娜的术式完成了，一支光箭射向了这些腥红色的印记。

    但，根本没有用处。

    腥红色的印记略微晃动了一下后，就恢复了正常，甚至是，扩大着蔓延范围。

    从仅仅是笼罩了腥红骷髅和秦然变为向街道蔓延。

    安娜脸色一变。

    “这是什么？”

    维克多问道。

    “某种不知名的秘法。”

    “能够吞噬一切，转换给施法者。”

    安娜沉声说道。

    维克多一惊。

    “那有没有办法……”

    “有！”

    安娜点了点头，缓步向前走去。

    他一边走一边说。

    “这种秘法的限制相当的多，而且有着极大的破绽：吞噬上限！”

    “只要达到了一定上限，这样的吞噬，就会被反噬。”

    “现在交给我吧！”

    在距离那个红色藤蔓不足十米时，安娜站定。

    可就在这个时候，腥红的藤蔓上突然的冒出了一抹鲜血，是真正的鲜血，安娜可以发誓。

    因为——

    呕！

    安娜再次吐了个天昏地暗。

    刚刚恢复的力量，再次消失的无影无踪。

    血色藤蔓来回转动、翻滚、凝聚，腥红骷髅缓缓的浮现。

    先是骷髅头的部分，接着是胸骨。

    当达到腰腹位置时，停了下来。

    “你很强。”

    “但你的弱点太明显了。”

    腥红骷髅冷声说道，然后，它看向了维克多。

    熊熊燃烧的灵魂之火中毫不掩饰的释放着杀意。

    “你！”

    “一切都是你！”

    “我说过了，我会让你生不如死！”

    “我一定说到做到！”

    腥红骷髅的声音犹如冬季的寒风，冰冷刺骨，可维克多却没有一丁点的害怕和担忧。

    或者准确点说是，一开始他确实是担忧来着。

    但是，当他细细的感知到了此刻腥红骷髅的气息时，却不担心了。

    这个时候的腥红骷髅不强吗？

    强！

    十分的强大！

    他连对方十分之一都不如！

    对方只需要抬抬手就能够要了他的小命。

    但是！

    对方和那位‘幽暗主宰’相比较却是大有不如！

    那种强大，完全是生命本质上的碾压感。

    就如同是食物链顶端的俯视！

    ‘幽暗主宰’是这样了。

    那‘幽暗主宰’所追随的‘告死鸟’又会是什么模样？

    维克多十分的期待。

    甚至，因为这份期待，维克多的脸上出现了一抹笑容。

    腥红骷髅看到这抹笑容后，心底涌起了一丝不安，但是，它却没有找到这一丝不安来自哪里。

    “虚张声势！”

    腥红骷髅冷笑着。

    它的力量已经蔓延到了猎物的体内，它准备结束这次无意义的战斗了。

    然而，就在这个时候。

    一股无可匹敌的吞噬力量出现在了下面。

    不是它构筑的秘法力量。

    而是……

    来自秦然的身体之内的力量。

    一股它从未见过，却能够感到恐惧的力量。

    咚、咚咚！

    本该逐渐无声的心跳，变得清晰、有力。

    但更重要的是，每一次心跳，它都能够感知到秘法力量再被吞噬。

    而且，不单单如此。

    那股令它恐惧的力量还以秘法力量为桥梁，冲入到了它的体内。

    它的力量再被急速吞噬着。

    它想要阻止那股力量。

    但根本做不到。

    因为，是它主动侵入了对方的地盘。

    陷阱？

    生死徘徊间，腥红骷髅的脑海中出现了这股想法。

    但它不愿意承认。

    因为，它还没有输！

    “给我去死！”

    “你这个怪物！”

    腥红骷髅高高举起双臂大吼着。

    嗡！

    嗡嗡！

    腥红骷髅的双臂内，一道道烙印在它骨骼内，不断滋养，做为底牌的秘法，立刻化为无形的尖刀刺向了秦然的灵魂，但就如同是棉花扔在了淤泥中，不仅无声无息，连一点反应都没有，而且，还被迅速的吞噬。

    更让腥红骷髅恐惧的是……

    它听到了吞咽、咀嚼的声音。

    而在这样的声音中，还夹杂着一阵含糊不清的语句。

    “好、好吃。”

    好吃？

    腥红骷髅一愣。

    随即，它就感觉到被什么东西咬在了身上。

    疼痛不可抑制的弥漫。

    “松口！”

    腥红骷髅高声痛呼道。

    随之回应的则是——

    咔嚓！

    它的左臂被咬了下来，然后带着一阵嘎吱脆的响声，被那股无形的力量咀嚼、吞咽了下去，接着，还不等腥红骷髅反应，它的头骨就被咬住了。

    “不！”

    腥红骷髅绝望的大吼。

    但‘暴食’并没有停下。

    反而是吃得更加起劲了。

    同样的，秦然也没有阻止。

    在第一次看到腥红骷髅时，秦然就对对方可能会拥有的攻击方式有所了解，而在那腥红印记出现，且暴食就雀跃不已的告知了秦然自己的‘饥饿感’，并且保证这些东西很好吃，又不堪一击后，秦然就放手交给了‘暴食’。

    他早已经学会了相信‘暴食’。

    虽然大部分的时候，他得给与‘暴食’指点。

    但谁也无法否认‘暴食’的强大与特殊。

    就如同这个时候，极速膨胀的‘原罪之力’开始向着其它源力传输由暴食吃下转化的力量。

    恶魔之力、晨曦之力、瘟疫之力、圣刺之力立刻暴涨。

    不同于以往吸食‘渡钱’后，力量用来突破。

    这一次五大源力完全是自己的增长。

    这种野蛮的增长方式，令秦然眯起了双眼。

    他能够感觉到自己体内源力的极速增多。

    不过，却是以最‘基础’的级别！

    连‘入门’级别都做不到！

    尽管五大源力还在不断的增长着，却依旧无法达到量变引起质变的程度，哪怕这个量早已经超过了。

    “封印吗？”

    秦然低声自语着唯一的原因，在他的眼前仿佛再次出现了那锁链遍布的空间，还有那扇大门，然后，他深深的吸了口气。

    不能再等了！