“诶，诶，你心里有数是什么意思啊，现在才九点不到，你平时都没这么早的啊，你得给我个准信呀。”江玉彩叫住胡铭晨道。
“孩子要复习看书，你打搅他干什么，你再急也不在于这一天半天的啊。”胡建军阻拦道。
“我也不耽搁他时间啊，就是一句话的事。”江玉彩瞪了胡建军一眼道，随即希冀的看着胡铭晨。
“妈，我都说了我心中有数，三龙的事情基本上没有问题，可是四舅的事情还没想好。他自己都没有一个明确的方向，我要找一个适合他的，并且可以操作又能挣钱的项目来给他做，不是那么容易。等我考完试吧，我考完试我去镇南看看四舅，和他再谈一谈之后再说。”胡铭晨停下脚步，站在江玉彩的面前道。
胡铭晨也看出来了，要是自己不给点明确的说法或者信号，母亲是不会放心的，那么今晚上爸爸胡建军估计就别想睡安稳觉了。
当然了，胡建军睡不安稳，江玉彩一样的不会安稳。所以沉吟几秒之后，胡铭晨如此说道。
“哦，你考了试就要去镇南找你四舅啊，那好啊，要不，到时候我和你一起去？”一听说胡铭晨要去找江玉强，江玉彩就显得激动。
“你跟着去干嘛，他们是谈事情，你去了又听不懂，到时候还得安排人送你回来呢。怎么，你还不放心小晨，担心你儿子坑了你弟弟啊？”胡建军粗声粗气的道。
“你瞧你说的是人话吗？胡建军，你可别太得意了。我儿子怎么会坑他舅舅？还不放心，我干嘛不放心，我放心得很。”江玉彩推了胡建军一把，情绪顿时就激烈起来。
“我说，你们两位就别争了行不，你们到底是来给我加油打气的还是来给我捣乱，让他心烦意乱的？”胡铭晨板着脸，提高音量没好气的斥责道，“这才多大个事，就值得你们争争吵吵，在家里面争一下就可以了，到这里来还控制不住。”
说完，胡铭晨就自己回自己的房间去了。
“你看，都怪你，惹儿子生气了。”胡铭晨一走，江玉彩就压低声音抱怨起胡建军道。
“这怎么会怪我呢？明明是你......”看到江玉彩又开始要瞪眼，胡建军急忙刹车，“好好，怪我，行了吧？”
“本来就怪你，懒得和你说，我睡觉去。”江玉彩白了胡建军一眼，起身就朝着靠阳台的卧室走去。
胡建军则是在背后看着江玉彩的背影撇了撇嘴，之后又伸了伸舌头，以表达自己背锅的不满和抗议。
江玉彩刚走进卧室，他的手机就嘀铃铃的响了起来。
现在江玉彩也用上了IPENG手机，同样是胡铭晨带回来的。有了这部手机之后，之前那一部物理手机就被他淘汰在抽屉里了。
手机响了十几秒，江玉彩才慢吞吞的将手机从衣服兜里面拿出来。
江玉彩之所以不急，那是因为家人都在这里，不会有什么重要的人找她。
咦，这个号码没见过啊，会是谁打的。
手机抬到眼前，江玉彩就纳闷，手机的来电显示这是一个1开头的十一位号码，可是这个号码却又十分的陌生。
江玉彩不怎么识字，家里人的号码都被特别标注了的。汉字他认识不多，可是对数字到时挺敏感的。家里人的电话号码，她都能记得住。
虽然这个号码一点都不熟悉，可是人家既然打了自己的手机号，那就是认识的人，不认识也得接。
按了一下接听键，江玉彩就将电话接了起来。
“@#￥%……&*（）！#￥……&”电话接起来之后，手机里面传来的是一阵她根本听不懂的鸟语。
“你是哪个？你讲的什么东东，我听都听不懂，你讲清楚的，这个信号不太好......”江玉彩将手机拿到眼前看了一眼，这才对着话筒的部分大声说道。
“@#￥%……&*（）！#￥……&”江玉彩说完之后，那边又是一阵叽里咕噜，她还是一句没听懂。
哎呀，这手机好看是好看，就是信号不稳定，这说的什么嘛，一句没清楚。
“哎呀，你到底是哪个，我听不清楚你说的什么，一句都听不懂，要不，你换个人来讲。”江玉彩皱着眉大声道。
“%……&*（）￥#%……&（）”
“尼玛，说的啥子毬话，搞不懂。”江玉彩还是听不懂对方的话，干脆骂了一句，然后就很不爽的把电话给挂了。
江玉彩挂了电话，胡建军就推门进来。
“你在干什么，和哪个讲话，那么大声，也不怕吵到小晨，小点声不行吗？”
“我哪个都没讲，刚才有个人打电话给我，叽里咕噜的一大堆，我根本就听不清楚也听不懂......”江玉彩扬了扬手中的手机抱怨道。
“有人打电话给你，你还听不懂？打电话嘛，有什么听不懂的啊，你还能再笨点吗？”胡建军疑惑的调侃揶揄道。
“你行，你聪明，那......”江玉彩想要反讽几句，就在这时，她的手机又响起来了，江玉彩秒了一眼，就是刚才打来的那个号码，“你聪明，你行，那你来听听，对方说什么。”说完，江玉彩就将手机仍在床上。
胡建军疑惑的看了看江玉彩，又疑惑的看了看那个还在叮铃铃响动的手机。
“我听就我听。”胡建军嘟哝了一句，然后走上前去，从床上拿起了江玉彩手机。
按键接听之后，胡建军就冲着手机大声道：“喂，你哪个？”
“@#￥%……&*（）！#￥……&”
“什么？啥子？你讲的是哪里的话哦，别和我讲你们少数民族的话，讲汉话要不要得？”胡建军听了对方的一通话后，一样的皱起了眉头，冲着话筒位置大声道。
在凉城这边，生活得有一部分少数民族，他们是会用自己的民族语言说话的，不过对于那些“苗语”，胡建军听不懂，就将电话那头的叽里呱啦的话也当成了某种少数民族语言。
“我还以为你多聪明多本事呢，搞了半天，还不是没有听懂。”见胡建军与对方也聊不起来，江玉彩就马上抓住了反唇相讥的机会。
“他说的又不是汉话，我怎么听得懂嘛。”胡建军瞪着江玉彩道。
“那我刚才也是这么接的啊。”
胡建军和江玉彩为了这个电话争辩起来，完全不顾电话里面的叽里呱啦了。
也不能说完全不顾，就算顾了，还是听不懂嘛。
“喂，你龟儿子到底是哪个，要讲话就给老子好好的讲，要是再讲这些听不懂的，老子就挂电话了哟，别再打来骚扰了。”被江玉彩奚落了，胡建军就把这股气撒在打电话来的人身上，“不要一天闲着没球事干。”
“@#￥%……&*”对方还要说，但是才说了一半，胡建军就气呼呼的直接将电话给挂了。
“你麻痹的，这是哪个毬人，一定是打错电话了。这龟儿要是再打来，老子非臭骂他一顿不可。”将电话重新扔到床上，胡建军也变得骂骂咧咧。
“哎哟，你不是能得很的么，不是聪明得不得了么，搞了半天，和我也是一样的嘛，羞不羞，脸红不红......”这种痛打落水狗的机会可是十分难得，江玉彩营养怪调的似笑非笑道。
“你不要太过了啊，这能怪我啊......”胡建军沉着脸道。
话说了一半，那电话又来了，胡建军顿时就火冒三丈，不等江玉彩发话，就主动伸手拿起手机。
“哪个？你龟儿子是哪个？有话就说，有屁就好好放。”接起电话，胡建军就冲着电话吼道。
“@#￥%……&*（）！#￥……&.......胡燕蝶。”电话里面传来的还是一通叽里呱啦，就在胡建军将要再次破口大骂的时候，他仿佛听到了大女儿的名字。
“啥子？你再讲一遍，胡燕蝶？”胡建军继续凝神吼道。
“我看你是失心疯，电话那头是男人的声音，你以为我听不出来？我是她妈，我会连大姑娘的声音都听错了？”江玉彩瞪了胡建军一眼，觉得他就是在故弄玄虚，为自己找面子。
“你闭嘴。”胡建军白了江玉彩一眼断喝道。
胡建军可不是失心疯，他刚才真的是听到了“胡燕蝶”三个字，虽然对方将这三个字说得很怪，可胡建军还是觉得自己应该没听错，不过还是要确认一下。
“胡燕蝶，耶，@#￥%……&*（）！#￥……&”除了前面确认的那个名字，其他的胡建军又一句都听不懂了。
“你们还没吵好啊？要是还没吵好就回杜格家里面去吵。”这时听到动静的胡铭晨不高兴的推门进来。
胡铭晨还以为父母两人还在因为刚才的事情顶嘴呢。
“小晨，你来得正好，你来帮我听听，有个人打你妈的电话，但是我们一句都听不懂，就只是好像听到对方提到你姐姐的名字。”胡建军也不管三七二十一，见到胡铭晨就把他当救星，左手揪住他，右手将手机塞胡铭晨的手里。
