    庆功宴当天，黄慧作为总部职工特意打扮了一下。

    一套连身的红裙，露出雪白的肩膀和脖颈，脚下踩着一双高跟黑皮鞋，红加黑本来就是经典搭配，再加上她这些都是上千元一件的国际名牌，俨然成为人群中最引人瞩目的蝴蝶，端着高脚杯来来回回的敬酒。

    当然了，这些衣服自然是王梓博赞助的。

    “陈总，我敬你，预祝火箭101在您的带领下，百尺竿头更进一步。”

    黄慧闪着亮湛湛的眼睛，款款来到陈汉升面前。

    “都是大家的功劳。”

    陈汉升笑眯眯的和黄慧碰了一下：“静姐不想喝，黄慧你就多碰几杯，帮我维持住这个气氛。”

    王梓博在旁边默默低下头，陈汉升以前是从来不甩黄慧的，管你妈的喝不喝呢，今天这个表现已经是在劝酒了。

    黄慧也很意外，还有点受宠若惊的感觉，她习惯用资产衡量一个人，陈汉升钱越来越多，黄慧下意识的就想遵从和执行命令。

    酒过三巡，陈汉升宣布了市场部个人奖金，庆功宴来到高潮，上万的数额刺激着黄慧的大脑，她也想挤进这个部门，但是这需要陈汉升点头。

    “孔经理我敬您，你喝水就行，我这杯干了。”

    “小张，我们也来碰一下。”

    “温铃是吧，听说你非常的拼命，还是要保重身体啊。”

    ······

    黄慧会说话，长的也不算丑，又是王梓博的女朋友，其他人也很给面子的反敬，红酒喝多了也醉人，她脑袋很快就开始眩晕，依靠在王梓博的肩膀醒酒。

    王梓博自上而下瞄了一眼黄慧，黝黑的脸庞突然红了一下，然后像小偷一样左右乱看，直到发现没人注意自己，他才缓缓的呼出一口气。

    这时，王梓博发现喷出的鼻息都是滚烫的。

    因为从他的角度，正好能从这件并不保守的衣缝里看到点什么，身体也有坐立不安的感觉。

    “好！”

    不远处传来一阵阵欢呼，原来是陈汉升挨个敬酒了。

    年轻的老板亲自下场，效果自然不同凡响，那些不准备喝酒的学生也连忙倒了点红酒陪衬。

    陈汉升走到王梓博这里，黄慧本来还有一点意识，不过她为了表现自己，强行又灌了一杯，当场不省人事。

    陈汉升耸耸肩膀，心想我还没怎么劝呢，你这就倒下了。

    “梓博，咱哥俩也喝一个。”

    陈汉升酒杯伸到王梓博面前。

    “我们喝有什么意思啊。”

    王梓博嘀咕一声，满脸的不情愿。

    陈汉升看到王梓博仍然坐在凳子上，咧嘴一笑：“你狗日的真是飘了，居然坐着和我喝酒，我还站着呢。”

    周围还有其他火箭101的同事，王梓博没办法，只能小心翼翼的站起来，小腹紧紧抵在桌子上，好像挡住什么不让人看见。

    陈汉升马上明白了，挥挥手让王梓博坐下：“我操，你至于嘛，这就忍不住了？”

    “关你什么事，滚。”

    王梓博的窘态被发现，自己也很不好意思，万幸只是死党。

    陈汉升掏出一张房卡递过去，指了指黄慧说道：“这是附近酒店的，你可以送黄慧过去再回学校，也可以同样睡在那里，自己决定吧。”

    王梓博匆忙的塞进口袋，心里还在责怪陈汉升行为太高调了。

    其实别人都不会多想，黄慧本来就是王梓博的女朋友，两人也认识好几个月了，谁都想不到王梓博其实只牵过黄慧的手，嘴巴都没碰过。

    所以，今晚陈汉升给王梓博出的题，着实有点超纲了。

    不过黄慧又是喝醉状态，算是题目自带bug，王梓博到底要不要考这道题，最终还是看他自己。

    ······

    陈汉升又走到别的桌，刘鹏飞和秋安萍也在那里，不同于其他人热热闹闹的样子，这两人之间的气氛一看就很尴尬。

    “陈总。”

    “陈总。”

    曾经的模范情侣，在刘鹏飞收入剧增后，开始出现了裂痕。

    其实，这也正是陈兆军担心的事情，他一直忧虑儿子面对暴增的财富，不知道如何控制。

    以前陈汉升读书时，零用钱是每天5块6块的，上了大学生活费每个月也不到1000元，现在突然有了上百万的身家，会不会有一种“钱是花不完的”错误思想，甚至在花天酒地中迷失自己。

    这种生活陈汉升其实早就经历过了，不然他在酒吧、迪厅、按摩会所那些十八般武艺是怎么练出来的，现在的他早就可以坦然面对更多资产了。

    陈汉升和他们碰了杯酒，刘鹏飞开始告辞：“陈哥，我再敬您一杯，有点事想先撤。”

    这个要求很正常，也早有学生有事先离开了，不过刘鹏飞提出这个要求后，陈汉升意味深长的笑了笑：“什么事，去网吧通宵吗？”

    “我······”

    刘鹏飞一脸难堪，自己谎称通宵，结果去和女孩开房的事情，看来在火箭101已经成为笑料。

    想到这里，他愤怒的瞪了一眼秋安萍。

    “你跟我出来一下。”

    陈汉升放下酒杯：“有事和你谈谈。”

    宴会场慢慢的安静下来，除了已经在打鼾的黄慧。

    酒店外面依然比较吵，陈汉升索性带着刘鹏飞来到车里，这个幽深的环境似乎能屏蔽一切噪音。

    陈汉升默默掏出烟，也顺手递了一支给刘鹏飞。

    刘鹏飞掏出打火机帮忙点上，陈汉升没有开灯，黑色的车厢里只有两个晃动的火星。

    半响后，陈汉升开口说道：“你和秋安萍，两人必须走一个。”

    “什么？”

    刘鹏飞还以为自己听错了。

    不过陈汉升下一句话，更让刘鹏飞绝望。

    “秋安萍现在比你重要，所以还是你走吧，到时让聂小雨多给你一个月工资。”

    “凭什么啊！”

    刘鹏飞睁大眼睛，嘴唇都在颤抖的。

    他已经大四了，别的同学都在忙着找工作时候，只有他心态最稳，而且因为出手阔绰，在金陵科院里谁见到都要叫一声“刘哥”。

    现在，陈汉升要把他从火箭101踢走，也就意味着正在享受的一切都结束了。

    要不是打不过大流氓陈汉升，刘鹏飞真想锤死他。

    “凭什么？”

    陈汉升笑了笑，展现一个资本家老板的冷血：“你只是一个普通的学生总代理，这样的身份我手底有100来号人，随时可以换掉一个两个，不过秋安萍在负责总部的资料统计，我现在还要依靠她。”

    陈汉升话不多，抽完烟就下车了。

    离开前，他转身对刘鹏飞说道：“办公室情侣一旦感情破裂，只有两种可能，要不走一个，要不全部走，否则会影响整个公司的情绪，你好好想想吧。”

    刘鹏飞呆呆的看着，这大概才是自己熟悉的陈汉升，前一秒称兄道弟，后一秒突然翻脸。

    “离开火箭101，我应该怎么办？”

    想到自己也要在30多度的太阳底下找工作，已经习惯于享受的刘鹏飞开始退缩，可陈汉升在公司就是土皇帝，说出去的话就是圣旨。

    “狗日的陈汉升，莫欺少年穷！”

    刘鹏飞动了一下屁股，突然觉得下面好像有个文件夹，他有些不耐烦的掏出来，从里面慢悠悠的滑出一张照片。

    “这不是顺风的杨尧吗？”

    刘鹏飞愣了一下，他也参加了那天的应酬。

    再次打开这份文件夹，一份A4纸的合同文件映入刘鹏飞眼帘。

    《关于顺风速运收购火箭101的磋商协议》

    “陈汉升要卖火箭101？”

    一个念头涌进刘鹏飞脑海里：“已经和顺风进行磋商了？”

    这个发现让刘鹏飞手指都颤抖起来，他突然想到了什么，赶紧翻到协议的最后一页，借着打火机的亮光终于看清了金额。

    6900万！

    我的老天！

    ······

