    第339章影帝，你的窝里好打洞（16）

    这几百年来，每隔十年，都会派一位兔子代表去进行沟通谈判。

    一是为了证明他们兔子的存在和地位，二便是为了药剂。

    他们本就是一个比较弱小的族类，若是没有上头罩着，其实很容易活不下去，所以他们需要有兔子去告诉上面的人，他们一直都存在。

    下一届，负责代表的就是兔南星。

    所以我要好好学习，才有资格去参加那个会议。

    “南星，你晚上要回家么？”李宜把今天的作业抄完，凑过来问道。

    “不回家，有工作。”

    “啊？你晚上还兼职啊？”

    “嗯，我家比较穷。”兔南星认真地回道。

    李宜抿嘴沉默了一下，伸手拍了拍她的肩膀，“没事，你以后一定可以赚很多钱。”

    “谢谢。”

    “我晚上要去探班，可惜没有你陪我。”李宜叹气道。

    “去探鹿影帝的班吗？”兔南星好奇地询问道。

    鹿衔今天在剧组拍戏，这部戏快要接近尾声了。

    “对啊，可是我不知道他喜欢什么？你说我等下送什么东西给他？”作为鹿衔的狂热粉丝，李宜觉得自己不够合格。

    “毛绒玩具。”想到鹿衔喜欢揉她的耳朵，兔南星下意识地回道。

    李宜摇摇头，“鹿影帝会喜欢这种东西吗？这不太符合他的形象。”

    “是……有点不符合。”兔南星跟着摇摇头。

    所以她更不理解为什么鹿先生喜欢她的耳朵。

    “不过还是谢谢你啦南星，我等下去看看有没有毛绒玩具买，没准影帝还真的有反差萌呢！”李宜笑起来安慰道。

    兔南星安静地点了点头。

    今晚是安子陪着鹿衔在剧组，所以她下了晚自习便回了公寓，开始炒菜做饭。

    炒完菜后，她便回了自己的屋子，找了个小角落开始囤毛毛。

    天气越来越冷了，她要囤一窝的毛毛，不然冬天会冻死。

    她反锁了门，变成了一只白色的垂耳兔，缩着前爪开始在自己的身上薅毛毛。

    经过大半个小时的努力，她成功薅下了一小撮兔毛，然后放到了自己的窝上。

    今天鹿衔拍戏拍到很晚，回来的时候眼皮都有些睁不开了。

    “鹿哥，你好好休息。”安子平安把人送到家，检查了一下周围，没有狗仔跟踪，他便放心地离开了。

    已经很晚了，隔壁的兔南星估计已经睡着了。

    鹿衔迅速地吃完桌上的饭菜，便也迅速歇下了。

    【系统：宿主，兔南星小姐现在似乎有点冷。】

    【她怎么了？】鹿衔瞬间就睡不着了。

    【系统：冬天到了，兔子会很容易就感受到寒冷。】

    听到系统承认兔南星是只兔子，鹿衔神色很平常。

    他下了床，跟前一晚那般，开始敲隔壁的门。

    “鹿先生？”兔南星扒拉在门口处试探性地喊道。

    “小助理，开门。”鹿衔语气很平静。

    “噢。”兔南星开了门，看到鹿衔站在门口，头发有稍许的凌乱，就像是刚刚从床上爬起来。

    她心中有了底，鹿先生这是又梦游了。

    (本章完)

