    这巨蛋通体为白色，看着像是某种“茧”，丝丝缕缕，缠裹得严丝合缝。

    轩辕剑发现这枚巨蛋后，震动越来越剧烈。

    只见它金光一闪，就朝着那巨蛋猛地扎了下去！可刚要碰触到的一瞬间，那轩辕剑竟然一个抖动，朝着一个完全偏离的方向，直接扎歪了？

    在叶帆诧异的目光中，轩辕剑像是成了无头苍蝇，四处乱窜，但就是扎不到那个巨蛋的本体。

    “什么情况……”叶帆施展无双，试着洞察了一下，只看到那巨蛋的能量密度极高。

    即便他仔细想看到内部，也一时间无法如愿。

    而轩辕剑本身，却也没什么特别的变化，就是不知道为何，失去了准确度。

    叶帆索性找准了时机，上去一把抓住了轩辕剑。

    “别乱窜了，往这里砍！”

    叶帆凝聚剑意，朝着和巨蛋划落！就在剑刃刚要碰触到表面的瞬间……一个血淋淋的长发男子出现了！巨蛋的内侧，竟然透明化，出现了姬轩辕的身影！而姬轩辕此时处于昏迷状态，浑身瘦骨嶙峋，无比虚弱。

    更残忍的是，一根根像是针管一样的细密管道，扎入了姬轩辕的全身。

    仿佛将姬轩辕当作了一个补品，正在将他整个人抽干！叶帆双目圆睁，急忙收起了剑，不敢再直接劈落下去。

    他也终于明白，为何轩辕剑会绕来绕去，却始终不敢切在这巨蛋上。

    “这东西……莫非是个活物？”

    叶帆又惊又怒，却感觉又有什么阴森的东西，正盯着自己。

    他神识一扫，发现背后出现了一只巨大的眼球！单独就这么一只猩红的大眼珠子，足足有数百米之巨，眼珠子的后面，全是细密的血红管路！就宛如是从某个泰坦的眼里，将眼珠子扣了下来，眼球自己成精了！而就在叶帆神识看到了那眼球的下一秒……叶帆的神识……黑了！他竟然无法再用神识去搜寻周围，就像是被剥夺了神识的感知力！如此一来，在完全漆黑的世界里，叶帆却不得不用自己的肉眼和气息去判断周围的一切！隐约察觉到，什么东西已经缠在了自己的脚下。

    叶帆低头一看，果然是那些细密的管道，已经缠了过来。

    一剑挥下去，管道被尽数斩断！可就在这时，那只眼球竟然出现在了叶帆的脚底下！叶帆再次与那眼球一个对视……“该死！”

    叶帆心知不妙，但为时已晚。

    果不其然，自己的肉眼一下子也瞎了！肉眼的视力被彻底剥夺，如此一来，自己只能靠气息来判断周围的任何变化。

    可四周的气息太过混乱，这个眼球怪物又明显是强敌，失去神识和视力，战斗就陷入了巨大的不利！随着身体，四肢陆续都有刺痛感，叶帆知道是那些针管正在攻击自己。

    他只能释放出液态剑意，强行将这些管子全数粉碎，同时把自己包裹起来。

    他现在也可以试着开启龙影碎空，离开这个位置。

    但如果他走了，再想回来找姬轩辕，可能就更加艰难了。

    而且姬轩辕状态也不好，要是有个三长两短，他更是于心难安。

    眼球怪物也不急，用无数的细密管道，开始从外侧，不断地包围叶帆。

    渐渐的，叶帆已经被包得密不透风，虽然剑意暂时护住了他，可却无法再从外面获取任何补给。

    叶帆总算明白了，为何姬轩辕会被包裹在一个茧状物内。

    想来姬轩辕此时，已经被剥夺了大量的感知，根本不知道外界发生了什么。

    加上他身上的伤势，估计是浴血战斗之后，处于非常虚弱的状态，才中了这怪物的邪魔歪道。

    看一眼就被莫名其妙地剥夺了感知力、视力。

    这种能力，确实难缠，不过对叶帆而言，倒也不是没法可破。

    叶帆双眸再次燃起黑金光焰，周遭的无数景象，都变成了能量状态。

    “你能剥夺走千千万万，但帝王之力，岂是你能带走的？”

    叶帆直接撤掉了护体的液态剑意，凭借无双提供的能量视野，直接将轩辕剑甩了出去！“星龙坠！”

    携万钧雷霆之威的剑意陨星，击穿了无数血管，狠狠命中了后方的那一只巨大眼球！那眼球怪物顿时黑血直飙！它显然没想到，叶帆被剥夺了各种感知，竟然还能精准找到它的位置，都不怕误伤到姬轩辕？

    叶帆直接一个剑意分身，然后剑意转移，本体移动到了那巨大眼球的后侧！召唤出数十万把飞剑，从后方释放出寒霜满天！顿时间，狂暴乱舞的飞剑，将这眼球怪的无数血管都尽数粉碎！就算它能不断增生，但总归需要时间。

    眨眼之间，这眼球怪就成了一个光秃秃的大眼球，模样甚至有些滑稽！眼球怪迫不得已，赶紧将装着姬轩辕的巨茧，转移到了自己的面前，试图当作挡剑牌。

    可叶帆的飞剑依然精准绕开了那巨茧，就是狠狠扎那眼珠子！“不可能……你应该看不见我了！”

    被扎得满眼是血的怪物，终于发出了哀嚎，一个阴邪的嗓音，回荡在叶帆的脑海里。

    叶帆冷笑，“就凭你这点手段，不可能抓住轩辕帝，应该是被你捡了便宜吧。”

    “我……我知道错了！我这就放了他！不要再扎我了！”

    眼球已经被扎得千疮百孔，只能求饶。

    叶帆其实都觉得很离谱，这么多剑扎下去，这个怪物竟然还没死？

    看来能在阴间生存，生命力不是一般的强。

    “杀了你，我一样能救出他”，叶帆冷冷道。

    “但我可以给你提供情报！你想知道什么，我言无不尽！我只想活下去……”眼球惶恐地说道。

    叶帆犹豫了下，这才停止了攻击。

    眼球立刻示好：“我这就把你的神识和视觉还给你！”

    刚一说完，叶帆果然就恢复了神识和视力。

    “还有这里面的人”，叶帆指了指巨茧。

    “是，稍等片刻……”眼球刚答应下来，血淋淋的眼珠子里，就闪过一抹邪光！“愚蠢的帝王剑客！你完了！”

    那扎在姬轩辕体内的管道，猛地一吸，一股能量迅速补充给了那眼球！与此同时，眼球怪物再次与叶帆对视，发动了剥夺的天赋！ 

