    “我的租房合同在卧室放着，我进去拿。”

    陈洛无奈道。

    他也不知道怎么回事，但他从女人的表情跟语气中判断出，她并不是在撒谎。

    女人不解的看着陈洛，“为什么你的合同，在我家？”

    她还没想明白，陈洛已经走进了卧室里。

    “啊！”

    又是一声尖叫，女人似乎想起了什么，赶紧追了进去。

    陈洛也被惊呆了。

    卧室里不知道什么时候多了一个特质的衣柜，每一个都是透明。

    衣柜里挂满了各式各样的内.衣。

    陈洛虽然不懂女人的这些东西，但是看来大受震撼。

    他甚至忍不住拿起一件问了一句：

    “这也能穿？”

    ……

    一个小时以后。

    俩个人坐在了沙发上，看着茶几上的俩份合同。

    表情各异。

    女人刚跟房东通完电话，

    得到了一个可怕的事实，二人的合同都是真的！

    但不是女房东骗人，

    她并没有把一个房子租俩次，而是她给错了钥匙。

    房东跟女人解释了很久，但是女人还是不明白。

    “你的意思是，这间房子是你的？”

    女人疑惑的问道。

    “那我的呢？”

    “在楼下。”

    陈洛说道。

    刚他也听了俩人通话，完全不在一个频道上。

    无奈，看着租房合同直接动用周天秘术，

    了解了事情的原委。

    女人去找房东租房，但是只看了照片，没实际走一趟。

    于是房东在数百把钥匙中，拿错了钥匙。

    女人照着钥匙上的房间号，打开了陈洛的房子，直接搬了进来。

    房间里没有人住的痕迹，

    所以女人并不知道搞错了。

    晚上搬了自己的产品以后，去浴室洗澡，恰好碰到晚回来的陈洛。

    陈洛再次给女人解释了一遍。

    “那我明天再搬走可以吗？”

    女人可怜巴巴的说道。

    陈洛无奈，他也总不能让人大晚上搬出去。

    再说了，眼前这个女人是真的倒霉。

    干什么都很惨。

    坐出租车遇到爆胎，坐公交晚点，去挤地铁都得等几趟车。

    像什么吃泡面没调料，买菜遇到涨价……

    这种事情，在她生活里，就像喝水一样常见。

    现在租个房子都能搬错地方。

    惨！

    大写的惨!

    陈洛动用周天秘术之后发现，女人身边的晦气几乎凝聚成实质。

    看到这，陈洛突然在想，

    如果帮这个女人改了运气，会得到多少天道气运？

    想到这里，陈洛开口说道：

    “你运气很不好吧？”

    女人点点头，将桌子上的合同收了起来。

    倒了俩杯水，递给陈洛一杯说道：“从小到大运气都很不好。”

    “你想不想改变你的运气？”

    陈洛说道。

    女人轻笑一声：“那肯定想啊！从小到大，我身边都没什么朋友，挨我近的人，不是崴脚就是丢东西。”

    “他们都说我是扫把星。”

    “我爸我妈都不敢挨着我。从高中住校开始，我就很少回家里，周末就一个人待在学校。”

    “大学毕业后，就一个人生活，过年都只是跟他们发个消息。”

    “我妈前几天过生日，跟我说你要是身上霉运没那么重就好了。”

    女人说到这里有些激动，眼眶微红。

    “我也不想这样啊！”

    女子突然低吼一声。

    “我也去过什么寺院道馆，都没什么用。”

    女子说到这里，无力的捂着脸哭泣。

    她抽噎着，断断续续说：“我也想回去看他们啊……”

    陈洛还是第一次见这么惨的人。

    “我是个算命先生，我能给你改改运。”

    女子抬头看着陈洛，

    噗嗤笑了出来：“你这么帅，心眼还挺好，你不用安慰我，我已经习惯了。”

    “从小到大，都没几个男生敢跟我接触这么久。”

    “你是第一个。”

    说道这，女子忽然想到了什么，看着陈洛狐疑的说道：“你好像没倒霉？”

    “没有。”

    陈洛轻笑一声，身怀周天秘术，小小晦气不值一提。

    女子惊奇的说道:“你好像真没事？”

    端起陈洛的杯子，仔细看了一下说道：

    “没裂？”

    “没有。”

    “我的霉运没了？”

    女子惊奇的说道。

    陈洛摇头道：“还有，有很多。”

    “不过，我是算命先生，能给你改运。”

    女子抹了把眼泪，笑道：“我不信。”

    “你毕业以后进了五家公司，每一家公司在你去之前都很好，但你去了之后，就纷纷倒闭的倒闭，关门的关门。”

    女人看着陈洛有些诧异：

    “你怎么知道？”

    陈洛继续说道：

    “你最近上班的一家公司，你待了一个月，老板跟小姨子跑了，公司没人发工资，于是你们把仓库里堆积的货物都搬走了，你带回了这些内衣。”

    女人一脸震惊，不可置信的说道：

    “你怎么知道这么仔细？”

    女人没有朋友，亲戚也不来往，只有跟母亲偶尔发个消息，通个视频。

    但是跟母亲聊天，她也从没有讲过自己的事。

    眼前的男子是从哪知道的？

    他也不是自己的同事，自己也第一次见到他，怎么会这样？

    “我都跟你说了，我是算命先生。”

    陈洛淡笑道。

    女子如同溺水的人，突然抓到了一根救命稻草。

    紧紧的盯着陈洛说道：

    “你到底怎么知道的？我身上的运气到底怎么回事？真的能改变吗？”

    女子的问题一个接一个，语无伦次。

    她现在的生活真的可以算是，生不如死。

    “我明天可以给你解决。”

    陈洛说道。

    女子眼睛一亮，“你说真的？”

    她激动的站了起来。

    就在这时，刚刚坐过的沙发，突然响了一声，有一个沙发脚直接断了。

    女子瞬间脸色变得煞白，紧紧的盯着陈洛。

    生怕一转眼，陈洛就消失一样。

    “求求你一定要帮我！”

    陈洛点点头，回到了卧室。

    从目前来看，女人身上的晦气是他修炼周天秘术以来见到最强大的一股。

    像李爽父亲李东升身边的晦气，

    都不如眼前女子的十分之一多。

    “要是把眼前女子的晦气解决，窃来的天道气运，应该足够让我升到人境五阶。”

    陈洛感叹道。

    看来以后得多找找类似的人，这样升级比较快。

    至于明天怎么给女子处理晦气，

    他已经有了主意。

    【作者题外话】：今天女领导找我去她家里修电脑，所以更新晚了。

    跟大家道个歉。

    什么？

    没人看？

    那我自己鞠躬鞠着玩，行了吧？

