    万里阴云，汇聚如峰！

    浩荡绵延如汪洋大海的阴神国度悬浮在诸天之上，映照出诸般阴冥世界，惨荡兮兮，诡寒决绝。

    无尽阴神气息蔓延四周，将四周的环境不断阴化，像是要将这片大地彻底拖入了那阴神虚空，永世沉沦。

    屹立着无上阴土之中，六尊掌庭阴神气息晦暗不明，身形模糊，却散发着践踏九天十地，镇压万古苍穹的恐怖气息。

    血族对于合作的毅然拒绝，让阴神国上层看到了局势的真正面目。

    无论是妖魔，亦或是血族，对于目前强势崛起的人族，都报以了合作的趋势。

    而对于阴神一族，却态度十分模棱两可……

    哪怕是阴神国主动热脸贴上去，高调宣布支持血族立国，血族对于这份情谊，依旧看的很淡。

    在局势的尖锐逼迫下，阴神国上层最终做出了一个决定。

    与其就这么看着人族一步步崛起，倒不如先下手为强，趁着其还没有彻底强硬起来，将其横空腰斩。

    果断，决绝！

    六尊掌庭阴神直接跨越无尽空间，携无上阴国，来到了祭兵城外。

    这一战，关乎人族生死存亡。

    胜了！

    便是一番蓬勃发展的新天地。

    败了！

    则永无翻身之地，被阴神们一网打尽，赶尽杀绝！

    祭兵城楼之上。

    无数战争防御体系以及巨神虚影迅速复苏，坐镇东土诸城的大将军与武俑们也火速依靠渡人桥返回了祭兵城，准备迎战。

    气氛紧张，天地惊颤！

    洪峥嵘与一众大将军们伫立城壁之上，望着那气息冲天弥漫，恍若世界之主，携带小世界降临此地的阴神们，神情沉重而压抑。

    “吾王尚在阴妖塔中，宋歌，你火速前往，一旦吾王出塔，立刻将情况禀报给他。”

    阴妖塔唯人王可进，此刻向渊尚在塔内冲关，无人可以联系到他，洪峥嵘只能派遣宋歌前去塔外蹲守，好第一时间通知到他。

    接了命令，宋歌立刻转身朝着阴妖塔赶去。

    黑云压城城欲摧，苍茫杀意如万古不灭的死亡神明，厚重连绵的笼罩整个祭兵城。

    迈步向前，一尊掌庭阴神从那无尽黑雾之中走出。

    三首独眼，身着异域华贵澜袍，头顶神国万象，俯瞰渺渺众生，神威浩瀚的不可俗人直视。

    “将向渊交出来，留尔等万年苟活。”

    无穷浩大之音，回荡天地宇内，仿佛不似这阴神开口，而是天地在索要囚犯！

    掌庭阴神一开口，其目的就直指年轻王者。

    没有回答掌庭阴神，伫立祭兵城楼的人族强者们齐齐爆发了无穷气血之威。

    黄金气血从毛孔中喷薄而出，直冲九霄，如狼烟浩大，在天穹之上无尽黑云之中迫开了万里金光。

    望着对面万里金光普照万物的浩瀚气血，掌庭阴神的三张面孔皆露出了漠然之色。

    “自寻死路。”

    淡淡一句，六尊掌庭阴神同时出手！

    轰隆隆——

    天地破碎，神国降临！

    六座神国缓慢而沉重的落下，像是要坠击大陆的星球一般，裹夹着无穷厚重的压力与磅礴如海的威能。

    无穷无尽的阴气演变千万道黑浪，如黑暗之中走出的凶猛兽潮席卷，化作恐怖黑海朝着祭兵城呼啸而去。

    祭兵城内亿万人族皆惊骇抬头，只见天地之间，黑云翻涌，无数狰狞可怕的鬼怪之相，在其中咆哮奔走，眼看着就要跳脱下来，屠戮万千生灵！

    嗡！

    生死危机降临，人族强者不顾消耗，全然将所有的防御体系统统打开。

    一时间整个祭兵城亮起了数千道防御神光，各种古老的文字与图纹交响演化。

    万道神光迸发激射，隐隐化作一双擎苍大手，稳稳托住了那落下的六座神国！

    两股庞然无穷的力量撞击交锋，一道道如有实质的环形余威疯狂扩散，崩灭寰宇四极八荒，将远处的劫怨洋都蒸发了大半！

    身着无上神袍屹立虚空之上，六尊掌庭阴神眼神冰冷的俯瞰着祭兵城，齐声冷斥：

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    一声冷笑，六座神国下沉的力道猛然暴增千倍！

    咔咔咔咔——

    仅仅一瞬间，就要数百道防御光辉崩碎消散，化作光云消失。

    祭兵城内大地裂开，云霞泄气，神光消散，露出内部黯然毁坏的防御体系。

    咚！

    神国倾轧，整个祭兵城仿佛都在向下沉陷！

    “死战！”

    花白长发迎风狂舞，纵身显化武俑之身，洪峥嵘面带金甲，手持战枪，裹夹着比太阳还要煌煌耀眼的磅礴气血冲天而起，怒吼着撕碎黑云，杀向那六尊掌庭阴神！

    “死战！”

    “死战！”

    “死战！”

    ……

    洪峥嵘一马当先冲上云霄之际，其余六具武俑也怒吼着激发了力量，化作金色流星冲了上去。

    “真没想到，一把老骨头了，还有机会和掌庭阴神们掰掰腕子，呵呵呵呵，老夫这辈子，没白过。”

    呵笑着褪下身上的宽袍，王玄策露出了一身枯槁干瘪，大筋扭动的身躯。

    深吸一口气，老将军毅然激发了平日里细心保养的生命精华！

    咚咚！

    咚咚！

    强而有力宛如神魔擂鼓的心跳声从那老迈干瘪的胸膛中传出。

    气血奔涌，如滔滔大江大河，发出隆隆之音，像是沉睡地底的亘古巨人苏醒过来！

    萎缩衰败的肉身重新恢复活力，肌肉隆起，大筋扭动，无数金光蔓延皮肤之上，隐约凝成了一幅万木盘根错节，傲然冲天的宝相！

    瞬息之间，王玄策便从那干瘪的小老头，化为了一尊魁梧雄伟，肌肉如万重山脉般结实，浑身洋溢着浩荡金光，头顶万木神影的霸气壮汉！

    “哈哈哈，老哥哥们，玄策先走一步！”

    纵声大笑，震荡宇内，王玄策双腿微曲，猛然一跃，手臂轰然一合，极致狂暴的力量在漫天黑云中撕扯开一条大道，冲向了半空中已经打起来的黑金战团！

    “还看什么，再不抓紧，一会可就没机会了，哥几个，杀啊！”

    接下来，一尊尊人族大将军，纷纷解开了体内的限制，无穷无尽，汪洋大海一般的金色气血轰然爆发，璀璨如大日昊阳。

    这些人族大将军，每一个都经历了数千年的岁月，更有甚至，已经处于寿元枯竭的边界。

    岁月的冲刷，让他们曾经拥有着无限活力，浩瀚气血的身躯逐渐衰老，进入晚年。

    为了延长寿命，他们平日里只能尽量少动用气血，酝养生命精华，以免气血过度消耗，损伤寿元。

    而他们希望活的更久的原因，就是因为人族没有至尊强者坐镇。

    如果连他们都死了，那人族将永堕黑暗，再无光明之日。

    可今日。

    掌庭阴神的强势降临让这些老将军们只能不计后果，全力爆发生命宝藏，力求击退这六尊最强大的掌庭阴神。

    人族之大将军！

    本就是为了守护人族而存在！

    巍巍身躯如长城，血落三寸见玄黄！

    人族！

    死战！

    ……

