
　　诺清幽从回忆中惊醒，拳头微微握紧。

　　只是此刻她身上的气息，却显得有些紊乱。

　　她眉头微皱，刚从那样的回忆中脱离出来，似乎有些虚脱。

　　“封存在水晶之中的修为，似乎出现了一些问题。”

　　“不过幸好，记忆这方面没出问题。”

　　诺清幽摇了摇头。

　　她现在陷入一个比较尴尬的局面，自己的修为时好时坏。

　　比如在之前面对千雪宗和九天剑宗的长老时，他能够发挥出自己的全部实力。

　　而现在，却依旧只有虚道境。

　　不过问题不大，只需要时间慢慢恢复就可。

　　并且时间不会太长，这对于她而言，并非是什么难事。

　　这一点，她很想不通。

　　自己亲手封存的记忆水晶，为什么会出现问题？

　　就算是有帝境强者进行干预探查，也不应该产生如此大的变动才对。

　　所以，一定是有什么地方不对劲。

　　在那次北冥御风离去之后，诺清幽短短千年的时间，堪破桎梏，成就一方女帝。

　　只是北冥御风对于这样的事情，似乎没有丝毫关注。

　　而诺清幽并不满足，她永远也不会忘记那七颗星辰滑落天空的场景。

　　以及北冥御风临走时的那一句，“你太弱了，弱到我甚至没有是好杀你的兴趣！”

　　她要变得更强！

　　可这一句话，就像是成为了她的梦魇一样，而心中那一份情感的缺失，让她在闭关的时候甚至险些被反噬。

　　所以，她选择了转世重修。

　　不过从侧面也反映出，即使是诺清幽，也不敢有丝毫托大。

　　同样是为自己准备了后手，记忆水晶！

　　只要和自己的记忆水晶在一起，潜移默化的就会影响到诺清幽本身，这也是为何会记忆中发生暴走的情况。

　　而只要补全她心境中那一份情感的缺失，她亲手为自己尝一下的记忆水晶就会自行破碎，补全她所有的修为和记忆。

　　也就是……现在！

　　她想到了北冥御风，脸上露出一抹幸福的笑意。

　　此时的她甚至觉得，自己从前所追寻的东西，真的就一定是自己所想要的吗？

　　按照她转世重修的初衷来说，他现在最重要的应该是彻底巩固自己的修为，而后进行下一步的破关。

　　可现在时好时坏的修为，她似乎没有丝毫介意。

　　“我这是怎么了？”

　　她用手碰了碰自己的脸颊，微微有些发烫。

　　正在这时，门被人从外面推开。

　　诺清幽回头，进来的正是北冥御风。

　　“想什么呢，这么入神？”

　　看到是北冥御风，一想到自己刚才所想的事情，诺清幽下意识的想要回避，不过却一脸撞在北冥御风身上。

　　由于是坐着的缘故，所以高度会有些许偏差。

　　北冥御风看下自己的下身，用有些奇怪的目光看向诺清幽。

　　同时，语气之中充满调侃，“娘子，这才刚到晚上，你不会是还想和昨天……”

　　“哐当……”

　　北冥御风的话卡在了喉咙中，因为他看到一柄淡紫色的长剑此时正落在自己的脖子上。

　　长剑之上散发着淡紫色的光芒，看起来威胁的意味十足。

　　“咳咳……”

　　北冥御风轻咳两声，诺清幽以为他要缓解刚才的尴尬。

　　只不过很快，这个结论就直接从她脑海中被打消了。

　　看到北冥御风一直没说话，眼神不断的往下瞟。

　　诺清幽不由得有些好奇，视线同时下移。

　　就仅仅只是一眼，诺清幽瞬间别过头，脖子上都染上了一层红霞。

　　“你你你，你耍流氓，不要脸！”

　　诺清幽似乎有些慌乱，不由得娇嗔。

　　“这我可没有，分明是你自己刚才自己扑上来的，怎么还都怪上我了？”

　　北冥御风义正言辞，“不过……确实有点难受啊，要不娘子你就再试试？”

　　“滚！”

　　淡紫色的长剑被收回，回应北冥御风的只有冷冷的一个字。

　　北冥御风不由得有些失落，看着诺清幽出去的背影微微出神。

　　“我先去洗一洗，你……你也洗一洗……”

　　到门口，诺清幽的声音传来。

　　越到后面，声音就越小。

　　而北冥御风则是顿时露出笑意，快步上前，“咳咳，那干脆一起吧，为夫可以帮你搓背～”天籁小说网

　　而就在他说出这句话的时候，突然感受到了周围空间的异常动作，不由得让他眉头一皱。

　　“滚！”

　　北冥御风神念所化的字语顺着气息传来的方向而去，瞬间消失。

　　诺清幽此时虽然暂时失去了修为，但却同样捕捉到了北冥御风眼神中的不对，不由得投去疑惑的目光。

　　“冲冲冲！”

　　北冥御风没有发觉，反而还推了推诺清幽。

　　这一下子将对方的思绪完全打乱，一想到接下来要发生的事情，脸上就飞起一阵红霞。

　　一个时辰后！

　　北冥御风目光冷漠的看着眼前的邋遢老者，正是白玉灵猫一族的族长筠道。

　　此刻筠道胸脯不断起伏，地上还有这一摊血迹，很显然，刚才受了不轻的伤势。

　　北冥御风并没有刻意隐藏自己的行踪，妖神宫的人想要找到自己，并非太难的事情。

　　不过筠道会找过来，倒是让他有些意义。

　　当然，也仅仅如此而已。

　　刚才差点打扰他的好事，此时身上的伤势都还是轻的。

　　“有话快说，有屁快放！”

　　筠道想了想，整理好自己的思绪。

　　随后抬头望天，冲着上空指了指。

　　“妖主大人，老臣觉得……有些不对劲。”

　　北冥御风目光抬头向上看了看，瞬间明白了他的意思。

　　万天神朝吗？

　　不过他没有开口，示意对方继续说下去。

　　“最近，妖主大人常年不处理妖族的事宜有所不知……”

　　“等会儿，你说本妖主什么？”

　　北冥御风突然瞪了他一眼。

　　“呃……”

　　筠道顿时卡壳，意识到自己说错了话。

　　“咳咳……妖主大人，不要在意这些细节，那啥，原本隐居于世俗之外的万天神朝突然被各方势力拜访，其中无一不是有帝境存在的势力。”

　　“再加上妖主大人三千年前一人斩杀七尊帝者，所以老臣猜测……”

　　筠道没有再继续说下去，而是小心的看了一眼北冥御风的反应。

　　“猜测他们会对北妖界动手？”

　　北冥御风面色如常，实际上他早就探查到了，只不过却一直不曾在意罢了。

　　不过此时……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第七十一章 大动作免费阅读。https://xs.23sk.com 