
姜师爷继续划水，一言不发坐在那，神游天外。

酒店的大堂经理认识他，客气送来茶水糕点，发现没其他吩咐，才去继续忙正事。

姜渔品尝着马卡龙，听苏业豪用普通话和楚军讨论。

分明听不太懂，姜渔还是精神抖擞。

她纳闷想着什么时候学会普通话了，怎么还开始接触起生意？

再加上之前写的歌、这次考试成绩还大幅进步……明明自认对苏业豪异常了解的姜渔，突然之间感到陌生。

这大概就是成长吧，她胡思乱想着。

见苏业豪和楚军，用普通话无障碍沟通，期间还说着“降价”、“招技术人才”之类，姜渔盯着淡定且稳重的苏业豪，小心脏都猛地一抽。

回想那晚在苏业豪的书桌底下……这种心态很快又被姜渔打破，咬咬牙想着：“整天就知道欺负我！大萝卜！”

花心大萝卜。

她跟赵乙梦、跟维拉的关系不错，今天吃午餐期间还自然而然提到苏业豪，说是六十万港币的邀歌支票已经拿到，但赵乙梦并不想轻松让他拿到。

聪明的小脑瓜，直到这时才上线。

姜渔觉得有哪不对劲，赵乙梦老妈为什么要让女儿去送支票？学校里分明有那么多老师和财务！

对于苏业豪，姜渔的态度总有点特殊，终究两人曾“热恋”过……吧。

姜师爷见女儿，一眨不眨留意着苏业豪，当即嘴角上翘。

暂且不提什么门当户对，姜师爷对自家宝贝闺女相当有信心，在他看来仅仅只是缺少相处机会，彼此间有了隔阂，没办法再跟小时候一样玩耍。

这会儿。

姜师爷已经幻想到苏老爹，搂着肩膀喊他亲家，在外面耀武扬威时候的风光。

如今日子不愁过，地位上终究还是差了点，这一直是他的遗憾。

出发点挺好，也没想着占苏家便宜。

至于俱乐部传言的“六***”，姜师爷已经私下里打听清楚，弄明白农轻影的身份背景，那是别人家的儿媳妇，而且从苏业豪老妈手上买了房。

年纪上还相差几岁，料想只是朋友而已，主要因为汤老妈掺和其中，多了几分正经。

只可惜，姜师爷做梦都想不到，苏业豪的胆子真有那么大。

不仅上学、开始忙事业，还悄悄挖了个塘出来……

——————————————

初步接触。

没什么好说的，主要是介绍公司情况。

跟搜集的资料数据，相差不大，只不过估值从一千万美金，变成了楚军口中的一千五百万美金。

企业没上市，值多少钱还不是随口说。

远没到讨价还价的地步，苏业豪只当不知道对方往脸上贴金。

对于微软办公软件的强势围剿，也成了对方口中的小麻烦，好像一旦资金到位，就能吓跑微软一样。

不过，这年头的内地市场，确实不怎么受微软重视，压力稍微小点。

1996年，也就是去年，良心想的PC销售数据勉强突破二十万台，受限于机器价格高，还不怎么实用，电脑用户基数上不去，市场规模远不如欧美。

银海的大股东楚军，希望拿到五百万美金融资款，换取他们公司四成股份，并享有优先融资权，以及多地的销售代理权。

WPS文档程序，当前正紧锣密鼓开发繁体翻版，或许是对客户不愿花钱的内地市场没信心了，企图在港城、赌城以及那座岛上，开辟新市场，和微软的Word展开竞争。

按照楚军的说法，他们前脚刚推出产品，不久就出现破解版，正想办法进行加密。

苏业豪听完脸皮抽抽，当年工地上的电脑，每次开机，右下角都有微软的弹窗，还不是顶着骚扰照样不去掏钱买。

足以看出。

楚军老总的想法很符合时代现状，只希望依靠出售文档挣钱，对流量本身视而不见。

苏业豪丝毫没有因为站得高，就轻视旁人的意思。

他明白自己究竟有几斤几两。

对于一位白手起家搞技术的成功商人，展现出了足够的敬意，总比他这个大风刮来的富家子厉害多了。

大厂未出世。

连初代的新、网、狐三大门户网站也没影子。

银海搞文档就能跑来港城玩风投，尽管看起来没人欢迎重视的样子，却足以说明实力还是有的。

意外想到门户网站这种“古老”的东西，苏业豪顿时在心底默念几句，先记上了。

初次见面。

抛开被揍的小矛盾，双方聊了许多。

苏业豪此刻品着茶，放下杯子笑道：

“我年纪小，经验不足，楚哥你给我点时间想一想，资料我先带走，刚好过些天要去内地转几圈，受到邀请参加土拍拿地皮。如果有时间，我带人去你们公司讨杯茶，合作的事情……暂时只能说有点眉目，让我先了解一下，行吧。”

纯粹属于照猫画虎。

个头虽然高，气质却还嫩着。

强行去学那些见过的老总、高管，终究还是少了点那味道。

好在苏业豪背靠金山，财大气粗……所以楚军尽管别扭，还是非常客气。

将近四十岁的脸上都笑出褶子，赶忙回答说：“欢迎！随时欢迎小苏总大驾光临，过来之前跟我说一声，我亲自迎接，刚好最近这几天还要去港城聊融资，条件这一块咱们慢慢再商量！”

搞不清究竟是不是“无中生有”那一套，苏业豪面带微笑。

没再多谈，免得一不小心漏了破绽，让对方发现自己想要融资，高达五百万美金的融资额，确实要认真考虑会儿。

对银海本身再次成功的把握，大概只有六七成。

苏业豪觉得，假如自己掌握一定的话语权，从中干涉发展方向，出谋划策，成功的概率还能再多个一两成。

融资的数额，刚巧又在可承受范围内，难免开始小心动。

分别时候。

苏业豪询问银海大股东楚军，问他手底下是不是有位“磊布斯”。

问完才知道。

还真在，没记错！

那位将来创办大米科技的人才，如今是银海副总，兼股东。

二十多岁的毛头小伙，这次没跟来。

……

各自回家。

苏业豪直接去尹琉璃的公寓，中途仍然纠结，涉及到足足四千万港币左右，压力随之而来。

等到上了楼，敲门没人开。

他有钥匙，轻手轻脚走进房间，见尹琉璃已经睡着。

柔弱灯光照在这姑娘的脸上，线条柔美，温婉宁静。

有了烦心事，烦恼到头疼，苏业豪没吵醒她，直接去洗漱……

半夜十二点左右。

尹琉璃在睡梦中，梦到了些挺美妙的事，整个人飘飘然，唇边浮现出笑容。

很快。

她猛然察觉到不对，瞬间惊醒！

正要伸腿踹人，才听见腿边苏业豪声音：“睡这么死，终于醒了？”

尹琉璃迷迷糊糊，松了口气。

掀开被子，她的语气带着点羞恼：“吓我一跳，你怎么来了。”

“去谈生意，忙啊，刚结束就来找你……待会儿再聊这些，先忙正经事……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70479114"  chaptername="第97章  照猫画虎">加入书签</a>
</div>
