    整合以后的排行榜，右上角有一个可以切换的按钮。

    分别为：人类，异族

    选择人类，异族就会被屏蔽在外。

    同理，选择异族，人类也会暂时消失在榜单内。

    没有着急着切换成人类榜单，查看排在自己前方的领地都是何方神圣。

    苏摩先是粗略的对着大榜单第一页的前二十名快速扫过，看到了几个熟悉的名字。

    “万国矮人（异），领主：曼苏尔别克·卡帝；排行第七，旗下领民共计618560人，占领面积32400平方千米，领地内共有小型民居19125间，中型民居4985间，大型民居1182间，豪华型民居148间...”

    “领地内有高级生产建筑71座，中级生产建筑488座，低级生产建筑2295座”

    “领地内有六级以上资源4处，四级到六级125处，四级以下686处”

    “特殊建筑四尊，特殊增益三条！”

    “领地繁荣度91，领地发展度94，领地健康度88”

    ...

    “光明帝国（异），领主：元十；排行十八，旗下领民共计116852人，占领面积6840平方千米，领地内共有小型民居4125间，中型民居285间，大型民居49间，豪华型民居11间...”

    “领地内有高级生产建筑9座，中级生产建筑37座，低级生产建筑251座”

    “领地内有六级以上资源1处，四级到六级7处，四级以下63处”

    “特殊建筑两尊，特殊增益两条！”

    “领地繁荣度77，领地发展度81，领地健康度61”

    ...

    “扬凤领地（人），领主：凤梦月，排行二十，旗下领民共计12940人，占领面积1870平方千米，领地内共有小型民居67间，中型民居18间，大型民居3间”

    “领地内有特级生产建筑1座，高级生产建筑3座”

    “领地内有七级以上资源1出，四级到六级1出，四级以下四处”

    “特殊建筑一尊，特殊增益一条”

    “领地繁荣度28，领地发展度21，领地健康度93”

    ...

    矮人第七，光明帝国十八。

    这两个领地的排名没有什么问题。

    矮人靠着自己的人数，疯狂爆兵，占领空白领地和资源，硬生生用数值将自己堆到了前十之内。

    光明帝国则是靠着扎实的底蕴，慢慢发展，要不是因为之前和魔魂族交战，受创了一波，否则排名肯定还要高上一些。

    不过，到了第二十名。

    看到凤梦月这三个熟悉的字眼后，苏摩却是有些恍然。

    记忆拨回到刚刚穿越到废土时，为了打造地底避难所。

    苏摩还清楚的记得，自己当时还花费了一笔幽能水，和凤梦月交换到了稀有级别的防弹玻璃。

    靠着这扇玻璃，最后成功的挡住了五个匪徒在雨夜的袭击，完成了全世界人瞩目的反杀。

    而到了第二次暴风雪灾难时。

    几乎排在前十的独狼直播间都在喷他这个快速陨落的“苏神”。

    当时，也只有风梦月站了出来，舌战群儒，与上千万键盘王者高强度对线。

    自此以后，苏摩本以为凤梦月会飞的越来越高，靠着前期的优势红利滚雪球，逐渐发展起来。

    但奇怪的是，暴风雪结束后。

    包括海洋上灾难结束，这三个字就和之前出现在排行榜上的那些人一样。

    昙花一现。

    再也没能出现在大众视野里。

    “上一次风吹来的声音里，凤梦月好像还在和异族做交易”

    “这才一个月时间，她竟然就发展到了如此地步！”

    通过公开的数据。

    苏摩不难判断出，凤梦月到底是有了什么机遇才能冲进全新大陆所有种族前二十名之内。

    十有八九，就是遗迹！

    矮人和光明帝国都没能拥有的特级生产建筑，凤梦月的领地竟然有一座。

    前两者都没有的七级以上资源，风梦月的领地同样有一处。

    就靠着这两尊“庞然大物”，都不知道在计算比重里占了多少。

    哪怕是她的领地繁荣度和建设度，比洼地还要低。

    但反应在排名里，却是比外地高了足足一百多个名次！

    “七级资源...”

    “KF能石到现在也不过是三级资源顶级，真是不敢想七级资源到底是怎么样一副壮观景象！”

    苏摩咂舌。

    遗迹是一尊宝藏，全凭个人运气。

    运气不好身死道消，运气好则是一步登天，省去数年，乃至数十年苦功。

    “排在我前面的人类领地一共有十七个”

    “这十七个竟然没有一个是自己在发展，而是全都靠着找寻遗迹占领，才能排在我的前面”

    “这可真是...”

    直接继承他人的衣钵。

    不仅站在巨人的肩膀上看世界，更是能用巨人的身体继续作战。

    这种一步登天，简直太过于方便。

    以至于再翻看了一会后，就连苏摩也有些眼红，恨不得天亮了就带人出去寻找遗迹探索。

    不过。

    苏摩很快又冷静下来。

    如今，总榜前十之内，目前共有两家彻底公开了自己的属性。

    分别是第七的万国矮人，以及第三的森林之子。

    和人类好运开到遗迹不同。

    这两个异族展露在外的东西，完全是自身实打实的底蕴，没有一丝水分。

    如果寄希望给遗迹，去超越这些正在飞速发展的异族。

    无疑是痴人说梦。

    “打铁还得自身硬！”

    “这些遗迹的主人，也只是失败者，他们没能抗的过千千万万各种灾难，才落得眼下这种地步”

    “因此，遗迹这东西只能当其是锦上添花，不能当成是雪中送炭，否则就是自毁前程！”

    如果贸然开到一个旧日科技发展进度不错的遗迹。

    在洼地没有底蕴前。

    很容易就会因为前者短期内的强大，导致领地内的科技树搁置，耽误了进度，从而一蹶不振、

    但如果有底蕴在。

    则是能很好的吸收内里的精华，反哺到之前的科技树里，形成更为深奥的东西。

    孰轻孰重。

    苏摩分的清楚。

    三两下，退出排行榜，清理完思绪后，苏摩心中默念呼叫幽灵助手。

    “排行榜我看完了”

    小幽灵凌空转圈：“好的，这就为你介绍剩下的三个功能”

    点进第三个抗灾频道内，对着此时空无一物的内部，幽灵连道：

    “现在的抗灾频道我们将不再设置直播，而是设立视频采集”

    “采集会根据玩家的表现随机截取画面，生成一段视频，玩家可在观看视频后自由决定删减部分进行上传，也可决定是否上传”

    “一旦视频上传，得到的观看数突破量级，即可获得空投奖励”

    一边是为了防止玩家用直播间沟通度灾，降低灾难难度。

    另一边是想刺激一些普通躺平摆烂的玩家，重新恢复斗志，继续参加养蛊大计。

    合计之下，游戏并没有完全升级抗灾频道，将其删减掉。

    而是以一种更加柔和的方式，进行了微调。

    从现在开始到灾难结束，领地内每一次“大”动作，游戏都会进行采集制作成简易视频。

    最后由玩家决定，是否二次制作，将视频上传。

    “嗯？所以说，现在改成了短视频的方式？”

    熟悉的套路，熟悉的配方。

    了解清楚精灵所述后，苏摩顿时感到一阵意外。

    所有人都有发布视频的机会，同时也有发布视频的权限。

    几十亿，甚至上百亿的视频经过酝酿一番以后，断断续续都将传送到这个频道内，做成短视频的模式。

    到时候，只要打开面板，找个躺椅往上一躺。

    抗灾频道打开，便能恢复前世刷“某音”的盛景！

    “根据您之前的度灾表现，您的视频将获得流量权重，一旦选择发布，我们将大面积的进行先期投送，为您带来更多的播放量”

    “根据第一期播放量，您后续的视频也将得到对等的权益”

    “请您努力制造更好的画面投稿喔~”

    点击抗灾频道右上角的感叹号，三行提示冒了出来。

    再一次佐证了苏摩的判断。

    普通人，如果将视频发放在这个频道。

    极有可能因为人数过多的原因，哪怕是灾难结束，也得不到几次轮播。

    这种情况，自然播放量也无存谈起。

    空投，也不过是一重美梦罢了。

    大领地，在排行榜前面的这些，无论是领主还是领民，发布的视频都会得到流量权重。

    相当于是天生就赢在了起跑线上。

    在视频质量相同的情况下，自然是后者要远远胜出。

    “所以说，后面的任务清单里肯定有增加流量的任务对吧？”

    幽灵一愣，随即晃晃悠悠的夸奖道：“不愧是度灾数次第一的玩家，玩家苏摩，你非常聪明”

    话音落下。

    任务清单自动打开。

    “任务清单，为领主版本独有的功能，在该功能里，您可带着麾下领民自行接取完成任务”

    “任务奖励丰厚，不仅包含物资，资源等基础奖励，还包含特殊建筑，领地属性，遗迹位置等独特奖励”

    “最重要的是，您可在每次完成任务后，根据任务难度星级获得一定量的流量数”

    “该流量数领主可自行分配，可选择用在自己的视频上，或者给与麾下优秀领民使用”

    环中环。

    计中计。

    五个功能，关系精密。

    如同一张大网般，只要玩家有想获得奖励的心思，顷刻间就会被套入其内。

    “遗迹功能，因为检测到您当前领地暂无可进入的遗迹，所以暂且处于封闭功能”

    “需要检测到遗迹开放，或者您去到其他异族处，才能使用”

    “现在，需要我为你刷新最新的任务清单和领地建设建议吗？”

    苏摩发出鼻音：“刷吧！”

    事已至此。

    对于这次游戏的更新，和其目的，苏摩已经有了稍许的猜测。

    和之前想的完全一样。

    在尝到甜头，实装了“真实生存”版本后，游戏已然幡然醒悟，开始真正的辅佐起玩家向前奔跑。

    先利用高压灾难压榨出玩家的潜力和动力。

    在通过灾难时的引导，增加游戏在抗灾时的幅度占比，以求最后完美评价时能掠夺到背后的权限。

    双管齐下，他这个知道内情的人，都有些蠢蠢欲动。

    要是换作不知内情的人，上来就得被整迷糊掉。

    幽灵在自行操作。

    盯着空荡荡的任务面板。

    苏摩也不着急，耐心的等待着上面的字体变换结束。

    盏茶功夫。

    三道长短不一的字迹从中飘出，逐渐演化成华夏文字，横在面板当中。

    【任务一：雪日狂奔（★）】

    【任务描述：带领五百以上领民在雪天不间断的狂奔一百公里以上，锻炼出强大的体魄和无比的意志力】

    【任务要求：时速10公里以上，全程休息次数少于等于三次，单次休息时间少于十分钟】

    【任务奖励：100单位牛肉（1单位＝10kg）、100单位面粉、冰激凌*500、两门冰箱*20、100L冰柜*10】

    【流量奖励：30万】

    ...

    【任务二：世外桃源（★★）】

    【任务描述：保证三公里范围内的积雪厚度不超过30厘米，全程维持领民的正常生活起居】

    【任务要求：自接取任务后，二十四小时内，三公里内范围积雪厚度需全程保持在30厘米以下，否则判定失败】

    【任务奖励：小河*1（灾难结束后可领取释放）、桃树*50、黑土地*20亩，耕牛*10头】

    【流量奖励：200万】

    ...

    【任务三：基建狂魔（★★★★）】

    【任务描述：真正的基建人从来不需要休息，越艰苦的环境越能激发基建的斗志】

    【任务要求：自接取任务后，截止至灾难结束，扩建出小型民居10间，中型民居3间，初级生产建筑2座，中级生产建筑1座】

    【任务奖励：生物投放*三十万（灾难结束后将进行投放，生物种类不限，但保证小型哺乳动物数量＞1000）】

    【流量奖励：1000万】

    ...

    “嘶...”

    “这...”

    从头到尾，看清楚三项任务的要求和后面的奖励，苏摩的心中只升起了一个念头！

    疯了！

    这一次新大陆要彻底疯了！

    灾难还没有结束，但被游戏这么一带，俨然会变成少数人的狂欢！

    如果所有人的任务都和现在的类似，甚至更好。

    那么不用多想，大部分人哪怕是拼了命，也会去尝试完成。

    毕竟这奖励。

    真是前所未有的诱人！

    ...

