    阿贝图斯，公爵府。

    “没想到你这么快就晋升到五阶了。”德雷塞尔公爵看了西格蒙一眼，难掩自己脸上的惊讶。

    刚刚晋升到5阶西格蒙心情正好，原本打算趁机抽一波奖，结果却被公爵直接叫回到了阿贝图斯，说是有重要的事要安排他去做。

    对于现在的西格蒙来说，为了将自身实力最大化，他一定要长期保持高混乱状态，对他来说只消耗一个沙漏的能量，单独抽一些小物件也没什么太大用。

    考虑到这一点，他便按耐住氪金抽奖的躁动心情，用最快的速度返回到了阿贝图斯，没想到刚一见面，就被德雷塞尔公爵发现自己晋升的事情。

    自己的这位便宜老师整天笑眯眯的坐在办公桌后面，但实际上还是很有一手的，而听了西格蒙在晋升之后获得的超凡能力时，公爵也露出了满意的笑容。

    “很不错，都是强大的能力。”

    “混乱之子还有其他能力吗？”西格蒙有些好奇的问道。

    “以后你就会知道了。”公爵笑了笑，没有正面回答他的问题。

    “看样子随着以后实力提升应该也会获得一些额外的能力，具体都是什么，难道不能和我提前说说么？”西格蒙追问道，这个新的分支十分强大，他自然会很感兴趣。

    “我们已经和普通的猎人走上了完全不同的道路，彼此间可能也存在一些差异，你的可塑性很强，没必要和我走一样的路。”公爵回答道。

    “好吧，这次叫我回来是有什么重要的事情吗？”西格蒙问道。

    公爵从身边的抽屉里取出一张请柬，推到西格蒙面前，“明天有一个舞会，你代替我去参加一下。”

    “舞会？！”西格蒙先是一愣，随后夸张的怪叫道：“就这？！”

    有没有搞错？我现在是名声在外的隐形海盗王，直接掌控着五艘传奇战舰，数十上百艘海盗船，整天盘算面对的敌人也都是6阶以上的层次，海盗大会日期临近，在这么关键的时刻，你就给我安排这种任务？

    西格蒙看了公爵的机械腿一眼，“您难道就是单纯的想让我替你跳个舞？”

    “只要我不想，这个国家很少有人能够影响我的意志，而实际上我已经有很多年没有参加过舞会了，只不过这个舞会有些特殊。”公爵没去理会西格蒙乱开的玩笑。

    “宴会的举办者是神谕教会和我们那位王子殿下，按照和平条约的约定，埃兰的王室里必须有人在出生时接受教会的洗礼，当初教会选择的就是菲利普王子。”

    “作为王国的继承人之一，菲利普王子同时也是一个还算虔诚的教徒，他是夏洛特的同胞弟弟，明天的那场宴会，算是对他接受教会册封的一场庆祝。”公爵接着说道。

    “他是夏洛特的双胞胎弟弟？”西格蒙显然对菲利普王子的这个身份更加好奇，“不过，您说的这个册封是什么，难道神谕教会还能够插手王国对继承人的选择吗？”

    “他们当然想，只是现在还做不到，这次册封和我们没有关系，只是教会给他一个名义上的神职人员身份，应该是神官之类的，有了这层身份，他们就可以光明正大的在王子身边安排教会的人员。”

    公爵指出了重点，“而这部分人员是不在我们的审查名单里的，所以参加宴会是一方面，更重要的，我希望你可以去接触一下她们。”

    “她们？”西格蒙总感觉有些古怪。

    公爵点点头，“我调查过，被派去菲利普王子身边的两个女孩，其中的一个来自于利亚姆城，我想你对她应该并不陌生。”

    脑海中闪过一张咬着嘴唇捂住小腹的纤细身影，西格蒙瞪大了眼，一个名字脱口而出：“蒙塔娜！？”

    “看来你和她果然很熟。”

    “怎么会是她？他只是来自于利亚姆城的一个普通女孩，神谕教会的那些家伙们到底在搞什么，女性贿赂，还是什么桃色陷阱？”西格蒙眉头紧皱。

    “事情不是你想的那样，他们还没有那么低级，那个蒙塔娜应该是作为神女候选者的身份被筛选出来的，另外那个名叫贝尔嘉的女孩是她的使女，我总觉得教会的目的应该不是那么简单。”

    “我会调查清楚的。”西格蒙握紧拳头，他对蒙塔娜的印象一直很好，如果对方遭受了胁迫和控制，他一定会想办法把蒙塔娜拯救出来。

    “还有一件事，关系到接下来的海盗大会，明晚的宴会，光辉主教诺里乌斯应该也会出席，你在西部海域给阿卡德海军造成的损失太大了，海盗大会他们如果想去报复，一定会从神谕教会那里获得支持，相对而言，埃兰境内教会的力量保持的更加完整……”

    “你是说，那个诺里乌斯主教，甚至他头顶的教宗也会参与？”西格蒙问道。

    “教宗是不会出动的。”德雷塞尔公爵笑了笑，“他存在的意义是牵制我，嗯……或者说是看住我，至于诺里乌斯参加的可能性也很小，但他们有可能会派遣其他人前往。”

    “我明白了。”西格蒙点点头，按照他的计划，无论是阿卡德海军还是神谕教会，这一次前往蓝色海湾的高阶力量他是尽可能的要把他们全部留在那儿。

    在这个时候，如果参与行动的高阶超凡者大多来自于埃兰境内，那么当他们死后，一定会形成一段时间的力量真空期，利用这段时间，公爵应该可以安排很多事。

    “就是这样。”公爵点点头，“你是调查局的执行长，以后还是需要经常参加这种场合的，提前熟悉一下也没什么不好。”

    “原本只有这两件事，但现在你竟然晋升到了5阶，那么有没有可能，可以帮助濒临失控的6阶……帮助他们恢复正常？”公爵有些期待的问道。

    “我不敢保证，只能试一试。”西格蒙想了想，给了一个不太确定的回答。

    “那就足够了，等宴会结束之后，我们再进行尝试吧，对了，还有海盗大会，你需要我提供哪些支持？”

    “暂时还没有。”

    两人又聊了一些，许久之后，西格蒙才离开公爵府。

    “他走了，你可以出来了。”直到西格蒙离开很久，公爵才看向房间的某处。

    夏洛特的身影凭空出现，她有些不自然的扫视了公爵一眼，“我只是……不希望在那种场合……”

    “好了，不用解释。”公爵笑着挥挥手，“如果让西格蒙知道，为了让他成为你的舞伴，我还要绞尽脑汁的想出两个理由骗他回来，那么我这个老师在他心中的形象恐怕会一落千丈。”

    眼中闪过一丝慌乱，但夏洛特却依然倔强的昂起头，“这都是你说的，我可没让你这么做。”

    语气虽然强硬，但她眼中却闪过一丝莫名的慌乱。

