    听她这么说，南鲤不由好奇不已。她直接问道，“是吗？我做了什么丑事？”

    “哼！”尤美莹冷笑一声，“南鲤，我看你是心虚了吧？！你还真以为，你最近背着沐瑾城养小白脸的事，瞒的天衣无缝？我告诉你，这段时间我可是一直都盯着你，你做了什么我都知道！”

    南鲤：“……”

    尤美莹这到底说的什么鬼东西，她什么时候背着沐瑾城养小白脸了啊？

    南鲤真的是听的云里雾里的，尤美莹要是说别的还行，说什么她养小白脸，南鲤是真的怎么都想不明白。

    “你在说什么玩意儿……”南鲤无语的说道。

    “你也不用否认，”尤美莹更加得意的说道，“你的丑事，我还真没什么兴趣。我就是想问问你，我女儿到底去哪儿了？！”

    “那是你女儿，又不是我女儿，我怎么知道？”南鲤更加无语，“说的好像我才是她妈似的。不过也对，她大概是有妈也是没妈！”

    “南鲤！”尤美莹气的不行，“你的打定主意不想告诉我了是不是？！”

    “对。”南鲤斩钉截铁的说道。

    “你……”尤美莹气的说不出话，她深吸一口气，窝火的说道，“南鲤，我警告你！你要是再瞒着我，我就把你的丑事，抖的全世界都知道！”

    南鲤更加好奇，她说道，“你说的这个全世界，也包括我吧？其实我也挺想知道的。”

    尤美莹简直要气疯了！

    南鲤到底有什么底气，居然连她的威胁都不怕？

    “好！南鲤，你给我等着！”尤美莹气的咬牙，直接挂断了电话。

    看着挂断的电话，南鲤一头雾水。

    她还以为，尤美莹至少会透露点什么呢，她是真的很好奇，她养的小白脸到底是谁。怎么尤美莹都知道了，可她这个当事人居然一无所知呢？

    不过，尤美莹既然不说，那她也不可能打个电话去追问了。

    南鲤接着去采购需要的食材，毕竟什么事，都不可能有今晚她跟沐瑾城的约会重要。

    采购完毕，南鲤就去花房别墅里准备晚上的惊喜。

    花房已经按照她的要求布置好了，南鲤开始按照准备好的菜单，准备晚上的晚餐。

    花房别墅里的东西一应俱全，南鲤用起来也很得心应手。

    当然，她准备食物的时候，也没有忘记，她要请的客人。

    南鲤早就给司机打了个电话，让他今天接沐瑾城下班的时候，直接把他给带到花房别墅这边来。

    时间过去的飞快，等月色朦胧的时候，南鲤准备的晚餐，也都差不多了。

    她还去楼上的房间，换上了一身漂亮的衣服，就在这个时候，南鲤听到一阵汽车的声音。

    这个车子的声音南鲤很熟悉，正是沐瑾城的车子。

    她欣喜的跑出客厅，看到大门打开，沐瑾城的车子开了进来。

    车子在她面前停下，沐瑾城下了车，南鲤开心给了他一个大大的拥抱。

    沐瑾城的目光落在她的身上，顿时变得有些火热。

    “打扮的这么漂亮？”他声音沙哑的问。

