
1213

虽然背向思晶人舰队，就连火力强大的海巨兽级重巡洋舰上的重炮都难以攻击到思晶人，但是制导类武器的射击角度堪称全向。

随着命令发出，八艘伴随着做为旗舰的海巨兽级重巡洋舰的川陀级导弹护卫舰两侧各四座的八联装大型导弹发射架爆出火光，总数达到512枚的大型反舰导弹依次从发射箱内飞出，然后在舰体前方以喷气引擎进行180度原地转向后，主发动机全力运转，令这些导弹在极短时间内便加速到超过每秒百公里的速度，扑向舰队后方的思晶人舰队。

当导弹群在飞过近半距离时，喷气引擎再次开机，导弹群以90度直角改变航向，飞向另一个方向，然后在经过近半分钟的航行后，第二次改变航向，再一次90角变轨，以一个较大的曲线，重新飞向思晶人舰队！

在导弹飞过两支舰队之间的空域时，思晶人舰队并没有立刻开火拦截。那是因为思晶人舰队正在以高速前进，导弹群也在对向高速飞行，双方飞得都很快，相对速度也就更高，在这样的高速下，攻击窗口时间也就更短，点防武器的拦截命中率也会下降。

如果想提高拦截命中率，其中一方就需要降低航速，为武器系统提供更稳定的战斗环境，但这样一来，做为追击者的思晶人舰队，自然而然的就会被林海舰队给甩开更远距离，这不是思晶人想要看到的，它们只能保持速度，准备等导弹群更接近一些的时候，冒着更大中弹风险进行近距离拦截反正思晶人的战舰因为多了一层护盾保护，多少也比人类纯甲纯结构战舰更耐打一些。

只思晶人没有料到，人类发射来的导弹群并没有就此直直撞向它们，却在飞过一半距离后，改变了航向，绕了一个大圈后，从它们左翼方向扑了过来。

之前为了保证正面的拦截率，思晶人舰队在追击过程中，是向两翼展开，尽可能增加正面拦截火力，但当人类的导弹群没有从正面飞来，改从左侧飞来时，这个阵型就不利于思晶人了。左侧只有少量四、五艘战舰的对空武器够得着那些导弹，拦截火力连三分之二都发挥不出来。

更糟糕的是，如果想重新调整舰队阵型，好让更多对空拦截火力点派得上用场，那么它们的舰队中的部分战舰就必须减速进行调整，才能对侧面来袭做出反应，而这一点同样也会令人类达到拖延思晶人舰队的目的。

为了不被导弹群拖住脚步，思晶人舰队选择了不变阵地，保持追击速度，任由导弹群从左侧进行攻击的战术。这样的代价可不小，位于思晶人舰队左侧的那些战舰，有两艘行星突击母舰和三艘毁灭者炮舰，占思晶人此舰队四分之一，就算全部被摧毁，剩下的战舰也能轻松压过林海舰队。如果能达成目标，思晶人也就不会在乎这点儿损失。

思晶人舰队左翼的战舰在导弹群接近舰队约三千公里的距离时，开火了。

大量等离子团和夹杂其中的高能射线，以及激光束，猛烈扫射导弹群，时不时就有爆炸的火光出现。但思晶人也发现，不同于以往，导弹被拦截的成功率对于它们的火控技术来说，太低、太低了。

虽说当思晶人开火后，那些人类的导弹也立刻进入不规则机动状态，不再笔直前行，这让火控系统锁定导弹的难度提高了很多，却并不是问题所在。人类导弹的不规则机动，思晶人早在跳出来与铁鹰组织交战时，便已经见识过，更何况思晶人毕竟是拥有更加先进科技的外星文明，那样的导弹对于它们来说并不能称之为威胁。

只要能被火控锁定，导弹就能被拦截摧毁激光或高能射线都是即时性的，锁定及摧毁那些导弹飞行速度再快也没达到光速，甚至只比各种星舰快一些而已，并非锁定不到的目标。

思晶人惊讶的，是这些人类导弹，就算被火控成功锁定，原本一发就能摧毁导弹的激光、高能热射线这次不能再像以前那样，能一个个轻松点掉人类导弹了。光束和光线扫过导弹，不能再轻松切开外壳，只能在外壳表面扫出一、两条焦痕而已。

想要摧毁一枚导弹，需要三次以上热射线或满功率一击才能奏效射击三次以上，或者蓄能满功率一击，都需要用到两到三秒的时间，这直接就让拦截效率飞速下降起来！

看到这一幕的不只有思晶人，跑路中的林海舰队自然也能观测到己方导弹攻击的实况。虽说之前凯恩已经说过，他捣鼓出来的新型导弹除了性能上有提升外，制造材料上也有提升，甚至还能用来拦截思晶人威力巨大之等离子武器，然而当现在亲眼看到后，他们这才了解到这个所谓的提升，究竟提升到了什么地步。

没有预料到人类星舰所使用的导弹性能提升到这个地步，思晶人的防空拦截计划从一开始就落了下风。

两艘行星突击母舰开始释放舰载机。

由于思晶人舰载机的航速和导弹武器一样，除了加速性极佳外，速度上并不会比行星突击母舰本身高出太多，面对有着更多对空拦截手段的人类舰队，思晶人并没有像以前那样，一开始就派出舰载机进行攻击，而是打算将双方间距拉近到一定范围后再出动舰载机配合各舰主炮进行全力打击，争取在最短时间内完成歼灭人类舰队的目标。

但是现在，面对人类导弹群性能突然提升后攻击，自知光靠各舰点防武器已经无法抵御的思晶人，还是派出了舰载机。这些舰载机的作用，也不是用来提高点防炮火力，而是学着人类防空拦截导弹一样，直接以自身撞击的方式来拦截那些人类导弹反正一艘行星突击母舰搭载了八百架舰载机，两艘加起来舰载机数量比导弹还多，损失一堆舰载机比损失几艘星舰更不算事。

只是现在，思晶人的反应似乎已经有些来不及了。

当第一批脱离挂架后便全速冲向来袭导弹的思晶人入侵者小型舰载机，与第一枚突破舰队防空火力网，准备撞击最外围一艘毁灭者炮舰的人类反舰导弹发生对撞爆炸时，更多的人类反舰导弹也突破了防空火力网，纷纷袭向各艘思晶人星舰！

连绵不约的火球无声的出现在宇宙之中，照亮了周围一片宇域！

思晶人舰队左翼外围三艘毁灭者炮舰护盾几乎是瞬间消失，核子火球的光与热，并非是现在已经被思晶人当成炮灰舰使用的炮舰所能抗拒的行星突击母舰这样的准主力舰有过各种升级，但毁灭者炮舰却并无此项好处，升级资源都集中到了别人身上。

毕竟思晶人是星际文明后裔，别看是一群流浪的遗民，好歹别人祖上也阔过，毁灭者炮舰在带着核弹头的gdi新型反舰导弹的攻击下，也只是失去了护盾，舰体外壳有些破损，并没有立刻被炸成碎片。失去护盾的毁灭者炮舰依旧在以自己舰上残存的点防火力拼命拦截着人类那些不断来袭的导弹。

毁灭者炮舰，是无人战舰。

另外两艘同样失去护盾的毁灭者炮舰，稍稍调整了一下航速，就顶到了前方，为两艘行星突击母舰吃下所有突破防空火力的导弹。

凯恩博士研发出来的所谓新型导弹，所搭载的核弹头，当量虽说都不算太大，只有一万吨tnt的当量，但爆炸的中心点威力并不低，如果导弹在距离思晶人星舰十几、二十米的地方爆炸，自然难以对其舰体造成什么伤害，但这些导弹都是实打实的击中星舰后才发生爆炸，爆炸的威力被舰体完全吃下，就算思晶人为了防御gdi强激光武器而提高了外壳抗热能打击的能力，太空中也没有空气为爆炸冲击提供增幅，但核弹爆炸产生的光辐射、电磁脉冲、射线依旧不是思晶人星舰外壳能够防御下来的。

突破思晶人舰队左侧防空火力网的导弹足有四百多枚，三艘毁灭者炮舰在坚持了六秒后，便在不断爆起的核子火焰中化为四散飞离的大小碎片它们被完全摧毁了。

摧毁了三艘毁灭者炮舰，导弹的数量还有一百多枚，先进的导航芯片自动变更了攻击目标，将那两艘还在放出舰载机的行星突击母舰当成新的攻击目标。

损失了三艘毁灭者炮舰，反倒让舰队中其他星舰获得了射击窗口，拦截这剩余一百多枚反舰导弹的火力顿时提高了数倍。只是导弹群与两艘行星突击母舰的距离已经很近了，就算突然增加数倍的防空拦截火力，也不可能在那短短数秒内就将一百多枚一直保持着超高速机动变轨的导弹给全部拦截下来。

第一艘行星突击母舰被三十多枚带核弹头的导弹连续击中，能吃下科迪亚克级战列巡洋舰同轴脉冲激光炮不破的新型护盾，面对着这样的连续打击，也不比毁灭者炮舰能坚持更长的时间，在核爆下完全显现出全部模样的卵形护盾快速黯淡下来，随后消失不再出现接下来的来袭导弹便覆盖了行星突击母舰左侧舰体，密集的火球瞬间就将这艘数百米长的星舰，连同它正在释放的舰载机一起吞没！

一团更加巨大的蓝色火球从行星突击母舰后部位置迸发出来，压过了核子火球的光芒，行星突击母舰的反应堆在打击中失控爆炸，直接就将这艘还没有被低当量核弹完全摧毁的星舰炸碎，仅有前端一小块舰体被反应堆爆炸产生的冲击给推开才保存下较大一块残骸，其余部分则全部变成细微碎屑，飞散宇宙之中。

导弹还剩四十多枚，飞向思晶人舰队左翼区域中另一艘行星突击母舰，看上去是打算要一次性就吃掉思晶人这支舰队的整个左翼一样！

但这个时候，那艘行星突击母舰右侧突然弹射出一个二、三十米长的梭形物体，接着整艘星舰就地来了个原地大回转，也不管自己会不会因为这样的举动自行解体，迎着来袭的导弹就飞了过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="49140848"  chaptername="1213">加入书签</a>
</div>
