    张明还想再劝，于老丈只是摇头不语。

    张明观其神情平静，知是其念头已定，勉强不来，喟然一叹，将犹在哭闹的涴儿一把抱起，道：“于老伯，小道稍候去接于夫人母子二人，定会带得他们平安出去，老伯你……多多保重了。”

    于老丈欣慰点头，又对他拱了拱手，“劳烦小道长了。”

    张明唯恐涴儿声音引来旁人注意，轻轻一抚她颈脖，便使这小姑娘沉沉睡去。

    出了车厢，左右一望，见兵卒往来穿走，个个神情都是绷紧了，有不少人已在准备堆柴泼油，显是荣候待那妖魔袭来，就要放火烧林了，知是需得快些了，于是疾步行到女眷车驾旁。

    这里本来有三十余名值守亲卫，可方才形势危急时，俱被抽调到外间抵御妖魔了，而今也不知道死活，只几个管事模样的人拿着木棒紧张守着。

    他们倒都是认得张明，见他怀抱小孩，并没有上来拦阻。

    张明见此处有三驾马车，却不知哪一个是于夫人所在，便问道：“于夫人，你在何处？

    右手一驾车马内传来一声虚弱的声音，道：“可是张道长么？”

    张明几步走到那马车前，他因不便入内，便在外面轻声言道：“于夫人，妖魔势大，情势危急，于老丈让小道接了你母子二人，离了此地。”

    于夫人声音透着一股虚弱，道：“道长。妾身这副模样，如何走得了？道长不用管妾身了，就送我孩儿去大乐城，愿他能平平安安度过此生就可。”

    她说到后面，语声哽咽，低低悲泣起来、

    张明劝说道：“于夫人，你这孩儿岂能生下来便没有娘亲？小道多带得一个人还是无妨，莫要迟疑了，此地绝然不可再多待了！”

    于夫人听他话不像安慰，精神稍稍振作了几分。颤声道：“小道长是说真的？”

    毕竟可以够活着。谁也不愿意当真去死，更何况她还有才刚出生的幼子割舍不下。

    张明语声沉稳道：“小道当真是有办法，请于夫人务必信我。”

    于夫人沉默一会儿，才道：“只是妾身行走不便。只能麻烦道长了。”

    张明见他答应。松了一口气。道：“那就恕小道无礼了。”

    他再稍等片刻，就掀帘入内，见于夫人横卧在榻。额上缠巾，身上裹着厚被，其身边本有一个伺候侍女，现在早便跑了，那婴孩在她头脸一侧，此刻酣睡正甜。

    他道一声得罪，取了一支朱笔出来，在车厢内壁上动作飞快地勾画符箓，随他动作，就有一股烟雾渐渐将马车遮笼。

    这时忽听得外间传来尖利鸟鸣之声，还有大股振翅之音，知是那鸟妖又是袭来，忙是加快了动作。

    待做画完毕，他亦是稍觉疲累，擦了擦头上汗水，再至外间，取出一只水囊，给那两匹马灌了下去。

    再过一会儿，似有人呼喊几声，有几处方向就腾出滚滚浓烟冒出来，营内霎时乱了起来，不停有人跑动哭号。

    张明不去理会，自怀中拿出一张符纸，将之引燃了，再试着一点指，此符轰的一声，就化一团灵火，飘在前面马之前。

    那两匹马一见此火，仿佛得了什么牵引，嘶鸣一声，四蹄踢踏，盯着追逐而去。

    张明手往哪处指，那火便往往哪处飘动，由此驾驭牵马车往树林之外驰走。

    于夫人声音这时自里车内传出，有些急切问道：“道长，公公呢？怎么不和我等一道？”

    张明低声道：“于老伯心存死志，不愿一同走了。”

    车里面一时无声。

    张明心下一叹，要是他有自家师父的本事法力，又何至于此？定可将此处之人回护住了，

    可是想到这里，心下却又疑惑，师父应也是到了这仙山中，可却为何如许久也不来找寻自己呢？

    还是说，师父也对这妖魔无能为力？

    他一时有些心慌意乱，觉得事实似便是如此，又深心处又不肯相信这个答案。

    正胡思乱想间，忽然眼前一明，已是到了林地之外。他往天中一望，登时倒吸一口凉气。

    天中鸟妖密密麻麻，居然比方才多出了数倍，方才他伤得那等妖将模样的妖怪，这里竟有也有十余头。

    好在有符箓遮掩，车马隐去了行迹声响，其皆对他视而不见，很是顺利跑了出去。

    便是如此，脱得险境之后，他背上也满是冷汗。

    若按正常行走，沿着山林河道而行，再往北上官道，不过还有三四日路程，就可到大乐城了。但他不敢走大道，传挑拣小路穿行，好在有符术相助，车马穿山过林，如履平地，用了四五日，才走到开阔地界

    这里渐渐见了人踪，不过亦是逃难之人，许多人见他有马有车，自是靠了过来，一并行走，一日之间，也是聚集了上百人。他问了下来，才知这些人原来是从东面的古阳城逃难而来。

    又两日后，他望见了一块界碑，上述“乐郡”二字。

    石旁倚坐着一个中年文士，衣衫破烂，看去神情颓丧。

    张明自马车上下来，走上前去，一揖问道：“请教这位先生，不知往大乐城怎么去？”

    他一连问了两遍，那人才有了反应，抬了抬眼，惨笑道：“大乐城？哪还有什么大乐城，五日之前，大乐城就已被妖魔破了。”

    这一语说出，顿时引起一片哗然，围在四周之人都是露出不可置信之色，有一人涨红了脸，跑到前面，指着他道：“你。你这人怎可在此造谣生事？”

    中年文士冷笑一声，道：“我造谣生事？林某本是乐候门下随堂书吏，五日前有一名大妖来犯，乐候率万余精卒出城抵御，哪知其一口金气下，城倒墙倒，乐候当场身死，万余精卒为之溃败，最后逃得性命者不过半数。”

    听他言之凿凿，那人顿时愣住。随后倒退几步。嘶声大叫道：“我不信，我不信，万余精兵，怎么打不过一名妖魔。定是你在胡说！对。你是在胡说！”

    那文士神情想说什么。但是突然间又放弃，脸上满是悲色，长长一叹。道：“妖魔能驱役法术，亲卫再是厉害，也是凡胎肉躯。怎么与其相斗？”

    那人呆了半晌，随后好像一下失去了力气，失魂落魄坐在地上了，

    周围人群中也是传来哭号之音，他们千里迢迢跑来大乐城避难，本以为可寻得一安稳之所，可没想到，到头来仍是一场空梦。

    中年文士似不忍见此，道：“我指点你们一个去处，此去东北方向，有一个高丘，名为顺天坡，乃是前朝旧都所在，退下来的百姓兵卒都是去了那里，你等也可往那处去。”

    张明道：“野地到处妖魔，并不太平，林官人为何不一同去？”

    中年文士似是挣扎了一会儿，才点了点头。

    顺天坡距离他们所在并不远，在中年文士带领下，行走两个时辰，就见一座高大土丘，下方是一截截早久倒塌的城墙，如今下方俱都栖满了逃难之人。

    因这旧城址是在一片平原之上，张明视界无阻，他一眼望去，估摸着此地怕已是聚集了不下数万人，此刻城外正有几个身着吏员袍服的人带着兵丁在努力维持，分粥米。

    道上也不见这一路过来随处可见的尸，显然有专人收敛，说明这处地界尚有官吏维持秩序，情形比他先前所想的好上一些。

    中年文士也是瞧见了，他苦笑道：“所幸妖魔不吃米粮，仓中存粮倒是未失，不然这许多人，不等妖魔来袭击，饿也是饿死了。”

    这时有一队兵卒路过，俱是身披重甲，腰佩短刀，背缠弓箭。手持大斧长戈，所过之处，掀动滚滚烟尘，不过百数人，竟有千军辟易之势。

    中年文士指着道:“这便是乐候手下精卒了，也不知，如今还能找出千数否？”

    张明看了一会儿，道：“却是小道所见荣候府下亲卫强上许多。”

    中年文士道：“大乐城是乃是一郡之，自然不是寻常侯府亲卫可比……慢着，荣候？”

    他脸色一变，道：“你等不是从来古阳城来的么？”

    张明道：“那只是随行人等，小道却是从西而来，那时恰听的兴荣城被破，这才向大乐而来。”

    中年文士急问道:“什么时候的事？”

    张明回想了一下，道：“不知具体时候，约是在大半月之前了。”

    中年文士突然满头大汗他拿了一截树枝，分别在不同方向画了四座城廓出来，再勾出沿途道路，嘴中则喃喃言道：“那应是在十五日前，十六日固山城破，十七日古阳城被破，这三城差不多是在同一时段内动手……”

    他手忽然一顿，随后把树枝一抛，仰天长叹一声，道：“这妖魔却是好算计，这是如驱赶羊群一般，令四方之人齐集我大乐之下，好一举淹覆啊。”

    他满脸泪水，看着坡下滚滚人流，喟叹道：“苍生何辜，临此大难，看吧，不用几日，妖魔就可把这天下人尽数吃了!”

    “把天下人尽数吃了？”张明悚然一惊，道：“林官人，你这是何意？

    中年文士惨笑道：“你莫非不知么，这天下八郡，如今我一郡之地还有人踪，其余七郡，这十余年间早被妖魔祸害的骸骨遍野，杳无人烟了，大乐城下，或许就是世人死绝之地了。”

    ……

    ……(未完待续。。)