
　　“喂，你开门干什么？！”城内的男人粗着嗓门冲司机吼，但被琴弦套住脖子的司机不敢说话，拼命地以眼神暗示其他人。

　　大巴车里的人不少，十四个青春靓丽、神色惊恐的女孩子，五个看起来风尘仆仆的亡命之徒，其中一个胸口受了伤正在后座包扎，他脚边躺着两个女孩子，其中一个裙子翻开人事不省，另一个满头是血精神恍惚。

　　刚才在车窗边露面的女孩子正被一个光头踩着脑袋压在座位上，另外三人则分散在大巴车的中间，紧挨着瑟瑟发抖的女孩子。

　　见到徐获，那个被踩着的女孩子突然奋起将光头掀翻，张着口无声地喊：救命！

　　“啪！”光头一耳光把她扇到，抓起她的头发把人提起来，阴恻恻地道：“以为自己成了进化者就能充英雄？老子想让你怎么死就怎么死！”

　　这话是说给徐获听的，大巴车的车门已经关上了，前后的窗帘也都拉着，封闭的空间内，除受伤的男人外的三人站了起来。

　　徐获视线扫过几人，“不知道还要堵多久，不如我们坐到前面去聊聊。”

　　没有跟他们商量的意思，这是要求。

　　其中一个发长高壮的男人一拨秀发，“你算哪根葱，也敢在兄弟面前装……”

　　徐获的目光停留在他身上，高壮男人瞬间将话噎回了嗓子眼儿，他体格要比徐获壮实的多，但双目相对，他脸上的肌肉不自觉地抽动起来，额头冒出了汗水。

　　他一个字的狠话都没放，只是站在那里就让车上的几人感受到前所未有的压力，他们根本不知道这股压力是从什么地方来的，但本能地害怕。

　　挡在他前面的三个男人脸上没了笑，但也不甘心这么算了，僵在原地没动。

　　光头见状甩开手里的女孩子气势汹汹地朝徐获走去，徐获手指动了动，这时候后面受伤的男人却突然喊道：“大头！”

　　几人都回过头去，徐获甚至转过身直接面向他，后背不设防地对着光头。

　　受伤男人眼睛在他鞋子上扫了一下，生硬地笑了笑，“其实我们只是想借车休息休息，你想要这车的话你拿去，我们先走了。”

　　他说着就起身往座位外面走，只是人刚站到过道里，徐获便出现在了他面前……下一秒，受伤男人便朝后栽倒，喉管喷出的血溅了那个刚刚睁开眼睛的女孩子一脸。

　　车上的人应该是受道具影响无法发出声音，两人无声地尖叫着，而徐获捡起从男人手里滑落的短刀，反手一甩，刀子准确无误地刺穿司机那只伸向车门的手。

　　“啊！！！”司机惨叫起来，光头几人脸色一变，当即就要去抓旁边的女孩子当人质，可惜刚转身，徐获就站在了他们中间，重复刚才的话，“去前面聊聊天。”天籁小说网

　　几人冷汗刷地就下来了，也不敢耍小动作，老老实实地往前走。

　　徐获蹭了蹭鞋边的血，挥挥手示意那些女孩子坐到后面去，他自己则坐在了这几人背后。

　　几人怕得要死却不敢回头，生怕下一秒就会脑袋搬家，不过徐获是真的要跟他们聊聊。

　　“你们从什么地方来？”他问。

　　“一……一个小城市，整个城都快被玩家烧光了，我们是逃出来的。”高壮男立马道。

　　“除了官方公布的安全路线，你们玩家不知道别的小路？”

　　“以前有……但是现在不一定，我亲眼看到几个玩家被吞进了刚刚生成的随机副本……现在只有政府公布的路线相对安全些……不过说不准，现在路堵了，多半是前面出了什么变故。”光头一口气说完，顿了顿又讨好地道：“大哥你打算去哪儿，我们哥几个对这片很熟悉，给你带带路打打下手绝对没问题！”

　　“我去茂城，听过这个地方吗？”徐获道。

　　“茂城多有名啊，”光头连忙道：“我们以前经常来这里送货。”

　　“哦？你们以前做什么工作？”徐获问。

　　“我是送肉的。”光头道：“这不生意做不下去了吗？不过我送肉的时候去过不少好地方，茂城是咱们这一带最繁华的地儿，还有家顶级酒店，连后厨都比一般酒店大堂亮堂！”

　　徐获用手机搜了搜，那家顶级酒店就是那名商氏后人投资修建的，商氏后人自杀后，酒店已经捐给当地政府，现在外包给了其他企业。

　　“这位姓商的企业家，很有名啊。”

　　“有名有名，好多酒店啊商场，还有福利院都是他修的，不信你问后面的人，她们当中就有两个是从商氏福利院出来的。”光头没敢回头，只是拿手往后指了指。

　　那一群女孩子正挤在一起发抖，被赶到后面她们向外界求过救，可惜现在到处都乱，不光是政府还是经纪公司都顾不上她们，敲窗向外面的人求救，可惜那些人见她们身上带血，直接把车窗关死了。

　　车窗又无法破坏，因为这辆保姆车是特殊加固过的，凭她们根本没法砸烂，急救工具都在司机座位那边放着。

　　徐获虽然杀了一个人，但也不能保证他就比光头这些人好，一群脸都被妆糊了的年轻女孩子们一边缩紧身体减少存在感，一边祈祷徐获他们赶紧离开。

　　“福利院？”徐获回头。

　　之前求救被光头打的女孩子顶着肿起的腮帮子往前走了两步，勇敢地指了指自己的嗓子。

　　徐获在前面的椅背上敲了敲。

　　光头立马吹响哨子，女孩摸了摸嗓子，惊喜之余滚出热泪，直接往地上一跪，“求你救救我们吧，我们是茂城经纪公司旗下的女团，团里有好几个知名企业家的孩子，你把我们送到安全的地方，公司一定会给你很多钱的……你想要什么道具他们也一定能想办法弄来！”

　　徐获递给她一张手帕，示意她起来坐好，“擦擦脸，刚成为进化者？”

　　女孩忐忑地接下，按照他说的擦了脸才抖着嗓子回答：“才一两天，我没有伤害过任何人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第764章 我是真诚的想聊聊免费阅读。https://xs.23sk.com 