
三日之期已到，龙非夜该给四皇子龙天释答复了。

龙非夜取出一封信函来交给楚西风，“交到四皇子手中，就说这是本王劝谏皇上废太子，另立储君的劝谏书。如果皇上执意一意孤行，本王会在南部增兵，必不会让楚家军入我天宁半步！”

韩芸汐猜得到龙非夜会这么做，此时如果冒然到西京城去，有五成的可能会陷入陷阱。信函的方式是最保险的。

如果宁大将军真心想推龙非夜登位，龙非夜从南边出兵扼住楚家，交好西周，很快就可顺利掌控西部这片土地。

如果宁大将军真是狄族之人，龙非夜出兵，也算是对幽狄两族的提防。只怕到时候要有一场大战了。龙非夜到西周搅局，最终的目的也是冲着这片疆域而来的呀！

回复给了出去，他们坐等四皇子和宁大将军的反应。果然，没几日四皇子又来了。

“皇叔，父皇简直……简直……唉！父皇连看都没看你的劝谏信，当众所有人的面撕了！他还说……还说要亲自栽培太子。待太子成年，就要退位。”

韩芸汐在一旁冷笑，天晓得这话是不是天徽皇帝病糊涂了说的梦话，还是四皇子压根就没把劝谏信递上去。

龙非夜倒波澜不惊，“看样子，本王是该出兵了。”

中南部可不仅仅有水军，先前驻扎在南部的两支大军如今都掌控的百里军府手中。

四皇子惊喜不已，竟脱口而出，“皇叔，宁大将军想约见您！”

约见？韩芸汐不可思议地看去。

龙非夜则冷冷问，“怎么，他要见本王，不打算登门拜访？”

四皇子吓着了，连忙解释，“不不！皇叔误会了！宁大将军怕皇叔不愿意见他，所以先请示请示。不知道皇叔何时有空，在何处见面妥当？如果在这里妥当的话，天释现在就把话传过去。”

龙非夜冷笑不已，“宁大将军的面子何时变得这么大了？能让你堂堂皇族之子来传话？”

这话一出，四皇子无言语对，他被宁大将军许诺的皇帝梦美得都快神魂出鞘了，如今对宁大将军可谓是言听计从，心甘情愿到处跑腿。这不，一听到秦皇叔要出兵，他乐得都快找不到北了。

半晌，四皇子才勉强给出一个蹩脚的解释，“皇叔误会了，天释……天释的意思是，皇叔既然要出兵是否要和宁大将军见一见，让宁大将军禀一禀边疆的军情。”

这么说，才像个皇子该有的样子。

龙非夜回了两个字，“准了。”

四皇子离开之后，韩芸汐笑对龙非夜说，“原先的五成把握，如今该又加一成变成六成了吧？”

能把龙天墨收拾得这么服服帖帖的，把主仆都给颠倒了，宁大将军可不是等闲之辈呀！

“七成。”龙非夜答说。

七成的把握……

“这么说来，你是准备输给我了？”韩芸汐故作认真。

龙非夜沉浸在权谋之争里，似乎都忘了跟这个女人有赌约，一听这话，他就端来茶喝。

韩芸汐早就摸透了他这个动作，不乐意回答的时候或者无话以对的时候，他都会喝茶。不过，韩芸汐并不知道，无话以对这种情况之会出现在她这边。

虽然此时还寒冬腊月的，但韩芸汐觉得小东西的春天就快到喽！

没两日，宁大将军真就登门拜访了。

韩芸汐从未见过宁大将军，只知道他是天宁最年轻的将军，谁知道，见了本尊之后，硬是把韩芸汐吓着了。

本尊和她形象中的完全不一样！

宁大将军并没有穿铠甲军装，没有戴任何兵器，而是出人意料的一衫儒袍，三千墨发半束，虽然五官和立体，浓眉大眼，深邃有神，却没有咄咄逼人的目光，反倒给人一种内敛之感。

如果不是龙非夜怀疑在前，韩芸汐对这位宁大将军的直觉不会差到哪里去，但是，有了龙非夜的怀疑之前，韩芸汐就不自觉想起了一个人来，欧阳宁诺！

细细对比，这二人的气质还是颇为相似的。至于宁大将军是否像欧阳宁诺那样儒雅的外表之下掩藏着奸诈之相，就暂时确定不了了。

只是，看着他那浓眉大眼，韩芸汐忍不住想象起来，这双眼睛如果在战场上厮杀，露出铁血凶残会是什么样子？会暴露出这家伙最本性的一面来吗？

就韩芸汐打量，琢磨宁大将军的时候，他忽然看了过来。

韩芸汐很大方，并没有避开，她还是看着，端着秦王妃该有的架势来。

此时，宁大将军已经同龙非夜行过大礼，他也只是看了韩芸汐一眼，随即俯首，右手握拳靠在左肩上，同韩芸汐九十度弯腰行礼，“末将拜见王妃娘娘。”

“宁大将军免礼。”韩芸汐说道。

宁大将军平身来，龙非夜并没有赐坐，就让他原地站着。

“得知秦王殿下有举兵北上之意，末将特来谢恩！”宁大将军认真说。

“攘除楚家，扶我龙氏正族，本是本王职责所在，你谢本王作甚？”龙非夜冷冷问道。

“末将带骑兵营和西部两军诸将士，特来谢救命之恩！以骑兵营和西部两军之力，未必能抵抗楚家之军，到时候只怕将士们要惨死沙场。但，若秦王能调兵北上支援。一可强我军之力，二可振我军之势，三可慑敌军之心！减少伤亡，此乃我军之大幸矣！”宁大将军看似儒雅，说起话来倒是铿锵有力，大有军人的肃杀之威。

“减少伤亡本也是本王之责，需你来谢？”龙非夜又问。

宁大将军立马就作揖，“是！末将失言。”

这家伙反应倒快，喜怒都不形于色呀！韩芸汐一直没出声，就在一旁默默观察，毕竟这家伙的来头直接关系到小东西的命运。

“秦王殿下，末将还有一事要禀。”宁大将军又说。

“嗯。”龙非夜就应了一声，十分冷漠。

宁大将军只能自己说下去，“据末将了解，云空商会这一回提供了红衣大炮给楚家，而且已经送达。”

这话一出，龙非夜深邃冰冷的眸中终于一了波澜，“多少？”

“至少三辆！”宁大将军答道。

在云空大陆，火药为诸位军方掌控，但是红衣大炮这货并非掌控在军方之手，而是民间一位巧匠所造。

这位巧匠就住在三途战场这个三不管地带，常年潜伏在三途黑市中，不受任何一国约束。他几年才造出一架红衣大袍，就放在三途黑市里出售，近几年来，三途黑市里都没红衣大炮的消息了，没想到云空商会居然拿下了三架！别说龙非夜，就连韩芸汐都惊了，虽然红衣大炮在她眼中已经是可以放在博物馆的老古董，可是，在冷兵器时代，这东西还是神一般的存在的。

“你的意思？”龙非夜问道。

“楚家军皆是精兵，弓箭手为强，如今又有红衣大炮如虎添翼，故不容小视。末将愚见，末将手中两支大军由东攻击，殿下北上的兵力攻其南，再联合西周军攻起西，成三方包围之势！如此一来，楚家兵力不足，唯有降路！”宁大将军认真说。

龙非夜点了点头，沉默着。他敲了敲桌子，示意宁大将军坐在一旁，宁大将军恭敬入座，又将东疆的形势以及他手中兵力的详情都说了一遍。

韩芸汐则纳闷了，宁大将军竟如此坚决地要对付楚将军，难不成他们那七成把握是错的？宁大将军其实跟云空商会没什么关系，跟楚家也没有勾结？

任由宁大将军说，龙非夜始终一言不发，待宁大将军说完了，他还是一副思索模样。

半晌，他终是开口，“好！康成皇帝那，本王会处理。”

宁大将军大喜，连忙起身，“秦王英明！末将斗胆，恳请秦王殿下登基为帝，重振我天宁雄风！”

龙非夜冷笑，“你今日背叛天徽，明日，可会出卖本王？”

宁大将军立马就单膝跪下去，“末将只忠于天宁，忠于将士，忠于百姓！天徽皇帝昏庸，宠溺楚后，祸害天宁，末将不得不反！若他日秦王步天徽皇帝后尘，末将一样会反！”

龙非夜饶有兴致地点了头，“好！本王记下了！”

宁大将军离开之后，韩芸汐越想越纳闷，这家伙简直就是耿直忠义的代表呀！不得不承认，她原本颇为坚定的心，可是有些动摇，或者这一回她真会赌输。

她还在纳闷着，龙非夜早就看过来，冷冷道，“你看够了？”

呃……

“什么意思？”韩芸汐不解。

“人都走了，还看？”龙非夜的声音更冷了。

韩芸汐此时确实看着门外，只是她在走神呀！

“你！我……什么呀？”她莫名其妙的。

“回答本王！”龙非夜冷声。

醋坛子又打翻了……

韩芸汐又好气又好笑，走过去特意往他身上嗅来嗅去，最后才逼到他面前去，告诉他一个字，“酸！”

龙非夜毫不客气地一把将她按下，韩芸汐的脸就这么悲剧地撞到他胸膛上了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584731"  chaptername="第591章  将军，首次见面">加入书签</a>
</div>
