    没想到这次师妹还有意外的收获，想到这里蔚海便不再继续思考下去。

    “师兄，这里面有一些误会，他们要找的十恶不赦之徒并非是秦叶，而是他的化身！”

    崔芷荷看着师兄的表情就知道他想错了，谁能想到面前的这位一星天神居然还有一个化身，想象都是不可能的事情。连她迄今为止，都没有淬炼出自己的化身。

    “师妹，你不要跟我说笑了。连你都没能淬炼成第二化身，他一个小小的天神怎么能有身外化身？”

    蔚海笑着说道平，正如崔芷荷所料想的那般。对于崔芷荷的这一番话他一点也不相信。天神能够淬炼出第二化身，完全是不可能的事。

    “师兄，若不是亲眼所见我也不相信。今日我带他来就是想要给他澄清一下，这些事情都和他没有一点瓜葛。那个化身的非常的邪意，连我都险些中了他的招……”

    崔芷荷简单的说了一句，其中的细节并没有与蔚海一并道来。首先说的太多没有什么实质性的意义。其次现在也不是详谈的时候，一切都要等到无人之处，在和师兄慢慢道来。

    “师妹，你在说些什么？难不成你生病了？”

    见到崔芷荷说起话来云山雾罩，蔚海直接询问了一声。今日师妹归来，说的每一句话都非常的离谱，似乎生病了一般。难道是同魔王交战过后，烙下了严重的后遗症？蔚海心中不由得说道。

    “师兄，我们进里面去说。秦叶你也跟着一同进来，很多话要由你来解释！”

    崔芷荷对着秦叶使了一个眼色，让她跟着自己一同进来。同时在眼神中也告诫秦叶不胡言乱语，以免给自己造成麻烦。

    进入府邸后，崔芷荷将所发生的事情仔细的讲述了一遍。当然被化身险些玷污的事情并没有说明。那些只是笼统的概括一番，着重讲述了自己与秦叶合作，对付化身。为了能够让谎言更为圆滑，化身的修为也被无限的放大。

    “原来是这样，他居然想要对师妹出手，简直活的有些不大耐烦了。为师兄我一定亲自替你报仇，将他的项上人头给你取来！”

    蔚海听到后，不禁咬牙切齿地说道。可简直岂有此理，居然遇到这样的恶人。

    “师兄，那都是后话了。如今还是想着让他回归正常吧。毕竟头上顶着一个头衔，也是非常累的事情。念在他也帮助过我的份上！”

    崔芷荷又将话题引入到了秦叶的身上，这件事情了却后，她也希望秦叶能够快速的离开，摆脱自己。

    “多谢蔚海师兄！”

    秦叶微微颔首，算是给蔚海见礼。

    然而蔚海都没有正眼去看他，小小的天神称呼自己为师兄？他算什么东西？在羽仙门，那些天神也不敢直呼自己为师兄。更何况师妹居然护着他，准给他求情，那还了得？

    “师妹，这件事情日后再议，如今大敌当前。两位师叔仍然下落不明。白羽师叔，还有斗母宫主两人都在疗伤，暂时也无暇顾及。如今需要我们两个人来处理城中的事情……”

    蔚海对于这件事情一点也不感兴趣，语气非常的平淡，并且将话题直接引入到了保卫城池之上。他的话让崔芷荷哑口无言，既然蔚海师兄都这样说了，她也只能够点了点头。

    不鸟我？你还真是有点拽。羽仙门，好一个羽仙门的弟子，从上到下全都一个德性！秦叶看着蔚海的表情，他的内心之中十分的不爽。崔芷荷是这样，为了维护自身的颜面，狠狠地给了自己一巴掌。如今蔚海也来这一套。

    “多谢蔚海师兄了，如此我到外面等候你们！”

    秦叶很识趣的离开了，他不想在这里当成眼中钉，肉中刺。但是每一句蔚海师兄，都会让他的印象变得更差。这就是人与人之间的摩擦，一旦第一印象没有树立起来，后来想要改变会很难。除非是发生了一些特殊的事情，足矣改变一个人的心性。但是这种事情非常的少。

    “你去吧！”

    崔芷荷回应了秦叶，她默许了秦叶的离开。秦叶离开后，蔚海直接把矛头对准了秦叶。

    “师妹，你是如何与他相识的？他一星的修为怎么能够帮得了你？”

    蔚海犹如滚筒洗衣机一般，对着崔芷荷发问道。别问滚筒洗衣机是谁，要问就去问柯南。

    “师兄，我有必要和你说那些吗？而且这些事情有关系吗？”

    崔芷荷的脸上也是流露出了一丝的不悦，对于蔚海的发问她也表现出了强烈的不满。主要是蔚海的问题，她并没有想到如何用更好的办法去回答，这才引起了她的不满。

    “师妹，我不过就是好奇罢了。既然师妹想要给他洗刷冤屈，不过就是一句话的事。我们身为羽仙门的弟子，这点权威还是有的！”

    蔚海也是不再继续和崔芷荷讲述这个话题，但是在他的心中已经记下了这笔账。崔芷荷如此关心秦叶，关心程度胜过对我。这怎么能够得了？他日必定要好好教训秦叶一番，给他一点颜色看看。

    “这样就能离开远一些了，看着那个蔚海也是睚眦必报之徒。在他面前绝对不会安全，尽早离开才是王道！”

    提前离去的秦叶还觉得有些庆幸，庆幸自己及早的离开，避免同蔚海有太多的交集。但现在已经是有些迟了，一些恩怨想要避免，是完全避免不开的。

    过了很长时间，崔芷荷与蔚海才从里面走了出来。

    “我给你安排一个位置，你暂且住下！”

    蔚海十分冷淡地说了一句，接着他看向了崔芷荷。崔芷荷也是微微点了点头，表示同意蔚海的做法。秦叶对此只是说了一声多谢蔚海师兄之类的客套话，之后被人带到了休息处。

    “不妙，有点不妙。”

    秦叶心中默默地说着，不过如今已经到了这里，只能够听从安排。在这段时间，他深居简出，闭门谢客。主要也是没有客人上门。整整两个月，他都在房间之中沉迷于修炼之中。

    同斗笠男子的交流，让他的姿势大涨。而且斗笠男子更是陪同他不断的实战，让他快速的领悟天神的作战风格。

    “不对，还是差的太远了！”

    “你现在是天神，要摒弃玄神的一切战斗法则。所有的一切都变得不同！”

    “太烂太烂，这样是没有长进的！”

    ……

    斗笠男子犹如严师一般，严格地训练着秦叶。这段时间也是把秦叶贬低的一无是处。

