 “小子，涅槃之地可不像你想的那般简单，你的实力虽然不弱，不过，如果一个不慎，恐怕再也走不出来了。”见

    到秦逸尘的神色，雷妖老祖还是忍不住提醒道。“

    我会小心的。”

    秦逸尘点了点头，涅槃之地能够久居万族大陆十大禁地之首，其赫赫凶名是由无数强者的尸骨堆积起来了。

    而且，寻常禁地的凶名，只是对于至强者之下的万族强者，但是，涅槃之地中，却不乏有皇主这种级别的存在，身陨其中！

    葬身在涅槃之地中的至强者，更是数之不尽，无数大限将至的至强者，都曾经抱着一抹侥幸之心，进入涅槃之地中，以求获得机缘突破极限，不过，最终能够从其中走出来的，却是屈指可数。而

    因为众多至强者的陨落，这方禁地对于万族大陆无数强者的诱惑就更为强大了，无数万族强者根本没想过要深入到涅槃之地中寻找传说中的莫大机缘，对于他们而言，哪怕是能够得到至强者的传承，已经是天大的机遇了。当

    然，因为这些至强者的身陨，还有无数万族强者尸骨的酝养，涅槃之地，从另外一种角度来说，已经变成了一片修罗之地，其凶名更是让人闻风丧胆！“

    雷老，这涅槃之地中，究竟有什么威胁？竟然能让皇主级别的存在葬身其中？”

    对于雷妖老祖都如此凝重的态度，秦逸尘也不由的一阵疑惑，而后，忍不住开口问道。

    “涅槃之地……”雷

    妖老祖低喃着这个名字，在他眸中却是有着一抹难以掩饰的忌惮之色。其

    实，对于他们而言，如果不是大限将至，他们也不想冒然进入涅槃之地中，其中的机缘固然可贵，但是，那种威胁，也是让得他们这种皇级种族的顶梁支柱，不敢轻易的去冒险。

    此番，如果不是因为得到了这张古图，雷妖老祖和雾啸根本就不会有前往涅槃之地去探险的心思。

    “涅槃之地极为特殊，在其外围区域，因为无数强者的葬身，戾气在悠久岁月堆积之下，已经酝养出了无数的凶魂……”

    见到秦逸尘时铁了心要去探险，雷妖老祖也是缓缓道来：“非圣级巅峰级别的强者，想要通过这片区域的屈指可数。”听

    到这话，秦逸尘眼眸不由的微微一眯，对于万族大陆上许多凶名赫赫的禁地，他都有所了解，但是，仅仅一片外围区域，就能阻拦圣级巅峰之下的凶恶之地，还是让得他有些动容。这

    还仅仅是最外围区域便有如此凶名，那在其内围区域，又该有着何等的凶险？！

    “这外围区域，只要你小心一些，想要通过，应该没有什么问题。”雷

    妖老祖低喃一声，旋即继续说道：“不过，你或许不知道，这所谓的外围之地，以前根本就不属于涅槃之地，那是由无数尸骨戾气酝养出来的。”“

    其内围区域，方才能够被称为涅槃之地。”听

    到这里，秦逸尘眼瞳不由的微微一缩，这等凶险的地方，在严格说起来，居然还算不上涅槃之地的范围？！

    “在涅槃之地内围，有恶灵存在，这种用寻常手段根本杀不死，而且，其生性凶残，攻击手段也怪异无比，至于其具体情况如何，老夫也说不清楚。”雷

    妖老祖顿了顿后，继续说道：“能够穿过这片区域的，唯有至强者！”

    “而关于其核心区域，老夫也所知甚少，听说在那里面，有着堪比皇主级别战力的恶灵，许多大限将至的至强者，便是葬身在这里面……”

    雷妖老祖深吸一口气，凝重的说道：“现在你可算知道，涅槃之地，为何会排在万族大陆十大禁地之首了吧？”

    听完雷妖老祖的一番话语，秦逸尘的面色也是显得极为凝重，这个时候，他方才感觉到，涅槃之地中的恐怖。对

    于那里面的恶灵，他并不清楚，但是，他知道，如果自己面对上皇主级别这种战力的恶灵，肯定也会是凶多吉少！“

    小子，你确定还要一人前去？”

    望着秦逸尘凝重的面色，片刻后，雾啸缓缓问道。

    面对两人的询问，在沉吟少许后，秦逸尘依旧坚定的点了点头，虽然他面色很是凝重，但是，在他眼中的坚定之色，却没有丝毫减弱。秦

    逸尘知道，机遇总是伴随着危险，想要获得机缘，拥有保护自己种族、朋友的实力，这种磨砺是必不可少的！

    “你打算何时动身？”见

    到秦逸尘的神色，雷妖老祖两人知道，想要劝留他，是不可能的事情了。“

    越快越好。”

    秦逸尘低喃道，如果再拖下去，谁也不知道那些皇主们，还会想出什么办法来，而一旦让他们插手进来，恐怕，此行的危险会大幅度的增加。

    秦逸尘并不是什么都不懂的小白，他知道，在许多禁地之中，除了凶险之地所带的危险之外，最大的威胁，往往是来自万族大陆强者！

    “你隐匿气息离开吧，我会让人装成你的模样在雷神城中现身，用来迷惑那些家伙的。”闻

    言，雷妖老祖也不再劝阻，而是说道。

    “如果发生了什么意外，立刻捏碎我们给你的令牌，我们会火速赶来帮你。”在

    一旁，雾啸则是轻声提醒道。他

    们都知道，牛笑天等五位皇主并未远离，如果他们有所动作，肯定会被这些皇主察觉，让秦逸尘一人前去，反而会更为隐秘。“

    嗯，两位等我的消息，如果真有机缘之事，我会分享给你们。”秦

    逸尘点了点头，道。

    “只要你自己平安无事便可，老夫可没有那么大的野心。”雷

    妖老祖摇了摇头，淡笑一声，而后手掌一托，将古图递给秦逸尘。“

    多谢成全。”

    接过古图后，秦逸尘也没有过多的话语，他对着雷妖老祖两人行了一礼，而后气息收敛，身形悄然的消失在了雷神殿中。“

    唉，也不知道让这小子一个人去冒险，究竟是好是坏……”随

    着秦逸尘的离开，雷妖老祖和雾啸相视一眼，他们眸中都有着一抹无奈之色。 