
　　武魂城，作为武魂殿名下唯一领地、斗罗大陆第一繁华城池，已经连续数天出现城市拥挤的状况了。

　　所谓城市拥挤，既任何一条街道都是人头攒动的状态。23sK.com

　　全陆地高级魂师学院精英大赛最终决赛即将进行，由于本届比赛武魂殿对观众一视同仁，除两大帝国代表外，任何身份都需要买票入场。

　　所以从分区决赛结束的那一刻起，斗魂场外便排起了长队，有些人甚至排了整整三天三夜的时间，为的就是亲眼目睹这场巅峰对决的盛况。

　　决赛的看点实在是太多了，武魂殿圣子决战昊天宗传人、破之一族倒戈相向、武魂殿黄金一代、九心海棠一脉、七宝琉璃宗、星罗皇室……

　　这将是何等精彩的决战，哪怕再辛苦，观众们也甘之如饴。

　　为了维持决赛期间城内秩序，武魂殿紧急抽调了另一支驻外军团入城，城内店铺全部延长营业时间，以此供应骤然暴涨的外来人口，此时此刻，武魂城的繁华突破到了史无前例的程度。

　　毫无争议，本届魂师大赛给武魂殿带来的经济效益无比巨大，这也是为何两大帝国争相主办大赛，却又不得不彼此妥协，轮流作为主办方。

　　决赛的双方，武魂殿学院与史莱克学院，他们代表了当今斗罗大陆最出色的年轻天才，换句话说，他们就是未来站在大陆顶峰的一批强者，这一场决赛的期待性可想而知。

　　虽然双方纸面实力相差巨大，但谁都不会认为史莱克学院容易战胜，武魂殿队员们亦是如此。

　　因为在之前的下半区比赛中，他们一路击败了星罗皇家学院、巴拉克学院、异兽学院、雷霆学院、炽火学院，其间不止一次上演过绝境翻盘的好戏。

　　每一个人都深深笃信，只要踏上了最终的战场，为了维护史莱克学院的荣耀，他们必定会竭尽全力，乾坤未定，鹿死谁手犹未可知。

　　今天的天气着实算不上好，阴云密布，淡淡的轻雾笼罩而下，偶尔有些细细的雨丝从天空飘落，给这座宏伟的城池带来几分寒意。

　　但即便寒意再盛，依然无法冲淡武魂城内民众们的热情，此时，两支即将上演巅峰对决的队伍正走在前往斗魂场的路上。

　　沿途，士兵林立，阻挡着高声呼喊两队名字的民众。

　　这些都是没能进入斗魂场观看决赛的民众，他们聚集在这条通道两边，近距离为这两支队伍呐喊助威。

　　“喂凌白，今天的天气对你挺有利啊。”

　　事到如今，还敢对堂堂武魂殿圣子用“喂”这个字的人并不多，而武魂殿战队中更是只有焱一个吃了熊心豹子胆的。

　　凌白抬头望天，青沧剑带给他掌控冰元素的能力，有水的地方自然会有冰，环境上确实占了便宜，然而他却伸了个懒腰，舒展身体的同时，平淡道：

　　“这不重要，你们只需要记住一件事，一会儿比赛开始之后，除了七宝琉璃宗的女孩，剩下的史莱克队员，有一个算一个，给我往死里打。”

　　“第一次见你戾气这么重，史莱克学院真是可怜啊，不过……”邪月眉头一挑，随后嘿嘿笑道，“这个我喜欢，他们的队长，白虎武魂的戴沐白就交给我好了。”

　　焱起初没反应过来，直到邪月把戴沐白作为对手。

　　史莱克七怪一共四名魂宗，宁荣荣辅助系、唐三身上一堆控、他又不是特别想打小舞一个女孩，而戴沐白魂力最高、武魂为顶级强攻系兽武魂白虎，焱几天前就已经准备去和戴沐白碰一碰了，结果现在被邪月截了胡，于是焱瞬间不乐意了：“邪月你什么意思，戴沐白我盯上很久了，你去跟别人打！”

　　“开玩笑，你盯上就是你的？”邪月一脸不屑。

　　“哎呦呵，那到时候看谁手速快了！”

　　焱摩拳擦掌，比起与区区魂宗对战，他更喜欢跟邪月较劲。

　　“你俩注意点，别一不小心把人打死了，比赛过程中杀人是要被取消资格的。”

　　胡列娜欣赏着自己纤长的手指，一边提醒两个打起来就什么都不顾的战斗狂。

　　“唐三，我要了。”

　　“朱竹清的话，请交给我吧。”

　　两道声音一前一后响起，众人回首望去，竟是杨依墨和琉漾，眼中顿时闪过几分诧异的神色。

　　两女平时一个沉默寡言，一个不争不抢，怎么决赛突然挑起对手了。

　　“朱竹清随意，但唐三不行，他是我的猎物。”凌白直戳了当的说道，别人对付唐三他都不放心。

　　“谢谢殿下。”

　　琉漾笑得很开心，露出了两颗小虎牙，她和朱竹清都是一步一个脚印，一点一点前行的女孩，因此琉漾想与朱竹清面对面较量一下。

　　“……好。”

　　杨依墨盯着凌白沉默良久，最终缓缓点了点头。

　　史莱克一方，老师也在对学生进行最后的叮嘱。

　　弗兰德作为史莱克学院院长，自然第一个站出来说话。

　　全陆地高级魂师学院精英大赛背后有着赌盘存在，而史莱克七怪从预选赛到总决赛连战连捷，让弗兰德赚的盆满钵满后，他一直都是笑容满面，可此刻他脸上却一点笑容都没有。

　　他走上前，从队长戴沐白开始，一个一个替他们整理衣襟，小心翼翼地抚平衣服上细微的褶皱，然后目光扫过面前七个注入了自己全部心血的小怪物，不知怎么，镜片后的双眸渐渐湿润了。

　　“小怪物们，我曾经说过，不拿到魂师大赛冠军就不许你们毕业。其实那只是一句玩笑话，能培养出你们七个，已经是我弗兰德身为一名老师、一名院长莫大的荣幸，我不能再要求你们更多了。

　　天下无不散筵席，今天是你们以史莱克之名出场的最后一战，在战斗的过程中保护好自己，冠军不重要，七块魂骨也不重要，你们都是我的骄傲、我的爱，我什么都不想要，只要你们平安归来。嗯，就这样了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百零一章 巅峰对决，武魂殿VS史莱克（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 