
　　战鼓开始响起，所有的新军士兵都开始拿下了背上的后装火药枪开始装填火药。

　　孙元化指挥着炮兵，推来了现在已经铸造好的三十六门大炮中的十二门，直接在这一些火枪兵的后方一百步处，设立了一个炮兵的阵地。

　　秦良玉，白杆兵的两个参将秦佐明、秦祚明看到这一幕，当场这笑了。

　　秦佐明对秦祚明窃窃私语地说道：“看来这些新军士兵也知道比不过我们白杆兵,连大炮都拉出来助阵了。”

　　秦佐明显然要比弟弟更加稳重一点，他知道这些话要是传出去了，那就是在打朱由校的脸，毕竟新军士兵是朱由校强推的。

　　他连忙训斥秦祚明说道：“闭上你的嘴巴，言多必失，你没有听说过吗？姑姑平时是怎么教你的？”

　　秦祚明听到之后，也觉得有点心虚。

　　虽然他周围都是白杆兵的将领，但是锦衣卫的厉害，他可是听说过的,谁能够保证周围这些白杆兵的将领，就没有锦衣卫发展出来的探子了。

　　秦祚明察觉到自己是说错话了，连忙闭上了嘴巴，不敢再胡言乱语。

　　其实不得不说，周围这些白杆兵的将领之中，还真的有锦衣卫发展出来的探子。

　　毕竟大明立国也有两百年了，锦衣卫作为专业的情报机构，可以说是无孔不入的。

　　甚至每一个只要上了品级的大臣，就根本没有办法保证身边是没有锦衣卫的探子的。

　　这个时候新军士兵的阅兵已经正式开始了，炮兵开始往炮膛里面塞上了一枚圆柱形的炮弹，随后塞上了发射药，“咔嚓”一声，炮兵把那个炮闩给关上了。

　　在场的这些白杆兵的将领，看到炮侾操作的这一幕，也感到有些惊奇。

　　他们不是没有见过后装火炮，但是他们见的都是之前的佛郎机炮。

　　后装炮的缺陷是很大的，这一点白杆兵的将领十分清楚，所以他们不了解为什么新军士兵要重新恢复这种后装炮。

　　甚至在他们看来,这种后装的甚至显然不如红衣大炮，来得更加威力大。

　　但是与其他的白杆的将领不一样，秦良玉发现了一些不一样的东西。

　　她眺眼望去，竟然看到这些兵的靶子，摆在了四里地之外。

　　红夷大炮的射击，也只能够把铁炮镇发射到三里地外。

　　但是这些新军却把靶子设在了四里地之外，甚至秦良玉眺目望去，那密密麻麻的，都是这些新军士兵摆满的靶子。

　　其他月第一反应就是绝对不可能，根本就不可能有无火炮能够受到四里地之外，就更不要说这一种你还是后装的火炮了。

　　他转过脸来看向朱由校，但是却看到朱由校静静的看着这些炮兵的表现，仿佛已经看到无数次一样，根本不觉得这些炮兵的操作，有什么不妥的。

　　这些天启皇帝金枪不倒炮的威力，朱由校心里十分清楚，但是他更想看一下这些士兵,相互之间的配合到底怎么样。

　　炮兵的火炮开始发射了,轰隆的一声,炮弹出膛之后,向远处飞去。

　　这些白杆兵的将领，露出了一副想要看笑话的模样。

　　可是没想到片刻之后，远处那密密麻麻的靶子中间，发生了巨大的爆炸。

　　“砰”的一声，那一些插着稻草人靶子的地方，瞬间被清空出了一片空地。

　　秦佐明、秦祚明放眼望去，那片空地足足有将近十丈。

　　两个人当场蹦了起来，一脸不可置信的看着远方。

　　不可能！

　　这绝对不可能！

　　怎么可能有火炮的威力那么大！

　　一定是这些新军的士兵，提早在靶子中间埋下了炸药。

　　他们竟然发现，这些新军士兵发射的，竟然是开花弹。

　　开花弹的不安全，那是所有人都知道的，炸膛的可能非常高。

　　难道这些新军士兵就不怕死吗？

　　他们竟然会采用这种类似于自杀式的弹药，何况还能射到四里地之外，威力还达到了这种恐怖的地步。

　　这根本就不是后装火炮能够搞出来的。

　　他们接受不了这个残忍的事实。

　　但是他们很快，就看到那些炮兵迅速打开了炮栓，然后清理炮膛里面的炸药残渣。

　　随后，新军士兵又将一枚新的圆柱形炮弹被塞了进去，同样塞上了一包发射药，第二发炮弹马上就打了出去。

　　秦佐明、秦祚明两个人更是瞪大了眼睛。

　　他们不愿意相信刚才看到的这一幕，想要从新军火炮发射之中，看到他们造假的破绽。

　　这些新型炮弹的发射速度，甚至只有红夷大炮的四分之一。

　　也就是说，红夷炮弹打出一发的时间，足足可以让这些后装火炮发射四到五次。

　　这是何等恐怖的威力。

　　如果那些新军真的没有在靶子中间埋下炸药的话，那么这种后装火炮的威力简直就是不可估量的。

　　第二发炮弹很快就落地了，威力跟刚才一模一样。

　　虽然秦佐明、秦祚明他们不愿意承认，但是他们必须要承认，那就是这些新军的士兵，根本就不可能是在靶子中间，埋下了什么火药来伪造爆炸现场。

　　因为根据他们的观察，可以明确的发现这火炮打出去的炮弹，的确是落到了这一些靶子中间的。

　　那些就是开花弹，如果真的是实心炮弹，那应该有炮弹落到地上，然后进行多次弹跳的，但那事实上是没有。

　　随着，第二轮火炮打进去，第三轮的发射药包，显然要比第二轮的小。

　　因为这个时代的火炮，其实是没有办法调炮口的高低，来改变火炮发射距离的。

　　他们只能够减少装药，来进行调整发射的距离。

　　显然这些发射药的多少，也是之前经过无数次试验得出的结果。

　　只有他们知道，塞上多少的发射药能够射多远。

　　随后第三轮炮打了出去，第四轮炮也打了出去，接着是第五轮，第六轮，第七轮，火炮的发射距离，也从四里地一直延伸到半里地。

　　这一路上起码摆了两三万个靶子，但是现在这些靶子都是歪歪扭扭的。

　　如果这些不是靶子，而是迎面而来的一些骑兵，那么这些骑兵恐怕已经全部都归西了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百二十六章 新军的厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 