
顾七少走在前面，韩芸汐和龙非夜跟在后头。韩芸汐记得当初他们闯到第二关的时候，也像这样一直往前走。后来大家就都突然生病了，一下子就是病入膏方。

这一回，等待他们的又会是什么呢？

突然，顾七少停了下来。他回眸一笑，忽然就往右侧黑暗中飞掠过去。

韩芸汐和龙非夜正要追过去，顾七少竟从黑暗里揪出了一个医女来。

“你放开我！你到底是什么人？”

“你怎么找到我的？你放手！你是谁？你到底是谁？”

……

医女又是质问，又是挣扎，顾七少一手捂了她的嘴，一手扯住她的衣领，目光阴鸷而凶狠，“把药拿出来，否则，老子现在就撕了你的衣服。”

韩芸汐一脸意外，龙非夜却已经别过头去，避开。就他对顾七少的了解，这家伙绝对是个会撕女人衣服的人。

医女使命挣扎，果然，顾七少豪不怜香惜玉，大手一扯，直接就把医女的衣裳全扯了下来，就剩下一件肚兜儿。

医女瞬间就怔住了，不敢乱动，浑身发颤。

“药呢？”顾七少不凶了，他放开医女的嘴巴，极有耐性，笑吟吟地问。

“在……在……”医女连唇齿都在发颤，“在，在密室的石门，石门内墙里。”

龙非夜立马往右侧黑暗里走去，找到掩藏在墙壁里的密室之门，从夹层里找到了几瓶药物。

顾七少这才将医女丢一旁去，笑道，“把药吃了，放心往前走。”

医女甩在一旁黑暗中，大喊，“你们太过分了！你们违反了求药洞的规则，你们求不到药的！”

他们本就不是来求药的呀！自然不必像之前那样规规矩矩。龙非夜并不了解这个山洞，否则早就让徐东临带人杀进来了，还什么闯关？

龙非夜和韩芸汐都服了药，跟顾七少继续往前走。

如果说之前只有九分肯定，那么如今，他们俩便都是十分的肯定，顾七少一定就是丹炉老人要找的徒弟，要找的小疯子！

否则，顾七少怎么就那么清楚求药洞里的秘密呢？顾七少当年被驱逐出药城之后，就是来了药城，来了丹炉拜了丹炉老人为师。

这师徒两到底发生了什么事，顾七少会不告而别呢？韩芸汐和龙非夜都好奇，但是，他们都很默契地没有多问。

韩芸汐他们三人继续往前走，而丹炉老人得知顾七少在石壁密室里揪出医女，夺走了药物之后，直接就从高高的丹炉顶栽了下来。

幸好他反应够快，及时翻身双脚先落地，否则，他这把老骨头估计就废了。

“他怎么知道的？怎么知道的？”丹炉老人不可思议地问。

下人们也都非常好奇，顾七少这厮跟丹炉没有任何关系，怎么会知道第二关的秘密？

突然，一个下人站了出来，“主子，是不是……是不是少主回来了？”

丹炉老人午后，当年的小徒弟一直被大家尊为小少主。所有人都以为小少主为继承主子的衣钵，没人想到小少主会突然失踪了。当年这师徒俩之间发生了什么，大家也都不知道。

丹炉老人一愣，随即就摇头了，“不，他不知道这些事。”

这十多年来，求药洞三大关卡的设置，丹炉老人都更坏过无数遍了，小疯子走了那么多年，怎么会知道三大关卡的秘密？

丹炉老人看似疯癫，可是对一些事情的记忆，非常清楚，忘不了，更错不了。

何况，丹炉老人太了解自己那个徒儿了，他知道，这辈子无论什么原因，那个小疯子都不会再走入求药洞的。

“不是他……不会是他……”丹炉老人喃喃自语。

“主子，那到底怎么回事？”下人不解地问。

“让第三关的人藏好，再露陷，老夫就把她丢到炉里去烧了！”丹炉老人阴狠狠地说。

谁知道，下人都还没去交待呢，洞口忽然飞出了几个侍从，全给撞到炼丹炉上，一个个皆是喷血，掉落。

韩芸汐和龙非夜依旧在顾七少的保驾护航之下，顺利通过第三关，直接杀到这里来了。

“保护主子！”几个下人立马全持剑冲过来。丹炉老人却挥手让他们全都退下。

“哎呀，这儿今日这么热闹！”韩芸汐笑得很无害，她一眼就看到那个巨大的炼丹炉里，没有火，只要烟。想必之前涌进来的浓烟，全都被这个诡异的炉子吸进去了。

丹炉老人看了韩芸汐一眼，傲慢地问，“顾七少是哪个，站出来老夫瞧瞧！”

顾七少这才慢悠悠从龙非夜身后走了出来，他狭长的双眸微眯，笑吟吟。

妖娆绝美和纯净无害的笑意在他敛上得到了完美的融合，他笑得倾城倾国，迷倒众生。

看到他的笑，丹炉老人立马就怔住了。

半晌，他才喃喃问道，“你……你，你就是顾七少？”

小疯子离开的时候还很小，他并不知道小疯子长大了，会是什么样子。可是，他看到顾七少这双狭长好看的眼睛，他就莫名的肯定，小疯子的眼睛一定是长这样的！一定是！

“正是！”顾七少站在高高的洞口，睥睨丹炉下渺小的丹炉老人，他像以往一样，笑得比韩芸汐还无害，“老头，你有空不？我们专程来找你炼回龙丹的，雪酒都给你带来了。”

顾七少这么一开口，这么一笑，丹炉老人才缓过神来。他径自摇起头来，这个家伙的眼睛虽然和小疯子长得很像，可是，这脾气却完全不一样。小疯子的脾气比他还阴晴不定，而且小疯子并不爱笑，也不爱说话。

丹炉老人眼底掠过了一抹自嘲，他这是怎么了？小疯子是不可能会进来的，他何必再自欺欺人呢？

“小子，你是怎么知道第二关和第三关的秘密的？”丹炉老人问道。

求药洞里每一关都会有守关者，其实在闯关之前先把守关者搞定，就能通关。

顾七少笑吟吟地说，“老头，那点小伎俩过时了，该换了！”

丹炉老人一定不知道，顾七少小时候偷偷翻看过他的秘籍，秘籍里不仅仅记载了丹药的炼制，还记载了求药洞里种种机关设计。虽然每一关的阻碍是不一样的，可是，收关者躲着的地方却是不会变的。

丹炉老人并不甚久，毕竟每一个守关人藏身之地的设计并不完美。他看了看顾七少，又看了看韩芸汐，冷笑道，“求药要有求药的样子，臭丫头，你可做好了留下的准备？”

韩芸汐冷不丁将几封信函丢过去，丹炉老人始料不及，被正正砸在脸上。

韩芸汐怒声说，“白纸黑字全都写着，你当初要我提供回龙丹的所有疗效，还收了我四颗毒药！如果你忘了，我给你时间再看一遍！”

韩芸汐和龙非夜没有直接砸场，已经是很厚道了，谁知道丹炉老人捡起信函来，居然随手丢到丹炉里去。

这高大的丹炉没有火，却源源不断地散发出热浪来，几封信函被丢进去，立马全都变成灰烬，而后消失不见！

丹炉老人非常满意这个结果，他慢腾腾的捋着胡子，笑呵呵说，“口说无凭，要回龙丹，你留下。其他的，没得商量。”

丹炉老人话音一落，龙非夜便要拔剑。

这大丹炉并不一般，可是，他就不相信以他如今掌控的噬情之力，毁不了这个炉子！

然而，韩芸汐拦下了龙非夜，她比龙非夜更愤怒的，但是，她还是忍了，低声，“顾七少都进来了，交给他吧。”

顾七少都进来了，必定是有办法搞定丹炉老人的。

果然，顾七少凌空而上，朝丹炉飞了去。见状，丹炉老人立马飞冲上来，拦下顾七少不让他靠近丹炉。

丹炉可是他的宝贝呀，绝对允许任何人触碰的！

“我最后问你一次，你炼不炼回龙丹？”顾七少笑呵呵地说。

“那丫头留下，三日之后，回龙丹自会送到三途黑市去！”丹炉老人寸步不让。

顾七少也不跟他生气，又笑吟吟地问，“老头，你知不知道不讲信用是很讨厌的？”

丹炉老人不回答，一脚踹来，要将顾七少踹开。可是，顾七少一边躲开，一边将藏在手里的石子往丹炉丢去。丹炉立马发出“铿”的一声脆响。

丹炉老人急急回头看去，顾七少就利用这空荡，从丹炉老人身旁飞掠而过，飞上了丹炉顶部，站着。

丹炉老人瞪大了眼睛，急得胡子都翘起来了，“你你你，你给我下来，马上下来，否则我饶不了你！”

见他要追过来，顾七少祭出莫邪剑魂，在丹炉上轻轻一划，留下了一道细细的剑痕。

丹炉老人瞬间就怔住了，那表情，那五官像是随时都会崩溃，破碎……

顾七少却笑得更加无害，“老头，你再往前走一步，信不信我让你的宝贝炉子，变成大花脸？”

丹炉老人吓得差点腿软，他颤抖着问，“你……你，你到底想怎样？”

“哎呀，老头，你还不知道我想怎样呀？看样子我表示得还不够清楚呀！”顾七少一脸无辜，手中的剑却毫不留情，又划了一道长长的痕迹。

“不要！”丹炉老人疯了一样大吼，“我炼！我马上就炼回龙丹！马上就炼！”

可惜，顾七少并不满意，他又说……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585482"  chaptername="第1013章  他不可能进来的">加入书签</a>
</div>
