    再次来到家族地火殿的炼丹阁，林世鸣一眼就看到了正在讲话教导的林于齐。

    殿内，几个林家世字辈的学徒，正在学习如何控炉。

    其中练气三层的林世桃在最前面，控制一只灵炉浮在高空，下面则是从阵法内引出的地火。

    她眼前的灵炉控制的最稳，火焰也一直保留在一个适合的温度。

    倒是旁边几个世字辈学徒，就差点较多了，火焰一涨一缩，时不时就冒过了丹炉，并且这还是他们满头大汗，精神格外集中控制的。

    其中高低，哪怕是林世鸣一个门外汉，也轻易看出。

    “二爷爷！”随着林世鸣打招呼，林于齐停止教导，吩咐众人继续控制丹炉后，走向林世鸣。

    “又没育兽丹了？放心，这次管够！”林于齐一脸笑容，取出了两个丹瓶，也不论林世鸣是否真的需要，就直接塞在了林世鸣的手上。

    林世鸣有些哭笑的看着眼前的二长老，他这次来，可不是为了育兽丹。

    但想到三只灵兽那无与伦比的饭量，他还是收下了灵丹。

    并且说明来意，将一枚复制好的玉简，递到了林于齐的手上。

    “二爷爷，这是七叔祖要我交给你的玉简！”

    “嗯！”林于齐接过玉简，又意味深长的看了林世鸣一眼，随后微微一笑，似乎也明白了林先志的意思。

    但也没多说，而是看起了玉简。

    这一看玉简，里面新奇的利用阵法提高炼器水平，顿时让他灵感大发。

    之所以林于齐和林于铁无法炼制出三阶丹药和三阶法器，还真不是由于丹艺器艺不过关。

    而是他们的修为无法支撑起三阶丹药和三阶法器的炼制，并且地火都无法控制到那等温度。

    但这阵器详解里，却对这种阵法提高地火温度，阵法吸收灵脉灵气，用来炼丹炼器的方法，讲解的格外详细。

    林世鸣都能看出一些端儿的玉简，林于齐作为专业的一看，自然受益匪浅。

    接着就挥别林世鸣，准备去他专属的炼丹室内细细研究。

    甚至连那些还在锻炼控炉的学徒都望到了九霄云外。

    林世鸣最后还是进了控炉的地方，告知数个学徒，二长老有了感悟，需要潜修一段时间。

    几个世字辈学徒自然是大喜，似乎有些松懈。

    开始放下了控炉，转而有些崇拜的看向这个七哥。

    若是三年前，世字辈听的最多的，绝对是二灵根的林世杰。

    但是这三年来，林世鸣的事迹，才是让这些十几岁的世字辈少年们，听的格外向往。

    倒是旁边的林世桃，有些严肃的开口：

    “世礼，世风，你们不要分心，控炉不练好，什么时候才能成为一名炼丹师？”

    几个世字辈的少年，听到这，果真脸色一垮，然后走到地火法阵前，继续练习控制丹炉。

    说完，林世桃又脸一红，抱歉的看向林世鸣。

    “七哥，世桃有些愚笨，目前还只能炼制一阶先天丹药和辟谷丹！”

    “加油，你已经很厉害了！”林世咂咂嘴，对林世桃这个愚笨两个字，内心不由吐槽。

    十三岁的练气三层巅峰，并且已经成为了一阶炼丹师，这还是资质愚笨，林世鸣实在不好过多评价，不然总感觉也在骂自己。

    鼓励一番后，便离开了丹阁。

    又去了一次练器殿，将阵器详解交给林于铁一份后，林世鸣就回到了青莲池，在旁边自己为自己建了一个小楼洞府。

    随后便沉下心，继续修炼起来。

    修真无岁月，转眼就是半年。

    林世鸣只感觉旁边灵气一阵暴动，整个青莲池都不平静起来。

    他从洞府内走出，却发现林先志已经先一步出现了。

    他们一齐望向青莲池深处的一个洞府。

    那里正是林世鸣父亲林后远修炼的地方。

    “七叔祖，父亲这是要突破了吗？”林世鸣眼见灵气暴动，不由问向林先志。

    “嗯，不错，你父亲应该已经铸造了筑基灵台，在凝练真元了！”林先志也赞许的点着头，看向林后远洞府所在处，颇为欣慰。

    时隔三十多年，林家终于要出现第二位筑基修士了。

    异象的出现，几个长老也从山下赶来，知道为林后远的突破异象后，全都喜笑颜开，在一旁观看着。

    其中要属五伯林后永看的更自信，他五十八了，还有两年，此刻能看到别人筑基，即使远远的观看，在他看来，也格外有借鉴意义。

    异象大概持续了半天，只见一股筑基灵威突然生成，然后散发开来。

    灵气继续归于平静。

    “成了！”林先志点点头。

    “大家散去吧，等后远巩固一下修为！”

    随着林先志话语，林家几个练气长老，也是一一离去。

    林世鸣也是不由为自己的父亲开心，筑基以后，就享受两百五十寿命。

    现在还不到六十，日后还有大把时间探寻仙路。

    “世鸣，天灵果树怎样？”林先志又问起了对于家族极为重要的天灵果树，筑基丹三味主药，就属天灵果树作为稀罕，哪怕是在青玄宗这样的金丹宗门，也只有数十颗天灵果树，而要知道，天灵果可是百年一结果。

    就算青玄宗也有修炼紫木心经的修士，也需要五六十年才能成熟一次。

    所以林先志对这种灵树，也是格外上心。

    天灵果树被种在了青莲池旁的一座小山丘上，上面被刻画了藏灵阵，所以即使是那些练气长老，此刻也丝毫没发现，家族多了一颗珍贵的天灵果果树。

    “七叔祖放心，天灵果树并无任何问题！”林世鸣带着林先志，再次检查了一遍天灵果树。

    此刻的灵树足足有十几米高，树冠纵横十数米，每一颗叶子都灼灼生辉，明显培育的极好。

    并且这半年来，林世鸣的灵植术也是到了二阶中品，这其中无疑有紫木心经的功劳，但不可否认，他的灵植天赋也是极好。

    “七叔祖，这果树结果时间不久，下次结果成熟，要七八十年后了！”林世鸣叹了一口气，又跟林先志介绍道。

    不过后者倒是没可惜，黄家收获的天灵果，此时还尚有三颗在他手上。

    “世鸣，去问问于齐的炼丹研究的怎么样吧！”

