    香江酒厂。

    在第一次来到这里的时候，肖章就遇到了福伯这个老鬼，也知道了这里有一个鬼蜮的入口，里面全都是东瀛的猛鬼。

    之前是因为有风叔的封印，肖章对于那些猛鬼又没什么需求，所以一直视而不见，但如今却到了要解决的时候了。

    “这里面的时间流速比外面快，里面一天相当于外面十天，但不能因此而大意，因为里面没有太阳所以没有日升日落，时间很容易会被忽略，电子设备带进去之后也会受到影响而失灵……”

    一处封印前，福伯开始絮絮叨叨了起来，因为这一次他也要跟着进去所以现在很紧张。

    肖章笑着说道：“行了，福伯你要是怕了的话，那就别进去了，到时候要是剩下一些小鬼的话，我带出来给你吃。”

    鬼王当面，还有剩的给我？

    福伯虽然很相信肖章，可他却不相信宫二，身为鬼怪的他很清楚在面对可以吞噬的鬼怪时，鬼怪的意识会受到多大的影响。

    “我还是跟进去吧，人多也好有个照应嘛，啊不是，鬼多也好有个照应，哈哈哈……”

    福伯尴尬出声的时候，肖章已经撕开了封印，提前上身的宫二让他拥有了可以直接进入鬼蜮的能力，一只手提着斩鬼剑，一只手提着福伯就直接钻了进去。

    而阿星则在外面又按上了封印，同时用自己的如来神掌内气弥补封印被撕扯产生的缺漏，防止有鬼怪从鬼蜮之中偷偷跑了出来。

    他现在不用看着波兰大公了，因为波兰大公已经被肖章放走了，在用心头血喂养了斩鬼剑之后，波兰大公的实力已经从公爵突降到了子爵的层级。

    不是肖章要给他留一些实力，而是再用他的心头血他就真的死了，杀了一个吸血鬼公爵也没事，关键是失去了信誉之后，下一次去哪找这么好的俘虏要赎金啊。

    血族禁区？

    肖章不相信血族们会放弃圣牙，但波兰大公、查尔斯伯爵、理查德子爵的教训会让他们在短时间内不敢来香江。

    理查德没死，但在血族看来是死定了，毕竟他背叛过肖章，可实际上却被肖章从公墓山的鬼蜮里带了出来，再一次投身到了研究之中。

    不用再怕背叛了，阿希有了圣牙之后，直接使用圣牙的能力让理查德彻底臣服于肖章，有背叛行为就会直接暴毙。

    ……

    天空很高，比公墓山鬼蜮的天空高了很多，几乎和现实世界的天空没有多少区别，但却像是暴雨时的天空，完全被乌云所覆盖。

    地面焦黑坑洼不平，有很多枯骨散落期间，这个鬼蜮完全看不到边界。

    “其实也没多大，和香江差不多，不过这里面的东瀛鬼待的地方却很集中，我之前跟风叔来过一次。”

    福伯分辨了一下方向之后就开始带路，也不知道在这没有太阳的鬼蜮里他是如何分辨方向的，宫二应该也可以做到，但现在宫二是沉睡状态，肖章只能只用她的鬼气，什么虚实之间的转化等能力都不能使用。

    能够自己进入鬼蜮，也是因为本身就是僵尸，又有了鬼气作为能量。

    一路无话，很快就看到了一个堡垒。

    “都在那里面啊，再往前他们应该就能够感知到我们了，怎么说？”

    福伯更加的紧张了，双腿都开始打摆子了。

    “你自己找个地方躲起来，一会捡漏就行了。”

    肖章说完，提着斩鬼剑就开始拔足狂奔，并没有使用身体之中的鬼气，只是用纯粹的身体力量爆发速度，二十多米之后周身已经带起了呼啸风声，一百多米之后突然有阴气如云一般破碎开来。

    福伯的视线中肖章身影瞬间消失，近乎于同一时间，远远看着的那座坚实无比的堡垒突然一个震动，正面的大门以及墙壁竟然破碎出了一个大洞。

    “我靠，用两条腿跑出了超音速，老板你还是不是人啊。”

    福伯激动出声的时候，身体已经沉入了地下，他不敢看了，他怕他看的时候堡垒里面的东瀛鬼也能够看到他，只是动用听力来捕捉相关的信息，准备在该捡漏的时候出去捡漏。

    因为肖章的帮助，他已经快要晋升为厉鬼了，这个鬼蜮里面虽然有一些厉鬼还有鬼王的存在，可这些厉害的东瀛鬼肯定会被肖章吸引注意力，厉鬼之下的东瀛鬼又怎么会是他的对手呢？

    福伯不知道的是，他担心的厉鬼就在他沉入地面的时间里，已经死了一个，被肖章直接用身体给撞碎而死。

    这个厉鬼也是倒霉，刚才感知到鬼蜮封印松动，所以想要趁机逃离的他又发现封印完好无损，于是只能老老实实的继续待在鬼蜮里，位置恰好在堡垒的大门附近。

    突然感知到一股气息高速移动而来，正要过去看个究竟的时候，却看到大门轰然破碎，而后意识直接化为虚无。

    恩？

    我好像撞到了什么东西？

    肖章感觉到有精纯的鬼气、阴气逸散出来，几乎有八成都进入到了他的身体之中，这比他之前吸收的效率高了很多，因为宫二此时就在他的身体之中。

    进入身体的鬼气、阴气有一多半被宫二吸收，一小半融入了肖章的身体之中进行强化，推动着他不断向飞僵的层级进化。

    这不是因为宫二的吸收能力比肖章强，而是肖章故意为之，有了不化骨的他晋级是一种必然，在这种情况下宫二对于鬼气、阴气的需求就更重要了。

    凄厉的鬼叫声突然响起，堡垒之中所有的鬼怪都感觉到了动静蜂拥而至，当他们看到肖章的时候表情就变的奇怪了起来。

    这是个什么东西？

    像人又不像人，像鬼又不像鬼。

    僵尸和鬼怪的合体，让肖章把这些鬼怪看的一愣一愣的，他们之前从来没有见过类似于肖章的存在。

    “杀了他。”

    有一个穿着东瀛军服的鬼怪，站在了高处拔出腰间军刀，指向肖章的同时怒吼出声，于是数千只东瀛鬼怪直接扑了过去，最低都是恶鬼的等级，厉鬼竟然有十几个之多。

    肖章看到这么多鬼怪也不觉得奇怪，他之前就从福伯那里知道了，这个鬼蜮的东瀛鬼不仅仅是香江那些自杀的东瀛士兵，还有期间中转的东瀛士兵骨灰产生的鬼怪。

    这也是风叔选择封印这一处鬼蜮，而不是杀光这里所有鬼怪的原因，鬼怪太多风叔又不能吸收逸散的鬼气阴气，给福伯吸收他又不信任福伯，所以先封起来再说。

    “或许，这就是风叔给我准备的呢？他早就知道我是僵尸，也知道僵尸能够吸收鬼怪的鬼气和阴气，所以……”

    肖章心中若有所悟时，手中斩鬼剑已经挥舞了起来。

    扑过来的鬼怪虽然有很多，角度也是刁钻无比，但对于现在的他来说，这些鬼怪真的就像是小孩一样，甚至是比小孩还弱。

    因为斩鬼剑所向睥睨，没有任何一只鬼怪能够挡住斩鬼剑的剑锋，被斩中的瞬间鬼躯就已经崩散为精纯的鬼气、阴气，甚至是来不及逸散，就已经完全被肖章三个所吸收。

    肖章自己、宫二、斩鬼剑，三个都是需要这些负面能量的。

    没有使用先天宗师级的鬼气，肖章只是用身体的力量不断挥舞斩鬼剑，周身密密麻麻、千奇百怪的鬼怪，却没有一个能够触碰到他的身体。

    碰上了其实也没事。

    “不好，他是来杀我们的。”

    举着武士刀的东瀛鬼王终于发现事情不对，误入鬼蜮和来鬼蜮杀他们完全是两个概念，这其中的区别不仅仅是他明白，他手下一直没有参战的十几个厉鬼也都明白。

    鬼王只是犹豫了片刻，就高呼出声。

    “玉碎。”

    声音落下时，手下的十几个厉鬼也扑了过去，但它们的目标却不是肖章，而是正在围攻肖章的那些东瀛鬼怪。

    在生死存亡的危机面前，它们要夺取它们同僚的第二次生命来提升自己的实力。

    注意到这一点，肖章竟然停了下来。

    有鬼帮忙，何必自己来杀呢？反正这个鬼蜮里现在没有鬼能够打得过自己。

    围殴肖章的鬼怪也察觉到了不对，纷纷四散逃命，却只有几十个能够逃离这个堡垒，余者全都被那十五个厉鬼吞噬，得到大量鬼怪的能量，这十五个厉鬼周身的鬼气越发的汹涌了起来，它们的形体也发生了变化。

    没有一个人形，全都是狰狞无比的怪物一样。

    理智也因为吞噬了太多的鬼气和阴气而有些丧失，他们并没有斩鬼剑来剿灭鬼怪的意识，只留下精纯的鬼气和阴气吞噬。

    嗷呜。

    吼。

    桀桀。

    嘿嘿。

    各种怪叫声出现的同时，十五个厉鬼也扑向了肖章，而肖章则是拔剑就斩，当头一剑就秒杀了一只厉鬼。

    但厉鬼确实厉害，终于有鬼怪的鬼怪命中了他的身体，可他不仅没有受伤，能够运用的力量也比之前更强大了一些。

    金刚不坏体神功第三层，能够借力打力。

    科学一点的说法就是存储身体所承受的动能，然后拥有近乎于无限续航的战斗力。

    堡垒内肖章战斗正酣。

    堡垒外福伯吃的满口流油。

