    “对了，这两项数据代表什么？”

    秦指着【机械传导率】、【能量转化率】两项数据问道。

    “这就是我接下来要说的重点。”

    “之前说的那些，都是一辆战车的外部零件，只要有钱，就能去战车装备店换到更好的。”

    “但那些东西，并不能作为评判一台生物战车好坏的标准。”

    “真正能体现出生物战车本质特性的，便是这两项数据。”

    “所谓机械传导率，即为一辆战车的机械传导效率，这么说你可能没法理解。”

    “简单来说，同样的一件武器，安装在不同的战车上，能够发挥出的威力也有很大的差别。”

    “战车的机械传导率越高，能发挥出的威力也就更大，甚至可以突破武器本身的极限威能。”

    “举个例子，这台战车的机械传导率为30%，大概换算一下，它最多可以发挥出45mm炮70%的威力。”

    “也就是说，极限攻击力为85的45mm炮，在这台战车上，最多能打出60点的攻击。”

    “而【狼】的机械传导率为200%，理论上可以提升45mm炮40%的攻击力，不过受限于45mm炮本身的材质，最多能将攻击力提升到100，再高的话，炮筒容易炸裂。”

    “这便是机械传导率对一台战车的主要影响，其他一些细微之处的影响，可以忽略不计。”

    “至于能量转化率，指的便是生物战车通过吸收外界能量，再转化为自身能量的效率。”

    “不知道你有没有发现，这台战车没有油量显示。”

    “欸？还真是！”

    经红狼这么一提醒，秦才发现这玩意竟然没有油箱这个部件，那发动机的动力来源于哪？

    “没错，这是生物战车的又一个特点，那便是没有油耗，一切能源皆来源于对外界能量的转化。”

    “等等，为何只是特点？没有油耗不应该是一大优点吗？”

    秦敏锐地抓住一个关键词，有些奇怪地问道。

    而红狼则是摇了摇头：“你想得太简单了，没有油耗并不代表就是优点，还是那句话，效率问题。”

    “正如这台战车的MOT1发动机，它的极限速度为80公里/时，因为战车机械传导效率问题，最多只能达到60公里/时。”

    “但这还不是重点，重点是，它能维持多久的极限速度？”

    “答案是三分钟！”

    “30%的能量转化率，意味着它单位时间所获得的能量，根本不足以补充发动机极限状态下所消耗的能量。”

    “我说的三分钟，已经是它所能达到的极限时间，真实情况可能不到两分钟就因为能量透支而不得不慢下来。”

    “而MOT1同样是已经被淘汰的发动机，要是换了功率更强的发动机，它可能连一分钟的极限速度都撑不住。”

    “所以说，没有油耗并非是优点，对于尚未成长起来的生物战车来说，反而是一个致命弱点。”

    说实话，听了红狼对这两项数据的解释，秦对生物战车的理解又更深了一点。

    说白了，生物战车跟机械战车的不同之处在于，给生物战车安装部件，并非是性能越强大越好，而是要跟生物战车本身的属性相匹配。

    否则的话，便会出现德不配位的现象。

    不仅没法充分发挥出那些装备的威力，反而会在一定程度上降低战车的性能，得不偿失。

    “好了，以上这些只是我个人的一点理解，你如果想了解更多，建议你去问问那些跟战车打了一辈子交道的机械大师，他们对战车的理解远远比我更加全面！”

    “红狼大哥这是什么话，在你这我已经学到很多了，简直就是听君一席话，胜读十年书啊！”

    情不自禁地，秦将他在地星上学到一句诗说了出来。

    “行啊你，看不出来，你还挺有文化！”

    “是从某本古书上看到的吧，听说大破灭以前的人类，便是用这种风格的语言进行交流。”

    红狼本人是草根出身，自然是没读过什么书。

    他现在所知道的一切知识，都是在游历世界的过程中慢慢学到的。

    “是……是啊，小时候从一本书里看到的，感觉挺合适，便拿来用了。”

    秦自然不能暴露出自己其实是个外星人的身份，也就只能顺着红狼的话往下说了。

    回去的路上，秦抱着大黄坐在雷班纳的战车里，而红狼则是开着【狼】在前面开路。

    或许是战车的轰鸣声吓跑了那些异种，回程的路程异常顺利，没有遇到一头异种挡路。

    不得不说，乘坐战车在荒野上冒险，安全性大大提升！

    “秦，我得离开了，这里离镇子只剩下不到三公里的路，很少有异种会离镇子这么近。”

    “况且有战车在，这个地方也不会有什么异种能威胁到你们，我就不送你们了。”

    战车的通讯器中，传出了红狼的声音。

    “红狼大哥你不跟我们回去见见克鲁和雷班纳的父亲吗？他们肯定很想当面感谢你的。”

    虽然跟红狼相处没多久，但红狼独特的人格魅力却给秦留下了深刻印象。

    说真的，乍然听到红狼即将离开，他还真有点不舍。

    “不用了，你替我跟他们问声好吧，对了，替我给克鲁带句话，他要的那些美酒，我会托人寄给他的，让他放心便是。”

    “好，这话我一定带到，那……红狼大哥保重！”

    “大哥哥保重！”

    雷班纳也冲着通讯器喊了一声。

    听得出来，这孩子对红狼已经有所依赖，或者说非常有好感。

    “哈哈，放心，这个世界上能威胁到我红狼的存在，还没诞生呢！”

    “对了，那小孩，你叫什么来着？”

    “班纳，雷班纳！大哥哥你可得记住了啊，我以后肯定会去找你的，因为环游世界也是我的梦想！”

    “行，班纳是吧，我记住了。”

    “我等你来找我的那天，希望那个时候，你远比现在要强大！”

    “好了，不说了，走了！”

    轰轰轰！！

    透过战车外部的成像仪，可以看见一辆仿佛被鲜血染红的巨大战车，以超过100公里/时的速度消失在了视野尽头。

    “秦大哥，你说我们以后还能跟红狼大哥见面吗？”

    “放心，会有重逢那天的……”

    秦笑着说道。

    对此，他深信不疑！

