    这种感觉，让邵兵忍不住痛呼出声。

    “呃……嗯……啊……”

    热汗哗哗地流下，一旁的李大根见状，十分焦急。

    “老大，你怎么了？”

    说着，他拍打着邵兵的背面。

    而邵兵一手按在了他的脸上，满面痛苦地说道：“男人……每个月……都有那么几天……”

    李大根一愣，下意识地说道：“大姨夫？”

    “滚！”

    邵兵把李大根一脚踹开。

    随后，找了一个角落，独自痛苦。

    足足过去了半个小时左右的时间，随着痛感从身体里离去，邵兵终于长长呼出了一口气。

    “爽……”

    “升级成功！”

    系统的提示声响起。

    接着，邵兵的个人属性面板便跳了出来。

    【宿主：邵兵】

    【军衔：列兵】

    【等级：3级】

    【力量：101点】

    【速度：40点】

    【体力：60点】

    【防御：20点】

    【反应：30点】

    【精神：10点】

    【天赋：暂无】

    【科技点：500点】

    三级，101点的力量。

    现在邵兵的力量，已经足可以与土龙抗衡！

    不错，邵兵满意地点了点头。

    还有五百个科技点，邵兵眼睛都亮了。

    自己可以开启一个白银宝箱了！

    科技的力量，邵兵已经体验过了，他现在想要更强的科技！

    100科技点可以开青铜宝箱、500可以开白银宝箱、1000可以开黄金宝箱、5000可以开神级宝箱。

    不同等级的宝箱，所开出的装备属性也有所不同。

    装备也有等级划分，一共有七个等级。

    白色，消费级。

    浅蓝，工业级。

    深蓝，军规级。

    紫色，受限级。

    粉紫色，保密级。

    红色，隐秘级。

    金色，神级。

    而不同等级的宝箱所能开启出的装备又不一样。

    “青铜宝箱最低能开启出白色级别装备，最高可开启出深蓝级装备。”

    “白银宝箱最低能开启出浅蓝级别装备，最高可开启出紫色级装备。”

    “黄金宝箱最低能开启出深蓝级别装备，最高可开启出粉紫色级装备。”

    “神级宝箱最低能开启出紫色级别装备，最高可开启出红色级别装备。”

    邵兵已经迫不及待了！

    “系统，开启白银宝箱！”

    话音刚落，砰的一声响起。

    只见一个闪着光的白银宝箱便掉落在了邵兵的眼前。

    在宝箱上，有一把银色的枷锁。

    “确定开启银色宝箱吗？”

    系统提示道。

    邵兵毫不犹豫地点击了确定。

    咔嚓一声！

    只见枷锁瞬间粉碎，宝箱打开，接下来，便是熟悉的大转盘开始转动。

    各色各样的装备，在邵兵的眼前转过。

    【高爆闪光弹：浅蓝，工业级】

    【超级防弹头盔：紫色，受限级】

    【追踪子弹：深蓝，军规级】

    都是好东西！

    随着转盘的速度变慢，属于邵兵的装备，也终于展现在了眼前！

    【暗影战裤：深蓝，军规级】

    哗！

    新装备闪亮登场！

    运气不好不坏，没有抽到浅蓝级别的装备，但也没有抽到紫色级别的装备。

    看了一眼介绍，暗影战裤可以大幅度的提升邵兵的速度与腿部力量，是一件不可多得的好装备。

    【头盔：】

    【战甲：流体背心：深蓝，军规级】

    【战裤：暗影战裤：深蓝，军规级】

    【军靴：暗影战靴：浅蓝，工业级】

    【手套：暴击拳套：深蓝，军规级】

    【武器：】

    【副武器：】

    【近战武器：】

    【投掷武器：】

    九个装备栏，现在还空着五个，等到邵兵一身神装，必定可以杀敌人如同屠狗一般。

    刚整理完装备，一抬头，只见几名大兵迎面走来。

    这几名大兵，身材都极为强壮，且皮肤黝黑，眼神贼溜，一看就是老兵油子了。

    其军衔，也都是军士长和尉官，全部都是老兵。

    几名老兵来到了邵兵的面前，居高临下地打量着邵兵。

    “喂！你就是一号菜鸟？”

    领头的中尉大兵挑眉问道。

    邵兵淡淡点头：“是，你们有事儿？”

    闻言，中尉玩味一笑：“有事儿，也没事儿。”

    “你小子在演习之中很嚣张啊！”

    “让我们费了这么多的人力物力去追你小子，让兄弟们昨天晚上都没睡着觉。”

    “你小子是不是得表示一下啊？”

    话罢，几名大兵嘴角都露出了奸笑，显然是有备而来。

    邵兵瞥了中尉一眼，问道：“你想要什么表示？”

    “谈钱呢，太俗。”

    “再说了，部队里有规矩，不能收钱，这叫敲诈。”

    中尉背着手，居高临下地道：“这样，你朝我们几个鞠个躬，说句我就是个菜鸟，我就是个怂鸟，这就算表示了，怎么样？”

    话音刚落，一阵大笑声响起。

    “哈哈哈哈！”

    几名大兵一脸嬉笑地看着邵兵，满脸玩味。

    周围不少战俘也都好奇地看了过来。

    正所谓是看热闹的不怕事儿大，这边儿刚一出事儿，立即有一人从人群之中钻了出来。

    此人只有一米六五的身高，身材矮小，长得贼眉鼠眼，一看就不像是好人。

    他戴着手铐，围在了那名中尉的身旁，嘿嘿笑道：“嘿！长官真是好兴致啊！”

    “不过也对，像您这样年少有为的军官，部队里可不多呀！”

    “让这小子给您鞠躬，是他的福分啊！”

    此话一出，中尉颇为意外地看了一眼那男人。

    显然，他没想到战俘营里还有如此会来事儿的兵。

    “你小子，叫什么名字？”

    男子嘿嘿一笑：“嘿嘿，回长官，我叫田中鼠，您叫我田鼠就行。”

    “田鼠？”

    中尉眉毛一挑：“还有这么贱的名字？”

    田中鼠闻言，不怒反笑：“嘿嘿嘿，爹妈没上过学，吃了没文化的亏。”

    这边儿刚赔完笑，田中鼠回头狠狠瞪了一眼邵兵。

    狐假虎威，怒道：“喂！你小子，还不给长官鞠躬？”

    “看看这军衔，中尉啊！”

    “这几位大哥，那都是部队里的老兵了，得罪了他们，让你吃不了兜着走！”

    说罢，田中鼠一回头，再次露出了那讨好的笑容。

    “您说对不，长官。”

    中尉背着手，冷笑一声：“呵，说得不错，不听话，老子就让他吃不了兜着走！”

    说罢，中尉从枪套中取出了手枪，在手中把玩，威胁意思不言而喻。

    邵兵一直没有说话，在他眼中，这几人只不过是跳梁小丑罢了。

    但李大根却忍不了，他怒道：“喂！你们怎么这样？”

    “俺老大已经成战俘了！你们难不成想对一名战俘动手吗？”

