    韩琛这几天一直忙于收编『猛虎堂』，忙的不可开交。

    他也知道，这是林立给他的考验，若是完成不了，他就没资格成为『斧头帮』的副帮主。

    林立驾驭手下的原则一直很简单，有能者居之。

    所以韩琛可能不是『斧头帮』最聪明的人，但他一定是最努力的人。

    只有受过穷的孩子，才会明白机会的难得。

    能遇到林立，就是韩琛最大机会，他不想放弃。

    『猛虎堂』虽然号称玄海十大帮派之一，其实地盘和人手都不多，但是他所占的地盘，却是玄海最繁华的十条街。

    其他九大帮派早就眼热『猛虎堂』的地盘，这次『斧头帮』吞并『猛虎堂』，已经有几个帮派想来趁火打劫。

    不过被韩琛带着林立培养出来的小弟，打了回去。

    混黑帮打架砍人都是平常事。

    韩琛得林立传授过『内家拳』的『形意拳』，本身已经突破暗劲层次，平常十几个人都无法近身。

    几大帮派都是派一些小混混来试探，全被韩琛带人打了回去。

    随着『斧头帮』渐渐收编『猛虎堂』，那些真正的大佬准备出手了。

    韩琛接到消息，十大帮派之一的『岚帮』准备派高手来抢地盘。

    目标是『猛虎堂』原本的地下赌场！

    韩琛一早就带人埋伏在赌场里，却没想到『岚帮』竟然虚晃一枪，没去赌场，而是去了鸡寨。

    黑帮一般都经营“*赌*”的生意，『猛虎堂』也不例外。

    林立不准『斧头帮』碰毒，经营的赌场和鸡寨也比较正规，没有高利贷和*良为*的事情。

    所以『斧头帮』赚的不多，却很得人心！

    接手『猛虎堂』后，韩琛解散了烟馆生意，并将两个帮派的生意整合。

    愿意留下来的技师，韩琛全部接受，培训上岗，不愿意的也放其自由。

    留下来的技师就成为『斧头帮』重要财产！

    『岚帮』眼光非常毒辣，竟然看准了『斧头帮』的七寸。

    若是被『岚帮』得逞，韩琛实在不好向林立交代。

    好在韩琛在鸡寨那边也安排了人手，一时三刻还不至于被『岚帮』拿下。

    等韩琛带人赶到时，『岚帮』的人望风而逃，走的那叫干净利落，一看就是来捣乱的！

    因为他们只是吸引韩琛的幌子，『岚帮』真正的主力，已经趁韩琛离开，攻陷了赌场。

    赌场被毁，对于『斧头帮』的打击还是有的，好在韩琛提前将赌场的钱调走。

    但这件事还是被捅到林立那边！

    林立暂时放下对『请神大法』的研究，出来主持大局。

    “立哥，对不起，这次都是我太大意，才让『岚帮』得手！”韩琛愧疚的对林立说道。

    林立拍了拍韩琛的肩膀，说道:“这事不怪你，只有千日做贼，哪有千日防贼的！赌场损失大不大！”

    韩琛说道:“赌场除了设施被毁，其他没有什么损失，不过要重新开业，最少也要一个月时间！”

    林立点头道:“暂时将帮里的业务停一停，我想请九大帮派的人吃顿饭！

    你帮我去送请柬！”

    韩琛一愣，问道:“立哥，你要向九大帮派动手吗？”

    “不必紧张，只是吃顿饭而已！”

    林立派出九张请柬，约九大帮派的大佬，去全玄海最贵的西餐厅用餐。

    那里不属于任何帮派的地盘，是个绝对中立的地方。

    很快九大帮派就传来消息，接受了林立的邀请，并且表示会准时到。

    玄海地下世界沸腾了，十大帮派老大聚餐，谁会以为真是吃顿饭！

    各大帮派开始调兵遣将，显然各帮的大佬不可能独自赴约，不带三百五百兄弟在身边，谁能安心。

    相反的，林立却准备一个人都不带，独自去西餐厅会一会各帮老大！

    韩琛说什么都不同意，非要跟着林立，保护他。

    最后林立没办法，只能带着他，两人一起去往餐厅。

    两人是步行去的，并没有带人，也没有坐车。

    林立好久没有悠哉悠哉的压马路，这几年他不是发展『斧头帮』，就是在恢复实力，神经压的太紧，有时也要放松放松！

    韩琛就没有林立那么悠闲了，一路上，疑神疑鬼的看向四周，生怕中了埋伏！

    林立也懒得管他。

    两人走了一路，当走到一条三岔路口时，林立突然停了下来。

    “立哥，是不是有危险！”韩琛一把冲到林立前面，右手已经摸到腰间！

    “别那么紧张，没有埋伏！”林立无语的支开韩琛，指了指前面一个冰淇淋车，问道:

    “阿琛，要不是吃冰淇淋，我请客！”

    “呃！”韩琛错愕的看向前方冰淇淋车，满脸的黑线。

    这时候还有心情吃冰淇淋？！

    韩琛真想知道，林立这脑回路怎么回事！

    前面三叉路口处，有一辆冰淇淋车，说是车，其实就是一辆板车改的简易架子！

    倒是那个卖冰淇淋的女孩，吸引了韩琛的注意。

    那是一个十五六岁的少女，穿着一件白色的衬衫和花裙子，洁白的肌肤胜雪，不着粉饰但却透着绝世的美丽。

    “那是一个纯净如雪的女子！”这是韩琛的第一印象。

    韩琛的第二印象是，林立看上了那个少女！

    “帮主，我们还要赶去餐厅赴约！”韩琛提醒了林立一句道。

    林立一边走向冰淇淋车，一边说道:“不着急，让他们等一会好了！”

    韩琛更加肯定，林立是看上了那个少女，要不然怎么连正事都不做，吃冰淇淋！

    谁信呀！

    林立来到冰淇淋摊子前，对少女道:“你这怎么卖的？”

    少女指了指车子上挂的一个牌子，上面写着“一个五分”。

    林立好笑道:“我多买点，能不能便宜？”

    少女摇了摇手，还是一句话没说。

    林立看出来了，少女不是不说话，是不能说话！

    原来她是个哑巴！

    林立拿出十块钱，丢在冰淇淋车上，说道:“给我来两个！”

    哑巴少女看着眼前的钱，又摇了摇手，指了指钱，又摇了摇手。

    林立看懂了，她的意思是没钱找！

    “不用找了！”林立大方的说道，可哑巴少女还是摇了摇头，并且把钱拿了出来，递给林立！

    不知道为什么，林立又懂了！

    她的意思是让他下次再付！

    林立将钱推了过去，说道:“你车里的冰淇淋，我全要了！”

    两人手指碰触间，林立吸取了少女大量的气运！

    没错，林立之所以要吃冰淇淋，就是因为察觉少女身上潜藏大量气运，此人必然是这个世界的天定主角之一。

