    按道理来说，卫然接下来的日子会很忙。

    因为他已经很久没有处理过智堂的事务了，君山岛那边也不停的催促他去当弈星流讲师，说君山岛的弟子们眼巴巴的等着他讲课。

    还有一个重要的事情，那就是修炼空砂尘。

    《空砂尘》的威力之大是毋庸置疑的，很好的弥补了卫然的近程爆发问题。

    不过这一切都被卫然搁置了。

    因为他要陪姜竹喧。

    开什么玩笑？女朋友好不容易来一趟，你让我醉心于工作？我是那样的钢铁直男吗？

    于是卫然毫无良心的直接把智堂事务全部抛给了李浪飞和孔修竹，并且振振有词的美其名曰“锻炼他们的能力”。

    孔修竹是卫然的脑残粉，二话不说就答应了，反正卫然不在的这几个月，他也一直在干这种活。

    而李浪飞则有些怨言，因为这种琐碎事情已经影响到他的修行进度。

    不过发牢骚归发牢骚，李浪飞只是嘴上说说，真正办起事情来还是尽心尽力的。

    卫然给了两人每人一颗九转金鳞丹，顿时一切都变得好说了，两人干起活来浑身是劲。

    在叶知秋那搜刮的东西，一部分给姜竹喧吃了，还剩一部分留在乾坤袋里。卫然已经到达观星境，九转金鳞丹已经用不上了，正好拿两颗堵住李浪飞和孔修竹的嘴。

    至于君山岛那边的讲课是推不掉的，卫然也尝试过推辞，但是君山岛的长老耍起赖来，说上头有决定，年后就把卫然调到君山岛，但如果卫然不去讲课的话，他拼死都要阻止上头这个决定。

    没办法，为了自己的前程，卫然只好去君山岛当讲师，传授弈星流的心得。

    姜竹喧毕竟是玉京剑派的人，不愿进入玄星阁，以免引起诸多麻烦，所以卫然让她暂时住在鳄鱼雷克顿那里，平时就在云梦泽玩耍。

    这一日，卫然在君山岛讲完课，然后去雷克顿那里玩耍，姜竹喧却提出不想住在妖族的地方。

    卫然这才想起来，姜竹喧是个文艺女青年，性格上和这些大大咧咧的妖族是合不大来。

    你不想住玄星阁，又不愿意和妖族在一起，那我该把你放哪里呢……

    卫然猛的想起有一个十分讲究的朋友，也和姜竹喧一样指责过妖族的住处“湿气重，还有一股味儿，并且毫无情调”。

    这个比谢宇更加讲究的朋友，就是兰瑾瑜。

    于是卫然让姜竹喧在兰瑾瑜家里暂时住几天。

    兰瑾瑜家里条件自然是极好的，卫然平时讲课之余，就来兰瑾瑜家里和姜竹喧见面。

    这一日，鹤叔奉上茶点，催促卫然讲这几个月的惊险经历。

    讲完之后，连兰瑾瑜都啧啧称奇，说卫然死里逃生，必有后福。

    而这些事情是姜竹喧亲自经历过的，回想起来依然有些心惊胆战，鹤叔便邀请姜竹喧一起去泡宁神茶，姜竹喧对于茶道这种高雅事物很感兴趣，便兴致勃勃的跟着鹤叔去了。

    姜竹喧走后，兰瑾瑜道：“卫然，你应该看出来了吧？”

    卫然愣了一下：“看出什么来了？”

    兰瑾瑜道：“你的这位姜姑娘，说什么妖族环境不好，不愿住在云梦泽，那都是借口。”

    卫然道：“她从小生活锦衣玉食，可能真的有些不习惯。”

    兰瑾瑜摆手道：“她再锦衣玉食，能有我锦衣玉食？我明说了吧，她的意思就是想跟你回家，想住在你的老家长沙郡，跟你的母亲住在一起。只不过她不是那种落落大方的性子，所以不好意思说出来。”

    卫然道：“这一点我也想过，可是君山岛那边的讲课暂时脱不开身，再有个四五天，我的课程就告一段落了，到时候我就带她回长沙郡，一起去看看母亲。”

    兰瑾瑜点头：“你知道就好，姜姑娘是个好姑娘，就不用我多嘴了。”

    说到这里，兰瑾瑜又想起了什么，连忙补充道：“我这么说，可不是想赶她走，你想让她住多久都可以的。”

    卫然笑道：“我知道，我们朋友之间不必解释那么多。”

    兰瑾瑜也笑了，举杯道：“喝酒喝酒！”

    次日，卫然讲完课回到荆州部，刚走进大门，就听到梁导和拂晓和尚一边走路一边说话。

    梁导说：“拂晓和尚，你也真是的，这么多美女围着你，你竟如此不识风情，空让我期待一场！”

    拂晓和尚连忙双手合十：“无量寿佛，小僧可不能犯了色戒。”

    卫然顿时大奇，连忙走上去道：“怎么回事？你说一堆美女围着拂晓和尚？”

    梁导顿时眉飞色舞：“那可不！美女们那个身段，啧啧啧，那个脸蛋，啧啧啧，腰肢柔软的像蛇一样，缠绕在拂晓和尚身上……”

    “停停停！”拂晓和尚当即就急了，“你可别乱说！佛祖会怪罪我的！”

    卫然笑骂道：“梁导你又胡说八道了，拂晓和尚我知道的，就是一个本分的正派和尚。”

    拂晓和尚连忙道：“没错没错，我是老实和尚。”

    “老实和尚”这个词语不禁让卫然想起了古龙小说《陆小凤传奇》里边的同名角色。

    老实和尚最老实，虽然行事诡秘，却号称平生从不说谎。

    然而主角陆小凤却说“老实和尚不老实”。

    最后老实和尚未能摆脱自己的弱点，参与了“小老头”的造反集团，印证了陆小凤所说的。

    当然拂晓和尚是个真正的老实和尚，这样的老实人，在卫然的朋友圈子之中显得非常罕见。

    卫然的朋友里边，有很强的，有很有身份的，有很精明的，有很会赚钱的，有很好色的，有很浪的，这些人有一个共同的特点，就是跟老实搭不上边。

    所以老实人拂晓和尚，反而是独一无二的。

    梁导说拂晓和尚跟一群美女打的火热，卫然是不信的。

    梁导见卫然的神色，便解释道：“你觉得我在胡说八道是不是？我跟你说，这件事不但我亲眼目睹，而且好几十人亲眼目睹了——只不过不是发生在现实中，而是在伏魔之路的幻阵里。”

    伏魔之路？

    感觉好陌生的词语啊……

    对了，那不是空桑楼的特产吗？用来模拟对抗魔族的幻阵，在各大门派都卖得很好，是空桑楼的主要收入来源之一。

    记得上次走伏魔之路还是在南阳塘，卫然战胜了戴元勇，当上了队长。

    现在回想起来，仿佛过去很久了。

    （说真的，我已经忘记伏魔之路这个设定了，有读者在留言里提及这个事，我才回忆起来，既然读者要求写伏魔之路2.0，那我就写一下吧。）

