    第528章 天南域四大势力

    第530章 天南域四大势力

    林家众人，对于那玄兵殿的事情，也早已经是有着一些了解。

    只是没有想到，这玄兵殿最后的结局, 竟然是如此。

    这让他们的心中就是有些惊讶了。

    林家族长脸色有着复杂，道：“看样子，天南域要乱了。”

    大殿之中，还有一些其他的人，这个时候，眼中也是都有着复杂的神色。

    有人笑道：“只要这大秦皇朝在到了天南域之后，不会主动来找我们的麻烦，就给他一个名额又如何？”

    “对，何况这大秦皇朝，还不一定能够通过考验，那天道宗的实力不弱，尤其是对方背后还有着青木国在，这大秦皇朝，难道真的敢对那天道宗出手不成？”

    此刻，这些人的眼中，都还有着冷笑的神色。

    大秦皇朝，虽然是在这个时间之中，有战胜了天道宗一次。

    但是，对于那大秦皇朝，真正的力量，却是也没有怎么放在心上。

    天道宗的力量没有那么弱，目前大秦皇朝的力量，也没有那么强。

    想要就凭借现如今的这些力量，然后就成为天南域之中的顶尖势力，没有那么简单。

    只是思索着这系列，林家族长接着道：“继续察看，看这 大秦皇朝的动作, 还有就是要尽量的收集这关于大秦皇朝的信息。”

    “是。”

    在林家这里有动作的时候，同时还有四大势力质疑的赵家，也是开始有了动作。

    在开始查看，这大秦皇朝究竟是怎么回事。

    都有着对这大秦皇朝的凝重和疑惑。

    ……

    整个天南域之中，都是有着各种哗然的谈论之类。

    同时，除了这些之外。

    在天道宗之中，则是有着疯狂和愤怒。

    众多的强者，汇聚在天道宗的驻地之中。

    现如今，整个大殿之中，氛围极其的凝重压抑。

    众多的长老，脸色都是有着阴沉和难看。

    “该死，该死。”

    “谁能够告诉我，这究竟是怎么回事？这大秦皇朝这一方势力，究竟是怎么来的？”

    “你们不是说，已经封锁了道路吗？”

    此刻，林渊的眼中，满是冰冷的杀意, 寒声道。

    整个人的身上，更是有着疯狂的去出戏, 充斥四方。

    就仿佛是成为了一个将要爆炸一样。

    整个人只是站在这里，但是现如今已经根本无法控制好自己身上的力量了。

    整个空间之中，都在意林渊的身躯为核心，有着一股狂暴的风暴，在朝着四面八方冲去。

    浩瀚的气息波动，让整个大殿之中，众人的脸色都是有着惊惧。

    有人沉声道：“宗主，这一次，看样子是很有可能是那玄兵殿和大秦皇朝，早就联合起来了，就是为了要对付我们。”

    “对，必然如此，否则的话，仅仅是凭这玄兵殿，怎么可能会有这么强大的力量？”

    “我觉得也是，宗主，接下来的时间，我觉得我们不能再仁慈了。”

    “是啊，这大秦皇朝，在最开始的时候，不过就是一个普通的势力，没有想到，这才过去了多久的时间，这个大秦皇朝，竟然是成长到了现如今这种境界了。”

    ……

    现如今，众多的修行者之类，脸庞之上都是有着疯狂的神色。

    而林渊的眼中煞气，则是更甚。

    森寒道：“四大长老何在？”

    说着话语，在这个时候，大殿之中有三人走了出来 ，恭敬道：“拜见殿主”

    看见这三人，在林渊的眼中，也是有放松了一些，道：“三位长老，灭这玄兵殿的事情，交给你们。”

    三位长老的眼中，都是有着恭敬，道：“诺，属下遵命。”

    随后，这几人直接带队离去。

    在看见这三人出手，众多长老的眸子之中，都是有着松了口气的感觉。

    “三位长老的修为，早已经是达到了神格境层次，有三位出手，肯定是能够覆灭大秦。”

    “对，那玄兵殿真以为勾结外人，就可以突破当前的危机了吗？不可能，我们天道宗想要谁陨落，那就必然要陨落。”

    “等着三位长老覆灭了大秦之后，就是我们要斩杀那玄兵殿人的时候。”

    众多长老的脸色，都是有着复杂的神色。

    对于他们来说，最重要的事情，就是天道宗。

    三位长老，在这之前是四位长老。

    四大长老联手，不比一般的老祖要差多少。

    现如今，却是只剩下了三位老祖，但是哪怕如此，也足够将那玄兵殿和他的援兵覆灭了。

    尤其是这四位老祖，在这之前的时候，就是关系极好。

    现如今，既然知道这另一位老祖的陨落，那剩下的三位老祖自然会更加的愤怒，主动将那大秦皇朝的势力，都是撕裂成为粉碎。

    有三位老祖出手，自然就不会有任何的问题。

    接着这林渊冷笑一声，道：“有三位老祖出手，必然不会有任何其他结果，接下来的目光，还是放在那荒芜星空之中。”

    “最近这段时间，在荒芜星空之中，可还有什么其他的变故？”

    林渊开口问道。

    对于他来说，最为重要的事情，还是关于那荒芜星空之中的事情。

    只要能够得到神王级别的传承，能够突破修为，那才是对他来说，最为重要的事情。

    这样的话，他完全是有可能突破到神王级的修为，凝聚了神国之后，跟没有凝聚神国之前，这是已经相当于两个层次。

    在神国凝聚之前，还有着各种危险风险之类。

    关于自己的地盘，还有可能会被其他的势力争夺。

    但是，凝聚了神国之后，却不是这样。

    对于神王，没有任何人会去挑衅。

    这其中，有着一个重要的原因，就是因为神王只要神国不毁，几乎就相当于是有着不死之身。

    而神王的神国，一般都是隐藏了起来。

    神王都将自己的神国，完全隐藏，这种情况之下，除了神王自身神国内的神境之外，其他的神境强者，基本上都不可能知道神王的神国隐藏在什么地方。

    只要神国不灭，那就是不死之身，可以借助神国之中的力量再次复生。

    而且，进入了神国之中的下属，也是一样，可以不断的复生。

    哪怕是没有成为神王，但是也相当于是有了不死不灭之身。

    所以，任何一位神王，只要没有被发现神国，那几乎就是立于不败之地。

    这也就造成了，众多的神王之间，虽然是有着矛盾，但是很少会有生死矛盾冲突。

    林渊现如今也是如此，他的修为，早已经达到了顶尖的层次了。

    只要修为再次突破，就有可能开辟神国。

    但凡是开辟神国，那就有了成为荒古大陆之上，一方霸主的机会。

    这种情况下，自然是不愿意将心思放在其他的事情之上。

    尤其是现如今，关于荒芜星域之中，有可能出现神王洞府的信息，他必须要将其隐藏下来，不可能让其他的势力知晓。

    否则的话，一旦让其他的势力知晓，在荒芜星域之中，有出现了神王级别的强者，那以天道宗的力量，根本就不可能争夺成功。

    一旦出现了任何的意外，那都是他无法承受。

    还有就是在这一段时间之中，关于天道宗的一些动作，已经引起了一些势力的注意。

    所以他必须要将所有的事情，都完美的解决才行。

    在天道宗这里，四大长老之中，剩下的三位长老再次出手。

    这个情况，直接是再次引起了整个天南域之中的目光。

    必须要知道，这天道宗和玄兵殿之间的冲突，最终究竟是什么结果。

    尤其是那新出现的一方势力，到底是想要做什么。

    弄清楚了对方的目的，才能够知道究竟是怎么回事。

    尤其是一些势力之中，已经有得到了一些信息，天道宗的动作，有些不同寻常，似乎是有出现了什么新的异样的动作。

    在这种情况之下，自然也是要弄清楚才行。

    众多的势力，都将目光放在玄兵殿之中。

    而在大殿之中，秦铭也是在修行之中。

    此刻，秦铭赫然也是降临到了这大殿之中。

    白起、赵云等人，都是恭敬的站在秦铭身旁。

    只不过，秦铭降临的只是一个分身，本尊没有过来。

    他只是想要提前过来，感知一番，在这个荒古大陆之上，究竟是有着什么不一样的地方。

    此刻，秦铭的眼中也是有着惊叹的神色，“确实不错，有着一定的差距。”

    只是感知着在这个荒古大陆之中的一些灵力之类，在秦铭的眼中就是有着惊叹的神色了。

    仅仅只是一个灵力分身，但是他也能够感觉到，整个荒古大陆之上，只是在这小城之中，所溢散出来的灵力浓度，就要远远的超过了那东方域。

    尤其是，秦铭还有着感知。

    整个荒古大陆之上，在法则之类之上，有着极深的感应。

    这些法则，大道，规则等等，都是要比东方域之中，更加完全了很多。

    这些力量的存在，就是让荒古大陆之外的人，有着极大的差距。

    “不错。”

    白起也是在一旁，笑道：“陛下，这玄兵殿，应该是可以作为我们大秦皇朝的一个根基了。”

    赵云也是道：“是啊，陛下。”

    “等着将这个地方完全的镇压下去之后，这个东方域，统一下来，我们的修为，说不定还能有着突破。”

    赵云的眼中有着兴奋的神色。

    在这之前，他们已经是在那东方域之中，一身修为还有力量，都已经有了极大的提升了。

    但是，同样的，也是相当于达到了一出个巅峰。

    想要再突破，极其的艰难。

    还以为会没有办法了。

    倒是没有想到，现如今他们这些人，在进入到了这荒古大陆之后，哪怕是现如今才过去了这短短的时间，但是他们已经能够感知到，自身的修为有了极大的提升了。

    秦铭也是笑道：“确实不错，等着这荒古大陆，如果能够统一起来的话，恐怕你们的修为还有力量，都能够有一次大的提升，甚至是可以突破当前的瓶颈也有可能。”

    在秦铭的眸子之中有着笑意。

    现如今，他甚至是无法感受到，自身的力量，究竟是提升到了什么程度了。

    他只是能够感受到，自身体内的世界，还在扩张之中。

    而且，随着大秦皇朝的气运之力的提升，几乎无时无刻不再扩张之中。

    感知着这些，这让秦铭的眼中，也是有着笑意。

    这些信息，都让他的心中，有着喜色。

    陆峰还有陆远，则是在这一段时间，完全的成为了大秦皇朝的臣子了。

    在被白起动用了星辰诀种子之后，他们的修为，也有提升。

    同时，在一身力量之上，也开始有了突破。

    还有就是对于大秦皇朝，更加的敬畏恭敬了一些。

    只是思索着这些，在这一段时间之中，也有着剩下的众多玄兵殿的弟子，也是在陆峰的召集之下，不断的回归玄兵殿。

    在这种情况之下，大秦皇朝的气运之力，自然是还在不断的提升之中。

    而就在这个时候，大殿之外，有着惊呼声响起。

    “天道宗的人来了。”

    “是天道宗的四大长老。”

    “完了完了，这大秦皇朝，能够挡住吗？”

    玄兵殿之外，还有着一些其他的修行者散修之类。

    现如今，都是在等着看玄兵殿的好戏。

    现如今的玄兵殿，早已经是完全的陷入到了压制之中。

    天道宗的力量，则是极其的恐怖。

    现如今的大秦皇朝，很难是这天道宗的对手。

    尤其是关于白起等人在进入荒古大陆之后的一些动作，更是让一些人有着轻视。

    只是知道偷袭，这大秦皇朝有什么本事？

    肯定是不敢正面应对这天道宗才是。

    还有林家，赵家等人，都是有安排了一些人，在等着看大秦皇朝的好戏。

    只等着大秦皇朝陨落是，这样的话，他们也能够知道，这大秦皇朝究竟是什么势力。

    有什么背景。

    秦铭则是看了一眼四方，笑道：“走，出去看看是怎么回事。”

    接着，秦铭直接冲天而起。

    朝着外界飞去。

    还有赵云、白起等人也是跟随在秦铭身后。

    外界之中。

    一些势力，此刻也是看见了那从玄兵殿之中飞出来的几人，他们的眼中有着惊讶的神色。

    有人看向那秦铭，有些惊讶道：“那人是 谁？在这之前没有出现过 吧？”

    “是啊，竟然是在那神秘势力的中间，难道是那神秘势力之中，有强者降临了不成？”

    “呵呵，看戏吧，族长可是只有安排，让我们看戏，什么都不需要做，看看这个大秦皇朝，有没有可能，成为我们天南域之中的第四个势力。”

    “对，先看看，竟然是已经对天道宗出手了，恐怕只有扛过这一次天道宗的四大长老的袭击，才有可能站稳在荒古大陆之上。”

    众多的修行者，对于这天道宗的降临，眼中有着笑意。

    倒是根本没有什么太多的担忧。

    这大秦皇朝，既然是敢对天道宗出手，那自然是要做好应对天道宗镇压的准备。

    高空之上。

    三大长老汇聚，在浮现出来的瞬间，他们的身上，就是已经有着一股磅礴的威严，浮现在天地之间，寒声道：“玄兵殿，还有那杀神军团的人，给我滚出来。”

    “受死！”

    三大长老的身上，都是有着漫天的煞气汇聚。

    (本章完)

