    八百个洪荒年后，在武迪吃胖了好几圈后，洪荒联合的军队也终于来了。之所以这么慢，还是因为洪荒太大了，而那些附庸种族大多连仙人都不是，就八百年时间，赶来的还只是先头。

    “终于来了。”

    阳台上，武迪起身看着从四面八方，如同大海包围孤岛而来的洪荒亿万生灵大军，平静的吐出了四个字，站了起来。把身边的功德狙击枪提了起来。

    在别墅的旁边，在武迪的别墅旁边，千年里被武迪吃点的大罗金仙和种族老祖的尸体被随意的丢弃着。上百具长达十万米的骸骨就这样围绕着别墅的周围，看起来是那样的骇人，震撼着万族的心灵。

    同时，别墅中的二十三珠混沌灵根也让各族老祖的呼吸变得急促起来。混沌灵根对混沌魔神残魂所化的各方老祖来说，诱惑力是极大的。

    “无敌道人，交出混沌灵根，自陨修为，还可留你残魂转生，否则今日便要你魂飞魄散。”

    距离武迪别墅小院二百里，化身十五万米巨兽的镰膛老祖大声呵道。

    “噗！”

    下一秒，他镰膛老祖的话刚刚喊完，十倍光束的子弹便已经穿过了他的眉心，瞬间将起元神撕碎，肉身抹杀。不过武迪没用泯灭挂，否则天道要找自己抱怨了，这些尸体，可都是新洪荒的养分。

    “轰！”

    巨大的尸体砸在地上，顿时溅起千丈高的泥土。

    “这！”

    周围的万族看到这一幕，顿感心中发寒。谁也没想到无敌道人出手如此干脆，也没想到大罗金仙后期的镰膛老祖会在瞬间被杀。

    “今日，你们自行退去还好，算是给你们一线生机，不若，便都化作劫尘，反哺天地吧！”

    武迪把功德狙击枪竖起，站在阳台上看着周围的万族，漠然的开口道。

    “无敌道人，你杀我老祖，今日我镰膛一族定要将你杀之。杀！”

    不等各族去细想武迪说的话，镰膛老祖身边的大罗金仙便已经怒极开口。

    “杀！”

    下一刻，随着他的一声杀声大喊而出，原本在镰膛老祖身后的万千生灵顿时高呼大喊着，祭出防御法宝，拿出防御法术，然后向武迪的别墅发起了冲锋。

    “机会已经给了，是你们不要的！”

    看着万千巨兽冲来，武迪低声说道，把狙击枪放在了阳台上，左手拍在了阳台的墙壁上。

    “咔咔咔····”

    下一瞬，别墅的墙壁、围墙上立刻就发出了一阵的机械齿轮之音，一座座多管机枪塔从别墅的墙壁上伸出。别墅内的地面上，也开始生长出一座座十米高的平射炮台。

    “嗡嗡···”

    下一秒，嗡嗡的声音开始响起，无数的激光弹从别墅墙壁的机枪炮塔上射出，以光速射向那冲来的万族巨兽。

    顿时间，冲在前面的巨兽撑起的防御被密集的光弹瞬间打破，巨兽不断倒下，肉身被高热激光弹打出一个个焦黑的洞口。随后高热激光直接在他们的体内爆炸，带走他们的生命，运气不好的，更是连元神都会被光弹打散。

    这些冲锋的生灵都是一些附庸种族，连不死金性都没有，如何挡得住高热粒子光弹。

    “咻咻···！”

    别墅内的地面上，升起的数十座炮台发出了一束束粗大雷光，雷光不断射入巨兽群中，瞄准着那些已经入了仙道的巨兽，瞬间就轰穿了他们的身躯，炸出大片的四散雷鞭，那些侥幸逃逸的元神被雷鞭打中，顿时消散。

    “起！”

    武迪脚在阳台上跺了一些，手微微抬起。

    顿时，别墅，连同着别院从大地上拔起，在别墅小院的低下，是四只十几米长，几米粗的机械臂。

    下一秒，四条巨大机械臂的顶端，一颗颗黑色能量球在三角爪中凝聚。

    瞬间，紫黑色的激光柱从机械臂中射出，射入周围不断冲来的兽群之中，专门照着那些金仙、太乙金仙射去，凡是黑光所过，哪怕只是擦到，生灵也会瞬间身死。这是黑死光，自带死亡法则，最是克制金仙的不死金性。

    “原来如此，难怪！确实是个天才，可惜你太狂了。”

    天空中，神逆看着下方不断惨死的各族生灵，眼中出现了恍然大悟的神色。他似乎有些明白无敌道人为何要对三千魔神的残魂动手了。竟然是想以小道兼并三千大道于一身。（科技是属于后天的道，但是却能兼并三千大道）

    若是他有此法，恐怕也会做相同的事情，只是会做的隐秘一些。

    此时，各方老祖都在天空中，看着下方大杀四方的武迪，冷眼看着那些附庸种族不断的上去送死，谁也没有急着动手。

    ‘想要用这些附庸的自然种族消耗我！’

    武迪看了一眼各方老祖聚集的地方，心中默想着，皮肤表面开始金属化，双眼也变成了猩红的电子眼。

    下一刻，武迪的手中出现一个透明的水晶球。武迪将手伸出，这颗透明的水晶球便自动飞到了别墅的上空。

    下一秒，水晶球中便散发出了一阵阵九色的美丽极光。如同波纹一般向冲锋的万族扩散。

    下一秒，被极光波纹扫过的万族生灵，一个个开始倒在地上，身体还活着，但是他们的魂魄却已经消散了。这是天启之珠。

    “是魂魄法则！没想到他还有此等至宝。”

    幽冥老祖开口说道，他就是修炼魂魄法则的老祖。说完，幽冥老祖立即动手，挥出一片片黑色气息打向天空中的天启之珠。

    神逆只是看了一眼幽冥老祖，没有说话。稍稍距离幽冥老祖远了一些。

    虽然他已经是亚圣中期，但是也没把握能躲开或者防御住武迪手中的那把功德至宝。

    “噗！”

    果然，下一秒，幽冥老祖的脑袋上就开了个洞，肉身死去，元神溃散，直接就变成了一块石板从天空中落下。

    “·····”

    其他老祖看着这一幕，都默默的闭着嘴，赶紧拿出防御灵宝防御自身，又给身上套了几十层防御法术。

    刚刚那一击，他们连看都没看到，幽冥老祖就死了，幽冥老祖好歹也是大罗金仙后期的存在。

    鸿钧眼热的看着武迪将狙击枪重新扛在肩头，心中火热。秒杀大罗金仙后期，而且快到连反应的时间都没有。岂不是说那件功德至宝对亚圣也极具威胁。

    杀了幽冥老祖后，武迪看了一眼依旧还在无穷无尽的万亿生灵，犹豫了一下，从手中拿出了一个长条装的玻璃瓶。抬起手臂，小臂上打开了一个机械弹舱，将玻璃瓶放了进去。

    亿万生灵太多，而且还在无穷无尽的赶来。就这样在原地等他们进攻，太浪费时间了。

