    楚昕元剑眉微锁，这件事过去已经几个月了，但是他从没想过动用力量去查。

    他觉得把人力花在这个上面，太浪费，而且根本没有必要。

    但是今天，沐家与秦家的亲事重提，沐家易女而嫁，虽然表面看来并没有什么特殊，可他却嗅到了不一样的气息。

    也许当时，他忽略了什么。

    他处理了一会儿事务，放下笔，走出云山阁，竟已傍晚，这又到了晚膳时间。

    他回到麒麟院，宁嬷嬷立刻吩咐人备膳。

    晚膳流水般送上来，菜蔬精致，烹饪精心，可是，他却不由想起几个月前吃过的那般美味的烤肉，可惜，厨房后来再送过来的膳食，再也没有烤肉了。

    想是厨房的主事觉得那样太过简陋。

    而他身为王爷，也不好特意要厨房去做这道菜。毕竟，若是自己的喜好被人摸透，很容易受制于人。他也不是个爱重口腹之欲的人。

    用过晚膳，漱过口，碗盏已经撤了下去，他见宁嬷嬷还没有离开，知道她定是有话要说。

    他揭开刚刚奉上的热茶，问道：“嬷嬷，还有什么事？”

    宁嬷嬷迟疑了一下，才道：“王爷，今天有件事要向王爷禀告一下。”

    “什么事？”

    宁嬷嬷便把今日沐清瑜在竹渺院要酒要肉及后来的事说了一遍，甚至包括她怀疑是定远侯世子派人送的吃食都说了，然后告罪道：“老身今日擅作主张，还请王爷不要怪罪。”

    “要酒要肉？说是王府给她送的吃食？”楚昕元眯了眼睛。

    宁嬷嬷虽是看着这位长大的，平时这位对她也待以长辈之礼，连重话也没有说过一句，但是他身上的凛凛之威，还是让宁嬷嬷觉得大气也没敢轻出。

    王爷这是生气了吧？

    她今天也是冲动了，王爷交代任何人不得进出竹渺院，让她自生自灭，她却开了竹渺院的锁。

    就在宁嬷嬷提着一颗心的时候，楚昕元慢慢开口：“嬷嬷也是为了查清她是如何活下来的，不必自责。不过，嬷嬷不用怀疑定远侯世子，他不会这么做！”

    宁嬷嬷有些意外，如果不是外人，难不成真的是府里有人吃里扒外，给沐清瑜送了吃食？

    她赶紧道：“如果吃食真的是府里人送的，那是老身没能管理好王府，还请王爷治罪！”

    治罪？

    楚昕元笑着摇摇头，道：“她说的未必是实话，由她吧！竹渺院……不必锁了。”她很识趣，这几个月来，不吵不闹，不寻死觅活，自生自灭。冲着她的这份识趣，就把竹渺院给了她又如何？

    当然，楚昕元不会承认，是因为今日皇宫赐宴，沐明远的态度，让他觉得也许他被当作棋子，沐清瑜同样。既然同为棋子，何必赶尽杀绝？

    “那，吃食……”

    楚昕元淡然：“梁王府还不至于养不起一个闲人，依她，每日送一回吃食，余事不必再理！”

    宁嬷嬷一怔，道：“是！”

    宁嬷嬷离去后，楚昕元缓步出了麒麟院，一边走，一边将今日皇宫之事再想了好几遍，甚至连沐明远出现后，脸上的细节都没有放过。

    等到他恍然回过神，发现他竟然站在竹渺院的门口。

