    ，(首字母+org点co)！

    周围观众一阵阵欢呼。

    史莱克学院还是如同以前一样，战斗的方式令人热血沸腾！

    对方压根就不会浪费一丝试探的魂力。

    对着对手，就是一阵狂风暴雨，最大限度的将魂力用对地方。

    “小三，我这边完美完成任务，到你了！！”

    远处，戴沐白朝着唐三方向看去。

    那模样，就好像是光荣完成任务退役的老兵一般。

    确实，他已经完成了秦风交代的任务，全范围轰击天水学院。

    现在天水学院已然十分狼狈！

    “交给我吧，第三魂技蛛网束缚！”

    唐三嘴角微微一扬，随后一根根蓝银草组成一个大阵对着袭击而去。

    “不好，第三魂技，抗拒冰环！！”

    水冰儿看过史莱克学院众人的资料。

    她知道，这个唐三施展的蛛网束缚带着毒素。

    若是让对方缠绕在已经受伤的队员身上，那么她们将会瞬间失去战斗力！

    所以她绝对不能让这种事情发生！

    只看到此刻，冰蓝色的光芒从水冰儿身上瞬间爆发而出，紧接着形成一个以水冰儿自身为中心向外扩散的冰环！

    这一个冰环不但能防御对手的攻击，甚至还能反攻击对手，其中还附带冰冻效果。

    “抗拒冰环，会有反弹技能，赶紧停手！！！”

    大家都以为此时是最好的出手机会，于是纷纷在戴沐白的白虎流星雨落下之后纷纷冲了出去。

    然而他们都错了！

    水冰儿的抗拒冰环有着如同火舞一般的反弹之力！

    除非他秦风亲自对上，不然……

    果不其然，现场一阵寒冰闪过。

    除了他之外史莱克所有人全都被瞬间冰封了。

    整个擂台之上，一股寒意满满的姿态。

    适才一些穿着短袖的观众，现在竟然莫名的感觉到有些冷。

    “秦风，现在就剩下你一个人了。”

    水冰儿嘴角微微一扬，颇有深意的对着秦风的方向看去。

    “真是麻烦！”

    以秦风为中心，一股炙热浮现。

    “这是什么？！”

    看到眼前这一幕，水冰儿与水月儿等人眼神中带着诧异喃喃自语。

    “快防御！！”

    水冰儿终究是队长，很快就发现了秦风的异常！

    “第四魂技，焚尽苍穹！”

    秦风声音万分平淡。

    而就在他声音落下的时候，周围的一切都变了。

    蓝色的天空变成了暗黑色。

    其中还带着一股浓浓的火焰气息。

    天空，一个个巨大的火球在酝酿，似乎随时要砸下来！

    刚刚进入冬季的的擂台，在秦风的火焰席卷之下，又回到了六月艳阳之日！

    “注意避闪！”

    天水学院之中，水冰儿对着众人喊道。

    适才她就感受到了一股极其危险的气息。

    “轰隆隆！！”

    一个个火红色的大火球落下，整片擂台温度瞬间升高了上百度！！

    原本被冰封的史莱克众人正慢慢融化。

    “围攻！！”

    “第四魂技，破冰千尺！！”

    “第四魂技，极寒冰盾！！”

    “第三魂技，寒冰杀！”

    ……

    天水学院，一个个对着秦风攻击了过来。

    这是她们千载难逢的机会！

    搞定了对方的队长，基本上这一支队伍也就失去了最强战斗力！

    取胜，近在咫尺！！

    绝对不能让对方翻盘！

    “焚尽苍穹，第二式！”

    所有的火焰之力凝聚在了秦风的两仪天罡锤之上。

    两仪天罡锤也就在这一瞬间，温度调到了两千多度。

    此刻，秦风的武器就像是一个烧红的锤子一般，看上去非常滑稽！

    可滑稽归滑稽，这威力可不是一般的厉害。

    不管是第三魂技还是第四魂技，秦风的焚尽苍穹皆是一锤砸爆。

    天水学院对此毫无办法！

    “大姐，这秦风是个超级大变态！！”

    一轮战斗之后，喘着粗气的史莱克学院又重新站在了一起。

    大家还保持着如同最初战斗时的阵型。

    而适才拿到上风的天水学院这一边，情况似乎不容乐观。

    因为史莱克学院一开局就反其道而行直接开大，她们现在都被消耗得差不多了。

    “妹子们都累了？那可就到我来动了！！”

    泰隆背后的大力猩猩在咆哮。

    已经很久没有打过这么爽快的战斗了！

    “我也喜欢，接下来应该到我们表现了！”

    京灵背后黑影乍现。

    一股战意十足的模样。

    “第四魂技，寒冰疾锥”

    水冰儿自身四周凝聚大量的冰锥，然后双手向前一推！

    只看到这些冰锥立马飞射而出，对着史莱克众人的方向攻击！

    “居然是群体攻击技！！”

    见到这一个个冰锥袭来，史莱克学院众人几乎都是用自己的双手接住。

    而当他们接住的那一瞬间，发现自己一股寒意莫名的侵入到了体内。

    “冰冻！！”

    众人还未来得及反应，尽数幻化为了冰雕。

    “断！！”

    唐三将自己的蓝银草瞬间切断。

    那些蔓延而来的寒冰这才没有上他的身！！

    至于另一边，秦风拿着锤子像是砸鞭炮一般，一砸一个响！！

    而且对方现在，正一步步朝着天水学院的方向走去。

    那些观众看到眼前一幕，一阵唏嘘。

    秦风犹如战神一般！！

    水冰儿与水月儿都懵了。

    这个家伙怎么完全不畏惧寒冰！！

    “既然这样，只能施展出那一招了！！”

    水冰儿看着雪舞与水月儿。

    “我们先来！”

    雪舞言道。

    只看到水冰儿和雪舞聚在了一起！

    两人各自将自己的武魂召唤到了前方，刹那发动武魂融合技！

    所有人在这一瞬间死死的搓着自己的眼睛，仿佛像是在做梦一般！

    因为周围人看到，水冰儿与雪舞两人的身体同时消失了！

    擂台之上，蓝白色光柱冲入天空。

    天空在这一刻完全变了颜色，出现了一片迷蒙的乌云并下起了雪花，只是每一片雪花都宛如利刃般锋锐。

    “风哥，小心！！”

    唐三不知道为什么，此刻心头有一股非常强烈的危机感。

    这是他这么长时间以来，第一次有这一种感觉！

    “怎么场地上突然下起了雪，小怪物们没事吧？”

    弗兰德眼神中涌现出一道担忧的神色。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

