    第44章 十金乌懵逼了：多宝老师要教我们玩火？

    神魔镇狱法？

    这不是以前某本书里的无上功法、穿越者装逼必备工具吗？

    没想到竟然抽到这本功法了？

    好奇之间，林天调开这本秘法的简介，却是一愣。

    【神魔镇狱法：系统魔改后的秘法，遵循‘人体由四亿八千万微粒组成’观点，于体内开辟四亿八千万洞天，洞天开辟法力无穷、生生不息。继于洞天基础开辟四亿八千万天地，天地开辟贴合大道感悟法则、汲取天地之势镇压诸敌。继天地基础开辟四亿八千万神魔，神魔可镇万物……】

    这本秘法除了淬炼法力凝聚洞天、天地、神魔以外，再也没有附带任何秘法，却让林天叹为观止。

    虽然没有修炼，但他怎么能不知道这门秘法能让自身法力暴涨、质变到一个恐怖程度？

    说不定能让他以大法力堆积，走上法则证道的这条艰难道路？

    默然，林天闭目凝神尝试修炼这门秘法。

    跟脚提升后悟性、天赋到达了一个恐怖层次，没多久他便以大罗法力汇聚体内数个洞天，一个个像是奇光般散发着淡淡星芒。

    微微感受这些洞天，林天发现以神魔镇狱法凝聚出来的洞天虽然没有想像中的强悍，却能让法力愈发凝实、坚韧，多了一股神秘的特性，同等量法力下洞天可轻易崩碎大罗法力。

    量上虽然没有增加到多么可怕的地步，但他若凝聚出四亿八千万洞天，爆发的一刻怕是能够轻而易举重创同阶修士吧？

    四亿八千万天地呢？

    四亿八千万神魔呢？

    虽然这门秘法所增加法力的量上并没有自己所想像中的多，可聚沙成塔、积少成多，等他将这门秘法修炼至圆满，恐怕体内修成四亿八千万神魔以后法力能磅礴于同阶修士百倍有余吧？

    然后出手间四亿八千万神魔爆发，可瞬间镇杀一切敌，估计准圣措不及防下也得吃不了兜着走！

    想到这一点，林天眼中闪过一丝激动。

    他身上的功法不少，顶尖功法上清仙法，炼火秘法焚决，肉身功法九转玄功，却还没有专门修炼法力的秘法。

    今天全部凑齐了，实力定能再涨高一个层次！

    忽地一看，发现金乌们关怀紧张的表情，林天叹了口气不再想修炼的事情了。

    担任了十金乌老师那么久了，还没有教过对方半点东西，还是先教导徒弟再谈其他事情吧，未来有的大把时间闭关修炼。

    “师父，你怎么了？是哪里不舒服吗？”

    大金乌看到林天情绪又伤感又激动，不由紧张的问道，其他金乌也都围了过来一阵嘘寒问暖。

    林天心头一暖，笑道：“师父没事，师父刚才发现这百年来未能教导你们什么，心里有些惭愧，所以在想着该教些什么本领给你们。”

    闻言，众金乌连连摇头拒绝。

    他们贵为天帝子嗣、先天魔神跟脚，不论是传承中的功法还是天庭里所得的法术神通，乃是凌驾于万族之上的精妙法门，哪里需要林天教什么本领呢？

    这倒不是看不起林天，只是身为金乌血脉，传承中的大日心经是最匹配血脉的修行功法，加上天庭无数大能专研匹配的秘法神通，那都是挑选出来的默契与匹配，林天所教并不一定合适他们。

    甚至，在他们心里父皇之所以让他们来金鳌岛，是为了和多宝道人学修心养性、统御万族的本领，而不是修行。

    大金乌认真道：“师父，多谢您的好意了，只是我们现在所拥有的秘法神通是洪荒最顶尖的传承，和我们最匹配，暂时不需要什么别的功法。”

    “是啊师父，你教我们治国为君之道就好了，上次你说的那句什么‘治大国如一锅焖’的话我现在还印象深刻，惊为天人。”

    “四弟，你让我说你什么好？平常让你多读书，你偏偏要去养猪，那句话是‘治大国若烹……’烹什么来着我忘了，反正就是这个意思。”

    “二哥你半斤八两还好意思说我……”

    听着这一群弟子争闹，林天不由好笑，示意众人平静下来后才说道：“好了，这次我教你们的东西你们一定能用得上的，放心吧。”

    “师父，你要教我们什么啊？”

    “为师今日教你们火之法则的修行，与关于火的秘法，此法为洪荒中万中无一的顶尖法门，待会你们要仔细听了。”

    回想着‘焚决’这一门秘法，林天胸有成竹。

    这门秘法乃是系统签到而来，以主火焰为主吞噬万炎为至高无上的火之君主，同时贴合火之法则修行，到达高深境界掌握部分法则化身火灵法则之体，免疫万物攻击，极为霸道。

    据林天猜测，焚决修炼到一个程度以后恐怕也能走法则证道之路踏入混元金仙，若能吞噬洪荒亿万火焰成为火之祖源，说不定可以冲刺一下混元大罗金仙！

    毕竟，三千法则通三千大道，条条可证混元大罗金仙！

    自然，这门秘法称得上是洪荒万中无一的顶尖法门。

    听到林天的话，十金乌一滞。

    洪、洪荒中万中无一的顶尖法门？

    不是他们看不起多宝师父，只是他们父亲为大日金焰所化生灵，传承下来的功法大日心经与太阳真火那都是洪荒顶尖存在，多宝师父教他们玩火，不是自取其辱吗？

    他们天生就是金乌，被誉为十太阳，教他们玩火……

    如果是以前那个性子，恐怕十金乌早就有人不屑桀骜的讥讽大笑了。

    可是众人在金鳌岛上生活了他们从未体验过的精彩自由生活，这百年时光比过往万年枯燥光阴要来的真实痛快，又耳濡目染听一群截教弟子讲多宝事迹。

    不但心开始信服林天，就练性子都变了，哪里会讥讽他？

    “对对、师父是和我们父亲一般的顶尖先天魔神跟脚，一定有的东西教我们的。”

    “学。师父我们愿意学！”

    众金乌不但没有冷嘲热讽，还开始维护多宝的面子，让林天摇头一阵无奈笑着，只是眼中多了些亲和。

    “为师开始讲道了，你们仔细挺好。”

    “你们先看，为师手中这簇火焰如何？”

    猛然间林天手中出现一簇妖艳血红的红莲业火，这一刻天地万物轰的一震，仿佛被恐怖神力所震慑了灵魂，纷纷不动了。

    十金乌注视而去，瞬间头皮发麻。

    这、这是杀人不沾因果的红莲业火？！！

    ?  ?感谢各位书友的支持，继续求票子！

    ?  

    ????  

    (本章完)

