    封落目瞪口呆：“男女主这就走到一起了？”

    “不然呢？”染白轻笑一声。

    她呵了口气，漫无目的沿着木桥旁的湖泊走过。

    却毫无预兆间被人用手蒙住眼睛，眼前是一片漆黑。

    察觉到熟悉的气息，染白并没有动。

    那人轻轻的捧住少女的脸，动作小心翼翼，温软的气息自少女发顶，眉眼，鼻翼落下，最后落在少女的唇上，动作带着说不出的温柔缱绻，仿佛对待世间至宝，如同最虔诚的信徒。

    染白静静的站在那里。

    这个吻，

    没往日的侵略性，也没有往日的强势，只有满满的欢喜和小心翼翼。

    漫天的白雪悄无声息落在两个人的身上，又没有惊扰半分。

    结了冰的湖泊映着两个人的影子，交缠在一起，在月色中被拉的很长很长。

    耳边是烟花绽放的声音，和黎墨温软缱绻的嗓音，“新年快乐。”

    他的嗓音很轻，很轻，又带着说不出的缠绵温柔，顺着夜里的寒风飘散在空气中。

    染白弯了弯眉眼，她轻声说：“新年快乐。”

    “黎墨。”

    蒙着眼睛的手轻轻放下，温软的气息渐渐消失，染白眨了眨长长的睫毛，看着面前俊美矜贵的男子，一向清冷淡漠的眉眼有些温和。

    “夜里风冷，小心着凉。”黎墨说道，他拿着雪白色的披风，低眸间小心翼翼的给少女披在身上，遮挡了寒气。

    修长高挑的青年站在染白面前，低着眸，眉眼如画，神情温软而虔诚。

    修长漂亮的手指轻轻帮染白系好冷披风的淡蓝带子。

    染白就那么静静的看着俊美清绝的男子，兀自笑了笑，就连眼底都像是蒙着一层笑意。

    “笑什么？”黎墨问。

    染白勾了勾唇角，嗓音随着风飘散在空气中：“笑你可爱呀……”

    “你更可爱。”黎墨认真说。

    染白唇角隐隐泛着一抹弧，她站在长安街道旁，看着天上绽放的华美璀璨不可方物的盛世烟火，“你做的？”

    “嗯。”黎墨有些紧张的嗯了一声，问她：“喜欢吗？”

    染白抬着眸，望着那绚烂华丽的烟火，漆黑如墨的眼瞳也映着烟火的形状，她站在那里，不知道在想些什么，良久，才说到：“很喜欢呀……”

    少女的嗓音很轻，莫名带着空灵缥缈的感觉，遥远的像是来自另外一个时空。

    染白牵住了黎墨的手，十指相扣，她眼底倒映的是他的影子：“我很开心，黎墨。”

    这一次，

    我真的很开心。

    “你开心就好。”黎墨弯了弯唇角。

    染白淡笑一声，只是牵着黎墨的手，“陪我走一圈吧。”

    “嗯。”

    沿着长安街道，他们不紧不慢的走着，沿途都结了一层薄薄的冰，白雪纷纷扬扬飘着，周围热闹喧哗，却又好像格格不入。

    仿佛这个世界，就只有他们两个人。

    黎墨偏眸看着染白，

    少女一身白衣，披着雪白色的狐裘披风，衬着她越发清隽出尘，宛若神邸，倾城绝世。

    “看着我做什么？”染白歪头看了看黎墨，忽然问。

    “我只是突然间在想，”黎墨笑：“我应是穷尽毕生所幸，才能遇见你。”

    “是吗，那看来你以后的运气都要放在我身上了。”

    “都和你在一起了，什么都值。”

    “嗯……你以后会幸运的。”

    月色如水，

    拉长了两个人的影子。

