    345、纳布之战（二）

    纳布星球，人类首都希德市。

    警卫部长快步走向王宫，一直来到国王厅。

    现在整个纳布星球包括希德市已经处于全面戒严状态，基本上是三步一岗五步一哨。面对贸易联盟的悍然入侵，纳布星球哪怕力有未逮也在竭尽全力做好防备。

    国王厅当中，一身盛装，脸上涂着厚厚浓妆的纳布星球女王在王位上正襟危坐，女王的侍女们站在她身后，而国防部长、内政大臣等整个纳布星球的行政核心人员分列两侧。

    每个人脸上都写满了担忧。

    “女王陛下！贸易联盟拒绝撤军，也拒绝谈判，他们唯一的要求就是让我们无条件投降！并且签订更加不平等的和约！”警卫部长来到女王面前，摇头叹息。

    “帮我接通贸易联盟指挥官的通讯，我亲自跟他谈。”女王说道。

    通讯器启动，全息投影闪了闪，贸易联盟总督纽特-冈雷和副官卢恩-哈寇的投影出现在前方。女王面无表情地说道：“贸易联盟现在的行为是对共和国法律的践踏！你们必须立刻撤军，否则共和国不会容忍你们的入侵行为！”

    纽特-冈雷故作惊讶，说道：“哦？入侵行为？女王陛下，你应该注意措辞，这里没有任何入侵行为，一切都是合法的，我们是正经的商人，按法律办事。”

    “共和国的宪法并没有任何一条能够支持你们如此野蛮的入侵！”

    “哦，这件事就得让共和国议会来说了，你们纳布星球说了不算。再说了，这也是你们违约在先啊。”

    “前任国王阿尔斯-维鲁纳签订的不平等条约，随着他的退位和自杀，应该已经作废。而且这个条约从根本上违反了共和国公平和公正的原则！纳布星球的人民绝不会认可！”

    “那我们就走着瞧吧。”纽特-冈雷冷冷地说完这句话之后，关闭了通讯。

    阿米达拉女王看着通讯器的方向呆了呆，厚厚的妆底让她的表情被完全隐藏起来，沉默了片刻，她才说道：“立刻把这里的情况报告给共和国议会，另外，马上帮我接通我们的议员，希夫-帕尔帕廷的通讯。”

    全息投影投射出希夫-帕尔帕廷的影像，他的发际线很高，花白的头发梳理得整整齐齐，鹰钩一样的鼻梁显得非常精神，脸上时刻挂着和蔼的微笑。

    他对女王弯腰行礼，说道：“女王陛下，纳布星球发生的事情我已经听说了，并且我也第一时间把情况汇报给了菲尼斯-瓦洛伦议长。当然，如果您以纳布星球女王的名义发出正式的求助通告的话，我想效果也会更好。”

    “我希望共和国能够阻止贸易联盟的入侵行为，并且对他们提出制裁，甚至收回他们的贸易特权。”女王冷冷地说道。

    帕尔帕廷叹了口气，脸上的表情显得有些犹豫，又有些落寞，然后他才略有些为难地说道：“好的，我会在议会争取这件事的。”

    “请你一定在这件事上保证共和国的立场，因为一旦我们的贸易航线被切断，我们的物资储备坚持不了太长时间。”女王说道。

    “好的，我的女王。”帕尔帕廷再次鞠躬，想要关闭通讯，却又似乎想要说什么，但依然还是化作一声叹息，关掉了通讯。

    ……

    贸易联盟旗舰指挥中心。

    卢恩-哈寇透过舷窗看着蔚蓝色的纳布星球，心有余悸地说道：“还好还好，纳布星球的反应并不是很激烈。”

    “关键不是在纳布星球，而是在共和国方面！”纽特-冈雷说道：“我们现在按兵不动，等纳布星球的女王自己过来求我们！”

    “但是……”卢恩-哈寇刚想说什么，他又左右看了看，确定附近没人之后才小声说道：“那位大人不是要我们占领纳布星球吗？”

    “派出地面部队占领和围困他们让他们投降，这是两码事！”纽特-冈雷脸色阴沉地说道，“我们也不能把自己的后路堵死了！一旦派出地面部队，那我们可就是真的违反共和国法律了。”

    “这样最好，这样最好。”卢恩-哈寇拍着胸口说道。

    “纳布星球没多少军队，他们支持不下去的。”纽特-冈雷冷哼一声，看着坐在另一边的第四集团军事观察员，又笑了笑说道：“这场战斗注定是打不起来的，你也就当度假吧。”

    现在贸易联盟和第四集团关系非常好，双方正在合作研发的希格拉级战列巡洋舰的项目也在进行当中，所以纽特-冈雷自然也对这边的代表非常客气。

    第四集团派遣过来的代表是目前的陆军总司令肖光华，唐骁也知道纳布星球上的战争，主要还是以地面战争为主，太空上的战斗并不算激烈，也没啥参考价值。

    肖光华沉着脸点点头，客气了一句，“哪里的话，我们也需要向贸易联盟学习，才能提高我们各方面的水平啊。”

    他心里早就骂开了，如果不是走之前唐骁严令过他不要干涉贸易联盟的决策，他甚至想上去把这两个怂货狠狠揍一顿！

    你们是在入侵啊大哥！而且你们这60艘鲁克里胡克级货船里面可是装载了整整600万机器人大军！这时候不直接登陆地面，活捉对方最高统帅，避免夜长梦多生出变数，居然还想着等别人来投降？

    你们的对手是一颗45亿人口的星球啊！哪怕只计算人类政权也有十多亿人口，随便找找都能找到大批的热血男儿，怎么可能这么简单就屈服的？

    而且你们居然担心地面入侵会触犯法律？大哥，你们现在的行为已经是在银河共和国的脸上拉屎了好不好！有没有地面入侵这回事都已经把共和国得罪到底了！这不赶紧结束战斗，生米做成熟饭然后慢慢去议会扯皮，居然还想着是不是违法？

    纽特-冈雷也就把肖光华的恭维话收下了，他说道：“实际上，我们也是借这次战斗的机会，学习如何使用机器人军队作战。正如你所见，B-1战斗机器人因为运算速率问题，在大规模作战和配合方面表现并不好。所以，我们把鲁克里胡克级货船改装成了机器人控制舰，由我们的控制人员来协调机器人的战斗。至少在之前的模拟测试当中，这些死板的B-1战斗机器人表现好多了。”

    他看了看肖光华，“你是负责第四集团的陆军部队？之前你们也向我们订购了1000万台B-1战斗机器人，所以这场战斗，你也需要好好看看，学习学习。”

    肖光华点点头，没有说话。

    “好了，既然这里已经没我们什么事了，我带来了一些纳布星球上特产的舒拉果酒，正好预祝我们占领纳布星球，哈哈哈！”卢恩-哈寇凑过来说道。

