
　　【是否开启英灵殿，释放其中英灵？】

　　苏云站在原地，脑海中浮现出提示文字。

　　他颔首，心中默语：“是！”

　　紧接着，倒数计时开始。

　　【十，九，八……】

　　而在十多米外，妖魔们已经饥渴难耐。

　　它们发疯般冲锋而来，生怕苏云被别的妖魔先一步分食。

　　那奔跑的姿态狰狞而诡异。

　　有的漆黑如液体，不断翻腾滚动。

　　有的血盆大口中遍布锯状牙齿。

　　有的身体瞬间拆开，化作森白骨质兵器……

　　冲向他的妖魔太多太多！

　　这些妖魔还未入品阶，智力低下，只有杀戮欲和恐惧感。

　　它们下意识冲向最弱的猎物，反而对其他人有所忽略。

　　因此，其他人的躲藏与奔跑都减少了几分压力。

　　他们一边庆幸，一边感慨：

　　“看来这家伙就是今天第一个成为妖魔食饵之人。”

　　“真的是傻，身体连血腥气都无法适应，居然敢和我们来同一个考场觉醒。”

　　“算了，算了，不去看……等小爷召唤英灵成功，多杀几个妖魔，为这有一面之缘的朋友报仇。”

　　倒数计数还在苏云脑海中读数：

　　【五，四，三……】

　　在血肉构筑的妖魔领域外，张静叶回头瞥了一眼。

　　黄教官浓眉上挑，“小叶，你难道认为那位少年还能活着？”

　　“说不清楚，”张静叶摇了摇头，走向不远处的军用皮卡，“可能是我刚才失口说了句有缘再见，所以潜意识里有点期许。”

　　黄教官颔首，声音略沉，“哎，其实如果不是规定，我真的想把刚才那位少年直接带出来。他面对血腥气都咳嗽，简直……”

　　“黄叔叔不必多言，你我都一样，”张静叶抿唇轻叹，“如果不是这规定定的太死，我早就打晕那人，带他出来了。”

　　不论是里，还是外，没有一个人认为苏云能够活着！

　　这时，苏云眼前出现一道水幕，哗啦啦向下流淌。

　　脑海中的倒计时读数依旧进行着。

　　【二，一……】

　　读秒完成，但是没有其余变化，那好似防护罩一般的水幕被妖魔突破。

　　不，准确的说，那片水幕只在苏云眼前浮现，根本不是实体。

　　难道自己马上就要迎接死亡结局？

　　苏云眼底的光芒摇曳。

　　妖魔的恶臭扑鼻而来，距离最近的妖魔冲到他身体周围一米内。

　　那猩红的独眼中掠起嗜血的残忍，它的五根利爪奋力伸出，誓要穿透苏云的心脏，聆听其死亡时灵魂痛苦的嘶嚎。

　　另外一侧，两只巨口妖魔上下颚张开180度，各自瞄准苏云的左右大腿。

　　死亡从未那么近！

　　苏云的身体甚至来不及反应。

　　那些人没有判断错误，他的确一点都无法适应眼前的环境。

　　但！

　　这并不妨碍苏云以自己的方式努力。

　　意识世界中，苏云看到水幕的对面不仅仅有妖魔，还有一处幽暗的洞窟。

　　心底似乎有一个声音在低语：“必须跨越水幕，走到另外一头……”

　　即将召唤的那位英灵有着自己的傲骨。

　　他不愿降临在一位没有斗志的人身边，必须看到召唤者不愿屈服的特质。

　　呼吸在这一瞬间变得那般悠长，苏云眼前似有人生跑马灯放映。

　　生死之间，有大恐怖。

　　“动！！！给我动起来，快动起来……”

　　苏云心底呐喊，双手死死握紧，迎着妖魔的利爪，脚步向前挪动一寸。

　　然而，正是这小小的一寸开启了全新的世界。

　　他的意识体犹如展开翅膀翱翔的飞鸟，一冲而过，穿透水幕。

　　站在幽黑的洞窟里，周围时不时闪过一双眼睛。

　　那是一对难以言喻的眼瞳——如烈火般赤红，如黄金般耀眼，蕴藏着不羁与桀骜，却又饱含岁月沉淀的彻悟。

　　“你在召唤我？”低沉的声音在身后响起。

　　苏云回答道：“是我。”

　　声音变得高亢，在侧面响起：“凭什么？”

　　“我回答不了。”苏云再答。

　　“好个回答不了，哈哈哈哈哈哈……”

　　那声音宛若洪钟，从四面八方而来，仿佛要把苏云的意识体震成齑粉。

　　就在苏云承受到极限时，所有的声音收束起来，落在苏云正面。

　　“你可知道放我出来到底有何后果？”

　　苏云苦笑，指了指水幕外自己的肉身，“我没得选。”

　　“不，从今以后你想怎么选就怎么选！”

　　金与火交织的眼瞳忽然贴近，距离苏云脸庞不足三寸，苏云半步不退，与之对视。

　　很快，一道金色火焰窜起，从那双眼瞳中落入苏云的眼瞳。

　　轰！！！

　　他的耳畔似有雷鸣炸响，眼睛亮堂堂宛如炎阳。

　　下一秒，后方传来猛烈的拉扯感，苏云的意识体倒飞而回，钻入身体。

　　回过神来，他瞳孔收缩。

　　周围挤满妖魔！

　　利爪、尖牙、口器、兵刃几乎全部贴着他的肌肤，尖锐的锋芒顺着身体触感清晰传达入脑，仿佛死神的镰刀轻轻刮开头皮，反复剃下大脑皮层。

　　危险临头，必死之局！

　　这时，他的耳畔响起一道声音：“定！”

　　声音落下，以苏云身体为中心，一股无影无形的波纹扩散开来。

　　一米，两米，三米……

　　十多米距离刹那掠过，被波及的妖魔纷纷静止，好似天工雕刻的石像。

　　苏云后知后觉，这才发觉——

　　那个声音不是来自于正在消失的幽暗洞窟，而是出自自己的双唇。

　　“怎么会是我的声音？！”苏云略微惊讶。

　　“你还是我，有必要分的那么清楚？”心底响起那道熟悉的声音。

　　苏云双眸烙印金火交织的光辉，背后升腾半虚半实的金色火光。

　　火光中，一具雄武身躯缓步走出。

　　他头戴凤翅紫金冠，身着锁子黄金甲，足踏藕丝步云履，手持如意金箍棒。

　　轰隆！

　　如意金箍棒砸落地面，留下一个碗口粗的坑洞。

　　齐天大圣展露真容，嘴角微微掀起，“你可识得俺老孙？”

　　苏云眼底精光乍现，用只有两人听得见的声音说：“你是齐天大圣，你是美猴王，你是……孙悟空。”

　　“哦？”尾音上扬，孙悟空似笑非笑，“为何不叫我斗战胜佛？”

　　“你斗战一生，不屈不挠，我不信你甘愿被封为佛，从此困锁灵山。”

　　“没错！”孙悟空火眼金睛明耀如日月，举棍指天，朗声道：

　　“若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上。”

　　言语落地，周围静止的妖魔身躯遍布裂纹，一寸一寸崩毁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第2章 斗战不屈，大圣降世免费阅读。https://xs.23sk.com 