    第386章386还请自重

    “徐沫沫同志，还请自重。”白诩声音冰冷又厌恶。

    徐沫沫被这冰似的的声音冻的一个激灵，瞬间清醒过来。

    想到自己竟然看男人看到入迷，就一阵脸红，也不知道人家怎么看她呢！

    “不好意思，刚刚失礼了。”为了挽回形象，徐沫沫轻声细语道。

    虽如此，但并没有让白诩减少对她的厌恶。

    白诩依旧冷着脸，徐沫沫脸上就是一阵尴尬，只得转移话题，“领导，我能用你办公室的电话吗？”

    白诩不耐烦的说:“我刚刚不是跟你说了么，要用可以，但得出电话费，毕竟是公共财产。”

    徐沫沫笑道:“这是应该的，我不会赖账。”

    白诩才道:“那你用吧！”早点打完电话早点走，实在是这个徐沫沫的眼神，真是太让人不舒服了，就像要剥开他的衣服似的。

    得到白诩的同意，徐沫沫走到电话旁边，打通了她爸爸的电话。

    徐沫沫根本没有想到，白诩会和林楠认识，而且关系还很好。

    所以也没有避讳，而且为了让白诩知道她家世并不平凡，她和她爸爸说话的内容，根本就没有瞒着白诩。

    而白诩听着徐沫沫所说的话，简直无语到极点。

    还以为多大本事呢！

    这才几天，就要跟家里面求救了。

    人家林楠当时可是一个人出主意，外加一个林千帆帮忙，就把厂子给办起来了。

    这些徐沫沫可不知道，还故意跟她爸大声说着，巴不得让白诩全都听见，对她另眼相看。

    白诩也确实对她另眼相看了，不过是鄙视而已。

    徐沫沫爸爸那边听了徐沫沫遇见的难题后，告诉徐沫沫:“先等等，我认识京市食品厂的一个车间小组长。我这就去找他，看能不能给你弄个配方。”

    徐沫沫感动的快要哭:“谢谢爸，爸你真好，不过爸你可要快一点啊！这里可有好几笔订单等着呢！”

    徐爸道:“放心吧！”

    然后两人挂了电话。

    放下电话，徐沫沫对白诩道:“领导不好意思，我爸还要回个电话过来，我能不能在这里等等？”

    白诩说:“这里是办公的地方，本来给你打电话已经是破例了，按说你是知青，可以去知青办打的。”

    徐沫沫没想到白诩这么不近人情，咬了咬唇道:“可是，我爸很快就回电话过来，我现在去知青办也来不及了，您就不能通融通融么……”

    徐沫沫眼泪汪汪的，仿佛随时都能流泪，看起来我见犹怜的，白诩却不为所动，一句话也不说，让徐沫沫出去的意图十分明显。

    就在徐沫沫快要绷不住的时候，一阵尖锐的电话铃声响起，缓解了她的尴尬。

    徐沫沫看向电话，对白诩说:“领导，可能是我爸爸，我能接吗？”

    白诩摊了摊手，意思不言而喻，就是请自便。

    徐沫沫这才拿起电话，接起来，果然是她爸爸。

    “沫沫，已经问到配方了，不过一句两句也说不清楚，我已经写成信，寄过去给你了。”

    徐沫沫:“啊？那要几天才能寄到啊？这事儿不能拖的。”

    徐爸说:“这也是没办法了，你且忍耐几天。”

    (本章完)

