    季听僵了片刻，讪笑着试探：“大少爷？”

    “嗯。”他应声的时候，季听的脸还搓在他脸上，微微变形的脸还能维持冷漠的表情，也是不容易。

    季听嘴角微动，干巴巴的把拿了下来，硬着头皮道歉：“真是不好意思，小少爷非要玩了猜人物的游戏，才愿意做卷子测试，我没有办法……”

    “季老师不用拘谨，小寺爱玩，我们都知道，”申屠翌一边说，一边不悦的转身去浴室洗了把脸，“只要不是师生恋就好。”

    季听看着他的背影：“……您想多了，我只是在表达对小朋友的喜欢而已。”

    申屠翌擦了把脸，出来后看她一眼，没有再聊这件事……当然他也没聊别的话题，书房就此沉默下来。

    这人气场太强，浑身像有冰碴一样，季听只觉得跟他这么面对面站着，压力就说不出的大。正当她想说点什么缓解一下尴尬时，就听到外面周怡提醒该吃午餐了。

    “一起吧。”申屠翌清冷道。

    季听赶紧点了点头，在他背过身的一瞬间松了口气，默默跟在他身后往外走，谁知道刚走了几步，就一头撞在了他结实的后背上。

    她痛哼一声，一脸莫名的仰头，便看到申屠翌猛地转过身来看她。有一瞬间两个人的距离过近了，季听还没说什么，申屠翌蹙了一下眉头，冷着脸往后退了一步。

    季听：“……”这个动作，怎么搞得好像她要玷污他一样？

    “我不习惯别人跟在后面。”

    季听：“……那我跟您一起走？”

    申屠翌不语，但季听神奇的看出了这是同意的意思。

    “……”行吧。

    两个人并行出了书房，周怡微笑道：“大少爷好，季老师，你的房间已经准备好了，待会儿吃完午餐我就带你去。”

    季听点头道了一声谢，她这次的家庭教师工作，是要一直留在这里辅导功课的，也就是说合约没有结束之前，她会一直住在这里。

    等周怡离开，季听跟着申屠翌往餐厅走，一边走一边交流申屠寺的学习情况，等到了餐厅，两个人便面对面坐下。

    上菜的间隙，申屠翌腰背挺得直，虽然还穿着浅粉色睡衣，但丝毫不影响他冷酷的气场：“季老师有什么系统的辅导计划吗？”

    “有的。”季听慌忙开始吧啦吧啦的回答，她在学生时期做过不少辅导功课的工作，所以对这份工作还算自信。

    等她说完，申屠翌蹙了一下眉头，季听立刻问：“大少爷对我的计划不满意？”不应该啊，她之前教过的几个学生，都因为她这份计划提了不少分。

    “不，季老师的计划很好，只是小寺性格太过活泼，我怕他可能会觉得累进而不乖乖听话。”申屠翌淡淡道。

    季听挑眉：“那大少爷的意思是？”这人是四个人格的老大，申屠寺则是四个人格的老幺，他不会是想惯着孩子，所以先提前给她打预防针，要她不要严格教育吧？

    ……那可就麻烦了，又想出成绩，又不想孩子吃苦，她这个家教老师该不会两天就被撵走吧？

    申屠翌看她一眼：“普通的管教方式他肯定不会配合，但是棍棒教育还是可以的，我们签个协议，轻伤以下你随便，我不会追究你的责任，但是轻伤以上就不可以了，不好痊愈，影响其他人使用身体。”

    季听：“……”您还真是位高度配合的家长呢。

    “季老师觉得这样不行？”申屠翌见她不说话，眼睛直直的盯着她。

    “不不不，我不是这个意思，我只是觉得打孩子不太好。”季听忙打断他的话，生怕他下一秒又提什么可怕的建议。

    申屠翌眼神冷了一分：“玉不琢不成器。”

    季听还想说什么，可话到嘴边突然停了下来，总觉得如果自己再反驳下去，她可能要被辞退了：“……我觉得您说得对，我以后会好好管教他的，如果敢调皮，我肯定不会客气，但也会注意不让身体受伤。”

    “那就好，否则季老师和我的理念不合，我又得重新找老师。”申屠翌这才将这个话题告一段落。

    季听：“……”还真让她猜对了。

    两个人聊到现在，她也算是看出来了，这个申屠翌不仅是个大冰山，还是个说一不二不准反驳的大冰山，自己之后想在这里安稳的待下去，就不能违逆他的想法。

    “吃饭吧。”等菜上齐，申屠翌平静道。

    季听点了点头，小心的拿起筷子，结果刚要夹菜，申屠翌的就响了，她只好把筷子重新放下。

    申屠翌没往她这边看，拿出看到来电显示后，不由得皱起眉头，在铃声快要挂断时才按了免提放在桌子上，声音清冷的开口：“李小姐。”

    “阿翌，午好呀，好几天没见了，我跟你说的事你考虑的怎么样了？”里传出温柔泛着嗲味的女声，季听敏锐的往那边看了一眼。

    阿翌？这叫的可真够亲密的，季听眼的打量更多了一分。原申屠翌这个人格是做生意的，所以认识的人多一点也正常，只是没见提到有什么感情线啊。

    申屠翌沉默一瞬，果断挂断了电话。

    季听：“……”人家的问题你还没回答呢，到底考虑得怎么样了啊喂！

    不一会儿，对面又打过来了，气哼哼的质问：“你怎么能挂人家电话！”

    “有事说事。”申屠翌不悦道，季听仿佛能看到他身往下簌簌的掉冰碴子。

    里似乎没想到他会这么回答，不免有些讪讪：“你的记性也太不好了吧，我前两天刚跟你说的事，怎么可能这么快就忘了，该不会是故意的吧？”

    申屠翌面无表情的把电话挂了，顺便拉黑删除一条龙。

    季听看着他熟练的法，仿佛看到了得罪他后的自己的未来，当即咽了下口水。

    但是下一秒，申屠翌的电话又响了。

    季听：“……”他刚才不是拉黑了吗？

    申屠翌冷着脸接通，那边的女生像是怕他再挂断，直接快语道：“我给你发了告白短信，想问你是怎么想的？我长得漂亮，家世还算不错，你跟我爸不是还有生意往来么，我们结婚就是强强联合，所以你应该没理由拒……”

    “李小姐，你拿你父亲的给我打电话，这件事他知道吗？”申屠翌冷声问。

    季听：“……”哦，原来是换号了，她刚才还真以为申屠翌是个不会拉黑的傻子。

    女孩讪讪的笑了一声，没等她回答，申屠翌就先开口了：“麻烦你跟李先生说一声，他放任自己女儿骚扰我，可见是家教不严，我申屠川不跟家教不严的人合作，合作就此作废。”

    说罢申屠翌不再给对方会，面无表情的挂电话关，然后垂眸吃饭。虽然他表情如常，季听却愣是从他身上看到了黑色的气压。

    因为看得太入神，季听一个不小心打到了边的果汁，杯子倒向申屠翌的瞬间，里面的果汁也往他身上流去。季听惊呼一声，急忙抽了纸巾要帮他擦，却在即将碰触到他的一瞬间，被他皱着眉头躲开。

    “季老师慢用。”申屠翌冷着脸转身离开。

    季听嘴角抽了抽，一边担心自己会不会被辞退，一边默默吃东西，脑子里闪现对男配的描述。由于特别小的时候人格分裂，每个人格又罕见的健全，加上他们为了保护彼此多加配合，到现在已经开始模糊谁是主人格了。

    不过不管谁是主人格，这个大哥在其他个人格面前，都是绝对的领导者，原正是他喜欢上了女主，剩下个人格才逐渐对女主有了好感，愿意跟他一起无条件帮助女主的。

    ……可他看起来很讨厌女生诶，是怎么喜欢上女主的？

    季听想到刚才他番两次对自己碰触的排斥，加上被女孩子告白后奇差的心情，不免产生了真实的疑惑。但疑惑不到秒，想到女主强大的光环，瞬间就懂了。

    ‘世界上的女人都是渣渣，只有你清新脱俗不妖艳’是吧，等到那一天，她就在别墅外面把不妖艳的女主给拦了，看你还动心不。季听轻哼一声，胃口愈发不错了。

    等饱餐一顿后，周怡就出现在餐厅前，带她去了她的房间门口：“知道这次的老师是个年轻女孩子，所以我把房间装饰得粉嫩了些，不知道季老师会不会觉得幼稚。”

    “怎么会，我很喜欢这种。”季听笑道。

    两个人客气几句后，季听便独自回房间了。

    一回屋本能的找到床，扑到上面先趴了会儿，等到埋在被子里的自己都开始憋得慌了，这才翻个身打量屋子，结果看到了一屋子的毛绒玩具，和粉嫩嫩的蕾丝装饰。

    ……这哪是给老师的宿舍，这是公主房吧？

    季听有些哭笑不得，她虽然喜欢这种少女心的东西，但不代表喜欢到这种夸张的地步啊。不过周怡的好心还是能看出来的，她很感激自己受到了重视，欣赏片刻后便重新倒回床上，看着粉色系的床单被罩发呆。

    虽然整个屋子都洋溢着小公主的气息，可这种气息最浓的，还是她这张床，是个带蕾丝床帐大圆床，被子又软又舒服，躺在上面根本不想起来。

    于是她就真的没有起来，翻个身就直接睡了。

    因为下午还要给申屠寺补课，季听只睡了一个小时就起来了，稍微整理一下后就往书房走去。

    她过去的时候书房已经有人了，季听一眼就看出来，这是上午整她的那个申屠寺。

    申屠寺看到她也不心虚，只是有些不高兴，季听一看就知道是怎么回事：“你大哥骂你了？”

    “你是不是跟他告状了？”她不提还好，她一提申屠寺就气哼哼。

    季听坦然：“对啊，我告状了，你调皮捣蛋整老师，还不准老师告诉家长？”四个人格虽然可以通过某种渠道交流，但只要他们彼此不说，那么其他个人格就不会知道，占领身体的那个人格干了什么。

    申屠寺整老师的事肯定不敢告诉申屠翌，那么申屠翌只能通过季听知道了，所以她在面对申屠寺的质问时，一点都没想过隐瞒。

    申屠寺看着她理直气壮的样子，不由得气结：“你你你给我走，小心我叫我二哥跟哥出来揍你！”

    “我好怕啊，”这位小少爷虽然是其他个人格的心尖宠，但是按照那几个直男的宠人方式，只会在他提出这个要求后揍他一顿，半点不会动老师，所以季听没诚意的配合一句，接着道，“所以我们来考试吧。”

    申屠寺：“……”哇这种油盐不进的人，真是叫人太生气了！

    他气恼的捶自己的头，季听看他一眼，微笑提醒：“你那个哥哥估计已经商量好，在你补课期间不会出来控制身体，所以你就算把自己打晕，他们也不会出来的。”

    申屠寺：“……”她怎么什么都知道！

    两个人大眼瞪小眼半天，申屠寺终于像一只斗败的公鸡一样，垂头丧气的到了她身边，拿起准备胡写。

    “你大哥说了，如果你再敢调皮，他允许我把你打成轻伤。”季听微笑着威胁。

    申屠寺愣了一下，看到季听不像是开玩笑，再联想到大哥还真可能说出这种话，不由得大怒。

    “行了，你发脾气也没用，赶紧给我乖乖听话。”季听说着，从书架后面抽出鸡毛掸子，这是周怡告诉她的。

    申屠寺看见鸡毛掸子瞬间惊了：“你来真的？”

    “你说呢？”季听挑眉。

    申屠寺不敢嘚瑟了，垂头丧气的坐下开始乖乖做题，一边写一边问：“大哥刚才心情好像很不好，他怎么了？”

    季听瞬间想到那位李小姐，咳了一声淡淡道：“大人的事是你小孩该管的吗？赶紧做题。”

    “我这不是做着呢……”申屠寺撇了撇嘴，接着有些得意的看她一眼，“不用你说我也知道，是那个李小姐的事吧？”

    “你知道？”季听有些惊讶，难道其他人格可以窥视占领身体的人格？

    不等她震惊完，申屠寺就替她解惑了：“我看到上的通话记录了，那个女的是不是跟我大哥告白了？”

    ……原来是这样，季听松了口气的同时斜他一眼：“能不能专心点？”

    “我专心不专心都不会，所以聊天对我考试没影响，”申屠寺一本正经的解释完，不由得叹了声气，“我大哥真是太可怜了。”

    “你大哥拒绝的别人，要可怜也是那个被拒绝的可怜吧？”季听失笑。

    申屠寺放下，不认同的看着她：“当然不是，我大哥对女人有心理阴影，只要女人对他有想法，他就会觉得恶心，是真的烦躁那种，所以当然是我大哥可怜。”

    ……所以才会喜欢上永远不会喜欢他的女主么，还真是个特别适合做备胎的体质呢。季听不由得摇摇头，突然想到这是个套话了解这些人格的好会。

    “你骗谁呢，什么心理阴影能大到他厌恶女人？”季听一脸不信。

    申屠寺急了：“你这有什么不信的，要不是这次找家教找得急，他肯定不会找个女的来。”

    “少来糊弄我。”季听嗤了一声。

    申屠寺瞪她，一张俊脸生动极了：“你爱信不信，我大哥那是因为大学时候的事，才产生的阴影！”

    “那你具体给我说说，我一听就知道你有没有撒谎。”季听不屑的看着他。

    申屠寺成功被激，仰着下巴傲慢道：“我大哥之前都很正常的，只不过因为气场太强没人敢追，大学的时候虽然也很厉害，但还是有胆大的女孩敢追他。”

    “这跟他的心理阴影有什么关系？我还没见过谁会因为被追有阴影的。”季听撇了撇嘴。

    申屠寺急了：“你等我说完啊，有个女生追他追得特别厉害，我大哥被她缠得都快烦死了。”

    “然后呢？”季听非常感兴，但只能装成不在意的样子。

    申屠寺说起这件事，不由得气愤起来：“然后大哥就想调查一下她的背景，找出她的弱点逼她放弃，结果无意间知道那个女的是因为无意间看到我们的资料，知道我们是多重人格，觉得新奇才追的。”

    “就这样啊。”季听还是觉得，不至于心理阴影吧。

    申屠寺沉默一瞬，似乎有些难以启齿，半晌才开口：“她她她虽然追的是大哥，但是想睡的是二哥，还写在了日记本里……”

    季听：“……”

    “我大哥天之骄子，哪被人这么羞辱过，从那以后就十分讨厌女人……”申屠寺一脸看透世事的沧桑。

    季听沉默许久，缓缓开口：“再不做试卷，我会叫你知道什么是真正的沧桑。”

    “……”这个女人太讨厌了，大哥什么时候把她赶出去啊！

    申屠寺被强行打断了抒情，一脸憋屈的开始写卷子，半个小时后终于把数学交上去了。

    季听拿过来检查一遍，面无表情的看向他。

    “……看我干嘛？我认真做的。”申屠寺一脸警惕。

    季听想了想，给他拿出新的数学试卷，没等他炸就先说了：“一样的卷子，你给我把选择题答案随便填几个。”

    这听起来还行，申屠寺立刻随便写了几个答案，季听拿过来一看，不由得微笑：“十二道选择题，认真做的对了一个，不认真的对了四个，你可真是太棒了。”

    “所以啊，我就不适合认真，你说对吧老师。”申屠寺笑嘻嘻的凑过去，在和季听危险的眼神对上后立刻跳了起来，“我去拿个蛋糕，我们边吃边学吧。”说着就跑了。

    季听拎起鸡毛掸子，决定他如果分钟内没回来，就出去揍人。

    好在申屠寺还算有自知之明，拿了蛋糕之后就回来了，似乎在知道家教老师的权力大过自己后，就聪明的换了条路子。

    ……多子女家庭的老幺，性子就是灵活多变。

    季听对他的表现很满意，虽然讲题的时候无数次想把他按进马桶，但看在他漂亮又乖巧的份上，就不跟他计较了。

    “你别吃了，都吃两块了。”季听怕他撑着自己，把他里的蛋糕拿走了。

    申屠寺有些不满：“再给我两口，大哥刚才没吃饭吧，我一出来就饿了。”

    季听一想，他刚才还真没吃饭，只好又把蛋糕还回去，但见他两只都拿了东西，思考要不要给他放桌子上。

    “还有一口了，你喂我吧，啊——”申屠寺说着张大了嘴。

    他虽然是二十岁的外表，可表情和肢体动作都二又幼稚，加上这张脸太过英俊，已经叫人忘了身体的年龄，只觉得他是个会撒娇的小少年。

    季听无奈的笑笑，拿叉子把最后一块蛋糕戳起来往他嘴里塞。

    申屠寺没想到这一口会这么大，惊愕的同时表情恍惚一瞬，正往他嘴里塞蛋糕的季听感觉不妙，刚要把收回来，他就尖叫了一声——

    “啊！！！”

    季听默默把蛋糕放下，捂住了自己的耳朵。

    他尖叫过后，一把抓住季听的肩膀，愤恨的质问：“你是谁？是什么意思？为什么要害我？！”

    季听一看就知道，这位就是申屠寺那位性别认知错乱的哥，申屠衫。

    “小少爷饿了，我给他喂块蛋糕……”

    “这是我的身体！”申屠衫怒道，“你这个坏女人，是不是想把我喂胖，好成为这个家里唯一身材好的女人？”

    季听：“……”您真的想多了。

    “你是谁？那个家教老师？这个家里不欢迎给我吃蛋糕的女人，你给我出去！”申屠衫说着，拽着她的衣领往外走。

    这货虽然认为自己是女人，可力气却是个实打实的男人，季听感觉自己像是一块抹布，被他拎着就往外走了。

    为了不用太狼狈，季听捣腾着自己的小短腿不断跟着跑，可身高差距让她得垫着脚不说，还死活赶不上他的速度。

    眼看着要因为撵不上他被勒死，季听心一横直接抱住了他的腰，像只猴一样挂在他身上。

    申屠衫大怒：“你干什么？”

    “我要被你勒死了，当然是在自救！”季听理直气壮。

    申屠衫冷笑一声停下，把她从身上撕了下去：“所以呢？是变相夸自己轻？还是故意跟我炫耀你那里比我肉多？还没有人敢在老娘面前玩心，信不信老娘弄死你？”

    “……”季听默默看一眼自己锁骨以下的位置，觉得这位真的是敏感过头了。大哥，你真误会了。

    “总之今天有你没我有我没你，我现在就让周管家开除你！”申屠衫怒道。

    季听想了一下，试图缓解他们之间的关系：“你真的误会了，那个蛋糕是小少爷让我给他吃的，你不信的话，可以回去问问他。”

    她现在对这几个人格的理解，就是在不占据身体的时候，会在精神的某个地方住着，只要申屠衫回去，就能解除误会。

    她的猜想是正确的，可惜碰上了不讲理的‘女人’，申屠衫闻言更加恼怒，尖着嗓子说：“你是把我当傻子了吧，我如果回去了，其他人不就不撵你走了？不行，也别问周管家了，你现在就给我滚！”

    “……我真没那个意思。”

    “好啊，还跟我装起小白花了，你以为演电视剧呢？《穿成小白花女主后》我也看过，我对你这种女人可是了解得很，你休想骗过我！”申屠衫冷笑一声，甩了一下并不存在的长发，愈发觉得自己是鉴婊达人。

    季听一脸无奈，正当她觉得这人没法沟通时，这人突然冷静了下来：“你房间在哪？”

    “那里那里。”季听见他不叫唤了，急忙在前面带路。

    申屠衫眼底闪过一丝得意，觉得自己真是愈发会骗人了。都说漂亮的女人最会骗人，由此可见她果然是很漂亮。

    不知道少爷内心有多丰富的季听，一心想平息他的怒火，于是乖乖带到了自己的房间门口。

    申屠衫在门口停了下来，冷酷的扫了季听一眼：“给你五分钟，进去把行李箱收拾好，给我滚出这个家。”

    季听：“？”

    “你如果不去，那我就只能亲自动了，反正我也知道你的房间了，你拿我一点办法都……”

    申屠衫说着拧开房门冲进去，结果在看到房间里的布置后声音猛地断了。

    季听忐忑的跟着进去，站在他背后思索对策，还没等想出个所以然，就看到他的肩膀微微抽动。季听心觉得不妙，急忙绕到他前面，当看到他眼睛里的泪水后，登时愣住了。

    “你、你怎么了？”季听有点被吓到了。

    申屠衫颤颤的看向她，原本只是委屈、伤心的眼睛里，立刻多了愤怒和不甘。半晌，他哽咽着开口：“这么多年了……我从出现在这个世界上开始，就没有拥有过这样的房间……”

    季听心里升起一股不妙的感觉。

    “大哥二哥说，他们讨厌睁开眼睛娘里娘气的，所以不准我把房间布置成这样，虽然给我买了很多漂亮衣服，但也不准我穿超过两个小时，且穿的时候不能出衣帽间……这么多年了啊，我没有过过一天想过的日子……”

    申屠衫说得闻者伤心见者流泪，季听犹豫要不要安慰他两句时，他愤怒的指便戳向了她：“可是你凭什么？！你凭什么一来就拥有我一辈子都无法得到的东西？”

    “……对不起。”季听虽然不知道为什么要道歉，但看到他胳膊上线条流畅的肌肉，觉得这个时候道歉准没错。

    申屠衫苦大仇深的看着她：“道歉有用的话，这个世界上就没有警察了。”

    “……我就是住个屋子而已，不至于到有生命危险那一步吧。”季听干笑。

    申屠衫轻拭眼角的眼泪，身姿婀娜的到沙发上坐下，拿起一个布偶抱在怀里，整个一副他才是这间屋子主人的样子。

    “在我没买凶之前，快点滚。”申屠衫冷静下来了，便恢复了冷静的大小姐做派。

    “……”

    房间里沉默一瞬，申屠衫皱眉：“还不走？”

    “我本来是要走的，只是我突然想到一件事情，”季听斟酌着开口，“大少爷他们不准你住这样的房间，那即便我走了，你好像也没办法住在这里吧？恐怕我一走，这里就会被清理成原来的样子。”

    “无所谓，我不能拥有，总比别人拥有的好。”申屠衫轻晃身体。

    季听：“……”还真是损人不利己的典范呢。她咳了一声，“其实你是可以拥有的。”

    申屠衫顿了一下，耳朵不由得支棱起来。

    “我只要留在这里，这间屋子就不会被别人乱动，那你不是想什么时候来就什么时候来，这里的玩偶，蕾丝床帐，粉红色墙壁都是你的，我只是你的管家，住在这里帮你看管，你觉得呢？”季听压低声音，试图勾住他。

    而看他的表情，好像她已经成功了。

    申屠衫若有所思的看着她，半晌冷笑一声：“不行。”

    “为什么？”季听皱眉。

    申屠衫扬起下巴：“一个会让我吃蛋糕的人，我是不可能留着做管家的，你只能当我的奴隶，否则我不会答应你。”

    “……行吧，奴隶就奴隶吧，您让我留下就行。”季听一脸无奈，这人的二病怎么比他弟弟还严重。

    申屠衫却不肯轻易放过她：“还有，我要惩罚你。”

    “你想干什么？”季听一脸警惕。

    申屠衫冷笑一声大步走出去了，季听本来想跟过去，但想了想还是没有。等了片刻，他端了一大盘各式甜点进来，精致的甜点色泽鲜亮，看起来很是可口。

    季听咽了下口水，觉得猜到她的想法了。

    果然——

    “给我全吃了！”

    季听顿了一下，瞬间一脸痛苦：“可是我不想吃，我是易胖体质……”

    “不吃的话，我是不会允许你做奴隶的，你也休想再当家教，就等着失业吧！”申屠衫看到她痛苦的表情，心里总算畅快了。

    季听又推拒两次，最后只好一脸无奈的开吃，很快盘子里的东西都被她一扫而净，怕申屠衫挑事，她连一点满足的表情都不敢有。

    在她扶着肚子躺在沙发上准备休息时，突然叮咚一声，她随意拿出来一看，到账一百万。

    季听：“？”

    “一码归一码，这是你当奴隶的报酬，以后别说我苛待你了。”申屠衫高傲道。

    季听瞳孔轻颤，开始认真思考自己专职做奴隶的可能性。但是想到最后，她还是决定算了，反正教申屠寺除了气人点，也挺轻松的，那五十万不赚白不赚。

    只可惜她要把家教这个工作，当做副业了嘿嘿嘿。

    “我今天晚上睡这里，你等着我。”申屠衫吩咐完，扭头就走了。

    等关门声传来，季听才明白他的意思……这货要睡这里？那她睡哪？

    这件事晚上的时候有了答案——

    “你睡哪？你当然是睡地板。”申屠衫冷笑一声，坐在季听柔软的公主床上不肯下来，仿佛长在上面了一样。

    他此刻穿了一件乳白色的睡衣，衬得脸柔和许多，加上刚洗完澡，头发柔顺的垂在额前，一副矜贵小少爷……嗯，大小姐的样子。

    季听一脸无语：“可是我没有多余的被子，地板太凉了。”她还以为到晚上该换人格了，怎么还是这家伙？

    “那就睡沙发，别来烦我！”申屠衫说着，仰面躺倒盖好被子，一脸舒坦的在被窝里划来划去。

    ……这没出息的样子，仿佛第一次睡床一样。

    季听嫌弃的撇了撇嘴，‘大小姐’蹭的一下坐了起来：“你是不是心里正骂我呢？”

    “……没有啊。”季听瞬间心虚，但还是强装淡定。

    申屠衫冷笑一声：“少装，不知道女人的直觉最准？”

    “……”行吧，季听咳了一声，“您快躺下吧，好好享受公主床。”

    申屠衫不屑的看她一眼，重新倒回床上。

    季听一脸无奈，转身关了灯到沙发上去睡了。她今天虽然没做什么事，但也身心俱疲，很快就睡了过去，而那边没出息的‘大小姐’，扑腾累了之后也沉沉睡去。

    沙发再舒服也不比床上，睡在上面就无法踏实，季听迷迷糊糊醒了几次，终于控制不住本能，梦游一样朝床上扑去。

    身侧往下陷了陷，申屠衫轻哼一声，把季听当成布偶熊抱住了，而早就被抱了很多年的季听，也相当习惯的在他怀里找到自己的位置。

    一夜过后，天光大亮。

    季听快要醒来时，翻个身缩到对方怀里，闻着熟悉的味道十分安心。只是这种安心随着大脑的清醒，越来越觉得不对，直到她猛地睁开眼，一仰头就看到他似笑非笑的眼睛。

    “所以，你是谁？我们为什么会睡在一起？”他慵懒的挑起她的下巴，拇指从她殷红的唇上扫过，明明只是一个小动作，却带了一丝散漫的涩气。

    季听：“……”靠，申屠迩！

