    英士很清楚的记得坎特教授挤了多少的份量，别看坎特教授操作的特别轻松，但是到英士操作的时候就很吃力了，英士很努力的挤出一定量的粉末了。

    　　但是和记忆中坎特教授挤出的份量少了一点，英士继续操作，将粉末倒入融合液中。

    　　过了几秒，等完全变色了再倒入第二种粉末，接着是第三种。

    　　每一次挤粉末的时候，英士感觉自己已经非常认真了，控制的非常好，但是挤出的粉末就是和坎特教授的有一些差距。

    　　当最后一种粉末倒入凹槽之后，英士操作盖子盖上，开始震荡。

    　　接着按下烘干按钮，就停下来等待十分钟。

    　　十分钟一过，“叮”的一声响起，坎特教授按下一个按钮，烘干的能量方块从管道口中出来了。

    　　打开凹槽拿出能量方块看了一来，坎特教授看了一会，还是一幅很认真的表情，脸色没有任何的变化，看完后，将能量方块递给英士说道：“你自己看一下吧，和我的对比一下。”

    　　英士接过自己制作能量方块，仔细的看了起来，颜色也是深蓝色，不过稍微会比坎特教授做的颜色浅一点，而且味道也淡了一些。

    　　坎特教授的在一米单位之内都可以闻到它的清香，而他自己的，要拿到手中靠近鼻子才能闻得到。

    　　随后，英士又拿起坎特教授的能量方块，两个对比一下，印证他的猜想，果然还是有一些差距的时候。

    　　这时坎特教授问道：“对比好了，两者有什么不同吗。”

    　　英士道：“颜色浅了一点，味道淡了一点，而且表面上还有一些纹理，不像教授你的那么平整。”

    　　坎特教授点了点头说道：“很不错，可以发现这几个问题，这还只是最简单的能量就可以差这么多，更何况别的能量方块。

    　　不过你光顾着看它们的差距，你还忘记了一个问题。”

    　　英士疑惑道：“什么问题？”

    　　坎特突然加大嗓音道：“你已经成功的做出了你的第一块能量方块。

    　　虽然和我的还有一些差距，但是第一次就做成功了，你知道这意味着什么吗？”

    　　英士：“意味着什么？”

    　　看英士好像没有那么激动，坎特教授也平复了一下心情道：“你知不知道，很多培育专业的学生，他么制作第一块能量方块用了多久？”

    　　英士：“不知道”

    　　坎特教授：“他们普遍都需要一星期的时间才能制作出第一块能量方块，注意，我说的是普遍，也就是平均时间，真正慢的花上两个多星期才能做出自己的第一块能量方块。

    　　而一些快的同学，也是要两三天时间才能做出自己的第一块能量方块。

    　　而且品质还没有你的好，在历届的培育专业学生中最快的也是做了三四天才做出来的。”

    　　英士道：“那老师你呢！”

    　　坎特教授道：“我那时候，机器还没有现在这么高级，我也是花了一天时间才做出来的。”

    　　英士：“那我还挺厉害的嘛，一次就成功了。”

    　　坎特教授有些激动道：“我果然没有看错你，你就是有做培育家的天赋，做什训练家啊！来我们培育专业，我亲自带你，保证等你毕业的时候就是高级培育家。”

    　　英士见坎特教授有些失控道：“坎特教授，你先冷静一下。”

    　　坎特教授这才反应过自己有些失态了，有些不好意思道：“咳咳，嗯…我有激动了，不过，英士你真可以考虑一下转来我们培育专业。”

    　　英士想了三秒钟道：“坎特教授，其实我是喜欢培育的，但是我也不可能放弃训练家，我的理想就是成为一个的虫系神奇宝贝大师。”

    　　坎特教授想继续劝说英士，但是英打断了他道：“教授，你先听我说，我虽然不能转到培育专业，但是我转不转培育专业都是一样的，又不是我不转培育专业就不能学习培育知识了。

    　　我在平时自己也会学习培育知识，而且我不会的问题还可以找您呢！只不过不能将经历都放在培育上面而已。”

    　　听完英士的话，坎特教授沉思了一会道：“也对，是我陷入了误区之中，也好，到时候你有问题就可以过来找我，刚好我办公室离你教学楼也不远。”

    　　英士道：“谢谢教授”

    　　坎特教授：“没事，你能继续学习培育知识我就放心了。”

    　　结束这个话题后英士又问道：“教授，你刚刚说道了能量方块的品质，能和我说一下吗？”

    　　坎特教授道：“这个啊，抱歉，刚刚忘记和你说了。

    　　我们制作出来的能量方块也是有品质之分的，从它的名字你就可以知道。

    　　一个能量方块的品质是会影响到它的效果的，打个比方，就拿我刚刚制作的那块能量方块来说。

    　　它的作用就是让神奇宝贝的心情更加愉悦，如果说我制作的能量方块可以让神奇宝贝十分愉悦，那么你的能量方块就只能让它五分甚至四分愉悦，这就是品质的差距。

    　　我们培育届将能量方块的品质分为四个等级，分别为残次品，普通，良好，完美。

    　　当然这个完美只是一个形容词，没有绝对完美的能量方块。

    　　你的那块能量方块就是普通层次，而我的就是完美层次的，这个能量方块的品质如何划分的我跟你好好的说一下。

    　　这个品质我们一般从三个方面来判断，颜色，味道，自己表面平整度。

    　　当然这是判断一些普通的能量方块，像一些订制的能量方块这个就需要仪器的帮助了，像你在我这订制的能量方块，以我的能力最后也就做成良好，最多，发挥的好一点有几个完美品质的。”

    　　听完坎特教授讲的英士大概也知道了。随后英士又上手做了三次，一次比一次做的好。

    　　最后一次品质居然达到了良好，这坎特很是惊叹于他的天赋。

    　　在做后第三次后，坎特看了一下时间道：“时间也不早了，我还有事下次再教你如何制作神奇宝贝食物。

    　　对了，这个钥匙给你，以后，你想练习或者制作能量方块就可以自己到二楼的教室中去操作。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

