    当鲜红的血液跃入崔云娇的视线之内时，她才从惊骇中清醒过来。

    看着自己身下的王斌，此刻，他整个人就这样昏迷过去，崔云娇心脏猛地一沉，哀嚎起来。凄厉的嚎叫声在天空上方回荡，路边围上来的人群纷纷撇过头去。

    上京城第一人民医院急救室的廊道上，崔云娇双眼通红，白皙的脸上，被泪水冲出一条条淡淡的妆痕。

    此刻，她双手捂着脸，坐在椅子上，默不作声。所有的泪水都已经哭尽了，再也流不出来。

    一阵急促的脚步声咚咚地响起，廊道的中央，楼梯出口处，李茉莉穿着一身警服，额头上，脸上布满密密的汗珠。

    还在出口处，便看到那道雪白的身影，像只受伤的乌龟，将自己的脸面埋在双手之间。

    李茉莉叹了一口气，放满脚步，走上前去，拍了拍崔云娇的肩膀，道：“别难过了。”

    说完，又觉得这话很违心，换做自己，也根本接受不了。

    崔云娇抬起头，那满脸妆痕的脸此刻很是颓废，眼眶通红，无神地看着李茉莉，下一刻，却双手抱住李茉莉的大腿，再次痛哭起来。

    哭了许久，崔云娇才停下来。

    李茉莉坐在她身边，看着她的俏脸，原本那么机灵的女孩，此刻，整个人就像个木偶，看起来浑浑噩噩的，看得让李茉莉心里很是难过。

    沉默了许久，才一手握住崔云娇的手，一边问道：“到底是怎么回事？怎么会出车祸的，怎么王斌重伤成这样？”

    崔云娇机械地转动头颅，沙哑道：“我也不知道，今天从赌石祭回来，我就和小白脸坐车回去。突然一辆装满货物的大货车，从侧面冲了出来，撞毁了好多辆小车。我还没反应过来，大货车就已经撞过来了。王斌抱着我跳了出来，我在他怀里才没有事情。”

    李茉莉拍了拍崔云娇的手，却发现自己突然什么也说不出口。

    那么紧急的情况下，若是换做其他人，很有可能，崔云娇今天就逃脱不了死亡的命运。

    在昨天刚遇到王斌的时候，李茉莉一直觉得他是个小孩子，无法保护崔云娇，现在看来，他这是在抽自己的脸了。

    后来发现王斌身上浓烈的“杀气”，李茉莉一直觉得王斌是想要接近崔云娇，图谋不轨，如今看来，自己又错了。

    王斌能够豁出性命，将崔云娇保护得完好无损，没有受伤害，这样的行为，不是为了爱又是为了什么呢？

    崔云娇嗫嚅道：“他一直说我是他老婆，明明，我也一直喜欢他来着，可我怎么这么蠢，为什么一直不答应他。”

    李茉莉看着崔云娇，张了张嘴，内心长长地叹息了一声。

    一直觉得崔云娇是自己的偶像，自己的朋友，自己的闺蜜，举世无双的女子，却没想过，她这么出色，又怎么不会认清她和王斌之间的关系？

    看样子，自己反而是最迷糊的人了。

    两个人坐在廊道上，崔云娇一直轻声嘀咕着，李茉莉默默地听着。

    过了许久，急救室的红灯灭了，几个白褂推着一个全身裹在绷带中的人出来。

    崔云娇忙跑了上去，看着昏迷不醒的王斌，双手死死地握在手术床边，双眼看着王斌一动不动，小跑着跟了上去。

    李茉莉看着崔云娇的背影，摇了摇头，走到主治医师身边，问道：“医生，病人没事吧？”

    主治医生笑了笑道：“手术很成功，病人其实受伤很重。后脑勺着地，裂开一个大口子，换做一般人，估计今天就熬不过去了。不得不说，这个病人的身体素质非常的硬朗。”

    李茉莉松了口气。

    “这之后，只需要好好休养一个半月就好了，无须过于担心。”主治医生道。

    崔云娇怕别人影响王斌，而让王斌住的是一间单独的病房。看着王斌安安静静地躺在病床上，崔云娇此时才松了一口气。待李茉莉进来的时候，她已经趴在他的床边，睡着了。

    李茉莉看着崔云娇的疲惫的身影，心里隐隐有些失落。崔云娇看样子是真陷入情海了，现在的她，哪里还有自己认识的崔云娇的样子？

    然后，又想到自己，崔云娇已经找到了自己喜欢的男人，虽然这个男人不怎么讨自己喜欢，但是，他却愿意为她付出自己的生命，还有什么可以强求的呢？

    可是自己呢？李茉莉兀自摇了摇头，宁缺毋滥吧？

    脱下自己的警服，披在崔云娇的身上，李茉莉竟然发现，自己有些羡慕起崔云娇来。

    文要能安邦定国，武要徒手裂豹？李茉莉看着床上的王斌，但感觉此刻的他，其实长得挺好看的：如婴儿般的肌肤，高挺的鼻梁，深邃的眼睛，沉默的脸庞下，隐隐有着一股灵气。

    挺好看的？李茉莉浑身打了个冷战，急忙将这种念头排出脑外，暗暗咬了咬舌头，这可是崔云娇的男人。

    想到这，又想到前天和王斌对峙的情形，暗暗道：待他醒来，向他道个歉吧？

    王斌的伤势好的很快，正如主治医生说的，他的身体素质很强大！

    在第二天天亮时分，王斌便醒了过来。

    看着床边安睡的崔云娇和李茉莉，王斌有些感动。

    王斌本来想打电话告诉王鸿李玲自己出车祸的事情，却被崔云娇按压了下来。崔云娇认为，这种事情，告诉两个老人，两个老人必定会想多了。

    至于照顾王斌的任务，则落到了崔云娇的身上。

    看着崔云娇忙里忙外像个媳妇一样，王斌忍不住拽住她的手，道：“老婆，你真好。”

    经过这次车祸，崔云娇也想通了，并没有再拒绝王斌，而是柔情地笑道：“好了，知道了。”

    王斌一脸茫然，崔云娇的反应完全出乎他的意料之外。

    只见崔云娇挽了挽刘海道：“怎么？不相信呀？”

    王斌愕然地点了点头。

    崔云娇盯着王斌，直到王斌不好意思低下头，崔云娇才突然俯下身子，在王斌的脸上亲了一口道：“我想通了，既然被你这个小白脸缠上了，我也认了。只是，萌萌的事情，你自己看着处理吧。”

    王斌喜出望外，道：“那，那我们去领结婚证？”

    崔云娇白了他一眼道：“你才多大？领得了吗？我还能跑了不成？”

