    河边祭祀的人，忽然之间黑压压的跪下了一大片，这种情形在外人来看的话，是很难理解的，可是对于生活在大河两岸的人来说，跪天，跪地，过父母，跪河神那都是一个道理的，父母给了身家性命，靠天地吃饭，延河而生，拜祭河神那是理所当然的事情，三跪九叩也没什么的。

    　　随着祭拜的人群越来越多，黄河之水就更加的波涛汹涌起来，翻滚着从上游开始往下游掀起了一片片的浪花，禹门口黄河段本来就是水流湍急，如今浪再一大起来，就颇有惊天之势了，十分骇人，让人看着都不免觉得，人力在这种环境下，简直是太渺小了点，真要是有人掉进去的话，恐怕一丁点浪花掀不起来就被水流给淹没了。

    　　浪花不断的冲击着河岸，卷起的泥沙一层层的往上推着，忽然之间河边的水浪下出现了一点东西，这是被水流给推过来的，离这处岸边最近的，是几个上了年纪的老农，其中有人留意到后，下意识的就望了过来。

    　　看着被冲到岸边的东西，那跪在地上的老农就站了起来，快步的走了过去，然后低下脑袋仔细的看着，刚看了两眼他就“妈呀”了一声吓得一屁股坐在了地上。

    　　被水流推上来的是两根白骨，一截人的小臂，还有颗森白的骷髅头，可能是被水泡的太长时间，骨头上全是洞，密密麻麻的。

    　　当这两截白骨被推上来后，紧接着这一处地方又有几根白骨被冲到了河岸，留意的人越来越多，甚至再往下放，又有几处地方出现了。

    　　“哗！”祭拜的人群顿时一片嘈杂起来，吵吵嚷嚷，不少人都在嘀咕着：“这是祭祀，河神显灵了，冲上来这么多人骨，也不知道是什么意思，今年会是啥年景，到底是风调雨顺呢，还是有天灾啊？”

    　　不少的白骨被冲上来以后，曹主任他们就留意到了，迅速赶了过去，看着岸边累累的白骨，她就低声说道：“今年的黄河鬼门真是有点出人意料了啊，闹的动静似乎比以往都要大，这是要出什么大事了嘛？”

    　　祭祀的人群一片嘈杂，就连主持大典的人都有点懵了，他也没碰到过这种情形，当下都不知道怎么办才好了，曹主任跟一个手下低声说道：“你去找那个主持的，让他用扩音喇叭喊话，就说大家不要惊慌，最近天气不太好雨水颇多，水流比较急，可能是上游有那处墓地被冲开了，然后把尸骨给带到了下游，这是正常现象，千万不要太恐慌了，这么多人要是一旦乱起来的，那可就是群体事件了，出现踩踏和人伤的话都够上新闻的了，赶紧的，稳住人心”

    　　曹主任吩咐下去，她的手下很快就行动了起来，直接找到了负责祭祀的人，把这番话告诉了他，对方一听也是够害怕的了，因为要是闹出人命的话，官方肯定得需要人来交代了，于是台上主持的人赶紧拿起喇叭喊话。

    　　于此同时，曹主任的又一个手下快步走了过来，低声跟她说道：“主任，上游三十公里处的前门关水电站出事了”

    　　“唰”曹主任心里顿时咯噔了一下，心说真是越乱越有事啊，就问道：“怎么了？”

    　　“二十分钟之间，前门站的水闸下面，发现了很多的尸体……”

    　　前门站水电站就在禹门口上游二十公里处，建成的年代大概得有三十多年左右了，一直供给附近几个城市发电用，水电站不大，算是个中小型的，工作人员也不算太多，当然了设施什么的都是很齐全的。

    　　王占柱今年五十六岁，是水电站值班的临时工，平时电站工作起来后，用到的人并不少，再加上今天下面举办祭祀，不少人就过去看热闹了，就只剩下了几个人。

    　　上午的时候，王占柱在值班室里盯着屏幕正在观望，忽然之间发现水位有点上涨的意思，没过多久，水位开始持续上升，他就隐约感觉有点不妙了，于是慌忙出来，撑着传来到了水闸这边，刚划过来的时候，他就发现水上飘着几件衣物，并且还有衣服正从水下飘了上来。

    　　王占柱的心里顿时“咯噔”了一下，他除了在水电站当临时工以外，平时还有个职业就是黄河上捞尸的人，这才是他的本职工作，因为王家祖祖辈辈就生活在水电站附近，从他太爷那辈开始，就干上捞尸的工作了，黄河每年都要淹死不少的人，不光是他们这一片，在往上游，有淹死的人尸体就会被冲下来，有很多的时候都会被卡在水电站的水闸这边。

    　　王占柱捞尸的经验是很丰富的，他都干了三十多年这个工作了，一看见水下有衣服飘起来，就知道可能下面有尸体变形，加上泡的时间太长，衣服就给水冲坏从而升了上来。

    　　王占柱连忙给自己的儿子打电话，片刻后爷俩撑船再次过来，他儿子绑好安全绳跳进了水里，王占柱用自制的工具把一个捞尸钩探到了水下。

    　　半个多小时后，船上居然被捞上来六具尸体，并且按照王占柱的估计这下面可能还得有不知道几具，这么一来的话，王家父子就吓坏了，捞起一两具尸体算正常的，以前上面有翻船的事故，捞起七八具的时候也有，但现在没听说上面哪翻船啊，那这些尸体的来历就成问题了。

    　　于是王占柱连忙报警，并且继续开始捞尸。

    　　那边祭祀大典正举行的时候，当地派出所来了两辆警车，民警也划船到河中间，而此时王占柱这条船上的尸体都已经放不下了，整整十二条尸体。

    　　于是，这个事马上被上报，很快就报到了曹主任这里。

    　　“你们在这盯着，来两个人开车跟我去前门水电站一趟……”

    　　曹主任交代完，就跟两个手下迅速开车赶了过去，此时现在还是白天，他们倒也不太担忧会出什么大的状况，可要是到了晚间的话，那可就不太好说了。

