    只不过，折腾归折腾，人家要折腾，徐谦也不是怕事之人。

　　徐谦隐隐觉得杨廷和这么做，似乎并非是针对自己，自己毕竟只是个小小解元，在杨廷和的眼里如蝼蚁一般的存在，人家单纯为了你而争取主考资格，徐谦还不至于如此自作多情。

　　可问题就在于，这个内阁大臣到底打的是什么主意？怀着什么目的？

　　弄明白了这些，徐谦才能心安。

　　他左思右想也没有头绪，眼看考期越来越近，徐勇那边也时不时传些消息来，无非都是些考试的事宜，其中就说到一队自天津卫调来的官兵已经有了布置，在考院外布防。

　　调兵布防考场是长而久之的经验，一般都不会调拨京师军马，而是选调京师外的兵马，人数并不会很多，不过数百人而已。

　　接着，又是各部官员的选调，考试是重中之重，所需的官吏极多，自然不容有失，院试的时候，本省的官员几乎都要参加，上至主考下至县令一个不拉，这会试自然也是如此，各部官员，任其调用，各司其职，维护考场次序。

　　考场如战场，兵马未动，粮草先行，事先必须要有完全准备，不容有失，稍有疏忽就是惊天大事，京师里头紧张筹措，上下官员都抖擞精神，丝毫不敢懈怠。

　　宫中已经召问了杨廷和以及礼部诸官员数次，所垂问的自然都是考试的事，其实这只是个过场，便是最荒唐的正德也需在考前如数召问会试相关的官员，以向天下人显示宫中对抡才大典的重视。

　　有杨廷和坐镇，一切筹备自是有条不紊，毕竟主考官乃是内阁首辅。他的话比寻常的考官有用得多，但凡所需，一张条子下去立即能畅通无阻。

　　紫禁城里却是蒙上了一层阴霾。年轻的天子满是疑窦，注视着宫外的一切，这是一双锐利的眸子，一双随时可能掠过杀机的眼眸，那眸子宛如毒蛇，仿佛将自己藏匿于黑暗之中，一动不动。带着疑惑，带着诡异，带着阴狠。

　　天子很不好受，因为到现在为止，事情一切都脱离了他的掌控。局面似乎根本就没有朝他想要的方向发展。

　　登基之前，他以为自己手握日月，呼风唤雨，旋转乾坤。可是局面却是一次次的失控，就算好不容易慢慢的树立了权威，却依旧不能掌控眼前的一切。

　　事情太过突然，杨廷和连商量都没商量。就上了那道奏书，这份奏书里的理由冠冕堂皇，正气凛然，而且依照着里头的意思。这还是内阁看出了陛下整肃吏治的心思，因此杨廷和才亲自出面，为的固然是为君分忧。

　　嘉靖本就存着疑心，不敢贸然答应。可是接下来，一个个大臣附议这个方案。则让他越来越觉得事情不太对，却终究还是同意。一方面是外朝的压力甚大，不可能为了考试的事闹得太僵。另一方面，嘉靖也想知道杨廷和存着的是什么目的。

　　只是到如今，杨廷和的意图依旧扑簌迷离。

　　嘉靖失眠了，明知你的首辅在图谋一件大事，你却两眼一抹黑，若是正德皇帝，自然该吃就吃，该睡就睡，可问题是，他不是正德，他是嘉靖，他有控制的欲望，他从不希望被人牵着鼻子走。

　　黄锦近来也有些憔悴，皇上失眠，他的日子想来是不好过的，皇帝想要查清楚，就必须寻他，因为他是皇帝的眼睛，是皇帝的耳朵，是皇帝的爪牙，于是他每日敦促东厂打探，不过打探来的消息却没有发现丝毫反常。

　　“陛下，天津卫的官兵没有问题，带队的参将乃是兖州侯，此人说起来还是陛下的远亲。至于挑选的官兵也和往常一样，都是按着从前的规矩择选出来的。”

　　“陛下，奴婢以为，杨廷和再大胆也不可能在这上头做手脚，毕竟厂卫都在盯着，稍有闪失，那便是弥天大祸。”

　　嘉靖颌首点头，慢悠悠地道：“朕也知道不至如此，只是有些不放心罢了。除此之外还有什么异动？”

　　黄锦迟疑了一下，才道：“并没有什么，奴婢愚钝，所有筹备的细节都仔细厘清了一遍，似乎都是按章办的事。”

　　嘉靖不由皱眉，眼里依旧充满疑惑，慢悠悠地道：“这就奇了，朕的首辅突然要主考，总不能是心血来潮吧。”

　　黄锦小心翼翼地道：“是不是为了徐谦？陛下，徐谦曾给过他难堪，他心中生怨，所以趁着这个机会……”

　　嘉靖冷冷一笑，道：“断然不会，朕的这个爱卿，朕还是清楚的，若是连这个肚量都没有，百官如何服他?况且以他的身份，项庄舞剑只是意在徐谦，你未免也太看得起徐谦了。”

　　黄锦不禁苦笑，道：“左又不是，右又不是，难道他是故意要逗弄陛下？他的胆子未免也太大了，害得陛下这么多天都不安生。”

　　嘉靖平淡地道：“内阁学士又不是过家家的，你太小看他了，此人谋定后动，岂会只是这点企图？”

　　黄锦实在没词了，其实他自己都不相信自己的理由，只是实在想不出，不得已之下拿出各种牵强的理由罢了。

　　“实在不成，不如去请徐谦进宫吧，他思维敏捷，或许能有些启发。”

　　嘉靖为之动容，想要同意，却叹了口气，道：“罢了，不必麻烦他，会试在即，他自己的前程也是要紧，把他叫进宫来，若是影响他的发挥，朕岂不是罪人？这件事只能朕自己来猜，还有你，厂卫那边都要招呼好，给朕把所有的细微之处都打探清楚，杨廷和有不少亲信的门生吧，这些人也要查一查，不要疏忽。”

　　嘉靖又叹了口气，继续道：“怕就怕这杨廷和酿出什么幺蛾子事来，最后波及这徐谦，唔，是了，近来徐谦在国子监如何？”

　　说到这个，黄锦终于笑了，忍俊不禁地道：“陛下，徐谦在国子监每日安心读书，日夜不敢松懈，平时卯时便起来早读，随后便是听讲，到了夜里子时还在作经义文章，奴婢这辈子都没见过这样用功的读书人。”

　　最后一句不免有些夸张，可是前头的叙述更是夸张无比，一个人清早五点起来，夜里熬到十二点多还在做功课，这是什么精神？这简直就楷模和典范哪，嘉靖不禁动容，忍不住道：“想不到他也有用功的时候。”

　　黄锦却是摇头，便将这国子监里的事一并说了，国子监本来就有锦衣卫的坐探，徐谦又是个瞩目对象，人家就是不想盯梢他，怕也不成。

　　嘉靖听得目瞪口呆，他的眼眸眯了起来，慢悠悠地道：“这个叫周芳的也很不简单哪，明厉暗保，他倒是个颇有韬略的人，是个人才。他是有苦衷啊……”

　　黄锦原先以为周芳只是整治徐谦，巴结上官甚至是巴结杨廷和，听嘉靖一说，顿时明白了，情不自禁地道：“原来周芳和徐谦是一伙的。”

　　嘉靖敲了敲桌子，笃定的道：“一定是。”随即他又露出狐疑，慢悠悠地道：“这个周芳是什么人？”

　　黄锦倒是把底细查得清楚，道：“正德二年的进士……”

　　正德二年……嘉靖眯着眼，慢悠悠地道：“正德二年是时任内阁学士和礼部尚书的李东阳主考，按理说，是李东阳的门生并没有牵涉到眼下朝中的人，你继续说。”

　　黄锦点点头，道：“因为中的是三甲，名次较低，因此去了礼部观政。”

　　嘉靖冷冷地道：“又是礼部，若不是李东阳不在朝，朕还当真以为这事儿有他的份。”

　　黄锦继续道：“此后此人倒是没有寻常的事迹，为官还算清正，到了正德十二年父丧，所有回家丁忧，三年守制之后便直接进了国子监。”

　　嘉靖满是疑窦，继续问：“这个人到底是谁的人，是了，他是哪里人士？”

　　黄锦道：“广西……”

　　听到这里，嘉靖的眼眸顿时一亮，道：“是广西吗？蒋爱卿也是那儿的人吧？”

　　黄锦也是立马醒悟，连忙道：“奴婢也觉得奇怪，这个人有些耿直，太有书呆子气，丁忧之前本来就不太如意，可是守制回来给了他一个学正，虽然不是显要，却也算是清正了，若是暗中没有人提携那才怪了，现在陛下提醒，想来这个提携他的人必定是蒋学士了。”

　　嘉靖想的却不是这个，他微微一笑，道：“如此看来，保徐谦的不只是这个周芳，还有蒋爱卿，蒋爱卿看来是打定主意了，不过朕早听说他不受内阁所容，想来他是痛定思痛，是要向朕靠拢了。”

　　他说到一半，脸色突然冷了下来，不由道：“朕明白了，项庄舞剑，意在蒋冕，这……才是杨廷和的目的，可是……只是一场主考，怎么可能动得了内阁学士……他，到底打的是什么主意。”（未完待续）