    上桌之前她仔细观察过，这个骰子没有问题，赌桌上也没有问题，不存在有机关可以遥控骰子。

    阿田再看向荷官满头大汗的样子，还露出了庆幸的笑容。

    那也不是荷官动了手脚。

    是旁边那个山羊胡？

    还是那个刚刚上桌的黑皮衣男？

    如果是他们的话，那他们是怎么做到的？

    隔空遥控骰子？！

    而这张赌桌上唯一赢钱的黑皮衣男，嘴角勾起了一丝不易察觉的笑容。

    山羊胡也是有些郁闷，埋怨的看向荷官。

    摇出了小和单，为什么要让兄弟们去押注大和双？

    你还想不想干了！

    要不是你的摇骰子技术高超，不然早就把你换了，一天天在那无精打采的样子。

    荷官并不知道山羊胡的内心活动。

    荷官现在很庆幸，也有可能自己摇骰子失误了，但是这一点的失误却避免了赌场在他负则的赌桌上遭受太大的损失，不然不仅工作保不住，下场也会很惨的。

    王宁安眉头紧皱，从刚刚黑皮衣男上桌他就一直在默默关注着他，可他从头到尾都没有什么异动。

    黑皮衣男身后的西装女也没有什么异动，一直双手环抱在胸前站在那。

    那是阿田失误了吗？

    损失了四十万万的筹码，但是阿田也并不在意。

    之前赢了180万的筹码，现在还有140万筹码。

    荷官继续拿起骰盅，开始摇骰子。

    这次他依然用指甲刮着盅身，为了干扰阿田的听力判断，摇的时间很长。

    摇了接近一分钟后，终于骰盅落桌。

    荷官手都摇得酸麻了，甚至连他自己都没去控制，不知道里面的骰子点数是多少。

    这一次阿田一直在认真听，她很确定骰盅落桌时候骰子的点数。

    她毫不犹豫的拿了四十万筹码，分别押注在了小和单上。

    赌桌的散客们有些犹豫了，他们在考虑这次还要不要跟着阿田下注。

    有一些依然不信邪，选择了跟着阿田下注。

    但更多的散客选择了和阿田反着押注，因为他们觉得阿田可能是赌场的托。

    黑皮衣男最后下注，他这次没有下注大小和单双，而是直接放了十万筹码在顺子上面。

    王宁安和阿田互相对视了一眼，这个黑皮衣男不对劲。

    荷官等待众人都买定离手后，时限一到，他缓缓打开了骰盅。

    他很好奇，这一次阿田能不能猜中。

    三颗骰子点数出现在了众人的面前。

    二点、三点、四点。

    赫然就是二三四的顺子！

    小、双。

    全场的人都用惊讶的眼神看着黑皮衣男，他是怎么猜到的？

    荷官的脸色又黑了下去，阿田倒是没有全部押中，只押中了小。

    但是又从哪里冒出来一个黑皮衣男，前面有阿田押中了一次豹子，现在这个黑皮衣男又押中了一次顺子。

    他们这都不是猜中的！

    是直接冲着豹子和顺子去押注的！

    这一趟的渡轮上都载的是什么人呐！

    一个比一个离谱！

    荷官的心里苦啊，但是又说不出口。

    山羊胡也是一脸郁闷，命人去取了赔付的筹码来，他的关注点也从阿田身上转移到了黑皮衣男身上。

    他总觉得怪怪的，但是却没有看到一丝出千的迹象。

    这也让他很是无奈，他看向黑皮衣男和阿田两人好像并不是一伙的，刚刚也让人看了上船时的录像，也没有发现什么异象。

    难道现在的人都会变魔术吗？

    还是说是真的运气好？

    不对，要再多看看，不能让赌场白白受损失。

    山羊胡打起了十二分的精神，关注着两人。

    王宁男也看着黑皮衣男，因为他大乘境界的麻将实力，他自认为自己的观察力在一般人中还算不错的。

    但是黑皮衣男除了押注的时候，从头到尾都是一只手托着脸这一个动作，根本没有其他的异动。

    他身后的西装女也是如此。

    阿田眉头皱得更紧了。

    骰盅落桌的时候，她很确定听出来的点数是二、二、三点。

    和值是七点。

    应该是小和单的。

    为什么打开骰盅后变成了二、三、四点？

    她回头看了王宁安一眼，王宁安微微摇了摇头，表示他也没有看出来什么。

    阿田眉头紧锁，在荷官刚刚打开骰盅的时候，她好像听到里面的骰子有一丝细微的异响。

    除了她这种以前对听力进行过严格训练的人，很少有人能察觉到。

    但是她也听的不是很真切，所以她要再试一次。

    黑皮衣男接过赔付的筹码，就这么随意的放在了赌桌上，他好像对这些筹码并不在意。

    荷官再次拿起骰盅，开始一颗颗的收骰子。

    他现在心里有苦说不出，他在心里祈祷着，只希望眼前这两尊大神快点离开他这张赌桌。

    这次他也不刻意的去摇骰子了，反正也没什么用。

    就这么随意的摇了一两下，就扣倒在了桌子上。

    双手一摊，示意两尊大神可以下注了。

    阿田率先拿了三十万筹码下注到了大上面。

    这一次她没有押注单双，只押了一个注。

    黑皮衣男紧随其后，直接反着下注，在小上面押注了三十万筹码。

    黑皮衣男嘴角翘起，看了阿田一眼。

    阿田也回望过去，两人的目光在空中交错，暗自较量着。

    黑皮衣男的眼神中多了一丝玩味。

    旁边的赌客们也纷纷下了注，也有一些没有下注，选择了先看几轮。

    因为先有阿田，后有黑皮衣男，一个比一个押注准得离谱。

    荷官等众人都押注完成后，再次缓缓打开了骰盅。

    阿田在押完注后一直注意聆听着骰盅里的情况。

    这一回她捕捉到了。

    她清楚的听见了那一丝异响。

    是骰子翻滚的声音！

    骰盅打开。

    里面的骰子点数是一、二、五点。

    和值为小。

    黑皮衣男押中了。

    阿田看向黑皮衣男，他在笑嘻嘻的收着赢取的筹码。

    骰盅落桌的时候，她很明确的听出了点数是二、五、六点。

    在荷官打开骰盅之前，那个本该为六点的骰子翻动了，点数变成了一、二、五点。

    之前是将一点变成了六点，现在又是将六点变成了一点。

    阿田很清楚不是荷官动的手脚，看荷官那样子就不是......

    一定是坐在一旁的黑皮衣男。

    但他又是怎么做到的呢？

    隔空遥控骰子变换，变魔术也没这么离谱吧。

    阿田实在是想不通。

    她冷冷的看了黑皮衣男一眼，拿起筹码离开了赌桌。

    老娘不和你这个挂逼玩了。

    【作者题外话】：第二更！要出现新的角色咯！

