    那一袭白衣，脸上清冷如白月光的男人，脸上的高傲早已刻进骨子里，不是月行歌又能是何人？

    只是林天没料到仅仅半年过去，他的实力竟然能强到这个地步！

    记得上次也才不过是素问那等层次，没想到现在的境界就足以碾压赤霞尊者。

    不得不说大家族的公子哥就是厉害，也难怪如此的高傲。

    看到这里，林天忍不住想到了月如霜。

    以她的身份，地位明显还在这家伙之上，也不知道现在的她怎么样了。

    现在的月行歌依旧给林天带来巨大的压力，只不过比起上次的仰望，现在却已将二人的差距缩小了太多！

    月行歌的出场还是一如既往的霸道，好像是生怕不知自己出现一样。

    那磅礴的气息奔涌向六合八荒，镇压数十里地！

    在看到月行歌看向林天的眼神时，再加上赤霞尊者那猖狂得意的笑容，夜幽心里咯噔一下。

    难怪赤霞尊者有恃无恐，原来背后真的有人。

    如此年轻的超级高手，恐怕是其他州的大势力弟子。

    “完了！”

    夜幽心中暗叹一声，事情到了这一步，已完全不可控制。

    不少强者都感受到了非同寻常的气息，一个个全都飞了回来。

    在看到月行歌的那一刻，不少人眼中皆带着震撼与恐惧。

    如此年轻而强大的高手，怎么会出现在这里！

    眼看着不少人围观，月行歌脸上的高傲更盛，坦然接受着众人的目光。

    不过最激动的莫过于赤霞尊者，林天与月行歌都未开口，不过这老东西却早已激动难耐。

    “小杂碎，见了月公子还不跪下？你可知他是何人！”

    “什么阿猫阿狗，配让我下跪吗？”

    林天丝毫不慌，就算自己现在干不过月行歌，想要走的话对方还真不一定拦得住！

    更何况还有剑魂在，上次一招粉碎了这家伙所有的骄傲。

    若是再不识趣，就连他的命一起收了！

    听到这话，所有人的内心皆是一震。

    没人会想到林天会如此硬气，不过却紧张无比。

    毕竟月行歌身上的气息太强大了，何况林天已经经历了一场持续的大战。

    这种情况还毫不服软，很多人都是暗暗摇头。

    林天这是要自绝后路，糊涂啊。

    “大胆小儿，竟敢对月公子如此不敬，简直还碎尸万段！”

    原本高高在上的赤霞尊者，此刻却好似一条忠诚的狗，对着月行歌摇尾乞怜。

    这一幕看得不少强者火大，堂堂的赤霞山掌教，东州仙道巨擘，竟然是如此不堪的软骨病！

    这对于在场的所有强者而言，皆是莫大的耻辱。

    丢脸都丢到其他州去了，真是悲哀！

    不过下一刻发生的事情，却让所有人反应不过来。

    “聒噪，本少面前岂有你说话的份！”

    月行歌眼中闪过一丝戾气，随即手上弹出一道弯月剑气。

    乳白色的剑气看不出丝毫力量，带起一股微风拂过众人脸颊。

    但那力量却格外诡异，几乎是瞬间越过空间，直接没入赤霞尊者的体内。

    转瞬之间，赤霞尊者竟然直接被削成两半，当即在所有人面前爆开！

    这一幕看得人头皮发麻，一个个脸色惨白。

    即便赤霞尊者已被林天击败，但那也是货真价实的天人级强者！

    但到了此刻，他却连反应的机会都没有，直接被劈成了血雾。

    月行歌的强大，再一次显露无疑！

    不少人被吓得双腿发软，默默地往后退了几步。

    陈青帝等人看着这一切，同样是额头冒汗。

    “大哥他不会有事吧，这人是什么来头？”

    “爹，这可怎么办啊，林天不会有事吧？”

    李诗诗同样急得如热锅上的蚂蚁，心中的压力提升到了顶点。

    李太白也唯有一声叹息，一时间不知该说什么。

    也许这就是命数吧！

    月行歌的气息变得更加凌厉，连空间都被其拘禁，让人不敢轻易动弹。

    这一刻，他就是这里的主宰！

    不过林天却丝毫不给他面子，彼此眼神碰撞在一起，神魂激烈碰撞。

    一瞬间，两股磅礴的神念风暴将空间冲撞得变形，一道道尖锐的音爆声响起，吓得人脊背发凉。

    所有人都想不到，林天二人竟然一句话都没说就打了起来，而且还是以最凶险的神魂攻击。

    神魂攻击不比术法之战，肉身受损了可以慢慢修复，但神魂若是受到损伤，可就前途尽毁。

    除非神魂上具有碾压的强度，否则用这一招，完全是在拿命开玩笑。

    原本不少人都开始为林天担忧起来，毕竟二人之间的境界相差太多，林天只怕会被直接震成白痴！

    然后结果却大大出人意料，林天在与月行歌的对拼之中竟然丝毫不落下风。

    整个空间在二人面前就好似一条大江，二人的神魂不断掀起万丈波涛！

    短短数秒的冲击，二人谁也奈何不了谁，反而是围观之人如履薄冰。

    仙人打架，凡人遭殃。

    前一刻还在担忧林天的安危，现在却是自己陷入险地。

    人生之无常，让这些看客们想哭都来不及。

    不过林天二人之间地攻击并未继续下去，竟然默契地同时收手。

    “难怪她一直对你念念不忘，还算有点本事，勉强合格！”

    月行歌再度开口，就像是个考官在用挑剔的目光打量林天，充满了傲然！

    不过他嘴上说得轻巧，但心中却是翻江倒海。

    林天才刚刚突破法相而已，没想到神魂就已强到这个地步。

    月行歌自己可是利用秘法数次增强神魂，要知道这可是相当的不易，花费了自己不小的代价。

    未曾想林天竟然如此诡异，神魂丝毫不比他差。

    这让他既羡慕又嫉妒，心中有股挫败感。

    不过林天却不给他任何面子，冷冷的讽刺道：

    “就你这一大把年纪，实力还如此之差，也难怪她看不上你！”

    此话一出，整个世界都仿佛安静了下来。

    围观之人目瞪口呆，林天不会是疯了吧？

    刚刚那位年轻强者未直接杀了他已是万幸，现在还敢口出狂言，这不会是想急着投胎吧？

    现在所有的目光都汇聚在月行歌身上，生怕他动怒。

    “小子，你找死！”

    月行歌果然恼羞成怒，竟直接伸手朝林天抓了过去。

    刹那之间，满夜星辰！

    一轮明月村驱散万里乌云，清冷的的血光笼罩在月行歌的身上。

    这一刻，月行歌好似明月之子，掌控月之伟力！

    那恐怖的手掌落下，立刻镇压百里，横盖八荒！

    明月之下，神魔禁行！

    一张法力巨手遮天蔽日，从苍茫云层而落。

    那手掌之上，一轮明月印记清晰可见！

    掌印之下百里范围尽数崩塌撕裂，冰冷的烈焰不断将空气点燃！

    天崩地裂，江河倒转。

    月行歌一出手，那等力量直接超越赤霞尊者数倍，的确是神威非凡。

    无数人紧张地看着这一幕，不知道林天能不能抵挡下来。

    看着越来越近的镇天之掌，林天心中也不敢大意，当即开始调动法相。

    那强大的法相之剑瞬间在林天身上展开，千丈长生剑释放着浩荡的神威剑意，竟令月行歌的掌印停滞了一瞬。

    面对如此可怕的剑影，月行歌心中同样惊骇不已，这等剑意，简直闻所未闻。

    而他更是清晰地记得林天上次施展的法相，那分明是一个人形法相，为何这次却成了一把绝世之剑？

    这股气息太让人不安了，林天的潜力更让他心中嫉妒，当即施展的力量竟然又增强了一倍！

    突然增强的力量瞬间将天穹撕裂，能量手印上的月亮标识异常醒目。

    如此强烈的力量，摆明是没打算给林天留活路，这让他眼中充满了寒意。

    随着意念操控，林天手上的长生之泪瞬间融入背后法相之中。

    如此一来，长生剑法相的力量顿时提升到了巅峰。

    千丈法剑微微一颤，顿时神照万里，天穹上的乌云瞬间泯灭！

    圆月之下，气朗天清！

    “上次看在如霜的面上放你一马，这次就扒了你的狗皮！”

    “五行剑意！”

    林天对着月行歌一指，背后长生剑顿时爆发出无穷无尽的剑意！

    仅仅刹那，体内的所有力量都已被抽干。

    光华涌动，剑斩火莲！

    长生剑猛然射出，竟然化出万道剑影！

    剑意横空，龙吟阵阵！

    神威刚猛，天河坠落！

    面对如此强横的剑技，月如霜的脸色再度改变。

    林天不是已经没多少力量了吗，为何还能爆发出如此强的剑技？

    两大神技还未碰撞在一起，天地之间就已充满了毁灭性的气息。

    无数强者吓得冷汗直流，顿时纷纷往后撤离。

    不过就在这一刹，天地忽然冻结！

    无数人停留在原地，却丝毫无法动弹！

    不仅如此，连林天和月行歌也无法掌控身体，眼睁睁地看着那万千剑影与掌印徐徐消散。

    林天心中惊骇无比，这究竟是什么样的力量，竟在悄无声息之间便抹除了自己的剑技？

    高手！

    绝对是难以想象的顶尖高手！

    面对这样的高手，恐怕剑魂也丝毫不是对手。

    莫非是月行歌背后还有强者降临？

    林天想不通，对付他这么一个小人物，至于出动那等大人物吗？

    一道微风吹过林天的脸颊，这让他明白只是所有人都被冻结了，时间依旧在流逝！

    不过这普通的一道微风却让他感到冰冷，也许无形之中就能让他人头落地。

    和林天的想法一样，月行歌也不清楚究竟是怎样的大人物出现了，不会是林天背后的强者吧？

    他也越想越心惊，联想到林天的种种奇迹，必然是有过硬的后台。

    现在他开始后悔自己的莽撞，真是大意了！

    若是还能有活命的机会，他再也不敢来招惹林天了。

    就在人人自危之际，禁锢的空间忽然恢复了原样，一切都仿佛没有发生。

    “这是什么情况？”

    没有人能搞清楚状况，全都疑惑地看向林天和月如霜。

    不过下一刻，一道威压忽然降临，所有人瞬间被打落尘埃！

    即便是林天和月行歌也没有丝毫例外，那股可怕的压力好似一块巨石压在普通人的身上，随时可能窒息。

    月行歌想要挣扎，结果压力瞬间增强一倍，压得他双眼泛白，差点把内脏给吐了出来。

    不过林天却从中察觉到一道熟悉的气息，抬头看向寂寥无人的天穹。

    “阴后，我知道是你，什么时候学会藏头露尾了？”

    听到林天的大喊，月行歌更是脸色一变，难道真是他背后的强者出现了？

    空旷的天际安静了几秒，随即传来阴后的声音：

    “修炼了这么久，实力还是如此低微。不过也算勉强合格！

    若非那小妮子非担心你的安危，你以为本后有兴趣来见你？”

    阴后的每一个字都充满了力量，引起天地震荡，让无数强者苦不堪言，不过却未能见到她的身影。

    如此强横的实力，简直强如神明！

    听着阴后的话，林天心中反而一喜。

    既然林雨在担忧自己，那就说明她现在没事。

    “林雨在哪儿？我要去见她！”

    林天爆发出所有潜力，凭借强横的肉身硬生生地站了起来，语气里充满了坚定。

    “想见她可以，若是你能活着到玄阴宫，我就给你这个机会！

    不过本后得提醒你，一年之后的今日我便会为她洗心炼魂，以继承玄阴宫秘法。

    届时你要么出现给她希望，要么就化作尘土让她死心！

    否则影响到她的传承仪式，本后必杀了你！”

    话音一落，镇压天地的那股威压瞬间消散，阴后显然是离开了！

