    

    “这样倒是还不错，我天道盟的强者也已大量集结，整个沧溟古界海量的强者正在源源不断地通过空间传送大阵前来，到时候必然能给五行灵族带来更大的压力！”林远见意气风发地笑道，言语间把沧溟古界各种的人，都当成了天道盟的人。

    叶上皇也跟着哈哈大笑：“坐拥一整个沧溟古界就是厉害啊，大哥这势力大得惊人，按照这个苗头，五行灵族是迟早要被我们驱逐干净的！”

    林远见纠正了他：“不，你说错了一点，不是驱逐，而是斩尽杀绝，一个不留！”

    叶上皇赞叹道：“说得好，一个不留！这些异族就没一个安好心的，唯有把他们消灭得干干净净，才能给后人留下一片净土啊……”

    林远见摆了摆手：“也不能一概而论，至少我沧溟古界的那些异族，现在还是蛮老实的，并且还能为我所用，这毕竟与五行灵族不一样。”

    叶上皇没有反驳，因为他也是知道，天道盟中有不少异族的强者。

    “大哥，据我探知，天使神族残余下来的那些人，已经与五行灵族混在了一起，近日频频在前线露脸，给咱人族这边造成了不小的损失，不过在我们的反攻之下，他们的伤亡更加大！”

    “正好顺便把他们一网打尽，永绝后患！”林远见冷笑道：“这些余孽统统都是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多少天了，在苟延残喘罢了。”

    古神已死，天使圣皇自尽而亡，那些天使王也被林远见杀得干干净净，失去了这些主心骨人物的天使神族，根本就已经不足为惧了。

    “大哥，你对五行灵族现在有多少了解？”叶上皇问道。

    “之前青玄这小子跟我介绍过一些，说五行灵族这个种族擅控五行之力，对五行力量拥有着任何种族都无法比拟的强大亲和力，并且他们族中还拥有五件十分厉害的至宝，分别是金之开天源气、木之生灵古树、水之幽寒神核、火之大帝苍炎、土之不灭圣盾！”林远见这个家伙，对人家的宝贝倒是惦记得很，名字都记得清清楚楚，一字不漏。

    叶上皇给林远见补充了一些他不知道的：“没错，确实是这样，并且这五件至宝的力量，他们所有的族人都能够借用，借用得是多还是少，因每人的实力和悟性而有所不同！借用的力量越多，他们的战斗力就越是可怕！一般的五行灵族之人会拥有一到二种属性，天赋出众者会拥有三四五种，拥有了对应的属性，他们才能借用至宝的力量……”

    林远见明白了：“也就是说，拥有五种属性的五行灵族人，可以同时拥有开天源气的强大攻击力、幽寒神核与大帝苍炎的破坏力、还有生灵古树的恢复力和不灭圣盾的防御力。”

    叶上皇脸色微微有点儿凝重：“是的，这类人是五行灵族之中最为难缠的存在，好在他们的数量并没有多到泛滥的地步，否则就不容易对付了。”

    林远见并不怎么将之放在眼中，这些控制五行之力的渣渣，完全就是被他天克的存在！

    一个元素之道，足以秒杀一切了！

    “五行灵族的顶尖强者数量有多少？”

    叶上皇回答道：“加起来和我们这边各大势力的总数相差应该不大，我猜测他们暗中还隐藏了一部分的实力，所以还要再往上高估一点点。”

    “大概了解了。”林远见嘴角一扬：“不足为虑！”

    叶上皇又道：“他们的族长名为祖皇，实力应该有虚无天境八重吧，十万年前他出过一次手，我与云常道、凤莺宁三人联手都奈何不得他！”

    林远见笑了笑：“再怎么也不会比古神还难对付吧？”

    “说得也是，你若出手，想要战胜他根本就是轻而易举！”叶上皇嘿嘿冷笑了数声：“而且我估计现在这祖皇大概已经开始坐立不安了，你杀死了古神的消息，五行灵族不可能毫不知晓。今后，你必然会成为五行灵族最棘手的对手，没有之一……”

    “最好是都冲着我来吧，我最喜欢他们针对我了。”林远见贪婪地舔了舔嘴唇，对那五行灵族的五大至宝，他也是渴望之至了。

    若找到了机会，说什么都要弄到手才行。

    这样的好东西万万不能够留给敌人，要放在自己的手上才放心。

    “大哥接下来准备去哪里？要与我一起上前线吗？”叶上皇笑眯眯地问道，他很想试试和林远见一起并肩作战的感觉。

    林远见脸上的笑容显得极为阴险：“我要深入敌后，搞些大动静出来。”

    除了这个之外，最主要的原因还是要过去把未来的徒弟给收了，甭管是坑蒙拐骗，什么手段都Ok！

    “既然是这样，那愚弟就拭目以待了。”叶上皇说完了之后就离开了。

    林远见深吸了一口气，靠在椅背上静静养神。

    前往五行灵族那边也不急于一时，这才刚从圣院回来呢，总得先喘口气啊……

    连轴转虽然林远见也没有问题，轻轻松松撑得住，不过总归是不太爽的。

    所以，林远见决定再休息个一两天，把精神都养足了再出发。

    就在这时，一个销魂蚀骨的柔媚声传来：“冤家！”

    随后一道妖娆的倩影已缓缓地浮现在了林远见的面前。

    林远见揉了揉眼睛，发现竟是黛丝玛，顿时惊喜地笑道：“你怎么来了？”

    “我来看看你啊，怎么？你不想我吗？”黛丝玛扭着腰肢走过来，柔弱无骨的娇躯一下就坐到了林远见的双腿上。

    “想，当然想了。”林远见满鼻子的香气，被她撩拨得心脏加速狂跳。

    下一刻，猴急的林远见挥手打出一个结界，将整座大殿都封上，确保不会被任何人打扰到，然后……

    总之呢，这个中美妙，自是不必多说。

    小半天之后，终于是风雨停歇。

    “你是不是又要到别的地方去了？”黛丝玛一脸淡淡的幽怨，轻轻捶打着林远见的胸口。

    林远见点头答道：“是啊。”

    “我就知道……”黛丝玛美眸微亮：“这回能不能带上我？”

    林远见笑道：“我觉得还是我自己一个人方便一点。”

    黛丝玛白了他一眼：“方便勾搭别的女人吗？”

    林远见无语了：“没有的事……”

    黛丝玛似笑非笑地盯着林远见：“我好像听谁说，有一位圣女邀请你去做客。”

    林远见脱口而出：“花想容。”

    黛丝玛追问道：“她漂亮还是我漂亮？”

    “肯定是你啊。”这答案林远见连想都不用想。

    “算你有眼力！”得到了满意的答案，黛丝玛很开心。

    “放心吧，我不会跟在你身边做你的累赘的，你去就行了，我等你。”

