
　　看着陆博的自鸣得意，萧楚有些哭笑不得。

　　半晌后问道：“那是A级逃犯，杀过人的，你当时就一点都不害怕吗？”

　　听到他这问题，陆博愣了一下，似乎从来没有想过这个问题。

　　这会儿终于想了，然后摇了摇头：“我当时根本就没想那么多，见到警察叔叔们在抓那个逃犯，想起一起看过的香江电影，就下意识地拿起边上的椅子，抡了过去。”

　　“那逃犯也确实牛批，被我猛地砸了一下，都摔地上了，也跟个没事人似的，站起来就要干我。”

　　“但是就哥们我这体型，我能怕他？当即就跟他干了起来。”

　　“虽然我被他来了一酒瓶，但我也没亏，也回了他一果盘，砸了他个七荤八素。如果没这一盘子，警察叔叔未必能摁住他。”

　　说起光荣战绩，陆博又嘚瑟起来了。

　　萧楚瞥了他一眼，这货是真虎，那么凶残的A级逃犯也敢上，真不知道死字是怎么写的。

　　“你就不怕他身上带着刀？”

　　听到这话，陆博嘿嘿一笑，道：“我是有点莽，又不傻，要是他手上有刀，我能跟他battle吗？”

　　“当然，他身上确实带着刀子，不过早在一开始，就被我用椅子抡那一下，给砸飞出去，所以我才上的。”

　　“说起来，我今天能这么勇，也得感谢大学的时候，咱俩上的那自由搏击课，还有咱平常的对练。要是没有这底子在，换一般人上去也白搭。”

　　看来这货还真是不傻，看着凶险，其实没多大危险，就是莽了一点。

　　但萧楚还是提醒一下：“你以后要是再遇上这样的事，还是谨慎一点，万一逃犯身上除了刀，还有枪呢？”

　　“或者旁边隐藏着其他同伙，那样你就危险了。”

　　“我记得你爹娘就这么一个儿子吧，你万一出点什么事？你老爹老娘怎么办？”

　　陆博笑着回道：“你放心吧，我觉得咱们国家整体治安还是很好的，像这种事，一辈子可能只能遇上这么一回，我又不是二流子，还能经常遇上逃犯、匪徒？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以根本不用担心。”

　　“而这一回遇上了，要是不出手，我可能会遗憾终生的。在电影电视剧里也再多回英雄，也不如在现实里当一次。”

　　萧楚摇摇头，也不再说什么了，认真开车。

　　这货是被那些武侠小说、英雄影片“荼毒”了，劝也没有用，而且正如他说的一样，这种事情普通人一辈子能遇上就不错了，以后应该不会再有了。

　　而且说道归说道，这一次他确实干得不错。

　　“要是检查完你脑袋没问题，我请你喝酒。”

　　“得嘞，这才是我的好楚楚，刚刚那婆婆妈妈唠唠叨叨的，一点都不英雄气，也不知道你家那位夏女神，看中了你哪点，换我是女的，才不喜欢这样的。”陆博嘚瑟地回道。

　　萧楚看了一下他这副嘴脸，准备一会儿到了医院后，让医生给做个全面体检，多来几样，就不信找不出毛病。

　　陆博嘿嘿地笑着，心情倍爽，今天真是他人生中，最高光的一天了，估计比将来拿了影帝还爽。

　　他拿出手机，划拉了一会儿，大声说道：“楚楚，已经有不少记者把稿子发出去了，果不其然，我上了热搜，给咱们的《石头》加了一波热度。”

　　陆博在接受记者采访之后，给经纪人顾明打了个电话，让注意一下网上的动。

　　这样英雄事迹如果都上不了热搜的话，那他就白挨逃犯那一酒瓶了。

　　现在经纪人给他反馈了，不用他们推波助澜，光记者们的那些充满噱头的新闻通稿，就让他第一时间冲上了热搜榜。

　　顾明还有海豚影视这边的营销人员，只稍微用一点小力，就让话题登顶第一。

　　陆博抡砸逃犯的时候，没想那么多，当时热血一涌就是干。

　　而当事干完，热血平复之后，他就第一时间通知了记者。

　　自己整了个大新闻，要是不带一下《疯狂的石头》，那可就太亏了。

　　毕竟这不仅是萧楚进军电影界的第一个项目，也是他人生中的第一部电影，别看只是个反派，他还是很上心的。

　　听到陆博说上了热搜，萧楚点点头。

　　本来他就对《疯狂的石头》有信心了，如今又来了这么一波热度，算得上是万事俱备，只待上映了。

　　而今晚零点，“双11”开始的时候，《疯狂的石头》也将开启预售。

　　希望能有个好的开端。

　　……

　　到了医院后，萧楚果真让医生，给陆博安排了个全面的体检。

　　两个小时后，部分大项的结果还没有出来，而关于脑袋的检查出来了，挨的那一酒瓶子没什么大事，连轻微脑震荡都没有，回家休养几天就好。

　　不过医生专门嘱咐过了，一个星期之内不能喝酒。

　　所以陆博想让萧楚晚上，请他喝酒吃大餐这事，没门了。

　　这让他有点失望。

　　有部分没有参加派出所采访的媒体，看到网上热度之后，找到了医院，想要蹭一波热度，陆博来者不拒，正好经纪人顾明也赶过来了，

　　两人又在医院门外的小花园里，安排了一个公开采访，算是一个简单的新闻发布会。

　　这次萧楚没有参加，躲在了车上。

　　等采访结束后，得到消息的杨苗赶了过来，和顾明一起，陪着陆博回家休息。

　　萧楚则开车返回了公司。

　　到了公司后，纪元石和张松鹤，都询问了陆博的情况。

　　早在萧楚还在医院的时候，他们就打了电话，此时确认陆博没事，他们终于放心了。

　　陆博见义勇为，弄个大新闻，对于《疯狂的石头》来说是好事。

　　而要是陆博出了事，那就是坏事了。

　　现在《疯狂的石头》上映在即，受不起坏消息。

　　“纪总、张总，晚上预售的事，安排得怎么样了？”萧楚问道。

　　张松鹤回道：“一切准备就绪，所有宣传物料都发出去了，经过陆博带起的这一波热搜，应该全网都知道了，只等零点一过，预售全面开启。”

　　萧楚微微点头。

　　预售能在很大程度上，体现出影迷们对一部电影的期待感。

　　同时，也会在一定程度上，影响到首日的最终排片。

　　预售票房越高，各大影院的经理们，在安排放映的时候，场次会给得越高，此外时段也会给得越好。

　　早场，跟晚上黄金时段的场次，放映效果是完全不一样的。

　　尤其对于11月15号，这样的周五工作日来说。

　　“可惜各大院线没同意点映，要不然可以提前发酵一波口碑。”萧楚有些遗憾道。

　　张松鹤也有些遗憾。

　　归根结底，还是《疯狂的石头》体量太小，没有大牌导演和电影巨星，萧楚也还没在电影领域里证明自己。

　　“没事，相信《石头》能够杀出重围，成为黑马！”纪元石淡然道。

　　萧楚和张松鹤点点头，能做的他们都已经做了，剩下的就只能交给老天爷了。

　　下午，无所事事，一个人待在办公室的萧楚，给夏听蝉发了一条微信。

　　萧十三郎：“知了，你那边安排得怎么样了？”

　　十几秒钟后，夏听蝉回复了。

　　夏小蝉：“都安排好了，等零点上线。”

　　夏听蝉的新专辑《我只在乎你》，也将在今晚零点，安排预售。

　　不管是正式上线还是预售，两边都在同一个时间，除了夏听蝉的意志外，也是两边宣发部门沟通好的。

　　这也算是一个小小的噱头吧。

　　而从微博和各大论坛、短视频网站的反馈来看，《疯狂的石头》未来怎样还不可知，夏听蝉专辑的讨论度，可是高得吓人，很多知了粉和路人网友，都静等专辑上线了。

　　热度肉眼可见。

　　以《我只在乎你》为主打歌，加上《小小》、《宁夏》、《爱你一万年》、《童话镇》、《当你老了》等一众萧楚写的歌曲，加上夏听蝉和季雨微两人写的《余生》等歌曲。

　　柳婕和梦想音乐公司其他人，都对这张专辑很有信心。

　　就像海豚集团上下都期待《疯狂的石头》成功一样，柳婕、小艾、钱明月、季雨微、蓝雨等人，也都期待着新专辑的表现。

　　一旦《我只在乎你》实体专辑，能够卖出100万张，成为白金唱片，那夏听蝉超人气一线歌手的地位，将无人可质疑。

　　而要是《我只在乎你》能卖出两三百万张，成为双白金，乃至三白金专辑，加上她过往的成绩，她将一跃成为华语网坛公认的新一代天后。

　　实体专辑的销售量，和演唱会的票房，是一个歌手最有含金量的成绩。

　　其它所有的数据，都是次要的。

　　夏听蝉现在离华语天后，只差这一张实体专辑。

　　萧楚也关注夏听蝉新专辑的各种热度，对此并不太担心。

　　以他对之前其他一些天王、天后、一线歌手发专辑前的热度，和最终销量研究，他觉得自家夏姑娘的新专辑，销量应该不会低于200万张。

　　尤其专辑里收录的那些歌曲，质量还那么高。

　　《我只在乎你》是前世华语流行乐坛永恒不朽的经典，他“写”的其他几首歌，也都是传唱一时的金曲。

　　就算夏听蝉和季雨微写的其他歌，都是垃圾，这张专辑的整体质量，也可以说是非常高，称得上“神专”了。

　　毕竟，没有哪个歌手的实体专辑，每首歌都是金曲好歌，受到大众的欢迎。

　　这样的专辑，两个世界都不存在。

　　更何况，就算萧楚没听过，以夏听蝉、季雨微对这张专辑的重视和认真，她们写出来的歌，也不可能是垃圾。

　　真要很差，夏听蝉肯定会再找萧楚的。

　　以他们现在的关系，根本就不会，也没必要客气。

　　萧楚把这些思绪收起，打字回复。

　　萧十三郎：“知了，那你晚上早点回家休息，为了这张专辑，你忙了这么久，也该放松一下了。”

　　“等专辑正式上线之后，你还得打歌，又得忙。”

　　“我可能会晚点回去，需要跟同事们，一起安排预售的事。”

　　这次夏听蝉很快就回复了。

　　夏小蝉：“好，一会儿我就跟小艾回去。回来的时候提前说一声，我让小艾给你做夜宵。”

　　夏听蝉与萧楚不同，萧楚得等着零点到来。

　　她不一样，她向来是不管这些的，都是交给柳婕和其他人负责。

　　而且她也对新专辑有信心，所以也不紧张，不用守在公司里，等待预售正式开启。

　　两人聊了一个多小时，到纪元石的秘书，来敲门叫萧楚开会的时候才结束。

　　梦想音乐这边，夏听蝉拿着手机想了想，又发了一条微博，推荐一下《疯狂的石头》。

　　知了粉虽然已经看过好几条差不多的博文了，但看到蝉姐姐再次发帖，推荐“姐夫”的电影，她们还是很活跃，嚷嚷着要叫上家里的三大姑七大姨一起，提前买《疯狂的石头》的票。

　　小艾就坐在夏听蝉的身边，看到蝉姐这行为，大眼睛眨了眨。

　　柳婕刚好在刷微博，也第一时间发现了夏听蝉发的微博，看了她一眼。

　　夏听蝉却收起了手机，淡定道：“柳姐，我们先回家了。”

　　柳婕也不知道说什么，只好点点头。

　　小艾则赶紧从椅子上站起来跟上。

　　夏听蝉和小艾离开不久，钱明月就带着艺术总监蓝雨过来了，没见到夏听蝉很是意外：“柳总，蝉姐呢？”

　　柳婕撇撇嘴：“走了，她说回家了，但不知道是真回了，还是去找萧楚了。”

　　钱明月有些愕然，她还想着跟夏听蝉说几句预售的事呢，没想到这么早就走了。

　　“蝉姐以前也这么潇洒的吗？”

　　柳婕点点头又摇摇头：“以前也差不多，不过以前我能猜到她去干嘛了，而自从跟萧楚在一起之后，我就摸不透她的行踪了。”

　　“女人啊，呵！”

　　钱明月觉得柳婕这么吐槽不好，但是想一想，好像也没有什么毛病。

　　她也越来越看不懂蝉姐了，好像以前的那个蝉姐，不知道从什么时候开始，再也找不回来了。

　　很快，夜晚就降临了。

　　海豚影视和梦想音乐大厦都灯火通明。

　　零点，预售开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第583章预售免费阅读。https://xs.23sk.com 