    “我们，或许可以在那里投放不会产生辐射的最新型核武。比如金属氢，金属氮炸弹。”文森特有点不服气地说道。

    佩恩等三位大佬不由得更加无语。米国有无辐射核武，华国就没有吗？把这类核武随便扔来扔去，最后还不是要发展成全球核武大战，全部人类一起玩完？

    米国资本家要图谋或压制星空集团，本质上是为了稳固住自己的霸权，给自己争取更多的利益，从而更好地享受生活，而不是想不开要自杀。

    就像是前两年米国失去经济桂冠前夕，一再气势汹汹地骚扰华国，想遏制华国的发展，并无耻地威胁华国，说出了‘不惜发动核战’的讹诈语言。可是最后，这些威胁话语都是放屁。

    “好了，这件事先就这样，一边观察事态进展，一边努力争取拉拢陈岳。你们看，火凤凰现在就已经走到了陈岳身边。这是一个好现象。”佩恩最后说道。

    佩恩等人对华国形势的估计没有错误。陈岳在新闻发布会上的再次表态引起了华国中枢和华国特事局的高度注意。

    特事局会议室里 ，听了陈岳的说话，各位领导的神色一下子都无比凝重。

    米国政要都能意识到的东西，他们当然也能意识到。

    “以现在的情况，陈岳基本上不可能说假话。看来，星空集团的真实科技底蕴，比我们先前所想象的还要强上很多倍。”田副局长语气慎重地说道。

    “是的。陈岳不大可能说谎，因为科研工作者们已经开始工作，他的话很快就要得到验证。”马副局长补充说道。

    “看来，华国星空已经不是单单一个‘聚宝盆’那么简单。现在简直可以说是‘得星空集团者的天下，得华国星空者得天下’了。”蒋副局长幽幽说道。

    “局长，我们在陈岳的问题上已经不能再犹豫了。我建议，全力压制点灵门和点灵子，不能让点灵门去给陈岳造成困扰。陈岳如果出事，星空集团一定会对我们产生恶感。而现在，我们承受不起星空集团对我们产生恶感的任何后果。我的意思是，如果点灵子实在不愿意放弃与陈岳之间的仇恨，我们就——镇压点灵子！”袁副局长皱着眉头说道。

    其他几位副局长一起点头认可袁副局长的提议。

    此刻，陈岳在国家利益天平上的份量终于超过了国家镇压点灵子将会带来的不良后果。

    对袁副局长的提议，沈局长面色沉重地点了点头。

    “另外，碧玉城区域以后必须加强防护，把它作为军事禁区一样地进行防护，以免敌对势力会故意破坏。”袁副局长接着说了一句。

    “这事情可难。陈岳那厮一向我行我素惯了，又自视甚高，什么都不怕。他未必会接受我们这样的好意。”田副局长说道。

    “这一点，其实很好解决。”杜指导员忽然微笑着说道。

    其他领导一起看向杜指导员。

    “碧玉城工程最多还有半个月到二十天，就会完全竣工。这次工程为我们军方增加了几百亿元的隐形军费，与此事相关的官兵们都有莫大功劳。而在工程领导小组中长期负责具体领导事务的陈卫国大校，更是居功至伟。陈卫国大校凭借这次功勋，将被军委授以少将军衔以作表彰，以此激励广大官兵指战员消防陈卫国同志，努力为我们的军队建设不断建立伟大功勋。”杜指导员自顾自说道。

    其他领导们眨巴了一下眼睛，听得似懂非懂。不错，以给军方创造几百亿元军费收入的天大功勋，别说只是一个少将军衔，就是一个中将军衔，恐怕也当得起。

    只不过，陈卫国刚刚才从上校升为大校，军衔不适合再越级提为中将。

    只提为少将的话，这个少将位置倒是被坐实，基础稳固得很。

    但是，这与我们当前所讨论的问题有关么？其他领导脑门上满是问号。

    下一刻，杜指导员揭开了谜底。

    “因为情况需要，华国军方决定成立一支特别部队，对临海市碧玉县相关区域进行重点守备。而碧玉城区域就在这个守备范围之内。军方综合考虑之下，觉得刚提拔起来的陈卫国少将立场坚定，经验丰富，特任命陈卫国少将担任这支特别部队的最高指挥官。”杜指导员语气平静地讲完了一则还没发生的故事。

    杜指导员讲完之后，领导们皆是恍然大悟。

    不错不错，这么安排简直是再好不过的事情。

    首先，陈卫国升官，这并不违背组织原则。既然不违背组织原则，操作起来就是顺理成章，在体制内部不会有任何反弹。其次，陈卫国的提升，也极大地满足了陈岳那厮想要让家人光宗耀祖的追求。

    陈卫国最后担任这支守备部队的最高指挥官，就更是神来之笔。陈卫国以少将身份单独统领一支部队，这走到哪里都说得过去。而且陈卫国要以大伯的身份给陈岳看家护院，陈岳他有理由炸毛吗？

    没有。以陈岳的秉性，他心里再不愿意，再觉得自己受到了束缚，对此也不会反对。

    “果然，姜还是老的辣。”几位副局长对杜指导员竖起了大拇指，对指导员说出了一句不知是褒是贬的话语。

    杜指导员浑不在意地笑了笑。这样的操作对深具政治属性的他来说，只是基本操作。

    碧玉城发布会现场。

    陈岳在全球人类的惊恐和期待中说出了人们意料之中的答案。

    “不错。对这千名科学家现在所研究的项目，星空集团都是心中有数。实际上，我们之所选择这些科学家，主要也是因为这个原因。那些没有入选的科学家，不是因为他们不够优秀，而是因为星空集团对他们所研究的项目几乎都没有涉猎，或者是有所涉猎却不深入，无法对他们起到太大的帮助。”陈岳说出了肯定的答案，并顺势爆出了星空集团一点‘不足之处’。

    全球人类若有若无地松了一口气。还好，星空集团总算承认自己还有‘不足支持’。

    先前真还以为他们是全知全能，神威如海呢。

    所有人从基本事实出发，没有觉得陈岳最后自承不足是在故意谦虚。他们以为这就是事情真相。

    然而没人知道的是，这偏偏就不是事情真相。

    这是陈岳故意这样说的。

    

