    “等一下，前面好多陷阱。”小伊莎两只手分别拉着兰斯洛和布鲁托的腰带，“那里有个陷坑，那里会有落石…你们稍等我一下吧，将这些陷阱全都解除需要一点时间…”

    “我能帮忙！”小姑娘身后的学者突然开口道，手中已经拿出了一支卷轴，“用这个能快速、大范围的解除多个的陷阱…”

    “这是什么？”兰斯洛好奇的问道，“自动解除陷阱的高级法术么？”

    “某种程度上…是的吧。”卡拉林脸上露出一个古怪的表情，“我应该跟你们提到过的，多元宇宙中大部分问题的终极答案……”

    “大部分问题……”兰斯洛的说到一半就停住了，“等等，你指的不会是…”

    卡拉林已经激活了卷轴，他的脸上有一种很少出现的狂热神色，仿佛从很久以前就在期待着一个布满陷阱的房间。红色的塑能系魔法灵光在他的手掌上聚集，伴随着刺鼻的硫磺味，一颗脸盆大小的橙黄色火球从众人头上飞了过去，轰在了洞穴中央并引发一场剧烈的爆炸。

    强烈的闪光迫使众人不得不移开了双眼，扑面而来的热浪和冲击波诉说着爆炸的威力。卡拉林的观念并非没有道理，爆炸的冲击波触发了数个陷阱并引发了连锁的反应，当一切尘埃落定后，整个洞穴已是一片狼藉，到处都是掀开的地面、合拢的捕兽夹、布满尖刺的陷坑，以及从天花板上垂下的各种暗器发射装置。

    “呃……”小伊莎脸色难看的扫视着前方的废墟，有些沮丧的指了指原本是池塘的地方，“我刚才没注意到那些藏在水下的炸药桶……”

    “啊哈哈哈哈，火球术真是太棒啦！”卡拉林的脸上满是愉悦的表情，“以往遇到的敌人要么是对火焰有很高抗性的塔纳厘，要么就是完全对火焰免疫的巴特兹，总是不给人过把瘾的机会……”

    “看来火球术对你有些特别的意义啊……下次有合适的机会，我一定等你先施放了火球术再冲出去。”兰斯洛对学者承诺道，接着迈步踏入那片还在冒着烟的废墟，“走吧，我想敌人不会料到真的有人能穿过这个洞穴……”

    众人紧跟着彼此，穿过了这间遭到彻底毁灭的陷阱房，进入洞穴另一头的遂道。随着众人逐渐深入，隧道两侧开始出现茂密的真菌，直到将隧道彻底占据的程度。在众人接近的时候，他们的耳中听到了一阵轻微的嘶嘶声，仿佛有许多看不见的小人在用某种他们无法理解的语言说着什么。

    “你们听见了么？”阿拉密尔用一种警惕的眼神盯着眼前的真菌林，“我觉得强行穿过这些大蘑菇不是什么好主意……布鲁托，你确定这后面还有空间么？”

    “那只是空气流过真菌伞盖发出的震音啦。”矮人向精灵保证道，“这种现象在地下很常见，没什么好大惊小怪的。实际上，我已经认出好几种可食用的菌类了，晚上想吃烤蘑菇么？”

    布鲁托一边说，一边朝真菌林中走去，但随着他的接近，一株高度超过六尺，颜色黄绿相间的大蘑菇突然对他发动了攻击。只见蘑菇伞状的顶盖突然裂开，露出了一张长有三层利齿的血盆大口，中心是一根类似于花蕊、长满倒刺的舌头。

    大嘴对着矮人的脑袋就是一口咬下，好在布鲁托对危险的第六感救了自己。他在最后一秒举起圆盾抵住了真菌的巨嘴，而下一秒兰斯洛的支援就到了。从人类骑士手掌中射出了一道青绿色的剑芒，瞬间就将那株巨型真菌切成无数块碎片，那张罩在矮人头上的巨嘴也无力的滑落到地上，如同死了般一动不动。

    “这哪是我们可以吃的，分明是可以吃我们的啊。”阿拉密尔在有些狼狈的布鲁托背后拍了拍，“这里可是深渊，你确定这些真菌和你熟悉的品种完全一样么？”

    “有点…细微的差别，至少长的太大了。”矮人咽了口唾沫，有些艰难的承认道，“这根本是死路一条，我们还是回到那个岔路口吧，一定还有别的隧道可以通往龙穴的。”

    “用不着，既然这条路如此难以通行，那敌人也想不到我们会从这边过来。”兰斯洛摇了摇头，“我们耽误的时间稍微有些久，这会儿敌人很可能已经在另一条路上等着我们了，继续走这条路反而能起到出其不意的效果。”

    “可我们要怎么通过这片真菌林呢？”老雷普好奇的问道，“如果要一点一点砍过去，耽误的时间肯定更久……”

    “让我先试试吧。”兰斯洛就这么在原地盘腿坐了下来，“为我护法……我的意思是，保护我的安全。”

    伙伴们将信将疑的四下退开，他们虽然已经见过了人类骑士以往的种种神奇表现，但好像没有哪个能解决眼前的困难。而兰斯洛打算用的是一种全新的功法，自然没法向伙伴们解释他接下来要做的事，就是解释了他们多半也听不懂。

    一开始什么异状都没有出现，但伴随着兰斯洛稳定而绵长的呼吸声，众人的心中竟然升起了一种难以描述的压迫感，仿佛坐在那里的不是一个人类，而是某种充满活体的风暴。紧接着，兰斯洛的双手开始快速的结印，而随着他的动作，凭空出现了一道环绕着他身体的藤蔓虚影。

    虚影看起来随时都会消散，但兰斯洛的双手向前一推，两道明亮的青色光柱就从他的掌心中激射而出，照在了那些真菌上。被那青光照到的真菌就像融化的金属一样，迅速的软化、缩小，最后变成了无数细小的光粒，汇聚到了围绕在兰斯洛身旁的藤蔓虚影之中。

    不到片刻的功夫，原本将隧道堵得严严实实的真菌林全都化成了光粒，而兰斯洛身边的藤蔓虚影似乎变的凝实了一些。他再次打出几个法决，让那藤蔓的虚影逐渐消散，接着便起身从地上站了起来。

    “唉，还是会沾上这些尘土，修为还是太低啊。”兰斯洛低头拍了拍自己的屁股，摇头叹息道，接着扭头看向身边的伙伴，发现他们全都是满脸呆滞的模样。

    “呃，你们这是什么表情？效果不挺好的么？”

