    走卒之死，填沟壑；

    帝王之死，山陵崩；

    旧日之死，……

    呵，谁有资格见证旧日之死？

    不，阿瑟斯见过；

    克拉辛亦见过，就在现在。

    ——曾亲手杀死旧日支配者白色蠕虫的阿瑟斯，死了。

    虽然只是一具分身，虽然徒有旧日之名，虽然羸弱恍如凡人，但祂的死，依旧搅得梦境世界天翻地覆。

    规律变幻的梦境世界因为祂的死亡，骤然撕裂崩塌！

    各种璀璨文明在这浩瀚虚妄中，簇拥堆叠。

    这是克拉辛心智被夺，暴怒熏天之兆！

    失去阿瑟斯的祂，不知道何年何月，才能再次遇到可以沟通上外神格赫罗斯之人。

    沟通不上格赫罗斯，祂的本体克苏鲁将永眠在那大洋深渊，沦陷在神秘诡谲却毫无意义的梦境国度。

    “唳——”

    令人毛骨悚然的尖叫声，从克拉辛体内发出，庞大而虚妄的身躯，绷紧铺开，延展至星海之巅。

    “啵啵啵——”

    祂体表闪烁的电子倏尔裂开，一颗颗章鱼裂瞳从中挤出，疯狂扫视着梦创宇宙，怀揣着最后的侥幸，试图找到阿瑟斯未死痕迹，哪怕是灵魂碎片。

    然而祂注定要失望了。

    作为黑山羊幼崽的命运捆绑者，白色蠕虫的命运窃取者，阿瑟斯的力量也许名不副实，根本无法抵御祂的桎梏，但以自杀谢幕，又怎么会留下把柄？

    “唳——”

    徒劳无功的克拉辛，愤怒咆哮，遍布虚空的无数触手，疯狂绞杀着梦境，宣泄怒火。

    这一刻，破碎的幻梦余波，在集体意识之海掀起滔天巨浪，亦在众生梦境中投下不可名状的噩魇。

    梦境世界更在这怒火中，支离破碎！

    彷如崩裂的玻璃，闪烁着自由的折射，那是脱困的狂喜。

    便在这破碎的时空缝隙里，诡谲紫雾激涌而出，彷如大地崩裂喷吐而出的地脉毒气。

    一对方圆异瞳，自翻滚紫雾中亮起，随后漆黑人影透雾而出。

    是阿瑟斯！

    祂竟然越过死亡天堑，从时间长河中回溯爬出，重临梦境之地。

    这一切出现的是那么的突兀。

    突兀得令克拉辛措手不及！

    “伟大的克拉辛，等我再次推开银钥之门，我会代祢询问守门人乌姆尔，不过，你准备付出什么代价？”

    宁修远轻轻一笑，留下一抹虚妄希望，身影逐渐透明起来。

    “拨弦者！！！”

    克拉辛声音中饱含复杂情绪，那是猎物逃走的愤怒，也是猎物有主的惊悸。

    “吼——”

    相较于克拉辛的克制，看到将祂们戏耍的猎物出现，群鲨之父的暴怒和破坏愈发炽热。

    祂咆哮着张开泼天巨口，气吞万里，试图将阿瑟斯连同梦境之地一口吞噬，咬碎。

    霎时，梦境湮灭，噩魇哀嚎，唯独失去了阿瑟斯的痕迹。

    在破碎的幻梦中，一段不属于梦境的祷词，在这梦之国度回荡。

    “祢卑微的信徒，祈求祢的注视，渴望祢的祝福！”

    哦，这是来自艾略特博士的祈祷，它以交易的方式，出现在这虚妄时空之中，戏谑着三位旧日支配者！

    “阿瑟斯——”

    在坍缩的梦创宇宙中，克拉辛的尖叫化为耀眼闪电，划过天空，张牙舞爪宣泄着乖戾与狂怒！

    ……

    ……

    在时间消逝的尽头，艾略特博士终于看到了从未目睹过的荣光！

    祂游弋在无稽幻梦里，徜徉在时间彼岸的紫色雾霭中，漫步在群星深处，在崩塌腐朽下，提灯而来。

    以一种无法理解、不可名状的方式现身。

    昏暗烛火撑开一片净土，覆盖上意识之焰随时可能熄灭的艾略特，亦倒映在他那浑浊的双眸中，点亮他的希望之火。

    “伟大的真实之人，祢卑微的信徒，祈求祢降下救赎！”

    他伸出干枯宛如朽木雕刻的手臂，艰难的虚抓信仰，喉中挤出的分明是生命的哀求。

    宁修远却置若罔闻，目光落在了即将离去的老人身上。

    “踏尘者夸切·乌陶斯的唯一眷者，果然是终极腐朽之使者，无序崩毁之门徒。”

    他一脸惊叹，惊叹于目睹外神·姆西斯哈之外的时间力量。

    “夸切乌陶斯，他是谁？”老人诧异的看向宁修远。

    他仅仅是惊讶宁修远的话，而非他的出场方式。

    漫长岁月令他见多了诡谲和奇异，但所有奇异终将倒在他脚尖之前。

    “谁？呵呵，馈赠你时间、死亡和崩毁的伟大存在。”宁修远摇头轻笑。

    “夸切·乌陶斯？听起来这只是一个人的名字？第一个兄弟？还是第二兄弟？”老人问道。

    “他们是一个整体！”宁修远笑道，心中蓦然想起克苏鲁的三道化身。

    “不可能！”

    老人摇头，浑浊眸子微移，看向宁修远左肩：

    “瞧，第一兄弟已经出现在你身后！年轻人，听我一句忠告，赶紧离开吧，否则眼前这崩毁的世界，便是你最终的宿命。”

    此时大厅里，躺满衰败腐朽的残躯，年轻的气若游丝，衰老的已经死亡风化。

    足以抵御核打击的钢筋混泥土，也已经开裂，崩坏如尘的细沙，从中细细流出，而又化为青烟，袅袅散去，好似时间的蒸发。

    “…主啊…救救…我……”

    艾略特再次恳请主的救赎，此时的他，已经油尽灯枯。

    趴在地上的胸口几乎不见起伏，他甚至连蠕动唇舌的力量都尽数丧失，只有浑浊双眸，微微扩大，努力目睹主的身姿，祈求宽恕。

    真实之人终于将怜悯的目光，落在他身上。

    “我在梦里见过你，我的祈祷者！很遗憾，施加于你身上的诅咒，不是疾病，这是时间的背弃，我无法救你。”

    疾病欺诈者具有欺诈一切疾病的能力！

    理论上，也能对抗踏尘者唯一眷者带来的崩毁。

    可惜，艾略特接触老人的时间太长了，想要治疗，只有进行永生欺诈，通过永生对抗时间的背叛！

    宁修远虽然服用了高位特性，拥有媲美半神的力量，但终究仅仅是媲美，而非半神。

    因此距离欺诈永生，尚差一线。

    便是这一线，便是天堑。

    不想，听闻神言的艾略特，浑浊双眸却在这一刻骤然亮了起来！

    伟大的主，竟然看向了他，用温暖灵魂的语言垂怜着他的卑劣的生命。

    无法言喻的力量，从他体内涌出。

    他似乎觉得好多了。

    “主啊，我卑劣肮脏的身躯，不值得祢的自责伤心，是我主动接触恶魔，遭受痛苦诅咒！我恳求祢结束我的生命，再祢的荣光下。”

    艾略特是如此的虔诚，那份虔诚，甚至令奄奄一息的异端——契布曼，如坠深渊！

    宁修远沉默了。

    他终于明白蟾之神撒托古亚对信徒的漫不经心。

    蝼蚁，终究是蝼蚁。

    心中想着，他却抬起右手，轻轻一点艾略特的额头。

    刹那间，艾略特如同回光返照一般，干枯的身体骤然充盈起来，浑浊双眸逐渐清明，只有那腐朽的衣衫，无法挽回风化的命运，在健康体魄下化为尘埃。

    老祖宗说过，方法总比困难多。

    拯救艾略特，对宁修远来说方法有很多，以暴君定义死亡；以命运之蛇替换命格；以交易置换生命……太多太多。

    区别是代价多寡，以及……想不想救。

    这一刻，如坠深渊的契布曼，呆呆的看着恢复健康的体魄，甚至比之前还要年轻强壮的艾略特博士，内心激颤而叹息起来。

    阿瑟斯这就是你的预谋吗？

    ——在极致的绝望中，拯救众生？

    好吧，我得承认，你成功了。

    在死亡侵蚀灵魂之前，没人还能保持理性，这是卑劣夏虫的可悲和无奈。

    “救我……”

    契布曼终于放弃了尊严，努力挤压着肺叶，发出哀求。

    与此同时，无处可去的老人，更是激动得浑身颤抖起来。

    这是他悠久人生中，第一次看到有人能够逆转时空，让遭受他崩坏诅咒之人，恢复健康。

    他激动得嘴唇颤抖！

    不料，在狂喜中，惊骇之色涌上面孔，将他苍老脸庞扭曲撕裂。

    “快跑！我、我听到了第二兄弟的脚步声……”

