    ;

    “当然认识，她可是你的二师姐，香月丫头算是你大师兄夫妇的徒弟了。.. ”黄锦天说道。

    “怎么会怎样？你不是说过你只有我和大师兄两个徒弟吗？怎么又冒出了一个二师姐来？”沈翔表示很不理解：“她是炼丹的，你有教过她炼丹术吗？”

    黄锦天笑道：“我也没教过你炼丹术，你不也是很厉害吗？我是来天界的时候才收她为徒的，因为考虑到她的实力以及她和你大师兄的夫妻关系，而且她年龄也比你大，我就破例让她成为我的二徒弟。”

    沈翔不满：“不行，这种规矩不能破坏，得按照先来后到来排，她就是我的师妹。”

    “随你便，到时候你和她去吵吧，她可是一个斗嘴很厉害的丫头，你吵得过她，老二的位置就是你的了。”黄锦天一脸随意地说道：“不过她很尊敬我的，我刚来天界的时候穷得叮当响，她给了我不少仙晶，还给我了一粒她炼制的仙丹，倒是你……让你给个破鸟腿还讨价还价，人家一个女孩都比你大方，哼。”

    “师傅，话不能这么说，当初你睡街头的时候，我把我身上的一大半仙晶都给了你！现在你也挺富有的，你摆明要坑我的鸟腿，我可不能白给你。”沈翔擦了擦鼻，一脸不服。

    “师傅，你跟着我干嘛？”原本是黄锦天拉着沈翔，但现在却是黄锦天跟着沈翔。

    “我暂时没地方住，你这小上次赢了上千万仙晶，还有很多吧。”黄锦天说道：“我完你们比赛再走。”

    随后沈翔带着黄锦天来到一个很破烂的地方，他在这里租下了一座破屋，这让黄锦天大骂着他吝啬。

    “师傅，我刚刚买了一个丹炉，穷死了，你别嫌弃呀，要不你去找大师兄和师妹，他们吃的喝的，肯定都是上等的货色，他们身边围着的那群马屁精就知道，他们吃喝应该都是不要仙晶的。”沈翔说道。

    “小鬼头，你真不知道为师现在和你一样，都是不能暴露身份的吗？”黄锦天喝了一口沈翔递给他的肉汤，随后笑道：“你小也不错嘛，金鹏骨头汤可不是谁都喝得起的。”

    “你身上没有青龙屠魔刀，你也没怎么惹事，不就是有太极降龙功吗？大师兄现在也敢满街跑，你怕什么？”沈翔坐下来喝汤，他确实不知道黄锦天为什么也和他一样，那么怕被人骚扰。

    黄锦天一口气把那碗汤喝完，让沈翔在帮他盛一碗，脸色严肃地说道：“你保证知道后，别打我的主意绝世高手在都市！”

    沈翔了黄锦天一眼，问道：“师傅，你身上真的有很了不得的宝贝吗？”

    “哼，那当然。”黄锦天有些得意地说道。

    沈翔把汤端给他，好奇地说道：“我保证不打你的主意，你身上有啥珍贵的东西？”

    黄锦天嘿嘿笑道：“我没啥珍贵的东西，只不过是我的血肉比较珍贵而已，吃了能长生不死，比什么增加寿元的丹药都要好许多倍，这个理

    由够了吧！”

    沈翔深吸了一口气，这确实够了，能让许多寿元将近超级强者做出破格的事情来，有一些超级强者，就算是使用一些高阶的丹药，都无法增加寿元，而黄锦天的血肉却可以。

    “来传说是真的，吃了不死族的血肉真的能长生不死。”苏媚瑶惊叹道，白幽幽和龙雪怡也是如此。

    黄锦天见沈翔用一种奇怪的眼神着他，顿时缩了一下身体，说道：“你小别打我的主意，我的血不好喝，肉很难吃。”

    “师傅，如果你很穷的话，卖血卖肉都能大发一笔。”沈翔说道。

    “那相当于违反族规，会被天打雷劈的，我才不干。”黄锦天摇头道。

    沈翔拿出了几片很小块的金鹏肉，升起火堆，让黄锦天来烤，黄锦天也迫不及待了，而且这还是沈翔请客，他当然非常乐意。

    “师傅，梦儿姐她爹娘都是什么人物？好像都很强呀！”沈翔问道，黄锦天飞升上来有一段时间了，应该知道一些什么。

    “当然厉害，都是仙王！她老爹名叫柳宗誉，老娘叫宋莹，他们的柳家和宋家在人王仙国里面都有几座比较繁荣的仙宫，原本这两个家族就掌管差不多十座仙宫，不过后来并入了人王仙国，虽然不是国王，但地位也很高。”黄锦天一边翻动着金鹏肉，一边说道：“最厉害的不是这个，而是这对夫妻的师傅，据说是一代神匠的后人，影响力很大，据说许多强大势力的巨头，都得想让这家伙帮忙炼制圣器。”

    “这样呀！”沈翔没想到柳梦儿爹娘的背景那么雄厚，不过也让他放心了许多，说明柳梦儿在天界很安全。

    黄锦天嘿笑道：“如果柳丫头她爹娘知道你她有那种关系，嘿嘿，你就麻烦了，不过你别怕，她的爹娘还是挺通情达理的，你这小鬼虽然很贱，不过本事还是很大的。”

    “你才贱，我就算很贱，那也是跟你学的。”沈翔狠狠地咬着一块肉。

    “有把握获得第一吗？许多丹仙都来了。”黄锦天问道。

    “还不知道，李天俊也参加，不过第一场我肯定有把握能拿到前面的名次。”沈翔十分自信：“我只是担心，到最后可能会迫不得已暴露身份，那就得奖品给力不给力了。”

    “给我点好处，到时候发生什么意外，我带你溜走，就算龙帝在这里，我也不会被他抓到。”黄锦天笑吟吟地说道。

    “师傅，我们可是师徒，你救我那是天经地义，要什么好处？”沈翔笑嘻嘻地道。

    “亲兄弟明算账嘛！”黄锦天呵呵笑着。

    “给你一个鸟爪，行了吧！”沈翔说道，如果到时候发生意外，黄锦天能带他溜走，不把其他人牵扯进来，那确实最好不过，虽然黄锦天的实力不明，但沈翔对这神秘的疯师傅还是很放心的。

    “鸟爪就鸟爪，好过没有。”黄锦天嘿嘿直笑着，若不是怕这破房塌掉，他早就疯癫大笑起来了。