    第374章古董教授迟来的叛逆期79

    “扣子。”时景年淡淡提醒，声音发沉。

    “……”

    #可以浅浅挣扎一下吗？

    #你是个老干部居然要让我陪你一起

    过分！

    纪柠安心不甘情不愿在他的注视下将衣扣扣上。

    时景年不温不火：“还有两颗。”

    “啊？”

    “没扣。”

    “？？！”

    纪柠安愤愤扣到最上面，穿在男人身上极为修身合适的大衣，罩在她身上时变得分外宽大，几乎可以将整个人包容，遮的严严实实。

    彻底将女孩子的浪漫梦打碎掉。

    大衣质地柔软，毫无保留的贴着穿着裙子后裸露在外的肌肤曲线,还残留着他温热的体温，和冷清的木质香，有种难以言喻的安全感。

    时景年看着她这身穿着，脸色总算缓和了些。

    纪柠安不太自在的将衣服拢了拢：“时教授，你找我干嘛呀？”

    她看了看女寝四周：“在这说话不方便，我们边走边说吧！”

    时景年一个美院教授也不好一直在女生宿舍楼下站着。

    其实这里有纪柠安的私心，她想和他走走,时间长一点，他拒绝她太多次邀约见面了,这是他第一次主动。

    她也不知道会发生什么……心中惴惴不安。

    时景年这次找她，只想说一件事，对在哪说没什么感觉，见女孩子已经往操场上跑去，遂大步走上前。

    晚上九点钟的京大操场上还有很多人，大多都是情侣，牵着手漫步在校园中，笑笑闹闹的说着什么。

    他们在这其中稍显些格格不入，实在是因为两人中间还可以再站一个人的距离。

    纪柠安看着周围的那些人，微微眨了眨睫毛，盯着地面上的影子，悄悄靠近了他一点，又靠近了一点，心跳如擂鼓。

    直到两个人的影子隐隐挨在一起，倒映在雪地中，像一场悸动的邂逅。

    “纪柠安。”

    不轻不重的声音叫她,连名带姓。

    纪柠安打一个激灵，险些以为自己的小动作暴露了，仰眸看他，白裙外穿着男人的外套，骨架仍显得单薄，黑大衣领口折痕打开竖起，簇拥着她的颈项，宛若白天鹅的弧度。

    领口落了冰凉雪花，转瞬消融，几缕发梢藏在了衣服中，下巴细瘦，笑得时候会有梨涡和虎牙，很可爱。

    “怎么了？”

    雪势浩浩荡荡，短短时间竟给跑道铺满了雪白厚重的毯子，一踩一个脚印，有对小情侣打打闹闹的从他们身边经过，不小心撞到了纪柠安的肩。

    她踉跄往时景年那边倒，黑大衣下露出裙摆的弧度，随动作翩跹,纠缠着男人的西装裤，被人稳稳护住,胸膛微硬,怀中温暖。

    纪柠安尚有些发怔，就被他从怀中推开，声音低沉动听：“记得看路。”

    “时教授你刚刚想说什么？”纪柠安回过神来，耳朵有些红，不知是冻的，还是其他缘由。

    时景年低眸凝视着她，由于身高的缘故，颇有些居高临下，脸色却意外的温和。

    他素来不管别人的私事，原本也无意涉及小姑娘的感情生活，但被骗又是另外一回事。

    总该跟她说一声。

    时景年一如本性的俯身，简明扼要、毫不委婉的知会她：“你男朋友，出轨了。”

    纪柠安原本很害羞的等着他说话，然后就……

    “？？？？”

    她的表情从腼腆到茫然再到震惊，硬是完成了女演员的专业素养。

    对上男人沉稳精致的脸，再三确认自己没有听错，半天才找回自己的声音：“……什么男朋友？”

    时景年停了下，不知该怎么形容。

    他确实对那位男生，印象少的可怜。

    时景年眯眸看着她的表情，逐渐意识到事情的微妙，似乎是自己误会了什么：“你单身？”

    纪柠安解释：“我一直没有男朋友啊！”

    “……”

    “抱歉，是我误会。”

    女孩子盯着他，大概明白这件事是怎么回事了，顿时觉得自己冤枉得厉害。

    说到底还是不够关心，所以连元英睿大张旗鼓追求她未遂都不知道。

    纪柠安知道他从来都不会关注这些事情，但还是有点难过，她抿唇半晌，跟时景年走在操场上，不知不觉已经绕了一圈。

    她突然轻声开口：“我有喜欢的人了。”

    这句话在长久的安静中有些突兀，随着这场初雪一起落下。

    时景年脚步顿住。

    女生抬起头，认真的看着他，不避不闪，茶色眼眸清澈的纤尘不染，今夜没有月亮，眸中映着天色和雪光，还有他。

    眼中的男人，永远清高峻傲，坚定沉着。

    是遥不可及的月亮，是整整九岁的差距。

    是十九岁遇到二十八岁。

    他如今站在路灯下，贯着白衬衫，清冷隽永，眉目如画。

    没有说话。

    而纪柠安再一次的、重复：“我有喜欢的人了。”

    他听着，笑的温和，牵起唇角：“挺好的。”

    早知道是这样的反应，纪柠安鼻尖不自觉的发酸，甚至不敢去看他的眼睛，害怕眼泪不争气的流下来。

    她不是爱哭的人。

    偏偏遇上了时景年，一次又一次的想要掉眼泪。

    真没出息。

    到这里就可以了，不应该再往下说，至少维持着最后的体面。

    明知道、明知道。

    “时候不早了，回去吧。”这一圈的操场已经走了半途，该停下了，时景年主动结束。

    就在这一刻，十二月十五日晚间的九点过十分，纪柠安看着远处的风雪，近处的人，忽然有种预感，这一次不说，这辈子都没有机会了。

    她不怕后悔，就怕遗憾。

    “我喜欢你。”她说。

    身旁不疾不徐的脚步声彻底停住了，风雪中好似送来一声长长的叹息。

    不知在叹什么。

    纪柠安全当没有听到，固执的抬起脸，偏要和他四目相对，那双眼睛早就红了，声音一字一顿，分外坚定，仿佛国王捍卫自己的权利：“我喜欢的是时景年。”

    是积攒了好长好长时间，明媚热烈的少女情怀。

    即使是在她说出那句我有喜欢的人时，已然察觉到一两分异样。

    到了这一刻，所有体面和疏离被懵懂坚定的挑破，时景年仍然惊愕，但面上是多年来习惯性的风雨不惊。

    (本章完)

