    

    斗罗大陆，魂师的世界。

    哪怕亿万人类生命之中能够成为魂师的人少之又少，但是，凭以上百亿这个庞大的人口基数，如今就算是登陆在册的魂师数量也是数不胜数，多如繁星。

    大陆之上以天斗、星罗两大帝国鼎立相峙、诸多王国共衍生息的局面存在，而在这片广袤无垠的大陆之上，存在着魂师的三股势力。

    无关帝国，无关皇室，单单只是魂师类群自身形成的三股势力。

    而这三股势力分别是魂师七大宗门，武魂殿，以及由这两大魂师势力联合创立的第三势力：“大斗魂场”。

    而这“大斗魂场”，脱胎于前两大势力，却独立而成第三势力，不倚赖七大宗门和武魂殿而存在，经历百来年的演化、成熟，已经成为一个完完全全独立的大势力。

    但，与其说大斗魂场是一股势力，倒不如说是一个平台，一个涵盖万千的魂师平台。

    大斗魂场，是为天下魂师以武魂博弈的平台，全大陆唯有经济实力和防御力量到达足够档次的城市才有资格建立这一庞大的建筑群。

    每一个大斗魂场都会因为所在城市的不同而命名不同，且大多数便以所在城市的名称作为大斗魂场的名字。

    这大斗魂场实际上就是一个庞大的建筑群，其中包括了处理非战斗事宜的经事处，寻常魂师比斗的场地副斗魂场，以及只有大斗魂场官方才有全力运用的主斗魂场。

    在这里，所有的魂师比斗博弈都被统称为“斗魂”。而这斗魂的类型又多种多样，但大体被分作“博弈”、“赌斗”、“死斗”三种，其中各自的规则限制各不相同且复杂多样，值得拿出来特意提醒的倒是很简单。

    其一，博弈！

    博弈类斗魂当中，不允许使用致命手段，凡下死手者将会列入博弈场黑名单，并交由大斗魂场官方进行惩处，相传惩罚十分严厉，足以震慑所有魂师。

    其二，赌斗！

    赌斗类斗魂当中，不限手段，不限场上魂师生死，在进行斗魂之前，对阵双方皆应出价值对等的赌资，胜者获得所有赌资。

    其三，死斗！

    死斗类斗魂一般不呈现在大众面前，十分神秘，相传入死斗者，既分输赢，而且，必分生死！

    此外，斗魂的对战模式又分为三种，分别是一对一、二对二以及团战，其中的团战人数限制在七人到十人之间，此三种模式适用于三类斗魂的任何一类。

    于此，大斗魂场的基本信息大致也就是这样了，并且也以此经历了数十年、近百年的时间。

    而就在数年前，一个人的出现，让这大斗魂场迎来了巨大的变革。

    而这个人，被世人称之为“女武神”，是为当世名副其实的“斗魂第一人”！

    此人名为千诉离，世人皆知其为当届武魂殿教皇的女儿！

    早在六年前，千诉离横空出世，以强横超绝的实力横扫大陆各地的大斗魂场，唯有段位极高的几位魂师强者能够压制住她，而其在大斗魂场的徽章等阶更是达到了蓝宝石之高。据千诉离本人表露，当时她的魂力已经到达了让人窒息的魂圣之境！

    而当时，千诉离本人的年纪，是为惊世骇俗的十五岁！

    在此之前，千诉离无名无迹，无人知晓。她的出现是那么的突兀，更是石破天惊。

    也正因为如此，她被举世魂师誉为必将取代当初的昊天斗罗，成为天下最年轻的封号斗罗！

    一时风光无量，而就在世上诸多实力蠢蠢欲动、欲将此子扼杀在羽翼未丰时，千诉离身后的武魂殿出手了。

    以当世教皇比比东为首，武魂殿出动八名供奉长老、数十位红衣主教，总共九位封号斗罗、数十位魂斗罗。当时这一大手笔一出，举世震动！天下势力无不战战兢兢，唯恐遭变。

    那一次除了保住这千诉离，更是向世人展现了武魂殿的能量以震慑宵小，而教皇比比东，更是首次以封号之资出现在世人面前。

    经此，彻底成就了千诉离的名声。而她，拥有整个武魂殿作为后盾，简直无所畏惧！

    后来不知道又发生了什么，千诉离“女武神”的称号不胫而走，就连大斗魂场也因为她迎来大变革。

    一年出世，六年成名！

    “女武神”千诉离以其超绝的实力和无以伦比的人格魅力赢得了世间魂师、乃至平民的崇拜，一代全民女神藉此成就！

    但是因为千诉离向来都是在拥有大斗魂场的大城市间活动，与其背后的武魂殿一样好像是有所顾忌的，在有意的牵制下，千诉离自己的名声并没有传播到像诺丁城这样的偏远狭小的地区、地域。

    不过这些并不为世人所知晓，人们只知道，为了这位“天使”一样的女武神欢呼就好。

    ......

    一路上，边走边说，奥斯卡和宁荣荣各自以自己的方式给唐三他们灌输这些信息，不知不觉间竟已是来到了弗兰德的小店这里。

    “院长，我们来了！”戴沐白将店门敲响，随后开门走了进去。

    门外，奥斯卡和宁荣荣两个人还在争吵。

    当时两人在抛开初始的芥蒂就这另一端头开始争吵时，奥斯卡先前的散漫和后来的狂热、宁荣荣先前的端庄贤良和后来的誓不饶人面红耳赤，这两者自身前后强烈的矛盾冲突对比简直让人大跌眼镜、难以置信。

    好在一路下来震惊的情绪已经散去不少，唐三和小舞他们已经有些麻木了，到了小店之后也不管这俩人，都跟着戴沐白走进了店里。

    约莫过了十几秒的时间，奥斯卡和宁荣荣发现身边的人都走光了之后，顿时理智重新上线，宁荣荣意识到之前自己到底干了些啥之后，小脸蛋“噗”的一下变得十分通红，而奥斯卡则是不屑地啐了一口，然后挠挠头也是走进小店。

    宁荣荣留在后边，双手摸着变得滚烫的两颊，心中懊恼无比，丧气地跺了跺脚，深呼吸几下调整自己的仪态，待冷静下来方才迈步进店。

    ......

    弗兰德：“......”

    本来已经等得很不耐烦的弗兰德黑着一张脸，但在听完戴沐白的解释和真诚“请罪”之后，到底还是没说什么，在看到人都齐了之后沉吟些许，“好了，既然人都到齐了，那就出发吧。接下来，就是你们这开学第一天的第二堂课！”

    “目的地，大斗魂场！”        

