    “陆帮主，您所组建的这个云盟，我愿意加入！”

    “陆帮主，不对，现在应该是陆盟主了，如果您刚刚这番话，没有忽悠我们，那这个云盟，绝对可以称得上我们这些人的福音所在，我们根本就没有拒绝的道理。”

    “功法，还有各种辅助修炼以及可以用于突破的天材地宝，如此大的手笔，陆帮主已经展现出了最大诚意，让我们成为云盟第一次成员，这是我们的运气与福分，我是肯定不会拒绝陆帮主这番好意的！”

    ……

    相视一望，一点头，古长河余盛等人，不带一丝犹豫，赶紧开口附和道。

    从陆云的这番构想来看，他口中的云盟，根本就是一个互助互惠的地下组织。

    成为云盟成员之后，除了尊称陆云一声盟主之外，对于他们，似乎并没有太大的限制。

    有付出，才会有收获。

    陆云口中的那些好东西，虽不会白给他们，需要他们为云盟做出足够贡献之后，才能兑换到手，但对于此点，古长河余盛几个，根本就没有任何异议。

    毕竟，世上从没有白吃的午餐，免费的东西，往往才是最贵的。

    在清风城内，摸爬滚打这么多年，古长河郑东来等人，不会不明白这个道理。

    陆云所说的功法，以及其他好东西，如果真的白给他们，他们才会担心，这其中是否有什么阴谋陷阱存在。

    “云盟欢迎你们的加入，很高兴，大家都做出了最适合自己的明智选择！”

    笑了笑，陆云满意的点了点头，又道：“具体的任务发布之法，以及盟内成员，兑换各种物品所需要满足的条件，这几天，我会制定一个标准出来，再给你们一人送去一份。”

    “另外，作为第一批加入云盟的成员，我可以先给你们几个，各自分发一些福利。”

    说到这里，陆云面带微笑，摸出一个小木盒子。

    “这是虫草丹，是我采用二十八种珍惜药材，特地配置而成的一种珍稀药丸！”

    “每人一粒，现在就可以马上服用，体验一下这种药丸的无上效果。”

    面上的笑容更见亲切，自小木盒子里面，拿出四颗黄豆大小的小药丸，给古长河郝庆元几人，一人递过去一颗，陆云开口说道。

    说出这一番话的时候，他面上的笑容虽然亲切无比，但是他的语气之中，却有着一种浓浓的不容置疑之意。

    酒桌上几人，相视一望。

    他们之中，还是余盛最有勇气，拿起那颗虫草丹，直接吞入了口中。

    身为黑水帮帮主，如今的他，已经断了一条手臂，在他还没有适应独臂之前，他战力大减，那是肯定的。

    如果没有足够外援，不说黑水帮以前那些仇家对手，仅仅只是黑水帮之内，实力不够的他，都不知道能否压制下来！

    加入云盟，抱紧陆云的大腿，余盛有可能面对的危机，那自然便是游刃而解。

    至于这颗虫草丹，是否会有问题？

    余盛并不在意，因为在他看来，陆云真想要自己性命，他可能早就死了，又哪里还能坐在这里！

    虫草丹入口即化，一种飘飘欲仙的极度舒适之感，出现在余盛的心头，就连断臂处传来的阵阵剧痛，似乎都已经缓解了大半。

    “好东西……”满脸陶醉，他情不自禁，感慨了一句。

    古长河郑东来几人，目光都凝聚在余盛的身上。

    见其服用虫草丹之后，已经过去了好一阵子，却依旧没表现出任何异常，他们也终于松了口气。

    拿起虫草丹，几人相视一望，一点头之后，也紧随在余盛之后，将其吞入了口中。

    陆云的一双眸子，不知何时，已经呈现淡淡的金色。

    在真实之眼已经被激活的情况之下，他清楚的看到，眼前几人服用虫草丹之后，有着一股淡淡的黑气，游弋到他们的心脏附近，然后开始沉寂下来。

    “诸位，刚刚的虫草丹，仅仅只是你们加入云盟之前，我给你们的一点小小考验。”

    “恭喜你们，成功通过考验，正式成为了我们云盟的一份子。”

    “这是精元丹，辅助修炼的神品圣药，你们一人拿一颗，这才是我给你们的真正福利。”

    面上的笑容看起来更加和蔼可亲，陆云摸出一瓶精元丹，放在自己面前，他开口又道。

    他这话一出，郝庆元古长河等人，面色齐齐一变。

    “陆帮主，刚刚的虫草丹……”郑东来那家伙，更是一脸阴沉，直接开口，质问道。

    “几位，刚刚的虫草丹，全名叫做七虫七草丹，服用这种药丸之后，可免疫世间大部分毒物。”

    “当然，服用七虫七草丹之后，副作用肯定会有一些。”

    “譬如说，每隔三个月，药丸内的虫卵便会复苏，直接化为某种毒虫，开始噬咬你们的心脏。”

    “当然，我们云盟之内，有另外一种药丸，可以压制七虫七草丹复苏。”

    “只要你们能尽心尽力为云盟效力，七虫七草丹复苏这种事情，永远都不可能真正发生。”

    一副人畜无害的模样，陆云再度开口，笑着向面前几人解释道。

    自古以来，人心都是最难把握的东西。

    陆云从来都不觉得，他会身怀王霸之气，只要自己虎躯一震，便能令得众生臣服，然后为了自己，他们心甘情愿去抛头颅洒热血，死而后已。

    眼前的古长河郝庆元等人，不是帮主就是馆主，或许因为畏惧自己的实力，他们愿意暂时向自己屈服。

    但是，如果没有足够的手段来控制的话，陆云可没有把握，自己弄出来的这个云盟，会不会被这些家伙，转身就给直接卖了！

    “陆帮主，你好狠！”

    咬牙切齿，死死盯着陆云，好一阵之后，郝庆元的口中，才勉强挤出这样几句话来。

    郑东来与古长河两人，同样面色阴沉。

    冷冷的直视着陆云，不过他们却是一言不发。

    “老古，老郑，你们这是什么意思？”

    “虫草丹虽有点副作用，但只要你们不背叛陆盟主，就永远不用担心此物复苏。”

    “相反，吃了虫草丹之后，可以免疫剧毒，令得你们百毒不侵，你们对此还不满足？你们还想要什么？”

    “想要有所收获，便必须得有所付出，加入云盟，可以令你获得不少好处，而陆盟主所要的，仅仅只是你们的忠诚而已。”

    “就这么一点小小要求，你们都不愿意付出，你们对得起，陆盟主对你们的信任吗？”

    ……

    余盛这家伙，似乎真的已经做好准备，来抱紧陆云这条大腿。

    此刻这个时候，他竟然直接蹦了出来，冲着自己的几位同伴，开始指责纷纷起来。

