    “是。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ”她应了一声，敛下了眼眸。

    段慕白盯着凤九看了一会，才移开了眼睛看向上官婉容：“师妹，你接下来打算怎么做？”

    一听这话，几人的目光都落在上官婉容的身上，就见她看向那上面的万药山，道：“既然师尊交待了我要取到那三味药，那我就要去采，至于后面的事情，就等回到宗门再说吧！”

    她倒要看看，为什么她采了那三味药会让自己送命？那三味药与她，又有什么关联？她师尊，又到底想做什么？

    凤九眸光微动，心下暗忖着：那三味药？那三味药到底是什么药？为什么这几人说到那三味药时脸色都变了？

    见此，段慕白叹了一声：“师妹，你这是何苦？”

    “大师兄不必多说。”

    上官婉容看着他们几人，道：“我会进万药山采药的，你们别跟着我，放心，我不会有事的，我们宗门里面见。”说着，朝他们三人拱手行了一礼，便迈步往前而去。

    “师妹。”

    段慕白挡在她的面前，眉头微拧：“这万药山有空中限制无法御剑而上，你这样上去太危险了，若像先前那样从半空摔下来，你觉得有几次可以这么好运？”

    “我会小心的。”

    她定定的看着他，道：“大师兄，这是师傅交给我的任务，而且师傅对我说，他另有任务交给你们，我想，你们应该不可能在这里才对。”

    听到这话，几人眸光微闪。

    不错，他们本不应该出现在这里的，他们师尊确实还另交待了他们一些事情，只是，当他们知道她进了这里后，却神使鬼差的寻来了。

    几人没再跟着，而是看着她往前面而去，不由的面面相觑，最后，视线落在段慕白的身上：“大师兄，真由小师妹去山里寻药？除去别的不说，那里面毒蛇猛兽可是极多的，她一个人去会不会……”

    “师尊交待的事情你们去做吧！免得到时回到宗门不好交待，师妹这里，我会跟着去看看的。”段慕白交待着，示意两人先离开。

    而后，似乎想起什么一般，又道：“对了，把那个杂役弟子一起带出去，让他……人呢？”他一回头，却见原本站在不远的那名少年不知什么时候已经不见了。

    两人也愣了下，朝周围看了一眼，忽的指着前面：“大师兄你看，那杂役弟子在那里！”

    只见，那抹青色的身影不知何时已经越过了他们跟在上官婉容的身后而去。看到那一幕，他们不由的怔了一下。

    “这杂役他是想做什么？区区筑基修为就敢进万药山？他是想死吗？”段慕白没好气的说着，当下快步的追上前去。

    而此时，前面的上官婉容看着那跟在身后来的少年，不由的停下脚步：“你跟着我做什么？快回去。”

    凤九咧嘴笑着，看着她笑眯着一双眼睛的道：“上官师叔，你不是要采药吗？我陪你进去，我也会采药的。”

    “里面很危险。”上官婉容皱了皱眉说着：“你赶紧跟他们一起出去，免得无端丢了性命。”