    四名黑衣老者，出现在四大方位，他们的手中，都有一块黑色的玉块，绽放出漆黑的光芒。

    “哧！”

    四道黑芒汇聚在一起，形成一个黑色的大网，直接将秦羽笼罩。

    一瞬间，秦羽感觉自己的感官，像是忽然被剥夺了一样。

    眼前出现的，是让人感到窒息的黑暗，听不到一丝的声音，整个人如同出现在黑色的深渊之中。

    黑夜永阵，就是永久的黑暗阵法。

    没有任何人，面临永久性的黑暗，不感到恐惧窒息。

    一名黑衣老者，嘴角泛起一丝冷笑。

    “任你杀伐果断，剑光如云，最终还不是束手就擒，永久的沉沦在黑暗之中！”

    曾经有一名金刚境的强者，因为挑衅他们黑衣会的威严，最终被他们困住到黑夜永阵之中。

    最后，那名金刚境的强者，还没有等到他们亲自动手，他就先行崩溃了。

    也正是那一次，让黑衣会名声大噪，整个黑暗源域的人都不敢小觑他们。

    “这是阵法吗？”

    面对仿佛永夜的黑暗，秦羽显得很淡定，作为昔日的天帝，他什么风浪没有见过。

    区区的黑暗，又怎么能吓到他。

    “哗！”

    秦羽伸出手，用力一抓，黑色虚空中顿时传来一道如同水流的声音。

    “这里的虚空，竟然不是实质性的吗？”

    秦羽的脸上，露出一丝异色。

    “看样子这小子已经迷失在里面了，让他感受一下，面对无尽的黑夜是什么感受。”

    看到秦羽被困入阵中，其中一名黑衣老者阴冷一笑。

    “首领，这次我们损失太严重了，就为了斩杀这个小子，未免太不值得了！”

    另一名黑衣老者皱着眉头，这一次，他们损失确实太严重了！

    大量的骨干成员，就此死去，经过这一役，虽然他们最终胜出了，但是却也元气大伤。

    黑衣人首领冷哼一声，眼中；露出一丝凶悍之色，“苏韩两家，怕我们不肯接单，故意没有明说这小子的厉害，害我们损失这么严重，等我拿到这小子的首级，一定要去他们两家讨个说法！”

    另外一名身材短小的老者，嘿嘿一笑，“不错，苏韩两家这些年，可是没少大肆敛财，这次一定要借此机会，敲诈他们一些油水。”

    “我刚好看重了一件灵器，这次得来的钱财，正好可以买来一件灵器。”

    他言语之间，并没有把那些死去的黑衣会成员，放入眼中，仿佛那些死去的人，像是一只蝼蚁一样。

    之前说话的老者，眉头一皱，对矮小老者十分的不喜，但是却也没有说话。

    他们这些杀手，说起来没有感情，就算对自己人也是心狠手辣。

    但是真的看到这么多自己人，死在自己面前，那能真的没有一丝感觉呢。

    “那个...等一等，等我真的死了，你们在分配也不迟。”

    这时候，一道有些无奈的声音，让黑衣老者拉回了现实。

    他脸色一变，骇然道：“这小子，是怎么出来的？！”

    只见秦羽踩踏在黑暗之上，信步向他们走来。

    “这怎么可能！”

    身材短小的老者，失声惊呼。

    他脸上露出一丝狞色，“无论如何，都不能让他出来，快出手将他镇杀！”

    其他三人连忙布阵，顿时黑夜永阵震动，无尽的黑暗向秦羽扑去。

    秦羽单手一招，忽然四道黑芒偏移，直接向私人笼罩而去。

    “什么？！”

    “这是怎么回事！”

    “不要啊！我可不想进入到黑暗之中。”

    四名黑衣老者脸色大变，他们想要控制黑色玉石，向阵法转移。

    但是却诡异的发现，此时的黑夜永阵根本就不受控制，一股莫大的吸力，直接将他们拉扯到黑暗之中。

    最终，黑芒倏地一闪，四人就不见了踪迹。

    从始至终，黑衣人首领表现的很冷酷，他镇定的看着四名黑衣老者被拉入阵中，并没有任何要出手相救的意思。

    “我早就说过，话不要说的太满，一定要等到结果之后，在夸下大话。”秦羽无奈的摇摇头。

    自己还没有真正被困住，他们就开始谈分配的事情了。

    随即，秦羽带着一丝玩味的看着黑衣人首领，“真是没有想到，在阵法拉扯他们四个的时候，你竟然还能保持的这么镇静。”

    黑衣人首领神色不变，像是没有听到秦羽的嘲讽，“黑衣会只要有我在，很快就能够再次重建一个新的黑衣会，他们不过是工具而已，既然工具失去了价值，那他自然就没有什么利用价值了！”

    秦羽看着黑衣人首领怔了一下，随即他轻笑，“你可还真是，冷血无情啊！”

    “哼！”

    黑衣人首领冷哼一声，“杀手的世界，向来就是这样，弱肉强食适者生存，若是有一天，我也没有了价值，他们也会轻易的将我抛下，所以我尽量的保证，我是留到最后的那个人。”

    秦羽点点头，“说的有点道理，但是今天，你依旧免不了一死。”

    黑衣人首领依旧十分冷酷，“哼，你以为杀了那些废物，就能够对付我了吗？”

    “砰！

    一股狂烈的气息爆发，黑衣人首领的黑衣骤然撕裂，露出结实青筋突出的肌肉。

    同时，也露出来了黑衣人首领的真实面目，他面色微黑，但是却菱角分明，整个人显得刚劲有力。

    “我已经很少亲自出手了，能死在我的手中，你也足以自傲了，接我这一拳！”

    黑衣人首领龙行虎步，整个人杀气十足，他一拳崩出，虚空都在震动！

    “七杀拳！”

    金刚境后期强者！

    秦羽目光一凛，同样打出一拳，和黑衣人首领对上一拳。

    “轰！”

    一道轰鸣声传来，地面瞬间都龟裂了，四周的巨树都轰然倒塌。

    “好，在来！”

    黑衣人首领眼中闪过一丝惊诧之色，他本身就是金刚境的强者，又加上他其实是一名炼体高手，在配上七杀拳这样的杀拳。

    就是普通金刚境初期的强者，接过他这一拳，都对直接被他打爆掉。

    但是没想到，这个散发着天窍境巅峰气息的少年，竟然能够正面与他对上一拳。

    这种力量，简直是不不可思议！

