    第1943章 占山为王   

    “算了吧，你这点小心思糊弄得了别人，但糊弄不了本王！”

    

    斗王冷笑一声，又如此说道，“你小子境界虽然低，但战力一点也不含糊，是个战力和境界严重不匹配的主。

    你小子在扮猪吃虎呢，谁要是跟你不熟悉，绝对中你的坑！”

    

    “那斗王你中不中我的坑呢？”

    

    陆沉反问。

    

    “本王对你的战力知根知底，你没有坑可让本王中！”

    

    斗王冷哼一声，又说道，“不过，本王很想看看，你成就真王之后，战力到底有多强？”

    

    “你也许没机会看到！”

    

    陆沉笑了笑，如此意味深长的说道。

    

    斗王一直咄咄逼人，他早就看不顺眼了，若有机会，他不介意给斗王来一发手起刀落！   

    而且，他修出玉骨之后，感受到身上的力量，大致猜得到自己的战力达到什么程度。

    

    普通的五阶真王，基本能斩了！   

    像斗王这种强悍的五阶真王，基本斩不了！   

    但也不需要成就真王才能斩，只要迈入半步真王，那就妥妥能斩了！   

    所以，他才说成就真王之时，斗王没机会看到。

    

    “的确，也许本王真的没机会看到！”

    

    斗王也笑了笑，一样意味深长的说道。

    

    元王是要拿陆沉当踏脚石，但元王不希望陆沉成为强劲的对手，所以元王不准陆沉成就真王！   

    元王最多允许陆沉可以迈入半步真王，若陆沉有成就真王的苗头，那就要提前清除了。

    

    即使在将来的帝苗大比上，陆沉没被元王弄死，估计也废得差不多了。

    

    所以，他的看法跟陆沉恰好相反，他是认为陆沉没有成就真王的机会。

    

    陆沉转到后面，就见到军团的核心成员们，正与肥龙并肩而飞。

    

    其中，灵娲、上官谨、如花、灵颜还有灵十，果然没有出任何意外，已经顺利成就真王了！   

    还有肥龙，身上也澎湃着不稳定的真王之息，竟然也成就了真王！   

    据说，灵娲是第一个成就真王的，而且闭关不到十天，就把六合之力给凝聚出来了。

    

    又据说，肥龙是最后一个成就真王的，差不多闭关了三个月，才堪堪突破上去。

    

    这个意外之肥龙，又上演了一场意外的突破！   

    “仙风化骨丹，改造骨质，果然逆天，连肥龙也意外渡过了整个圣人境！”

    

    陆沉感慨的说道。

    

    “哎，师兄呀，你咋小瞧我呢？

    我的天资也很牛叉的好不好？”

    

    肥龙一愣，又不满的嘟哝的一句。

    “想当初，我也是南宫世家的第一武道天才嘛！”

    

    “第一个屁，倒数第一才是真的！”

    

    瘦虎却过来戳穿肥龙的牛皮。

    

    “死瘦仔，你是对老子羡慕妒嫉恨吧？”

    

    肥龙白了瘦虎一眼，又得意洋洋的说道，“你瘦仔倒是东方世家第一机关天才，又不见你成就了真王，却让倒数第一我的压你几个头？”

    

    “你……”   

    瘦虎被一顿抢白，气得浑身发抖，好想找个墙去撞撞。

    

    其实，不仅瘦虎，还有高海和矮山都想撞墙。

    

    高矮肥龙四人，均是四大世家的世子，各有各有本事，谁也不比谁差多少！   

    咋就肥龙比较突出，抢在他们三人之前成就了真王，这叫他们情何以堪啊！   

    “好了，别闹了，你们统统都能成就真王！”

    

    陆沉一挥手，又如此说道，“我要在不久的将来，率领一支真王军团，横扫真王战场！”

    

    “我们绝不负老大的期望！”

    

    听到陆沉的豪言壮语，无数军团战士精神一振，齐齐高呼。

    

    “全盛，接着！”

    

    陆沉取出一枚空间戒指，抛给全盛，“这里有一批修炼丹药，你抽空给兄弟们分派下去！”

    

    斗王还在前面呢，陆沉自然不方便把丹药的名字给说出来，免得斗王起坏心眼。

    

    “是的，老大！”

    

    全盛抹开空间戒指一看，就见到戒指里面的丹药堆积如山，不禁大喜。

    

    因为，那些丹药可不是普通的真王丹，而是超高品质的九绚真王丹！   

    其实，这些九绚真王丹并不是陆沉炼的，陆沉哪有时间炼这个。

    

    那么大量的九绚真王丹，全部是火狐炼的。

    

    火狐融合了天火，也不过花了二十天，陆沉便教会它炼九绚真王丹之术！   

    这段时间里，火狐日夜不停的炼丹，炼出了一大批九绚真王丹。

    

    送给左学的两大桶九绚真王丹，就是其中的一小部分。

    

    “师兄，这段时间我拼命修炼，还没有动手铸器，我想抽个时间来铸，却赶着去中洲城了。”

    

    肥龙突然压低声音，又如此说道，“咱们还是第一次去中洲城，在那边也没有落脚之地，恐怕铸器要拖延下去了。”

    

    “别急，到了中洲城再说，落脚的地方我去想办法。”

    

    陆沉说道。

    

    “哎呀，若是几个人还容易些，咱们可是一整支军团啊，足足五千人呢。”

    

    肥龙摇摇头，又如此说道，“除非有大势力接纳，否则落脚点可不好找，上哪找那么大的地方？”

    

    “大不了，咱们找一处无人的大山峰，占山为王！”

    

    陆沉笑道。

    

    “拉倒吧，中洲城是人族的中心，也是人族最繁华之地，也不知整个城有多少人，还会有剩余的地方留出来么？”

    

    肥龙又说道，“依我看，别说大山峰，估计小山峰都人满为患了。”

    

    “城里没地方呆，那咱们就是去郊外找呗！”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“郊外总该不会人满为患吧，总有山峰是无主之地的。”

    

    “师兄，那个齐王不是欠你人情嘛，你不会找他么？”

    

    肥龙说道。

    

    “在不灭火山的时侯，齐王为了让我顺利进山，低三下四向守卫求情，他的人情已经还清了。”

    

    陆沉摇摇头，又如此说道，“我们去中洲城，不必求别人，自己做自己的事，不受管制，自由自在！”

    

    “我们都听师兄的，哪怕师兄找一座破山峰落脚，我们一样住得舒坦！”

    

    肥龙坚定的说道。

    

    “放心吧，有我在，大家不会没地方修炼的。”

    

    这时，灵娲突然开口说道，“到了中洲城，我将与人族高层接触，何愁要不到一块领地给大家修炼？”

    

    

