    

    
徐老也并不是没有一点防备的，他陪同着太子见识了一些真气武器，有些以火晶推动，瞬息之间打穿千里之外的强者，还有埋在地下的触发型暗器，他知道即使以他的武学面对这些东西，也需要招架一番。

    
而若是传说中的玉玺，那他更是只有认命的份了。

    
但是……眼前的李云并没有携带这些武器。

    
徐老看了眼后面的同伴，不屑哼了一声，都是一些鼠辈，只不过是一点名气就把自己吓崩溃了，这种人是怎么成为太子的助力的，果然还是他这位前朝血脉，才能带领太子重登皇位。

    
“好好看着，我是怎么教训这个小子的。”徐老对着身后的人冷哼道，抬脚往李云的方向走去。

    
那群黑衣人虽然惊恐，但看到徐老这么一副自信的样子，不禁心想，莫非这位徐老真的比叛军之首强吗？

    
或许真有可能，毕竟徐老可是继承了前朝的武学精华，而这位叛军之首崛起不过五年，还消失了一年，有多少功夫还不能确定呢！

    
李云略微无奈看着对面一群人，他在路上赶了一夜加半天，深怕对方跑了，没想到找到之后的第一件事，就是被一个老头挑衅。

    
“大爷，认识一个叫徐燕的吗？”李云看着走过来的徐老问道。

    
“想知道？打赢我再说。”徐老呵呵笑道，忽的一拳打来。

    
真气凝聚于拳，在空中打出雷响之声，震耳欲聋，仿佛有雷兽咆哮，眨眼间就已经打到了李云面前。

记住网址

    
“砰！”

    
李云抬手一挡，胳膊与徐老的拳头碰撞在一起，圆形的气劲迸发射向八方，在地面上划出十米的沟壑。

    
“勉强挡住了吗？看来还有点修为。”徐老淡然一笑，他那一拳都已经打到李云脸上了，僵硬的李云才连忙抬手抵挡。

    
论反应能力，已经是徐老的大胜了。

    
“叛军之首，不差。”徐老评价道。

    
徐老拳头一顶，两人互相借力拉开距离，以十米距离对峙着。

    
“我还是第一次被人这样评价。”李云对徐老说道。

    
“想必你遇见的人实力都挺差劲的，这才让你觉得自己天下第一了。”徐老摇头冷笑，“这世界上，比你强的人，多得是呢。”

    
那这个世界岂不是神仙乱飞？李云心想。

    
而徐老后面的黑衣人，虽然看不懂两人的对峙，但也听到了徐老的评价。

    
叛军之首，不差？

    
这是什么概念，这表示徐老以长者的身份评价着这位叛军首领，也就是说，徐老更强！

    
这么一想，他们顿时心气大增，我们徐老很强啊！

    
李云回味了一下刚才徐老的拳劲，如果这是他的一成功力的话，李云觉得自己可能徐亚在十招之内才将对方拿下，这对于李云的对手来说，已经足够强了。

    
“大爷，你刚才那一拳，用了多少力？”李云抬头看向徐老问道。

    
徐老嗤笑一声：“看来是把你着年轻人吓到了，挡我拳头的地方不好受吧，群殴刚才那一拳足足用了八成力道！”

    
八成力道！

    
李云露出吃惊的神情，竟然是八成力道。

    
不是一成，也不是半成，而是足足八成！

    
“看来咱俩不是势均力敌的对手。”李云叹息道。

    
“现在才发现吗小毛头。”徐老冷笑道，虽然在太子麾下还有几个比他强的，但是他也不弱，至少面对眼前这个年轻人，他可是完胜。

    
“想求饶也没机会了，小子接招！”

    
徐老大喝一声，人影一闪已然是到了李云身后，一掌拍向他的腰部。

    
竟然打腰，难道不知道婚后这是多么重要的部位吗？李云心中一惊，不愿意受一点意外，脚尖一点往旁边一避。

    
但是徐老仿佛是发现了他的罩门一样，一直朝他腰部打。

    
虽然硬抗可能不会受伤，反而可以直接将对方一招带走，但是万一呢，男人在这个时候就是这么不愿意冒险的存在。

    
李云一连避开了十余招肾击，而徐老攻击节奏忽然一顿，抢了了时机一拳朝李云面部打来！

    
这一拳，是五十年的功夫！徐老心中喊道。

    
论真气的纯度，论招式的精通，我都已经是世上第一梯队的了。

    
拳头瞬息之间已经快要碰到李云的鼻尖。

    
“砰！”

    
又是一声剧烈的响声，山体甚至出现了一丝晃动，烟尘缭绕，让黑衣人们看不清里面的情况。

    
但是徐老刚才占尽了上方，想必是他赢了。

    
叛军首领，也不过如此……他们心想。

    
烟尘散去，果真是一人躺着一人站着，而躺着的那人是他们的徐老，已经眼睛翻白，嘴角溢血躺在坑洞之中，而李云甚至衣服都没脏，仿佛只是随便清理了垃圾一样。

    
刚才黑衣人们有多兴奋，现在就有多恐惧。

    
他们刚才还以为徐老真的能够打赢，叛军首领不过如此，但现在现实却是给了他们狠狠一击。

    
名号不是自己叫出来的，而是自己打出来的，而每个和叛军首领打过的人，都叫他——天下第一！

    
一击，仅仅只是一击就将徐老拿下，仿佛猫捉老鼠耐心耗尽一般。

    
他们这些前朝的，真的有胜算吗？他们不由在心底想道。

    
而且据头上的人说，就连这叛军之首也被新帝收服了，那么那位新帝又会有多么恐怖，用多么恐怖的刑罚才将这位叛军之首控制在手下。

    
一想到这个他们就心中一颤。

    
而回过神来后，李云已经走到他们眼前了。

    
十几秒后，李云将黑衣人都放倒，放信号让附近的朝廷人士来洗地……不对，是收拾一下。

    
“哟吼，活还不少。”李云打开黑衣人的包裹，顿时惊叹一声，都是一些真气武器，他以前也用过，只是用的少，毕竟有那个时间，还不如自己拿着剑上去乱砍一通来得快。

    
这群人应该是打算在边境危急的时候，潜入京都作乱的，没想到三皇子计划失误，将他们也拖下水了。

    
李云转过来将徐老拍醒，在一番‘不可能’的叫声中，他终于知道现实是很骨感的。

    
就像若离的锁骨。李云严肃心想。

    
“大爷，我也不和你多客气了，你要么说点我不知道的，要么这个坑也别浪费，您直接躺下去得了。”李云对徐老说道。

    
总之，威胁的意味很浓。

    
徐老不比那些黑衣人，他们在经受了严酷的刑罚之后，竟然说出了自己知道的机密。

    
而徐老只是被威胁了一下，就直接如肠道运动一般利索说出来了。

    
这番境界，李云看得甘拜下风，这辈子都赶不上了。

    
“徐燕，你想知道的徐燕在太子身边，他药理不错，而且懂些武功，在太子那里受到了不少重视。”徐老连忙说道。

    
越是地位高的人，就越怕死，徐老也不例外，甚至觉得自己也没有做错。

    
终究还是你啊。李云心中叹气。

    
干出这番伤天害理的事情，你还是曾经那个少年吗？

    
“黎家，是徐燕派人杀的吗？”李云问道，这是有关黎雪的问题了，但是徐老的反应确实超乎了李云的想象。

    
“黎……你怎么会知道这件事的？”徐老瞪大了眼睛惊疑不定，“不应该还有人知道这件事才对。”

    
嗯？李云看到徐老的反应顿时发觉不对，难道黎家和他们前朝还有什么关系吗？

    
“把你知道的都说出来。”李云攥起徐老的领子道。

    
徐老被吓了一跳，正要说话忽然旁边一道利箭射来，箭尾带着火晶，速度极快朝着徐老射来！

    
这是那些黑衣人射出来的。

    
没打晕吗，不，是受过训练，很快醒过来了。李云念头一闪，一把将火晶箭踢飞，但等他转过头来，已经是看到漫天的火焰。

    
地雷，他们都想自杀。李云一惊，连忙想保住徐老，但是黑衣人所有真气武器齐出，将自己淹没，李云脱离了伤害距离之后，看到手上提着的徐老，也已经只剩一口气了。

    
他们竟然觉得黎家的信息足以让他们灭口。

    
“喂，你知道什么快点说。”李云急道。

    
“黎家，都要死……”徐老双目无神，喃喃道，很快身子就不动了。

    
死了。

    
李云皱眉。

    
火焰之中有黑衣人被灼烧，但依旧不断发射着晶石箭矢，将李云定点包围住。

    
这么多的晶石武器，总能够让你受伤了吧！黑衣人心中咬牙道。这样的高温和毒素之类的攻击，哪怕是你这样的强者，也会惊慌的吧。

    
李云从兜里拿出一枚丹药咬在嘴里嗑碎，冰心丹的药效顿时将他体温降低。

    
竟然是这种珍贵的丹药！黑衣人瞳孔一缩，不过也只是缓解高温而已，还有毒素呢！

    
李云又掏了掏，拿出一颗大还丹嗑下。

    
价值万金的大还丹？怎么可能，但没关系，还有雷霆的攻击……

    
数分钟后，看到李云嗑了几十万两的珍贵丹药，黑衣人绝望在火中离世。

    
他为什么这个有钱……这是黑衣人最后的想法。

    
李云将丹药收好，叹息一下。

    
这一趟竟然遇到了意想不到的事情。

    
前朝的人对黎家抱着莫大的敌意，但是黎家只是一个地方小世家，有什么需要对他们动手的。

    
若是将大乾比作龙，前朝余孽就是象，而这头象却执着地踩死一只叫黎的蚂蚁

    
这十分不合理。

    
除非黎家对他们来说，有着致命的杀伤力。李云心想。

    
莫非黎雪会将他们的粮仓都吃光吗？这倒是挺致命的。

    
李云心知闭门造车是不行的，自己乱想想不出什么东西，还需要更多情报。

    
将徐老放下，等到朝廷的人到了交给他们处理尸体，李云先行返回了。

    
现在再回去的话，又是一天的功夫，如果全力奔跑的话，回到京都都深夜了，我一身汗若离怎么愿意让我躺旁边上呢，出差果然不是好事情。李云心头叹气，但还是飞快跑回京都。

    
不管你心里有多少抱怨，想到自家漂亮老婆在家里等你，你能不快马加鞭吗？

    
其实李云对边境的现状不是很看到，如果只有前朝之人的话是没问题的，但是现在又加了一群南蛮人，如果没有强力的手段，边境危矣。

    
周若离也是看出了这样的问题，早已经派军支援，但是现在还不知道到底有多少南蛮部落从山里出来，若是一直打下去，真要变成洲与洲之间的战争也说不定。

    
天下居中的神州，以及环境艰难的南蛮，虽然神州很强，但那是被压了千年以上的南蛮，这一次会爆发出多少力量是谁也想不出来的。

    
而且南蛮还有一群前朝的人在领头，这下难打了。

    
……

    
当徐老等人和三皇子死亡的消息传到边境的时候，赵传这位前朝太子表情是很不好的。

    
一个有力暗子竟然这么快就被拔掉了，这可是能够对边境做出巨大影响的棋子，只要能在京都对皇帝造成威胁，边境的大乾军自然会乱，他们也能得到更多的战果了。

    
“我说了不能小看他。”旁边一个年轻人说道。

    
“徐燕，你觉得应该怎么限制住叛军首领。”赵传看向年轻人说道。

    
“太子，你说了一个全世界人都在烦恼的问题。”徐燕呵呵一笑，“若是有这个方法，那老皇帝早就打赢我们了。”

    
“可是新帝做到了，别说她是利用感情维系的，坐在皇位上的人，是没有感情的。”赵传皱眉道。

    
按你说的，感情皇帝都是终结者？徐燕心想，终结者这词也是同李云那里听来的，什么意思他不知道，只是李云时常用这个词形容剑客，他自然就学会了使用这个词的方法。

    
“太子，你可以问我药理，可以问我军略，但我毕竟不是万能的。”徐燕耸肩说道，“而且真要打，拼的可不是个人实力，数量才是一切。”

    
他们转头，看到广阔的平原上两军对垒，一方是整齐的大乾边境军，一方是前朝光复军以及南蛮之人，数量从一开始的五万，已经逐渐增至二十万，甚至还在增加。

    
“在这样下去，洲际战争可能还真会爆发。”徐燕喃喃道，“李云，如果是你的话，对这样的场面肯定会不屑一顾的吧，毕竟你才是那个超脱了世俗常理的人。”

    
“徐燕，你觉得我们能赢下大乾吗？”赵传不由说道，这样的大场面，是他人生首次遇见，在这之前，他一直被教育要成为一个优秀的太子，光复前朝。

    
“那是毋庸置疑的。”徐燕对太子说道。

    
“有你在，孤真是心中就有了底啊。”赵传对徐燕说道，眼神中满是信任。

    
徐燕只是微笑。

    
“那些抓来的江湖门派之人，已经投入裂谷中了吧？”赵传问道。

    
“当然，一个不剩全丢进去了，很快就能收获晶石，获得对抗大乾的力量，到那个时候，帝位指日可待！”徐燕笑道。

    
“而且其实太子高估了李云之能，徐老已经是天下少有的强者的，李云定然是花费了大量精力将徐老打败，或许徐老最后一击还重伤他了。”

    
听到徐燕的话，赵传也点点头，确实，像神仙一样的武者，还是难以想象。

    
“还是徐燕懂我啊。”赵传笑道。“等我登上皇位，什么李云新帝之流，也不过是一声令下的事情，到那个时候，神州之大也就是我们的掌中之物，叛军毕竟是不成气候的存在，真要干事，还是需要我们这些正统的人来做，不久之后，大乾必破！”

    
徐燕配合笑了两声，转头看向裂谷的方向。

    
丢下去的那些江湖人，希望他们脑子好使一点吧。

