    87团二营一连的弟兄留在了阵地上，撤退的是他们的乡亲、亲人和朋友，这些人并没有惧怕，勇敢的朝着攻击而来的鬼子进行射击。

    “他女马的，陈海泉混蛋。”

    突击队所有十四个分队都在战场上，刚刚的战斗，他们打的很嗨，不用顾忌战斗的成败，不用顾忌弹药不够；在这片战场上，他们一边战斗，一边思考着冯锷给他们讲的那些东西，越打，他们感觉团长讲的那些东西越有用；至少到现在为止，他们还没有伤亡产生；当然，那几个连轻伤都算不上的弟兄除外，他们只是流血了，缠上布条之后，仍然在继续战斗。

    “放！放！”

    “急促射，放！”

    二线阵地上，看着陈海泉带着大量的士兵正在通过交通壕，广堂特地等了等，等他们离开交通壕，开始进入原野，终于下达了炮击的命令；那接近一公里的原野，才是他们撤回二线阵地最大的敌人。

    “轰、轰……”

    “轰隆、轰隆……”

    “弟兄们，掩护射击。”

    炮弹不停的落在阵地前方一百米五十米左右，落地就炸的炮弹在鬼子的坦克面前掀起了泥沙风暴。

    “趴下、趴下……”

    “退、向后退……”

    鬼子步兵和战车指挥官下达的命令完全不一样，鬼子步兵想的是让步兵趴下来躲避炮弹弹片的杀伤，可是战车指挥官想的确实让坦克脱离这片被密集炮火轰炸的地方，因为这些战车的装甲并不厚，不管是迫击炮炮弹还是战防炮炮弹，都会让他们的装甲受损，严重的可能摧毁坦克。

    “啊！”

    刚刚趴下的鬼子步兵惊恐的大叫着，因为坦克朝他们压了过来。

    “轰、轰……”

    “轰隆、轰隆……”

    炮弹仍然在落下，阵地前方完全被弥漫的泥沙遮挡了视线，惨叫声不断的在爆炸的间隙传出来，鬼子步兵在惊恐中，冒险从地上爬了起来，躲避着压过来的坦克，可是他们很快就被无序乱飞的弹片横扫在地上，变成了履带下的一团血肉。

    “马光，带着弟兄们撤，我们来断后。”

    炮击开始的时候，突击队的几个小队长互相看了一眼后，从各个方向跳进了战壕，大喊着让二营一连撤退。

    “不行，我的任务就是断后，要撤你们撤，我等下能走。”

    二营一连长同样来自于十六补训处，是原来那批最老的军官之一。

    “别废话，快撤，等炮击过去，你们就走不了了。”

    一个小队长指着爆炸的泥沙，这是他们最后离开的机会。

    “我走不了，你就能走？一连的弟兄们，为了弟兄们、为了亲人！我们能走吗？”

    马光大喊着，这就是士兵来自同一个地方的好处，无论是什么样的绝境，他们都坚信，自己是在为自己的亲人拼一条活路。

    “死脑筋啊！我们是突击队，在棠吉，你们走光了，我们不也回来了；你们别他女马的拖劳资后腿，你们走的越早，劳资就撤的越舒坦；我以冯团长的名义命令你们，撤！”

    一个佩戴着少校军衔的军官从突击队里面走了出来，黑着脸。

    “教官好！”

    “这是我们队长，服从命令吧！”

    马关看着过来的人，他非常熟悉，正是原来的教官之一，罗达，十六补训处的少校教官。

    “是！一连，撤！”

    马光敬礼之后，挥舞着手，让弟兄们赶紧撤。

    “他女马的，这下回去又要被组长骂了。”

    罗达嘟囔着，他丝毫不怀疑自己走不掉。

    “一到五队，左边警戒；十到十四队，右边；其余人跟着我，盯着中间。”

    “都注意了，从现在开始，可以随意开火；掷弹筒手，别跟劳资客气，炮击停止的时候，把所有的榴弹都砸出去，给一连的弟兄多争取一点撤退时间。”

    ……

    “轰、轰……”

    “轰隆、轰隆……”

    炮击渐渐的停止了，朝后疯狂奔跑的陈海泉终于带着大部队进入了二线阵地。

    “转移、快！”

    ……

    广堂黑着脸，没管陈海泉咧着嘴靠近，大叫着让左右炮兵阵地转移，刚刚这一通炮击，打掉了他们两个基数的炮弹；让他心痛的直抽抽。

    “放！”

    “咚、咚、咚……”

    二十多支掷弹筒同时发出屁响声，榴弹趁泥沙还在空中飞舞，接着在阵地上爆炸。

    “马连长，可以引爆了吗？”

    广堂带着人疯狂的奔跑着，很快就冲出了交通壕，在原野上等待的几个工兵问着广堂，他的手里拿着的正是起爆器，战壕里面炸药的起爆器。

    “不行，罗队长他们在阵地上，是他们掩护我们撤退的，你再等等，等罗队长带弟兄们撤出来。”

    马光摇着头，现在还不能引爆。

    “撤、快跑！”

    说完之后，马光大喊着，让一连的弟兄们赶快朝后跑，现在速度就等于生命。

    “轰、轰……”

    只是他们爆炸的动静就小了很多，毕竟这玩意的口径只有50mm，比不上迫击炮；跟战防炮比起来，他们的爆炸威力更比不上，那玩意毕竟算是正式的火炮之一。

    “轰、轰……”

    突击队随身携带的掷弹筒榴弹并不多，这玩意不是拿来当做覆盖轰炸火力的，而是定点摧毁火力点的。

    “队长，炮弹打光了。”

    “队长，我也没炮弹了。”

    ……

    一个又一个的弟兄大喊着，他们携带的榴弹全部打完了。

    “他女马的，怎么还在跑？”

    罗达放下望远镜，在望远镜中，一连的一百多弟兄还在原野上奔跑。

    “机枪掩护，其余人，边打边撤！走！”

    罗达现在没办法管那么多了，一公里的路程，对于这帮士兵来说只需要几分钟，当然，前提是后面没有咬肉的子弹。

    “哒哒哒……”

    布朗式轻机枪咆哮着，刚刚散开的泥沙让鬼子抬起了头，可是呼啸的子弹紧跟而至。

    “咚咚咚……”

    没有了炮火掩护，鬼子的重机枪重新开始咆哮，连坦克上的车载机枪也在咆哮，朝着阵地扫射而来。

    “撤、撤、撤……”

    罗达大喊着，让弟兄们赶紧撤。

    “不对劲，中国人跑了，杀死给给！”

    趴在地上的鬼子军官明显感觉阵地上的火力减弱了，疑惑中拿起望远镜，他只看到马光带着的士兵消失在地平线上。

    “阵地上只是中国人留下的断后部队，杀死给给！”

    军官大喊着，阵亡了这么多勇士，他要用这些替死鬼来撒气。

