连龙子们都信不过饕餮会不会倒戈，九婴心中更是觉得十拿九稳。
　　什么是饕餮啊？
　　贪婪的具现，最邪恶的凶魂之一，有奶便是娘的典范代表。
　　哪来的忠贞和团结，搞笑么？
　　它的神性缺失，在天宫镇压着，一定是心心念念想要得回去的。拿这个诱惑，它怎么可能抗拒？
　　就算不倒戈，只要随便暗中出工不出力就行了，这种操作对它完全是毛毛雨。
　　万众瞩目之中，狗子抽了抽鼻子，板着脸道：“你把封神之碑给我，我确实可以跟你走。”
　　众皆色变。
　　九婴露出了笑意。
　　却听狗子续道：“但东西拿来啊？空手套狗……套饕餮，当老子是个戒指里的棒槌？”
　　龙子们觉得这话好像在骂谁，却没有证据。
　　九婴笑道：“封神之碑当然不会随身携带，你上天宫自然可得，你们那类神性，我们留着又没用。再说了，就算你上天后依然要和我们讨价还价，那也比在这里负隅顽抗被宰了的好。本座不信你连这点分辨能力都没？”
　　“你他娘的真是个白痴。”狗子忽然恨恨地骂了一句，闭上了嘴。
　　九婴莫名其妙。
　　谁都不知道此时狗子心中混乱的念头。你他娘的早不会悄悄跟我说？悄悄说，我说不定就悄悄跑了，谁也不知道本狗子去了哪里。
　　这当众说，当众倒戈，怎么做得出来？我狗子真的不要面子的？呃好像是不要，但只要想想会回头有人告诉秦弈，狗子觉得脸都在烧。
　　不知道为什么，别人唾弃也就算了，狗子可以当一群蠢货没什么可在意。可一旦想到秦弈鄙视与失望的目光，狗子就特别不爽，再加流苏的鼻孔与冷笑，就更不爽了。
　　日子没法过了都。
　　这里还有秦弈的丈母娘在呢！你就真当她的面说！
　　气死个狗了。
　　无论是劝降还是狗子的内心活动，都并不影响战斗进行，场面上实际还在大战之中，狗子此时都还在一巴掌拍向凿齿，双方轰然交击，各自微退。
　　狗子身躯有些吃不住力的颤抖，不是凿齿打的，是源于结阵之力正在抗拒九婴，扛不住了。
　　回首望去，二十八宿阵型已经开始有些散乱。
　　九婴摇头失笑：“饕餮，你确定执迷不悟？”
　　狗子心念电转，暗道既然被这蠢货公然瞎吉尔逼迫搞得没法投诚了，那还不如站秦弈这边站得彻底点。反正打输了大不了封印又不会死，打赢了好处多多，秦弈可比九婴大方多了。
　　这一路吃了秦弈多少东西啊，想想还流口水。
　　九婴能给么？想得美。
　　一念及此，狗子大义凛然地叉腰：“吾乃饕餮，随生灵之性而生，诞于天地鸿蒙之始、生灵演化之初。烛龙凤皇见我也无可奈何，众妙之门也认我是先天之灵、父神也难离的道则之一。这世间任本座驰骋，人心任本座笑傲，跑你下面做仙官？几个菜啊喝成这……哎哟卧槽，猰貐你在找死！”
　　让你战斗中叉腰，还越说越长。
　　敌我双方都哭笑不得，但意思已经到了。饕餮这意思，是自恃身份高，不屑与九婴为伍。倒是可以理解，唯有这个有可能盖过贪婪之念，但恰恰是这个，最戳九婴痛感。
　　“饕餮……你这是在找死！”
　　凶水烈火，漫天沸腾，大海半边咆哮，半边干涸。
　　太清之怒，足使大陆分崩，也足使沧海寂灭。
　　狗子：“……”
　　我就装个逼，你至于吗？
　　但不管激怒与否，其实大家本来就扛不住了……
　　澎湃无匹的水火之力冲向四象二十八宿，狗子面前的能量特别凶残。
　　狗子：“…………”
　　眼前一花，囚牛挡在了身前，温和地笑笑：“谢了，曾经对你有过猜忌，抱歉。”
　　“砰！”
　　水火阴阳，咆哮着撞击在囚牛身上，囚牛奋力抵抗，却发现确确实实扛不住了。
　　它的血肉都开始分崩，龙鳞片片碎裂。
　　太清之威，并非他们能敌。
　　“可能要死了，身化音乐之灵，追寻宇宙大音而去。只不知这世界还有没有声音……”囚牛心中闪过这样的念头，忽然压力一轻。
　　狗子和它并肩扛住，分割水火：“哭丧着脸干嘛？老子还没死，你也没死！”
　　九婴淡淡道：“了不起的协作……然而你们阵势已乱，就凭一股血勇还能做什么？”
　　地动山摇，建木飞天。
　　囚牛霸下已经无力阻止，眼睁睁看着陪伴数万年的建木越飞越远。
　　它们甚至没时间去管建木，九婴九头再度分别出现在它们面前，森然张开了獠牙。
　　说是太清，那是秦弈流苏交流习惯。实则九婴是开天大妖，大妖的躯体，就是最恐怖的武器。
　　狗子气急。
　　从来是自己吃别人，这回看来要被别人当食物吞了，好不容易弄到建木之实弄起来的躯体，被人当活桃子一样吃了，神魂能不灭也受不了啊！
　　狗子奋力对九婴蛇牙轰出全力一击，同时怒骂：“秦弈你王八蛋，又在哪个女人的肚皮上！再不出来，老子做魂也不放过你！”
　　九婴失笑：“秦弈？他此时在天枢神阙与鹤悼争锋，他根本打不赢鹤悼，更别提在天枢神阙主场……就算靠流苏打赢了，也是要闹个几天几夜没完。既不可能知道这里发生了什么，知道了也赶不……”
　　话音未落，虚空一阵动荡。
　　有风之灵拂过，卷住了登天的建木，本来根本不够力量的，不知为何忽然就够了。
　　建木只差一线登天，却始终没能上去。
　　九婴震惊地转头去看羽飞绫的方向，却见羽飞绫闭目施法，身后隐隐出现了鲲鹏之意，和另一个年轻羽人女子的身影。
　　那是羽裳。
　　母女同心，风灵传导，虽在天涯，同处海天。
　　羽裳远在北冥，竟然通过海天传导，给母亲送来了空气之力、鲲鹏之威。
　　建木留住了。
　　“……倒是小看了羽人。”九婴分出一个头颅，迅速冲向羽飞绫的位置。
　　羽飞绫骤然睁眼。
　　虚空一阵爆裂声起，前方竟然隐隐出现了一扇虚空之门。
　　空间门！有人强行撕裂空间，定位于此？
　　“嗖！”一根狼牙棒捅出了空间，直抵九婴蛇口。
　　“秦弈？”
　　九婴脑子里都是问号。
　　这怎么可能？
　　秦弈打赢了鹤悼？
　　九婴来不及多想，试图干涉空间。这种在它面前空间跨越是极度危险的事情，它随便干扰一下，就可以让跨越者被空间乱流搅得粉碎。
　　但门中再度飞出了一个冠冕。
　　九婴触电般缩手。
　　有流苏在，那临时空间通道就稳如固定通道一般，谁也别想干扰。
　　她就是空间之神。
　　下一刻一男一女钻出空间门，秦弈左右脸上都还带着唇印来不及擦，气急败坏地挥棒指着九婴：“就知道搞事搞事，九婴老子告诉你，破坏洞房之仇，不共戴天！”
　　九婴死死盯着秦弈，几乎是从牙缝里挤出一句话来：“无相圆满？这怎么可能？”
　　打赢鹤悼？怎么可能？
　　无相圆满？怎么可能？
　　距离上次遭遇战打伤流苏，至今才多久啊？两个月而已！
　　那时候的秦弈才乾元圆满，现在无相圆满？
　　你告诉我这是真的？
　　秦弈的存在彻底颠覆了九婴对世间修行的认知，它根本就无法理解这是怎么做到的，别说这是创世之父神站在这儿？
　　按理说九婴身为太清，已经可以代言世间之道了，开坛讲法传播道途的那种……它对修行的判断本来是没有可能出错的，认知就是标准认知。可秦弈的存在仿佛就是为了告诉它，你所知的一切都是假的。
　　这简直是让人怀疑人生的事情……
　　以前把目光放在流苏身上，把秦弈当个挂件看待……如今才知道……好像是流苏在辅佐这个男人，这个男人才是一切的核心。
　　全错了。
　　狗子吁了口气，忽觉浑身冷汗淋漓。
　　站队成功了。
