    何言信之前见过孟老夫人。对方看着只有四十岁上下，保养得不错。

    在他印象中，那是个格外严肃的中年妇女。浑身凛然，叫人不可随意轻慢。

    平时都待着驴车里，就是下来也板着张脸，一丝笑意都没有。

    他是买方，跟孟家是同等关系，又不是来这求人的。

    既然之前让孟二郎出面，就说明他能全权代表。自己只要跟对方交接就好，何必去请安。

    很快，孟舒瑞就出来了。瞥了眼没把事办好的下人，当着他面，倒没开口教训。

    只问他为什么不进去？

    何言信找了个借口，没说真正的缘由。

    这就是意识形态的问题，没必要说出来与人起冲突。

    总不能告诉对方我来自现代，不想去跪你母亲吧？

    虽然他觉得孟家如今都没官身了，还维持着那些规矩简直就是无聊。

    不过这是别人家的事，他管不了。

    跟对方交流时，面上也没泄露出半分真实想法。

    孟家庄不单只有孟舒瑞一家，大大小小还有五十多户。

    两人带着房契地契去了里正那，请对方做公证，就把这事办好了。

    宋叶箐听完，问：“今后会有影响吗？”

    何言信摇头：“钱货两讫的事，我们不是租户。房子不挨着他家，以后也没太多机会接触。”

    他瞧着孟老夫人是打定主意维持昔日在京城的生活，轻易不会出门。

    与这种这种自持身份的人来往，有个好处就是你不去招惹对方，人家也不理会你。

    只要他们不进孟家里边，就不会造成什么影响。

    当然还是要跟孟二郎把关系打好的，毕竟他们是外来户，孟家虽然败了，但在孟家庄还是有一定地位。

    这就是为什么买孟家别院的原因。俗话说得好，有熟人好办事。

    虽没熟到哪去，但好歹是认识，有几分同行的情谊在。

    “那就好。”宋叶箐也不想去跪无关的人。

    让何言信进去请安也算正常，但跪下来这事也不知道是那老仆自作主张，还是对方吩咐的了。

    孟家人她都见过，除了来跟她要鸡那个女的外，其他人给她的印象还算不错。

    男人那边没太多交流，女眷倒是挺有礼貌的。虽话不多，但见面还是会行礼，问候一句半句。

    何言信说孟老夫人格外严肃，但宋叶箐见过对方泪眼婆娑，不能自持的样子。

    住在镖局大院那两天，撞了头的孟小娘子迟迟不醒。

    孟家大儿媳——于娘子来请她帮忙看看情况。

    宋叶箐进去时只见孟老夫人趴在床前哭得肩膀都抖成了筛子，看她来后忙让开，满是期盼的望着。

    她给看了，就是小娘子以前身体养的过于娇弱才醒的慢而已，没什么大事。

    于是告诉对方人很快就醒了，不必着急。

    孟老夫人念了句佛，干巴巴感谢了她几句，看得出来不是很习惯说软和话。

    又让于娘子取五钱银子给她，这一步倒是做的从容多了。甚至还亲自送她出了门。

    宋叶箐没收钱。因为她只是去看看而已，又没开药。没有自己，孟小娘子也很快醒了。

    那回过后，对方与她遇到过一次，居然破天荒的行了礼，还有些尴尬的拉拉嘴角，扯出个笑来。

    在这之前，路上的孟老夫人的确眼高于顶，一副你不配与我说话的样子。

    何言信那会在外边跟罗管事他们忙买粮，就不知道这事。

    说着说着，一行人来到卖杂货的街。

    “咱们现在人少，我看原来那些家具已经够了，后边再慢慢添置。这会就看其他有什么需要的。”

    何言信之前已经跟宋叶箐说了别院里有些什么东西。

    离开何家前，宋叶箐已经把能用的东西都已经被收回空间了，加上别院里有的家具，就暂时不用买。

    所以这会真就只是逛一逛，全当饭后散步。

    第二天，他们就把城里的小院退了，搬去孟家庄。打算住进去再慢慢打扫。

    何言信去买了辆牛车。平时拉拉东西，开春就可以用来开垦田地。

    有车后，两人把空间里的东西分几趟运回别院。

    如今这里已经焕然一新，没了之前荒芜的样。

    打扫的时候，何言信寻思着去雇佣村里人来做。

    没想到的是孟二郎居然带着家里两个下人来帮忙了。

    宋叶箐下厨，好好招待了三人。临走前还送了瓶青梅酒给孟二郎。

    两家算是有来有往，在双方都有诚意的情况下，想来今后关系也不会太差。

    这天，宋叶箐在院子里收晾着的被褥。

    外院地盘很大，把杂草除了之后，何言信在两棵树之间绑了绳，用来晒东西。

    有人在敲大门，宋叶箐以为是出去买猪油的何言信回来了，没在意，继续手上的工作。

    周际川过去开门。“额…芸姐？”

    外边停了辆马车，站着四个人。其中一个正是那天见过的阿芸。

    “哎！小川兄弟，请问箐小姐是否在家？”

    阿芸见是周际川开的门，暗道可算是找对了。

    原来那天回去后她跟小姐说了遇到宋叶箐的事后，沈琴琴就不顾身体非要来找人。

    陈三郎拗不过妻子，只得叫人出门去问对方的下落。

    找到小院时，已经人去楼空，于是又花了点时间才问到孟家庄。

    所以这天，夫妻俩就带着车夫跟阿芸上门来了。

    周际川愣了愣，如果他没猜错的话，那天宋姐姐什么话都没留下就离开，应该是不愿意见对方。

    所以现在要让他们进门吗？

    他拿不定主意，只得说：“麻烦你们稍等片刻。”就要转身去问宋叶箐愿不愿意见。

    可沈琴琴就算嫁了人，也还是以前那娇纵性子，扯开嗓就对着里边喊道：“宋叶箐！宋小妹！你给我出来啊！”

    她见周际川面上犹豫，以为是宋叶箐吩咐过不见自己。

    尤其想到对方回了昭州竟然不来找她，沈琴琴心里就更气了。

    继续喊道：“我知道你在里边，快出来。”

    成了亲后，她已经好久没这么不顾形象的大喊大叫。如今倒是找回了几分当初和宋娘子斗气时的样子。

    一旁的陈三郎扶着自家媳妇，倒没有阻拦她喊人。

    他一直知道沈琴琴就是这么个性格，所以现在也没有惊讶的情绪。

    倒是那边的车夫见到一向温婉待人的三少奶奶这样，有些吃惊，张了张嘴，半天没合上。

