    （咳咳，前面一章已经修改，那些话的确是副总指挥说的。）

    …………………………

    ……“报告团长，总部命令，将暂时解除你新一团团长一职，改调为后勤被服厂厂长，请你按照总部的命令，在一天之内移交团部工作，准备赶往被服厂。”

    通报完上级的命令，看着突然有些发呆的李云龙，通讯兵也觉得心里不是滋味，弱弱地开口道：“团长……”

    “滚，都他娘给老子滚蛋！”李云龙大骂，怒气与郁闷已经憋满。

    “是！”通讯兵深知李云龙的脾气，连忙应了一声，不敢触眉头，扭头就走。

    张大彪此刻也在团部，先前还在向李云龙汇报，说他有个老乡在总部机要部门，探听到一些消息，说是总部对新一团这次从正面杀出重围，违抗军令，有些不满。

    结果这后脚消息就来了，听到通讯兵传达的上级的命令，张大彪心里也有些难受。

    “团长，这不公平，咱们这次明明是打了大胜仗，成功地打赢了这场反扫荡作战不说，甚至重创坂田联队。您等着，我这就去总部一趟，找老总讨个说法。”

    “回来！”李云龙叫回张大彪，“发昏当不了死，老总的脾气我太了解了，他既然下了命令，那就没法儿改了。”

    “团长，要不您亲自去找老总说说？大不了服个软，求个情，老总没准儿就心软了。”

    李云龙郁闷道：“老子是打了胜仗，凭啥要老子去求情？”

    张大彪无奈，他很清楚，李云龙的郁闷和愤怒因为打了胜仗却要被处分的缘故，更因为李云龙这个团长对跟了自己一年多的新一团有了感情，对张大彪这些老部下有了感情，舍不得割舍。

    这次李云龙被调任被服厂当厂长，谁知道接下来新一团又会安排到谁的手上，他李云龙努力了这一年多的部下和家底儿，怕是就要这样拱手相让了。

    这是最让李云龙感到郁闷的地方。

    感同身受的张大彪安慰道：“团长，您也别太难过了，总部的命令不是说了嘛，让您暂时去被服厂，或许要不了多久，还把您再调回来带咱们新一团。”

    张大彪这话倒是给了李云龙希望，李云龙一琢磨，还真有可能是这回事儿。

    原本的郁闷稍稍好了些，李云龙问道：“对了，孔捷那小子怎么样了？被处分了吗？”

    张大彪道：“具体的我也不知道，不过我听说总部好像还对独立团提出了表扬来着。”

    “啥？表扬？？？”

    “是，说是独立团一炮打掉了坂田联队指挥部，还协同新一团和七七一团从正面击溃坂田联队前锋部队，又联合晋绥军重创坂田联队，听说老总还要给孔团长记功呢！”

    李云龙：“……”

    一肚子的郁闷和不公，李云龙不好当着张大彪的面说出来，但很快正主就来了。

    次日一大早，李云龙才按照总部的要求安排完新一团的交接工作，孔捷和丁伟就联袂而来。

    都是四方面军的老战友了，当年还是一个班，一个炕上睡过的，老战友见面，本应该是两眼泪汪汪的感怀，李云龙原本还抱着些希望的那颗心却是猛地沉落谷底。

    “完了，全完了！”

    “团长，啥完了？”

    李云龙无奈道：“老子这新一团怕是回不来了。”

    “为什么这么说，老总不是说让您暂时调任被服厂吗？”张大彪疑惑道。

    李云龙摇了摇头，指着等在驻地口的两人说道，“看到孔捷身边儿站着的那个高鼻梁没有？”

    张大彪道：“团长，我认识，那是丁团长，是您四方面军的老战友了，好像是原二十八团团长。”

    “这就对了，我这次受了委屈，调任被服厂厂长，作为老战友，孔捷过来送老子也就是了，可丁伟这小子为什么会突然出现在这里？我听说上级安排他去延安学习来着，结果跑到老子的新一团来了，要是老子没猜错的话，老总怕是要让他丁伟接管老子的新一团了。”李云龙分析道。

    张大彪一脸苦涩，他已经习惯了李云龙这个老首长的脾气和作战风格，换个团长，他还真怕自己不太适应，“团长，那咋办？”

    李云龙道：“你问老子，老子问谁去？不过话说回来了，丁伟这小子虽然无利不起早，可毕竟是老战友，能力我还是知道的，有他接管新一团，也不会辱了老子新一团的名头。”

    正说着，孔捷那边眼尖，望见了李云龙，招手喊道：“老李，我和老丁一块儿来看你来了。”

    几个老战友并肩从新一团驻地往外走着，走完眼前这不到五百米的路段，李云龙就要正式告别新一团，也暂时告别军旅生涯，赶赴被服厂当厂长去了。

    孔捷对此十分唏嘘，似乎又抱着打抱不平的愤懑：

    “老李，事情我和老丁都听说了，这次让老战友受了委屈了，明明是打了胜仗，还重创了坂田联队，甚至打掉了坂田联队指挥部，可到头来你老兄却是被处罚，还调到了被服厂，当什么厂长，这搁谁头上，谁都得郁闷，老战友也替你伤心和委屈呀！”

    “老李，你说说，从正面发起突围的头虽然是你带的，可我这边的速度一点不比你们新一团慢，后面咱们掉过头来打坂田联队还是我出的主意。”

    “结果处分都背在了你老李一个人的身上，我这个做老战友的也难过啊！”

    “坏事是咱俩一块儿做的，就是处罚也是咱俩一人一半儿才对，可老总倒好，到头来只罚了你一个，老李，我知道作为老战友你不会怪我，可我这心里就是堵得慌，难受呀！”

    话语之中尽诉同情与自责，险些要落下老泪来。

    李云龙懵了，原本对孔捷的怪责顿时烟消云散，反倒感慨起老战友之间的感情之真挚。

    李云龙甚至反过来安慰孔捷，“老孔，你也别太难过，脑袋掉了不过碗大个疤，二十年之后又是一条好汉，况且咱老李又不是被老总砍了脑袋，就是去当个被服厂的厂长着而已。”

    “去被服厂当厂长有什么不好的？吃得好，睡得好，还天天有新衣服穿。”

    “咱老李也学点儿针线活，指不定什么时候你老丁和老孔领到的衣服上面绣了一朵花儿，嘿嘿，那就是咱老李绣的。”

    身后，张大彪有些傻眼地瞪圆了眼睛。

    团长对孔团长的态度，这转变的有点儿快呀！

    ……

