    对于原住民来说对某地的陌生、常识性错误，只会让他们将对方看成是傻子或者白痴。

    警惕一些的也不过是认为，这其中会有什么圈套。

    但身为玩家的秦然不同。

    在他听到霍尔的回答时，下意识想到的就是那个‘莫迪’的身份。

    玩家！

    对方的表现，有着极大的几率就是玩家。

    与他正常进入到副本世界，获得了简单记忆和背景身份不同，对方没有这些，所以才会表现出对至高之路附近的陌生和犯一些常识性的错误。

    但……

    “这会不会是‘掮客’那家伙在故弄玄虚？”

    秦然沉吟着。

    对于‘掮客’，秦然认为再多的谨慎都是不够的。

    因为，不到最后一刻，你根本不知道那家伙隐藏了多少东西。

    这一次，秦然也不认为是例外。

    “抛出了‘莫迪’，让我们将注意力放在‘莫迪’身上？”

    “不、不，太简单了，应该再复杂一点！”

    “我们的注意力不会单单放在‘莫迪’的身上，还会放在和‘莫迪’相关的人身上！”

    “而这才是‘掮客’想要！”

    “他想要的是将我们的注意力吸引到那个和‘莫迪’相关的人身上，让我们认为那个人才是他真正的手下！”

    “那个人一定会是一个可怕的陷阱，等待着我们跳进去。”

    “对方真正的手下则隐藏在暗处。”

    “又或者……”

    “‘掮客’再次的故布疑阵，那个人就是他的手下，隐藏在暗处的家伙才是陷阱？”

    思索中的秦然揉了揉太阳穴。

    他之所以讨厌‘掮客’，就是因为对方这种虚虚实实的做法，任何时候‘虚’的部分会变成‘实’，而‘实’的部分也可能变成‘虚’。

    每次面对这样的‘掮客’，秦然会和无法无天一起大骂对方奸商。

    但是在心底，秦然确认为‘骗子’这样的称号，更加的适合对方。

    呼。

    吐出一口气，秦然暂时放弃了思索‘掮客’的布置。

    眼前的线索太少了，他根本推测不出更多的东西，胡乱思考下去，只会是自乱阵脚。

    【通讯卡】又一次出现在了秦然的手中。

    秦然准备联系含羞草。

    不过，随之而来的系统提示，却让秦然皱眉。

    【对方处于特殊环境，无法联通……】

    ……

    秦然一连换了数种方式，都没有任何的改变。

    显然，这是他们预计中最坏的情况。

    而更加糟糕的是，含羞草并没有按照预定的计划行动：当不危及生命时，主动放弃，保全自己。

    【黎明之剑】内，并没有主线任务。

    主动放弃除去损失了【黎明之剑】这个称号外，根本不会有什么损失。

    对于其他人来说，【黎明之剑】这个称号是必然要争夺的，可对含羞草来说，这样的称号是可有可无的。

    “发生了什么意外吗？”

    秦然略带担心的想道。

    刚刚经历了支线任务【治安官的第一步】，且多获得了3天时间的秦然，看似很轻松的完成了这个支线任务。

    但这是建立在他特殊强大的实力下。

    每次拼命的挖掘每个副本世界，每次获得远超他人想象收获的秦然早已不是根据副本次数来推测的玩家了。

    如果谁要是按照副本次数来推测他的实力，秦然保证对方能吃不了兜着走。

    同样的，以普通经历了第六次副本难度的玩家来完成刚刚的支线任务，也会吃不了兜着走。

    在火药武器被大范围限制的情况下，近百全副武装的盗贼团，就让人疲于应付了，更不要说有着霍尔这样‘半’神秘侧的战士。

    以此作为依据，推断含羞草所面临的困难，秦然眉头不由皱了起来。

    但这并不妨碍秦然的行动。

    他是无法联系到含羞草。

    也不知道含羞草现在的状况。

    但他知道，他和含羞草，还有三个怀有敌意的竞争者都是围绕燃烧黎明出现的，即使那个较为特殊的‘掮客’手下也不例外。

    所以，含羞草一定就在至高之路附近。

    “霍尔，将有关燃烧黎明的公文全部给我拿来。”

    “还有帮我收集至高之路附近发生了什么异常事件的消息。”

    秦然径直吩咐道。

    “是，大人。”

    镇长霍尔一躬身后，快步离去。

    随着镇长霍尔的离去，一直守在外边的民兵队长快步的走了进来。

    “究竟发生了什么？”

    对方的年纪让对方不擅长拐弯抹角，就这么站在秦然的面前，很干脆的问道。

    “霍尔被迷惑了。”

    “他迷失了本性。”

    “我让他摆脱了那种迷惑，让他重新找到了自己的本性，变回了原本的自己。”

    秦然半真半假的说道。

    他隐去了霍尔被迷惑的原因，但却说出了迷惑的事实。

    因为，秦然看得出，沃恩和霍尔的关系非同一般。

    他不希望这个令他有着不错印象的年轻人经历不必要的痛苦。

    失去的无法挽回。

    那么……可以挽回的，就必然要好好珍惜。

    亲情、友情、爱情都是这样。

    哪怕其中会有着一些善意的小手段，但眼前的年轻人并不介意，不是吗？

    在听到秦然的话语后，年轻的民兵队长长长的松了口气，心中的忐忑随着这口气，彻底的放下来。

    他真的担心秦然说出他最不想要面对的事实。

    幸好、幸好。

    笑容重新浮现在年轻的民兵队长脸上。

    “感谢您为霍尔镇长所做的一切。”

    年轻的民兵队长说道。

    “不需要感谢的！”

    “霍尔是碎石镇的镇长，我是碎石镇的治安官，帮助他是我理所应当做的。”

    秦然回答着。

    这样的回答，让年轻的民兵队长对秦然越发的有好感了。

    “我是碎石镇的民兵队长，帮助您也是应该的。”

    “大人，有什么需要我效劳吗？”

    年轻人笑着说道。

    这样的话语是亲近人间的玩笑话。

    但令年轻人没有想到的是，秦然很认真的点了点头。

    “当然！”

    “召集能够召集的人手，我们需要进行一次突击大检查了——碎石镇里有着太多的不稳定因素，我认为我们需要彻底的清理一下。”

    一开始还愕然的年轻人，随着秦然的话语马上严肃起来。

    “是，大人。”

    对方大声的回答着，并且马上就去召集人手了。

    秦然没有过多的关注对方，而是将目光则看向了随着支线任务【治安官的第一步】完成而自然出现的新支线任务任务【治安官的第二步】。

    【治安官的第二步：破除了‘诅咒’的你，已经初步建立了威信，但这只是开始——碎石镇内还有不少危险，需要你这个治安官出面解决。】

    ……

    “自动的连环任务？”

    “最终指向燃烧黎明吗？”

    “还是？”

    秦然看向了他的【身份】，目光微微闪烁。