    京城。

    皇宫御书房中。

    镇抚司指挥同知赵泰，将林亦的境遇，如实汇报给了陛下林允宏。

    林允宏面无表情道：“也就是说，京城中有人要杀朕的儿子？”

    “是！”

    赵泰咽了下口水，陛下神色越平静，说明心中越愤怒。

    御书房中一股无形的压力，压的他喘不过气。

    “查！”

    林允宏淡漠道：“给朕狠狠地查，任何牵扯到这件案子的人，不管他是谁，朕要看到他的脑袋落地！”

    “另外，镇抚司成立专案组，从现在往前推十八年，凡是上了刑部的案卷，全部重审一遍，明察暗访，凡是查出任何一件冤假错案，立马进行追溯，凡是办出冤假错案的官员，不管是升官还是致仕，统统缉拿入狱，按律处置！”

    “对蒙冤受害者给予补偿！”

    “这件事情办好，镇抚司指挥同知的位置，就安心坐着吧，指挥佥事……你物色一下！”

    赵泰心神一震，正色道：“是！”

    京城官场怕是要发生地震了，尤其是刑部……恐怕不少人头落地。

    光他们镇抚司掌握的一些证据，就足够让不少衙门与刑部的官员人头落地了。

    赵泰躬身退了下去。

    林允宏有些疲惫，他本以为天子脚下，那些朝堂官员多少会收敛一些。

    可他还是太相信这些官员，将他们想的太好了。

    “朕自问从未辜负你们，可你们却辜负了朕对你们的信任……”

    “朕怎能留你们？”

    林允宏眼中掠过一道寒意，当拿起龙案上的一首诗后，神色变得柔和起来，轻笑道：“那苏怀志不过是个普通读书人，却将你的诗才培养的这么好，朕应当赏他些什么呢？”

    “他为你一生未娶，朕便许他一个良人？豪宅良田婢女任他提？”

    林允宏随后唤来户部官员，并起草圣旨，让司礼监掌印梅哲仁送去镇抚司，送到南湘府的平洲书院……

    他看着龙案上两枚合在一起，呈现一个‘林’字的蓝色玉佩，拿在手上，轻轻地抚摸起来。

    ……

    镇抚司衙门。

    “啊！”

    “冤枉呐！”

    “我不知道，我什么都不知道，呜呜……饶了我！”

    林亦跟着龙卫百户花扒光才进入镇抚诏狱，就听到无数惨嚎声响起。

    ‘跟前世锦衣卫诏狱没什么两样，不知道的还以为来到了地狱……’

    林亦初次进入镇抚司，打量着周遭的环境，有些毛骨悚然的感觉。

    镇抚司整体氛围阴森。

    大白天都阴气阵阵，泛着丝丝凉意。

    “花大人，刚才镇国圣院督学院的傅院长，送来了三个被灭掉文心的读书人，正是茶楼针对林学士的读书人……”

    一个负责林亦案子的龙卫，快步走了过来，汇报情况。

    ‘好快的速度，傅玉衡真心待我……’林亦心神动容。

    “很好！”

    花扒光眼睛一亮，看向林亦道：“林学士，你说的没错，傅院长跟其他圣院的人不一样！”

    “说不定青山书院的那个秦珊，傅院长也能将他绑来！”

    青山书院跟镇国圣院，算是镇抚司龙卫无法惹的存在。

    想要调查这两大势力的读书人，难如登天。

    哪怕是都指挥使严大人的面子，也不管用，必须要从陛下那里请来圣旨。

    “到时候就知道了，先去审讯那三人，查出指使他们的人是不是钟文和！”

    林亦很清楚这一点，想要让定钟文和的罪，仅有一个苟忠兴还不够。

    无法形成有效的证据链，必须要让找出所有的线索，形成完整的证据链。

    这时候才可以定钟文和的罪。

    “走！”

    花扒光带着林亦进入镇抚司诏狱。

    林亦打量着诏狱，这里的环境被刻意营造的脏乱差，审讯犯人的声音也格外响亮。

    惨嚎声接连不断。

    但越是这种环境，却能让人发自内心的感到恐惧，但凡心里有鬼的人，很少能够扛得住。

    “你们好胆的狗胆，我是镇国圣院的读书人，我要去圣院告你们！”

    “凭什么关押我们！”

    “难道有人破坏了诗会的规矩，我们就不能针对他吗？”

    三个被绑在刑具上的读书人，在诏狱中大喊大叫。

    他们文心被灭已经够惨了，不想下半辈子在诏狱中度过。

    就在这时。

    林亦跟花扒光在龙卫的带领下，进入刑房。

    “听说你们要状告本大人？”

    花扒光进入刑房，便目光森然地盯着那三个圣院读书人。

    “……”

    三人顿时沉默了下来。

    当他们看到随后进入刑房的林亦后，眼珠子猛地一瞪。

    “你……”

    “你怎么会在这？”

    “你不是被刑部……呃！”

    三人神色大变，在他们看来，林亦被府衙的人抓走后，会有刑部的人处理掉。

    为什么他安然无恙地出现在镇抚司诏狱。

    ‘比苟忠兴更不靠谱的人，钟文和是怎么找到的？’

    林亦看到这三人的表现，便知道接下来的审讯会非常顺利。

    “林学士，坐！”

    花扒光示意林亦坐下来，说着便站在刑房的椅子后面，板着一张酷吏脸。

    “好！”

    林亦落座，似笑非笑地看了眼三个读书人，道：“文心被灭了，就别自称是读书人，也别将圣院挂在嘴上！”

    “是我问，还是你们交代？”

    “镇抚司诏狱门口的字看到没？坦白从宽，抗拒从严……”

    林亦说完这番话后，便不再作声，端着龙卫送来的茶水，小啜了起来。

    ‘要是在龙卫中混个不错的官职，这种感觉也不错嘛……读书修行跟践行宏愿两不误！’

    林亦心中这般想到，他知道这肯定是赵大人吩咐的。

    看来镇抚司也很希望他加入。

    不过这个也要等他拥有功名才行。

    “交代什么？”

    “你不就是输不起吗？这次把自己赎出来，花了不少银子吧？也是……诗才这么了得，京城那些大人物肯定想方设法的保你。”

    “章九儿是我们看上的，凭什么你带走？现在是来利用关系，来公报私仇了？”

    三个读书人冷笑，台词说的也有板有眼，毫无破绽。

    林亦端起茶杯，轻吹了吹，透过升腾的热气看向三人，道：“很好的借口，那看样子你们选择的拒不交代了？”

    “呵！”

    “吓我们？”

    “废话少说！”

    三人骨头非常硬，似乎颇有几分文人风骨。

    林亦看向花扒光，后者朝着刑房中的龙卫使了个眼色：“上点心！”

    哗啦啦！

    三个龙卫拿出荆棘做的长鞭，使劲地往他们身上招呼。

    啪！

    “啊！我招，我招……”

    啪！

    “我说，我说！”

    啪！

    “别打别打，我都招，都招……”

    三人没想到林亦来真的，那一鞭子下去，他们感觉身体都被撕裂成了两半，疼的灵魂都在颤栗。

    他们受不了！

    林亦就知道这三人嘴硬，茶水一饮而尽，道：“我听着！”

    “是吴亦人让我们干的！”

    “是吴亦！”

    “是他！”

    三个人果断将背后的人供了出来，上半身的血痕触目惊心。

    林亦眉头皱起，眸光闪烁……为什么不是钟文和？

    这跟他推理的线索，似乎有点不一样了？

    “吴亦是谁？是不是朝廷工部的人？”林亦沉声道。

