    来到厨房，李承乾先让刘海做了一道红烧肉，和红烧牛肉，又让小安子去整了一条草鱼回来，做了一道红烧鱼，在炒了一到韭菜炒河虾，河虾煎蛋，在蒸了一道蒸水蛋，最后在烧了一份薄荷鸡蛋汤，林林总总做了7道菜，让小安子他们端了过去。

    “刘海，这些菜色你已经都掌握了，现在本王要你在最短的时间内，教会其他人，并且你也要自己尝试着在这些菜色上自己在开发一些新菜出来，当然能做出来最好，做不出来也没关系，等有时间我会教你”说完李承乾就直接离开了，而刘海则愣在了原地，直到李承乾走远了，他才反应过来，跪在地上朝着李承乾的方向狠狠的磕了几个响头，才爬起来。

    而刘海的这一举动和李承乾之前的话，都让那些厨子和帮工用十分羡慕的目光看着刘海。

    而此时正在大堂等着好吃的美食上桌的李世民，正和自己老婆长孙无垢说着什么，见李承乾来了，后面跟着传菜的宦官，李世民就停了下来，眼睛盯着那些食盒。

    当王德安排人把李世民和长孙无垢的食物分好后，李承乾直接把剩下的拿走，没让宦官把他的和两个小丫头的也分出来。

    那是在李世民和长孙无垢不解的目光中把那些菜放在一张矮桌上，拉着两个小丫头围着桌子坐在那吃了起来。

    虽然李世民很好奇，很想开口问李承乾，但看到自己老婆向自己使眼色，加上端上来的菜本就诱人，李世民就放弃了问李承乾，也在那里吃了起来。

    不过很快的李世民也发现，自己最宠爱的女儿和自己的长子在那里围坐着吃饭，比自己这样一个人吃，要有意思的多，虽然他也很想加入进去，但最后还是抹不开面子。

    吃完饭，李世民就没有多停留，而是带着自己老婆和两个玩疯的小丫头离开了。

    而接下来的日子里，因为李承乾被禁足，自己老爹也没有一丝解禁的意思，也没有给自己安排什么事，乐的清闲的李承乾。

    就每天鼓捣美食，等小花园改造好后，就把那些种子都赶紧种下，每天像伺候人一样，天天伺候这这些种子，为此他还让张高去找了一些对农业种植有很多经验的老农来帮他照顾，而他自己也去找了很多农业方面的书在看。

    等那些种子种下后的第10天，有一些种子发芽破土而出，被李承乾发现后，高兴的他不要不要的。

    为此李承乾还赏了那些老农一些东西。

    而除了这些不足外人而知的变化，东宫最大的变化是，东宫的所有桌椅都被李承乾换成了他画的那些桌椅，而且还被李承乾玩出了花样。

    比如，有适合一家人坐在一起吃饭的圆桌圆凳和方桌椅子，也有放在大堂招待客人的太师椅，休闲时的躺椅，摇椅。

    不过这些东西才一出现在东宫，就被一直来蹭饭的李世民搬走了，为此还训了李承乾一顿，说他不懂事，有好东西不知道孝敬自己老爹。

    虽然李承乾被训了一顿，东西也被搬走了，但他不但没有丝毫难过，反而还十分的高兴，并在当天让张高在长安城的东市找了一间铺子，打算屯点桌椅板凳，等自己皇帝老爹给自己宣传宣传，打打广告后，就让人去做这个生意。

    同时李承乾还从自己老娘那要了一家酒楼，打算让刘海教的那些徒弟去做炒菜，为此这段时间，李承乾都在忙完了之前小花园，现在的菜园里的事后，就去训练他们，颠锅，和给味。

    “二哥，你说高明这孩子，现在这样真的好嘛，我们就真的这样放着他乱来”这天蹭完饭的李世民和长孙无垢，在回去的路上说起了李承乾。

    “观音婢啊，你看高明现在是在胡闹，但又何尝不是在试探咱俩”

    “试探咱俩？二哥这又是何解，而且高明为什么要试探咱俩，我们可是高明的父母啊”

    “你啊，就是关心则乱，他也知道咱们是他的父母，但你不要忘了，高明在那藏书阁中不知看了多少书，经历了什么，在结合袁道长给咱们的书信，你就不难看出他现在的心智可不在是孩童。

    至于为何试探咱们，可能是高明这孩子想看看，咱俩的底线在那，同时这小子想让我把他的太子之位给废了”说出这话，李世民心里也很不是滋味，他拼死拼活的打下江山，又弑兄囚父，才得到这个位子，但他的嫡长子却不想继承他的位子。

    “什么，高明怎么会有这样的想法，二哥，你会不会想错了”听到李世民的话，长孙无垢心神不宁的看着自己的丈夫，希望他说的是假的。

    “哎，说没说错，你想想就能知道，从藏书阁失火，高明出来后，整个人就像换了一个人，他百般的疼爱妹妹，对你我也是孝顺有加，这在农家没什么，但生在皇家这可以说是不被允许的，因为过了，可高明做了，并且他还整日沉迷在工农之中，并想踏足商业。

    他这么做无非是他知道你支撑整个后宫没多少钱，他想帮你，二一个是我才刚登基，而且我这身体他是知道的，当个十几年皇帝应该是没问题的，那他那个太子之位就很是尴尬，即不能立马成为皇帝，又要忍受太子之位带来的诸多规矩和责任，有丁点做的不好，都会被人说，你想要是心智不成熟，那坐了也就坐了，可高明现在的心智，你想他会同意嘛”说完后李世民叹了口气，把长孙无垢楼在怀里，即欣慰自己长子的成长，又无奈。

    “哎，高明这孩子也真是，有这样的想法怎么就不能和我们说一下那，不过要是这样，那咱们就要清理一下在高明那里的人了”长孙无垢听到了也是叹了口气，然后像想到了什么一样对李世民说。

    “那些人不着急，而且我相信高明自己会清理的，正在让我生气的是这些人是有多希望我死啊，他们才会在高明的东宫里安插这么多的暗探”说到这，李世民的眼中露出了无尽的杀机。

    