    “卓越，我现在不管那么多，是你惹的慕婉，是你招惹的她喜欢上了你、爱上了你，你就必须对她负责。我不管你在这之前与那个温倩怡到底干了些什么，我们都不计较不在乎，但是从今天开始，你给我与那个温倩怡断绝一切联系，去找慕婉，好好地与慕婉在一起，不要再伤害她，不要再让她伤心了，好好地对她，听到了没有？”高琴最后严肃地对卓越说道。

    卓越再次沉默，这次是彻底沉默了。

    高琴说道苏慕婉的痛苦，一字一句都剌中了他的心，让他心痛的有些说不出话来。

    见到卓越一句话都不说，在那不停地抽着烟，高琴忍不住骂着：“你哑巴了啊，在那装什么深沉，我怎么感觉让你跟慕婉在一起你，倒是一副你吃了多大亏一样，你自己看看你自己的样子，能娶到这么好的媳妇，你真是八辈子修来的福分了，你就赶紧回家去烧香拜佛，感谢祖宗显灵吧，看到你这个死样子我就气不打一处来。赶紧的，给我句爽快话，然后我等下把慕婉叫出来，你们两个出去吃顿饭，该怎么做那是你们自己的事了。”

    卓越还是沉默，最后说道：“高琴，是我想与慕婉在一起就能在一起的吗？你说这些，问过慕婉父母的意思了吗？他们同意吗？”

    高琴愣住了，她还真没考虑过这个问题，随后说道：“你不知道他们家的情况，在他们家，慕婉就是太上皇，只要慕婉想要的，就没人敢反驳敢不给。我估计，让她爸妈同意慕婉跟你在一起，是有点难，毕竟你这条件的确不算太好，但是，只要慕婉坚持要跟你在一起，她爸妈也肯定会没辙的，最后肯定是会勉强同意的。”

    “那上次威胁我的事，是怎么回事呢？勉强同意，让慕婉去与她父母吵闹吗？甚至于是决裂？这就是慕婉想要的幸福吗？高琴，其实道理你都懂，你不是慕婉，慕婉对这个世界的现实不太了解，但是你是明白的，慕婉跟着我在一起真的会幸福吗？我都不相信，你们凭什么相信？更重要的是，感情并不是买卖，不是去菜市场买菜，我不去你这个摊位上买我就可以去隔壁摊位上买，感情是这样的吗？我知道我欠慕婉的，我欠她的钱，我更欠她的情，我难道可以因为感恩，因为还她的情债，就去与她在一起吗？这是你想要的吗？这是慕婉想要的吗？不是的，高琴，其实我比你们谁都痛苦，但是问题不能这么看待。”卓越慢慢地说道。

    “更何况，我不可能与慕婉在一起，因为，我爱着温倩怡，我要与温倩怡结婚，这事没人能够改变。过年，过年我就会与她举办婚礼，然后结婚了。我对慕婉说过，欠她的钱我会尽我所能去还清，但是，欠她的情，我还不了，也不敢去还。我真的无心去伤害慕婉，我也不知道，事情为什么就会弄成今天这样。我只能对慕婉说声对不起，说声抱歉。她要的我给不了，也不敢给。我想，她也只是一时想不开而已，时间久了，她就会发现，我卓越其实什么都不算，她会感谢我今天的绝情的。时间不早了，我得回去了，这个方案……我会争取明天就给你弄出来的，我只管帮你把方案做出来，怎么实施我就不管了。”卓越说完之后就站了起来，带着几份方案走了出去。

    “卓越，你是不是疯了啊，那个温倩怡有什么好的，她……”高琴跟着追了出去。

    “高琴，不要再说倩怡的坏话了，再说我真的会对你不客气的。”卓越忽然转过身来，冷冷地看着高琴说道，再次转身继续离开了公司。

    高琴被卓越忽然之间转身的眼神给吓住了，她看到卓越的眼神里面带着杀气，冰冷，让她觉得没来由的恐惧，这也是高琴从小到大第一次感受到恐惧，让她有些惊慌失措。

    当天晚上，卓越坐在温倩怡家的书房里面，仔细地思考着手里的几个方案，一直思考到晚上十二点了，最后是温倩怡第三次来叫他睡觉，他才去睡觉。第二天早上依旧是三点多又爬了起来。

    去昨天不同，卓越这次比昨天多进了差不多三分之一的菜，这也算是卓越比较大胆了，有点冒险，结果没成想，还是给卖了个干干净净，还是一个上午。一时之间，卓越几乎快成了整个菜市场其它所有摊贩的公敌了，因为，他抢了别人的生意。看着其它摊贩都用杀人的眼光看着他，卓越也有些无奈，他不想这个样子的，但是，有钱赚谁不想赚呢？

    就这么过了两天，这天卓越再次走进了高琴的办公室，这两天时间里，他没有理会高琴，高琴也没有理会他。

    卓越也没有去敲门，直接推开了高琴办公室的门走了进去。

    就在高琴抬头看着卓越的时候，卓越直接把一叠厚厚的文件放在了高琴的面前，说道：“这是这次活动的方案，三个方案，我从中选了一个，对这个方案我很有信心，相信效果应该会不错的，预算在三百四十万左右，我想，效果应该会对得住这三百四十万的预算的。这份方案我做的很详细，里面有做这个方案需要注意的地方以及细节，也有为什么要选择这个方案的原因，以及这个方案的优点，还有我预估的效果。我的能力只能做出这个了，这已经是我的极限了，想做的更好也不太可能，我能力只有这么大。方案在这了，你自己看一看吧，应该你看一眼就能明白了，让人拿着方案就可以实施，步骤和注意事项我都有列明，让他们对照这个去做就可以了。我的任务完成了，我先走了。”

    卓越说完就，直接离开了高琴的办公室，高琴都还没来得及说话，卓越就已经离开了。

    卓越从高琴那离开之后，是下午四点多钟，他直接开车去了温倩怡那，温倩怡在上班，他回家之后，直接洗漱了一下就倒在床上睡去了，这些天他太辛苦，白天要卖菜，下午和晚上都在加班加点地忙着高琴的这个策划案，每天都是忙到晚上十一二点，第二天早上三点多又得爬起来，每天睡眠时间都只有三四个小时左右，他太累了。

    卓越一睡就睡到了晚上九点多钟，醒来的时候就发现，房间里面开着壁灯，门已经关着了。卓越拿出手机看了看，吓了一跳，晚上九点多了，都快到十点了。连忙爬起来穿上衣服打开了门走了出去。

    走出去，就见到温倩怡在看电视，李嫂在帮温旭洗澡。

    看到卓越走了出来，温倩怡站了起来，问道：“醒了啊？肚子饿了吧，吃饭吧，我让李嫂把饭和菜一直热在这呢。”

    温倩怡一边说道一边往厨房走去。

    “你怎么不早叫醒我，我这是怎么了，一睡竟然睡到了这个时候。”卓越有些惭愧地说道。

    “你啊，是最近太累太累了，你看看你最近，每天才睡几个小时？人又不是机器，就算是机器一天到晚不停地运转也会坏的。我想让你多睡会儿，所以就没叫你。卓越，你不能再这个样子下去了，再这样下去你身体真的会吃不消的。”温倩怡一边端着菜和饭一边对卓越说道。

    “恩，不会了，已经忙完了。也没办法，答应了人家的事总得给人家做好，这事又比较的赶时间，今天已经交差了，今天终于可以睡个安心觉了。”卓越笑呵呵地说道。

    “你这个人就是做事太认真了，对别人都好，唯独就是对自己狠。多吃点吧，这个时候才吃东西，肚子肯定饿的不行了。”温倩怡坐在桌子边看着卓越吃着，不停地劝着卓越多吃一点。

    “你不吃吗？”

    “我们已经都吃过了，都已经快十点了。”

    卓越才想起这茬，暗道自己今天这也实在是太能睡了。

    “对了，我给你看些东西吧。”温倩怡忽然站了起来，往旁边走去，然后提着好几个袋子出来，一一给卓越看着。

    “这是给叔叔买的保暖内衣裤，这个效果非常好，特别适合老人家，基本上里面穿了这个就不会再冷了，你不是说了你们那边冬天都是湿冷湿冷吗，那穿上这个老人家会暖和很多的。”温倩怡拿出其中一个袋子说道，随后又拿出另外一个纸盒：“这是一件大衣，也是中老年款，非常适合叔叔这种年纪不大的老年人，六十岁左右的，又保暖又好看，里面穿着保暖内衣外面加个大衣，我特意问了别人的，这是今年卖的最好的一款了，我看了一下，是真的挺不错的，我也给我爸买了一件，一共买了两件。”

    “这是人参、这是……你不是说了叔叔有自己泡药酒喝的习惯吗，这些药材都是很好的滋补药，特别适合泡酒喝，我特意让熟人帮我弄来的，全都是正品，特别是这几株人参，都是野生的，我不知道对叔叔的风湿有没有用，不过我猜想，多少能滋补一下身体吧，我也不懂药这一块。”

