杰理回到自己的雇佣兵小队，他们队伍一共十九个人。这些都是跟他出生入死的兄弟。后来因为厌倦了生死交锋雇佣生涯，选择了相对安全，并且向他们抛出橄榄枝，报酬还给的十分丰厚的盖特家族当职业保镖。

选择这个职业，对他们而言，是最好的一个选择，舒适而且钱多，虽然说是寄人篱下，但是怎么说呢。在盖特这种强大的家族，他们出行的任务不多，因为在比吉尔的名头之下，整个图卢兹没有什么家族跟对盖特家族说一句不好听的话。

而且又因为比吉尔的名声，很多强大的雇佣军都争着抢着到盖特家族门下。原因就是他们认为这里面还有另外一个好处，那就是成为生化人！

只可惜盖特家族这二十多年来，从雇佣军走上生化人的人，很少很少。不是因为盖特家族没有生化物结晶，而是因为盖特家族把生化物结晶全部给了自己的嫡系，像他们这种的外来雇佣兵，也就那么一两个人得到了，而且还是救过老盖特才有的机会，可想而知，盖特家族想要做的是家族百年传承，而不是顾及眼前，想明白了这点之后，他们这群人虽然心底有怨气，但是面对强大的比吉尔，也只能咽下这口气，然后选择了平淡而又快乐的生活……

虽然被迫选择如此，但是也并没有就此放弃成为生化人的梦想，毕竟苟活不如长存……

自然生化物结晶，它也是变异结晶。只不过因为盖特等家族强大，就并没有把生化物结晶，说成变异结晶。因为有雅称跟俗称的区别。他们毕竟自认为自己是贵族，自然而然就不会把那么高大上的东西说的那么反人类了。变异跟生化还是有些区别的，毕竟他们也是自称为自己是高等人类……

站在人群之中，杰理兴奋到不行，他的兄弟们看到杰理如此，心头也是怪异。这一天杰理的情绪变化极为的夸张，尤其是每一次说道那个华夏人的时候杰理情绪都非常的复杂……

其实不仅仅是杰理，就是他们心里情绪也是怪异。他们作为雇佣军常年活动于国际纷争之内，非常的了解作为华夏人的恐怖。并不是因为他们一开始就觉得华夏人厉害，刚刚进入国际纷争的时候，他们看见华夏人乃至东方人都非常的瞧不上，可是结果碰到华夏人的时候，他们死伤不少兄弟……

后来他们又回到了F国，回到了图卢兹，再次面对华夏人的时候，因为民族的熏陶又开始瞧不上华夏人。可是呢，如今又被狠狠地羞辱了一番……

“兄弟们！我们要真正的崛起了！”杰理大喊说道。

“什么意思？”一个小弟不明白的反问道，要真正崛起了，难道要成为生化人了？图卢兹的地下世界可是被生化人掌控的，他们这些个保镖加雇佣军，碰到他们，也只能躲着走……

“难道是咱们又有机会变成生化人了？哈哈，老大，你就不要拿我们开心了，我们成为生化人的路已经在芬金·盖特从第一顺位继承人下来的时候直接灭亡了！”有一个小弟忍不住泼冷水说道。芬金·盖特从第一顺位继承人下来的时候，就代表着他们以后再也不会受重要，也就再也触碰不到变异结晶的存在了。

“哈哈，老大。我们死心吧，芬金·盖特都做不了盖特家族的主人了，我们还有什么机会接触到变异结晶？再说了，就算芬金·盖特还能翻身，等到芬金·盖特继承家主之人，那也得几十年后，他们那个时候都老了，哪里还有什么身体素质即称得上？”有一个小弟自嘲说道。

杰理知道他们的消极情绪，说实话，他的小弟都看得明白，自己怎么看不明白，他比他的小弟们看的通透，只是之前不想打击他们。

但是今天不同往日了！林浩先生发话了，他只要带着他的兄弟，帮林浩先生打理一下地下组织，到时候教会赠予的变异结晶就全部给他们。瞧瞧这些话，当时听得杰理心头颤动，那可是千金难买的变异结晶。是教会一家独售，其他人想要购买，不仅仅只是有钱就可以买得到，还要跟教会有关系……

“林浩先生说了，只要我们帮他打理一下‘X’组织跟托邦地盘，到时候教会赐予的生化物结晶，就全部给我们。哦，对了，生化物结晶，就是变异结晶。”杰理激动地说道。

“什么！”他的十几个小弟全部大喊，瞪大眼睛看着杰理。这，这简直太不敢相信了，那可是变异结晶啊，有钱都买不到的东西，他竟然全部送给了他们？这要不是杰理亲自说的，别人跟他们说，他们真的不信！

“老大，老大，这，这…这是真的吗？生化物结晶诶，有钱都买不到的存在。”

“真的，这是林浩先生的大气，也是他的恩赐！教会教皇抛弃了我们，但是林浩先生并没有抛弃我们！”杰理狠狠地说道，他们回到F国之后，不是不求过跟着教会走，但是教会说他们太垃圾了，加入教会就是玷污教会的高贵，把他们当做猪狗不如，完全看不上他们。虽然被如此羞辱，但是他们也不敢抱怨，只能任由其羞辱，因为教会太强大了。

“去特么的教会，去特么的教皇！”众小弟齐声大喊。好在这是封闭的船舱，要是被外面，或者不远处的生化人听见，可能全部都要被杀死！

但是谁能够想的到，就是他们。未来能够颠覆教会教皇的存在。毕竟他们心中没有教会教皇的存在，也就不存在望而生畏。只有面对强者那种胆怯，可是当他们都变强了之后，当他们跟教会教皇一个强大的时候，心底对于教会教皇的那种发自内心的尊敬，就会荡然无存。

不像比吉尔，不像金豹雄狮，也不像洛翰。也不会成为默罕默德卡徒。如今的默罕默德卡徒已经走在了成为高级生化人的路上，可是他就算成为了高级生化人，也会进入教皇的麾下，接受教皇的管制，成为教皇的走狗！如果他知道，比吉尔不属于教皇的直接管辖，而跟教会有着接近于平等的关系，不知道默罕默德卡徒能不能接受作为教皇手下人的存在关系……

杰理也是看着船舱顶部，那里本是对教皇祈祷的方位，而杰理这一刻，心中所有的尊敬，化作虚无。他是刀尖上舔血的存在，哪里有什么信仰？要说信仰，此时此刻他们心中的信仰就是高高在上，实力莫测的林浩！这是一个无比强大，而又大气的华夏人。他能够把变异结晶赐予他们，不需要他们付出金钱、付出生命代价，只是帮助他打理一下即将被他统治的‘X’组织以及托邦组织，这就是比较还要教皇的存在！

“兄弟们，今日之后。或许我会成为半兽人！因为我们都知道，‘X’组织内部是有变异结晶的，而且跟盖特家族得到的信息来看，他们可能并没有使用完。所以，我会第一个成为半兽人。在这里我希望兄弟们不要有什么心理不悦，因为，以后的每一个人，都有机会成为强大的半兽人！乃至在林浩先生的坐下，成为生化人！”杰理激动地说道。

“对！我听说盖特家族的半兽人，都机会成为了生化人。他们都是因为城堡内存在的东西！而林浩先生也有城堡！所以我们成为半兽人之后，用不了多少时间就可以成为生化人！那个时候，我们只需要听从林浩先生的话，就不用替教会出头乃至去送死！”杰理雇佣军的二把手也是激动地说道。

他们好像是看见了自己成为生化人的曙光，而这一切的曙光，都是来源于林浩！强大的华夏林浩先生！