    

    不出所料，陈飞他们在地下三层依然是一无所获，只落得一个个冻得浑身发抖的回到电梯中。

    “嘶........走走走走.....走吧！

    去下下下一层.......冷冷死了......嘶......”

    和经受过军队严苛训练的士兵们相比，进化者小队的队员们就要显得意志力有些不足，一进入电梯就连忙催促着按电梯离开这一层。

    陈飞的脸色也很难看，却不是因为地下三层太冷的原因，反到是王圆圆下意识的紧紧靠着陈飞取暖。

    陈飞的表情之所以那么凝重，原因很简单，地下区建筑空间是呈现出不断缩小的结构，因为丧尸雷达没有陈飞想要的那种结合地形的能力，在这种有高差的建筑中，陈飞就无法精确的确定目标丧尸的位置。

    他在抵达地下三层时，雷达莫名的就出现了****变异丧尸的菱形标记，以及一个代表进化兽的橙色标记。

    这丧尸雷达似乎是对地下深度的探测有一个限制，在地上时陈飞所探测到的变异丧尸不过只有一只，然而现在可是足足有三只，外加一只进化兽。

    唯一值得庆幸的是这里面并没有二级变异丧尸，否则陈飞只能建议大家取消这次任务，他所期望的是这些变异丧尸能在比较上面的几层中，这样能够战斗时的空间才会稍微的大一些，越是深入地下空间的缩小越对丧尸有力。

    脑海中末末警示的声音越来越急促，从丧尸雷达的显示来看，其中一个菱形标记就在陈飞的面前，而陈飞所面对的是电梯的门口，这意味着什么陈飞心中很是清楚。

    “李云飞！有情况！做好战斗准备！”

    陈飞对李云飞叮嘱了一声，一些普通丧尸聚集到门口，即使是猝不及防的状态，以士兵们战斗素质又有李云飞顶在最前面，并不会造成什么太过严重的影响。

    然而变异丧尸却不一样，若是在没有防备的情况被变异丧尸突然袭击，必定会造成一些人员的损伤，而那些并不是陈飞想要看到的情况。

    理论上奥创生物制药公司的大楼在地下只有十层，但其实每一层的高度都足足有五六米，也就是说实际上地下十层的深度，要相当于地上二十层的高度。

    而那运输专用电梯因为体积大，下降的速度非常的缓慢。

    电梯刚在地下四层停稳，不等电梯门打开，一双利爪就刺穿了电梯门，洞穿了李云飞身边一名持枪等候的士兵的胸膛。

    若不是陈飞之前提醒了李云飞，那另一只锋利的手爪也会刺穿他的胸膛。

    “大家快后退！”

    李云飞低吼一声，果断的动用了全身岩石化的能力，变成了身高两米的岩石人状态！

    在他身边的几名士兵，快速的向后退了几步和身后的士兵紧紧的靠在一次。

    利爪一击得手便迅速的收回，在电梯门打开的瞬间一道人影带着扑鼻的腥臭味就要钻入电梯中，若是被这个身材瘦高长着一双利爪的变异丧尸冲进电梯中，在么狭窄密闭的空间里那无疑的会是一场惨烈的屠杀。

    李云飞也深知这一点，所以在电梯门要缓缓打开的时候他就做好了如同橄榄球队员一般的前冲姿势，那只变异丧尸刚刚将头钻入电梯中，就被如同坦克一般的李云飞以凶猛的气势抱着它一同扑出了电梯。

    “去死！！！”

    李云飞一声怒喝，岩石化后的他声音自带一种回音混响，就如同是用了变声器一般，听上去低沉的如同是变形金刚。

    李云飞将那只变异丧尸扑倒，那只变异丧尸在李云飞将它彻底困住之前，动作迅速的如同泥鳅一般的快速挣脱。

    这个时候众人才看清了这只变异丧尸的模样，看其穿着和身形应该是个女人，生前八成也是这里的工作人员。

    它的样子相比其它丧尸，整体上要更接近正常的人类，皮肤的肤色是暗灰色，上面有着一条条纵横交错的黑色血管，一双满布血丝的眼睛有细如针尖的一对细小的红色瞳孔，它的一双手臂相比正常的人类，比例要长出了太多，黑色如同尖刀一般的指甲已经触及到她膝盖的高度。

    一名士兵不假思索的抬起了手中的81杠，并且扣动了扳机，作为一个班的战友，在末世降临丧尸病毒肆虐后，他们中要绝大多数的人都失去了家人，所以一个班的战友就成了彼此的亲人兄弟。

    见到兄弟被利爪刺破胸膛当场死去，这些士兵一个个情绪激动，努力压制着心中翻涌的怒火。

    而就在这名士兵扣动扳机前，那只变异丧尸似乎是预感到了什么，快速的躲向一旁，然后向着通道深处急速跑去，口中发出咯咯咯的声音在走廊中回荡着。

    紧接着陈飞就听到了在走廊深处传出来的凌乱脚步声，从丧尸雷的显示上来看，通道中是密密麻麻的小红点。

    “要来了！数量有很多大家小心！”

    陈飞提醒了一句，然而不用他说明大家也都听到了那纷乱的脚步声，一个个神情高度戒备。

    士兵班长目光有些凝重，右手端着手中的81杠自动步枪，左手缓缓抬起，当视线中出现第一只丧尸时，他猛的将左手挥下。

    “开火！！！”

    哒...哒....哒

    81杠点射的声音，在通道中一次次的响起，一只只丧尸被士兵们精准的射穿头颅，前面的丧尸刚倒下后面的丧尸就踩着他们的尸体冲了过来。

    陈飞手持着长矛，视线一直锁定在丧尸群中，那只变异丧尸非常狡猾的隐藏在丧尸群里伺机而动准备对他们发动攻击。

    “换弹夹！”

    就在最前排的士兵子弹打空准备更换弹夹的这个空档，一道人影从丧尸群中急速的冲出，锋利的指尖沿途将墙壁抓出了五道醒目痕迹。

    因为队形的原因那名士兵所能躲闪的空间很是有限，从而导致他无法在第一时间做出应对的反应。

    关键时刻还是李云飞从士兵的中间冲了出来，一双岩石手臂交叉在身前挡住了这次攻击，在防御的同时岩石手臂凝成刀型，向着面前的变异女丧尸狠很砍去！

    李云飞手臂所变化的石刀，狠很的斩在变异丧尸的脖颈处，入肉却并没有砍断变异丧尸的颈骨。

    变异女丧尸再一次的急速后退，李云飞想要追击却是被后面涌上来的丧尸堵在通道中，眨眼间就被那只变异女丧尸拉开了距离跑到了通道深处。

    在这一层的丧尸明显的要超出上面三层，士兵们每人都换了两次弹夹才算是终于将通道中的丧尸给清理干净。

    陈飞和李云飞对望一眼，二人走到了队伍的最前端，沿着通道去寻找那只变异女丧尸的踪迹，换做是别人就需要一间间的房间去看去寻找，而陈飞有丧尸雷达，他早就让末末将那只变异丧尸的位置锁定。

    只不过为了防止他的表现太过让人生疑，陈飞还是跟着李云飞一间一间房间的排查过去，这么做也是为了确定那些他们所需要设备没有在这一层。

    陈飞在这一层看到了很多药品，和地下一层的相比这里的药品似乎价值要更高一些，陈飞对这些药品也不太懂，不过他趁着李云飞去其他房间时，将一些用精致包装箱包装的药品通通收入了储物空间中，回去以后他可以让穆美晴帮助看看有没有什么价值，到时候可以考虑和安全区兑换一杆反坦克狙击枪。

    很快陈飞和李云飞他们就先于后面的士兵和进化者小队的成员，走到了位于地下四层最深处的一间房间。        

