
孙旭一行人在NEO海军基地住了下来。

最初还引起了不小的乱子。

当天下午，一个不了解情况的士兵看到他们，被吓的直接拉响了警报，来了一次全军大集合，将孙旭几人重重包围。

孙旭差点再次霸王色霸气洗地。

幸好艾恩及时赶到，化解了这场闹剧。

西萨纳岛是一座冰冷的军事基地，没有任何娱乐设施。

白天还好，到了晚上，整个基地都沉寂下来，没有光芒，也没有丝毫声音，像是一座鬼城。

“岛上全是士兵吗？”

孙旭左右看着，随口问道：“没有普通居民？”

艾恩摇摇头：“之前是有的，但是在我们到来前，一伙海贼袭击了西萨纳岛。”

孙旭微微沉默，弑杀的海贼不在少。

许多海贼甚至故意制造屠杀来提到自己的赏金。

他压下这些念头，说道：“在这里生活够压抑的，我建议你们弄点娱乐设施，否则短时间内还好，时间长了会把士兵逼疯的。”

一旦泽法答应，这里就是他的底盘了，这些士兵也大概率会成为他的手下，孙旭当然要关心一下自己手下人的身心健康了。

“以后会有的。”

艾恩说道：“我们现在只是经费比较紧张，所以暂时没有考虑这些。”

说话间，两人来到一栋建筑中。

这里是整个基地为数不多还有亮光的地方。

基地中人来人往，一群穿着研究服的人在忙碌着。

“请说吧，找我有什么事？”

艾恩给孙旭倒了杯水。

刚刚她来研究所的路上，碰到了孙旭，说有事情找她，所以两人之前才会同路。

“你是吃了倒退果实的倒退人吧？”

孙旭问道。

“没错。”艾恩点头。

“请对我使用一下。”孙旭说道。

“你确定吗？”

艾恩的神色有些古怪。

“确定，来吧。”

孙旭点头，他找艾恩就是为了试一下她的能力。

倒退果实，能让时间倒流的能力，对生命和非生命物体都有效，而且可以反复作用。

他很想知道，这个能力到底有没有限制，如果没有，那简直无敌了！

“那，你小心了！”

艾恩虽然是第一次听到这种要求，但是这对她并没有任何影响，没怎么思考就答应了下来。

她手掌浮现出一团粉红色的火焰，伸手一挥，火焰飞出，落到孙旭身上，被身体吸收进去。

他体外浮现出淡淡的粉红色光芒，同时身体开始缩小。

“这种感觉……”

孙旭皱眉，有种变成了湿毛巾，正在往外拧水的感觉。

数秒钟后，他抬了抬变得宽大了许多的衣服，看着自己纤细的胳膊，感觉有些新奇。

“我现在一次最长能倒退的时间就是十二年。”艾恩的眼神有些奇怪。

孙旭点了点自己衣服，衣服自动开始收缩，很快就就变得合身起来。

他扭头看向镜子，出现在镜子中的是一个俊俏帅气的黑发正太，正是他十二三岁时的模样。

“如果你再摸我一次，我会变成婴儿吗？”

孙旭一边感受着这具身体，一边问道。

艾恩迟疑了一会儿，点点头：“是的。”

孙旭看了她一眼，淡淡道：“但是你恐怕没办法再对我使用一次能力了。”

艾恩沉默了一会儿：“你怎么会知道的？”

“猜到的。”

孙旭笑了笑：“你的能力对体力消耗应该不小，而且，应该还会受到施展对象的影响，例如，敌人实力越强，你的消耗就越大。”

艾恩没有回答。

孙旭继续道：“你的能力可以重复施展，但是，想要继续对已经被倒退过的对象再次使用，消耗会剧增，增加幅度至少是数倍，甚至是数十倍。

想要第三次倒退，消耗会在第二次的基础上再次剧增！

以你现在的体力，应该不可能让我第二次倒退了。”

“这些都是你猜到的吗？”

艾恩满脸不可思议。

没错，刚刚孙旭说的都是她能力的限制。

如果说对方知道她是倒退人，这还有点可能，毕竟在海军的时候，她也算小有名气。

但是，这些限制她从来没有对人说过，哪怕泽法老师都不知道。

“准确地说是感受、观察加猜测。”

孙旭说道：“另外，被你倒退后，也并非真的回到了十二年前的状态。”

这个非常容易证明。

他是一年前吃下恶魔果实的，如果真的回到了他十二岁的时候，现在应该不是能力者，但他能感觉到，自己的能力依然可以使用。

孙旭继续说道：“更重要的是，寿命并没有改变。也就是说，虽然看似是变年轻了，但实际生命力并没有变化。

不！生命力的消耗似乎加速了。

也就是说，能活的时间更短了。

如果对泽法前辈使用，应该可以让他变年轻，但不能恢复他被斩断的手臂，病情，这个不好说。

但是，年轻的身体会更消耗生命力，就算能让他的病情痊愈，也只会让他更快地步入死亡。

最后，这种状态的确不太好受，这应该就是你没对泽法前辈使用能力的原因吧？”

这样才对。

虽然有的恶魔果实堪称BUG，例如童趣果实。

但是，如果艾恩的倒退果实没有任何限制，那简直是无敌的，比童趣果实还BUG的多！

海军还担心什么四皇，偷偷摸摸让艾恩给对方来几次就好了！

还可以把那些年老体衰、实力下降的老兵恢复到巅峰状态，例如卡普和战国。

那样，艾恩简直是战略级的存在。

有她在，要不了多少年海军就无敌了。

艾恩忍不住退了几步，撞到桌子上才停下来，震惊甚至有些恐惧地看着孙旭。

这个人太可怕了！

只是感受了一下她的能力，短短时间内，居然就分析出了所有的限制。

“可以了，请把能力解开吧。”

孙旭的声音惊醒了艾恩，她连忙挥了挥手，解除了能力。

恢复原形后，孙旭顿时感觉身上少了重枷锁。

“可惜了，我还以为没有任何限制呢。”他遗憾地叹了口气。

如果没有意外，几天之后双方就是一个阵营的了，他当然希望艾恩越强越好。

“如果没有限制，我早就帮老师变年轻了。”艾恩翻了个白眼。

孙旭摇摇头：“那我就告辞了。”

“有什么需要尽管来找我。”

艾恩说道。

孙旭没说什么，转身离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68486969"  chaptername="第三百四十三章倒退果实">加入书签</a>
</div>
