    第5章 挖墙脚

    那人心急火燎地上前几步，脸上带着邪笑，刚刚朝着阿银伸出双手。

    忽然间，耳边一阵破空之音！

    一条蓝色细鞭如同敏捷迅猛的毒蛇一般，势如雷霆，快如闪电，瞬间缠住了他的脖子。

    鞭尾扫在颈间，就像是被划了一刀似的，火辣辣的疼！

    “什么东西！”

    这名武魂殿的魂师莫名遭受袭击，惊慌之下，连忙转身后退。

    回头之后，他发现袭击自己的，竟然是刚才那名表现得十分害怕的小孩儿！

    他心中顿时火起，又惊又怒，伸手抓住鞭子的一端，想要将这不知死活、胆敢对自己出手的小孩儿拽过来。

    谁知，他手刚刚触到鞭子，还未来得及使力握紧。

    却见这孩子手腕一抖，那鞭子像是活过来一般，狠狠一震，在收鞭的瞬间将他的手掌抽得生疼。

    “啊！”

    那名魂师惨叫一声，又是连连后退。

    抬头看那名小孩儿的时候，却正见到他十分淡定地收起长鞭，一招一式，有模有样，哪里还有半分畏惧之色？

    “该死！”他恶声咒骂了一句。

    但这孩子就算鞭法再好，年龄看起来也不大，顶多五六岁的样子。

    在这样的小孩子手下接连吃瘪，让这位魂师觉得有点儿挂不住脸了。

    “好小子！居然敢算计老子！我看你是活腻歪了！”

    他怒声尖叫着，身上红色光芒显现，一条巨蛇的幻影出现在他的身后。

    “敢对武魂殿出手，今天你们姐弟俩一个也跑不了！”

    情急之下，他竟然直接展示出了自己武魂，用来对付林佑。

    他脖子上的几道血印子红得令人心惊，看来确实是在林佑手中吃了不小的亏。

    林佑见他一副气急败坏的模样，于是嘲笑道：“堂堂武魂殿的魂师，对付一个武魂刚刚觉醒的小孩儿，居然还使出了武魂，传出去难道不怕别人笑掉大牙吗？”

    那名魂师闻言，脸上露出了残忍的笑容。

    “你别想故意激我，难道我会上当吗？哼……只要把你们都杀了，神不知鬼不觉，有谁会知道在这儿发生过什么！”

    他口中说着，脚下慢慢挪动着向前不断逼近，狞笑道：“既然伤到了我，就算你是个孩子，我也不会手下留情的，给我乖乖受死吧！”

    林佑听完他的话，嘴角露出一丝意味深长的笑容。

    那名魂师看到这孩子脸上的笑，不阴不阳的，心里突然没来由的一阵发毛。

    总觉得这家伙眼神不对，感觉这小小的身体里，似乎有个与之不相称的灵魂。

    无论是他的行为和言语，都与这稚嫩的外表不符。

    再想起刚才林佑那诡异的鞭法，他心中觉得更加不安了。

    “这小孩儿……真他妈邪门！”

    他伸手指着林佑，喝问道：“你小子鬼笑什么！又在打什么主意！”

    林佑听他发问，摇头回答道：“没什么，我只是突然想好了应该怎么处理你。”

    “处理……我？”

    那名魂师愣了片刻，忽然张开嘴哈哈大笑起来，仿佛听到了什么十分有趣的笑话。

    “你小子有什么能耐，竟敢声称要处理我？别以为靠着偷袭伤到了我一次，就真的能够正面战胜我！”

    他向前踏出一步，身上的巨蛇武魂红光闪耀，变得更加刺眼了。

    “好让你们死个明白！老子是诺丁城武魂殿直属弟子赵凉皮，二十二级大魂师，武魂‘蚀骨蛇’！”

    说着，他展示出自己的魂环。

    在巨蛇武魂的周围浮现出了两道魂环，一白一黄，表示着他拥有两个魂技。

    “魂师对决么……”

    林佑心中一动，也学着对方的样子，召出自己的锄头武魂，高声喊道：

    “也叫你不做糊涂鬼！我是柳神村的林佑，十三级战魂师，武魂‘锄头’！”

    “十三级？……锄头？”

    听了林佑的话，赵凉皮心里不知道该如何评价。

    这小孩子看起来才五六岁的样子，就算已经进行了武魂觉醒仪式，成功觉醒了自己的武魂，又怎么可能这么快就到达十三级？

    他心中不信，凝神一看。

    发现这小家伙的武魂上并没有附加任何魂环，如果真的是十三级的魂师，那最起码应该有一个白色的魂环。

    可那把锄头周围光秃秃的，显然这小子是在骗自己玩儿呢……

    “这个该死的小鬼……真的是狡猾无比！”

    赵凉皮心中暗骂。

    他作为武魂殿的弟子，做的同样也是跟素云涛一样、到村庄里帮助村民的孩子进行武魂觉醒仪式的工作。

    在这些年的仪式中，“锄头武魂”他可真是不少见。

    这种为务农量身打造的武魂其实并不适合修炼，而且其中百分之九十九的人觉醒之后没有丝毫魂力，就算觉醒了，也仅仅是能让人干活儿快一点罢了。

    眼前这个锄头小鬼居然不知死活的向自己挑战，还声称是十三级的战魂师……

    这无知的样子，简直让他不知道该用什么姿势去笑了。

    “哈哈哈哈哈……可笑！可笑！哈哈哈……”

    赵凉皮肆意地嘲笑着林佑，足足有了三分钟这才停下。

    随后，他打算开口揭穿这个狡猾的小骗子。

    “小鬼！你要知道，在魂力到达十级之后，要给它附加魂环才能突破到更高等级！还没人教你这一点吧？看看吧！你这小破锄头上空空如也，一个魂环都没有，是真当老子眼睛瞎吗！”

    说完，他暗暗凝聚魂力，蚀骨蛇武魂周围的魂环瞬间变得更加明亮了。

    “哦，魂环么……”

    林佑缓缓举起右手，将锄头武魂放在身前，微笑着说道：“我还以为是什么事让你这么开心，不过是魂环而已，这种东西……只要想要，它自然就会有。”

    “哈！什么‘自然就会有’，你在说什么屁……”

    赵凉皮大笑着，原本准备将林佑骂一顿。

    可一句话还未说完，他突然就像是见了鬼一样，喉咙被什么东西堵住，半点儿声音也发不出来了。

    他惊异地瞪着眼睛，又使劲眨了几下，仿佛不敢相信自己看到的情景。

    “你、你……”

    他吐出两个字来，却没有继续说下去。

    因为在刚才，他眼睁睁地看着林佑手中的锄头武魂上，悄然浮现出一个黄色的魂环……

    这……这到底是什么情况？！这个奇怪的小鬼又是什么来路？

    他的魂环怎么可能凭空出现呢！

    ……什么原因？难道是在隐藏实力吗？

    赵凉皮成为魂师多年，学习和修炼也算刻苦，他从来都没听说过有人可以隐藏自己的魂环。

    更何况，高等级魂师能够轻易看穿低等级的真实魂力水平，隐藏实力并没有太大意义。

    那这魂环……难道是刚加上去的？

    不可能，这也太荒谬了！

    赵凉皮看着林佑手中那把小小的锄头，脸色一阵青，一阵紫，惊疑不定。

    林佑看着对方那无法掩饰的惊讶表情，笑着问道：“怎么样，现在相信了吗？”

    听到林佑的问话，赵凉皮深吸一口气，定了定神。

    他凝聚目力朝林佑身上看去，发现对方周围似乎被雾气包裹一样，根本看不透魂力等级。

    “奇怪、奇怪，这小鬼还真是邪门儿啊……”

    他脸上的犹豫之色一闪而过，思忖几秒后，却又暗暗想着，“可就算他是个修炼的天才，这年龄之下最多实力也就二十级，他的武魂不过是一把锄头而已，根本不可能是我的对手……真是的，实力如何试一试不就知道了么，我到底在担心什么？”

    眼睛转动了几下，赵凉皮似乎想通了。

    他抛开心中的杂念，将自己的披风解下丢到一边。

    “小鬼，你既然自称为魂师，就算你年龄幼小，我也不可能留手了！输了的话，哼……”

    他轻笑一声，然后向一旁的阿银瞟了一眼，脸上露出异样的笑意。

    林佑见他故意激自己，当即拉下脸来，高声喝道：“废话少说！”

    赵凉皮脸色一沉，脚步急踏，瞬间便冲了过来。

    “蚀骨蛇”武魂显现，巨蛇幻影张开血盆大口，自他身后汹涌而出。

    “第一魂技，噬魂毒风！”

    看起来十分危险的红色烟雾从巨蛇口中喷出，并立刻在草地上弥漫开来。

    为了避免毒气将自己包围，林佑急忙后退，并挥动左手的藤鞭，将地面上的泥土和草叶卷起扬在空中，阻挡对方的攻势。

    赵凉皮见他没有使用锄头武魂，反而去使用长鞭，心中更加确定了锄头武魂不过是废武魂而已，就算这小子魂力真的是十三级，那也不过是唬人的，根本没有什么战斗力。

    “不用武魂，反而借助外门兵器，这小子还挺有自知之明的嘛！”

    他没有放松追击，林佑越是想拉开距离，他便跟得越近。

    “蚀骨蛇第二魂技，缠绕！”

    赵凉皮凝聚魂力，再次使出魂技来，决心要速战速决。

    巨蛇幻影脱手而出，朝着林佑扑了过来，蛇尾盘旋着，似乎是想将林佑束缚住。

    林佑轻轻一跃，借着“轻盈猫步”的能力加持，一蹦两三米高，试图摆脱对方的攻击。

    可那巨蛇却紧紧追着林佑的身影，一刻不肯松口。

    半空处，林佑借势将长鞭收回手中，身子腾空，发动了技能“你看不见我！”。

    技能开启瞬间。

    一阵浓密的白色迷雾遮蔽了战场，赵凉皮忽然就看不到林佑的身影了。

    “可恶啊，这雾气是怎么回事！！！”

    在技能范围之中，赵凉皮无法得知林佑的位置，可林佑却能够十分清晰地看到他。

    “你看不见我！”这个技能可以将林佑变成一根竹子，但这状态能够随时被解除，如果只是想要利用它的视野遮蔽效果去干扰敌人视线，那自然也是可以的。

    这就叫技能的灵活运用……

    轻轻落到地上，“轻盈猫步”让林佑没有发出半点儿声音。

    他收起藤鞭，召唤出锄头武魂，没有远离赵凉皮，反而加快脚步发力向对方冲去。

    “狂暴，发动！”

    蓝银皇的魂环在小小的锄头上缓缓转动。

    林佑的眼睛中冒出了血红色的光芒。

    白色迷雾中，他如旋风一般冲到了赵凉皮的身边，直到这时，对方才终于看到了林佑小小的身影。

    “要你命锄头！第一魂技，挖墙脚！”

    林佑的声音在赵凉皮的耳边响起。

    紧接着，赵凉皮便遭到了气势十足的攻击！

    那小小的锄头一下又一下地锄在赵凉皮的武魂上，攻势和频率都强得离谱、快得惊人！

    他实在是难以想象，这样一个小小的孩童，看起来也没有什么力气，可他居然能使出来如此狂风骤雨般的攻击招式。

    一时间，赵凉皮只能凝聚魂力，依靠武魂硬抗下去，并准备伺机发起反击……

    可是，他还是小觑了锄头武魂的破坏力。

    在“狂暴”技能的加持下，十三级魂力的攻击能力瞬间大幅度提升，攻速也几乎翻了三倍。

    “蓝银皇”藤蔓的韧性和弹性附加在锄头武魂之上，让林佑的攻击变得更加省力，也更加迅猛。

    “第一魂技，挖墙脚”，顾名思义，就是靠着自己坚持不懈的毅力，一锄又一锄，每一锄都能让坚硬松动，最终成功破坏对方的防御！

    这种愚公移山、坚持不懈的精神，就是“挖墙脚”技能成功发挥的精髓和要诀了。

    更何况，林佑的攻击力完全称不上是“愚公”，赵凉皮的防御力也并非“大山”。

    他们之间的差距在“狂暴”技能的加持下，并没有想象之中那么大……至少比赵凉皮想得要小了很多。

    赵凉皮咬着牙，余光看着近在眼前的双目通红、状若入魔的林佑，心中的惊骇完全无法止住了。

    “再这样下去太被动了！得想办法破局才行！”

    此时的他，再也不敢将林佑仅仅当成一个小孩子，而是一个强大的、狡猾的、不可思议的对手。

    保护着赵凉皮的蚀骨蛇武魂闪动了几下，说明他的防御力已经到达极限，快要扛不住了。

    但林佑的攻势却没有丝毫减弱。

    “该死的混蛋！老子要你命！”

    赵凉皮心中一急，突然暴喝一声，舍弃了自身防御，并在同时对林佑发动了反击！

    他打算拼着自己受伤，也要一改被动的颓势，直接发动强力一击，干掉林佑。

    可是这时，他的如意算盘没有打响。

    当赵凉皮的目光看向林佑的时候，只见对方眼中光芒一闪，如同正午当头烈日一般炫目。

    之后，他便彻底失去了意识，什么事都不知道了。

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

