    灯光变暗之后，早有人摆放了椅子，大致一看，居然有数百张椅子，让林辰震惊的是，韶州有这么多的有钱人吗？

    “韶州靠海，贸易发达，有钱人比想象更多，如今来的不过九牛一毛而已！”

    萧易梦见林辰震惊的样子，她带着林辰坐了下来。

    灯光锁定在旗袍美女身上，不得不说，这美女很会活跃气氛，三言两语之下，众人的情绪便被点拨了！

    一番客套之后，旗袍美女正式开始拍卖，一开始的是明拍！

    桌面上被摆放出文房四宝，旗袍美女介绍道：“这可是清朝宫廷的文房四宝，虽然不是什么大师之作，但也极为的罕见，起拍价十万！”

    “五十万！”

    “八十万！”

    旗袍美女的话刚刚落下，四周便飚出淡淡的声音了！

    这文房四宝虽然算不上宝贵的古董，但也算有些收藏价值，当然，众名流是自然不是抱着收藏之心而来，主要是为了打响名气而已！

    果然，他们云淡风轻的砸钱后，倒是吸引了不少的目光！

    “两百万！”

    这个时候，一道骄傲的声音飘出，只见是李浩宇，他眉头不眨就甩出两百万了，说到底，他也不是奔着文房四宝去的，是奔着名气去的，堂堂韶州四少，这种时候不砸钱，对不起四少的名字！

    果然，四周传出一阵赞叹之声！

    接下来，第二件宝物被拿出来拍卖，是一件青花瓷！

    各方名流淡淡竞价，就连萧易梦也竞价了几次，可还是比不上人家。

    “三百万！”

    最终，这青花瓷被齐隆拍下了，他不忘替集团打名气：“虽然这青花瓷不值几个钱，但拍卖志在慈善，我长齐集团对慈善这种事向来不会小气！”

    啪啪啪！

    不少人在替他鼓掌，倒是让长齐集团徒增一分知名度！

    众人赞叹的目光无疑让齐隆有些飘飘然，砸钱是为了什么？除去知名度外，还有大家那种尊敬的目光，这些都极为重要的！

    因为只有豪爽的砸钱，别人才会知道长齐集团的实力，间接也多了一分合作的机会！

    “好了，明拍结束了，接下来就轮到今晚最有意思的盲拍了！”

    旗袍女子的声音飘了出来，活跃着气氛：“这次的盲拍就有些了不起了，有李可染大师的作品《巫山云图》，有罕见的百年首乌，当然也有一些小礼品，想要看拍到什么，就看众位名流的眼光了！　”

    “李大师的作品？”

    在场不乏一些见识多广之人，纷纷都心动了，而一些不明所以的富豪倒是四处打听！

    “呵呵，李大师的作品放在港岛，可是拍卖过上亿的价格，《巫山云图》听说被国内一名收藏家收藏了，没想到他居然拿出来做慈善了！”

    “哇，那不是发了！”

    “那也未必，书画这种东西，价值还是看市场定的，但不可否认，如果能拍到那幅画，绝对不亏！”

    不少名流在交谈着，他们发现名拍的宝物都很普通，真正贵重的还是来自暗拍！

    “百年何首乌，啧啧，这也是一件罕见之物啊，如果包装一下再拿来卖，卖出数千万也有可能！”

    一名白发苍苍的老者激动笑道，倒是盯上那罕见的药材了。

    “看来，大家都是有眼光的人啊！”

    旗袍美女见气氛活跃的差不多了，她笑道：“当然，那两件宝物是今晚拍卖会最贵重的，其次还有来自瑞典名师亲手做的宝石项链海蓝之心，接下来，我们来盲拍第一样宝物吧！”

    一个箱子被推了出来，没人知道箱子里有什么！

    林辰悄然施展望气诀，虽然没看出是什么，但感觉很普通，转过头来，他发现蠢蠢欲动的齐隆几人，不由暗暗一笑。

    “一百万！”

    林辰直接喊价了。

    萧易梦顿时一惊，不过她也没在意，她既然喊来林辰，自然出的起这笔钱了！

    “梦姐，放心，我有钱！”

    林辰突然对萧易梦道，让萧易梦有些狐疑，林辰不过是一名医生而已，哪来这么多钱啊！

    “一百万也敢玩？笑话！”

    这时，齐隆一声冷笑，他不敢与林辰正面对抗，但不代表背地里不敢，他叫嚣般喊价：“两百万！”

    随后，藐视般看着林辰，仿佛在说，穷逼，就你也有资格玩拍卖！

    李元基与李浩宇也轻蔑的盯着林辰，神色满是看不起。

    “两百零一万！”

    林辰并不在意。

    “穷逼，这拍卖会最少加十万，一万，你买根毛才差不多！”齐隆终于找回一抹脸面了，极为的开心！

    “两百一十万！”

    林辰微笑道。

    “你他么的才加十万？真让我鄙夷，四百万！”

    齐隆霸气竞价，今天他就要林辰知道他的厉害，喊完价后，扬起下巴，静候林辰竞价！

    “齐少不愧财大气粗啊，好，这东西就归你！”

    可谁知道，林辰弃权了！

    齐隆顿时感觉一拳如打在棉花上般，有些懵了！

    ＂四百万一次！＂

    ＂四百万两次！＂

    ＂四百万三次！＂

    旗袍女子不断报数，但四周却没人竞价了，主要是第一个宝物而已，不知道水深，大家还是不敢随便出手！

    ＂恭喜这位少爷，宝箱归你！＂

    有人将宝箱推至齐隆那边，旗袍美女笑道：“这位少爷财大气粗，果断出手，拍下了第一个暗拍的宝物，四百万只收取百分之一的服务费，全部被赠送于慈善事业了，我们大家替他鼓掌！”

    “接下来，我们就看看这位少爷拍到了什么宝物！”

    在众多的掌声中，齐隆倒是有些自豪，然后霸气的打开了箱子，但，接下来有些懵了！

    “卧槽，这什么鬼！”

    齐隆一声惊呼，只见箱子里躺着一个手机，而且老版的推壳手机！

    四百万买个手机？

    齐隆感觉脑门上飘起两个字，傻逼！

    “噗！”

    四周的名流一怔，抚嘴嘲笑！

    齐隆无比的尴尬，虽然他是长齐集团的大少，但是用四百万砸水漂，他还是有些郁闷的，毕竟，再有钱也不是这么耍的吧，可碍于面子，他只能苦笑了！

    “齐少，你太冲动了，那林辰最喜欢耍这种把戏了，上次在赌石市场，我也是被他耍了，亏了不少的钱！”

    李元基不由叹气道，但心里有些幸灾乐祸，或许这也是豪门大少的通病吧，有人跟着遭殃，总好过自己一人倒霉！
