    七月八号。

    ‘呼呼——’

    室外依然是咆哮的暴风雪在肆虐。

    积雪不断加深。

    突破零下一百二十度的寒冷，笼罩了整个星球。

    此刻，无论是北半球还是南半球。

    都已被全境冰封！

    【七月九号，北熊国普帝沉痛宣布：北熊国克拉斯夫省、洛北省三十一座城市在冰河中沦陷，冰冻人数达四千五百万人！】

    十号。

    【南冰洋上空再度形成寒潮，南米洲半部沦陷，死亡人数突破五亿！】

    十三号，华夏气象署、米国NSA太空署发布全球警告，第二波寒潮在北冰洋形成，即将爆发！

    二十五号，冰河世纪第二寒潮爆发，席卷范围直径超过一万公里，西大陆北部维京地区沦陷，两亿人丧生。

    咔！

    现在，是七月二十六号，上午七点。

    外面寒风呼啸。

    钢铁长城防线，南洋国门内部指挥室内。

    上百名战士正神情专注的操纵着仪器电脑，不断发出滴滴声。

    他们在监控整个蓝星的每一个角落！

    南斗卫星系统在灾难纪元中。

    直接全面军事化！

    臣风要确保，东方能在任何时刻，第一时间掌控着这个星球灾难发生时的第一手信息。

    现在，就是与灾难拼抢时间的时刻！

    “昆仑的研发进度如何了？”

    臣风身着将装，一脸肃穆的站在大厅卫星监控屏幕前，负手而立。

    身后，沈卓回答道：

    “钱院长他们最新汇报的消息，昆仑舰体材料已经初步研发完成，内部聚变能源发动机研发成功，舰体已经开始修建！”

    臣风略微点头，这个进度不快，但也不慢。

    毕竟现在可是处于零下一百二十度的冰河世纪！

    而昆仑基地所在的高原山脉，更是气候恶劣！

    平均海拔达到四千多米，这样的高度温度只会更低。

    随后。

    臣风抬起头，看向监控大屏上的全球卫星画面。

    现在的画面基本都是低空卫星所拍摄的。

    从太空上的卫星根本无法穿透厚达几公里的寒潮云层。

    而此刻，也只有华夏拥有这样清晰的全球卫星画面监测。

    因为早在灾难之前。

    这个国家就花费了无数人力物力，研发出了南斗卫星系统！

    在和平时代，南斗能够为民众们进行路况导航。

    而在灾难降临之后。

    南斗......

    同样能立刻做北风系列导.弹的向导，打击范围级精准到厘米级！

    “呼！”

    臣风吐出一口白气，在冰河降临之后，已经平静了快一个月了。

    自寒潮来袭。

    海兽就像彻底销声匿迹一样。

    所有人也都习惯性的放松下来，西方更是连海岸线布防都全部撤下，只留下了超级机甲防守。

    但只有华夏，臣风却一直保持着高度的警惕。

    冰河世纪虽然让那些海底深处的远古巨兽们，暂时不会复苏。

    但是对于那些已经登陆的海兽，却丝毫不受影响！

    臣风走到大厅正中。

    这里是一块三维立体投影下的蓝星沙盘地图。

    沈卓等一众将星，也紧随其后，围在投影前目光肃重。

    “各位请看！”

    “现在，距离冰河世纪降临已经过去了二十天，两次寒潮的爆发彻底稳固了所有被冰封的海洋。”

    臣风抬起手指向地图的蔚蓝色区域。

    这些地方代表着全球的海洋。

    而现在。

    整个蓝星的海洋，已经在寒潮的极致零度下，完全冻结，连接成了一块极冰大陆！

    然后在所有人注视的目光下。

    臣风张开右手往上一台，模拟画面的地图上吨数出现了一串数字。

    【大数据汇算，当前大平洋冰层厚度平均为一百七十三米！】

    看到这个数字后。

    在场的诸多高层将星，都不由深吸一口凉气。

    “大海上的冰层厚度，竟...竟然达到了一百七十多米厚？”一名高层咋舌道。

    这还能将其称之为冰层吗？

    “毫不夸张的说，这简直就是一片在冰河世纪中的崭新大陆啊！”

    有人惊声。

    都快接近两百米厚的冰层。

    这样的厚度，就算在上面开坦克，开火车，恐怕都不见得会坍塌！

    此时，沈卓则是看到了臣风眼中的凝重，他沉声问道：

    “臣将，你是在担心我国陆地本土与海洋连接之后，袋鼠国的海兽会趁机袭来？”

    当他问出这句话之后。

    所有人都不由想起了数月之前的那个画面。

    袋鼠国北部海域上。

    几头体型超过四五百米的八级海兽，屹立于大海之上，如恭迎君王一般护卫在周侧。

    然后。

    在全球警报声响起那一刻。

    一头身躯超过七百米的远古巨兽，从平缓的海面缓缓浮出。

    犹如山峰一般巨大，带着无尽的毁灭气息！

    而西方联军，以及袋鼠国倾尽举国之力，在这股恐怖的力量下，也丝毫没有抵挡之力。

    整片大陆，瞬间沦陷！

    在沈卓发出疑问后，臣风点了点头。

    自冰河降临之后。

    他就一直在担心这块位于南半球沦陷的大陆。

    就好像一颗长在心脏附近的肿瘤，令他寝食难安。

    “如果是那上面的海兽趁现在向我们发起袭击，后果不堪设想啊！”

    “是的，因为这群海兽完全可以避过常规海洋路线，通过在华夏邻国登陆，然后绕过钢铁长城向咱们发起进攻！”

    “你们可别忘了，袋鼠国上面，还有一头九级巨兽！”

    指挥室内，一众军部将星神情沉重无比讨论起来。

    现在所有人都感受到了那股浓厚的危机感。

    即使拥有号称世界工业奇迹，绝对防御的钢铁长城！

    七百余座重工业全副武装的钢铁之城。

    在面对九级海兽的威胁之下。

    他们也不敢保证就能顺利度过灾难。

    沈卓走上前来，他在灾难之前本就是华夏军部中将，经历过炮火战场的洗礼，一眼就能看出冰河下的危机。

    沈卓直接指向了两个点。

    紧靠华夏西南部的东南娅地区！

    以及...

    东北境内靠海的邻国，南北棒国以及东伯利亚。

    “这两块区域，都濒临海岸线，如果袋鼠国的海兽向咱们发起袭击，极大可能会经过这两个地区绕开长城！”

    沈卓一针见血道，然后他看向臣风，凝声问道：

    “臣将，你打算怎么做？”

    几乎不用再说，在场都是军部的将星，以及国家高层。

    他们自然想到了如今最为可行的防御策略。

    在这两大边境下调集重兵镇守！

    让全国的火力瞄准这里！

    然后调集南斗卫星重点监控。

    但接下来。

    臣风的话，却直接震撼了全场所有人。

    “出兵，袋鼠国！”

