    

    “哇！真香！”

    “是啊！还没尝过呢。”

    “姐姐，走，咱也过去瞧瞧吧。”

    两宫太后已经闻到番薯粥飘散出来的香味，忍不住要过去朱翊镠那边。

    干活儿的宦官与女子也都闻见，只是没有叫出声来，唯有暗自窃喜，想着马上干完活儿就可以开吃了。

    不过他们仍然不敢想象，难道要与皇上、皇后、两宫太后一道进餐？进餐的地点就在这露天的御花园吗？

    这可是千古未有的事！

    “母后，娘。”

    见两宫太后闲步而来，朱翊镠兴奋地冲她们招手。

    “镠儿，番薯粥好了是吗？真香！”陈太后语笑嫣然。

    “母后，稍等，再熬一会儿，现在还有点稀，浓一点更好。”

    “哦，一会儿就在这儿吃吗？”

    “我们几个搬张桌子过来，坐在一起吃，让他们蹲着或坐在地上，母后觉得这样可以吗？”

    “你是皇上，你做主，我没意见。”陈太后随和地道。

    确实，当对一个人越来越喜欢的时候，说什么都好。

    “娘觉得呢？”朱翊镠又问李太后。

    “反正你也不是一个讲规矩的人，再这样下去，后宫的规矩怕是都要被你破喽。”李太后摇头笑了笑。

    朱翊镠却一本正经地解释道：“娘，孩儿有规矩啊，孩儿的规矩就是平等、自由、快乐，以此为原则。”

    “好好好，整天异想天开，哼，娘也不管了，你爱怎么来怎么来。”

    李太后虽然嘴上抱怨，可心里不知有多开心。想着大儿子朱翊钧在位时让她操了多少心？

    小儿子朱翊镠虽然有点奇葩或叫另类，但真的不用她操心，什么事儿都有自己的一套标准，关键是呈现出来的效果往往令人非常满意。

    在她看来这是一种本事儿，大儿子朱翊钧可不具备。

    “伴伴。”朱翊镠喊了一声。

    “万岁爷，奴婢在呢。”冯保忙抬头应道，手上还抓着一个大番薯，衣服上都是尘土，他已经完全投入进去了。

    “去，带人搬一张桌子来，我们几个将在这儿用餐。”朱翊镠吩咐道。

    “好。”冯保立马儿带人去了。起初他觉得朱翊镠做得不合规矩，他总是要劝说两句。可现在逐渐习惯了，知道自己劝也是白费口舌。

    很快便搬来一张桌子和五把椅子。

    置于树底下。

    御膳房的火者随后送来了碗筷，闻着这从未闻过的香味儿，他们频频抬头望向朱翊镠那边的两口锅，舌底生津地都不舍得就这样离去。

    可朱翊镠看出来了也没打算留他们尝一口，毕竟今天是犒劳干活儿的人。

    “加把劲儿，马上就要挖完了，然后我们开饭。”眼看着一大片地被翻了个底朝天，朱翊镠高声吆喝道。

    “撸起袖子加油干！”冯保继续投入到劳动中，今天他也不嫌脏了，更奇怪的是也感觉不到累了。

    “镠儿，怕是真有两万斤了吧？”李太后望着一堆又一堆的番薯高兴地问。

    “两万斤不敢说，但一万五千斤肯定是有。”朱翊镠回道。

    “这片地是多少亩？”

    “三亩多。”

    “稻子一亩多少斤？”

    “好的时候可以达到四五百斤吧。”当时的水平四五百斤就是高产了。

    “这样算真有稻子十倍的产量？”

    “差不多吧，但实际可能没有，因为番薯上面的土多。”

    “这么多番薯镠儿准备作何处置？”

    “娘，这才多少？咱们一吃，再给大伙儿一分，就剩不了多少。”

    “那白云观那边的呢？”

    “孩儿准备用来支援宛平县。”

    “免费吗？”

    “怕是只能免费，但也不能全免，等他们将来收成，再还给孩儿。”

    “这样也好。”李太后接着又问，“宛平县土地已经清丈完毕了吧。”

    “马上就结束了。”

    “娘很期待。”

    “多谢娘默默无闻的支持！”

    “以后给慈宁宫的例银不必三倍了。”

    “娘，不说这些这琐碎事儿了，准备开饭吧。”朱翊镠朝李之怿、郑妙谨一抬手吩咐道，“来，你们陪娘与母后去那边坐着，我给你们盛粥。”

    李之怿忙挽着李太后，郑妙谨挽着陈太后，去了那边桌子坐下。

    眼看最后一片地刨完了。

    朱翊镠朗声说道：“大家先去洗洗手吧，马上开饭了。”

    干活儿的一帮人欢天喜地去了。于他们而言，品尝番薯粥当然兴奋，关键还是自己的劳动成果。

    但最开心的是这样一种方式，皇上皇后太后都在。吃什么不重要，重要的是与他们一起吃。

    朱翊镠此时看起来也不像皇帝，右手拿着勺子，左手拿着碗，正一勺一勺地给大伙儿盛粥。

    李之怿与郑妙谨帮两宫太后各端了一碗过去，然后自己端了一碗。

    朱翊镠暂时也没坐过去，依然在忙着盛粥。

    一会儿冯保他们洗完手过来了。

    “万岁爷，奴婢们来吧。”

    “不用，今天就是想告诉你们，劳动是一种美德，劳动光荣，劳动人民最可爱，你们可以干活儿，我也一样可以干活儿，而且必须干活儿，今天就让我为你们盛粥吧。记住：任何时候，无论男女，干活儿都能让人快乐！”

    “好！万岁爷说得好！”冯保率先拍掌叫好。

    “好！”紧接着是一阵热烈的掌声。

    还有人热泪盈眶。

    “来，伴伴。”朱翊镠招呼冯保，递了一碗粥过去。

    冯保迟疑不敢接，“万岁爷，奴婢不知道是几辈子修来的福分，居然让万岁爷给奴婢盛粥……”

    “别废话，快，后面还有好多人呢。”

    “是，万岁爷。”冯保忙将手在衣服上蹭了蹭，才小心翼翼地伸手接。

    “有点烫，注意。”

    “多谢万岁爷。”冯保接过赶紧闪开。

    “来，后面跟上，不必局促。”

    这样，朱翊镠不分男女不分职位高低，凡是今儿个来的都给他们盛了一碗粥，把他们感动得稀里哗啦……

    朱翊镠没坐，他们也不敢动筷子，全都侍立一旁等候。

    包括那边坐下的两宫太后，看着眼前这一幕，她们眼眶湿润了。

    为最后一个人盛完粥，朱翊镠才回到两宫太后那张桌子上。

    又朗声说道：“可以开吃了，想坐着就坐着，想站着就站着，粥现在还是热乎，可以马上热的吃，也可以放在旁边凉了吃，反正各有各的味道。”

    说完朱翊镠才坐下。

    李之怿与郑妙谨跟着也坐下。

    朱翊镠问：“母后，娘，孩儿今天的表现如何？”

    “虽然镠儿乱了规矩，但看得出来大家都很开心。”陈太后激动地道，“今天的场景想必他们一辈子都忘不了。”

    “娘也不知道该说什么好了。”李太后道，“就这样吧，来，吃粥。”

    朱翊镠回忆一笑：“娘，孩儿帮你说吧，这叫与民同乐！”

    郑妙谨冲朱翊镠莞尔一笑，然后偷偷竖了一个大拇指。

    ……

    。        

