
“你别走那么快行不行？让我看看你受伤了没有？”

李寒冰转过身一言不发的看着身后的男人，看着他急切的走上前，看着他围着自己检查着，可不管他怎么说，怎么着急，这个女人依旧是一副让人琢磨不透的样子，明明眼睛是心灵的窗户，明明能让人看出对方的情绪，可晓天却偏偏在她眼里看不出一点的心灵。

“李寒冰！”

“嗯？”

晓天松了一口气：“呼~你总算是出声了！”

“哦。”

好吧，晓天想多了，这个女人总共只回应了他两个字，然后转身继续往前走，像是刚才没有和任何人讲话一般。

虽然他知道这个女人有多厉害，但是女人毕竟还是女人，即使她不愿意和自己说话，但是他还是静静的在一边陪着。

就这样，一个干练型女人优哉优哉的逛着街，身边有着一个难得不抗拒自己的心上人，李寒冰此刻的心已经沸腾到了极点。

怎么办？我到底要不要主动跟他讲话？可她刚才明明很紧张的，可现在居然这么安静的陪在我身边，我到底要怎么办？

李寒冰现在能够想到的就是文熙，可当她拿起手机的时候，想到刚才的事情她就有些不乐意，居然大步走了起来，直到附近的草地上。

晓天被这个女人突然的加速吓到了，他追了上去和她一起坐在草地上：“你走这么快做什么？万一你出了什么事我怎么跟杰修交代？”

“我有让你跟着吗？”

李寒冰说的没错，而且这句话也成功的让这个男人一顿语塞。

他承认是他自己要跟着的，如果换成以前，他巴不得离她远远的，哪里会像今天一样在看见她见义勇为的时候跑过去一阵关心，更不会一路跟着她只因为不放心。

“既然遇到了，我总不好把你一人扔在一边吧？”

“是吗？可我怎么记得你不是这样的人？”既然如此，那就把话摊开了说吧。

“我那还不是被你逼的。”

“可我现在也没逼你，所以，你可以走了。”

什么？这个女人先是态度大转变，这会居然还赶我走？！不行，我一定要趁这个时候问个清楚。

“我可是一个有良心的善良小伙好吗？”晓天说着还坐在了她的身边：“我问你，你是不是受刺激了？”

李寒冰听着晓天的话，双眸一眯，犀利的眼神一扫而过，让身边的人后背一凉，身子像是中了什么魔法一般挪不动身子，艰难的咽了咽口水，李寒冰的嘴角忽然微微勾起，将身子靠近了些，有些嗜血般盯着眼前男人微微张开的薄唇。

我怎么了？为什么我没有躲开？她的眼神明明让我猜不透，可我怎么觉得像是有股力量在钳制着我一样动不了身子……她到底要做什么？

晓天的心砰砰直跳，而李寒冰又何尝不是，甚至有种想把眼前的男人直接扑倒的冲动，可心里却有一个声音在对她说“点到为止”。

两人的距离慢慢靠近，甚至还透着暧昧，可就在那一瞬间，李寒冰突然退了出来，双手托着草地戏谑的看着已经红成苹果的男人，朱唇微微开启：“你脸红了。”

“啊？”

晓天伸手摸着自己有些滚烫的脸颊，他的害羞，他的微怒正在胸口出沸腾着，他压低嗓子吼着：“李寒冰！你耍我！”

“噢？是吗？”这模样？难不成你想我真的吃了你？

李寒冰坐直了身子说：“你倒是说来听听我怎么耍你了。”

“我！”不是，我到底怎么了？明明被调戏了应该很生气才对，可我居然脸红了！而且这已经是第二次！

“说不出来了吗？”

李寒冰此刻决定做一件让晓天没得后悔的事情，她猛的靠近了绳子，一手绕过晓天的脑袋往他的后脑勺按了下去，温润对上薄凉，李寒冰微微勾起嘴角松开手起了身，留下没缓过神的男人，她侧过脸对着草地上的男生说了句：“放心，我会负责的。”

晓天的脑子似乎有些缺氧，耳边嗡嗡作响，他抬手敷上留着余温的双唇，看着离去的背影，还有那人留下的一句话。

“挖槽！劳资的初吻没了！还说得跟什么似的！啊！！！！！”

晓天冲了上去，身上还沾了地上的草，他拦在了李寒冰跟前：“你居然占我便宜！”

“有吗？”

“你！”

“我怎么了？”我刚才好像听见这个男人说这是他的初吻？噗！看来我赚大发了！

晓天的脸比刚才更红了，而且红得连他自己都分不清是害羞还是生气，他只知道自己守身如玉这么多年就被眼前这个暴徒把初吻夺走了，他一路像炸了锅一般，可李寒冰回应他的永远都不是他想要的答案，又或者说连他自己都不知道想要的是什么答案，直到两人一同进了店，这才让另外两对看傻了眼。

“你到底什么意思？”

“没什么意思。”

“那你还占我便宜！”

“那是你逼我的。”

“你别这么不讲理好吗？！”

“女人本来就不需要讲理。”

文熙凑到柏樊身边小声说：“樊哥，这两人啥情况？刚才不是没在一起吗？”

“估计在路上碰见了，不过听这意思，应该是某人被调戏了！”

“噢吼~哎哟！疼~”

杰修挑着眉看着这两个八卦的人，伸手掐着文熙的脸颊说：“你是不是又出什么馊主意了？”

“还能愉快的聊天吗？”

“要不然呢？”

“李先生，麻烦你搞清楚一件事，刚才的账还没完呢！请注意你的言行举止！”

好你个臭丫头，真是越来越欠收拾了！

“放我下来！”这个男人是不是有力气没地方发泄啊？！怎么动不动就抱人，这会还把我当成大米一样扛着！

“啊！你DY的打我屁股干嘛？！”

“我乐意。”

柏樊捂着嘴偷笑着，还挥了挥手：“记得锁门啊！”可这幸灾乐祸的举动却惹来秋玉一顿白眼：“就这样看着你妹子被扛走？”

“老婆~”

“不是要留人吃饭吗？”

柏樊从身后环上腰枝，胸前贴着后背，将脸埋在秋玉的脖颈间闷闷的说：“可是我现在想做一件事情。”

因为几个人要在店里吃饭，所以柏樊早早关了店，这才大胆的贪恋在这个女人身上，他将人转过身轻吻着：“玉，我想送你一样东西。”

柏樊的手像变戏法一样，将一枚钻戒戴在这个女人右手的中指上，牵起小手吻着：“一枚戒指将你的一生订了下来，你愿意吗？”说着又变出一枚戒指：“如果你愿意，就帮我也带上。”

秋玉双眼泛着泪花，她接过那枚戒指戴在了柏樊的左手中指上，她说：“我把最珍贵的给了你，你就是死，也得带上我，否则我不会放过你。”

“好！”

柏樊将这个说着最恨最美的话的女人紧紧拥在怀里，用他强有力的心跳为她许愿，为她承诺，许下他此生唯一的心愿。

詹秋玉，此生有你足矣，我柏樊定不负你！

夜幕悄悄降临，每个人都在忙着各自的事情，而这家店里的猫咪们却在肆意的玩耍着，像是在告诉全世界，这家店此时被一股浓浓的幸福之意给包围着。

“我今天要宣布一件非常重要的事情！”柏樊牵着秋玉的手，将那对简单却不失华贵的戒指露了出来：“你们都知道我是孤儿，我的生日也是孤儿院给我定下的，可我今天想告诉你们是，今天！我已经向阿玉求婚了，她也答应了！从今往后的今天，就是我柏樊的生日！”

柏樊话语刚落，文熙的钢琴便响起，杰修将柏樊准备好的蛋糕拿了出来，当所有人都做好一切准备的时候，晓天看了看身边的女人，她没有看他，而是露出一脸的幸福，可任谁都猜不透她在想什么。

“喝一杯吧。”

李寒冰勾唇一笑，将晓天递过来的啤酒一饮而尽。

“喂！”这个女人什么情况，刚才不是还好好的吗？被吃豆腐人的不是我吗？怎么搞得好像她挺不开心似的！

李寒冰又开了一罐喝了起来，晓天有些急了：“别喝了！”可人家继续无视他，轻轻拨开扣着她手腕的手一罐接着一罐的喝着，可惜人家酒量好，几罐下去面不改色。

“天哥，天哥，你们男的去那边！”

文熙将晓天推了过去，柏樊也顺势将人按了下来：“来！不醉不归！”

“不是，我...”

晓天这话还没说完就被杰修打断了：“废话真多。”

“挖槽！你们就不能听我把话说完吗？”

柏樊勾着他的肩膀将一罐啤酒塞给了他：“有什么好说的！啊？今天是你哥我的日子，你的事往后推推！”你小子，我还不知道你的心思吗？天天见人跟见鬼似的，现在怎么这么着急人家了，切！

三个男人一拨，三个女人一拨，各说各的事，各聊各的天。

“姐姐，你俩下午有情况？”

秋玉本就不八卦，她坐在一边抱着手机静静的玩着她的游戏，而文熙却凑在李寒冰身边关心着两人感情的进度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="57295294"  chaptername="第一百三十九章  初吻没了">加入书签</a>
</div>
