 柳安宁这话说的，还真是切中了重点。

    不过，这句玩笑话，其实也可能是真的。

    不知道在某个地方，凌灏的父亲和同父异母的妹妹正在算计他的钱呢。

    柳安宁这玩笑之后，却是认真的在跟凌灏说：“你不觉得，这是真的？”

    凌灏很是不在意，摇了摇头，“不管是不是真的，这不重要。”

    柳安宁摇头，“你是可以不给他们，只是你知道的，金钱对某些人来说，真的是足够疯狂都要得到的。

而且现在这个社会，总有种我弱我有理的人，尤其，还认为别人的钱，就该分给他们。

我看你妹妹，你那个爹，好像就是这样的人。

到时候被他们缠上的，就是甩都甩不掉了。”

    凌灏轻笑，对柳安宁的担忧，并不在意。

    “他们跟我无关。

该给的我会给，不该给的，我一点都不给给。”

    “是这么个道理。

可是你不给，人家非要怎么办？”

    柳安宁见过，有多么无耻的人，凌家父亲和妹妹，这还是小意思的。

    对于这种无赖，其实倒是不怕他们要钱，贪婪，怕的就是这些人制造的麻烦。

    对柳安宁他们来说，麻烦才是最让人讨厌的。

    “反正你自己看着办，别闹出太难看的。”

    凌灏拍拍她的手背，“先吃饭。

其他的事情你不用管。”

    柳安宁撇嘴，“你以为我爱管啊？”

    “是我多嘴了。

只是不想让你操心这些，怕你嫌烦。”

    怕她嫌烦，就早日解决。

    柳安宁现在真觉得自己是没事找事，还操心凌灏去，其实凌灏根本不用她操心，自己这份心思，要不得。

    “那我最近要出去游玩，这段时间，你最好都解决了。

别等我回来，你还再让我碰到这种麻烦。

“    ”出去？

多久？

去哪里？”

    这件事情之前听过她说，只是一时忘记了。

    没想到她现在又想起来要出去游玩，凌灏是不太愿意她出门的。

    但是，这会儿，如果柳安宁出去，也省的见着凌家的人，让她不高兴。

    柳安宁想了下，“多久不知道，大概就去南方转转吧，这个季节是最舒服的。

我妈妈说是也跟几个姐妹一起，我跟她们一起肯定玩不来，应该会叫上春妮，或者是叫上邵太太，秦律师，你就不用担心了。”

    “好，什么时候出发，我去送你。”

    “嗯，定了时间告诉你。”

    两人回到公寓，柳安宁就继续联系许星辰，春妮是笃定了没有时间出去玩，那只能找许星辰和秦雪。

    秦雪这个钻钱眼里的人，根本不可能放弃赚钱去外面度假，只能找许星辰。

    许星辰那边接着电话，倒是不忙。

    “真要出去啊？

我是想出去的，但是可能怀明不会允许啊！”

    “你就出去玩，有什么不能允许的？

散散心挺好的，我又不是把你拐出去干什么。

去啦，你说说你，有几次出去玩过啊？

上次我们去欧洲，还是我拉着你，就是逛街扫货的。

除却这个，你还哪里出门过啊？

闷不闷啊你？”

    许星辰被柳安宁给劝的，还真是心动了，便只能先答应了。

    等挂了电话，柳安宁不禁笑起来，凌灏从电脑中抬头，看了一眼柳安宁的笑容。

    “这么开心？”

    柳安宁回头，，滑坐在地毯上，揪了个葡萄吃着，才回答凌灏。

    “星辰啊，真是个软糯糯的姑娘，也心软，我这稍微一劝说，她就同意了。”

    凌灏轻笑了下，挑眉，“既是心软，那邵三爷回头一说，不让她去，不就改变主意了？”

    柳安宁摇头，“星辰也最是重友情的。

你不知道，若是秦雪和邵三爷之间争许星辰，应该还是秦雪会赢的。

她既然答应了，自然会同意的。

不过是花点时间说服邵三三爷罢了。”

    柳安宁就是明白许星辰的性子的，所以才对这事儿比较笃定了。

    她不担心许星辰更改主意，所以跟自家老妈说了声，他们直接定了后天出发。

    许星辰到时候提前来青城，跟他们会面，顺便回她那老房子看看。

    第二天，柳安宁就到机场接到了许星辰。

    见到许星辰，柳安宁很开心，说实话，她除了春妮，真正的非常好的朋友也就是许星辰和秦雪了。

    尤其许星辰的脾气更对她味，她从一开始对许星辰是有所图的靠近，到如今成为好朋友，她无比庆幸，当初对许星辰的靠近。

    不然真是错失一个好朋友了。

    看着许星辰一直都咧着嘴笑着的样子，不禁问道，“脱离邵三爷，得到了自由，就这么高兴？”

    许星辰笑容僵硬了下，不禁白了她一眼。

    “说什么呢？

我才没有。

我是见到你高兴。”

    柳安宁呵呵笑着，“好吧好吧，见到我这么高兴，不是因为暂时得到自由的空气。

看来我在你心里，真的是非常非常重要呢。”

    两个女人相视一笑，柳安宁现实忍不住的，笑起来。

    “你倒是自恋。”

    许星辰摇了摇头，“行了，你确实是我很重要的朋友。

得了，别肉麻了，先去吃饭，我下午去看看我家那房子，再去看看我妈和外婆。

明天出发。”

    “行，我陪你。

今晚我们一起睡？”

    这个提议，倒是轮到许星辰调侃了。

    她暧昧一笑，“你不怕你家凌灏孤枕难眠啊？”

    柳安宁哼了声，“别管他。

我最爱星辰你了，你知道的，你也是我最重要的人。”

    这肉麻劲儿，可把许星辰给恶心到了，两人笑闹着，一直笑声不断。

    晚上，柳安宁邀请许星辰去了柳家，见了柳家父母之后，就回了房间。

    房间内，两人坐在床上，喝着红酒，姐妹夜聊才开始，即便是明天要早点出发去机场，这都不能阻止女孩子们的夜聊。

    而柳安宁说到了最近他们一直提的结婚的事情，对于许星辰这个过来人，柳安宁可就有问题请教了。

    ”对我来说，结婚是可以，但是，我总觉得还少点什么，是时间太短？

还是缺什么别的？

你当初结婚的时候，是怎么想的？”

    许星辰因为这个问题，不由得轻笑出声。

    在柳安宁的疑惑眼神中，笑着说：“我想的很简单啊！这个男人太帅了，我结婚不吃亏啊！”

 