    

    第194章唯一的希望

    这时候，远处传来了古怪的声音。

    乔叶抬头看去，那是白鬼祭祀发出的声音，像是野兽的低吟，又像是一种古怪的语言，而伴随着白鬼祭祀开口，周围的白鬼再次躁动起来，再次朝着乔叶的方向发起冲锋。

    乔叶舔舔嘴角，想要杀死白鬼祭祀，但是，乔叶很清楚，没有用！

    擒贼擒王这一套，对于白鬼祭祀而言是没有用的，或者应该这么想，白鬼祭祀自身并不强大，如果干掉白鬼祭祀就能够让白鬼群散去，那白鬼祭祀就配不上武宗境一阶才能杀死的这个评价。

    所以，杀死白鬼祭祀没有任何意义，因为，即便杀死了，白鬼群仍旧还在。

    杀死白鬼祭祀的意思是……

    将所有的白鬼都要杀死！

    “天魔霸血！”

    乔叶低吼着，高举黑色的大戟朝着地面砸落，周围立刻有黑色烟气冲天而起，包裹乔叶的身体，化成漆黑的铠甲。

    下一瞬，乔叶向前冲锋！

    黑色的月牙戟刃朝着前方掠过，两头白鬼勇士的脑袋就飞了起来。

    “你击杀了一头厄兽（白鬼勇士），吸收武魂之力，得到武魂值：7000点。”

    “你击杀了一头厄兽（白鬼勇士），吸收武魂之力，得到武魂值：7000点。”

    ……

    一击之后，乔叶脚下的地面积雪松动，忽然的，两头雪行白鬼从地面钻出，双手牢牢的抓住了乔叶的脚踝。

    乔叶立刻举戟，朝着地面用力的刺落下去，戟尖穿透积雪，将雪行白鬼给钉死。

    “你击杀了一头厄兽（雪行白鬼），吸收武魂之力，得到武魂值：6800点。”

    “还不够！”乔叶低喝道：“继续！”

    乔叶显的无比狂躁，不断的横戟，朝着前方冲杀，不断的深入白鬼群中，在乔叶的周围，堆积的白鬼尸体越来越多，地面的白雪，早已经被染成了一片鲜红之色。

    忽然的，乔叶四周的雪地爆碎，一大片的白鬼跃起，朝着乔叶的方向扑落。

    乔叶一咬牙，用力的将黑色大戟朝着地面砸落下去。

    “幽冥魔域！”

    轰的一声，乔叶的脚下，无数的黑烟翻腾而起，如同一朵绽放的莲花，透着一股邪魅的感觉。

    一座一座的石山刺穿了雪地，朝着空中升起，漆黑的铁链拖过地面，发出“当啷，当啷”的响声，一颗一颗白色的骷髅头不断的翻滚着，撞击着，发出清脆的响声。

    鲜血从石山上流淌下来，流的到处都是。

    这一片雪原，已经变成了血色。

    “喝！”

    乔叶低吼，一戟向前舞出，黑色的烟气朝着前方飘散出去，冲到乔叶跟前的白鬼，瞬间就被切碎了身体，手脚在空中支离破碎，然后狠狠的砸落在地。

    乔叶弯曲着身体，不断的喘息着，嘴角哈出黑色的烟气，双目血红，如同地狱归来的恶鬼。

    乔叶朝着前方迈步，手臂垂落，那黑色的大戟落在地上，就那么拖动着，不断溅开金色的火花，发出刺耳的摩擦声。

    噗！

    一抹黑光闪过，一具白鬼被劈开了身体。

    下一瞬，乔叶的身影飘忽，黑烟飘过，乔叶突然的显现出身影，接着手中戟一扫，就将一头雪行白鬼的身躯再次斩断。

    在幽冥魔域之中，乔叶可以任意的借用黑烟挪动。

    乔叶不停的斩击，不断的挥戟。

    这是一场没有退路的战斗，要么杀光对方，要么死在这里。

    乔叶不想死，那就只能战，不停的战。

    战个天昏地暗……

    除非死去！

    乔叶的身边，白鬼的尸体越来越多，但是，白鬼的数量仍旧多的恐怖，远处，白鬼祭祀仍旧在不断发出低吟，发出古怪的声音，如同古老的吟唱，穿越时空的长河而来。

    乔叶摇晃了一下身体，抹了一把脸上的血水，看着白鬼再次朝着自己逼近，忽然的笑了起来。

    “够了……”乔叶笑的很突兀，看着四周道：“应该够了！”

    乔叶抬脚，鞋底甚至拉起了粘稠的血丝，周围的鲜血太多了，密密麻麻的，一片嫣红！

    而这就是乔叶想要的！

    乔叶需要血！

    自己的血！

    还有白鬼的血！

    这是乔叶唯一能够活下去的希望！

    乔叶的四周，有白鬼咆哮着冲来，有白鬼纵身跃起，有白鬼钻出地面，很快就充斥着乔叶的四周，一点退路都没有给乔叶留下。

    然后……

    乔叶忽然的伸手，在乔叶的指尖，有红色的血滴不断的渗透出来，然后朝着地面落去。

    百战血术！

    一式，缭乱！

    一式缭乱：以自己的鲜血为媒介，朝着前方区域进行快速且密集的攻击，切割区域内一切目标。

    乔叶用自己的鲜血作为媒介，渗入地面的血中。

    几乎是一瞬间，那铺满了地面的鲜血，忽然开始盈盈发光，散发出鲜红的颜色。

    那是，血的颜色！

    接着……

    噗，噗，噗，噗，噗……

    地面的鲜血仿佛具有生命，突然活过来了一般，不断的涌现出一个一个的血泡，然后……

    无数的血液从地上飞溅了起来，朝着四面八方弹射了出去，命中那些白鬼的身体之后，轻而易举的就将那些白鬼的身体给刺穿。

    那些白鬼的白色毛发上，很快就被鲜血给染红。

    然后……

    乔叶的面目变得无比狰狞，身体四周缭绕着黑色的烟气，让乔叶看起来邪魅异常，也就在此刻，乔叶缓缓的抬起右手，做出一个虚握的动作。

    百战血术！

    二式，斩首！

    二式斩首：以自己的鲜血为媒介，将鲜血凝成血线，对目标进行连续的切割，可配合一式缭乱，形成两段切割攻击。

    当乔叶的右手彻底握成拳的刹那，那些进入白鬼体内的鲜血，忽然的凝成了血线，不断的从白鬼体内刺穿出来，让那些白鬼的身体，看起来就像是刺猬一样。

    痛苦的哀嚎在此刻响起，那些白鬼不断的咆哮，不断的挣扎，伸手撕扯着身上的血线，却全然没有任何的用处。

    然后……

    天空中下起了雨，一片腥红的，血色的雨！

    ……

