    第454章 以其人之道还治其人之身

    这事情，怎么就发展到了这一步了呢？

    自从刚才修罗剑被张歌斩断，他被打飞出去坠落云端的那一刻，这句话就开始一直在他脑海里翻来覆去的出现。

    他怎么也想不通，为什么从一开始就觉得并不会成为麻烦的一件事，到最后却变成了有史以来最大的麻烦。

    嗖——当！

    修罗剑再次被打断。

    五位至高神看向大圣，修罗神一脸懵，随后在他的眼神中，一道金光越来越猛烈，距离他越来越近，然后就是一阵阵剧痛从全身各处传来。

    修罗剑再次被大圣打断，修罗神身上的伤也再次出现，他又恢复到了那个虚弱重伤的状态。

    在五位至高神凌乱的表情和慌乱的眼神中，大圣缓缓道：“这三界审判之剑，我已经见识过了，你们的实力，我也了解了，就这样吧，俺来到这，看起来的确是有点欺负人了。”

    “不过话说回来，俺想问你们一个问题，你们这联手一击，号称是‘三界审判之剑’，那么我想请问，是哪三界？”

    “神界，人界，还有一界是什么？”

    众神面面相觑，说不出话来。

    “幽冥界？鬼界？死界？阴曹地府？”大圣摇头笑道，“这斗罗世界里好像就没有这方面的设定，却冒出一个所谓的‘三界审判之剑’，真的是让人无言。”

    “哈哈，习惯了就好了。”阿兰笑道。

    话音刚落，大圣反手一棍，金光闪过，邪恶之神胸口被开了一个大洞。

    “给你们机会你们不中用，”大圣说，“刚才我替你们治好了伤，但你们不中用，那就不要怪我了。”

    邪恶之神捂着胸口痛苦倒地。

    大圣高高在上的俯视着他：“你还觉得，你有那个资格与俺拼命吗？你那所谓的拼命，在俺看来，也不过是蜉蝣撼大树！飞蛾扑火，自取灭亡！”

    善良之神终于忍不住了，对大圣说道：“他不是你的对手，我们都不是你的对手，你放过他吧...”

    大圣连看都没看她一眼，没错，对这位娇滴滴美嫩如水的女神，他连看都没看一眼，她的话，他也权当听了一个屁，毫无反应。

    “俺说了，俺喜欢啃硬骨头，这硬骨头嘛，要么慢悠悠的啃，要么砸碎了敲骨吸髓，”大圣俯视邪恶之神，“你是想让我慢悠悠的啃，还是砸碎了，自己选。”

    邪恶之神抬头看着大圣，眼神里满是冷厉的凶狠之色。

    “哈哈哈。”大圣一笑，所有人眼前一花，大圣手中的金箍棒就已经迅速挥舞了过去，伴随着残留的金光，在众神懵逼的眼神中，邪恶之神满脸的难以置信，两只眼眶里瞬间充血，随后——砰！

    邪恶之神的脑袋宛如一颗水嫩多汁的西瓜，当场爆炸！

    “啊！”善良之神当场发出了一声惨叫，瘫坐在地。

    “还是砸碎了，直接敲骨吸髓来得痛快，”大圣说，“弄那么些个弯弯绕，有什么意思，俺又不是那群假惺惺的秃驴。”

    “大圣牛啤啊！”张歌笑着站了起来。

    “能站起来了？”大圣问。

    张歌点头：“最起码，能再打一场了。”

    “好得很，好得很啊！”大圣笑道。

    修罗神的表情瞬间变得很难看。

    他还没恢复多少呢，这小子却竟然已经能站起来了？！

    这怎么可能？！

    一定是这只猴子！

    一定是这只猴子，借着刚才召唤出五个分身保护那小子的机会，给他使了什么特殊恢复的招数，否则这个连神位都没有的小子，不可能恢复的这么快！

    “这就是你所追求的公平？”修罗神站了起来，他才只恢复了一两成，站在云层上摇摇晃晃的，仿佛随时都会摔倒。

    但他还是竭力的站稳，冷冷的看着大圣。

    “你想说什么？”大圣反问。

    “方才我与他那两败俱伤的一击，受伤程度都差不多，我是至高神，他却连神位都没有，为何他恢复的比我快？肯定是你暗中出手帮了他！真是可笑！”修罗神冷笑，眼神中极尽嘲讽：

    “你口口声声说追求公平，要公平，却在暗中帮助他！这就是你要的公平！”

    大圣看向张歌，笑道：“你瞧瞧，俺被扣屎盆子了。”

    张歌冷笑：“这不就是他们的传统艺能吗？自己整天做着一些见不得人的恶心事，却喜欢把屎盆子扣在别人的脑袋上，总是站在各种制高点去审判，去惩罚。”

    张歌真的特别看不顺眼修罗神。

    修罗神就是一个典型的立牌坊的biao子。

    原剧情里，口口声声神不能干涉凡间的事，结果最后要不是他们出手，谁能挡得住武魂殿双神？

    没错，武魂殿是有双神，但那也不是修罗神和海神出手的理由，妈的，武魂殿双神出现的时候，唐三特么也成神了好吗！

    这是他们之间的事，和你修罗神有个鸡毛关系？

    唐三被打死了，你修罗神像个小丑一样蹦了出来，动用关系让他复活，你是个什么东西啊你？

    神界不能插手人间事务是狗说的是吧？

    对不起侮辱狗了。

    哦，唐三是你继承人是吧？

    那唐晨也是你继承人呢，被罗刹神坑成那样，意识都被别的玩意儿给侵占了，你修罗神却连个屁都不放！

    双标都双标的不彻底！

    这已经不算是双标了，这已经是三标了！三标狗！

    哦对不起，再次侮辱了狗。

    张歌就是看修罗神、罗刹神和海神不顺眼，当然因为当初在海神岛受到了海神的指点，所以再不顺眼，这个好也得记着。

    张歌看向修罗神：“一个自己说话像放屁，连半点责任感都没有，还舔着个P脸说自己刚正不阿，是神界最铁面的执法者的东西，实际上猪狗不如，还有脸在这说别人？”

    修罗神被骂懵了：“你！”

    “制定规则的人可以无视规则是吧？”张歌冷笑道。

    修罗神皱眉，张歌继续道：“口口声声诸神不能插手人间事务，那我问问你这几个猪狗，是哪个狗币让浩灵神和黑灵神下去找我的麻烦？又是哪个牛马派几个毛神下去意图挑起两国战争？”

    修罗神不说话了。

    “真特么猪狗不如的东西，还有脸在这说别人？！”张歌的怒火成功燃起，“就因为你拳头硬实力强，你就可以无视规则是吧？行！现在老子这边拳头大实力强，老子就是无视规则了！老子就要以其人之道还治其人之身！猴哥！”

    大圣嘿嘿一笑，屈指一弹，一颗散发着柔和金光的丹药落入张歌手中。

    张歌一口吃了下去，金光闪烁中，张歌的伤势全部恢复，完全恢复！

    (本章完)

