    “我记得我应该跟你说过，把钱放到正确的地方去，赚多赚少都无所谓，甚至是赚是赔都无所谓，关键是要让钱去做重要的事情，所以，我有点不懂，你现在在做什么？”

    方展博的办公室里，郝仁很严肃。

    如果是自己的亲生孩子，郝仁这会儿一定早就打他了。

    能忍住不说脏字，而且特意回家再骂他，已经是极大的克制了。

    “对不起啊仁哥，我也是来到内地之后才发现，内地这边的生意真的很难搞啊，规则监管全是漏洞，法律条文如同放屁，随便从国外来个高手过来搞金融，就跟抢钱一样见容易啊。”

    郝仁愤怒的一拍桌子：“人家抢你就抢？你跟别人能一样么？你的背后是我啊！你代表了我的脸面啊，你这样让上面怎么看我啊！”

    “仁哥，没办法的，当所有人都在抢钱，都在投机倒把的时候，这里就已经没有好好做生意的土壤了。大家都在同一个赛道上的啊，就好像说好了比跑步的么，结果这个用自行车，那个拿出了摩托车，还有人直接开着小汽车过来，我难道傻呵呵的真的坚持用腿跑啊，会输的，这个行业里输了就会死的啊！”

    郝仁这么一听，倒是也稍微理解了一点。

    当这个市场上的所有人都开始揪头发咬耳朵的时候，只要身在局中，就不可能保持住所谓的绅士风度。

    “赚钱不是我们的第一目的，我们不去赚这种快钱，踏踏实实稳稳当当的做，行不行，又或者，我们能不能帮助国家制定一个健康有序的金融规则呢？你不是魔都证券交易所的顾问么？”

    方展博再次苦笑：“不行的，仁哥，老实说我也想做一些有理想有抱负的事情，但是太难了，几乎就不可能，别说我这个顾问，我们的阿头也没办法的，这不是能力和见识的问题，而是话语权的问题，内地这边的情况比港岛复杂一百倍。”

    郝仁皱眉，不满地看着方展博，等着他的解释。

    “就说规则的问题吧，别说现在的规则处处都是漏洞，就算我们现在有一套完整的完美的规则，也是没有用的。”

    “为什么？”

    “为什么？因为没有人会去遵守，因为违反规则的惩罚很低，因为那些违反规则的企业，可能本身就是正厅级甚至更高的单位，他们的背后很可能站着一位甚至几位高官，更混蛋的是这家企业背后的领导可能压根就没有贪污，甚至他们觉得自己在做正确的事，我能怎么办啊！我也很绝望啊！”

    郝仁再次皱眉。

    方展博也是越说越激动：“另外仁哥啊，华晨也好，我现在手里面的其他国营企业也好，全都不是我自己主动去收的，我明白你的意思，我也想做个堂堂正正对国家有贡献的人，可是没办法啊，这些工厂，全部都是这边的地方官员硬塞给我的啊！好多都是你朋友啊！”

    说着，方展博在办公桌上翻找了半天，拿出来一份文件拍在桌子上，道：“这个纺织厂、印刷厂、金属构件厂，老任亲自塞过来的啊！这个罐头厂、玻璃厂、造纸厂，找我的人是老唐以前的秘书啊！最过分的还有这个，电缆厂，发电厂，木材厂，润华胡总塞过来的！

    不是我要赚这份钱啊！是他们求着我让我买的，这帮内地的官员为了让你买工厂什么事情都干得出来，你知不知道老任在找我的时候喝白酒喝到自己胃出血啊！我特么做小辈的啊，我能拒绝么？”

    “这个老任……这不是欺负人么。”设身处地一想，郝仁也只好叹气。

    “没办法，内地现在有百分之七十以上的国营企业都是不赚钱的，不赚钱，又不许破产，偏偏这些企业出了问题全都一股脑的推给地方官员去管，各地的市财政早就被吃空了，只能去帮他们跑贷款。

    我还是头一次听说银行贷款是为了给员工开工资的，那企业都不开工啊你知道么，鬼知道这钱要怎么还，中农工建四大行坏账率至少超过20%，有人说都已经超过三分之一了！这在别的国家早就都破产了，所以，死马当活马医，就都甩给像我这样的人了，我也知道这钱赚得烫手，但是仁哥，没办法，真的没办法，我这样搞一下，至少能给工人多开几个月的工资。”

    “这特么不就是饮鸩止渴么？”

    “比渴死好啊。”说着，方展博也越来越感到委屈，眼镜一摘，就看到两行热泪砰的就从俩眼珠子里蹦了出来，一开始还是小声哭，到最后甚至干脆蹲地上大声的哭。

    “我特么的在港岛干的好好的，我是出了名的金融才子啊，我有今天也并不全是靠仁哥你来提携啊，我也是有真才实学的啊！我这几年的投资收益率也都超过50%了啊！好端端的我为什么要来浦东遭这份罪啊！！”

    整的郝仁还挺不好意思，不但不好再骂他了，还得反过身来安慰他。

    “没事儿，大老爷们振作一点，哭什么呀，有什么好哭的，咱们可以一块想办法么，你还有你仁哥呢，不是你仁哥跟你吹，这么多年了，还从来没有过什么事儿能难得倒你仁哥我呢，你放心，这个槛咱爷俩一起过，你现在收购了多少的国营资产？”

    “一百多家吧”

    “一……一百多家？”郝仁突然觉得心脏有点不太好。

    “都，不是，那什么，不都是咱们自有资金吧。”

    “自有资金不到一半吧，总共花费了十八个亿左右。”

    郝仁在脑子里大概计算了一下，也就是投了不到十个亿是自己的钱，还好还好。

    “这些工厂都是半卖半送的，我记得有一家苏州城区的小化工厂，光占地就二十多亩，卖给我们的时候很便宜，才两百多万，不过……那家厂有一百多名职工，我现在手里这些工厂，每个月光开工资就要两千多万，如果算上医疗报销，厂里生活区的用水用电，甚至还有员工子女的学杂费什么的，一个月五千万都打不住。”

    郝仁大大地张开了嘴巴：“光，光工资就两千多万？不开工的么？一点毛利润都不创造的么？”

    “开工的话，每个月最少要赔一个多亿，这还不算以前这些工厂巨额欠债要背负的利息。”

    郝仁突然觉得心脏不是有点疼，而且快要停了。

    老子辛辛苦苦二十几年攒下来的这点钱啊！

    百亿富豪也贴不起这么大的无底洞啊！

    “所以仁哥，我搞资产重组和海外上市，不止是为了赚钱的，更多是为了甩包袱啊，我们动作快一点，这些工厂还有得卖，要知道纽交所那些投资人也不傻的，慢慢的这些中概股就卖不上价钱了，大不了我们把赚来的钱全都捐出去啊。”

