    杨逸觉得自己上当了，这让他很不爽，非常极其的不爽。

    “这样可不好，我们说好的，我帮你们搞到黄金，你帮我们搞定英国那件事，现在你要撕毁协议了吗？”

    特里极是严肃的道：“是的，我们是这样约定的，而我们也确实会遵守承诺，但是我们有提过费用的问题吗？我说了会帮你解决麻烦，但我有说过免费帮你解决麻烦吗？”

    杨逸咬牙切齿的道：“你玩文字游戏？”

    特里摇头笑道：“不，我们从不玩文字游戏，我只是以为你对清洁工的有足够的了解呢，好吧，我再向你解释一遍，清洁工绝不会免费做任何事，而且对于我们的绝大多数客户来说，钱从来都不是问题，是否具有资格把钱花出去才是问题，您该明白C级客户的身份远比你需要付出的钱宝贵的多。”

    杨逸只是觉得很憋屈，但他又能怎么样呢，和特里翻脸？别开玩笑了，那是不可能的。

    “好吧，我问一下，如果要解决我们的麻烦需要多少钱？”

    特里很严肃的道：“你被军情五处抓了去，然后你说自己是CIA的特工，然后军情五处就决定把你发展成双面间谍，对吗？”

    “没错，是这样的。”

    特里点了点头，道：“我们可以解决这个问题，而且我们也已经做好了准备，你只需要付出一亿美元就可以解决这个问题。”

    杨逸差点儿喷出一口血来，他瞪着特里道：“你再说一遍，多少？”

    “一亿美元。”

    特里还是一副平静的样子，杨逸强行安耐下自己的怒火，道：“是开玩笑的吧？”

    “我不是个有幽默感的人，所以我不从开玩笑。”

    杨逸呼了口气，然后他重重的坐回了椅子上，道：“算了吧，我觉得还是放弃比较好。”

    特里非常认真的道：“我强烈建议你再考虑一下，至少，你该知道我们的解决方案。”

    杨逸摆了下手，道：“好啊，我就听听你们打算怎么解决，看看你们的方案是不是值一亿美元。”

    特里自信的笑了笑，然后他从兜里掏出了一个U盘，随后，他从放在脚边的包里拿出了一个笔记本电脑。

    打开电脑，将U盘插在了电脑上，操作了几下后，特里将电脑转了过去，对准了杨逸。

    “这是……我？但是这，这也……”

    电脑上出现了一张照片，档案里的那种照片，正脸照和侧面照各一张。

    中央情报局秘密派遣任务的档案，上面标着绝密。

    “是的，你没看错，CIA秘密派遣担负着特殊使命人员的档案，这种人我们俗称卧底，但是在CIA这种档案还属于双面间谍，执行长期潜伏任务的间谍，在必要时才会启用，一切只看任务档案中是如何记录了。”

    杨逸惊讶的合不上嘴，他颤声道：“就是说，我花一亿美元，就是CIA的特工了？但这是假的啊。”

    特里一脸骄傲的道：“如果是假的，我就不会拿出来给你看了。”

    “姓名埃里克.王，代号海神，英国和美国双重国籍，由贾森摩尔.海耶2010年招募，在欧洲执行绝密任务，唯一联系人贾森摩尔.海耶，绝密……”

    把档案上的内容快速念了一遍后，杨逸颤声道：“这档案太简略了吧……”

    特里微笑道：“你不觉得档案越简单，可操作的空间越大吗？你可以是卧底，可是执行某个秘密任务，这样多好。”

    杨逸深呼了几口，他强迫自己冷静下来，道：“那么这个贾森摩尔是谁？我不是被招募进CIA的，只凭着一份档案，难道CIA就会承认我是他们的一员？”

    特里还是一副信心十足的样子，微笑道：“贾森摩尔是CIA欧洲处的处长，后来担任CIA的副局长，他有权发展双面间谍，也有权自己秘密招募间谍而不必非得通过CIA的招募系统，也就是说，你的身份会得到CIA的承认，这一点无需质疑。”

    “可是……”

    “没有可是，只要你付钱，那么你就是CIA的间谍，独自执行贾森摩尔交给你的绝密任务，至于是什么任务你可以自己编，因为唯一的证人贾森摩尔死了，你可能要问贾森摩尔死了他还怎么证明你的身份，对吗？”

    “是的。”

    “双面间谍和主动派遣的卧底都是单线联系的，这种人的身份在CIA内部也是绝密，但唯一的联系人在CIA的系统内会有记录，只是除了这个联系人之外，谁也无法查看这个记录，就算是局长都不行，但卧底和双面间谍会和联系人拥有同一个密码，当唯一的联系人突然死亡，就像贾森摩尔这种，而卧底又要证实自己的身份，很简单，去CIA，告诉他们你是卧底，再说出你的密码，他们查证过后就会确认你的身份。”

    说完后，特里微笑道：“如果你不想被CIA打扰，那么你可以选择永远不去揭露自己的身份，而这个被我们偷偷塞进CIA保密系统内的档案也就永远都不会有人去查看，当然，他们也查看不了。”

    杨逸愣了好一会儿，然后他沉声道：“一亿！”

    “是的，一亿。”

    “可是就算我成了CIA的间谍，又如何解决在英国的麻烦？”

    特里摊手道：“这还用问吗？你如果是CIA的间谍，那么你就有了价值，你就可以真的成为一个双面间谍，你甚至可以主动加入军情五处啊，然后再告诉CIA你是被安插在军情五处的卧底，多简单。”

    是啊，多简单，有了CIA的身份之后，可以操作的余地太大了。

    但是要一亿美元啊，一亿。

    看着还在犹豫的杨逸，特里微笑道：“怎么，您对我们的解决方案还满意吗？其实我有个小小的建议，只要你真的能搞到有价值的情报，那么在卖给情报商之后，再分别送CIA和军情五处一份，你甚至可以公开用情报商的身份活动，不管是CIA还是军情五处，他们绝不会打扰你的，现在，你觉得一亿值吗？”

    杨逸下定了决心，然后他幽幽的道：“我怎么确定这份档案真的有效？”

    特里很是严肃的道：“就凭清洁工的信誉，还有，你可以验证，我甚至同意你在验证之后再付钱。”