    第8171章再生一个（4）

    佣人刚把午餐端过来，乔沐元手机响了，是梁恺的电话。

    “沐元，听说你在京城，不好意思啊，我早上去了一趟使馆，没有来得及陪你。”

    “今天过年也这么忙？”

    “嗯，你知道的，这种时候很多联欢活动和访问活动，我必须得参加。下午没什么事，你有空的话再来一次，我陪你转转，我妈说你今天看上去特别漂亮。”

    “谢谢伯母夸奖了，今天跟伯母聊得很开心，我们聊了琴谱，还有肖斯塔科维奇、FlorianNoack，伯母还教我弹了一段钢琴。再一次感慨一下，伯母不愧是钢琴家，技艺高超，我今天学到很多。”

    “她也夸你聪明好学，说一直很后悔，没有生一个女儿。”

    “伯母要是喜欢，把我当女儿就好啦，说起来，我真是会占便宜呢！”

    “你要这么说，我妈会很高兴。”梁恺笑了，“我在使馆吃过午饭后就回家，你随时可以过来。”

    “好，下午要是没什么事的话我再过去，正好给伯母带一份琴谱，我早上答应她的。琴谱是我上次的伦敦的拍卖会上得到的，第一时间想把它交给有缘人，伯母是最好的选择。”

    “那我替她谢谢你。”

    “梁恺哥，你这次放假几天？”

    “回来一周。”

    “有空去伦敦找我玩儿，过了年，我也过去了。”

    “行的，我听说……你跟纪长慕又在一起了？”

    “嗯，在一起一段时间了，不到一个月。”

    “他追的你？”

    “嗯。”乔沐元没有否认。

    梁恺也猜到了，以乔沐元的性格，必然是纪长慕再一次追了乔沐元，但乔沐元一定是对他有感情才会重新答应他。

    兜兜转转，看来，乔沐元还是喜欢那个人，丝毫没有给过他机会。

    梁恺从一开始就知道，她喜欢的一直都是纪长慕。

    她只有在纪长慕面前才会露出小姑娘娇嗔的姿态，眉眼里都是缱绻的温柔和袅娜，对他人，都是客气的礼貌。

    “祝你们永远幸福，百年好合。”

    “谢谢梁恺哥。”

    “最近天气很好，有空就出来玩，也欢迎来我们工作的地方。”

    “好，有时间一定过去。”

    打完电话，乔沐元坐在餐桌边吃午餐，也没吃几口，不知道为什么胃口不大好。

    浣花这边有些冷清，今天过年，本应该是热闹的一天。

    她干脆打电话给袁晴晴她们几个，约出来一起玩儿。

    袁晴晴正在家里吃饭，她笑道：“乔大小姐要是觉得无聊的话下午来我家里，我组了好几桌麻将。”

    “好啊。”乔沐元来了兴致，“我算算，很久没有打过麻将了。”

    “就是嘛，快过来，不缺人，想组几桌都有。”

    “那等等我，我马上过去。”

    “你一个人吧？”

    “嗯，我一个人。”

    “那行。”袁晴晴可生怕那个纪长慕过来，大过年的，她好不容易才攒了一点压岁钱，要是被纪长慕都赢走了，那太委屈了。

    约好了时间，乔沐元打扮一番，高高兴兴换上她新买的靴子。

    (本章完)

