    就在星尘魔器快要落地的一刻，星尘魔器突然就这样静止于了半空中。

    莫凡一个健步把星尘魔器抓在了手中说道“幸好没碎，要不然500w就没了！”

    “好了，你先使用看看吧！”紫晨说道。

    他就是想看看星尘魔器在莫凡身上的作用大不大。至于给莫凡买一个？

    紫晨：孩子大了，要学会自己动手丰衣足食了！

    星尘魔器就是一块小小的蔚蓝色尘石，被装在一个非常宝贵的盒子里，可见学校对这星尘魔器的重视了。

    星尘魔器是被磨制过的，有一条白色的链子穿过，可以让修炼者如同坠子一样戴在胸前。

    “戴上去就直接有效了吗？”莫凡问道。

    “嗯。”

    半低下头，莫凡缓缓的将这星尘魔器给戴上脖子上。

    紫晨看见莫凡开局冥修了，于是拿起手机给一个名字叫“湛青明灵”的好友发了一个消息。

    “在吗？”

    而另一边也是秒回一看就知道是个夜猫子。

    “在”

    “我想请你帮个忙。可以吗？”紫晨问道。

    “什么？”

    “就是想让你帮我卖一批材料！当然我也不会让你白帮忙，卖出的钱，分你1层。”紫晨道。

    “什么材料？”那边秒回道。

    “就是普通的妖魔材料，而且等级也不是很高，也就一只统领级血脉的炎狼幼崽和一批狼类的异血，异骨，异皮什么的。”紫晨如实说道。

    然后又附带了二张图片，一张是小炎狼的照片，一张是一堆战将级材料的图片。

    而那边则沉默了。

    紫晨只卖一只幼崽也是有原因的，莫凡不是中阶会觉醒召唤系吗。所以另一只幼崽是给莫凡留的。

    半响后那边回道。

    “统领级炎狼的异骨，战将级骨刺狰狼的异骨，异血，异皮，嗯～可以！”

    从这么快把图片中的东西罗列出来就可以看出“湛青明灵”关于妖魔的知识很是渊博！

    “好，那东西我明天寄给你。对了，你住哪？”紫晨这个时候想道自己不知道人家住那于是问道。

    然后“湛青明灵”发了一个地址。

    紫晨看了一下地址发现居然是魔都的。

    “看来应该和我想的是同一个人。”紫晨看着自己“湛青明灵”的聊天记录想道。

    收回思绪后紫晨也是收起了手机。转身看向了莫凡的情况。

    可是这一看，紫晨感觉不对了！星尘魔器的中心处出现了裂缝！

    紫晨眉头跳了跳，想了想要不要阻止，但最终还是选择了沉默。

    因为已经有裂痕了，就算阻止了也没有什么用，而且不过是一个凡级星尘魔器罢了，坏了就坏了呗。

    良久之后，莫凡也是缓缓的从冥修中醒来。

    莫凡从冥修中醒了后就准备告诉紫晨关于自己的发现，可是当他下意识的描了一眼星尘魔器后莫凡只感觉凉气从脚尖上来直冲脑顶！

    莫凡将碎片拾了起来有些结结巴巴的自语道“这，这，500w没了？…”

    紫晨从长椅坐了起来打了个哈气说道“啊～都已经发生了，后面的事我来解决吧，你看看你的小泥鳅有没有什么变化？”

    听见紫晨的话莫凡也开始观察起了小泥鳅。毕竟他对他这个神秘的大哥还是非常信任的。

    良久后莫凡有些不确定的说道“小泥鳅好像从普通灵级魔器突破到顶级灵器了！”

    “怪不得，我刚才冥修的时候突然感觉特殊能量增强了，我还以为是星尘魔器起作用了呢。”莫凡吐槽道。

    “嗯，有收获就好！你先回去冥修吧，我去找唐月老师解决星尘魔器的事”紫晨站起身伸了个懒腰说道。

    莫凡张嘴想说点什么，可是最后只是点了点头转身离开了。

    紫晨看着转身之时露出苦笑的莫凡，也是摇了摇。

    他又何尝不知自己的表现出的优秀给莫凡带来了多么大的压力。但终究是有压力才有动力。当然紫晨也知道过于强大的压力只会使其喘不过来气，所以紫晨也会给予适当的帮助。

    当莫凡的背影消失之后，紫晨也是拿出了手机拨打了唐月的电话。

    没一会，唐月就从一处阴影处走了出来。

    唐月的头发湿漉漉的一看就知道是刚洗完澡还没有打理。

    唐月穿的是一身贴身的紧身白色职业套裙，白色的外西装和里面的白色胸衬之间隆起了一座雄壮美艳的山峰呼之欲出。和平时的黑色职业套装的妩媚相比更添加了一种高贵优雅的感觉！

    “听你说，星尘魔器坏了？”唐月一来就是直奔主题。

    紫晨对此并不怎么着急，而是调笑道“今天的唐月老师比以住更加漂亮，让我怦然心动啊！要不要做我女朋友呢？”

    “哈～，等你毛长齐之后在说吧！”唐月对紫晨抛了个媚眼说道。

    听见唐月的话紫晨郁闷了年龄是他最大的败点。但嘴上强硬反击道“长没长齐，需要自己看看呢。”

    看见紫晨郁闷的样子唐月只感觉好受多了！而后面的话唐月就当没听见。

    于是说道“好了，我们回到星尘魔器的话题来吧。”

    “噢，是这样的，星尘魔器被我的玉佩给吸收了能量然后碎了。”看见无视自己的话，紫晨有些郁闷的说道。

    说完之后也是把朱雀玉佩从脖子上取了下来。

    唐月看了看紫晨手中的玉佩又用手摸了摸，也大概是知道了这块玉佩是什么！

    “我想，你这应该是一个成长型星尘魔器，而且还和你绑定了。”唐月解释道。

    “哦，是这样啊！”紫晨装作不懂的样子说道。

    “你这坠子，哪里来的？”唐月神色严肃的问道。

    “祖传的！”紫晨一本正经的说道。

    “哈！你骗鬼呢！”唐月翻了个白眼无语道。

    作用班级的老师一些东西她还是知道的。

    “哈哈，我刚才是开玩笑的。”紫晨脸不红心不跳的说道。

    “其实，这是我在被领养前父母留下来唯一的东西。”紫晨用略带悲伤的低沉语气说道。

    而唐月则是沉默了，显然是相信了紫晨的胡说八道。

    “好了，我们继续来说星尘魔器的事吧。星尘魔器碎了我会赔偿的。”紫晨恢复常态说道。

    唐月白了一眼紫晨说道“这事我来解决吧。你就不用问了。”

    听见唐月的话紫晨也是秉持着多一事不如少一事的理念点了点头说道“那就麻烦唐月老师了。”

    紫晨当然知道这样会欠唐月一个人情就是了。

    不过紫晨会但心这个？肯定不会大不，玄蛇之事他参与呗。反正在他本来就是要参与，毕竟有机会杀死一个君主级妖魔呢！

    “好了，时间不早了，你回去睡觉吧。明天还要上课呢！”唐月摆了摆手说道。

    紫晨点了点头就离开了。

    而唐月看着紫晨的背影陷入了沉思。

    成长魔器要成长，是以精魄和其他星尘魔器为代价的。但当唐月抚摸朱雀玉佩之时就发现了这玉佩至少是魂器！

    “看来，他隐藏的够深啊！”唐月伸展了一下性感的身材后，化做一道黑影从天台上消失了。

