    第22章肯定是黎笙笙那个贱人做的！！

    视频的内容是这样的：

    在一个化妆间里，曾雪佳的经纪人将吉味思的饼干递给了曾雪佳，并说：“吃点吧，再怎么说，你也是个代言人。你吃着，然后我给你拍个小视频在你微博上，再宣传一把。”

    曾雪佳犹豫了一下，最后还是拿起了饼干：“好吧！”

    然后接下来，就是拍摄视频的过程了。

    前面都很正常，不正常的是——

    经纪人刚刚放下手机：“OK了。”

    原本在拍摄视频的时候，吃得非常高兴的曾雪佳，在听到经纪人这句话以后，顿时将手上拿着的，还剩下很多的饼干，直接扔进了一旁的垃圾桶里，不仅如此，还将嘴里残存的也一并吐在了垃圾桶里。

    “太甜了，腻死我了。快快给我水。”

    喝完水后，曾雪佳还一边紧蹙着眉抱怨：“你也是！简单拍一下就行了嘛，拍了那么久，害我吃了那么多。热量这么高，也不知道会不会长胖！烦死了！我看待会儿还是去洗手间抠个喉吧。”

    说着，她又再加了一句：“以后都不要再接食品的代言了。”

    经纪人也直接点头应了：“行吧。”

    视频到这里停止。

    但是，这短短几分钟的视频，所引起的反响，却是相当大的！

    -所以……吉味思的这款饼干，真的那么难吃那么甜腻吗？-

    -吉味思自家的代言人都如此嫌弃，说明吉味思的饼干肯定很难吃了。赶紧去取消预定吧！我反正是不敢尝试了。-

    -曾雪佳之前不是一直都艹的吃货人设吗？爱抠喉的吃货人设？哈哈哈我真是要被笑死！-

    -吉味思也是真的倒了八辈子大血霉吧！挑选了这么一个经纪人！之前看她微博发的那个视频，多爱吃啊，一边吃一边赞美。结果没想到视频之后，竟然是这样一副嘴脸。-

    这个微博，很快就上了热搜！

    看到的人越来越多，骂曾雪佳的人也越来越多。

    因为这个事，吉味思的销量受到了很大的影响！原本已经预售出去的，被取消了很多订单！

    **

    某别墅。

    “砰——”

    “噼里啪啦——”

    偌大的客厅地上，一片狼藉。东西被扔得到处都是。

    “是黎笙笙！肯定是黎笙笙那个贱人做的！！”曾雪佳气得浑身都在发抖。

    经纪人的脸色也是非常难看：“现在已经不是说这个的时候了！我们该想办法，怎么解决这个事！这件事现在闹得太大了！我们必须得给大众网友，以及吉味思那边一个交代！不然，以后你的代言，肯定会大受影响的。”

    听完经纪人的话以后，曾雪佳也让自己冷静了下来。

    舆论一直在发酵，吉味思的订单，被取消得也越来越多了。

    而就在这个时候，有两条微博，默默地也跟着上了一回热搜。

    这两条微博，都是不同的人发的。而他们微博的内容，也都跟同一个人有关，那个人就是——黎笙笙！

    第一条微博是这样的：【相信我，麦尔瑞的饼干，真的超好吃的！我爸爸是黎笙笙的司机，黎笙笙给他强烈地安利麦尔瑞的这款苏打饼干，还送了他几包！我爸爸带回来给我尝了尝，真的，令人惊艳的味道！尤其是黎笙笙之前在直播里推荐的山核桃那个味道，超棒！[图片内容麦尔瑞饼干的内包装]】

    第二条微博是这样的：【今天居然在路上看到了黎笙笙和她的经纪人。我发现，黎笙笙才是个吃货吧！嘴巴一直都不停歇地在吃东西，哈哈哈！也不知道究竟是麦尔瑞的饼干太好吃，还是她太敬业了！这饼干吃了一包又一包，自己吃就不说了，还喂给自己的经纪人吃。[图片内容黎笙笙吃麦尔瑞][图片内容黎笙笙喂给自己的经纪人吃]】

    这两条微博，第一条是三天前发出，第二条是两天前发的。

    由于发微博的博主，粉丝数量很少，所以之前发出来的时候，根本一点儿水花都没有掀起来。

    而现在，因为有了曾雪佳这个对照组，导致这两条微博也被某些网友给翻了出来，跟着上了一回热搜！

    -果然是没有对比就没有伤害啊！两个都是代言人！一个呢，就万分嫌弃，而另一个，是非常喜欢，而且疯狂安利！真真是高下立见啊！-

    -不管怎么说，凭着黎笙笙这个认真的态度，黎笙笙本人我粉了！麦尔瑞我也粉了！我赶紧去预定几包尝尝！-

    -之前看直播的时候，我就发现了，黎笙笙的态度是真的非常认真，而且看她吃的，也非常高兴，一点儿都没有勉强！-

    -啧啧啧！这个时候，我要忍不住阴谋论一下了！会不会整曾雪佳的人，就是黎笙笙本人啊！看看现在，有了曾雪佳做对比，黎笙笙这个代言人，立马就显得敬业了起来。还有啊，这两条微博，出现得是不是也太巧合了一些啊？-

    -我不是黎笙笙的粉，站在旁观者的角度，我来说一下。首先，那两条微博，发出的时间，是两三天前了，而且发微博的，也不是什么大V，粉丝数量寥寥无几的。要真是黎笙笙的人策划的，干嘛不找个大V博主？或者买点热搜冲一波？

    其次！不管怎么说——有视频作证，曾雪佳嫌弃吉味思是事实！这总是抵赖不得的！黎笙笙喜欢麦尔瑞，各种安利这也是真的！不管她是真的喜欢，还是只是出于敬业。作为代言人来说，她是成功的！而且比曾雪佳这个代言人，强太多了！-

    这个时候，又有人把黎笙笙之前直播的录播视频放了出来。

    大家看到了，两个小时的直播时间，起码有一个半小时，黎笙笙都是在吃的！

    就光是这个，就令很多人佩服了！

    -不管了，我先赶紧去预定麦尔瑞！看得我太馋了！-

    -就算是在演戏，黎笙笙也已经赢了！太特么敬业了吧！这嘴巴几乎就没停过！-

    -我只想知道，事后黎笙笙究竟吃了多少消食片。哈哈哈！-

    有了曾雪佳这个对照组，黎笙笙和麦尔瑞是彻底火了！

    (本章完)

