
    草庐洞府。

    左边的通道尽头，兵器库中。

    三戒和尚手里提着一根比他人稍高一点的青铜棍子，爱不释手的把玩着。

    他平日里对敌就靠一双手，并没有什么趁手的兵器，他对兵器也没有很大的需求。

    至于手里这根青铜棍，打一进入这间兵器库，他就看上了眼。

    这棍子看着像是青铜质地的，但入手沉重无比，怕是少说也有上千斤。

    三戒和尚心中敞亮无比，这青铜棍的材质有古怪，应该是多种稀有的金属打造而成。

    抓着青铜棍的中端部分，三戒和尚举重若轻的耍了几个棍花，随即将青铜棍的一端直戳地面。

    “轰！”

    这兵器库的地面颤动起来，把其余几人都吓了一大跳。

    青铜棍并没有完全没入这地面，这铺在地表的岩石坚硬无比，有着很强的抗击打能力。

    三戒和尚满意的点点头，越看这青铜棍越喜欢。

    其余几人目光火热的看着三戒和尚手中的青铜棍。

    这青铜棍看上去光泽内敛，朴实无华，实则却是很不凡，历经岁月磨砺，依然坚不可摧，这是一把不可多得的神兵。

    见三戒和尚挑选到了适合自己的兵器，其余几人更是不敢磨蹭，急不可耐的查找起来，看看还是否有如青铜棍这般的漏网之鱼。

    话分两头，右边的通道尽头，书房中。

    萧健仁一双眼睛直勾勾的盯着眼前的书架，双眼放光。

    这上古的书籍可是不可多得的宝贝，这种书籍本身不易保存，市面上流传下来的更是少之又少。

    看着这一屋子的书籍，萧健仁如获至宝。

    见到有人想要用手直接去触碰这些书籍，萧健仁恼了，当即呵斥道：“住手，这种上古流传下来的书籍怎么可以用手直接接触。”

    “碰坏了你们谁担待得起？！”

    几人伸出的手停在半空中，静若寒蝉，一动不敢动。

    萧健仁直截了当的开口道：“这屋子里的书籍谁都不准动，之后我会带几个专家过来做一下防护措施，把它们原原本本的带出去。”

    “至于你们这次的收获，出去以后每人奖励5000功绩点。”

    闻言，几人原本还有些失落的心情重新高涨起来，5000功绩点，不少了，可以换好多好东西了。

    再来看中间的通道尽头，炼丹室中。

    方少杰三人忙不迭的将一些瓶瓶罐罐收拢到自己的包裹中，三人把能塞的地方都塞满了，这衣服口袋，裤兜里，全给塞的满满当当。

    蒋思慧更是在自己高耸的双峰间夹了两瓶丹药，看得一旁的方少杰和李成眼都直了。

    蒋思慧白了他们一眼，故意挺了挺胸，老娘就是这么有本钱！

    方少杰和李成面面相觑，有些无言以对。

    方少杰墨镜下的小眼睛冲着李成偷偷眨了眨，朝着蒋思慧的方向努努嘴。

    你小子艳福不浅，手感挺好的吧？

    李成虽然没看清方少杰给他使的眼色，但还是理解了他的意思。

    尴尬的笑了笑，李成偷偷瞅了一眼蒋思慧，目光不着痕迹的在她小腹处停留了一下，随即快速移开。

    李成深吸了一口气，目光变得深邃起来，似是下了什么决定。

    方少杰见状，意味深长的拍了拍他的肩膀。

    老弟，且行且珍惜！

    就在三组人马各自清点起自己的收获之际，某只无良的二哈已经联合了一座单纯的神奇小塔，准备开始坑人了。

    没多久，黝黑小塔控制着一个个传送法阵，悄无声息的出现在这三组人马脚下。

    随着银色的光辉闪耀，这些人惊叫着被传送出了草庐空间。

    三组人马愣愣的环视四周，见一座简陋的草庐耸立在一旁，所有人都有些懵，这是怎么一回事？

    怎么所有人都被传送出来了？

    萧健仁和三戒和尚面面相觑，都有些摸不着头脑。

    萧健仁扫视一圈，眉头微微皱起，沉声道：“方少杰，王大壮狗呢？”

    方少杰摸了摸脸颊，半晌才道：“没见到狗影，我们去到通道尽头都没找到它。”

    萧健仁忽然深吸一口气，心底的疑惑越来越浓，他总觉得自己这些人被传送出来有些蹊跷。

    总感觉和王大壮这死狗脱不了干系。

    就在这时，在萧健仁他们不远处，银光连续闪耀。

    一群人影在银光中现出身来。

    萧健仁和三戒和尚对视一眼，便瞬间心领神会对方的意思。

    这伙人，很明显是跟着自己这帮子人进的草庐空间。

    鬼鬼祟祟的，行迹这么可疑，一看就不是好人。

    萧健仁和三戒和尚心中敞亮，这伙人是敌非友的几率很大。

    他们居然神不知鬼不觉的突破了山下的防线，跟在自己这帮人身后进入了草庐洞府，怕是目的不纯。

    只是几息间，萧健仁和三戒和尚就达成了共识，趁着这伙人刚被传送出来，立足未稳，先制服几个再说。

    当然，两人眼神交流过了，这次不下死手，只为让他们失去抵抗能力。

    两人行动很快。

    萧健仁手一招，一把短剑从袖口滑落，落入他手中。

    他手握短剑，不着丝毫烟火气的快速冲入人群，以剑身拍人，一拍一个准。

    另一边，三戒和尚一声大喝，浑身金光闪耀，手中的青铜棍都被染成了淡金色。

    青铜棍平举在胸前，三戒和尚像一头蛮牛般横冲直撞，硬生生挤进人群，撞得他们一个个人仰马翻。

    两人速度飞快，出手也迅捷，但人群中也有人及时反应了过来。

    根本不敢留下迎战，有三道身影仓惶远遁。

    三人怕被集中攻破，分别朝着三个不同的方向疾驰。

    其中一人眼中寒光一闪，他的实力较之其余两人差远了，这次生还的机会不大，既然逃不掉，那就找几个倒霉蛋一起同归于尽。

    那人直接冲向方少杰等人。

    方少杰等人在萧健仁和三戒和尚出手之后，就立马反应过来了，这伙人应该是敌人。

    等看到一人直接冲向自己这边，所有人都懵了。

    这人是不是傻，没看到我们这边这么多人在吗？

    一人一拳都能打得你死翘翘了。

    来人目光冰冷，反手从背后掏出一把苦无，反握着冲进人群。

    用手里的苦无挡下了几道攻击，来人身上也挨了几拳，更是添了几道划伤，鲜血淋漓，血肉都翻卷了。

    不过，这更增添了来人身上的凶悍之气。

    他发出一声闷哼，直接撞开一人，手里的苦无已经握正，嘴角扯过一个残忍的弧度，目光凶厉的看向人群中唯一的一名女性——蒋思慧！
