    这外面千年的时间对于沈翔来说太长了，他也不想等这么久。

    “你还想使用火种神阵干什么？”神坛之灵问道：“你们两个不都修炼出太阳狂火了吗？”

    “我有一个朋友是炼器的高手，但是他的火焰跟不上。”沈翔叹道：“所以到时候他可能不会很顺利。”

    “只是使用火焰融化晶皇，对吧？”神坛之灵笑道：“这容易，我释放出来的火焰就很强，可以让他焚炼万道神土晶和晶皇的。”

    “这是真的吗？”沈翔很是惊讶。

    “到时候让你的朋友来我这里就行了，我的火焰可以随他使用。”神坛之灵说道：“我的太阳狂火快要比你的厉害多了。”

    沈翔现在总算解决了火焰的问题，不用担心陈才的火焰跟不上了，现在他就等陈才能突破。

    陈才在六道神镜里面修炼，他已经吃下了沈翔给他神丹，这些神丹能帮助陈才更好的前往傲世魂河寻找好的狂魂来融合。

    只是半天的时间，陈才就在里面喊叫起来。

    “陈才，把我放出来。”陈才大声吼道。

    沈翔把陈才放出来之后，笑道：“还挺快的嘛，我还以为你在里面呆个好几天的！”

    “好几天？那岂不是好几百年？我陈才可不是这种废材。”陈才现在已经踏入傲世狂境了，整个人充满自信：“我现在的火焰很强了，可以马上开始！”

    沈翔带着陈才来到太阳神坛旁边。

    太阳神坛被整个神土族视为圣物，太阳神坛所在的区域也是圣地，除了族长和一些长老，都不能随便进来的，而沈翔却可以，现在他可被神土族视为他们的守护神之一。

    “先炼制我的九霄神剑吧，用这个炼制！”沈翔终于拿出晶皇给陈才看了。

    陈才看到之后，被吓得一大跳。

    “这玩意不是万道神土晶。”陈才大声喊道：“这到底是什么东西！”

    “这是万道神土晶的晶皇。”沈翔笑道：“可是我用万道神土晶炼制出来的，我很辛苦才弄出来的，你到时候可不要给我浪费了。”

    陈才吞了吞口水，这竟然是晶皇，他当然也知道晶皇的事情，他的炼器天赋就是来自于传承的，而传承之中也记载着和晶皇有关的事情。

    “这个……我现在的实力根本无法焚烧晶皇呀，而且这可不是普通的火焰就能融化的，至少也需要太阳狂火才行。”陈才看了看空中的七个太阳：“太阳狂火可不好修炼。”

    神坛之灵突然说话了：“即便你现在修炼出太阳狂火，你也难以去融化晶皇，使用我的火焰吧……你试试看，能不能控制我的火焰，我帮助你炼器。”

    “神坛之灵！”陈才急忙后退了几步，因为沈翔没有告诉过他神坛之灵的事情。

    不过陈才却知道，能说话的太阳神坛，多半都是那种古老的太阳神坛，而且还是非常厉害的那种，现在他才仔细的留意这个太阳神坛，才猛然发现，这看起来有些破旧的太阳神坛，竟然有大量的万道神土晶和九块晶皇。

    “好，我试试！”陈才让自己镇定了下来，否则他就要被激动给冲昏头。

    神坛之灵已经释放出一簇光芒大放的小火焰。

    陈才深吸了一口气，然后去感知这小火焰，将之弄到自己的掌心之中。

    “没问题！”如果他无法控制的话，这团小火焰就会烧到他的手心。

    “好，那么接下来就开始吧！”神坛之灵说道。

    “你们开始，我到处转转。”沈翔拿出了九霄神剑和天创鼎炉：“九霄神剑用一块晶皇，天创鼎炉用三块！”

    陈才和神坛之灵都没说什么，只是告诉沈翔需要一些时间。

    “这次出去我可要小心一点。”沈翔离开神土禁地之后，拿出六道神镜，寻找岳亦然。

    但是，六道神镜在这儿好像不太好用，他只是模糊的看见岳亦然的影像。

    “老板，是你吗？”沈翔通过六道神镜，尝试给岳亦然传音。

    岳亦然此时的处境十分不妙，他之前就已经与岳家为敌了，现在正在逃亡。

    “沈翔！”岳亦然很是惊讶，沈翔竟然能给他传音。

    “你在什么地方？”沈翔急忙问道，他感觉岳亦然此时很危险。

    “我在天丹山庄里面。”岳亦然叹了一口气：“天丹庄主这个混蛋，居然骗我，现在他把我关押起来，想要控制我。”

    “这混蛋，我现在就去救你，我已经踏入傲世狂境了。”沈翔说道。

    “你不要直接瞬移进来，这里面有克制空间的阵法禁制，他这都是为了防止你来救我，而且还给你设下陷阱。”岳亦然说道：“你还是不要来救我了，他不能拿我怎么样的，我顶多只是失去自由而已。”

    岳亦然这都是担心沈翔被抓。

    “沈翔，你的炼丹天赋不错，你以后很快就能变得强大起来的，到时候再来救我就行了。”岳亦然笑道：“反正我已经活了这么久，也没什么好怕的。”

    “我担心他们折磨你。”沈翔说道：“我一定会把你救出来的。”

    岳亦然没有再说话，也不知道他是不是有意不理会沈翔的。

    沈翔问了好几声，岳亦然都没有回应，在让他无奈的把六道神镜收起来。

    “小可儿，现在我们怎么办？”沈翔问道：“老板他人这么好，不能这样不管他。”

    “他是故意不理会你的。”封可儿说道。

    “为什么？”沈翔不解。

    “他可能刚刚想到什么，他认为天丹庄主说不定抓他的目的就是为了把你引出来，然后把你抓起来。”封可儿说道：“天丹庄主应该经常干这种事情，经常去抓炼丹师为他炼丹。”

    沈翔之前从天丹庄主那里得到的丹灵，就不是天丹庄主自己本人炼制的，也不知道他从什么地方弄到的，但天丹庄主却故意吹嘘这是他炼制，这种人肯定有着什么目的。

    “越是这样，我越是要把老板救出来，天丹庄主这家伙想抓我？门都没有，他太小看我沈翔了。”沈翔哼了一声，立即朝天丹山庄赶去。

    天丹山庄对炼丹师来说非常的有名，只要天丹庄主发布召集令，许多炼丹师都会立即敢来的。

    沈翔在路上，就遇到两个炼丹师在赶路，他们说天丹庄主有紧急的事情让他们在一个月内赶到天丹山庄。