    在林明远获得传说级长剑【九天】之前，辛嫒便已经得到了【冰魄】，并将其送回到黑石城。

    知道冰魄具体方位的情况下获取冰魄只需要三步，找到它，捡起它，送回家，就这么简单。

    抵达南极洲的辛嫒在冰冠雪山绕了一圈就找到冰魄了，耗时不超过一小时，轻松愉快。

    轻而易举获得两柄传说级剑器，林明远目前拥有四柄传说级剑器，只需要一柄就功德圆满了，但再想像获得冰魄和九天那样轻松入手传说级剑器的机会没有了，余下林明远所知的传说级剑器要么是有主之物，要么就是藏在非常危险的地方。

    为了一柄传说级剑器杀人越货没必要，除非像【断罪大剑】一般是林明远势在必得的，当初如果无法通过交易的手段换来断罪大剑，林明远会选择动手杀人。

    人是一切问题的根源，解决不了问题可以解决提出问题的人，杀人是林明远的最后手段。

    距离一月之期还远着呢，林明远不需要动用他的最后手段，目前仍属于无主之物的传说级剑器林明远还知道两柄，位于江南的【尸鬼大君指挥刀】和远在西伯利亚的【裂魂魔剑】。

    既然来了江南，根据就近原则，林明远肯定要近在咫尺的尸鬼大君指挥刀，要是前往西伯利亚如果不请法师开传送门，光是来回赶路就得耗时半个月，实在没必要。

    如果顺利入手尸鬼大君指挥刀，时间还富裕的话林明远会考虑去遥远的西伯利亚夺取裂魂魔剑，给圣剑-古莲柯尔附魔增加一种全新的选择。

    尸鬼大君指挥刀位于现实副本【克伦王陵墓】中，被废土职业者称之为现实副本的区域基本上都不是地球的原生区域，而是在天球交汇时融入地球的异世界碎片。

    就像完整的拼图中插入一个不属于该图画的其他拼图，天球交汇的强大力量将不属于地球的区域强硬‘缝合’在地球上，往往这些区域都挤满了怪物，来到地球的目的就是为了制造破坏，必须要有职业者对其进行压制。

    灾变前期现实副本较少，职业者还压制得过来，到了灾变后期人类的家园地球已经完全变成了长满了肿瘤的癌症病人，身上那一颗颗掠夺宿主养分供给自身的肿瘤就是众多现实副本。

    黑石城，白银帝国首都罗德兰不属于现实副本之列，现实副本相当于将健康正常的人截肢，接上一截别人的肢体再缝合，而降临地球的城市则是用激光消除原由的纹身再纹个新的，本质上还是在同一块皮肤进行作画，不像现实副本，直接给人强塞进一块皮。

    克伦王陵墓位于江南地区扶苏市，不费吹灰之力取得九天剑的林明远马不停蹄赶往扶苏，一路上的风景着实恼人。

    公路上有劫掠者设卡拦路，荒野中豺狼人烧烤活人大快朵颐，高高的信号塔被鹰身女妖占为巢穴。

    看到不平事林明远总要停下来管一管，可一路飞驰见到乱象太多了，很显然方舟集团对江南的管理没有深入到民间，还有许多区域依旧是一片混乱。

    看不顺眼的事实在太多，根本管不过来，林明远索性飞到万米高空之上，下方磅礴雄伟的现代化城市都仿佛小孩子堆砌的沙滩堡垒一样小，眼不见心不烦。

    越接近城市人烟越稠密，林明远降落地面在商铺买了一张江南地图再度启程，直奔扶苏市飞去。

    克伦王陵墓出现的位置刚好是扶苏市中心，巨大的陵墓将整个城市一分为二，阴沉的宏伟坟冢和左右两侧的现代化城市一对比就显得非常不协调。

    凡人帝王都会将自己的长眠之处修建在地下，某些盗墓发家的君主更会设立多个疑冢，就怕被人掘坟，但在超凡世界伟大帝王的陵寝都修建在地上，他们不怕被盗墓。

    克伦王的故事林明远知道一些，在他的陵墓被地球职业者探索完之后得到的许多信息线索串联起来后得知克伦王是个异世界暴君，在位期间灭绝了十四个种族，处决奴隶超过四百万人，坏事做尽，却活了458岁寿终正寝。

    知道自己死后一定会被掘坟，凶残狡诈的克伦王奴役了十名圣域强者将其转化为尸鬼巫妖，永远守护他的陵寝。

    林明远想要的【尸鬼大君指挥刀】就是其中一名被转化为尸鬼大君的圣域强者武器。

    除了守墓人，克伦王还设立了极度危险，闯入者必死的陷阱，然后宣称他将在位四百余年搜刮的所有珍宝神兵全都藏在陵墓里，吸引来贪婪无度的家伙以及想要刨开他棺材想要鞭他尸的仇家。

    克伦王死后，包括数名圣域强者在内数万人疯狂闯入他的陵墓，但结局是只逃出来十几个人，而来出来之后没多久幸存者都疯了。

    如此惊人的战绩彻底吓怕了世人，克伦王所在世界的当地人称他的陵墓为恐怖陵墓，再没人敢进去。

    可不进还不行，克伦王将他的陵墓连通本土冥界，每隔一段时间就会有尸鬼，幽魂冲出陵墓制造死亡，必须要用勇士经常进入陵墓消灭死灵生物。

    无恶不作的克伦王在死后还不忘祸害他的国民，也不知道克伦王的脑子到底是怎么长的，好像和生他养他的世界有仇一样。

    克伦王陵墓被完全攻克还是灾变第四年的事，目前职业者并没有能力打穿克伦王陵墓，甚至连十个分支BOSS都没推掉，要不然尸鬼大君指挥刀早就被拿走了，根本等不到林明远。

    位于克伦王陵墓入口的半边城市热闹繁华，武器店，魔法物品专卖店，药剂店，白板装备回收处，还有经营皮肉生意的按摩店，餐饮洗浴一条龙应有尽有。

    但仔细观察可以发现，商铺众多却与普通人无关，全都是为职业者服务的，饭店菜品定价高昂，一盘炒菜心五十灾币，几乎是普通人半天的工资，根本消费不起。

    基本上扶苏市现在除了职业者，就是为职业者提供服务的服务业人员，呈现出一种畸形病态的繁华。

    拿下尸鬼大君指挥刀不是一天两天的事儿，林明远先在酒店租了一间房，拒绝了酒店提供陪床小姐的服务后，林明远前往市场区打听消息。

    “装备回收，白板装备一百灾币一件不限量，绿色装备无属性三百灾币，有属性一千二百灾币！”穿着旧牛仔裤的机灵店员站在店门口吆喝着，见到林明远热情招呼：“大哥在陵墓里得到没用的装备记得来小店回收，本店保证全城最高价。”

    林明远闻言朝他走去，甩给他一根雪茄，搭讪道：“哥们，扶苏市少说有三五万人，你怎么一眼就认出我是外来的？”

    伙计笑了两声，说道：“大哥你有所不知啊，扶苏市看着人多，百分之九十九的都是普通人或是低级职业者，专门为您这样百分之一的人服务的，在我们眼里扶苏市就只有几百个客户都是熟面孔，好不容易见到一个生面孔当然知道您刚来不久。”

    “那你又如何知道我是那百分之一？”

    “瞧大哥龙行虎步，龙章凤姿便知您绝非池中之物。”

    小伙计嘴甜，夸得林明远高兴，林明远见他机灵打赏他一千灾币，账号里转出一千灾币由虚变实，哗啦啦流进伙计的口袋里。

    伙计眼前一亮，知道这是大客户来了，那些没啥本事的职业者可舍不得随手打赏他够买一件绿色装备的灾币。

    “大哥大气！我是扶苏本地人，您要找什么好吃好喝好玩的地方问我准没错。”

    林明远不是来吃喝玩乐的，要真想玩有的是好地方，直言道：“我倒是有问题要问，不过你肯定回答不了我，因为我要问的是克伦王陵墓内的情况，你去过陵墓吗？”

    “呃......没去过。”伙计讪笑了两声，给林明远介绍了一个知道确切消息的地方：“不过我知道卖情报的地方，您沿着这条街走到头左转，在圣辉拍卖行二楼找朱老板，朱老板亲弟弟就是血蝶佣兵团团长，他消息灵通，对克伦王陵墓的情况了如指掌。”

