    过了大约半小时，聂云终于进到了索托城。

    城内街道宽敞，车水马龙，络绎不绝，异常的繁华。

    正在这时，马车内咕噜咕噜之声传出，让聂云愣了一下。

    他摸摸自己的肚子，确实有些饿了。

    “我们先找个地方住下吃饭吧。”他回头道。

    “嗯。”朱竹清的声音传出，似乎有些难为情。

    聂云回头拨开帘子，发现对方用手捂着自己的肚子，脸蛋绯红，一脸的窘态。

    看见聂云伸头进来，她更加的不好意思了，随即狠狠地瞪了聂云一眼。

    聂云并不在意，笑道：“其实你笑的时候挺好看的，为什么不多笑笑呢，整天冰着一张脸可不好。常言道，笑一笑，十年少，像你这样的女孩更应该多笑一笑。你放心，比你漂亮的女孩我见得多了，你该不会以为我喜欢你吧？”

    被聂云说中了心事，朱竹清脸色更红，神情有些尴尬，不过她心里却是暗自松了一口气。

    她现在仔细回想起来，从她与聂云相遇到现在，似乎聂云对她都是很规矩，而且也没有那种让人讨厌的目光。

    她对自己的魅力清楚得很，一般的少年甚至是年龄更大一些的，见到她都难免露出火热的目光，但聂云似乎真的对她没兴趣。

    想到这里，她的脸色终于缓和下来，突然觉得眼前的少年还是挺顺眼的。

    “你真的不知道史莱克学院的招生条件么？”她还是忍不住问道。

    “知道，不就是年龄不能超过十二岁，魂力等级在二十级以上么？”

    “我在你身上一点魂力都没有感觉到，你不会是还没有成为魂师吧？你这样去史莱克学院不就是白跑一趟么？”朱竹清更加疑惑了。

    既然聂云知道史莱克学院的招生条件，为什么还坚持要去呢？

    “我如果说我老师和史莱克的校长是老朋友，你信不信？”聂云笑着道，并没有表露自己魂师的身份。

    面对这个有些冰冰的女孩，他突然有了强烈的兴趣，想要看看当得知他的实力，得知他就是那个神龙见首不见尾的恩人时，女孩到底会是一副怎样的表情。

    那一定会很精彩吧。

    “我信你个鬼！”朱竹清白了聂云一眼。

    由于两人都已经饥肠辘辘，聂云也没走多远，随便选了一家看起来档次比较高的酒店。

    酒店的装修非常豪华大气，走进酒店后，入眼都是各种奢华的装饰，连地板都反射着光泽。

    看着这一幕，朱竹清的脸色不大好看，她看了看聂云，想说些什么，但张了张嘴，最终还是没有开口。

    聂云并没有发现朱竹清的异样，来到水晶柜台前，伸手敲了敲柜台，“麻烦给我们开两间房。”

    柜台后面的服务生连忙站了起来，态度十分热情，他看了眼聂云身后的朱竹清，眼中流露出羡慕之色。

    “先生，您确定要开两间房么？”他再次确认。

    聂云自然是听懂了服务生的意思，后面的朱竹清俏脸竟也有些微红起来，低着头盯着那光洁的地板，心跳没来由地微微加快起来。

    “我这是怎么了？他不过是一个普通人而已。”朱竹清有些心烦意乱。

    聂云点头确认：“给我们开两间房吧。”

    服务生发现了朱竹清的异状，心中自以为是地有了猜测，于是对聂云使了个暧昧的眼神，“对不起，我们现在只有一间房了。”

    朱竹清的心刹那间慌了一下，然后看着聂云道：“我们换一家吧。”

    此话一出，服务生的脸顿时绿了，大中午的来酒店，难道还真是住店不成？

    他连忙赔笑道：“对不起，我刚才在说笑呢，立刻给你们安排两间上等的客房。”

    聂云并不在意，任由服务生办理手续，片刻后，服务生递过来两张房卡，笑着道：“尊敬的客人，这是你们的房卡，两个连着的房间。”

    接过房卡，聂云递了一张给朱竹清，然后问道：“费用是多少？”

    服务生：“先生，你们明天早上离开，按照一天计算，每个房间是十金魂币，总共是二十金魂币。先生，请问是金魂币还是钱票？”

    聂云还没说话，朱竹清脸色就变了，才住一天而已，这昂贵的价格让她难以接受。

    她紧紧捏了捏怀里的钱袋，神色有些肉痛，几次想开口让聂云换一家酒店，但最终还是没有说出来。

    聂云也没想到这家酒店的价格会这么昂贵，他笑着掏出了一块令牌，代表着他天斗帝国公爵身份的令牌，递了过去。

    服务生有些不明所以地接过，但仅仅是刹那，他就勃然变色，神态恭敬了十倍不止。

    “原来是公爵大人。”他点头弯腰恭敬的道。

    “您尊贵的身份可以享受我们酒店住宿半价，并且餐饮全部免费。”

    聂云有些满意，取回了身份令牌，并且拿出十个金魂币放在柜台上。

    “正好我们饿了，快些给我们准备一下午餐。”

    服务生恭敬道：“您稍等，我马上去安排，餐厅在二楼，您稍后就可以过来。”

    聂云点点头，转身看向朱竹清，不理会对方那愕然的小神情，笑道：“我们先上去看看房间吧，稍后再下来吃饭。”

    朱竹清木然地点着头，神情呆滞地跟在聂云身后朝楼上走去。

    她被震惊到了，没想到自己随便在路上碰到的一个衣着普通的少年竟然是天斗帝国的公爵。

    她所在的家族身为星罗帝国的高层，自然是知道公爵代表着什么，那已经是属于顶层的贵族，多少大家族努力几百年都难以达到这个地位。

    然而，聂云看起来才十二三岁的样子啊，竟然就已经是一位公爵了，这到底是如何做到的？

    此时，她对聂云的态度再次发生了转变，震惊之后就是浓浓的好奇，聂云在她的眼中越来越神秘起来。

    朱竹清那震惊的小表情全都被聂云看在眼里，心中不禁有些莞尔。

    他们一路上了三楼，按着手中的房卡号找了起来。

    两张卡的号码是连着的，两人按着顺序走了下去，前面不远就是他们的房间。

    朱竹清的号码是16，聂云的号码是17，在经过15号房的时候，聂云不禁面色古怪地停了下来。

    “怎么了？”朱竹清疑惑道。

    但随即，还没等聂云回答，她便知道是怎么回事了。

    那15号房之中竟然有高亢的嗯啊之音传出，听声音里面不止一人。

    明白了怎么回事的朱竹清狠狠瞪了一眼聂云，并用力推了聂云一下，没好气地道：“男人就没一个好东西！”

