    在所有公会当中，牛人部落的玩家素质是最高的，每天想要加入牛人部落的玩家非常之多，但牛人部落对加入公会的玩家们质量严格把关，限定人数。所以牛人部落的人数不像其他公会那么多，但每个牛人部落的玩家在普通玩家之中，都算得上精英。所以普通玩家想要猎杀他们，有一定难度。除非那些高手肯出手。

    战刀嗜血的追杀令到底能收到多少效果，还有待观察，不过这么高的悬赏，动心的人肯定不少。

    对于战刀嗜血的挑衅行为，聂言自然要予以还击，前世他没少被各大公会的追杀令追杀，尤其是曹旭手下的五个公会，对他可谓是恨之入骨。因为聂言时不时地出现，偷袭一下这几个公会的人，前前后后杀掉了数百个，也算是战绩非凡，当然代价也很惨痛，在袭击那些公会玩家的时候，聂言挂掉过五次。他对追杀令深恶痛绝，现在财力足够，一定要以牙还牙！

    这种追杀令，完全是比谁钱多，这是两大公会财力的比拼。

    聂言把布在刺客联盟的追杀令进行了完善，根据猎杀的战刀嗜血的玩家等级不同，奖励上下浮动，等级越高奖金越多，如果对方是战刀嗜血的高层，奖金可达数十金、数百金，嗜血狂刀本人的奖金高达3ooo金。三十级以下的玩家是没有奖金的，因为战刀嗜血基本上不收三十级以下的玩家入会，他们的人绝大部分都是三十五六级的。同时重复击杀一个玩家，奖金依次递减，第一次是两金，第二次是一金，第三次五十银等等。另外击杀一个红名，将对方装备全部爆完，奖金是五金。击毙对方之后必须要确认对方的牧师队友全部毙命，才能作数。

    聂言将追杀令布到刺客联盟，这个任务的浏览量瞬间暴升，引起了整个刺客联盟的震动，这么高额度的奖励，是极具诱惑姓的，比他们刷怪练级做任务要赚钱多了。

    刺客联盟聚集了国内大批精英级的职业玩家，他们都对这个任务产生了浓厚的兴趣，卡罗尔城跟光辉之城间的传送通道繁忙了起来，不时有职业玩家组队或是单独前往光辉之城。

    刺客联盟究竟会有多少战绩，目前还无法预测，但可以确定的是，绝大部分能够在刺客联盟混的职业玩家，都是技术很强的高手。聂言的追杀令一下去，就连一些加入了牛人部落的职业玩家，都动身前往卡罗尔城了。

    刺客联盟那边的击杀数据还要过一段时间才能出来，官网上公布的战刀嗜血的追杀令，击杀牛人部落玩家的数量正在疯狂地递增，已经有过三百多牛人部落的玩家被干掉了，为此战刀嗜血才支出了六百金币而已。这六百金币下去，已经对牛人部落造成了高达数千金币的损失。看到追杀令卓有成效，战刀嗜血将追杀令到了每个城市。

    聂言赶紧部署下去，让牛人部落的玩家们出去练级的时候保持低调。

    就算是牛人部落，也无法面对如此之多普通玩家的追杀！

    聂言对战刀嗜血的追杀令，也布了出去。

    两个公会顿时陷入了血拼之中，金钱如流水一般出去，就看谁能撑到最后了。

    要是战刀嗜血跟牛人部落持续血拼下去，不知道牛人部落的经济扛不扛得住，整个公会紧张地运转了起来，准备应对一切可能出现的危险情况。

    整个格林兰区域的玩家们都能感受到一股浓重的火药味，论坛上已经开始热议这次事端了。

    “估计是牛人部落那群人在光辉之城那么一闹腾，嗜血狂刀觉得丢了面子，所以才想出这么两败俱伤的招数”

    “你们说谁能撑到最后？”

    “很难说，不过对我个人而言，我宁愿去猎杀战刀嗜血的人，也不愿意遭遇牛人部落的人，牛人部落都是狠人，据说他们的公会成员在队聊里一声呼喊，立即有成千上万的人将你淹没，这么团结齐心的公会太恐怖了。”

    “也难说，战刀嗜血钱多啊，他们手里已经有六个要塞，三个开始运营，其他三个还在建设，据说世纪财团给他们注资了非常多的钱，而且一直没有什么人在光辉之城跟战刀嗜血争老大，他们的人展都很好，每个玩家手头都有很多余钱。要是拼经济，牛人部落未必拼得过战刀嗜血。”

    各种议论都有，持两种意见的基本上对半开。要是这追杀令持续二十天以上，战刀嗜血和牛人部落估计都要被拖进去了。或者说，战刀嗜血一开始就有了跟牛人部落血拼到底的打算！

    这么耗下去，谁会先垮掉？

    聂言想了一下，追杀令要是持续下去，他就不得不多做一些考虑了，扩大牛人部落的资金来源，多弄几个要塞、扩大旗下的生意，以应付追杀令的支出。

    聂言管理了一下拍卖行，突然之间，他接到了杳杳的一条消息，看完之后，朝卡罗尔城东门赶去。

    卡罗尔城东门，这是一条宽阔的街道，两边林立着一排排的店铺，什么样的店铺都有，琳琅满目，药店、装备店。进出东门的玩家非常多，人来人往，川流不息。

    五个二十岁左右的年轻人聚集在一起，四个男的一个女的，其中一个正是刘瑞，另外还有好几个人，他们在一起聊天等待。刘瑞的Id是天锐，四十二级奥法，其他几个人一个四十三级、两个四十四级、一个四十五级，在普通玩家当中，算得上很高了。五个人两战一牧两法，装备都是四十级黄金级的装备，当然，这些黄金装备不是套装。

    “我草，天锐，你女朋友架子真大，到现在还没来。”一个眉目有点流里流气的年轻人道，他叫天枢。他和刘瑞是一起在酒吧里喝酒认识的，经常在外面混的那种人。

    “你女朋友几级了。”旁边那个矮个女人道，她长相算得上不错，但矮胖的身材，给人一种不大协调的感觉，Id是天丝。

    “估计也就三十五六左右吧，她那个朋友也才三十多。”刘瑞答道，在他的印象里，谢瑶的技术还算不错，但跟他们这群凯旋帝国的精英，就差得太远了。要知道他在整个凯旋帝国排名至少前百，这样的位次令他极为得意，一直以来都是他炫耀的资本。在同学之中，也从没有一个人能比得过他！

    “这么低啊，下次不要叫这么多垃圾过来，这群垃圾练级的时候什么都不干，只会混经验。要不是看在你的面子上，我们连那个女人都懒得带，那女人竟然还带个男人过来。”天枢厌烦地道。

    “谢瑶是我的女人，要是练级慢了，我会给你们一些补偿的，等会要是那个男的过来了，我们想办法把他赶走。”刘瑞道，不知道谢瑶会把谁叫过来，因为是个男人，他对那个人产生了强烈的敌意。

    “要不是看在你刘瑞的份上，我们才懒得带呢。”听刘瑞说到补偿，天枢眼睛一亮，装作妥协地道。

    “我明白，谢谢七哥。”刘瑞讨好地道。

    一群人等了很久，一个个烦躁地都想骂人了，只见远处谢瑶姗姗来迟。

    一身洁白法袍、手持蓝色法杖的谢瑶，亭亭玉立，宛如降临人世的仙女一般，不带有一丝烟火气，街上穿梭的玩家们乍然一见如此美女，一个个脚步放缓了下来。目光落在杳杳的脸上，再难移开。

    天枢等人感觉呼吸停滞了一下，谢瑶有一种极为高贵的气质，即便是见惯美女的他们，也是心中震动，心中暗自嘀咕，草，刘瑞这小子艳福不浅。

    看着身材高挑、美丽绝伦的谢瑶，旁边的天丝心中涌起强烈的嫉妒，珠玉在前，她顿时觉得自己黯淡无关。如萤火之于皓月，如瓦砾之于美玉。

    刘瑞看到谢瑶过来，迎了上去，高兴地道：“瑶瑶，你来了。”他看到了谢瑶的等级，立即处于石化当中，揉了揉眼睛，确认自己没有看错，是四十七级。

    刘瑞难以形容此刻他复杂的心情，涌起一种自卑感，惭愧得无地自容，之前他还说带谢瑶升级来着，四十七级的谢瑶带他还差不多！

    再看谢瑶的装备，一身四十五级的黄金套装，圣光轮回，一套极其强悍的装束，据说凯旋帝国第一圣言法师活鱼也才凑了三件而已，足见其难度。

    这时天枢等人也都看到了谢瑶的装备和等级，陷入了呆滞状态。

    我草，四十七级，一身圣光轮回，从哪冒出来这么强悍的女人！

    天枢脖子有点僵硬地转向刘瑞，嘴巴有点干涩地问道：“她就是杳杳，要我们带练的人？”他心里已经骂开了，刘瑞这小子搞什么鬼，她都四十七级了，身上那一身圣光轮回，是多少人可望而不可及的，他们就算拍马也赶不上，还用得着他们带练？

    ~~感谢samoo7兄弟成为贼行第24位盟主（前面小虫是两个掌门，加起来才算一个盟主）另外公布一下蜗牛yy，yy号5629，强势上线

    （未完待续）

