
　　李世民询问魏叔玉和魏征，两人暂时也没有好的意见，所以李世民立刻就传令，连夜召房玄龄入宫来议事。房玄龄如今，也颇有些苍老，甚至于因为连续的奔波，以及承担的巨大压力，所以房玄龄本身显得很是苍老，头发早已经花白。

　　历史上的房玄龄，担任大唐宰相，因为大唐愈发强盛，所以房玄龄显得很轻松，而且即便是大唐屡屡对外作战，那也是攻无不克，不断的取胜。可是如今的大唐，却是四面漏风，仿佛是一间将要倾倒的大厦，所以房玄龄这个宰相，处理起政务更是费心费力，耗尽了心力。

　　他进入了大殿中，见到了李世民，便听到魏叔玉说了前线的战况，房玄龄听完后一脸无奈的样子，心下更是心累。

　　又败了！

　　大唐一败再败。

　　到了如今，大唐已经没有足够的力量。毕竟这一次筹集的十万之众，已经是最后的力量。可是如今这一点力量，也全部葬送在江面上。

　　大唐已经再无一战之力。

　　尤其江都这里，可比不得长安，长安是一座坚城，江都虽说城池坚固，却是没有长安那么坚固的城池，而且最关键的是，眼下李世民没有足够的兵力。这是最头疼的。

　　房玄龄道：“陛下，您的意思是？”

　　李世民说道：“房卿，朕知道你要说什么，也清楚当下的局势。但是朕，却不愿意放弃，不想就这么败了。所以请你来，便是商议策略，看如何挡住杜启的兵锋，为我们大唐的延续，争取更多的时间。”

　　房玄龄闻言顿时沉默下来。

　　难办啊！

　　如果大唐的十万大军还在，有足够的兵力，倒是可堪一战。问题是江上的一战，造成了太大的损失，故而在当下，根本没有足够的力量。

　　房玄龄仔细的琢磨一番，想了想后道：‘陛下，要说抵挡杜启的兵力，臣眼下，倒是有一个想法，或许可以试一试。’

　　李世民道：“什么想法？”

　　房玄龄正色道：“安排士兵前往码头，在码头边埋下火药。作为江都的码头，边上有诸多货物，那是再正常不过的。所以我们在这些货物中，藏匿火药。然后，我们再阻止兵力在码头准备抵抗夏国的大军。”

　　“一旦夏国大军登录后，我们引爆码头的火药，解释无数的火药爆炸。码头成为一片火海，必然炸死无数的夏国士兵。”

　　“甚至于爆炸太强，连岸边靠岸的夏国战船，也会直接毁掉的。到时候码头没了，战船没了，即便是杜启的军队厉害，可杜启没有后勤补给，那也是无根之萍，我们也就有了对抗夏国大军的机会。”

　　房玄龄说道：“这，是我们当下唯一的机会。”

　　李世民听到后点了点头。

　　似乎只能这么办。

　　李世民倒是不曾立刻下决定，而是看向了魏叔玉，道：“叔玉，你意下如何？”

　　魏叔玉说道：“陛下，臣赞同房相的建议。虽说这一建议，还是有诸多的不妥之处。但实际上，也只能这么安排了。毕竟在当下，我们没有更多的选择。另外，我们的兵力也不足，所以更是别无选择。”

　　李世民道：“魏相，你认为呢？”

　　魏征正色道：“陛下，老臣也赞同房相的建议。眼下别无他法，只能是先考虑这一安排。毕竟在当下，我们没有更多的办法。”23sK.com

　　魏叔玉忽然道：“陛下，虽说有些话不适合说，但臣却是不得不说。”

　　李世民皱起了眉头。

　　他大致已经能明白魏叔玉要说什么。

　　李世民道：“但说无妨。”

　　对于魏叔玉，李世民是极为信任的，因为在当下，魏叔玉那就是他的心腹。

　　魏叔玉沉声道：“陛下，我们十万大军落败。到了如今，还是要考虑一下退路。如果在码头处，能阻拦夏国的大军，令杜启无法突破登陆，那自是最好的，谁都希望看到这一结果。可如果这一处防守，无法挡住杜启的大军，那么下一步，我们还是要考虑后路的。所以恳请陛下，提前准备好退路。”

　　李世民即便是内心猜测到了魏叔玉的话，知道魏叔玉肯定是提及退路，甚至他的内心，都已经做好了准备，但在此刻，李世民的内心依旧难以压制愤怒。

　　李世民沉声道：“叔玉，你认为当如何安排后路？”

　　魏征插嘴道：“陛下，魏叔玉这小子狂妄无比，他的话不足为信，更不足为凭。请陛下，不必相信他。”

　　李世民摆了摆手，说道：“魏卿，莫非你认为朕，会因为叔玉的一番话，就迁怒叔玉吗？没错，朕的确是很愤怒，愤怒于我唐军落败的情况，更愤怒于无法抵挡杜启。可是，朕却也不是昏君，更不是桀纣之人。”

　　顿了顿，李世民继续道：“更何况，叔玉是一心忠于大唐，才会说出这样的一番话。他终于大唐，朕焉能迁怒于叔玉。而且眼下的大唐，也的的确确需要安排退路，确保万无一失。”

　　魏征道：“陛下圣明！”

　　李世民道：“叔玉，你直接说在当前的情况下，当如何安排呢？”

　　魏叔玉正色道：“回禀陛下，臣认为如今之际，一旦是守不住。那么我们唯一的出路，那就是退往岭南。毕竟岭南之地，多崇山峻岭，而且山中道路难行。”

　　“我们退入岭南境内，那么到时候即便是夏国军队到了岭南，也未必能抵达。毕竟岭南之地，许多都尚未开花，甚至瘴气重，只要是退入岭南，天然就能形成防御攻势。”

　　“岭南百越之地，是最好的防线。”

　　魏叔玉继续道：“当然，这就仅仅是防守。甚至于想要在岭南发展，恐怕就很难了。毕竟我们要退走，那就是退走到大山中，才有存货的余地，才有喘息的机会。”

　　李世民皱起了眉头。

　　这情况很不好。

　　岭南的情况，因为李世民安排了人前往，所以知道岭南的情况。这些岭南的城池倒也还好，这些地方没有什么瘴气，但城池外的许多地方山林多，天气炎热，且瘴气重。生活在这些地方，那是相当不容易的。

　　当然，如果真的能退入岭南大山中，的的确确可以借助岭南的地理情况拖延，以便于求得最终的胜利，这也的确是一个机会。

　　李世民心下有些意动，但暂时还不曾决定，他看向了房玄龄，说道：“房卿，关于属于的提议，你是怎么看的？”

　　房玄龄回答道：“陛下，如果当真是挡不住，那么这就是唯一的办法。扬州境内，乃至于江南道这里，因为颇为繁华，但没有坚固高大的城池，想要守住地方很难，想要挡住杜启的大军更是不容易。所以要撤退，就只能是往岭南撤退。”

　　“而且如果要安排，就得提前安排人前往岭南，提前做准备。我们留下一部分兵力在城池，然后安排人在山中探路，到山中开辟地方。”

　　“如此一来，我们才有了扭转局势的机会。甚至于，实在是岭南还不好，还可以往西去南诏。总之只要是南下撤退，我们就有更多的选择。”

　　房玄龄继续道：“只不过当下，要先安排下去，以便于有充足的准备。”

　　李世民点了点头。

　　的确是这般。

　　李世民道：“房卿，撤退后路的事情，你来负责安排。只是眼下，暂时还不比大张旗鼓，把物资等清点一下，以便于随时准备撤退。”

　　房玄龄道：“臣明白。”

　　李世民打了个哈欠，说道：“眼下定下了要撤退的事情，那么在码头的阻击，又该安排谁前往领兵呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1309章 又安排退路了免费阅读。https://xs.23sk.com 