    “哟呵。”面对Im的选人，和解说观众一样，lgd这边众人也是面露异色，Pyl努了努嘴，调侃道：“对面还真不服气啊！”

    “不服气，就再打一次呗！”Imp跟着起哄道：“我最欢把不服气的人打哭了。”

    “.......”

    “怎么说？”韦神一副看戏的样子，期待的望着苏言，想要看看当事人怎么说。

    而作为教练的李政贤也是少见的不正经起来，竟然也放弃了帮苏言拿英雄的打算，而是准备看苏言本人的想法。

    “都看着我干啥......”面对众人的目光，感受到一丝别样情绪的苏言不由摸了摸下巴，然后装作淡定的说道：“既然如此，那就拿皇子吧。”

    话毕，四楼的imp果断锁下皇子！

    “哟哟哟哟，互相教学起来了！”看着lgd果断回击抢下皇子，长毛一副看好戏的面孔，调侃道：“看来今天第二把还没开始，两边的打野就再次碰撞出火花了啊！”

    “有点意思，言子哥这么搞也就算了，avoidelesee今天是为什么啊？”致幻一脸好奇，求知欲满满的样子，在他眼里，Im打野一直都是一个工具人的担当啊。

    此时的Im，面对lgd的果断回击，avoidless如果听到了致幻的话，肯定会大呼冤枉，他也不想的啊，可是他做不了主啊！

    这下好了，看着言子哥反手直接锁下皇子一副不会善罢甘休的样子，avoidless整个人都不好了。

    这怎么打嘛。

    “没事。”似乎看出自家的打野愁绪已经腰突破天际，作为中单的雅典娜一副淡定的样子，用他那不太熟悉的中文安慰道：“再差还能比上把惨？”

    听着这不像安慰的安慰，avoidless苦涩一笑，情不自禁的回想了上一把的惨样，暗自点了点头，qs，你说的都对。

    再怎么惨还能比上一把被压四级的皇子惨？

    再说，这一把两边打野互换，现在他手拿刷野快的人马，说不定这一把压对面四级的就是他avoidless了呢？

    打野和中单的对话被火狐默默看在眼中，面对自家中野完全不争气的样子，哪怕是外号狐狸的他也忍不住叹气摇头啊。

    随着打野皇子确定，lgd此时也只剩上路还没有确定下来，在反复筛选了几个英雄以后，最终还是确定了上把发挥不错的船长。

    毕竟lgd没有后手的优势，在对面还留有一手后手康特的情况下，无论选什么都必然被对面针对，综合来看，先手选船长还是最佳的选择。

    这样一来，lgd五个位置全部确定，上单船长，打野皇子，中单冰女，下路ez加婕拉，和上把相比，就打野和ADC选择了换人，其他都没变。

    但就因为变动的两个人，这一把lgd地阵容相比上一把似乎更加强势和前中期，唯一的兜底英雄就只有上路的船长了。

    “呼！”长毛舒了一口气，“lgd阵容已经完全确定下来，那么面对theshy的船长，这一把aj还是选择用纳尔对抗吗？感觉上把的发挥并不太理想啊。”

    “大概率不会。”长毛话刚刚说完，一旁的蛇哥直接给出了否定答案，然后im也顺势锁定了最后一手英雄。

    “慎！”面对Im最后确定的英雄，致幻忍不住惊呼，“我的天，im这个阵容这把好强！”

    “有点东西啊！”长毛在一边认同的点了点头，评价道：“im这是要用复古全球流来针对lgd最擅长的四包二吗？”

    不得不说，用全球流来反制lgd最喜欢的四包二和以多打少，还真是一个不错的想法，长毛忍不住在暗中竖起了大拇指！

    “看得出来，经历过第一把失败，在短短的五分钟休息时间里，im早就准备好了特别针对ld的套路，这一手卡牌加慎，确实挺克制风格比较激进，喜欢在前期用打架来制胜的lgd！”蛇哥也给出了高度评价。

    这倒不是三位解说突然统一了阵地，齐齐贬低lgd，而是这一把从阵容上看，Im确实拿出了一套价值一万的体系阵容！

    单单从纸面上看，无论是六级以后卡牌加慎的支援流，还是团战人马带慎进场，都看起来灵活太多了，和im一比，lgd这套阵容就有点单纯和笨重了。

    “芜湖，膨胀了嗷！”

    “lgd这阵容我都不知道怎么赢。”

    “好家伙，开局，一起毒奶im是吧！”

    “im：谢谢你们咯哦！”

    “这把分已经加上了，是吧。”

    “有一说一，这把lgd阵容确实有点太笨比了，感觉要翻车啊！”

    “不会吧，不会真的要被Im吃一分吧！”

    “瞧不起Im？坐等让一追三！”

    .......

    “加油。”面对已成定局的阵容，自知这一把bp可能出现失误的李政贤此时也只能选择相信lgd五个从来没有让他失望过的小伙子身上了，挨个拍了拍肩旁以后，一步一回头惆怅的离开了舞台。

    面对李政贤的惆怅，lgd五个人当事人可没有这样的自觉，该怎么造就怎么造。

    “兄弟们，这把争取和上把时间一样，然后三把一个小时结束，好不好！”苏言带头立下flag！

    “冲冲冲！”从来没有主动说过话的theshy这一次少见的说上了他在lgd听到的最多的话。

    “唷！”pyl等人瞬间眼前一亮，“shy宝都冲了，我们肯定跟着冲啊！”

    ........

    因为所在的边和上把一摸一样，然后阵容也几乎不变，因此这一把开局同样也做到了和上把一摸一样。

    苏言依旧红开，而avoidless的人马同样也是下半野区开。

    这样一来，两边打野开局的刷野路线似乎都预示着这一把两把的重心会放在中上，但这又和两边所选择的下路组合相饽，这让导播的镜头不得不全神贯注的放在了打野身上。

    而中路这一把，韦神依然操刀已经要玩吐了也要坚持玩的冰女，而对面的雅典娜则是卡牌，这一把两边中单在天赋上都选择了雷霆，然后在召唤师技能上却出现了不一样的带法，韦神继续选择了闪现和tp，而雅典娜则是选择了闪现，疾跑！

    得益于疾跑加强过和传送再次削弱，除非必要情况，如冰女这种只能带tp的英雄，像卡牌，发条这种都已经放弃了传送。

    而除了在召唤师技能差异以外，这一把在其他上面，两边中单倒是都一样，在出门装上韦神依旧是腐败药剂出门，用来弥补前期的续航，也能更舒服的换血，面对韦神这样的打法，在上一把已经吃到苦头的雅典娜这一把也选择了以矛制矛！

    既没有选择对线压制力更强的多兰戒出门装，也没有选择赖线能力更强的草鞋五红，而是选择了和韦神一样的出门装，既能保持续航，也能换血不落下风。

    对于此，韦神一切都看在眼里，不过看归看，但对于雅典娜的做法却嗤之以鼻，你再怎么学，还能由本人理解更深？

    这心理上的碰撞导致韦神一上线就火药味十足，一上来当即就给了雅典娜一个下马威，一个穿兵q直接命中卡牌，让雅典娜顿时后悔不草鞋出门了。

    “韦神手感很热啊，这冰女上来就直接q到卡牌，这细节也是拉满。”长毛也是评价道。

    “有一说一，不说其他，就单纯对线来讲，能和韦神媲美的中单在目前lpl不超过两个！”蛇哥一脸花痴样，看样子也是个韦吹了，一句话说完又是吹捧了韦神，又暗自踩了雅典娜一脚。

    面对韦神一上线就这么咄咄逼人，本来要换一个稍微怂一点的中单，肯定会稍微退让一点，没有必要一上来就这么打生打死，安安静静发育不好吗？

    可是雅典娜是什么人？

    他可是励志要来lpl闯出名堂，要踩着韦神等顶尖中单上位然后衣锦返乡的天才中单，更别说这一把他玩的是个卡牌，如果这还能被冰女推线，那他还玩不玩啦！

    想都不用想，雅典娜也是撸开袖子准备开干，面对韦神再次从上方找角度准备q他的想法，雅典娜果断往下方河道走位，可是这一走就出事了！

    不知道什么时候打完红bf的皇子就这么出现在河道草丛里，在卡牌往下靠拢的瞬间，一个eq枪出如龙直接朝着卡牌的屁股捅去！

    一刹那，雅典娜醉菊花残，满地伤，避之不及，直接被挑飞，然后被苏言接上一发平a，战争律动附加的高额普攻伤害配合eq，再触发雷霆，才一级的卡牌直接没了半血！

    这时，早就在配合演戏的韦神果断上前，再次打出一个aq，卡牌的血量直接下降了三分之一的血量！

    至此，雅典娜的卡牌无奈交出闪现往后拉开，然后落地疾跑，直接用df二连打消了苏言和韦神跟上闪现直接拿下一血的想法。

    “好惨一个惹！”看到屏幕中再次出现熟悉的一幕，长毛忍不住想笑，为什么大家现在都喜欢二级抓人了呢？

    以前还只是一个厂长喜欢二级抓下玩骚东西，可自从不知道什么时候开始，这股风气就越来越歪了.....

    “这波雅典娜好伤啊，言子哥二级抓中虽然没有拿下预想中的一血，但是打出卡牌两个技能，再加上这个血量，卡牌这直接没法玩了啊！”致幻苦着脸解说道。

    “也不能说没法玩，卡牌手里还有三层消耗品，血量完全可以回上来，只是这样一来，前期对线就炸了啊。”蛇哥认真的分析道。

    就和蛇哥说的那样，虽然这一波苏言把卡牌搞的有点惨，但还不至于直接没法玩游戏了，在腐败药剂出门，等级又才一级的情况下，三层药剂直接恰完，卡牌血量还是勉强能回上来，只不过苏言可不是avoidless，二级抓完一波中路，仅仅就只为了中单哪两个技能！

    在帮着韦神成功确立线上优势以后，苏言当着卡牌的视线消失在上半河道，这可把雅典娜气的血压飙升，不过随着韦神再次推线，本来已经稍稍站出来一点的卡牌却如惊弓之鸟一般再次缩回塔下，生怕皇子一二三四再来一次。

    只不过在上帝视角中，皇子到没有真的再次对中路下手，而是真的走了，只不过是朝着im上半野区走的。

    “言子哥这什么意思？”面对皇子的动向，长毛表情稍微愣了片刻，然后迟疑道：“言子哥这是要直接反野吗？”

    “好凶啊，言子哥不想给Im和平发育到六级的机会，而是抓完中路，直接趁着这个机会准备反掉人马的红bf，这能行吗？！”致幻分析道。

    “感觉可以。”一旁的蛇哥给出了肯定的答案，“这一波人马还在下半野区刷野还没有意识到，卡牌又被抓了一次，完全不敢过去做视野，这波言子哥完全可以成功反掉红bf！”

    “呼呼~”长毛长舒一口气，感叹道：“果然不愧是言子哥啊，趁你病要你命，把得寸进尺四个字发挥到了极致，这打法就很言！”

    “？？？？？？”

    “你到底是在夸还是在贬？”

    “什么情况？”

    面对长毛的评价，还有苏言这把再次犀利的进攻，直播间的粉丝也是被逗得不行，纷纷开始站出来互动起来。

    而比赛里，因为像解说所说的那样，下半野区的avoidless还在刷着蛤蟆没有意识到，而中路的雅典娜又因为被搞了一次，疑神疑鬼，生怕上半河道草丛里还蹲着一个皇子，完全不敢离开中路过道那一条线。

    就这样，苏言一边隔墙在f4的位置插下一个假眼，然后一边枪出如龙单人收拾红bf，在本身就有着红bf的情况下，再加上有着e技能的存在，单人rush也不太伤，很快就一个人打完，然后在解说目瞪口呆的眼神里再次eq到隔壁的石头人里。

    “我滴个龟龟，言子哥这是把Im的野区当自己家了？”长毛一脸诧异，配合夸张的表情，让人忍俊不禁，再次引发弹幕的刷屏。

    “666666”

    “avoidless：你这个人没自己野区是吧？”

    “好惨一个人马，到现在还不知道自己红bf没了，现在就连石头人也没了。”

    “炸了，炸了。”

    “好好看，好好学，什么才是皇子！”

    “言子哥无论玩什么都有一股子强盗味儿。”

