
　　原来，在杨奇施展虚界手段的时候，那神秘宫殿，竟然出现了一些变化，原本没有任何威势的神秘宫殿，竟然多了一丝凌厉的威势。

　　看着眼前的神秘宫殿，杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“难道是自成一界的手段？”

　　虚界手段原本是一种自成一界的手段，修行到极致能够虚化现实，虚界内的一切都能够变成真实的存在，不过因为无尽宇宙修行者得到的虚界手段本身残缺的，只有最基础的修行之法，所以虚界手段在无尽宇宙之中，更多的是作为一种辅助手段。

　　即便是强大如太虚圣主，无尽宇宙公认在虚界手段上，造诣最为强大的修行者，他擅长的虚界手段，也并非能够真正自成一界的手段，而是偏向辅助的手段。

　　眼前的神秘宫殿，在和虚界碰撞之后，出现了如此变化，杨奇第一时间想到的，自然就是眼前的神秘宫殿，本身存在自成一界的手段，因为和虚界的碰撞，才会随之显露出来。

　　“这……”

　　不远处，正拖延着异兽们的周辰，此刻脸色也是为之一变，他没想到，杨奇的虚界手段，竟然能够引起那神秘宫殿的变化。

　　周辰的目光一凝，心中暗道，“这下麻烦了！”

　　虽然梵天殿现在在和杨奇两人合作，可彼此早就结下了死仇，这种死仇，几乎是无法化解的，这种情况下，哪怕是双方合作，心中对彼此也是有所防范的。

　　现在杨奇的虚界手段，竟然成了出动神秘宫殿的关键，这对于梵天殿而言，可不是什么好消息。

　　因为这意味，没有杨奇，他们可能根本无法进入那神秘宫殿，进入神秘宫殿的钥匙，掌握在杨奇的手里，对于梵天殿的修行者而言，等于是将自己的命运交到杨奇两人的手里。

　　除非梵天殿也有擅长虚界手段的修行者进入神秘宫殿，不然他们根本不敢贸然对杨奇出手，一旦杨奇陨落，意味着他们将会无法进入那神秘宫殿！

　　哪怕是双方合作，周辰两人，也没有放弃斩杀杨奇和夔牟帝君的想法，但是现在看来，这个想法，恐怕只能暂时放下了！

　　本来两人就没有把握对付杨奇和夔牟帝君，现在钥匙掌握在杨奇的手里，他们就更加不敢贸然出手了。

　　此刻的周辰心中，有种十分憋屈的念头，堂堂两位帝君层次的修行者，竟然奈何不得一位八星武帝中期的修行者，甚至不敢贸然对他出手，他心中的郁闷可想而知。

　　杨奇毕竟不是一般人，很快便是恢复过来，迅速的感知起眼前的神秘宫殿来。透过他的感知，立刻是发现，眼前的神秘宫殿，乃是武帝巅峰强者留下的，而且还不是一般的武帝巅峰，至少是武帝巅峰第二层次以上的强者留下的。

　　“遗迹主人！”

　　这一刻，杨奇几乎可以肯定，眼前的神秘宫殿，就是遗迹主人留下的。

　　武帝巅峰第三层次的修行者，不是那么容易就能出现的，更别说是在一处遗迹之中，出现两位武帝巅峰第三层次强者留下的机缘了，这种可能性实在是微乎其微。

　　“留下如此特殊的宫殿，这神秘宫殿内，必然存在大机缘！”

　　杨奇眼中精芒闪动，迅速的寻找起进入神秘宫殿的入口来，几乎是在瞬间，他便是确定了那进入神秘宫殿的入口所在。

　　“在那里！”

　　察觉到那入口的所在，杨奇明显愣了一下，之前他感知神秘宫殿的时候，可没有发现入口的存在。现在神秘宫殿的威势释放了一些出来，入口就随之显露出来，显然想要进入神秘宫殿，必须动用虚界手段，影响那神秘宫殿才行。

　　“可惜，现在不是进入这神秘宫殿的时候。”

　　看着眼前的神秘宫殿，杨奇心中却是叹了一口气，虽然找了神秘宫殿的入口，但是按照之前和熊熙帝君等人立下的道之血誓，在查探神秘宫殿有所收获之后，任何人不得单独行动，否则就算是违背了道之血誓！

　　道之血誓对于一些修行者没有什么约束力，最多只是让他们的实力暂时受到影响，但是对于杨奇而言，道之血誓的约束力却是极大。一旦受到道之血誓的反噬，未来的修行之路受到影响的可能性太大，所以不到生死关头，他根本不可能主动去违背道之血誓。

　　想到这里，杨奇的脸上不禁闪过一抹无奈之色，旋即看向不远处周辰的方向，朗声道，“周辰道友，神秘宫殿本帝已经查探完毕，可以准备撤离了！”

　　嗖~

　　说完此话，杨奇的身形一晃，立刻是化作一道流光，朝着异兽族群老巢外飞掠而去。

　　“撤！”

　　眼见杨奇离开之后，周辰才是且战且退，一路朝着远处山林撤去。

　　离开那异兽族群老巢所在的区域之后，杨奇一路飞掠，来到了之前和熊熙帝君商议好的会合地点。

　　如此这般，等待了大概一个多时辰的杨奇，周辰才是来到了集合地点，至于负责引来最外围区域异兽们的熊熙帝君和夔牟帝君还没赶来。

　　杨奇已经和夔牟帝君传信联系过，知道夔牟帝君那边没有什么危险，之所以还没赶来会合地点，是因为那群异兽紧追不舍，他们必须要摆脱异兽们的追杀之后，才能赶来会合。

　　双方虽然已经合作，但杨奇和周辰并没有什么共同话语，周辰也没有开口追问杨奇到底查探到了什么，因为有道之血誓的限制，他相信杨奇根本不敢在这件事上撒谎。

　　何况杨奇查探的一些情况，当时在神秘宫殿附近的他，也同样是有所察觉，杨奇想要隐瞒情报，也根本无法做到。

　　如此这般，杨奇和周辰在集合地点等待了约莫一天的样子，熊熙帝君和夔牟帝君才是赶来了集合地点。

　　熊熙帝君到来之后，立刻是看向杨奇道，“虚行道友，你都查探到什么情报？”

　　“那神秘宫殿的禁制，似乎存在自成一界的手段，需要虚界手段，才能触动神秘宫殿的禁制。”杨奇没有任何隐瞒道。

　　熊熙帝君闻言，微微点了点头，关于这一点，他来的路上，周辰已经传信告知过他了，所以他是知道这件事的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百五十一章 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 