    

    现在想来，朱立诚作为李志浩的心腹，连连升迁自然在情理之中，那和他一起合作，自然没有亏本的道理，所以魏煌今天的态度比以往还要更加热情几分。

    挂断电话以后，朱立诚也觉得有几分奇怪，要说之前魏煌虽然很是客气，但还是隐隐有几分高人一等的意思，但今天完全没有这种感觉，不知道这中间出了什么状况。不管怎么说，这对他而言总归是一个好事情。

    在天成集团的事情上面，朱立诚已经打定主意接受郑诗珞的建议，看看他们是不是利用这些土地抵押给银行贷款了。这事对于一般人来说，很不容易，但是在贺天成这儿，却另当别论，以他在市里的关系，要想做成这事，可谓易如反掌。

    要想查清楚这件事情，仅靠在泾都调查是不够的，贺天成不会傻到在泾都贷款，那样的话，他的智商也太低了。银行都是直线管理，地方上对他的影响力有限得很，所以朱立诚才想到利用魏煌在省里的关系，这事如果从上往下查的话，绝对能起到事半功倍的作用。

    他找魏煌还有一个原因，在这事上面也想听听他的意见，上次一番交流以后，朱立诚充分见识到了魏煌的细心与大局观。这事如果做了，难免不传出消息来，如果不能布一个完整的局的话，到时候极容易让自己陷入被动，也就是所谓的打蛇不死，反受其害。

    贺天成能在市里编织起一道密不透风的关系网，凌志远要想动他，必须谋定之后，才能出手，否则，不但容易泄露消息，还会多生事端，可谓得不偿失。

    第二天一早上班以后，朱立诚在办公室里看了一番文件，到九点半的时候，才向魏煌的办公室走去。

    这事情虽然很急，但是绝不能放在面上，要不然被其他有心人看见的话，一定会猜到这边是不是有什么动作了。两人有过几次联系之后，现在市委和市府两边的人，都知道两位二把手之间有比较密切的联系，就连两人手下的人都有意识地加强了联系。

    朱立诚到楼梯口的时候，老规矩，魏煌的秘书钱旭和以往一样，正等在楼梯口。朱立诚笑着和对方打了个招呼，通过这件事情也可以看出魏煌是一个非常细致的人。

    按说两人既然已经结成联盟，没有必要太在意这些细节性的底细，但是他就是注意到了，当然这也可能是钱旭个人的行为，但是试想一下，秘书都有这样的意识，那老板自然更无须多说了。

    刚到办公室门口，就听见了魏煌那爽朗的笑声，“哈哈，老弟，又麻烦你跑一趟了，改天我去你的办公室坐坐。”

    朱立诚伸出手去，笑着说道：“哈哈，老哥，你这可就太客气了，我过来是应当的，让你过去的话，我可就要被人说有点不懂道理了。”朱立诚这话暗指的是魏煌是市委副书记，在党内的排名比他要高，在华夏国党领导一切，所以魏煌可以说是他的领导。

    “呵呵，你这话，我可不敢苟同呀，做兄长的去看看兄弟，这有什么可说的。”魏煌一本正经地说道。他撇开了两人的职务不谈，只叙兄弟之情，从这个角度上面来说，倒是没有任何问题。

    “嘿嘿，老哥，你要是这样说，我可就无话可说了。”朱立诚边说边打量着魏煌，心里犯起了嘀咕，综合昨天和今天对方的表现来看，他一定是知道了点什么，否则不会如此客气。

    这对于他来说，绝对是一件好事，两人之间既然是合作关系，如果不能平等相待的话，这合作也确实很难维系下去。

    想到这以后，朱立诚也不再客气，认真地说道：“那我就恭候老哥的大驾了，呵呵！”

    “好，一言为定！”魏煌严肃地说，“兄弟，请！”

    两人来到沙发上坐定，钱旭连忙奉上了茶。

    听了老板刚才的一番话后，钱旭对眼前的这位常务副市长更是不敢怠慢。他可是很清楚自家老板的做派，平时眼高于顶，就拿到泾都以后，他还没有对任何一个官员如此说过话，就连忙市委书记和市长也不例外。为何对眼前的这个年青人青眼有加？

    钱旭不难想明白其中的缘由，老板上个周末的时候，独自一人开车去了一趟省城，直到周一临近中午的时候才过来，这当中一定打听到了一些什么，否则他不会有如此变化的。

    朱立诚很含蓄地把他对于天成集团的猜想说了出来，魏煌是什么什么样的人物，他自然明白其话中的意思。

    他递过一支烟，笑着说道：“老弟呀，银行系统我还真认识两个人，改天我去看看。为官一任，造福一方，天成集团是泾都市的重要企业之一，如果他们确实在资金上面存在不足，我们也应该出手帮上一把，发展地方经济，我们都责无旁贷呀！”

    “老哥这话说得太对了，我也只是有这个猜想，怕他们初来乍到，不好意思张口，所以也算是略表关切之意吧。”朱立诚顺着魏煌的话往下说，“银行是独立系统，我没什么熟人，去泯州的话，又怕耽误功夫，所以就到老哥这来打探一下行情了，谁知竟然遇见真佛了。”

    朱立诚这话里有试探之意，他想探一探魏煌态度的转变是不是和打听到了什么消息有关。

    魏煌听了他的话后一愣，心里不禁暗叹，这年青人真是不简单，自己的表现稍微有些异常，他居然就敏锐地感觉到了，确实不错。

    作为在官场上混迹多年的老手来说，魏煌如此做派，绝不是因为被李志浩的背景所吓，这其实也是他对朱立诚的一种试探。行走官场不易，魏煌心知肚明，稍不留神，就会被人吃得连骨头渣子都看不见了，所以对于自己的合作伙伴，一定要深入的了解。现在看到朱立诚的表现，他可以彻底放下心了。

    魏煌看了朱立诚一眼，会意一笑道：“立诚呀，领导们的工作都很忙碌，我们能自己解决的事情，还是不要去麻烦他们了。”他这话无异于向朱立诚交底了，等于承认了他已经知道了关于李志浩的一些事情。

    朱立诚听了点了点头，然后说道：“感谢指教，我也正是这么想的，所以才到老哥这求援的，呵呵！”

    “哈哈哈！来，喝茶，我们以茶代酒，喝一杯！”魏煌开心地说道。

    叮当一声清脆的响声，在办公室里面荡漾，两人喝完茶后相视一笑。魏煌放下茶杯以后，说道：“老弟呀，等这个周末我去应天走一趟，不出意外的话，很快就能有消息。”

    “这个不急，如果真是这么回事的话，反正木已成舟了，我们要做的就是尽量不能再让事态扩大了。”朱立诚严肃地说道。

    “是呀，真是多事之秋呀。”魏煌感叹道。

    “树欲静而风不止。”朱立诚说道，“既然这样的话，那树也就不要静了，我们来看看最终谁是胜利者。”

    “呵呵，呵呵，对！我们一起努力。”魏煌边说边想朱立诚伸出了手。两只有力的大手紧紧地握在了一起。

    朱立诚回到办公室以后，立即分别打电话给柳青云和吉海，昨晚就说好了，让两人等他的消息。朱立诚告诉他们，他已经和相关领导商量过了，决定在这方面花点心思。

    两人听后，都很开心，他们一直觉得加入朱立诚的阵营以后，还没有什么表现，所以心里都不是一般的急，尤其是吉海，头上还顶这一个大大的“代”字，谁不想早点把这个字去掉。

    朱立诚吩咐两人去找泾都几家银行了解一下情况，这事既然做了，就要双管齐下。

    如果是有名有姓的贷款，那从上面查下来很容易，如果对方做了什么手脚，那可就难查了，但要是做手脚的话，他就只能在泾都市范围内，毕竟到了省市级层面，银行内部的管理会更加规范，要想玩手段的话，不是那么容易。

    出于这样的考虑，朱立诚决定让柳青云和吉海出面，对泾都市的银行进行一番走访，防患于未然。

    挂断电话以后，朱立诚很是觉得心里有点不踏实，这段时间他经常会有这样的感觉，这也难怪，毕竟他现在正在做的事情，无论哪一件，只要做实了的话，都够相关人等好好喝一壶的。

    朱立诚坐在椅子上，只觉得好累，给李志浩做秘书的那会，总想着哪一天做官了以后，一定要怎么怎么，现在才发现那时候的想法是多么的幼稚。

    许多事情，不是你想怎样就能怎样的，比如眼下正在做的这些事情，你说对国家和人民是否有益，答案自然是肯定的，但换个角度说，这些事情本就不应该发生，可他就是发生了。

    这让朱立诚觉得多少有些许的无奈。站起身来，点上一支烟，推开了窗户，看着淡蓝的天，洁白的云，朱立诚似乎有了一些感触，做自己该做的，绝不后悔，他暗自说道。        

