    进入大门之后，里面感觉阴森森的，而且这里本来就地处雨林深处，所以湿气很重，叶辰搞不懂什么样的神兽蛋，会出现在这种地方！

    而最重要的是，是谁知道这里面有神兽蛋的？为什么会通知这些人呢？为什么不自己来取呢？

    不过这些现在都不在他的考虑范围之内，他现在只想拿到神兽蛋，然后交给老云头他们背后的势力，再然后就是蛰伏，把这个所谓的势力直接给捏死！

    敢用他的亲人朋友来威胁他，就要有灭亡的觉悟！

    “臭小子，在外面的时候有老云头给你撑腰，如今进来了，你就等死吧！”欧阳全来到了叶辰的身旁。

    其余几个人也瞥了一眼叶辰，不过并没有动手，反正欧阳全和地渊门的赵军飞联手之下，要杀叶辰也并非难事！

    叶辰看了看欧阳全和赵军飞，眼中闪过一丝轻蔑。

    “就凭你们两个吗？”叶辰问道。

    “怎么？大家都是练气境初期，你觉得你很厉害吗？”欧阳全问道。

    “我不是很厉害，但是现场可不止我们几个啊！还有这么多高手呢！”叶辰指了指其余进来的人。

    赵军飞却笑道：“你以为他们会帮你的忙吗？他们巴不得你死了，然后他们就少了一个竞争对手呢！要不然你看他们为什么现在还在冷眼旁观呢？”

    叶辰看了看众人，众人也摇了摇头，随后都走向了深处，开始去寻找神兽蛋。

    叶辰的死活，他们根本就不关心。

    “看吧，他们都走了，你现在还有什么念想吗？”欧阳全问道。

    叶辰却摇了摇头道：“哎，其实吧，我是想让他们来帮你们忙的，不然你们两个被我一个人包围了，我多不好意思，结果你们非要让他们先走，现在好了，你们根本就不是我的对手啊！”

    “小子，你口气不小啊，一个人包围我们两个？还我们不是你的对手？谁给你的勇气说这样的话啊！”欧阳全大笑道。

    “哎，我也懒得跟你们废话了，我还要带走神兽蛋呢！”叶辰淡然一笑，随后拔出了七星剑。

    “哼，神兽蛋就算不是我们的，也不可能跟是你的，因为今天必死无疑！”欧阳全说道。

    “小子，本来我给你无冤无仇的，可是我师父说了，让我进来杀了你，只能怪你运气不好，遇到了我！”赵军飞也笑道。

    “咳咳，其实吧，我跟你们地渊门还是有些渊源的。”叶辰笑道。

    “嗯？什么渊源？”

    “反正你也是个死人了，告诉你也无妨，你可听说过天医门？”叶辰问道。

    “天医门？这倒是听说过，好像曾经是一个大门派。”赵军飞说道。

    “这么跟你说吧，天医门在数百年前，是比地渊门还要强大的门派，可是被你们地渊门背叛了，而且还绞杀天医门的人，导致天医门人才凋零，都快要灭门了。”叶辰说道。

    “嗯？那你给我说这些干什么？”赵军飞皱眉道。

    “我也没有别的意思，我只是想说天医门跟你们地渊门已经是势不两立的局面了，而我就是天医门的掌门，你说咱们是不是有渊源？”叶辰笑道。

    “切，我才不管天医门和地渊门有什么恩怨，而且就算有，你也是天医门的掌门，那么在里面被我杀了，你们天医门也就算是灭门了吧？”赵军飞笑道。

    “呵呵，如果我没有绝对的把握杀了你们，你们觉得我会告你们这个秘密？”叶辰嘿嘿笑道。

    “哼，大家都是练气境初期，你觉得你会是我们两个的对手？”欧阳全大喝道。

    “做我的对手？你们还不配！”叶辰冷冷一笑，随后施展疾风步，然后便是七星剑诀。

    “什么，天级秘籍！”欧阳全两人看到七星剑诀之后，瞬间愣住了。

    因为天级秘籍这可是很稀有的秘籍啊，就算是青云派，也只有掌门才有资格修炼的秘籍！

    结果叶辰一个练气境初期，竟然就能施展天级秘籍？

    其实叶辰也不知道七星剑诀是什么级别的秘籍，只是随着他修为的增长，还有群聊等级的提升，七星剑诀的实力是越来越强！

    而七星剑配上七星剑诀，威力更是爆炸。

    砰砰砰！

    随着一道道剑气呼啸而至，赵军飞和欧阳全两人才发现他们根本就无法抵挡。

    强大的剑气，将他们所有的防御全都刺破，他们施展出来的天地元气，在剑气面前也是不堪一击。

    一波攻击过后，欧阳全和赵军飞两人直接倒飞出去，狠狠地摔在地上，口吐鲜血，已经彻底失去了战斗力。

    “哎，本来还想给你们多打一会的，结果你们竟然如此的不堪一击。”叶辰随口笑道。

    “小子，你……你到底是谁！”赵军飞惊恐的看着叶辰。

    因为在地渊门里，也只有掌门和长老级别的人物，才有资格修炼天级秘籍。

    而且只有陆地神仙才能真正发挥出天级秘籍的威力，而叶辰一个练气境初期，竟然学会了天级秘籍，而且威力还这么大！

    “我已经跟你说过了，我是天医门掌门！”叶辰随口笑道。

    “不可能！天医门不可能有天级秘籍的！”赵军飞咆哮道。

    “呵呵，那是以前！现在的天医门，不仅我可以修炼，就连弟子们都可以修炼天级秘籍，要不了多久，地渊门就会感受到来自天医门的恶意，只可惜你看不到那一天了！”叶辰淡然一笑，随后走上前来，一剑结果了赵军飞。

    看到赵军飞被叶辰给结果了，欧阳全吓得浑身颤抖。

    “叶少，饶命啊！只要你不杀我，我出去之后，立刻让欧阳林给你道歉，我一定让欧阳家不找你麻烦！”欧阳全求饶道。

    “呵呵，你觉得你知道了我的秘密，我还会留你的小命吗？”叶辰问道。

    “叶少，你的什么秘密，我不知道啊！”欧阳全苦苦哀求。

    “你是个识时务的人，只可惜我不能让我的秘密传出去了！”叶辰淡然一笑，之前老云头的话点醒了他，若是让那些大势力见识到了天医门的潜力，那么天医门就会遭受他们毁灭性的打击！

