    邓恩·史密斯！

    艾格里大致猜到了这个男人的身份，刚才的梦境……应该就是来自邓恩的能力。

    不过自己才刚进入序列9，居然能够察觉到梦境的异常，他惊讶于自己的灵感，这大概是序列9中灵感最强的途径了。

    但其中最主要的原因，还是因为自己胸前的钥匙，它的功效可能不止是复活。

    艾格里看着眼前的男人，邓恩现在肯定很忙，因为他还要处理安提哥努斯家族日记的事情。

    然后自己的突然出现，还在街上被非凡者袭击，又得来调查自己。

    男子摘下黑色的礼帽，低声微笑道：“你好艾格里·佩斯，我是值夜者，邓恩·史密斯。”

    值夜者，黑夜女神教会非凡者队伍的代号，邓恩一来就表明了自己“值夜者”的身份，按理来说这是对普通人保密的。

    “看来他已经知道了我是非凡者，所以不做隐瞒，而且自己的身份背景也被调查得一清二楚。”艾格里忍住了不窃窃私语，在内心默念。

    “你好，请问……找我有什么事吗？”他试探性地一问。

    “你失踪了两天，去了哪里？”邓恩已经亮明了身份，所以直接问道。

    “我……逃走了。”

    “可以理解，被非凡者追杀然后逃命。”

    “刚才……你是在操控我的梦境吗？”

    值夜者邓恩史密斯将黑色礼帽重新戴上，遮掩住略高的发际线，灰色幽深的眼眸隐含着笑意道：

    “不，我只是想进入你的梦里，做必要的引导。”

    他嗓音醇厚又柔和，不惊动别人，美梦般回荡在黑暗微光的走廊上：

    “在梦里，虽然会有平时压抑的情绪和各种阴暗心理的放大呈现，让一切显得混乱、荒谬和疯狂，但真实依旧存在，依旧藏于其中，对我这种老手来说，所有都明显而容易看见，比起清醒的你，我更相信梦中的你。“

    “可是……我失败了。”

    他盯着艾格里的眼睛，接着说道：“你的灵感很高，比同为序列9的「窥秘人」还要高上不少。”

    邓恩的眼中闪过警惕，因为在低序列中越高的灵感，往往代表着失控的风险越大。

    “我……我也不清楚。”艾格里眼神恍惚，避免与邓恩直视。

    “可以进屋里去说吗？”邓恩环顾四周，提议道，他们的对话都涉及到了教会的机密。

    “当然可以，请进。”艾格里招呼邓恩来到了自己简陋的房间，幸好其中还有一个两人沙发可以待客，然后忍痛朝计费器中投入一枚便士，点亮了煤气灯。

    邓恩观察着屋内的情况，他能够看出艾格里生活的困难，在加上了解到他孤儿的身份，不免多出一些同情。

    “接下来我们的对话都涉及到非凡世界，这对于普通人是保密的，身为非凡者，你应该也了解这个常识并且愿意保密吧？”

    “当然。”艾格里点了点头。

    他并不意外值夜者会找上自己，并且还认定自己已经是非凡者了。

    因为地下黑市的非凡交易也在教会的监控当中，艾格里购买了非凡材料肯定会被监视观察，然后现在被察觉到身上的非凡力量，说明他已经服用了魔药成为了非凡者。

    “这也相当于教会收纳非凡者的一个途径吧？”艾格里在内心猜测。

    如今他成功服下魔药成为非凡者，并且没有失控，值夜者小队的队长还找上门来了，自己被教会收纳的几率很高。

    “你身上……有一份魔药配方？”邓恩问道。

    “有，我就是依靠上面的材料调试的魔药，不过……我并不知道它代表着什么序列。”艾格里并没有隐瞒。

    “昨天追杀你的非凡者，我们猜测是序列8「机器」，可惜我们没能抓到他。”

    “序列8「机器」，拥有恐怖的计算能力和精准的控制力，与身体相关的各方面素质都有明显增强，是格斗、射击等领域的天赋者，同时也拥有占卜和反占卜的能力。”邓恩解释道。

    机器？听到这个名字的第一印象，艾格里认为它是蒸汽与机械之神教会掌握了途径，结果却大不相同。

    “你知道它是哪个组织掌握的途径吗？”邓恩问道。

    “额……不知道。”艾格里摇了摇头。

    “生命学派，这是一个强行糅合在一起的隐秘组织，掌握着一条完整的途径，并且只有生命学派拥有起始，那就是「怪物」途径，主要是依靠着师徒关系逐渐传承的。”

    “所以……我们怀疑你被生命学派盯上了，原因可能就是你身上序列9「怪物」的魔药配方。”

    生命学派吗？艾格里对这个组织的了解并没有多少。

    师徒关系……艾格里又想起了阿尔米斯，他给我「怪物」的魔药配方，是否意味着将我视作为了他的徒弟？

    “那么「怪物」的能力是什么？”他想确认一下。

    “序列9「怪物」属于灵感超高的类型，经常能听见别人听不见的声音，看到别人看不到的事物，以至于偶尔能窥见未来的画面，对危险有着敏锐的直觉预感，常常会陷入某种恍惚的状态，呢喃起别人听不懂的话语，以至于被当成真正的怪物。”邓恩沉声说道。

    和我的状况一致，原来……我是一个「怪物」啊。

    他回忆起小时候，别人经常会叫他怪物，因为他行为不合群，整天和一个疯疯癫癫的老头待在一起，从小就有着一头异类的白发，还经常自言自语。

    提前扮演？

    难怪我可以这么快就适应了「怪物」魔药带来的力量，并且成功成为非凡者。

    “那么……我可以寻求保护吗？”艾格里说出自己的请求。

    “当然可以，如果你能加入我们……你的安全可以得到很好的保障。”

    艾格里内心暗喜，教会果然不会放任一个野生非凡者在城市游荡，尤其是他还是个「怪物」。

    “我……可以加入值夜者吗？”

    “当然不会一来就成为值夜者，你得先经过考察，你已经是非凡者了，考察通过自然会成为正式成员。”

    “你可以……先从文职人员做起，你应该迫切需要一份稳定收入的工作吧？”邓恩环顾四周。

    真是一份无法拒绝的条件，艾格里尽量不表露出自己的欣喜。

    “我连大学都没有读过，真的可以成为文职人员吗？”

    “这个……其实文凭要求不高，文职人员也分很多种，我相信你能够胜任。”

    “第一，你私自服用「怪物」魔药，并且成功了，还成功躲过了追杀，这说明……”

    “我运气很好？”艾格里突然说道。

    “幸运对于非凡者来说，很重要。”邓恩没有正面回答他的问题，接着说：

    “其次你已经提前了解了一些神秘学和历史知识，可以很快适应教会的非凡工作，最重要的一点是……你是一名序列9的非凡者。”

    其实，艾格里想了想，还有一点原因邓恩没有说出来，就是自己是一个孤儿，了无牵挂的人最适合去做这种危险的工作。

    廷根市的非凡者屈指可数，因此教会会选择收纳或者监控起来，尤其是艾格里还拥有一份序列9的魔药配方。

    「怪物」途径只有生命学派拥有起始，如果被黑夜女神教会得到，那么教会将会再掌握一个序列9。

    邓恩捕捉到艾格里的犹豫，接着说道：

    “不用担心薪水和待遇的问题，我们的经费由教会和警察部门共同保障，刚进入的文职人员，周薪是2镑10苏勒，另外还有10苏勒的保密和风险补贴，总的也就是3镑。”

    “之后，随着你资历的提升和相应的功劳获得，薪水会逐步增长，成为正式值夜者成员后，薪水还会翻倍，每周6镑。”

    绝杀。

