    “行，那就这样说定了，那就我明天早上带你妈过来陪翠翠，然后你就带二锅头过去李家村那边帮我们捕抓野猪。”

    跟二流子达成协议后，李大国就拉出手腕上的手表看了一下时间，之后他在发现时间不早后，就直接跟二流子告起别来了；“好了，时间不早了，你的电视也差不多要放完了，那我们就先回去了，明天要用的东西，你记得给我准备妥当了啊....。”

    “行，那你们回去的路上骑慢一点，还有明天你和妈过来这边吃早饭，我们这边明天包肉包子吃....。”笑着回了李大国几句之后，二流子就直接进厨房里面去找梅菜出来泡水，切碎，以及弄面粉去了，这些是准备用来明天早起包包子用的。

    而就在二流子忙着切梅菜那些的时候外面的电视播放完毕了，大家开始陆陆续续的搬着自己的凳子回家去了，而李小明也开始将家里的凳子和桌子，电视那些搬回家来了。

    而进屋已经刷牙洗漱好准备去睡觉了的李翠翠，也在听到厨房的动静后凑到二流子的面前来，然后在那笑着对他吩咐道；“老公，我喜欢吃木耳瘦肉馅的包子，所以你明天早上给我做几个出来好不好啊？？”

    “当然可以了，你别说是想吃木耳的包子了，你就是想吃包鱼肉的包子我这都给你弄出来，谁叫你是我媳妇呢.....。”听到李翠翠的话，二流子立马就在那转身看着就差靠在自己身上了的李翠翠，一脸温柔的对她笑着回道。

    听到二流子说要给自己包鱼肉的包子，李翠翠立马就在那没好气的瞪着他说道；“你要是敢给我包鱼肉包子吃的话，我就敢在你睡觉的时候，拿头发挠你鼻子让你打喷嚏，哼。”

    “我倒是想包鱼肉包子，可那也得咱家有新鲜的鱼啊，好了，你快点去睡觉吧，别等下明天起不来，包子又被咱爸给误吃了哦.....。”拿有面粉的手捏了捏李翠翠的鼻子后，二流子就在那笑着催促她赶紧去睡觉来了。

    二流子专门煮来给李翠翠吃的东西，这半年来都不知道被李大国误吃过多少回了，所以觉得二流子这话有理的李翠翠，立马就在点头嗯了下后，就直接转身离开厨房回房间睡觉去了。

    就是回房间没多久，李翠翠愤怒的声音就从卧室传出来了；“臭流氓，你竟然拿面粉捏我鼻子，你给我等着，你看等下你上床睡觉我怎么收拾你去，哼。”

    “谁怕谁，你有本事就在床上躺着不睡着啊，你要是能等我回屋而不睡着的话，我随便你怎么收拾.....。”面对李翠翠的愤怒，二流子直接就在那笑着对她回怼道。

    “哼，我就等给你看，你等下回屋来睡觉了，你看我怎么收拾你吧，我挠你痒痒，掐你肚子，哼哼.......呼呼呼吁呼呼呼吁....。”怀孕后的李翠翠是超级易睡体质，她几乎每次都是在床上躺下然后眼睛一闭就睡着了，这不在那和二流子怼着怼着就又睡着了。

    猜到李翠翠已经躺下睡着了的二流子，在快速弄好包包子的面团和做馅料的梅菜和瘦肉后，就迫不及待的直接去洗手，换衣服，然后回屋去陪李翠翠睡觉去了。

    一觉睡到第二天五点钟的样子，早早起床来的二流子在简单的洗漱之后，就直接在厨房那开始将梅菜弄出来和肉酱一起搅拌成馅料。

    弄好了馅料之后，二流子就又再去弄了一下面团，弄好之后他就在那开始往大锅里面倒水，起火烧水，放蒸笼，以及将面团弄成包子皮，最后就直接在那站着包起了包子，并将包好的包子往蒸笼上面一层层的放。

    二流子这次包的包子比较多，所以他花了整整半个多小时这才将自己准备的那些馅料包完，外加此时他前面包好的第一蒸笼的包子，也已经熟透了，可以吃了。

    不过此时二流子并没有忙着去吃包子，因为他脑海里此时还记着李翠翠昨晚对他的特别交代，要给她包几个木耳瘦肉馅包子的事情。

    所以二流子在包完了自己准备的梅菜猪肉的馅料后，就又去泡了一些木耳，然后把他们切碎了跟猪肉酱一起拌成馅料，随后又用这馅料在那给李翠翠包了十来个木耳猪肉馅的包子放到蒸笼里面去蒸。

    包完了所有的馅料之后，秉着不浪费的原则，二流子就将剩下的面团都给做成馒头，然后放到蒸笼里面去蒸了，而多出来的馅料则是直接被二流子加上一些盐巴给放到一边去腌制起来，留着中午时候做菜时用。

    搞定了包包子的一切之后，二流子先是将厨房里里外外清理了一下，随后就再用高压锅装米，清洗干净，放水，弄到另一个火炉去起火煮了一大锅的粥。

    然后等粥煮好，以及包子也蒸得差不多了的时候，二流子就直接将自己厨房里面的火钳，罐子给拿了出来，然后他就在那蹲着身子将火炉里面的炭火那些，给全部夹进罐子里面去存放了。

    “老公，我的木耳包子你有没有给我包啊？？”而就在二流子收拾木炭的时候，李翠翠从他们睡觉的那屋，穿着睡衣，套着拖鞋，揉着双眼，睡眼朦胧的走过来了。

    担心睡眼朦胧的李翠翠会乱撞，所以二流子连忙起身伸手接住了她，然后在那搂着她说道；“做了，给你做了十多个呢，睡醒没，没睡醒回去继续睡，睡醒了就开始去洗漱吧，等你洗漱好的时候包子差不多也可以吃了...。”

    “睡醒了，你给我弄牙刷牙膏刷牙吧，我肚子已经好饿了。”听到包子快可以吃了后，原本睡眼朦胧的李翠翠立马就精神起来了，直接就在那笑着让二流子给他准备洗漱工具去了。

    “好，你在这里坐着不要乱摸，我这就去给你弄洗漱工具去。”伸手拿来一个高凳子给李翠翠坐下之后，二流子就直接转身去给她准备洗漱工具去了。

    在二流子拿来的凳子上面坐下后，李翠翠就在那嘟着嘴巴，不满的对二流子嘀咕着说道；“我又不是小孩子，你用得着这样对我小心翼翼的吗，再说了我没嫁给你之前还整天自己在家里做饭来着呢，我就是嫁给你之后做饭没你做的好吃，这才没有做的....。”

    伸手从柜子里面拿了李翠翠的牙刷，牙膏，洗漱杯子放到饭桌上后，二流子就拿来铜盆打了一盆水放到洗漱架上，然后再给牙刷挤好牙膏，洗漱杯打好水，以及拿着一个盆子的过来递给李翠翠洗漱。

    伸手接过杯子和牙刷用二流子端着的盆子刷好牙之后，李翠翠就直接起身拿着毛巾去洗漱台的铜盆那弄湿毛巾来洗脸了，洗好了之后她就跟地主家的傻婆娘一样，乐呵呵的在那看着跟佣人一般的二流子过来给她收拾。

    然后等二流子给她收拾好之后，她立马就走到李小明的床前伸手拍了拍已经睡醒了却赖床不肯起来的李小明，没好气的说道；“快起床去将院子里面的菜都浇水一遍，浇好水之后我们就可以吃早饭了哦，今天你姐夫给你做了很多包子....。”

    “哦，好，我这就起床...。”

    对李翠翠点了点头之后，李小明立马就听话的从床上爬起来，然后麻利的将被子，枕头，席子，蚊帐那些收起来，随后再将床给分解成几块木板，几张吃饭坐的长凳，放到饭桌四周和墙角位置去...。

    将自己的床给收起来之后，李小明就直接穿着短裤，套着拖鞋，拿着自己的洗漱工具出去院子水缸那洗漱去了。

    洗漱好把牙刷什么的往边上一放，他就去鸽棚里面那开始收拾起鸽棚来了，他先是将七只鸽子都放出去自由飞行，随后再将鸽子粪便那些都给弄到菜地里面的一个坏木桶去，装起来发酵留着以后当肥料用。

    收拾完鸽棚之后，李小明就又给鸽子的水槽换了一下水，以及将食盆里面的豆豆和碎玉米加上了一些，然后他就关上鸽棚的大门出来，开始给院子里面的蔬菜那些浇水去了。

    花了十来分钟浇完院子里面的蔬菜那些后，见水缸里面的水已经没有多少了，于是李小明就又拎着两个水桶，去前面不远处的小溪打水回来将水缸给倒满水，弄满水缸之后他这才洗手，洗脸，拿着洗漱工具回屋。

    屋里已经在饭桌上坐着吃饭了的二流子，在看到李小明回来后，就指着指着桌上的一个大盆对他说道；“你的粥我给你打好放凉了，包子放凉了不好吃我就没给你拿出来等会你自己去蒸笼那拿，还有包子第一层是梅菜猪肉馅的，第二层也是，第三层是木耳猪肉馅的....。”

    “恩，好，我自己去拿就可以了，对了姐夫你要去李家村那边抓野猪，可不可以带我一起去啊，我也想学一些本事来傍身。”对二流子点头表示自己会去拿包子后，李小明就在那一边将自己的洗漱工具放回柜子里面去，一边期待的问二流子可不可以教他下套来了。

    “你要学当然可以了，等会爸妈过来了，我跟他们说一声就是了...。”对于李小明想跟自己学如何套野猪这事二流子并不反对，因为李小明多学一样手艺多一种保障，他这个当姐夫的以后就能少帮衬他一些。

    “谢谢姐夫，姐夫我会好好学的。”开心的对二流子表示感谢之后，李小明立马就从柜子里面拿出来一个大盆子，然后就乐呵呵的进厨房里面去，打开蒸笼来开始从里面拿包子出来了。

