    第六十四章

    陈实他们着急的不行，没货啊，现在生产速度只有这么快，不当班的兄弟，几乎都过来了，都是在忙着做这个香皂，可是还是生产不赢。

    而此刻，在丹房里面，张昊趴在那里睡觉，还打着呼噜。

    “这孩子，喊醒他，到了吃饭的时辰了，都已经睡了差不多一个时辰了吧？”嘉靖听到张昊在那里打呼噜，马上对着吕芳说道。

    “是，皇上，他也该起来了！”吕芳笑着说道，吕芳说着就往张昊这边走来。

    “诶，张昊，张昊，醒来了！”吕芳推着张昊喊着。

    “哦，吕伯伯，怎么了？”张昊坐了起来，感觉腿都麻了，于是坐在那里不动。

    “该去吃饭了！”吕芳笑着对张昊说道。

    “哦！”张昊点了点头，但是没动，嘉靖看到了张昊没动，也盯着这边。

    “你...你怎么不起来啊？”吕芳也很奇怪，开口问道。

    “腿又嘛了，皇上，我能在这里支张床吗？”张昊郁闷的看着嘉靖那边说道。

    嘉靖一听，盯着他看着，这小子要求是越来越多了。

    “行不行吗？”张昊好像是看不懂脸色一般，继续问道。

    “你还支张床，这里是朕的丹房，最多放个躺椅！”嘉靖郁闷啊，这小子是真的敢问啊。

    “也行，下午我就弄一个去！”张昊一听，点了点头说道，嘉靖不想看到他。

    过了一会，张昊感觉腿不酸麻了，就站了起来，往门口走去。

    很快，张昊就到了锦衣卫营地，还没有到呢，就被刘云海还有他带着的四个千户给拦住了。

    “啥意思，找事啊？”张昊站在那里，掂量了一下锤子，盯着刘云海说道。

    “没没没，陆安伯，这不是，弟兄们也想要弄点钱，你不能这样啊，就你们那一所的兄弟有钱赚，大家都没有钱赚，这样大家心里也不平衡不是？”刘云海马上抓住了张昊的手，笑着说道。

    “张大人，你也知道，弟兄们都不富裕，现在你们所的兄弟，都能赚钱，也带带弟兄们不是？”余敏此刻也对着张昊说着。

    还有两个人，张昊其实不认识，之前张昊收拾丁启忠的时候，他们休假，没在。

    “张大人，给点机会啊，我刚刚得知，你们那边可是忙不过来的，这...一个时辰10文钱，弟兄们也想要干，这样行不行，我们就干活，怎么卖，我们先不插手，当然，如果我们能卖出去，你也给我们一点，可好？”梁成玉也笑着看着张昊说道。

    “不行，他坑我，我不给你们！”张昊摇头指着刘云海说道。

    “诶呦，陆安伯，我可真的没有坑你啊，天地良心啊！”刘云海听到了，都快要哭了。

    如果被其他的弟兄们知道了，还不得恨死自己。

    “少来，你个老狐狸，不相信你说的话，一天坑我三次！”张昊指着刘云海不爽的说道。

    “不是，张大人，他坑你，和我们弟兄们没关系啊，你有事情，你找他啊，是吧？你不能让兄弟们跟着受灾啊！”余敏看了一下刘云海，开口说道。

    “对对，你打我一顿，别用锤子，行不？干活的事情，你要答应啊！”刘云海马上点头说道。

    自己之前是有点坑了张昊，但是，张昊这样报复自己，那可受不了。

    “张大人，现在也到了饭点了，要不...一起去吃个饭，就在我那边吃，我让他们炒几个好菜？行不行？商量商量？”梁成玉求着张昊说道，另外两个张昊不认识的中年人，也一脸笑容的看着张昊。

    “不是，就是干个活，没几个钱，你们干嘛啊？哪没有活干啊？”张昊不理解的看着他们说道。

    “张大人啊，钱哪有那么好赚啊，一个时辰10文钱，够一家买粮了！一天干两个时辰，一家的日常开销全部出来了，弟兄们是真的没有钱，我们的俸禄，一年到头，也就是勉强够用，这还是在皇宫当差，如果是在外面，就普通锦衣卫的收入，最多能够养活一家五六口，多了就真的不够用。”余敏一脸难受的看着张昊说道。

    “有这么可怜？”张昊不相信的看着他们问了起来。

    “要不然呢，你们所的兄弟，干的这么有劲，晚上觉都不睡？”梁成玉看着张昊解释说道。

    “这样，我问问我所的兄弟，他们如果同意呢，你们就来，好吧？哎，就是干点活，怎么还这么有兴趣？”张昊不理解的摇头说道。

    “诶诶，行，行！”几个人一听非常高兴的点头说道。

    “走，张大人，去我那边吃饭去！”梁成玉继续拉着张昊说道，想要和张昊打好关系。

    “不了，我还有事情，先这样，等我的消息！”张昊说着摆手，就往前面走。

    到了自己所的营地，张昊发现，那些人居然还在干活。

    “大人，大人，你可算是出来了。我们又不敢进去喊你。”陈实看到了张昊过来，连忙过来拉住张昊，其他的百户也全部过来了。

    “什么情况？”张昊不懂的看着他们。

    “没货了，货出不赢啊！”陈实着急的说道。

    “啊？你们卖出去多少啊？”张昊一听，愣住了。

    现在一天能出三万多块呢，就没有货了？

    “大人，今天我们统计了一下，你瞧瞧，八万多块啊，做不赢，今天我们所的兄弟，有一个算一个，全部在这里忙着了，最多能出四万块！”李明丹拿出了一张纸，递给张昊说道。

    “啊，这么多吗？”张昊一听，也有点吃惊。

    “大人，香皂现在火了，很多人都想要买，大人，要抓紧时间扩大生产才行啊，我们几个刚刚商量了一下，要不然，让其他所的兄弟，也来帮忙，但是只能我们去卖，怎么样？”陈实看着张昊问了起来。

    “行啊，你们说了算，反正我要我的香皂卖出去就行，行了，上午交了多少货物，算钱！”张昊对着他们说道。

    反正现在人手也不够，召集那些锦衣卫来干活，也不错。

    接着他们就給张昊交钱，张昊登记，出多少货物，张昊可是知道的。

    统计完了以后，张昊就去吃饭了，同时让陈实他们去通知其他所的兄弟过来帮忙，自己则是背着一个钱袋子前往丹房那边，现在是碎银子越来越少，都是大单，最少的都是需要100块。

    张昊提着袋子到了丹房这边，坐下，开始数钱。

    “多少？”嘉靖现在每次看到了张昊提着钱袋子进来，就想要问一下。

    “四万多两！”张昊还是很得意的说道。

    嘉靖听到了，盯着张昊看着，这...这也太好赚钱了吧？这都快十多万两银子了！

    于是看了一下吕芳，吕芳也有点吃惊，不过嘉靖没说什么，反正这里面有自己的一份。

    接下来的几天，张昊每天都是两袋子钱过来，因为有了其他所的锦衣卫参与过来干活，速度快多了，现在基本上每天能够卖出去七八万两银子，张昊全部是装好，存好。

    “严阁老，这个香皂之事，现在可是引起了全城的哄抢，很多商人都是贩卖到其他地方去，听说有的人，一天就能够赚几百两银子，可是这个香皂，听说是来自玉熙宫那边，这？严阁老，现在弹劾奏章都上来几本了，此事，还是需要和皇上禀报一声才是。”吕本此刻拿着几本奏章，看着严嵩说道。

    “老夫也是刚刚知道这个消息，府上也买了一些，真没有想到，此物出自皇宫，但是这个消息还没有坐实，还需要去多打听一下才是，不要听风就是雨！”严嵩坐在那里，摸着自己的胡须说道。

    “是，只是，这几本最后，写的都是非常的详细，你过过目，上面有确凿的证据，是皇宫当中出来，再卖的那些人，都是守卫皇上的锦衣卫。”吕本把那些几本奏章，交给了严嵩。

    严嵩一听，愣了一下，接着翻开那些奏章看了起来。

    等严嵩看完了以后，坐在那里沉思，不知道为何，他突然感觉到了危机。

    “严阁老，严阁老，这些弹劾奏章，还是要上交上去吧？”吕本看到了严嵩坐在那里发呆，连忙问着。

    “交上去，当然要交上去，此事可不能助长，皇宫里面做生意，他们胆子可真大！”严嵩突然一脸不满的说道。

    “是，老夫也感觉不合适。”吕本也点了点头。

    这个时候，一个堂官过来，对着严嵩拱手说：“严阁老，户部李尚书求见！”

    “让他进来！”严嵩开口说道。

    没一会，户部尚书李士翱进来，对着严嵩拱手说道：“见过严阁老，刚刚，英国公派人到户部问钱，需要纹银8万两，用于扩大禁军之用！”

    “户部有钱吗？”严嵩看着李士翱问了起来。

    “回大人，没有，户部现在只剩下不到3万两！”李士翱拱手回应着。

    “那还怎么给他？让他过段时间再来！”严嵩摸着自己的胡须说道。

    “是，大人！另外，东南抗倭，需要支付30万两军费采购物资，已经申请了很长时间了！”李士翱再次拱手说道。

    “嗯？”严嵩此刻头疼的摸着自己的脑门，到处都是要钱的。

    ...............

    感谢磨刀砍鸡鸡（捂脸，害羞）的盟主支持！也谢谢其他读者的打赏！小金鱼一定会更加努力写出更好的作品！感谢！

