    擎玉昭不耐烦的吼道：“胡言乱语些什么？怎么就会露宿街头？”

    “王爷，小老儿前些日子因凌府一些琐碎的事情，没能与二哥一同搬进朱雀大街的府邸，今日我也算是正是乔迁，可等我们到了朱雀大街那边的府邸……

    却，却被拒之门外，说什么那里是玉王侧妃的娘家，外人不得擅入……王爷啊，如今我们已经出了凌府，就再也回不去了；

    可眼下朱雀大街的府邸又被素雪她爹娘给霸占了，咱们这是要无家可归啊！

    王爷，不管怎么说，咱们家傲梅才是你的正妃啊！”

    听着凌墨轩的话语，擎玉昭心底这几日对凌素雪刚刚萌芽的一点柔情蜜意又彻底被掐断在摇篮里。

    眼见着很是落魄的众人，擎玉昭握紧拳头，饮恨的说道：“既是如此，这件事本王定然会派人去处理，我看今日天色已晚，不如你们就先回凌府……”

    “王，王爷……我凌某人就是饿死冻死那也再不能回到凌府了啊！想当初我出家门的时候可是说了大话的，若是眼前这般出尔反尔，岂不让七七那丫头笑话？

    再说，我身在朝廷，若是这般落魄，岂不是要被同僚笑死？

    王爷，他们笑话奚落我是小，可我毕竟是王爷真真儿的岳丈泰山，若是有些没规矩的人将这件事牵连了王爷，那岂不是要连累王爷也一起丢了颜面？”

    擎玉昭很是心烦的看着几人，最后冷冷的说道：“那你们是想要怎样？”

    “王爷……妾身看着，不如您先让我爹他们住进咱们玉王府，到时候你再去朱雀大街那边瞧瞧，若真的是二叔他们做的过分，还请……请王爷为咱们主持公道。”

    说完这句话，凌傲梅算是勉强委委屈屈的对着擎玉昭深施一礼。

    擎玉昭有些心烦的想要回绝，却突然听到一声幽怨的嗓音响起：“玉王千岁，小妇人银凤给您请安了；眼下这夜黑风高的，小妇人才刚刚被玉王侧妃害得小产，我这身子实在是有些……熬不住了！”

    擎玉昭抬头看着说话的女子，见她脸色果然有些过分苍白，而且那双幽怨的大眼一直盯着自己，不知为何让他心头一阵发毛，似乎是有些畏惧的敛下眼睑，低声说道：

    “既然是王妃的家人，本王又岂有不照顾之礼？来人，把凌大人请进玉王府，把东跨院暂时挪出来，让岳父泰山他们住进去。”

    凌墨轩马上感激涕零的伸手作揖，而后缓缓起身，看了几眼傲梅，父女二人心照不宣的在心底一阵阴笑。

    就这样，凌家三爷成功的入住了玉王府，这一消息一经传出，京城之中又有不少人在猜测着在这玉王心中，到底是王妃重要，还是那个侧妃更好……

    七七坐在院子中，看着空荡荡的一切，心中却又说不出的敞亮，眼见着大夫人伸手扯着耀祖从外面走了进来，笑着起身说道：“娘，你怎么来了？”

    “七七，娘是带着耀祖在府上转了一圈了；以前没觉得咱们家多宽敞，如今少了你二叔三叔他们，娘真想到，你爹留下来的房子这么大！”

    七七微微一笑，低头看着弟弟，轻声说道：“娘，以后这府邸就是留给耀祖与您的了！”

    “七七啊，你说你二叔三叔搬出去，他们会不会怨恨咱们？”

    哑然失笑，七七却不停的摇着头说道：“娘，你说错了，二叔三叔他们是该感激咱们；你看看，如今他们可是有了自己的府邸，那才是该让他们高兴的事情才是！”

    “也，也是，是娘有些目光短浅了。”大夫人笑着摇摇头。

    第二日清晨，前一页还在忙碌着收拾庭院的凌府大门还在紧闭，门外却已经传来吹吹打打的声音，关机此时已经慌不择路的跑进内院，站在七七门外焦急地说道：“大小姐，府外来人了！”

    慵懒的嗓音之中夹杂着几丝还未清醒的浓重鼻音，七七无精打采的问道：“谁啊？”

    “……摄，摄政王……他来府上下聘来了。”

    “下聘？”似乎是被这两个字给惊吓到，七七瞬间就清醒过来，随手扯了外衣披上，拉开房门，看着管家一脸局促不安的神情。

    七七拢眉问道：“你说摄政王她亲自来了？”

    “是是，小的已经命人在前面招呼了，大小姐，您这……奴才要怎么回他老人家？”

    看着管家那一脸焦躁的神情，七七皱皱眉头，接着说道：“实话实说！”

    “哈？”管家木讷的站在那里，好似有听没有懂一般。

    七七接着说道：“你就告诉他，说我刚刚起床，正在梳洗……”

    “大小姐，这，这会不会不太好？”

    “不会！”身后有人传来冷冷的嗓音，七七抬眸，却不知为何，突然红了脸，迎面就要将门关上。

    一只大手猛然按在门框之上，擎瑾煜冷漠却又促狭的说道：“怎么？七七是想将相公关在门外？这可不是好习惯！”

    “谁是相公？”

    “自然是我了！”

    “你，你，你能不能不要这么厚脸皮，我这，这还没洗漱更衣呢！”

    擎瑾煜闻言，从上到下的看了七七几眼，而后却意外的放缓了声音，轻声说道：“不急，是本王来的早了，你且先行收拾，一会儿本王带你上街去挑选礼物！”

    七七大眼眨了几下，而后有些疑惑的抽动着嘴角说道：“你，你不会告诉我说，你压根就没准备聘礼，都想着今天买了？”

    擎瑾煜闻言，突然无法抑制的仰天大笑，最后伸手在七七的额头上弹了一下，低声说道：“丫头，我已经成亲四次了，这些早就驾轻就熟了，我不过是想给你选几件你自己喜欢的罢了！”

    七七却不满的撅起嘴巴：“是啊！摄政王好威风，都娶了四个王妃了，可怜七七这还是头一次呢！”

    像是听到什么不得了的话语，擎瑾煜眉头深锁，已经转过去的身子又转了回来，看着七七，神情古怪的问道：“难不成你还想多嫁几次？”

