    许一凡佩戴的第二把刀，是一把短刀。

    　　刀长一尺二，向外曲凸，刀背随刃而曲，两侧有两条血槽，以及两条波纹形指甲印花纹，刀刃异常锋利，刀柄长三寸左右，由两片上古妖兽的兽骨夹制而成，以销钉固定。

    　　这把刀无名，李建民在交给许一凡的时候，让许一凡为其命名，取名蚩尤！

    　　说实话，许一凡在看到这把刀的时候，第一反应是这尼-玛不是苗-刀嘛，这把刀的整体造型，酷似禾苗，无论是制作工艺，还是锻造技巧，亦或者是锻造材料，都极其的稀有，极度不凡，虽然是新铸之刀，却已经超凡，单从这方面来看，徐家人不愧是最强铸器世家，但有出品，必然不凡。

    　　说起苗-刀，就不得不提最著名的苗-刀之祖了，苗-刀之祖据说是三苗九黎部落首领蚩尤的佩刀，于逐鹿之战当中败给了轩辕剑，后世将其称之为苗-刀之祖。

    　　当然，这也只是传说，苗-刀真正出现的时间，要比黄帝时期晚了千余年，将苗-刀跟蚩尤联系到一起，有牵强附会之嫌疑，但是，不管怎么说，苗-刀确实很强。

    　　许一凡也是联想到这些，才给这把短刀取名蚩尤。

    　　李建民在把蚩尤刀赠与许一凡的时候，曾经对他说过，此刀异常的锋利，而且自带诡异，轻易不要拔刀，而许一凡也曾拔刀出鞘过，发现此刀确实很是诡异，跟血芒剑有些类似，十分的不可控，因此自从得到此刀之后，许一凡就从未使用过。

    　　双刀一剑，这就是许一凡现在所拥有的神兵，一般情况下，许一凡使用的都是镇岳刀，特殊情况才会使用血芒剑。

    　　不过，无论是刀也好，还是剑也罢，都只是外物，自身强才是真的强，也只有自身足够强大，才能将神兵的威力发挥到极致，对于真正的高手而言，是人驾驭外物，而不是外物驾驭人。

    　　夜，已经深了，周围影影绰绰，唯独在小溪边，有一堆篝火闪烁，女孩剑此刻已经依靠在石头边，蜷缩着睡着了。

    　　收回思绪，许一凡转过头，看了一眼女孩剑，神情柔和。

    　　这个不知道曾经过什么的女孩，即便是睡觉的时候，也蜷缩着身体，宛如一个新生的婴儿一般，但也因此可以看出，女孩真的极度缺乏安全感。

    　　女孩即便睡着了，也死死地抱着剑匣，之前被她拿出来的藏剑，在其回来之后，第一时间就给放了回去。

    　　许一凡伸出手，试探性的去抽了抽剑匣，剑匣却纹丝不动，看到这一幕，许一凡有些哑然失笑，心中暗道：“真是一个聪明的小丫头。”

    　　看着女孩那孱弱的身躯，许一凡从纳戒当中取出一张薄毯，轻轻盖在女孩身上，然后又拨弄了一下篝火，这才站起身，沿着小溪朝下游走去。

    　　顺着小溪走了大概数百米，许一凡停下脚步，从这里恰好可以看到篝火的位置。

    　　“南海之滨那边现在什么情况？”许一凡开口问道。

    　　不知何时，许一凡身后出现一个人影。

    　　“阴阳殿和方士已经停战，双方损失都很大，方士在各州郡的日月斋，都在一定程度上遭受到攻击，其中有三位斋主身死，其他成员弟子，死伤无数。”人影开口说话，单凭声音分不清男女。

    　　“阴阳殿呢？”许一凡随口问道。

    　　“阴阳殿在跟方士交手的时候，先后出动了五大长老，还要三大护法之一的流沙护法也出动了，方士日月斋当中陨落的三大斋主，其中一人被流沙护法斩首，另外一人被流沙携带两大长老围殴致死，最后一人是被五大长老围殴致死。”

    　　“流沙？”

    　　听到这个名字，许一凡眯起眼睛。

    　　在沙雨暴露，被其拿下之后，他从那个女人口中，知道了阴阳殿三大护法的名字，聚逆、流沙、止刑。

    　　大护法聚逆，是阴阳殿当中，除了两位殿主之外，最强战力，其性别不详，年龄不详，长相更是无从得知，整个阴阳殿几乎没有人见过他，他是隐匿高手，也是伪装高手，可能是你身边任何一个人，即便他人不在阴阳殿当中，也对阴阳殿的事情了若指掌。

    　　聚逆自身战力极强，这已经很恐怖了，但是，更恐怖的是，他还统领着阴阳殿的道兵，而阴阳殿的道兵，是由阴阳殿最强战力组成的，道兵一出，谁与争锋。

    　　聚逆有生杀大权，即便是阴阳殿殿主的子女，或者徒弟，一旦犯错，聚逆都可就地格杀。

    　　其次是二护法流沙。

    　　历代流沙都是沙族最强者担任，也是未来殿主的主要候选人，一般都是历代殿主的儿子担任，由副殿主，也就是沙族的先知挑选。

    　　流沙主要的职责就是负责阴阳殿大大小小的事务，在两位殿主不出面的时候，流沙的话就是最高命令，即便是长老团，也得听从他的调遣。

    　　至于说其实力，能够成为下任殿主主要候选人的家伙，实力自然不用多说。

    　　现任流沙是阴阳殿殿主的大儿子，也是沙雨的大哥，此人真名不详，根据沙雨说，流沙才出生，就被送到了塔撒哈沙漠，接受家族洗礼，在其八岁的时候，流沙回到阴阳殿，开始跟着各大长老学习各项技能，在其十二岁的时候，就已经可以独当一面。

    　　现如今，流沙已经三十多岁了，早已经成功驾驭阴阳殿一众人等，但是，沙雨曾无意间提到过，现任流沙真正的年龄，肯定不止三十多岁，但具体是多少岁，她也不清楚。

    　　最后一个护法，就是止刑护法。

    　　止刑护法是三大护法当中，最为特殊的一个，历代止刑都不是以战力为主，而是以智谋取胜，他们主要的职责是协助流沙，帮忙管理阴阳殿，但是，他们只听命于副殿主。

    　　另外，止刑护法不止一个人，但表明上，他们只有一个人，可事实并非如此，止刑最大的身份是先知的代言人，也是阴阳殿的智囊团，阴阳殿很多决策，都是由副殿主确定，由止刑去下达，然后由其他人去执行。

    　　谷歌也是止刑护法之一，也是在阴阳殿公开出现最多的一个，但是，根据沙雨说，谷歌并不是最强的。

    　　对于沙雨这个说辞，许一凡在对阴阳殿有了一定了解之后，觉得她说的没错，谷歌虽然智谋很高，也很懂得隐忍，可在处理某些大事上，还有应对突发状况的时候，他的表现并不尽如人意，如果阴阳殿的护法就是这种货色的话，那阴阳殿能够存续至今，真的是个奇迹了。

    　　根据沙雨透露，止刑护法一般都是三人组，真正的止刑只有一个，当然另外两个也是止刑，至于谁才是最强的那个人，那就看他们自己的能力了。

    　　根据许一凡的调查结果显示，还有方士那边透露出来的消息来看，谷歌这个所谓的沙护法，其实就是一颗弃子，他之所以离开阴阳殿，进入不良人，又潜伏到许一凡身边来，就是在戴罪立功，虽然有护法之名，却没有护法之实，这就很有意思了。

    　　听到黑影人提到了流沙，许一凡眯起眼睛，问道：“此人实力如何？”

    　　“日月斋陨落的三位斋主，最低都是一品大修士，其中最强者，也就是被流沙携带两大长老诛杀的那个斋主，是渡过十次生死劫的一品大修士。”

    　　(???)?

    　　此话一出，许一凡瞳孔骤然收缩了一下。

    　　渡过十次生死劫的一品大修士，那已经是非常强的存在了，至少，在许一凡认识的人当中，他见到最强的一品大修士当中，谷歌是最强的，因为他渡过七次生死劫。

    　　当然，比谷歌强的人，还有很多，比如说墨白，姜三甲等人，但是，不管是墨白，还是姜三甲，他们都不是正常人，一个是不修境界，只修剑的家伙，一个是无境之人，根本不能用常理来衡量他们。

    　　上三境修士都需要经历生死劫，三品修士需要经历三次生死劫，才算是三品大圆满，二品修士需要经历六次生死劫，才算是大圆满，而一品修士需要经历九次生死劫，才能有机会触碰到更高的境界。

    　　也就是说，一个真正的一品大修士，他们想要超凡入圣，跻身超品境界，至少要把上三境的三个境界达到大圆满才行，也就是说，他们需要经历十八次生死劫。

    　　一次生死劫就能让人九死一生，而生死劫是一次比一次威力大，生存几率一次比一次小，每渡过一次生死劫，就是跟老天爷掰手腕，经历的生死劫越多，他们的实力越强，虽然境界都是一样的，可多经历一次生死劫的人，他们的实力会更恐怖一分。

    　　流沙能够击杀一名渡过十次生死劫的一品大修士，那说明他的实力，至少也是渡过十次生死劫的一品大修士，甚至更多。

    　　许一凡心中虽然感到震惊，可也不算太过于震惊，反而觉得理所当然，只有这样的一品大修士，才能担任阴阳殿的护法，不过，许一凡也承认，在得到这个消息之前，他还是低估了阴阳殿的实力。

    　　“流沙的真实实力可探查清楚？”许一凡问道。

    　　对方沉吟了一下，才说道：“具体还不清楚，从目前的情况来看，此人至少是渡过十五次以上生死劫的一品大修士，甚至可能已经达到超品境了。”

    　　许一凡闻言，瞳孔再次收缩了一下，转过头，看向黑影人。

    　　似乎是知道许一凡想问什么，黑影人解释道：“被流沙独立斩杀的那名斋主，是渡过八次生死劫的一品大修士，一招杀敌。”

    　　渡过八次生死劫的一品大修士，那可是比谷歌还要强一线的高手，拥有如此实力的人，却被流沙一招给秒了，看来他的实力应该跟墨白是一个档次的。

    　　黑影人继续说道：“另外那名渡过十次生死劫的斋主，虽然死于流沙和其他两位长老的围殴，但是，真正出手击杀他的，还是流沙。”

    　　“看来，我们需要重新评估阴阳殿的实力了。”

    　　说到这，许一凡又喃喃道：“方士也比我们想象的要厉害，三位陨落的日月斋斋主都是一品修为，看来方士的一品大修士应该不少啊。”

    　　说完，许一凡问道：“方士陨落了三位斋主，阴阳殿那边呢？不可能什么损失都没有吧？”

    　　“流沙此次带出来的五位外事长老，死了两个，重伤了两个。”

    　　闻听此言，许一凡点点头道：“这才对嘛。”

    　　不过，从现在这个情况来看，双方并没有彻底鱼死网破，方士看似吃了大亏，死了三个斋主，可要知道，日月斋只是方士的小号，天底下日月斋很多，而斋主也不少。

    　　当然，不是所有日月斋斋主都是一品大修士，如果是这样的话，那就太吓人了，但能够成为日月斋斋主的，肯定都是上三境的修士，由此可见，方士的实力比外人想象的还要强。

    　　如果阴阳殿和方士真的是不死不休的话，那死的人就不是这么点儿了。

    　　“上古秘境的位置，他们找到了？”许一凡问道。

    　　“大概位置已经确定。”

    　　“可曾进入过。”

    　　“暂时还没有。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　闻听此言，许一凡愣了一下。

    　　“此次上古秘境出世，闹的很大，出世的人很多，参与的势力也极多，除了各大修行体系和各大王朝王国之外，还有很多隐藏势力，像白袍会、黑衣会等人也参与其去了，另外，南海之滨的人也陆续出世了。”

    　　“白袍会的人又出现了？”许一凡眼神微动，不知道在想什么。

    　　“不但白袍会和黑衣会的人出现了，刀剑武会的人也出现，另外两宗当中的道宗也出现了，还有就是四族当中的东方和北里家族的也出现了，以及北海之地的人也露出踪迹来了。”

    　　“嚯，真热闹，看来我们还是小觑了上古秘境的诱惑力了。”许一凡笑道。

    　　黑影人闻言，沉默不语，并没有接话。

    　　“玄门和密-宗，还有另外两大家族呢？他们没有出世吗？”许一凡有问道。

    　　“暂时还没有发现他们的踪迹，可能是没有出世，也可能是出世了，但隐藏的极好。”

    　　“呵呵！有意思。”

    　　许一凡不知道想到了什么，呵呵一笑。

    　　沉默片刻之后，许一凡想到了什么，说道：“既然上古秘境的位置大概确定了，那他们岂不是一个全都穿过南夷的十万大山了？”

    　　“那到没有，南夷的十万大山比传言当中的还要危险，之前前去探路的修士，大多数都陨落其中，现在只有那些顶级强者，才勉强穿过十万大山，真正抵达上古秘境的，只是其中极少数人。”

    　　“南夷最近是不是很热闹啊？”

    　　黑影人点点头道：“不止是热闹，南夷大山当中，妖兽横行，其中超强的妖兽更是不少，为了穿过南夷大山，已经有超品境的修士陨落。”

    　　“嗯？”

    　　(ΩДΩ)

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡闻言之后，顿时震惊不已。

    　　“超品境的修士也出世了？”许一凡诧异道。

    　　“是的，不过，现在露面的超品境修士，都是一些隐藏极深的散修，他们去上古秘境，不是为了占有，而是为了突破自身的桎梏。”

    　　“这么说，其他势力也有超品境的修士出现，只是他们还没有露面而已。”

    　　黑影人却说道：“他们不是没有露面，而是不能露面。”

    　　“为何？”许一凡下意识问道。

    　　“南海之滨和北海之地，此次派出的修士，都是上三境的修士，其中二品修士最多，但是超品境的修士也不少，但是，他们被其他势力的超品境修士拦住了，现在上古秘境的争夺，已经变成年轻一代的争夺了。”

    　　闻听此言，许一凡又是一愣，随即就想通了其中的关键，笑道：“这么说，南海之滨妥协了？”

    　　“南海之滨不得不妥协，这次被上古秘境吸引来的势力太多了，除了我们中洲的势力之外，其他三大不可知之地的人，应该也出现了，南海之滨如果跟他们正面冲突的话，占不到便宜的。”

    　　许一凡想了想，点点头道：“也对，能对付不可知之地的只有不可知之地，南海之滨如果在这个时候，还想独占上古秘境，会成为下一个阴阳殿的。”

    　　“上古秘境他们还没开启吗？”许一凡沉默片刻之后，问道。

    　　“暂时还没有，上古秘境的大概位置虽然确定了，可确定的地方，范围还是太大，想要找到入口还需要一段时间，而知道秘境入口的只有阴阳殿和南海之滨，但是，想要他们分享情报，其他势力是需要付出一定代价的，这个代价暂时还没有谈拢，不过应该快了。”

    　　“呵呵！一群送死的家伙，这个时候还在想着好处，等他们打开秘境的时候，会有大惊喜等着他们，到了那个时候，就有意思了。”许一凡笑道。

    　　黑影人一脸诧异的看向许一凡。

    

