    第10章罗家人

    谢靖烟小手双手接过红包，认真道：“谢谢大舅舅。”

    “二妞越来越懂事了。”罗进再度揉揉谢靖烟的头，一脸慈祥。

    很快阿姨谢玉莲带着丈夫陈振抱着女儿陈小小也来了。

    “二妞姐姐。”陈小小挣扎下地后就跑过来。

    陈小小现在四岁，正是最好玩的时候。

    “二妞，这是阿姨和叔叔给你的。”罗玉莲也拿出了一个红包。

    “谢谢阿姨，谢谢叔叔。”谢靖烟小嘴可甜了。

    “好甜的小嘴。”罗玉莲稀罕的捏了一下谢靖烟的小脸。

    “二妞姐姐的嘴巴是甜的？是不是偷吃棒棒糖了？”最近兴起了一种棒棒糖，其实也就是水果糖的升级版，就多了一个小木头签子，不过孩子们都很喜欢。

    陈小小从小就喜欢吃糖，自然也喜欢棒棒糖，所以她妈一说谢靖烟的嘴巴是甜的，她就直接认为谢靖烟吃糖了。

    谢靖烟眨眨无辜的圆眼，忙摇头：“我才没吃糖呢，阿姨说我嘴甜是因为我谢谢阿姨了，阿姨他们认为我有礼貌。”

    “二妞都会讲道理了。”罗玉莲觉得新奇。

    “我看了好多书呢。”谢靖烟一副得意的样子：“里面就说了很多关系礼貌的事情，所以我自然知道这些道理了。”

    随后谢靖烟故意一副老气纵横的语气跟陈小小说：“小小啊，你要记住了，千万不能忘记了，我们做孩子的要懂礼貌，懂礼貌的孩子才会有人喜欢。”

    “小小很懂礼貌的。”陈小小似懂非懂，但是却不排斥谢靖烟说的话。

    罗玉莲也只当谢靖烟和陈小小说笑，没放心上，对谢富贵道：“哥，二妞如今长大不少了。”

    “都是她自己学的，也不知道是不是开窍了，整个暑假让大妞教她课文，后来嫌弃大妞教的慢，自己学会查字典后就查着字典学。

    我觉得我和你姐加起来，只怕都没她聪明，也不知道这聪明劲像谁。”谢富贵有点感慨道。

    谢家祖上三代贫农，谢富贵这一代也有一个弟弟，两个妹妹，算起来，他的弟弟也因为家穷就去当兵，在那里学了好些知识，退伍后，通过知识获得了一个好的工作，可他们这一辈真正有学问的人真的很少。

    谢富贵也不认为自己是聪明人，罗家的人倒是有学问的不少，但是好像也没有谢靖烟这样聪明。

    “被你这么一说，我倒是觉得二妞可能像老丈人了。”陈振一旁开口道。

    当年的罗忠发也算是他们这一片镇上有名的才子，据说上知天文下至地理，各种古典书籍可以说是倒背如流，要不是出生时代不好，这要是在古代，就算考不上举人进士，考个秀才是妥妥的。

    “还没说，被你这么说，我觉得二妞的这聪明经说不得还真像了我们老丈人了。”谢富贵也这么认为。

    主要是谢富贵是真心佩服自己的老丈人，当年的老丈人，在这方圆十里聪明可算是有名气的。

    罗齐氏听了后呵呵笑道：“像谁都不重要，重要的是二妞聪明，你要好好培养，可别走了歪路，跟旁边家的小三子一样，这进了铁窗子可全家蒙羞。”

    罗家旁有个邻居家的孩子，小名叫小三子，跟着一群混混走来走去，听说晚上还去打劫，东西倒是没有得到多少，就抽了一支烟，分了一块三毛的钱，如今都判刑进了铁窗子。

    这事情在当地都成了一个典型了，都教导下面的孩子可不能做坏事，不然就成了小三子这样的人了。

    如今小三子的亲戚至今还抬不起头呢。真的是一人做错全家遭祸。

    谢靖烟也记得这个小三子，前世这小三子也是有这经历的，倒是经过再教育后，在劳改的时候表现也很积极，没多长时间就出来了，不过因为有了这个人生污点，出来后过的不是很顺利，工作都不好找。

    后来他们所在的村大队出面，给他安排了一个门卫工作，又介绍了一个没了男人的寡妇，组成了一个新家，还生了一个女儿，虽然不是大富大贵，倒也过的平平安安。

    谢富贵听了罗齐氏的话忙道：“娘，就我们家里人的性格，谁敢做坏事啊，没那胆子。”

    “也是。”罗齐氏笑道：“行了，你们继续聊天，我去做饭，一会等阿埠和阿商回来就开饭，趁着这时间，你去将大妞接来。”

    罗齐氏有好吃的从来不藏着捏着，谢富贵自然没意见，只将谢靖烟放在罗家，自己去接谢如烟去了。

    从罗家去谢家，步行也差不多二十分钟，来回一趟，正好差不多的罗齐氏的饭菜也做得差不多了。

    罗金莲中午自然也知道来娘家吃饭，她上工的地方回家跟回娘家也差不多距离，加上知道今天谢富贵要带谢靖烟来跟外婆说要上学的事情，因此也知道吃饭是在罗家。

    差不多十一点十分左右，所有人都到齐了，自然开饭了。

    饭桌上也没有什么食不言的规矩，边吃饭边聊天反而显得热闹和温馨。

    “二妞，你就要上学了，那有没有信心明年六一成为少先队员啊。”二舅罗埠边吃饭边好奇的问道。

    现在少侠队员不像后世只要上了小学，每个人都有机会的，现在的少先队员还是择优推荐的，每年推荐一次，推荐上去的孩子都会在六一儿童节给系上红领巾。

    尤其一二年级的小学生名额就更加的少，一二年级若是能系上红领巾的，三年级开始都是班级中的精英分子。

    “当然有信心了。”谢靖烟如今是小孩，而且每个时代的孩子都有每个时代的特色，自己既然重来一次，就要重新适应这个时代的规则。

    既然要做一个优秀的人才，那么最基础的优秀条件要达到。

    少先队员，或许对于一个成人来说没什么，但是对于一个孩子来说，其实也是一种被认可的标志。

    “全能人才培养支线任务开启：成为一名优秀的少先队员。任务奖励：初级健脑丸三颗。任务失败不做惩罚。”

    (本章完)

