    “我是前线记者，现在正在前线中。”

    “刚才收到一个从前线忍者传出来重要的消息。”

    “来自木叶的自来也大人……已经牺牲了！”

    “自来也，传说中的三忍之一，忍界有名的强者，师从三代火影，执行了无数危险的任务，曾在二战时，与其搭档力战雨之国忍界半神——山椒鱼半藏，未退一步，为木叶取得了重要的时机，最终，获得了战争的胜利。”

    “其一生都在为了守护木叶而奋斗。”

    “也是忍界著名大文豪，著有《忍破苍穹》、《忍者大陆》、《亲热天堂》等，在忍界中拥有上亿粉丝，并且还是木叶广场舞协会副主席，妙木山蛤蟆仙人，著名赛车手以及四代火影之师……”

    “现在让我们为自来也大人离世默哀吧！”

    “自来也大人走好！”

    “愿净土没有传销！”

    “一路顺风！”

    顿时网络上一大堆的蜡烛图案，所有人都在为这位突然牺牲的木叶强者默哀着。

    要知道木叶三忍可是不少忍者的偶像啊~

    是实力强大的忍者！

    没想到。

    这战争才开始而已。

    一代忍界强者，木叶三忍之一——自来也大人就这样牺牲了。

    “我已经把自来也为忍界而牺牲了的消息传回木叶了！”奈良鹿久挂断了电话，叹了口气，对着宇智波富有说道，“忍界绝对不会忘记自来也大人的，等到战争结束，迎回了自来也大人的尸体，必定会为自来也大人举办葬礼的，他是……”抬起头，“木叶的英雄！！！”

    “哎~，没想到好色仙人居然就这样走！”旁边的玖辛奈也叹了口气，点了点头，“水门现在一定非常伤心，早知道前段时间好色仙人想要收鸣人做徒弟，我就不把他打出去了，其实那家伙……也挺厉害的！”

    “自来也大人……”卡卡西也脸神复杂的望着前方。

    因为人柱力的身份，他无法参与战争，只能够缩在后方。

    却没想到。

    才这么一会而已，连木叶三忍也牺牲了。

    这或许就是战争的残酷吧！

    “一代豪杰啊！”一旁也受到木叶保护的老紫同样叹了口气，目光带着浑浊，“没想到……同一辈的也逐渐凋零了！”

    整个营地顿时充满了悲伤。

    无数人都在内心默哀着木叶传奇——自来也大人！

    富有也叹了口气，眼神悠悠，望着前方，沉吟了一下，说道，“还是立衣冠冢吧！”微微一停顿，语气中带着惆怅，“我觉得估计……应该连尸体也找不到了。”

    就现在这情况……

    大蛇丸不把自来也连骨灰也扬了就怪了呢！

    ……

    “自来也老师，你还没死？！”

    “不！或许是秽土转生！我们绝对不能掉以轻心了！”

    “大蛇丸你……”听到了纲手的话，猿飞日斩的手再次颤抖了起来，抬起头看着大蛇丸，“你连自来也的尸体也不肯放过吗？”

    “……”X2

    这是。

    怎么回事？

    自来也捂着胸口，艰难的站了起来，一脸懵逼的看着纲手、水门跟猿飞日斩。

    自己不就执行一下潜入任务吗？

    这才过多久而已？！

    怎么弄得好像他……已经牺牲了？

    而这时。

    感受到了自来也身上的生机，纲手一愣，顿时明白……自来也确实没有牺牲！

    “你这家伙在搞什么？”纲手直接一锤，锤到了自来也的胸口，怒吼道，“没死！怎么说自己已经死了！害得大家都那么担心！”

    “咳咳咳……我没说啊！”自来也擦了擦嘴角鲜血，看着纲手，“我几时说了我死了！”

    话落。

    看了看纲手，再看看眼神飘浮的猿飞日斩，接着又看了看……一脸苦笑的水门。

    “这是……怎么回事？”

    “这个……哈哈~”水门打了个哈哈，挠了挠头，不好意思的说道，“我们都以为你牺牲了，没想到，自来也老师居然还……真不愧是自来也老师呢！”

    “？？？”

    你在说啥呢？

    还未等自来也询问为什么时。

    纲手又一拳的锤到了自来也的胸口上，没好气的说道，“你这白痴！既然没什么事，怎么把大蛇丸的跳舞的视频发出去呢？现在整个忍界都看了！”

    话落。

    大蛇丸嘴角一抽。

    这可真是个糟糕透的消息啊~

    果然刚才就应该赶紧把这个白痴给弄死了才对！

    “哈哈哈~，原来是这样啊！”听到了纲手的话，自来也也不好意思的打了个哈哈，眼神飘浮了起来，然后，深吸了口气，认真的看着纲手，说道，“那真的是个意外！是意外！”

    “行了！不要闲聊了！”猿飞日斩叹了口气，让他们注意一下现在的情况，接着转过身子，看着初代火影跟二代火影，顿时尴尬一笑，“初代大人，二代大人……”

    最后，什么也没说，直接把视线落在了大蛇丸的身上，眼中充满了复杂，“没想到，你还是走到了这一步！”

    “好久不见了！老头子！”

    “收手吧！大蛇丸！”

    “你觉得我还能回去吗？”

    “无论如何！你都是我教出来的徒弟。”猿飞日斩摇了摇头，坚定的看着大蛇丸，“跟我回去！我会跟你一起赎罪的！”

    “不不不！”大蛇丸也摇了摇头，脸上笑眯眯的表情直接消失了，指了指身后的大屏幕，面无表情的说道，“你觉得我还回得去吗？”

    “……”猿飞日斩看着那屏幕，内心顿时明白了怎么回事，狠狠的瞪了一下一脸讪笑的自来也，接着又尴尬一笑，假咳了两声，犹豫了一下说道，“其实……你跳得真的挺好的！真真……真的！老师看了，非非非常不错！”

    话落。

    大蛇丸：……

    一群白痴！

    都说了不是他跳的啦！

    顿时浑身散发着诡异的黑线，大手一挥，吼道，“鲨掉！鲨掉！通通给老子鲨掉！”

    这忍界还是毁了吧！

    他。

    要创造个新的忍界！

    ……

    “里面战斗很激烈啊！”

    无数人注意到了那最终之地。

    此时。

    地动山摇，无数山峰倒塌，山洞被掩埋。

    原本那边便传出了不少声响，没想到，这才一会而已……战斗居然就如此的激烈，仿佛山峰都要被破开了一般！

    看得出来。

    四代火影他们在里面一定经历着激烈的战斗。

    佐助也皱起了眉头，看了一眼那最终的之处，微微一沉吟，眼中露出了纠结。

    但是最后……看了一眼山峰上昏迷的人柱力，无奈的叹了口气。

    还是决定先把人柱力救出来。

    虽说内心也对这场战斗有信心，但是……若是真的让大筒木浦式吸收了所有尾兽的查克拉，指不定又出什么意外了。

    尤其这里可还有个不知道隐藏在哪里的黑绝呢！

    所以，这场战斗必须尽快解决才行！

    “就让我们在哪里终结了这场战斗吧！”

    说完。

    纵身一跃，向着山峰上跳了过去。

