    李云龙正坐在门口晒着太阳，这他娘自从有了张伟之后感觉独立团的工作都少了不少。

    加上独立排原本的那几个人才，整天跟在政委后面的成才啊，负责训练还捎带培养医务兵的史大凡，闲着没事就捣鼓地雷的赵化龙。

    独立团非但没有被之前的战斗打垮，在这半年里他李大团长接受之后，独立团成了晋西北响当当的队伍。

    拿了一颗烟出来，找遍全身都没找到火柴，李云龙连忙喊道：“虎子，虎子，把那个火柴...”

    话音未落，就有一双大手帮李云龙点上了香烟。

    李云龙定睛一看，这双大手和身高，这不是虎子啊，抬头一看，正是从总部回来的张伟，笑了笑：“回来了，那些耍嘴皮的没为难你吧。”

    张伟摇了摇头：“没有，就是参谋长给我撸了，现在成连长了。”

    说起来挺尴尬的，好不容易升到了参谋长，成了团里面名副其实的三把守，这他娘的因为这种事情被772团告了一壮，然后就被撸了下来。

    “张伟啊，不是我说你，那烈士的衣服能扒吗？咱独立团确实扩张的快了，物资也没跟得上，主要是罗昌县的事情，让咱们元气大伤，我这两天正琢磨着去找老乡再想办法整点棉衣呢。”张伟一听，心想那敢情好啊：“团长，既然这样你还不如多要一点棉衣回来，最好再整点被褥什么的，咱们这个东西现在也比较缺乏，还有如果能找张部长再要一些.45子弹回来，这样也能够稍微训练一下战士使用冲锋枪。”

    李云龙一听，笑骂道：“这他娘的兵工厂是我老李家开的啊？还他娘的给你找子弹，告诉你，门都没有，咱那个老乡可是够扣的，别看咱独立团现在威风，可是你要知道咱们毕竟不是编制团。”

    “话说，团长，组建侦察连的事情，您准备好了吗？”

    “准备好了，你小子专门找我说的这事，咱老李能不放在心上吗？这件事已经通知了全团，随时可以开始选拔。先不急着说这个，走，没什么事，整两口。”

    “团长，这不适合吧，要不您先跟赵政委打个招呼？”

    “成，他今天也不忙，估计正在哪里溜达呢，虎子，去把赵政委请过来。”

    “团长，你等等，要不这样，我进山转悠一下，看看能不能整点野味回来，咱们光吃花生米什么的喝酒也没意思。”

    “你小子，真的是惯得，他娘的好日子过惯了，花生米吃不得你啊！快点滚吧！带几个人一起去，天黑之前归队！”

    张伟敬礼之后就转身离开了：“是！”

    离开之后的张伟并没有第一时间就要拿枪进山打猎，而是回到了自己的院子，洗了洗手，接着上了三炷香。

    “系统，我要抽奖。”

    “叮！宿主当前积分为：1003，当前可抽奖次数为：10.”

    “连续抽奖次数可以自选卡池奖励。

    当前卡池奖励：人物卡*石青山，人物卡*冷锋，人物卡*乘风，人物卡*张嘎.....

    武器卡MP38*100，三八式步枪弹*2W，.45子弹*1W发。

    ......苏联产低端机床*10，美国援助苏联的高端机床*3。

     20世纪末改良小米种子*10斤。”

    “十连抽，确定！”

    “叮！恭喜宿主抽中人物卡*石青山。”

    “叮！恭喜宿主抽中训练成效卡*1.”

    “叮！恭喜宿主抽中万化县地图*1，比例尺300:1”

    “叮！恭喜宿主抽中读书识字卡*1 读书识字卡效果为：增强当前单位读书识字的效率。”

    “叮！恭喜宿主抽中人物卡*乘风。”

    “叮！恭喜宿主抽中读书识字卡*3.”

    ........

    “叮！恭喜宿主抽中野猪群*10头。”

    “叮！当前宿主可自选奖励。”

    “选择20世纪末改良小米种子*10斤。”

    “叮！当前抽奖奖励介绍。

    该小米种在当前杨村土地种植，无化肥的情况下可以亩产350斤。”

    “350斤？怎么这么少？这他娘的是抽奖卡池里面最垃圾的东西了吧？”

    “目前山西小米亩产约130斤左右，系统出品的改良小米种可以做到亩产350斤，1940年末，此时并没有高效化肥，请宿主用点脑子。”

    张伟有点懵逼，这他娘的系统自从升级之后似乎变的能够交流了，也不知道是好事还是坏事。

    不过想想也是，杂交种，培优种固然很厉害，但是也少不了化肥的功劳，要知道以前的主食亩产两百斤是很正常的事情，甚至说一百多斤也有，毕竟生产力很差。所以需要大量的土地种植，要是遇到了什么旱灾水灾的，不知道要饿死多少老百姓。”

    “行吧，这个奖励怎么领取？”

    “当前奖励已经发放，存放在宿主房间下的地窖里。”

    张伟有点懵了，他的房间里面还有地窖？这他娘的系统大爷说有咱就找找吧。

    张伟在房间里面翻箱倒柜，挪动水缸的，啥他娘的也没找到。

    这系统是不是出错了，哪里来的地窖啊。

    这房间里面都找遍了，该不会是在炕下面吧，张伟敲敲砸砸听了停声，果然，他娘的有块地方不是实心的。

    张伟将炕上铺的东西掀开，找到了藏在下面的系统奖励，这...

    十斤重的小米种子，不多也不少。

    可问题现在都入冬了，张伟怀疑自己将这些小米交给李云龙。怕不是转手就会被李云龙拿给炊事班煮汤了，他个大老粗压根就不懂啊。

    “先放这里吧，等开春再说，反正这会鬼子也不会扫荡。”

    收拾了一下房间，张伟出发来到了训练场。

    张大彪正和沈泉斗气呢，看到张伟过来急忙敬礼：“参谋长！”

    “被撤了，现在是连长了。”

    张大彪连忙问道：“咋回事啊，兄弟，这怎么就撤了。”

    张伟笑了笑，摆摆手：“没什么犯了点小错误，没啥好说的。你们俩这是在干嘛呢？”

    沈泉急忙抢先说道：“报告，参谋长，两个营正在练刺杀，这张大彪正在护犊子呢。”

    “老沈，你说这话可就不够意思了啊，是你们二营先玩赖。”

    “大彪啊，你瞅瞅你刚才吼的那几声，你那不是铁护犊子吗？”

    张伟一听：“这好办啊，你们俩也上，从现在开始没有一营长二营长，只有一营二营，我正好要进山打猎，估摸着也能带点肉回来，你们谁赢了，今晚吃肉！通讯员！”

    “到！”

    “给两个营营长拿条木枪过来！”

    “是！”

    “参谋长，这。”

    “来吧，老沈！”

    “来！”

