    王小二在几乎脱力的时候，终于把最后一个鬼魂抛了下去。

    顾不得满地的血浆和断肢残臂，王小二扔了铁叉，瘫坐在地上，大口大口的喘气。

    虽然轮铁叉不费什么力气，可是连续挥动十几个小时，还真不是一件容易的事。

    王小二觉得双手都不是自己的了，两条胳膊像是被人卸掉了似的，又酸又麻。

    王小二还没缓过来呢，夜叉又出现了。

    夜叉说：“既然这边的活已经做完了，就快去烧铁浆吧！”

    说完，他转身就要走。

    这大地狱一片混沌，分不清白天和黑夜。王小二自从来到这里，就是一味的干活，根本不知道时间过去了多久，如今夜叉又来提醒他，回去烧铁浆，想必这时间已经过去一天了。

    大概是因为变成了鬼魂，虽然一直没有睡觉，王小二并不觉得有多累。

    他怕夜叉又像前一次那样，突然消失。他忙爬起来，一个箭步冲上去，拉住了夜叉。

    “大哥，你透露一下用火的法门呗，不然就算你把我带回去，我也烧不出铁浆来！不仅耽误了事，还给您添堵不是！”

    虽然王小二放低姿态极尽讨好，夜叉却并不吃他这一套。他把胳膊从王小二的手里抽出来，看都没看王小二一眼，继续往前走。

    王小二碰了一鼻子灰，有些悻悻然。

    可又不得不跟上夜叉的脚步，继续往前走。

    走了几步，王小二突然想到了什么，加快脚步，与夜叉并肩而行。

    王小二问：“大哥，为什么那铁叉扎中鬼魂的位置不同？它并不按照我的出力方向走，而是有自己的目标位置，似乎早就设定好似的？”

    夜叉闻言看了王小二一眼，说：“你用的那把铁叉，是一把刑具。来这地狱的鬼魂，都是因为业力所感。

    那铁叉会根据每个鬼魂的业力不同，选择不同的行刑位置。”

    王小二点头哦了一声，说：“原来是这样！多谢大哥解惑。那用火的事情……”

    王小二的话还没说完，夜叉指了指前面说：“到了！”

    说罢，他一转身就消失在了黑暗中。

    王小二看着面前的小房子，欲哭无泪。

    这一个月得怎么熬啊！

    这就是一个不可能完成的任务，还一定要完成任务以后才能过关！

    王小二有些怀疑，他这下半辈子，是不是离不开这里了！

    王小二认命的叹息一声，走进那个小房子里，继续把火生起来，然后就坐在地上发呆。

    虽然判官没有明确的说他不能还阳，可要他在地狱呆上一个月。

    一个月以后，他的身体恐怕都臭了。早就该被扔到荒山野岭喂狼去了。

    到时候，就算判官给他机会，让他还阳，他没了身体，又能去哪！

    王小二坐在地上胡思乱想着，却始终没有办法给自己找到一条出路。

