    唐军军营。

    程咬金以及尉迟敬德，在抛开长孙无忌之后，跌跌撞撞进入了军营之中。

    之前，李世民抽调大唐所有大军，准备攻打龙国。

    当时，驻扎在边境的唐军们自然是同一时间得到消息，因此，早在李世民率领的大军还没有抵达的时候，便已经是枕戈以待，随时准备征战龙国。

    只可惜，后来李世民返回长安，临时中断了这一战事。

    这倒是使得驻扎在边境这边的唐军们，显得有些无所适从，本来还紧绷的气氛，现在也是逐渐平和下来，重新回到了每日监视龙国动向和不断进行日常操练的日子。

    而当程咬金以及尉迟敬德出现在军营中之后，自然是引起了轩然大波。

    毕竟不管是程咬金还是尉迟敬德，都是在大唐拥有极高知名度的将领。

    他们在众人的心目中，那就相当于是战神一般的存在。

    可是现在，这两大战神，以如此狼狈的模样来到这边境军营之中，自然是引起无数诧异无比的目光。

    包括驻扎在此地的将领，也是极为震惊的将他们迎入帐篷之中。

    “没想到，两位将军竟然能够从龙国之中安全逃离出来，这可真是令末将佩服不已。”

    待得他们进来后，那位唐军将领立刻排起马屁来。

    “嗯？你怎么知道我们被李简抓了？难道你已经去过龙国调查了？”

    程咬金和尉迟敬德皆是满脸诧异的看着他。

    他们在匈奴被龙国一网打尽的消息，难道这么快就传遍了整个大唐？不过这件事毕竟过去还没多久，按理说应该不至于人尽皆知啊。

    更不用说，这支军队还是长期驻扎在边境之中的。

    他们所能够得到的一切消息，原本便是相当滞后的，经常一个广为人知的消息，他们都得过上十天半个月才能知道。

    所以这次他们的遭遇，这么快就被边境军营所知道，这也是让他们感到极其诡异的一件事。

    “两位将军误会了，末将并非是进入龙国调查过，在龙国那强大的防御力之下，我也没有进去调查的能力。”

    这位唐军将领苦笑道：“是这样的，陛下派遣了一队精锐专门赶到此地，打算寻找机会将两位将军给救出来，安全送回长安，只是，这队精锐还没有动手呢，两位将军就回来了。”

    “陛下还派遣了一队精锐过来救我们？”

    闻言，不管是程咬金还是尉迟敬德，全都倒吸凉气，颇为诧异。

    本来，在他们的想象之中，暴怒之下的李世民，按理说是不应该会来救他们的，可是现在，事情的发展情况，显然和他们想象的不太一样。

    李世民竟然真的派人来救他们了！

    “是的。”

    那唐军将领点头道：“现在他们应该已经潜入龙国去救两位将军了，唉，他们临走之前，也没有留下什么联络方式，以至于现在都无法将两位将军的消息告知给他们。”

    “这……”

    程咬金张着嘴，完全不知道说什么。

    倒是尉迟敬德，急急忙忙的道：“陛下既然会救我们，那这么说来，对于我跟程将军这次失利，坑害二十万大军的事情，陛下也不打算怪罪我们？”

    “还是说，陛下将我们救回大唐，只是单纯的想给我和程将军治罪？”

    “两位将军哪里的话，你们这次虽然失利，但毕竟是因为陛下决策失误，陛下又怎么会怪罪你们这两个对大唐忠心耿耿的重臣呢？”

    那位唐军将领解释道：“关于这件事，末将其实知道的也不多，只是听说，在匈奴的战事失利之后，原本满朝文武们，确实是打算治罪于两位将军。”

    “但是，陛下却是主动承认错误，接着，把所有的问题都归咎在自己身上，并不打算怪罪两位将军。”

    “所以，两位将军如今既然从龙国逃出来了，那自然是可以大大方方的返回长安，不用担心会出现什么意外，陛下也不会刻意找你们麻烦？”

    说到这里，这位唐军将领还忍不住感慨了一句。

    “自从陛下登基之后，还从来没有如此开明的时候，竟然会在文武百官面前主动承认自己的战略性失误，不得不说，两位将军的面子还真是够大的啊。”

    言毕，他面带感慨的看着程咬金和尉迟敬德。

    在他看来，在他说完这些之后，这两个人应该全都露出劫后余生的表情，毕竟这次的匈奴之战中，可是足足损失了二十万的兵马啊！

    这可不是小数字，放在其他人身上，估计诛九族都是轻的。

    可是现在，李世民竟然丝毫没有要怪罪他们的意思……

    这也是极其罕见的一件事了。

    这两人，应该感到无比庆幸才对。

    然而，让他没有想到的是，在他说完这些之后，程咬金和尉迟敬德，两个人的脸色却是变得要多难看就有多难看，甚至于，那表情扭曲的，就好像是即将要哭出来一样。

    眼神中，也是充斥着深深地懊悔。

    “两位将军，你们怎么了？”

    见此一幕，这位唐军将领立马感到诧异无比，陛下没有因为这次的事情怪罪他们，这不是皆大欢喜的一件事吗？

    怎么看这两位将军，表情却是如此的难看？

    只不过，他却不知道，现在的程咬金和尉迟敬德，真的是后悔的一塌糊涂。

    之前，他们被困在龙国死牢之中的时候，因为看不到获救的希望，又担心李世民会治罪的事情，因此，在各种压力的摧残之下，他们最终接受了李简的诱惑，在写下降书之后，成功逃离了龙国。

    但，谁又能知道，原来在死牢外边，李世民派遣来的精锐，其实一直都在想方设法营救他们，而且已经开始行动了？

    要是早知道是这样的话，他们说什么都不会写降书！只会待在那里安心的等待救援。

    可现在，降书已经写了，说什么都晚了。

    纵然李世民这次将所有的责任都揽在自己身上，根本不打算怪罪他们，但是，他们也是不知不觉的犯下了一个极其致命的错误。

