    洛禾非要殷北深尝了不可，撒起娇来，“尝尝嘛九爷，这是我最爱吃的，我身边朋友经过我安利都没有不爱的！”

    殷北深听着洛禾的声音，心口某一处忽然被触动。

    他没有去看洛禾，而是鬼使神差地，张开了唇。

    洛禾得逞似的，把勺子直接怼进了殷北深嘴里！巧克力酱顿时沾到了一些到殷北深的唇上。

    门忽然打开，风起和殷北芸正好看到这一幕，都愣了下。

    洛禾察觉到人，也连忙把勺子放回原处。

    殷北深表情倒始终淡定得很，吞下蛋糕后，看向门口的人，“什么事？”

    殷北芸深深地看了一眼洛禾，才对殷北深说：“时候差不多了，该下去了，不少人都等着见你呢。”

    殷北深站起来，洛禾知道女伴是要跟着男士出席的，便主动跟了上去。

    门口，殷北芸已经先走了。

    风起看到殷北深出来时，唇上竟然沾了食物的残渣，还黑漆漆的，这还是头一次看到这样的九爷。

    真有点——与众不同。

    “咳咳，九爷，我帮您擦擦嘴角吧。”风起硬着头皮说道。

    作为贴身助理，风起对殷北深的形象可是要负责的。

    殷北深倒也没说什么，由风起帮他处理干净了。

    洛禾在一旁有些遗憾，她本来还想看看这家伙在外面这样的样子呢。

    其实还挺可爱的，省得平时总一副分分钟能要人命的样子！

    ——

    主会场，一场养眼的贵族宴会正在举行。

    所有富豪贵绅们，都从各自包厢里出来，借着这宴会的机会，扩展生意。

    名媛公子们，自然是借着这机会，成就姻缘，拓展关系圈。

    会场中央，是个超级大的圆形舞台。

    在殷北深出来后，舞台自动升起，离地面位置一米时停下。

    养眼的俊男美女们已经去舞台上跳舞了，不放过这在上流圈里展现自己魅力的高光时刻。

    殷北深在下楼那一刻，看向了身后的洛禾。

    洛禾不明白什么意思，正巧这时，有人携着女伴上来给殷北深敬酒。

    “九爷，幸会幸会啊，我是日丰地产的陈聪，还请九爷以后多多关照。”

    他身边的女伴挽着他的胳膊，另一只手从侍从那里接过酒，和男人一起敬向他们。

    洛禾忽然就明白了什么意思，照猫画虎，直接上去挽住了殷北深！

    男人眼睛顿时一亮，惊艳地看了一眼洛禾。

    殷北深和他们浅碰了一杯，男人心满意足地离开了。

    洛禾心里还在疑惑，一个搞地产的让一个搞新闻的能关照什么。

    “专心点！”殷北深忽然开口。

    洛禾顿时不敢想七想八，抬头挺胸，依偎着殷北深往主会场去了……

    在殷北深出现在大众视线那一刻，就瞬间聚集起了周围所有目光。

    洛禾心想今天可不能给这位爷丢人，不然回去还不知道怎么被他整。

    这边，叶媛远远地看到殷北深逆光而来，他笔挺高大的身材在人群里灼灼夺目，清冷高贵的气质，让周围一切风景在他身上仿佛都黯淡无光。

    浑然天成的王者气场，让所有人都不自觉地把目光移向他，又不敢正视他。

    细碎的灯光撒在他的肩头上，撒在他的短发，到他精致的五官……

    这个男人，就是A国的神，殷北深！

