    武汉，某别墅区。

    “茜茜，该起床了，再迟来不及了。”刘晓丽看着还在熟睡的天仙叫道。

    天仙迷迷糊糊的醒来，不过记得有什么事后，一下清醒了。

    今天可是大日子，事情挺多的。

    “茜茜, 你这晚上是不是又熬夜了，事情都有别人做，你别什么都管啊。”刘晓丽道。

    “知道了，这不是马上拍婚纱照了吗，我得选好地方。”

    “有什么选的，你不是早就计划好了吗，巴黎，大理, 维也纳, 你不累啊。

    等以后有时间了，慢慢边旅游边拍多好。”刘晓丽道。

    这些地方都是天仙曾经去过的地方，也是她选择的婚纱照拍摄区域。

    “我才不呢，以后拍跟领证前拍摄不一样的。”

    “行了，赶紧下去吧，爷爷奶奶都来了，要不是知道你怀孕，我早揪你了。”

    王峥对婚纱照拍摄地没有任何意见，两世为人，要说记忆最深刻的地方，反而是前世的那个小县城。

    这也是他今生前世相同的地方，虽然原来的父母今生没有出现，可是他老家还是在一片区域，虽然今生他是BJ长大的。

    除此之外，他对旅游之类的没有特别的想法, 本质上，他其实算宅男，受前世影响太深了。

    对于婚纱照这些，甚至婚礼，他感觉自己就当工具人就行。

    术业有专攻，他不认为自己比专业人士强，只要钱到位，婚礼想多好就能多好。

    说起来，今天过后，自己和天仙打算结婚的消息就瞒不住了吧。

    ……

    “爸妈，我先走了，咱们酒店集合。”

    “赶紧去吧。”夏彤道。

    看着王峥离开，夏彤还有些感慨。

    “铁柱，儿子这是长大了。”

    王峥坐车来到了天仙家里，一进门，他就感觉头皮发炸。

    虽然昨天就炸过一次了，不过昨天他是晚辈，听着就行。

    订婚类似于提亲，是在女方家里办的。

    为了表示重视，爷爷奶奶都来了, 搞得王峥挺不好意思的。

    爷爷奶奶，父母还有他, 舅舅夫妻，还有一个王峥老家的人，和王铁柱同辈，一共八个人，来的都是近亲。

    爷爷奶奶，外公外婆，叔叔阿姨一路叫过来，让天仙特别想笑，她没有见过如此窘迫的王峥。

    天仙父母虽然离婚了，可是因为她要结婚，毕竟也是亲孙女，该来的都来了。

    昨天也见过面了，基本上该定的都私下定好了。

    速度很快，今天就是订婚宴，酒店都定好了。

    不过在此之前，先得领证，就在武汉领。

    男方女方哪边领证都可以的，不影响，也不是户口。

    不过说起来，天仙结婚后，户口就可以迁到BJ去了，夫妻吗。

    当然，要是王峥愿意，他也可以迁到武汉，只不过他又不傻。

    “行了，茜茜，你们赶紧去吧，别耽误了。”一路问候过去，还是刘晓丽解围了。

    “哈哈。”一出门，天仙就笑的不行。

    “你高兴吧，我家亲戚也不少，昨天你家人多，我看去BJ了，你怎么办。”

    “讨厌，人家就是单纯的嘲笑你，你怎么能这么说呢，哼。”天仙故意道。

    这一拳二十年的功力，王峥确实顶不住。

    说说闹闹，到了民政局，日子不错，是双方家长提前定好的。

    也早就预约好了，按时间到了就可以。

    他们的到来让工作人员特别好奇很惊讶。

    两个人的国民度加起来很恐怖的，要不是真人就在眼前，怎么也想不到这么苦逼就结婚了。

    接下来就是流程，询问是不是本人同意，然后符合结婚条件并自愿结婚的双方各填写一份《申请结婚登记声明书》，并在声明人处签名、按指纹。

    然后现场复述声明书内容，婚姻监督员作监誓人并在监誓人一栏签名。

    这一套流程下来，天仙看着王峥特别奇怪。

    “我拍《咱们结婚吧》的时候，职业不就是这个吗，我专门了解过的。”他们走完流程后，王峥知道她的疑惑解释道。

    “好吧。”

    “不对啊，茜茜，你没看过我的电视，那你还老说我没看全你的作品。”

    “人家那是忘了，怎么没看过，果然吗。”天仙强词夺理。

    她此刻的心情十分高兴，多年的期待一朝成真。

    虽然她也知道，这次能这么快速，跟肚子里的孩子有关。

    并且她也清楚，王峥心里有其他人。

    不过，不管什么原因，王峥是我的了，覆水难收。

    她知道，现在自己可以正大光明的进入王峥的生活了。

    此刻，有些消息在网上流传。

    “爆炸性消息，某超一线男演员建军和国民度超级高的女演员龙儿领证了。”

    “我去，你这该装什么神秘，王峥和天仙说这么神秘。”

    “这个龙儿我理解，建军什么意思？”

    “胡八一吗，八一什么节日。”

    “消息真的假的。”

    “我有个表妹民政局上班的，应该为真。”

    不过这消息被压制了，有资本出面，没有泛滥太大。

    倒不是有意隐瞒，这事还是自己官宣的好。

    实际上哪怕再小心，认识王峥和天仙的人太多了。

    两个人也没有在意，或者说，根本没想隐瞒。

    ……

    酒店，某个厅，虽然来的基本都是女方的亲友，可是因为身份的敏感，还是包了一个大厅。

    王峥和天仙到来的时候，里面人自己基本到齐了，天仙这个叫叔叔，那个叫表妹。

    这些不用他们操心，天仙操心的是婚宴，订婚这双方父母就操办了。

    换换衣服，别看他们两个人订婚，跟他们关系不太大。

    王峥虽然不爱社交，可是这是天仙的亲戚，又不是天天见面，谁搭话也能聊几句。

    王峥和天仙两个人见过长辈后就没什么事了，好奇之下去看了下现金堆叠的场面。

    说实话，这样是容易让人仇富的，可是这种事不能低调，得让女方人知道他们的重视。

    三金之类的，看上去就很贵了，最牛的来了，三千多万的现金堆在一起，特别壮观。

    没错，三千多万，王峥彩礼一千六百八十八万，天仙那边带回一千八百八十八万。

    实际上这也挺正常的，有钱还是有好处的，不会因为这些钱弄小矛盾。

