    

    “是的，怎么了？”叶辰反问。

    店主讪讪一笑，小心翼翼道：“既然西门公子要换武器了，那想必之前那一把，应该用不着了吧？”

    “之前那一把？”叶辰眉头一挑，旋即点了点头，“应该不怎么用到了！”

    “那可否转手给小人？”店主殷切道。

    既然叶辰能锻造出灵品武器，想来之前那把就算不是灵品，也是极品或珍品。

    但即便只是珍品，若是拿出来拍卖，绝对能引起轰动，然后拍到极高的价格。

    然而……

    “抱歉，就算没用，我也不想转手！”叶辰摇了摇头。

    虽说自己那把偃月刀的品质只是珍品，但毕竟武器种类不一样，如果日后自己得到一种需要偃月刀才能施展的战技，现在转手出去，以后岂不是没有趁手的武器可用？

    “这……”

    店主有些郁闷。

    似是不甘，眼珠转了几圈，他又一咬牙，“这样吧，如果西门公子愿意转手，小人愿用镇店之宝与您交换！”

    “什么镇店之宝？”叶辰一怔。

    “西门公子请随小人来！”

    店主神秘一笑，对叶辰做了个“请”的手势。

    好奇之下，叶辰没有拒绝，立刻跟了上去。

    片刻后，店主将他带到了一间秘室内。

    “这是……”

    看到秘室内的物品，叶辰不禁有些惊讶。

    只见秘室内，没有像店面内那样，石头多得令人眼花缭乱。

    这里只摆放着一块石头，足有磨盘大小，呈棱形，两头尖，表面爬满了一根根宛如筋脉般的纹路。

    这些纹路中，还能看到有一条条红光在蠕动，端是奇异无比。

    “公子慧眼，此乃天筋石，是本店的镇店之宝！”

    店主似乎很满意叶辰的反应，自豪道：“这天筋石与您刚才那块黑玄铁一样，也是炼器的最佳原材料之一！”

    “这个我知道！”

    叶辰点了点头，旋即饶有兴趣道：“你是想用这块天筋石，交换我原来的武器？”

    “这个……”

    店主讪讪一笑，“得看西门公子的旧武器是什么！”

    他虽然觉得叶辰的旧武器品质不低，但至少也要先确认吧。

    否则叶辰随便拿把普通武器出来，说这就是旧武器，岂不是把他坑死？

    “这是我的旧武器！”

    叶辰似乎也心动了，伸手在空间手镯上一抹，“嗡”的一声，一阵幽光泛起后，一把外形霸气，表面散发着幽光的偃月刀，凭空出现在了他手里。

    “珍、珍品武器？”

    店主不愧是经常与武器打交道的人，叶辰刚刚取出偃月刀，他就一眼看出了其品质。

    “不错，我的旧武器，正是这把珍品级偃月刀！”

    叶辰点了点头，旋即又道：“如果你愿意的话，交换你这块天筋石也不是不可以！”

    天筋石，和黑玄铁一样，也是炼器的上好原材料之一！

    别说只用一把珍品级武器交换，就算手里这把是极品，他也愿意。

    因为天筋石只要利用得当，完全可以再打造出灵器级武器。

    再加上这块天筋石有磨盘般大小，只要不是打造那种大型重武器，完全可以打造两把以上。

    所以这个交易对他来说，只赚不亏。

    店主似乎也看出了这一点，悻悻道：“西门公子，您这把偃月刀品质虽然不错，但用来交换我这块天筋石，实在是有些……”

    “你觉得很吃亏是吧？”

    店主话还没说完，就被叶辰接了下来。

    店主尴尬一笑，算是变相地承认。

    “如果我猜的不错，你这镇店之宝，之所以一直没有出手，不是你舍不得，也不是没人出得起足够的价格，而是没人能够将其锻造成武器吧？”叶辰意有所指道。

    “这……”

    店主表情一僵。

    叶辰这话，可谓一针见血，戳到了他内心深处的痛。

    天筋石，确实是炼器的最佳材料之一不假，但却有个致命的缺陷。

    那就是，提纯难度极大！

    哪怕是本城最负盛名的炼器师，也无法给天筋石提纯。

    而这，也是他始终没有出手的原因。

    不是材料不够好，而是没人能将之锻造成武器，自然也就没人会买了。

    “如果是黑玄铁，我这把珍品级偃月刀，确实无法兑换，但天筋石嘛……”

    叶辰摇了摇头，似笑非笑道：“如果你不换，那就继续留着当摆设吧，我就先走了，告辞！”

    说罢，他转身就走。

    “等等！”

    店主追了上来，故意装出一副很为难的样子，“这样吧，看在公子对小人有恩的份上，公子若是还愿意，换就换吧！”

    “你确定要换？”叶辰反问。

    他刚才说要走，不过是以退为进罢了。

    否则天筋石这种上好炼器材料，他又岂会轻易放过？

    其他炼器师无法提纯，那是炼器术不够而已，自己有悟道系统相助，倘若落在自己手里，就不会只是用来当摆设。

    “公子刚才说的不错，天筋石虽然珍贵，但却没人能吃得下！”

    店主苦笑道：“与其一直放在这里当摆设，还不如成全公子……”

    见叶辰眉头皱起，他又急忙补充道：“当然，小人也觉得公子这把武器很不错，所以真要兑换的话，小人肯定也不会吃亏！”

    “这还差不多！”

    见店主终于放下姿态，叶辰也不再坚持，立刻与店主当场进行了交换。

    “对了，小然，你想要什么样的武器？”

    刚刚把天筋石交换到手，叶辰立刻望向叶嫣然。

    “我？”

    叶嫣然先是想了想，随即又尴尬地摇了摇头，“我也不知道！”

    她虽然已经是个师级九阶的武者，但直到现在为止，自己比较擅长什么武器，她都不知道。

    “算了，我还是给你量身定做一把吧！”

    叶辰也知道再问下去也是白搭，想了片刻，他终于有了主意，对店主说道：“我还需要借你的炉火用一下！”

    “当然可以！”店主很痛快就答应了。

    他也很想看看，其它炼器师都奈何不了的天筋石，叶辰要如何将之打造成武器。

    “哥，你要用这块天筋石，给我打造武器吗？”叶嫣然满脸期待。

    “当然！”叶辰点了点头，“你的修为越来越高，没有一把趁手的武器怎么能行？”

    “那准备给我打造什么样的武器？”叶嫣然好奇道。

    “等会儿你就知道了！”叶辰神秘一笑。

