    轩辕坟石洞。

    大火烧了许久。

    其中的狐狸吃了酒的死也甘心，还有不会变的，无辜俱死于一穴。

    此时比干、黄飞虎二人带领家将，同出南门，三十五里，来至坟前，烟火未灭。

    黄飞虎命家将将火灭了, 用挠钩搭将出来。

    不一时，众家将将些狐狸搭出，其中有焦毛烂肉，臭不可闻。

    比干心里定论，惊觉果然是妖孽，对武成王说道：“这许多狐狸，还有未焦者，拣选好的，将皮剥下来，造一袍袄献与当今，以惑妲己之心，使妖魅不安于君前，必至内乱。”

    “若能因此使大王醒悟，或知贬谪妲己，也见我等忠诚。”

    黄飞虎闻言，也觉甚是有理。

    于是与比干共议细节。

    大悦。

    及至各归府第，欢饮尽醉而散。

    然而他们都没想到，自己这般一心为君上着想的行为，却是不管闲事终无事，只怕谋里招殃祸及身……

    ……

    数日后，比干将狐狸皮硝熟，造成一件袍袄，只候进袍。

    不过此是九月，尚未至严冬, 所以还需静候时机。

    瞬息光阴, 一如捻指。

    不觉时近仲冬。

    这日：彤云密布，凛冽朔风。乱舞梨花，乾坤银砌。纷纷瑞雪，遍满朝歌。

    只见朝歌城：

    空中银珠乱洒，半天柳絮交加。

    行人拂袖舞梨花，满树千枝银压。

    公子围炉酌酒，仙翁扫雪烹茶，夜来朔风透窗纱，也不知是雪是梅花。

    飕飕冷气侵人，片片六花盖地，瓦楞鸳鸯轻拂粉，炉焚兰麝可添绵。

    云迷四野催妆晚，暖客红炉玉影偏。此雪似梨花，似杨花，似梅花，似琼花：似梨花白，似杨花细，似梅花无香，似琼花珍贵。

    此雪有声, 有色, 有气，有味：有声者如蚕食叶, 有气者冷浸心骨，有色者比美玉无瑕，有味者能识来年禾稼。

    团团如滚珠，碎剪如玉屑，一片似凤耳，两片似鹅毛，三片攒三，四片攒四，五片似梅花，六片如六萼。

    此雪下到稠密处，只见江河一道青。此雪有富，有贵，有贫，有贱：富贵者红炉添寿炭，暖阁饮羊羔；贫贱者厨中无米，灶下无柴。非是老天传敕旨，分明降下杀人刀。凛凛寒威雾气棼，国家祥瑞落纷纭。

    须臾四野难分界，顷刻千山尽是云。

    银世界，玉乾坤，空中隐跃自为群。

    此雪落到三更后，尽道丰年已十分。

    纣王同妲己宴乐于鹿台之上。

    正饮宴赏雪，有当驾官启奏：“比干候旨。”

    纣王一愣，却不知比干怎么这时节来了，但正值兴头之时，也不恼，只道：“宣比干上台。”

    于是比干觐见。

    行礼毕，纣王说道：“六花杂出，舞雪纷纭，皇叔不在府第酌酒御寒，有何奏章，冒雪至此？”

    比干奏说：“鹿台高接霄汉，风雪严冬，臣忧陛下龙体生寒，特献袍袄，与陛下御冷驱寒，少尽臣微悃。”

    哦？居然是给寡人送礼来了？

    纣王心中欢喜，不禁夸赞道：“皇叔年事已高，袍袄当留自用，今进与乖巧，足征忠爱！”

    遂命取来。

    比干下台，将朱盘高捧，面是大红，里是毛色，又亲手抖开，与纣王穿上。

    纣王大悦，说道：“孤为人君，富有四海，实缺此袍御寒。今皇叔之功，世莫大焉！”遂传旨：“赐酒共乐鹿台。”

    而此时，妲己在绣帘内观见。

    哪里又不认得着袍袄都是他子孙的皮？

    不觉一时间刀剜肺腑，火燎肝肠！

    苦不堪言！

    心中暗骂：“比干老贼！吾子孙就享了当今酒席，与你何干？”

    “你若有什么招，尽管向我来，何必牵连小辈？你如此欺我，把皮毛惑吾之心，我若不把你这老贼剜出你的心来，也不算中宫之后！”

    这般想着，又泪如雨下。

    此时纣王着袍进内，妲己接住。

    纣王向妲己展示道：“鹿台寒冷，比干进袍，甚称朕怀。”

    妲己心中着实恨意难消，又见物伤情，其心不忍，于是启奏说：“妾有愚言，不识陛下可容纳否？”

    纣王笑道：“御妻有言，寡人岂有不容纳之理？”

    妲己遂说道：“陛下乃龙体，怎披此狐狸皮毛？不当稳便，甚为亵尊。”

    这话一出。

    纣王也觉得很是。

    当下对这袍袄的十分喜爱便去了七分。

    点头道：“御妻之言是也。”

    遂脱将下来贮库。

    同时妲己因自沉思道：“昔日欲造鹿台，为报琵琶妹子之仇，岂知惹出这场是非，连子孙俱剿灭殆尽……”

    灭种之恨，着实难消。

    心中甚是痛恨，一心要害比干。

    可比干身为朝廷大臣，自己如今的境地，如使用法术暗害之，恐遭不详。

    故而需得用计谋使其正常死亡，可一时间又无计可施，心中仇恨越发加深。

    ……

    这一桩桩，一件件，申公豹都看在眼里。

    但他依旧没有任何行动，甚至可以说是默许。

    比干等忠臣不死，殷商气数难尽。

    自己要为子牙师兄扬名，便不可使殷商的气数如此不尽，但又不能使其消亡得太快，至少现在不行。

    不然若是殷商太过孱弱，何以突显得出子牙师兄的厉害？

    定然是要双方势均力敌，有来有回，甚至西岐一度被压制住了，但最后都靠姜相反败为胜，最终取得胜利夺得天下，这才能显得子牙师兄厉害啊！

    再说了，就比干这等凡人，寿数不过百年，肉身孱弱，不过蝼蚁而已，又有什么值当在意的？

    况且自己如今执掌封神榜，被子牙师兄授予了封神榜的部分权限，能够看得出那与封神榜有缘之人。

    这比干和黄飞虎……都与封神榜大有缘啊！

    此封神榜上有缘人，若在大劫期间入世，便是封神榜上有名人，死后封神，可以得授仙籍。

    所以在申公豹看来，这些凡人死了说不定比活着还要好些，又不是死后上榜从此修为再难提升的修士。

    凡人死后上榜，专修神道，虽然修行速度会慢一些，但还是可以再得到提升的，而且成神之后寿数与天庭同休。

    只要封神榜还在，便没有陨落一说。

    相比于作凡人，岂不美哉？

    ……

    此后不久。

    一心报仇的妲己忽然心生一计。

    在鹿台陪宴，将面上妖容变幻，相貌便比平常娇媚大不相同。

    大抵如牡丹初绽，芍药迎风，梨花带雨，海棠醉日，艳冶非常。

    纣王正饮酒间，谛视良久。

    见妲己容貌大不相同，不住盼睐。

    妲己掩面道：“陛下何故频顾贱妾残妆也？”纣王笑而不言。

    妲己不从，强迫要他说。

    纣王只好道：“寡人看御妻容貌，真如娇花美玉，令人把玩，不忍释手。”

    妲己心道成了，遂说道：“妾有何容色，不过蒙圣恩宠爱，故如此耳。”

    又说：“妾有一结识义妹姓胡，名曰喜媚，如今在紫霄宫出家。妾之颜色，百不及其一也。”

    纣王是爱酒色的。

    听得妲己之美竟有如此容貌，心里不觉欣悦，又思要把人弄到手方好，于是笑而问道：“爱妃既有令妹，可能令寡人一见否？”

    妲己正要他见，但她深知欲速则不达的道理，即便是好东西，若叫人太轻易得了，也便不值钱了。

    因而故作为难道：“喜媚乃是闺女，自幼出家，拜师学道，上洞府名山紫霄宫内修行，一刻焉能得至？”

    纣王追着不放道：“托爱卿福庇，如何委曲，使朕一见，亦不负卿所举。”

    妲己遂道：“喜媚当年同臣妾在冀州时，同房针线，乃手帕之交……后来喜媚出家，与妾作别，妾洒泪泣言：‘今别妹妹，永不能相见矣！’。”

    “喜媚与臣妾说：‘但拜师之后，若得五行之术，我送信香与你。姐姐欲要相见，焚此信香，吾当即至。’”

    “后来去了一年，果然送信香一块，只是未及二月，臣妾蒙圣恩取上朝歌，侍陛下左右，便忘却了。”

    “如方才陛下不言，妾亦不敢奏闻。”

    纣王闻言大喜，直说道：“爱卿何不速取信香焚之？”

    妲己笑说道：“大王未免太心急了些。”

    “喜媚乃是仙家，非同凡俗，待明日，月下陈设茶果，妾身沐浴焚香相迎，方可迎来。”

    纣王听了，颔首道：“爱妃所言甚是，不可亵渎。”然后便将妲己推倒道：“那么今日爱妃便安歇吧。”

    妲己娇媚一笑。

    遂两人安寝。

    不多时，一股麝香充斥整座宫殿。

    ……

    夜至三更时分，

    妲己又元神出窍，径到轩辕坟中。

    只见九头雉鸡精在轩坟中站立，见了妲己，泣诉道：“姐姐！因为你一席酒，断送了你的子孙尽灭，将皮都剥了去，你可知道？”

    妲己闻言，亦悲痛难当。

    泣道：“妹妹！我子孙如此，我何不心痛？”

    “如今我来，因我子孙受此沉冤，无处申报，寻思一计，须如此如此，可将老贼取心，方遂吾愿。”

    “今仗妹妹扶持，彼此各相护卫。我想你独自守此巢穴，也是寂寥，何不乘此机会，享皇宫血食，朝暮如常，何不为美？”

    此时此刻。

    妲己可谓是彻底黑化了。

    子孙的惨死让她彻底被愤怒冲昏了头脑。

    已顾不得什么因果业力，甚至将之前醒悟过来时的猜测与心悸都忘却了。

    而九头雉鸡精虽是轩辕坟三妖中最一心修道的那个，但此时也被愤怒激得顾不得那些，深谢妲己道：“既蒙姐姐抬举，敢不如命，只是今日时辰已晚，请姐姐先回，我明日就来。”

    妲己计较已定，依旧隐形回宫入窍，与纣王共寝。

    ……

    次日。

    纣王起了个大早，专候今晚喜媚降临。

    甚至恨不得把金乌赶下西山，去捧出东边玉兔来……

    ……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

