    嗯，这种感觉非常奇妙，是以往从未曾体验过的感觉。

    说不清，道不明，也不知道为什么，下意识的就会去靠近他，就是忍不住的想要了解更多；甚至会特别注意自己的言行举止，将自己往日里的一些随性习惯刻意隐藏起来。

    此刻甚至有一个声音在玄女心里响起：“玄女，这还是你么？”

    同样是第一次走出山门的玄女，对外界的事物都在新奇。但是在遇见“扬兄”且分别之后，再去看洪荒天地时，虽然景色依旧绝美，但却似乎少了几分趣意。

    今日同西王母姐...嗯...西王母前辈来天庭，本是不愿拒绝她的好意，跟着来天庭转转，想着拜见一下王母娘娘之后，便以闭关修行的借口回家去，来蟠桃园也多是王母娘娘盛情难却，桃花虽美，却也并没能提起玩赏的兴致，出于礼貌并没有表现出来。

    但现在...却觉着这桃花分外诱香，仙意缥缈，偶有落叶残花，也是意境悠长。

    尤其是扬兄立于桃花树下，竟有几分出尘气质，一时间还有真有些入迷了...

    心说：如果能留在天庭，似乎也不错。

    玄女看似平常的话，但是配着她不太寻常的眼神，让张扬背后一凉，就好似被惦记上了一样，连忙开口道：“多是一些截教的师兄师姐，已经是询问过他们了，除了少数几位，大多都是婉拒，想要请他们上天实在是不易，任重而道远。”

    听到张扬说话，刚才有些恍惚的玄女顿时清醒了许多，接着张扬话的说道：“既然名门正派的修士难以邀请，扬兄为何不去试试招揽一些散修呢？”

    说着又把一双英目与张扬对视一处，这次她没有避让，而是开口说了一句：“或许如我们这样的散修，就是缺少了一个这样的机会呢？”

    清醒过来的玄女决定遵从自己的内心，既然自己的心已经告诉自己想要留在天庭，自然是要大胆出击。

    本想要直接了当的向对方自荐，但话已经到了嘴边儿，却不知为何却成了暗示。

    话刚出口，就心生悔意，觉着自己还是有点儿草率了，愈发不像是那个做事儿干脆利落的自己了。

    还记得自己上一次在同他分别时，也是想要暗示对方可以邀请自己一路同行...但最终不知道他是真没听懂，还是故意装傻，只能是分道扬镳。

    看着并没有给出回应且似乎在思索着什么的圣道太子，玄女心说：如果你还装不知道，我就....

    “你说的有道理。”玄女的情绪变化张扬基本上全都看在眼中，要不然说玄女是一个性情豪爽的女仙，她自以为是在暗示，其实对于张扬来说，根本就已经是明着莽了上来。

    面对这样情形时，应当如何招架？

    这还有什么好招架的？

    “那么玄女姑娘，我现在郑重的邀请你加入天庭，不知姑娘是否愿意？”

    张扬是当真没有想到，这姑娘比自己还着急，自己还没有主动向她出手，她就先向着自己A过来了。人家姑娘都表明了心意，张扬自然是要给出回应的。

    “咳咳。”

    张扬的邀请无疑是戳到了玄女的心底，并且为扬兄与自己的默契暗自雀跃，虽然她也并不太清楚这喜从何来，但就是忍不住的欣喜。

    见圣道太子还盯着自己，连忙轻咳了一声，稍稍收敛了些，神情也变得严肃起来，同样郑重的回应道：“我愿意。”

    行吧。

    傻姑娘，恭喜你成功入职天庭集团。

    眼看着玄女姑娘从自由自在的自由职业者，即将正式成为一个打工人，并且还一副跃跃欲试的模样，心说：希望你以后可别后悔了。

    ......

    “玄女姑娘要加入天庭？”

    凌霄宝殿，坐在天帝之位上的昊天，看着下面的两位年轻人...有些出乎自己的预料，但也在情理之中。

    其实他本以为天庭会多一位太子妃出来...

    当然，玄女要加入天庭不能说不是好事儿，毕竟自己此前也琢磨着邀请人家加入天庭来着。

    这事儿跟事儿多少是有点儿不一样的，若是自己邀请玄女，玄女成为天庭的一位天神自然是没有什么问题。

    可现在邀请玄女的是天庭太子，而且就自己看来，现在两人的关系就是处在一个“暧昧”的阶段，这小子但凡胆子再大些，说不定明年自己就能当皇祖；可他若是就此打住，很有可能一段儿姻缘就到此为止了...

    类似的事情他在紫霄宫中可没少见，紫霄宫中三千客，相互有好感的道友可不在少数，甚至很多道友的亲密程度要超出他们俩，可最终都没能走到一起结成道侣，就是因为双方穿着明白装糊涂，始终不肯踏出那一步。

    昊天扪心自问，若非老师立自己与师妹为天帝、天后，再加上在瑶池之中受到了天道姻缘气的影响，根本无法想象什么他们什么时候才能捅破这一层薄薄的窗户纸。

    作为过来人，昊天自然是不愿意看到自家儿子走自己的老路，尤其是他对这位玄女姑娘也是非常满意的，心中暗自思索：究竟敕封玄女姑娘一个什么的神位才合适一些？

    这个度是要把握好的，尤其是要注意对方的神职不能在太子之下，最好是能够同太子相辅相成...正思索间，昊天忽然想到自己的这位大太子，似乎就只有一个名号，根本没有没有实权神职。

    如此一想，倒也简单了几分。

    如今天庭神位空缺可不是一处两处，连天庭四御都还全空着，更别说各部正神，诸天星君了，再加上天帝另有敕封天神的权利，其实想要给玄女安排一个合适的神位，并非什么难事儿。

    别看昊天想了这么多，其实时间也就是过去短短一瞬，“玄女姑娘也看到了，现在咱们天庭空空荡荡，人员匮乏空缺严重，尤其是在各部正神缺失的情况下，天庭正常运转都有些艰难，甚至无力在三界正常行使职权...朕想要知道，你是因为什么原因才会决定加入天庭的。”

    天庭所面临的困境，昊天十分大方的摆在了玄女的面前。

    这件事情上，昊天还是要听到玄女的态度的。

    如果玄女就只是冲着自家臭小子来的，就敕封一个相对轻松，日常中能够同太子多接触的神位，让他们两个多培养培养感情；若玄女当真也有自己的一番抱负，是真的想要为天庭做出些贡献的话，那么昊天也不介意在以上的基础上，给她多加些担子，让她在更合适岗位上展现才华。

    现在这个阶段的昊天，其实在天庭展现出来的气质，是一位较为仁慈的君王。除非是一些重大的工作失误，他一向不会展露轻易出帝王威严。

    此刻自然也是十分随和，并不想给到玄女什么压力。

    只是因为圣道太子的关系，玄女下意识把自己降了一个辈分儿，在听到昊天问话的时候，多少还有一点儿紧张...下意识看了一眼太子殿下。

    看过去发觉扬兄也正看着自己，从对方的眼中看到的不是鼓励，而是信任，玄女顿时镇定下来，她并没有草率的回答这个问题，而是开始认真思考了起来。

    见状，昊天笑了。

