    苏子籍在外面听了，心中凛然，又有些恍然。

    他就说，这次被临时派出京，这么急，还给了差事，在别人看来，似乎是美差，可因苏子籍知道皇帝对自己的态度似乎有点奇怪，这美差就要打了个引号了。

    果不其然，这事的确有着陷阱。

    “不过，这皇帝也未必是想对我做什么，在他那个位置，真想让我丧命，完全不必这样迂回，应该有着别的目的。”

    “最大的可能还真可能如这人所言，是为了看一看我的能力极限在哪里，因此齐王的人填了这职位，皇帝就批了。”

    苏子籍想着时，里面的人还在讨论，已经说到了勾结官员的事。

    “而且，就算郡库的亏空，是前任的责任，办的不好也没有大罪，只是评价不高，但我还有一计。”

    “现在想要吞掉林国在大郑暗线和产业的人，可不仅仅是魏国公府和安国公府，就连蜀王也感兴趣，岑如柏曾是林玉清的门客，是身边少有至今还活着的人，现在有许多人想要抓到他，撬开他的嘴。”

    “虽我们不会将他真的让给别人，但完全可以利用此人当饵，引人来帮忙。”

    “都不必我们亲自出手，只需联系下省郡官员，透露一点风声出去，我们的人暗中挑拨一下，让他们直接下公文。”

    “苏子籍之前不过是仗着没有逮捕公文，所以不肯交人，但省中直接下公文，我倒要看看，他有没有那个硬骨头，敢当场违抗。”

    楚孤容笑了，声音似乎是牙齿缝里透出：“要是违抗，就是罪过，可以报给朝廷处置，就算未来此人恢复身份，有这罪过，爵位也能低一二级。”

    “他不违抗，我们就能得了人，并且连自己门客都护不住，谁还会继续跟随？自然就凝聚不出羽翼，到时自然不是王爷的对手，生杀予夺尽在王爷手中。”

    杀人、陷阱、削自己名望，这每一个，都算得上是毒计了。

    苏子籍在外面听着，也不禁心一寒。

    不是此刻到了这里，恰听到了，事情真发展到了那时，再临时对策就难了，要是自己谋士，或可以鼓一鼓掌，既然是敌人，此子断不可留！

    虽对断不可留这句话感觉到可笑，但发现自己已起了杀心，苏子籍就立刻顺应自己的本心行事。

    听见里面传来脚步，朝着船舱门而来，苏子籍一个翻身，就上了船顶。

    朝下面看着，发现是一个仆人从里面出来了。

    他不动，过一会，又见仆人回来，还捧着一些水果茶点，就知道这里面的人，怕是要继续议事。

    天色这么昏暗，倒方便苏子籍在这里潜伏，和最有耐心的捕猎高手一样，苏子籍安静等着机会到来。

    在小半个时辰后，舱门再开，楚孤容才从里面出来，步履从容到了甲板处，身后跟着三人，都距离几米近身保护。

    “很严密，不过却没有官身，姑且可以一试。”苏子籍心一动。

    “你们走远些！”

    正要对着水方便的楚孤容，发现原本跟自己隔着几米远一个仆人，朝着走来，他心中恼怒，回首瞪了一眼。

    结果就这一眼，就让楚孤容瞳孔一缩。

    三个仆人，都算是王爷派到他身侧，虽不乏监视的作用，但更多的却是服侍、保护他，算得上是可以信任的人了。

    往常时，这三人对楚孤容都恭敬有加，面上丝毫不敢带出一丝不满，可楚孤容此时回头看去，却看到三人望向自己的眼睛里都带着怒火。

    “你们……”

    “竟然敢鞭打我，去死吧！”唯一满脸怒容走近的人，根本不容楚孤容反应过来，就突然伸手一推。

    噗通！

    随着水花溅起，楚孤容直接跌入水中，沉了下去。

    “你、你居然敢推楚先生入水！”原本突然间想起楚孤容平时对自己的种种不好，而怒气勃发的两个仆人，惊恐看着动手的同伴惊叫。

    而突破理智动手的人，此刻表情呆滞看着楚孤容落水，原本无法压下的怒火，就像被一桶冷水当头浇下，瞬间就熄灭了，而怒火去了，占据整个心神，就是做下这等错事的恐惧与后悔了。

    他不明白自己为什么突然之间想到了前天一个小失误，就被楚先生呵斥并且拉下去鞭二十的事，并且一股怒火突然之间冲上，就失了智，一推而下。

    “救人呐，快救人。”这人倒退了几步，抬头时，发现两个同伴已惊恐跑开，尖叫喊着救人。

    作不怎么会水的一员，这人一咬牙直接闭眼跳了下去。

    但他所跳入位置，此时却早就没了楚孤容的身影。

    楚孤容初落水时，其实不慌，毕竟水性不错，虽不能游过这一条大河，但在下面扑腾一会，等着救援的人到来却绰绰有余。

    “可恨，这个人怎么回事？”

    “回去必让公公拿下，得仔细查。”

    才想着，就扑通着水浮上，可这时，右脚的脚腕处一沉，被一只手给抓住了。

    不等楚孤容露出惊恐，整个身子都被一股大力扯着，直冲向河底。

    楚孤容被硬扯沉到一半时，就已猛烈挣扎，窒息感觉几乎让他脑袋炸裂。

    “谁，谁要杀我？”楚孤容面对着黑沉沉的水，窒息的恐怖，让他拼命挣扎，但只觉得下面一双铁钳紧紧拉住了腿，不断下沉。

    “放开我，放开我。”可一张口，控制不住的大串泡泡吐出，楚孤容脸上的怨恨浓郁之极，面容扭曲。

    可仅仅仅仅一分钟左右，就只剩下了绝望和恐惧，楚孤容想求饶，但在水下根本说不了话，强烈的窒息感让他猛翻白眼，眼球慢慢凸出。

    偏偏这时，耳畔竟响起本不该在水中出现的声音：“楚先生可还好？你对我这样厚待，我自要亲自送你一程，方能报答了。”

    “是你，是你！”楚孤容在濒死一刻，记起了这是谁的声音，可惜为时已晚，他绝望想伸出手，去抓松开自己，并冷眼旁观的身影，终是未果。

    冰凉刺骨的河水将他拉入死亡的深渊，空寂黑暗，彻底包围。