见楚雄向着三长老等人走去，杨宇略一犹豫后也是默不做声的跟了过去。

    楚雄号称鬼手神医，主修的便是两项妙手，一为偷盗，二为医病。因此，只是略作诊断便是看出了这些人的症结所在，当即不由轻叹一声。

    “师祖，您看三师伯他们的情况如何？”杨宇试探着问道。

    “法力枯竭，连带着寿元也是受到了不小的影响，若是再晚上半日，恐怕这些人就都要被抽成人干了！”楚雄皱眉道。

    “那可有解救之法？”

    “除了个别实力太弱者，大多数人的性命还是能够保住的。只是他们的境界恐怕都会跌落一些，寿元也会大大减少。”

    “那就没办法挽回了么？”

    “唉，若是放在以往，宗门拼着一些代价也并非是没有希望。只是如今大敌当前，宗门尚且难保，又如何抽的出时间与资源去救治他们啊！”楚雄轻叹一声，言语之中的落寞之意却是溢于言表。

    杨宇闻言心中莫名的一疼，好似触动了他隐藏在心底深处的某一段敏感神经。

    这些人为了宗门出生入死，如今宗门却是无力挽救他们，只能让他们做为牺牲品独自去承受这种苦果，这不能不说是一种悲哀。

    而在他的心底，则是深深的埋藏着一段比之此时更要悲哀上无数倍的痛楚，令他稍一想起便是痛彻心扉。

    那是一万多名钢铁战士，是他的袍泽、战友，更是为了祖国与亿万百姓不惜抛头颅撒热血的英雄！

    但就是这样一群人，最终的结果却是被迫集体自杀，用自己的血肉筑成了一道阻挡敌人进攻步伐的烈火长城，为帝国与战友们争取一丝渺茫的希望！

    这是杨宇心中永远的痛，既便是在他转世再生之后也无法忘怀的悲。那熊熊燃烧的烈焰无时无刻不灼烧着他的心、他的魂……

    “小子，这就是命！”楚雄似是感受到了杨宇发自内心的悲，向着人事不醒的三长老打出了数道法诀的同时淡然开口道，“他们生于宗门、长于宗门，因宗门的培养而成长，托宗门的庇护而生存。

    如今宗门有难，做为宗门的一分子，他们有责任与义务为宗门付出，哪怕是鲜血与性命。而这就是他们无法逃避的命运！”

    “是呀，人各有命，谁又能够抗衡？”杨宇听着楚雄的话语，似是有感而发的喃喃道，“只是这人人都须遵从的命又是何人所定？那定命之人也是否有命？有的话，又当如何？”

    “这……”楚雄愕然，以至于手中的法诀都是停了片刻。

    “你这个问题很玄妙，老夫也是无从解释，想必只有修炼到了至高的境界才会有所明悟吧！”

    “至高的境界么，那又是什么存在？”杨宇目光迷离，似是对于前路有着诸多的不解与疑惑。

    楚雄回头看了杨宇一眼，目中情不自禁的泛起一丝少见的色彩。

    “老夫不知你此次得了什么天大的机缘，修为连我都是看不透彻。

    只是你修道岁月终究还是太短，有很多事情你恐怕还未曾接触过。今日难得有睱，便与你说道说道，也不枉你叫我一声师祖！”

    “多谢师祖教诲，弟子洗耳恭听！”杨宇一听楚雄有意点拨自己，自是喜不自胜。

    “修真亦做修道，修的便是世间的真理与宇宙的大道，所以修真者应以明悟天地大道为根本，而非以杀人斗狠为主流。

    据说在苍茫的宇宙之间，有着无数的世界，修真者数之不尽，不同的修行的体系也是不胜枚举。

    不过，虽说世间的修真之路成千上万、各有不同，但最终的追求都只有一个，那就是成神！”

    “神，那是什么样的存在？咱们天玄大陆有这样的存在么？”杨宇饶有兴致的追问道。

    “没有。”楚雄的回答很干脆，直接破灭了杨宇对于神的猜测。

    “神与其说是一种传说，更不如说是一种信仰。他是修真者梦寐以求的一种境界，但真正达到过的在咱们天玄大陆却是始终没有！

    众所周知，在天玄大陆之上的修真体系大体可分为五个阶段，依次为入门级：纳气、修体、通神，

    初级：凝露、知微、海纳，中级：固丹、真火、焚星，高级：星海、阴阳、孕物以及顶级：生灵、诸天、寂灭。

    只是这些境界仅仅也只不过是修真路上的一个小小的开始而已，距离真正的明悟天地大道还有着十万八千里的距离，距离成神则更是遥遥无期。”楚雄好似自言自语，一边为在场众多昏厥的弟子疗伤，一边淡淡的讲述着自身所了解的修真文化。

    而在此阶段，包括三长老武万峰在内的十数人已是醒转了过来。但在片刻的迟疑之后也便明白了楚雄如今正在传道，当即就地盘坐下来认真的聆听，生怕错过这难得的机会。

    “相传，在诸多大世界之上，还有着一片更为广阔的天地，

    那里天地能量的品质极高，修真文化也是更加高级，从而也是造就出了无数功参造化的修真大能，乃是最为接近神界的地方！”

    “更为广阔的天地，无数功参造化的大能，最为接近神界的地方，那究竟是何等神奇的所在啊？”杨宇也是被这番惊世骇俗秘辛引起了极大的兴趣。

    “据说那里是强者的天堂、修真的净土，在咱们天玄大陆上鲜有的诸天境、寂灭境强者在那里多如牛毛，只能算是寻常的存在，而那个地方的名字叫做千极天……”

    “千极天，千极天。那咱们天玄大陆可有通往千极天的路径么？”杨宇小心的问道。

    “有。”楚雄目光游离，似是若有所思，“相传在上古之前，咱们大陆的修真环境还相对完整之时，修士只要修炼到极高的境界，便是可能引动天地的感应，打开一道通往千极天的通道。

    只是想要成功的通过这个通道，却也并非易事，还要渡过天劫雷罚的洗礼方才有可能真正的进入千极天域！

    不过在上古后期，一场与域外天魔的惊天大战打破了咱们这方天地向规则，至使修真者感应天地大道的难度大大增加，再也无法修炼至那种境界了，所以也就再也没有人能够进入千极天域了……”

    楚雄一边救治门下弟子，一边慢条斯理地讲述着修真界的秘辛，使得在场包括杨宇在内的所有人都是眼界大开，好似对于修真界有了更为深切的了解。

    如此，足足用了将近两个时辰的时间，楚雄终于是将在场一百多人尽数的救治了一遍。

    但饶是他如此用心，却仍旧是有着四名法力修为过低的弟子无力回天，彻彻底底的失去了生命。

    经过了如此长时间的施术，纵是楚雄修为高深也是有些疲惫，本就满脸褶皱的老脸更是略显苍白。

    “好了，既然都没事了，那就都下去好好调息几日吧！”楚雄摇了摇有些僵硬的脖子，发出了几声清脆的骨头磨擦声，随后看向了那些已然恢复了清明的弟子。

    “是！”

    众人闻言不敢怠慢，纷纷起身井然有序的退出了大厅，唯独三长老武万峰被楚雄特意留了下来，详细的讲述了其被设计传送离去后所经历的一切。

    如同听杨宇讲述之前的经历一样，楚雄并未对三长老武万峰的讲述做出任何的指示，而是简单的安慰了几句后便打发后者独自离去了。至此，紫阳阁六楼大厅之内便又是再次只剩下了杨宇和楚雄二人。

    “师祖，弟子所知已然尽数相告，不知可否告退？”杨宇见此间事了，便也欲告辞而去。

    岂料对于杨宇的问话楚雄却是嘿嘿一笑道:“老祖说了，你若能走自去便是！”

    “你！”

    这个回答实在是有些出乎杨宇的意料之外，不由心中暗骂:“什么叫我能走便走？那还不得你们这三个老怪物说了算？我要是能有在孕物境大能的眼皮子底下来去自如的能耐，还能呆在这里受你们的鸟气！”

    不过虽然心中暗骂这几个老家伙无良，但他也是不会就此放弃。当即也不再说什么废话，直接迈步向着楼口走去。

    不过，令他眉头紧皱的是那距离他仅有数十丈远的楼口此刻却是成为了咫尺天涯，任凭他如何行走都是无法抵达。

    “世界之力，孕物境大能的手段果然不是如今的我所能理解的呢！”杨宇如今也是触摸到了世界之力的门槛，所以略加感应便是察觉到了此地空间中孕念的强大力量，只是以他如今的境界想要破开却是难如登天。

    “这紫阳阁完全被这世界之力包裹，表面看只是一座普通的建筑，实则却是一件与蓝灵族族塔一样的超级宝物。以前我法力低微看不破这其中的玄机，现在却是能窥得一些端倪了！”在发现了这紫阳阁的秘密之后，杨宇不仅没有郁闷反而倒是生出了极大的兴趣。

    “我的境界乃是被强行提升所至，世界之力更是融合了星魂碎片才被激发，所以我的境界看似强横，实则却是虚浮不实。

    如今正巧有一位孕物境大能的世界之宝摆在眼前，岂不正是我锤炼世界之力的大好机会！”

    有了这个想法之后，杨宇反倒不着急离开了，而是在这紫阳阁内饶有兴趣的四处闲逛起来。

    杨宇的反常举动很快便是引起了打座回复法力的鬼手神医楚雄的注意，不由暗自点头称赞。

    他长年住在这紫阳阁中，对于此宝的玄妙那是相当的了解，因此见杨宇能够这么快的发现这里的秘密也是格外的欣赏，更是在暗中调整了这里的时间流速。

    “小猴崽子，老祖宗倒底为何要将你留在这里老夫不知道。不过，你既然叫我的师祖，那老夫便助你一臂之力吧！”楚雄性格霸道，对敌时心黑手狠、决不留情，但对待自己的门人弟子却是极为的关怀，不然柳大师等一众师兄弟也不会对其如此的尊敬了。

    如今见自己最为出色的徒孙机缘就在眼前，他自是乐得暗中推上一把，助其一臂之力。

    杨宇如今的真实的法力境界虽然只有真火境，可神识之力却是已臻星海境大圆满的程度，就算是比之楚雄也是高出不少。

    因此，他虽然在认真的感悟着周遭的世界之力，可还是在第一时间便感受到了此地时间流速的微妙变化，不由回头向着楚雄投去了感激的目光。

    楚雄无所谓的哼哼两声，便是再次闭目调息起来，好似对此根本就不屑一顾。

    杨宇见状也是不再去理会，转头再次去认真的体悟此地玄妙的世界之力。如此一来，这紫阳阁六层之内便是再次恢复了平静。

    然而，就在这二人各行各事之时，紫阳阁七层之上两道若有若无的身影却是饶有兴趣的透过空间观看着他们所做的一切……