    第91章 九婴

    “长飙书院放弃了比赛，那么除了我们和真苍书院，其他三家的分数就定了下来，”空沛南翻着手里的资料，跟众人说着，“栖凤书院五分，魔神书院四分，长飙书院二分，到目前为止，真苍书院已经有七分，我们是六分。”

    叶怀阳补充道：“长飙书院认输也是无奈之举，师无懈还在星漱灵根下疗伤，简冶的舍身曼陀先是被洛忬击溃，后又被竺阡陌击溃了一次，恐怕伤到了真灵的本源，短时间内不易再出战，古丰睿再强也不可能敌得过沈溺，认输是最明智的选择。”

    “嗯！”空沛南点点头，“排名战之后还有一天的挑战赛，可以挑战排名比自己靠前的书院，长飙书院的实力比其他前十名强不了多少，他们必须保留部分实力，应付接下来的挑战，古丰睿不能再受伤，他们就只能认输了。否则一旦被后面的书院打败，掉出前十名的话，就会失去进入真苍秘境的名额，得不偿失啊。”

    “别说他们了，说说明天的对战吧。”姜智打断二人，“我们比真苍书院少了一分，要想夺得第一名，至少要有两局胜出。”

    嵇昂的九步天梯不说，虞子维的十字枷锁，康东鸣的慑世金瞳，温尚言的洗尘池，还有黎庶的青月，都是九级的强悍真灵，关键是没有什么明显的弱点，没有办法做出针对的计划。

    姜智点头：“嵇昂我拿下，其他人交给你们，自己选一个有把握的吧。”

    “洛忬我来对付。”萧筱首先盯住一个，“我有八成把握胜她。”

    “那我打康东鸣，看看他的金瞳能不能敌住我的藏煞斧。”王悍也定下一个，还有虞子维和温尚言。

    “我来虞子维，”洛湛乐呵呵的说道，“他只有两条锁链，我有五猿五山，看他锁哪个！”

    众人跟着笑了起来，寒无双郁闷的道：“我就不出战了，总感觉会被他们克制。”

    寒无双的真灵惧怕镇邪类的能量，真苍书院的这些人其实都是神堂弟子，先天带有光明属性，肯定会对他形成压制，他肯定是不能出战的。

    “那我来打温尚言吧。”于是叶怀阳拍拍手说道，以他圣灵的实力，即便是衍真时日尚短，遇上真苍书院的任何一人也都能获胜。

    对手定了下来，就看怎么对号入座了，空沛南问道：“对方几人实力都很强，谁都有可能首发，咱们这边谁首发？”

    姜智略一沉吟：“怀阳第一个打吧，先拿下第一局，后面的按计划走，最后一局肯定是嵇昂，我九成能拿下，中间的一局无论谁上，只要不输，第一就是我们的。”

    被真苍书院霸占了近百年的第一近在眼前，众人心中兴奋，忍不住磨拳擦掌起来。

    “散会！”姜智手一挥，“下午自由活动，大家不要太紧张了，调整好状态，明天好好战它一场。”

    “战！”众人齐喝，战意昂扬。

    第二日，佚山书院众人赶到时，擂台已经是人山人海，几乎所有参赛的学员都来观战，第一名之争，永远都是最吸引人的。真苍书院并没有姗姗来迟，和姜智等前后脚来到了擂台，看来对这次对战很重视。

    裁判站上了擂台，示意双方的首发队员上台，虞子维飘身上了擂台，佚山书院这边叶怀阳漫步走出，真苍书院嵇昂眉头一皱，好像是没有想到佚山会让叶怀阳首发，毕竟在资料里，叶怀阳是一名没有真灵的武者，但佚山让他首发，肯定是有原因的，他有一种不详的预感，但首发队员是提前报备的，根本不能更改，也只能嘱咐虞子维小心一点。

    对战开始，虞子维闪身后退，和叶怀阳拉开了距离，落地便唤现了十字枷锁，两道锁链直直探向叶怀阳。叶怀阳和其他对手不一样，他根本就没有真灵，因此不需要灵、人共锁，只需要全力将他人锁住，就可以赢下比赛，在虞子维想来，应该会很轻松，不知道队长为什么那么紧张。

    长刀炸起，震出一团火星，将锁链击退，季氏刀决～骤雨式。锁链瞬间旋转而回，再次缚向叶怀阳，骤雨式施展开来，将锁链的路线全数封住，牢牢护住自身，竟然有几分方寸瞬击术的味道，无论锁链如何变换，都不能突进叶怀阳身周三寸之内。

    虞子维手捏法印，远远的控制着十字枷锁攻向叶怀阳，渐渐的，锁链的风格发生了变化，不再是以束缚为目的，而是被虞子维当做了攻伐的利器，或缠或扫或刺，仿佛化成了两条灵蛇，和叶怀阳的长刀不断对撞，不时碰出火花闪耀一下。

    虞子维从来没有这样战斗过，但不可否认这种战斗方式很爽，锁链的操控越来越熟练，速度越来越快，思维本身就快过身体反应，他以心神控制锁链，更是快到看不清影子，两条锁链几乎舞成了一个黑色的囚笼，将叶怀阳困在了里面，好像随时可以把他缚住，将他击败。

    很快地，盏茶时间过去了，两条锁链不知发出了多少次攻击，可无论它速度多快，叶怀阳始终能够跟上，刀势丝毫不乱，以身体对抗思维的速度，还能够战的旗鼓相当，叶怀阳对战技的熟悉，和自身的速度，堪称变态。

    其实以叶怀阳如今的实力，基本上能够碾压虞子维，可以很快便结束战斗，但由于刚刚晋入衍真境，他的身体强度远胜从前，速度和力量也有很大提升，他需要重新熟悉一下自己的身体，以便更好的掌握自己的力量。虞子维的锁链速度够快，正好可以帮他磨练一下身体。

    十字枷锁的锁链，速度达到了一个巅峰，短时间无法再提升，对叶怀阳的帮助已经很小了，于是他决定结束这局对战，骤雨式改为震刀式，长刀猛地磕在锁链上，控制锁链的力道被震劲击溃，倏的收了回去。

    叶怀阳长刀收起，九婴唤现在他身后。

    一股凶悍的威势席卷而出，虞子维的锁链先是一顿，然后猛地缩回到十字枷锁，仿佛是被九婴惊吓到了。

    九婴的九个头颅凶悍无比，其中三只头颅比较灵性一些，竖瞳闪着寒光不住游动，仿佛在观察众人，威势煌煌浩荡，不次于任何一道圣灵，但同其他几个圣灵比起来，它仿佛多了一丝灵性，这丝灵性全数转化为凶悍之意，使它看起来就像一头真正的上古凶兽，只是面对它，就可以让一些心志不太坚定的人崩溃掉。

    所有人都惊讶的瞪大了眼睛，惊讶于叶怀阳真灵的强悍，也怀疑他原来隐藏了实力，嵇昂则是身体剧震，别人惊讶于叶怀阳隐藏实力，他则是震惊于九婴的强大，那分明是一道圣灵，没有记载的圣灵。

    也就是说，九婴和几千年前的不死树一样，也是天赐圣灵，这意味着一个新的传奇即将崛起，也意味着真苍大界将迎来一波风暴。作为神堂当代首席大弟子，他可以得知一些秘辛，知道当年的松少阳给神堂带来了多大的麻烦，松少阳一己之力，几乎颠覆了整个神堂，圣者都陨落了十几位，使神堂元气大伤，如今刚刚恢复了一些，不死树再度出现，还加上了一个九婴，嵇昂握拳，姜智和叶怀阳，必须死！

    不管嵇昂如何思想，叶怀阳在唤现九婴的同时，就已经捏印打出了一记神通：九婴三劫灾之～灾火。

    没有什么章法，灰色的火焰乱纷纷的卷向十字枷锁，虞子维突然脸色大变，叶怀明就是被这种灰色火焰烧成了虚无，脑海中浮现出叶怀明死前的恐怖画面，虞子维心中大骇，忍不住颤抖了起来。

    灰色火焰汹涌而至，十字枷锁突然一闪而遁，逃回了虞子维的灵海，灰色灾火顺势一转，向虞子维冲击而去。

    没有了十字枷锁的虞子维，几乎没有了任何的威慑力，面对着九婴的煌煌凶威，看着燃爆空气的灰色灾火，他苦笑着认输。

    真灵与修者真魂相连，很大程度受修者品性的影响，十字枷锁不战而逃，反面证明了虞子维的战斗意志，可以说是十分薄弱了。

    叶怀阳轻松拿下第一局，得分追平了真苍书院，这给嵇昂带来了很大的压力，真苍近百年的不败记录，要被自己打破吗？

    圣灵九婴的首次对战，就这样简单的收场了。

    (本章完)

