    “动拐动拐，呼叫动幺！呼叫动幺！欧文儿......”

    “收到收到，动幺收到！欧文儿.....”

    “立即带队封锁南亭街区，以侦查类卡牌全面搜索街区下水道，寻找一个中等身材山羊胡子，注意胡子可能是假的，四五十岁左右......”

    在青狐卡牌交易所的刺耳警笛声响彻夜空时，江北市亭湖分区的警署亦是立即展开行动，通过知情人提供的情报，铺开大网，对在外逃窜的坤哥展开严密追捕。

    可怜的坤哥在下水道里按照计划中既定的路线飞逃，却压根都没料到自己的位置，已是被人报警给了警署，现在其所有逃走路线都已被警署内的卡警分析出，犹如已是瓮中之鳖。

    ...

    一辆的士车上，唐剑默默输出着供给智能侦查蜘蛛的能量，小心指使着侦查蜘蛛跟踪着下水道内逃窜的坤哥。

    智能侦查蜘蛛的有效探测范围是一百米。

    一百米的距离，热能感应系统能精确的锁定坤哥这个目标，而坤哥却很难发现远处体型极小，时刻隐藏在阴影黑暗中的侦查蜘蛛。

    的士车向着江北大学驰骋而去，随着距离侦查蜘蛛所在的方位越来越远，唐剑每分钟所需损耗的卡能也就越多。

    到了现在，二者距离已是超越了十几里的范围，唐剑的卡能几乎是以一秒一点的速度在迅速消耗。

    不过这还在他的承受范围之内。

    突然，下水道中正在前行的坤哥动作一顿，无比警惕地开始观察前后左右的情况，同时迅速催动了一张绿色卡牌。

    那张绿色卡牌被催动的刹那，就有一股无形的波动力量自卡面扩散开来。

    绿色五星反器械侦查卡！

    吧嗒——

    智能侦查蜘蛛被这一股无形波动力量横扫而过，顿时其内的侦查系统都有些紊乱，直接从通道墙壁上跌落了下来。

    “智能侦查蜘蛛！？”

    坤哥的目光瞬间就锁定在八十米外跌落下来的侦查蜘蛛身上，但刹那间他神色微变，看下地面。

    隆隆隆——

    地面微微轻颤，一些污水在水道中泛起圈圈波纹，脚下潮湿的石子沙粒都在轻颤滚动。

    大范围辅助类魔法侦查卡——大地心跳！

    用心去听，就能听到心中想要的声音！

    “竟然是大地心跳！！fuck！！”

    坤哥愤怒低喝，尽量想要压抑自己的心跳速度和频率，但现在他情绪几乎暴走，根本不可能压抑得住。

    他的心跳已是出卖了他所在的位置，除非他能彻底令心脏不跳，但那也就死了。

    坤哥这才知道，被人给坑了，竟然被一只小小的智能侦查蜘蛛一路尾随到刚刚才察觉。

    现在连大地心跳这种官方惯用的大范围侦查卡都动用了，恐怕他已是被警署的人给盯上了。

    “别让我找到你，混蛋！”

    坤哥心中怒喝，迅速激活一张张卡牌，开始逃走。

    一张宠物坐骑卡被他激活，立即就化作了一头全身毛发黝黑发亮的狼，两只尖刀一般向上直竖的耳朵，滴溜溜闪着寒光的双眼，透露着凶残的意味。

    绿品二星宠物坐骑卡——幽林狼！

    坤哥迅速翻身而上，骑着狼便是迅速奔窜飞逃。

    原本他都根本没意识到有多危险，没想过使用坐骑卡。

    但现在情况危急，恐怕就算是骑乘坐骑，也未必能逃出警署的追捕。

    他已是恨透了那个暗中隐藏的敌人，脑海思维飞速转动，思索出了一些讯息，立即通过通讯卡传递出去。

    “井上大人，我们行动失败了，阿乐在搜索资料时，可能被未知敌人袭击，现在生死未卜，我立即撤走，却被一只智能侦查蜘蛛盯上。

    敌人已经报警，警署动用了大地心跳卡，我的行踪已暴露。敌人既然报警却不与我正面搏杀，可能实力并不强，我分析......”

    嗖嗖嗖——

    坤哥的话语还未说完，突然前方的下水道拐角处猛然传来破空异响，迅速飞来了四五道金光闪闪的钩子，狠狠抓向他周身包括身下的幽林狼。

    他发出一声怒吼暴喝，猛地捏碎了通讯卡，一口精血喷出，染湿了山羊胡子，全身卡能和精神力量疯狂凝聚。

    嗖——

    一张卡面上印有一朵火焰莲花的卡牌，旋转落入坤哥手中，被他迅速催动。

    绿品七星：战斗类洪荒系卡牌——佛莲业火！

    整个下水道都猛然被赤色红芒耀亮！

    下水道中的污水都疯狂蒸腾，温度急剧上升。

    一朵赤红莲花自坤哥手中滴溜溜旋转飞出，散发汹涌灼烈的气息，焚烧得空气都发出噼啪爆裂的声响，甚至有阵阵梵音佛唱，渡化人心，彷如佛陀临世，向着通道拐角凶猛袭去。

    此人，悍然动用最强王牌卡，却已是存了只攻不守死战之心！

    ...

    “亭湖区的市民请注意，亭湖区的市民请注意。

    柳宁街现在出现疑似旧国组织的成员进行暴力活动，警署已分派卡警前往捉拿，现已击毙了一名主犯。

    为防止还有其他旧国组织的成员在附近活动，请所有该地区附近的市民都不要随意外出走动，配合警署调查捉拿。”

    “亭湖区的市民请注意......”

    江北大学门口。

    夜风清凉，一排排路灯照耀出的光芒绚烂。

    唐剑听着通讯卡内传来的一个实时直播的报道，眼神微闪。

    “一名主犯，竟然死了？”

    “应该就是那个坤哥了。可惜了，否则或许还能再牵扯出更多的鱼儿，不过......这个坤哥和阿乐，真是旧国组织的？”

    唐剑想到这里，微微皱眉。

    就在先前，坤哥使用反器械类侦查卡发现了智能侦查蜘蛛后，智能侦查蜘蛛内部的系统便被干扰紊乱了，使得唐剑不得不放弃继续侦查跟踪。

    但在最后一刻，侦查蜘蛛却是探测到极为强烈的能量波动在下水道爆发。

    很有可能，警署的卡警在那时已经赶到，爆发了一场战斗。

    现在既然报道都出了，恐怕那个坤哥是真死了，至于是否还有其他的同伙，唐剑也不是十分清楚了。

    不过这件事进行到这里，也基本已是处理妥善了，他的计划三部曲，都已完美解决。

    徐娜娜暂时忘记他购买过好运道具盒，青狐卡牌交易所内的客户购买讯息资料都已被销毁，而两名始终被唐剑所忌惮的人，也都已经死了。

    没有人知道，亚人美少女卡在他的手里。

    “不过我记得，还有一个叫安德鲁的家伙吧......这可是一个漏网之鱼，或许，能带来一点惊喜......”