    

    第210章夜无忧所图

    高，真高。

    这是苏天对于黄子逃的评价。

    随后，在凌环的带领之下，一万人浩浩荡荡的前去将所有的箭矢全部都拔了出来，进行资源再利用。

    终于，晚饭的时间，凌环黄子逃带着一众士兵收回了数十万的箭矢。

    此时，苏天在营帐之中，两侧便是众位战神，身边乃是武媚娘，手持几颗葡萄，朝着苏天的口中喂去。

    “小主，那黄子逃是个高情商啊，只是，我有些许担心，他不会安分。”

    只听见周瑜眉头微微皱起的说道，显得很是担心。

    还没等苏天开口道，只听见关羽说道：“不过是一卖主求荣之辈，于我看来，不敌我青龙偃月刀一刀之下，何必担心，若是他有了叛变之意，都不用小主动手，关某便可一刀斩了他，让其成为我这刀下亡魂。”

    “垃圾。”

    白起淡然的瞥了一眼关羽，神态倨傲的说道。

    “属实垃圾。”

    也不在乎白起说谁了，关羽也这般附和道。

    苏天一脸无奈的看了看这两个傲娇种，合着就你们说吧，他也不说了。

    见到关羽和白起不多说，苏天这才开口道：“他是一个聪明人，自然知道该如何去做，接下来，便将水夜王朝所有的士兵全部都收入我大夏皇朝之中，我大夏皇朝又多出了数百万的将士。”

    一想到水夜王朝的国情，苏天就在心中琢磨了，要不要也考虑亲手将周边的王朝全部都打造成这般，如此一来，岂不是多出了上千万的士兵。

    不过，随后苏天就放弃了这个想法，毕竟也不切合实际。

    此时，那零星的两三个乾星王朝的士兵再逃回了三王朝的阵地之中，一脸的哭丧。

    “怎么只有你们两个人回来了，其他的人呢？”

    那钱坤早早的就在阵营之前所等待着，但是他却也就只等到了这两个士兵，而且看其一脸狼狈，当下便极为不解的问道。

    “陛下……陛下，那夏王朝的城墙根本就攻不上去，黄涛将军也被那夏王朝的皇帝一箭射死，除了我们两个，乾星王朝已经全军覆没了。”

    其中一个士兵哭丧着脸，有些许畏惧的说道。

    毕竟所有的人都死了，只剩下他们两个逃了回来，下场自然也不会好到哪里去。

    果不其然，钱坤听到二人的话之后，一阵怒火中烧，要知道这可都是他乾星王朝的军士们啊，就这般死了，只剩下了两个。

    但是，顿时钱坤又反应了过来，当下便再度开口问道：“那水夜王朝呢，那可是有水印王朝的大将军凌环带兵，不会也全军覆没了吧，难不成他们逃也逃不出来吗？”

    钱坤自是不相信凌环的带兵能力这么差，纵然是不敌，也不至于连逃出来的机会都没有。

    那只那两个士兵在听到钱坤所说之后，顿时就一阵的愤怒，道：“那凌环以及他的副将黄子逃，居然不战而降，带领着一万多的士兵，叛入了夏王朝之中，可怜我乾星王朝的将士们，就这样成为了夏王朝的箭下冤魂。”

    “好啊，你这个夜无忧，居然敢耍老子！”

    钱坤听完之后哪里还能忍受得了，当下就要去找寻夜无忧讨要一个说法。

    但就在此时，忽然一道寒芒剑光落下，钱坤身边的两个士兵纷纷人头落地，随后一席黑衣的夜无忧出现，掌中长剑未沾一滴血，看着钱坤淡然的说道：“居然敢陷害于我水夜王朝士兵，挑起我与你之间的矛盾，其心可诛，我便在此地帮你斩了他们。”

    夜无忧的声音之中不掺杂有一丝感情，但是却多了一些抚媚的意味，这便是修炼葵花宝典的代价，身躯会逐渐的女人化，性格也越发越阴柔。

    “你……”

    钱坤顿时恨得牙痒痒，但是方才那两道剑光明显就是夜无忧在警告于他，此刻纵然是在恨，此刻也只能将其吞在肚中。

    当下，钱坤就看着夜无忧问道：“那你说该怎么办，那夏王朝的边境我们久攻不下，现如今又不赶紧侵略入武月王朝之中，我率领四十万大军前来此地，可不是跟你闹着玩的。”

    钱坤自是不会因为两个已经死去的士兵就得罪了夜无忧，毕竟硬实力上的差距，让他也不敢如此去做。

    “继续进攻，方才，我的探子已经回来了，那夏王朝的苏天带兵不过十万，加上我水夜王朝所叛逃的那一万，不过十几万而已，如今你我两个王朝之间的兵力加起来还有八十万，纵然是用人头堆，也要给我破了夏王朝的边境。”

    夜无忧的脸上闪过了一抹阴翳，淡然道。

    “好，听你的。”

    钱坤虽然心中颇有不愿，但是此刻自己乾星王朝已经送出去了五万的士兵，此刻已经使覆水难收，而且这五万士兵的损失，也只能等到攻破夏王朝的边境，以此大败夏王朝，让其割地赔款来止损。

    “只是，夜无忧，难道你真的不准备让梦青玄那个娘们儿干些什么吗，她就这般不费吹灰之力，就想要拿走武月王朝的所有的妖兽，是不是也未免有些太便宜她了。”

    此时，钱坤已经将不服写在了脸上，凭什么他乾星王朝就要身先士卒，靠着将士们的血肉之躯，去给乾星王朝获取利益。

    而梦青玄只靠着自己那一张脸，以及那清纯的人设，就想要拿走那些妖兽。

    “我自是不会让她白白拿走所有的妖兽，毕竟此刻她跟我们是同一条绳子上的蚂蚱……不对，她跟我们是同一艘贼船上的……也不对，反正，我自是有用到她之处，你莫不是以为，我夜无忧会觊觎她梦青玄的美色吧？

    纵然是我觊觎她的美色，我又如何能做呢？等等吧，她的驭兽师大军，将是我们的底牌，百兽齐出，纵然是夏王朝边境如铜墙铁壁一般，也会在这些妖兽的席卷之下破裂崩碎。”

    夜无忧淡淡的笑了笑，用着那扯着公鸭嗓的太监音说道。

    “原来是这样……”

    乾坤闻言，顿时双眼微微眯起，心中不知在想这些什么。

