    同道中人？！

    云夕一愣，薛胖子这是承认了？！

    她嘴角微微抽搐。

    帝炎熙不是说世上的异人极少吗？可为什么她左边是异人，右边是异人，就算往前面走两步，还是异人？

    难道异人开始泛滥了吗？

    薛胖子看着云夕的脸色有些不太好，顺手给她倒了一杯水，笑道：“其实你也不用太纠结，异人虽然只占这个世界极少的部分，但我们也是人，人是群居动物。”

    云夕听见这话不由得一愣，随即茅塞顿开，朝着薛胖子露出淡淡的笑容。

    以前她并不知道异人，自然不会在意，如今她也算一只脚踏进了异人界，身边接触的自然是异人。

    薛胖子见她不再纠结这件事，再一次将剧本推到她的面前道：“小夕夕，这个剧本可有需要修改之处？等设备到齐，明天就要开始拍摄了。”

    “剧本写的挺好的，没有什么需要修改的。”云夕低着头看着剧本，酝酿许久才开口道，“薛导，你说这个剧本是按照真实生活改写的，镇长的事情可是真的？”

    薛胖子听见这话，眯着眼睛压低声音笑道：“小夕夕想要见义勇为？”

    云夕紧抿着嘴角，认真的眼神看着薛胖子，重重地点了点头。

    “行，这件事就交给我办了。”薛胖子用手拍打着胸口道，“放心，绝对让你满意。”

    云夕点了点头。

    当天晚上，其他工作人员也陆陆续续到达小镇，还没有开始休息，工作人员已经开始架构机器，进入了工作。

    这样的阵势比之前节目组要大很多，很快吸引了不少住在这里的居民过来围观，特别是那些留守儿童，眼睛里闪烁着好奇的光亮。

    “其他演员什么时候到？”云夕看着一旁捧着杯面的肖梓黎道，“之前不是说你不来吗？”

    “是公司决定的，我也不知道怎么回事。”肖梓黎摇了摇头道，“薛导说，这个地方太远，若是请其他公司的艺人会超出了预算，而且其他艺人的时间安排已经满了。”

    “难道说这次就我们两个人？”云夕哭笑不得，“怎么拍啊？”

    “麻麻，他们不就是么？”乖乖站在一旁的小包子突然开了口道。

    云夕顺着小包子目光的方向，看见围观的人群，心里不由得咯噔一声，难道说薛导想借用拍摄的由头来惩戒镇长？

    第二天，正是开拍的时候，云夕发现薛胖子找来不少群众演员，就连秦大爷也在里面，她更加确定心里的想法，只是不知道薛胖子到底用了什么办法，让这群老人愿意上镜的。

    除此之外，她还发现薛胖子并没有给这些人剧本，她实在是不知道拍摄出来的东西，真的能看吗？

    进入拍摄之后，云夕心里如波涛汹涌的大海，久久不能平静，她以为这次拍摄不会顺利，没想到却如此顺利，顺利出奇。

    只有她和肖梓黎两人是按照剧本上进行对话和剧情开展的，和其他人演对手戏，这些老人和小孩，说出来的话和剧本上一模一样，让云夕暗暗惊奇，难道这就是薛导的异能吗？

    原以为这次拍摄会用很长时间，没想到这些老人和小孩的状态极好，不出四天的时间拍摄完毕。

    云夕自然是跟着薛胖子一起回去。

    只是离开的时候，看了秦大爷一眼，最后目光落在恭送他们离开的镇长身上，不由得皱起眉头。

    “爸爸说，人在做天在看，有些人会得到上天的惩罚的，只是时间未到而已。”小包子一把抱住云夕的脖子，在她脸上亲了一口，在她耳边小声道，“爸爸昨天晚上偷偷给我打了电话。”

    “他说了什么？”云夕的注意力成功地被小包子吸引过去，轻声问道。

    “他说，你再不回去，就让你一辈子都懒床。”小包子努力学着帝炎熙的口吻说道，下一刻，忍不住大笑起来，“爸爸好笨哦，只有睡觉的时候才在床上，谁会一辈子躺着？”

    云夕自然明白帝炎熙是什么意思，脸颊不由得红润起来，看着小包子笑得灿烂的样子，她的嘴角微微上扬。

    她要的生活也不过如此，若不是为了寻找亲生父母，她这一辈子都不会踏入娱乐圈。

    一路上，马不停蹄，接近晚上才回到家。

    帝炎熙早已经站在屋外等着，冷峻的脸色看见云夕的那一瞬间，逐渐柔和下来。

    小包子从云夕身上跳了下来，急匆匆地朝着帝炎熙的方向奔跑过去，张开小手道：“爸爸，有没有想我呀？”

    “嗯。”低沉好听的声音。

    帝炎熙一把抱起小包子，深邃如海的目光从未从云夕身上移开。

    云夕站在原地静静地看着眼前的父子，月光倾斜下来，让两人完美的如一副美画，仿佛多看一秒都觉得是亵渎。

    “过来。”帝炎熙看着云夕一动不动，有些不悦地挑了挑眉，声音里带着一丝阴冷。

    小包子见状，从帝炎熙身上跳了下来，捂着嘴朝着屋里跑了过去，给两人留下单独的相处空间。

    云夕如同被蛊惑一般，缓慢地朝着帝炎熙的方向走了过去，大气不敢出，心如同小鹿乱撞一般。

    帝炎熙看见她这样，暗暗叹口气，张开长臂将她拉入自己的怀里。

    云夕闻到熟悉的薄荷味，感觉到他微凉的体温，这才回过神，知道自己有多想他。

    帝炎熙感觉到小女人的双臂逐渐环住他的腰身，紧皱的眉头渐渐放松下来，手指轻柔抚摸着她的眉宇，声音透着蛊惑。

    “不认识了？”

    云夕使劲地摇摇头，一头扎进男人的怀里。

    “炎，我想你了，很想很想。”

    帝炎熙抚摸她背脊的手微微一顿，好看的眼角闪烁着喜悦之色，低头附耳道：“或许一会儿，我就知道你有多想我了。”

    云夕红着脸，抱着他腰身的手微微用力。

    从小镇回来的第三天，就到了朴善音的生日会，云夕精心打扮了一番准备单独赴会，苏素害怕她有危险，自然是要求跟着一起去。

    朴善音虽不是一线明星，人气却不低，生日会来了不少圈内的大人物。

    云夕和苏素一进场，本来热闹的生日会顿时安静下来，所有人用看怪物的目光看着两人。

