    杰奎琳说的也许不错，但她似乎忘记了，其实我的能量也是巨大的，只不过现在我并没有把自己的能量，转换成别人可以看到的力量或者说财富。

    亨利刚刚的那句话倒是提醒了我，我应该建立起自己的王国，但却不是在东方，而是在全世界的范围内，我要建立起一个以暴制暴的王国。

    我的这个王国，应该像一张无形的网，在善良受到欺压的时候，将以正义的化身惩治邪恶。

    我拍了一下杰奎琳的屁股：“谢谢你的建议，不过我的耳边有个声音在告诉我，美丽的杰奎琳小姐，接下来可以用她夸张的尖叫，和极富感染力的姿势，以及强而有力的节奏，把我带进一个忘我的境界。”

    杰奎琳嫣然一笑：“我会的，你就尽情享受吧！”

    她刚刚夸坐在我的身上，“啊”地一声发出刺急我大脑皮层的吟叫声后，她的手机居然响了。

    她一边摆动着身体，一边拿起手机对我说道：“是亨利先生。”

    我给了她一个接听的眼神，她扯下高盘的头发，非常妩眉地向后一甩，拿着手机贴在耳边，一边替我弄的，一边十分柔和地对着手机说道：“你好，先生！”

    “亲爱的，你现在在哪里？”

    “我在E国皇家旅馆。”

    “那个叫二虎呢？”

    我朝杰奎琳摇了摇头，杰奎琳立即明白了：“在机场上，珍妮被带走之后，他也消失了。”

    “跟他在一起的几天，你就没有向他张开天使的翅膀？”

    “他？”杰奎琳笑道：“他还是个孩子呀！”

    “天使和魔鬼之间，只有一步之遥，这个道理你不懂吗？”

    “先生的意思是——”

    “他的成熟，恐怕与他给人的外表大相径庭。对了，我怎么没听你说过他懂得占卜之术？”

    杰奎琳解释道：“珍妮是跟我说过，贾可以与神对话，可我觉得太过神乎其神，也就没有向你汇报。”

    “他是不是已经知道，你在替我工作？”

    杰奎琳看了我一眼，我点了点头，杰奎琳立即说道：“是的，我两次给你打电话的时候，都被他发现了，但在飞机上，他亲口对我说，不会再在你面前出卖我。”

    “OK！这就说明这个东方的少年，对你充满了性幻想。”

    “不会吧？一路上他循规蹈矩，就连珍妮都说，他具有一种东方人的保守传统，面对女人的时候，他显得非常的内敛，和及其不自信。”

    妈蛋的，杰奎琳撒谎也不用打草稿，我向上顶了她两下，看看谁没有自信。

    杰奎琳龇牙咧嘴地皱起了眉头，最终还是忍住没有叫出声来。

    “显而易见，他目前正处青春期，对于来自成熟女人的诱或，基本上没有什么抵抗能力，所以才把自己隐藏的很深，如果我没猜错的话，他已经暗恋上了珍妮和你。”

    “不会吧？”

    “为了跟你那个老女人，他都不惜向我发起挑战，甚至盗用了我在国外银行的密码，逼着我解冻珍妮的资产。”

    “怎么可能，他是怎么做到的？”

    “有一点可以相信，在贾二虎懂得巫术的这个问题上，珍妮并没有夸大其词。”

    “接下来该怎么办？”

    “我当然会按照约定，先解冻珍妮的财产，反正她已经被捕，根本没有办法接触到那些账号。剩下的就是你这边，你赶紧联系上他，如果他能扑到你的怀抱，我将会给你们俩举办一次豪华的世纪婚礼！”

    “先生，”杰奎琳笑道：“我和斯科特的婚礼，将在圣诞节举行……”

    这时我才知道，杰奎琳的未婚夫叫斯科特。

    亨利冷声道：“斯科特不会成为你的障碍，否则，他就会死于一一场再正常不过的交通事故。”

    杰奎琳不由地打了个激灵，前所未有的恐惧感立即挂在了她的脸上，只是她这一激灵，弄得我还挺舒服的。

    我赶紧抓住她的腰，使劲来回转着，杰奎琳也咬起嘴唇，像是最痒的地方，真被我舒服的挠着一样。

    “先……生……”

    其实这个时候，杰奎琳时被我弄舒服了，但她断断续续的话，却让亨利觉得他陷入了极度的恐惧之中。

    亨利立即笑道：“你放心，就像你所说，那个东方的小子还是个孩子，恐怕只想跟你在一起玩玩而已，如果真是这样的话，你和斯科特的婚礼如期举行。但假如他爱上了你，你就准备着跟他组成一个家庭吧，而且我能预见，他将来一定是个非常了得的人物，嫁给他，你不亏！”

    “珍妮——”我没有发出声音，只是动了动嘴型。

    杰奎琳立即明白了，马上问道：“先生，你确认珍妮这次彻底完蛋了吗？”

    “当然，如果幸运的话，也许能留她一条命，只是她后半辈子，将要在监狱里度过。不过这不是你应该关心的事情，你的任务就是把那个东方的小子，紧紧夹在自己的翅膀之下。”

    “好吧，我努力！”

    “还有，珍妮跟他在东方合作了一个项目，恐怕现在急需要钱，你不用他开口，一旦发现他缺钱，你就告诉我，我会把钱打到你的账上去，你再交给他，就算你不张开翅膀，恐怕他也会撬开你的双腿。”

    杰奎琳朝我做了个鬼脸，然后说道：“明白了。”

    “至于斯科特那里，我会告诉他，如果你不跟他打电话，他绝对不会再跟你联系。”

    “OK！”

    杰奎琳挂上电话之后，我搂着她笑道：“宝贝儿，你老板都说了，赶紧向我张开翅膀。”

    杰奎琳使劲的扭动着身体，现在极度兴奋的对我说道：“我的腿，不是已经被你撬开了吗？”

    整整一个下午，我跟她从床上滚到地上，又从地上爬到沙发上，最后把她按到桌子上，差不多弄了将近一个半小时才算完事。

    她身体的伤还没完全好，整个过程都是咬牙坚持着，正应了那一句“痛并快乐着”。

    完事之后，她直接搂着我，把我扑倒在地上，用手点着我的鼻子说道：“说吧，你是想娶我，还是想玩玩而已？”

    我反问了一句：“你说呢？”

    杰奎琳一撇嘴：“你们男人都喜欢玩别人的老婆，女人也一样，跟别人老公游戏的时候，也有一种说不出的兴奋感！”

