    第592章老王爷2

    府衙前面鬼影憧憧、熙熙攘攘，后面半截院落则宽阔安静。

    我们被迎入正厅，老王爷颤巍巍的行礼后，开始絮絮叨叨的请罪。

    江起云挺淡定，等老王爷说得差不多了，他才笑着开口：“这次如果不是她遇到那一大一小两个鬼差，还不知道多少生人之气要被那小魔吞噬。”

    他看了我一眼，老王爷的目光也落在我身上。

    “帝君大人，那两个鬼差是判官大人代掌之时来的，我想着判官大人查验过鬼籍，就没有再放在心上……您也知道，京师之地历朝历代人口众多，我也无暇细查每一个生人的死亡时间，况且也无从查其啊，生死簿记录没那么精确……”

    老王爷苦着一张脸，努力甩锅。

    “那你纵容朱微媞的人在京城某处设局、害了不少生人，这件事怎么说？”

    老王爷眼珠子动了动：“属下不知道那件事与朱微媞有关，朱微媞不是被帝君大人您画地为牢了吗？”

    江起云眯着眼笑了笑，听着他继续说。

    “属下只知道那是一处狐狸精的阴灵所在，这种事情在人世间太多了，属下以为是人间的冤冤相报、于是没有过多干涉……至于那两位鬼差，属下猜测，或许是被朱微媞的后人收买了，才会隐瞒不报！”

    说到这里，他朝我躬身道：“小娘娘带人抓走了鬼差，不知道在阴山大牢审问得如何了？这两个鬼东西欺上瞒下，其心可诛，帝君大人应当严惩不贷。”

    我的天……

    这老家伙甩锅的技术简直溜到飞起啊！

    我哥要是在这儿，听了这番话都会甘拜下风。

    太不要脸了！

    江起云早就料到这家伙不承认，他手指敲着扶手，淡淡的说道：“老王爷一问三不知，看来真是身体欠佳，该考虑退位了……”

    老头颤巍巍的拱手道：“老朽忝居此位四百年，如今已垂垂老矣，还望帝君大人同意，另择圣贤接手……”

    “四百年太庙社稷的香火，老王爷如此不留恋？全天下能让太庙社稷和黎民百姓们祭祀的尊神也没多少，就是本座也没有这个影响力，老王爷舍得拱手让人？”江起云似笑非笑的看着他。

    老头那白色的长眉毛微微一抖，干笑两声道：“帝君大人生而为神，身怀无量大法、其寿千千岁，哪里在乎这点儿人间香火？属下再受多少香火，也只是资质愚钝之人，无法更上一层。”

    我忍不住开口道：“老王爷，我踏足帝都之后，发现帝都阴阳气场混乱之地不少，除了那狐狸精阴灵、还有西北掘出人头蛮，这些对阳间影响不小，您身为冥府在京师的地方官，怎么能放纵这些事情不管？”

    “京师气场若乱，会影响国祚（zuò），拨正阴阳顺逆是冥府职责，那些阴晦尸气聚集之地难道让凡人去化解？”

    “您的属下欺上瞒下、胆大包天，跟您身在其位不谋其事大有关系！”

    “如今帝君亲临巡视，你甩锅如此娴熟，真的没有预谋？”

    “那两个鬼差中有一个是魔，您担任地方长官那么多年，居然没发现？失职失察之罪，就靠一张嘴解释？难道你早就知道，只是放任此事？或者从中牟利？”

    老王爷愣住了。

    他没料到这些话不是江起云说出口，而是我来发问。

    这样一来场面就有些微妙。

    他要对我解释，然而江起云就在一旁冷笑着旁听，看他表演。

    他突然撑起身来，噗通一声跪下，吓得我条件反射就要站起来。

    我不习惯别人跪下啊！还是这么老的人，真是折寿！

    江起云捏着我的手腕将我压在座位上，示意我不要露怯。

    “小娘娘啊——”

    老头一副痛心疾首的样子，颤抖着声音说道：“京师之地，历来气场混乱，这不是老朽不作为，确实是因为帝王之气、能人异士众多所致。”

    “在京师之地更要注意无为而治，如果老朽处处干涉人间阴阳之事，反而会乱了人间的规律。”

    “老朽年老昏聩，小娘娘所列老朽失职，老朽无言以对，一事错能遮百事好，老朽认罪认罚，但老朽真的跟那小魔没有关系，他们是最基层的小鬼差，老朽几乎没有单独见过——”

    我打断他道：“有就有、没有就没有，什么叫几乎没有？这样模棱两可的态度，帝君大人怎么会相信？”

    “那两个鬼差的身份暴露后，您做了什么补救措施？追查他们的下落了吗？翻查他们过去做的事情了吗？”

    他哑然无言，愣愣的看向江起云，露出求救的眼神。

    求、求救？

    臭老头你什么意思，搞得好像我欺负你一样！

    江起云挑眉道：“老王爷，她都觉得你这番话没有说服力，你还想就这么糊弄本座……本座管辖冥府两千余年，你这点说辞……哼……”

    老头眼中露出了一丝紧张的神色，或许他有心理优势，毕竟江起云不管他这么多年，但此时真的管起来，他才知道自己的圈圈就这么大一点儿。

    他大概恨死我了，我在生死簿上没有名号，他也不知道我会去老齐家。

    就这么一个普通得不能再普通的冤魂索命，居然被我撞破了，导致那个小魔提前吞噬了生气逃走。

    那种低等的魔无心无痛、只有本能，哪会分辨局势？

    吞了半个时辰，这么多年没出过差错，结果一错就直接捅到江起云面前。

    “小娘娘教训得是！老朽昏聩无能，多亏小娘娘点醒，老朽并非没有派人追查，只是暂时没有消息传回……老朽先将两个鬼差过去记录搬来让小娘娘查验，请小娘娘稍坐片刻……啊，如果无聊，这后院可以随意行走，前院就比较杂乱了。”

    我撇撇嘴，你这地方死气一片，看得人毛骨悚然，吃撑了才去行走！

    老王爷看我一脸嫌弃，立刻道：“是老朽失察、失察！小娘娘有了身子，自然不能在这种无趣的地方枯坐，别院环境幽美，不如移驾过去？”

    你、大、爷、的！！

    你这老头不是年老昏聩吗！

    八卦你倒是很清楚嘛！

    江起云轻笑一声，得意的看着我——

