    紫薇帝星，广寒宫，华云飞与华禹降临，让这一古老势力吓的不轻，连忙将当代宫主请出。

    这些年来，他们始终有所担忧，皆是因为他们的宫主“擅自”回归，许多人害怕这件事会得罪当世命主。

    这位宫主身段挺秀，修长婀娜，绝代姿容完美无瑕，羊脂玉一样的瓜子脸上波澜不惊，如黑宝石一样的眼瞳一眨不眨，眉心的一点红痣灿灿生辉，有无尽神秀绽放。

    她从仙阙一般的广寒宫中走出，款款而来，姿态袅袅娜娜，宛如一位广寒仙子，如梦似幻。

    正是当年跟随华云飞走出紫薇的伊轻舞，她在一千年前回归了紫薇帝星，对于当年广寒宫的作为她没有责怪，而是选择了原谅。

    一个人在外太久，总是会思念故乡，尤其是走出紫薇，看到外界的广阔之后。

    曾经的伊轻舞是那样的要强，毅然决然的从华云飞身边离开，自己去闯荡，欲要成为天上地下无敌的女帝。

    然而，在沧桑岁月中，她逐渐明白，人力有时尽，成帝比想象中的要困难得多，对于很多人来说，这或许永远都只是一个梦想，如镜花水月一般，看得见摸不着，特别是遇见这样一个璀璨无比的黄金大世，只有那些最为逆天的存在才能争得证道之机。

    心灰意冷之下，伊轻舞回到了紫薇，重回广寒宫，以她的修为与道行，顺理成章的成为了广寒宫宫主。

    “轻舞见过命主。”

    伊轻舞行了一礼，婉约亭娜，乌黑的发丝低垂，飘然若仙，美的让人窒息，即便两千多年过去，她依然被外界冠以“紫薇第一美人”之称，这个名号甚至远传星空深处，为世人所知。

    不时有强者慕名而来，欲要和伊轻舞结成道侣，共赴长生路途。

    “好久不见。”

    华云飞微笑以对，一如当年。

    伊轻舞美眸微动，面上古井无波，心中却不能平静，眼前这个男子横空出世，平定了史上最恐怖的黑暗动乱，化作宇内无敌，高高在上的命主，而她曾有机会伴在他左右，自己却选择放弃了这个机会。

    后悔吗？说不清，若是再来一次，伊轻舞还是会这样选择，这就是她。

    “出去走走吧！”

    伊轻舞欣然点头，与华云飞并肩在广寒宫中迈步。

    他们走出紫薇后，乘坐大圣战船在宇宙中穿行了一年多，朝夕相处，即使两千年过去，彼此间也没有陌生的感觉。

    广寒宫人见到当代宫主竟然与一个丰神如玉、给人以惊艳感的男子并肩而行，说着话，不时露出微笑，倾国倾城，宛如世上最绚烂的仙葩，皆吃了一惊，纷纷朝着这边偷望。

    “咦？那个男子怎么……有些眼熟？”一个聪明伶俐的女修士疑惑自语。

    下一刻，她眼眸中露出了震惊之色，险些瘫倒在地，那个男子，不正是她们时常膜拜的命主吗？至今，命主的雕像还立在专门修建的殿堂中，受众广寒宫修士的崇敬。

    这个女修士脑海中一阵翻滚，回忆起一些关于自家宫主和三生殿命主不得不提的往事。

    “难道那些传说都是真的？宫主和命主……有过一段情缘？怪不得她拒绝了所有来此的天骄俊杰，对谁都不曾露出笑颜。”她“恍然大悟”，像是明白了什么。

    和她有同样想法的修士还有很多，全都震惊的说不出话来。

    “送君千里，终须一别。下一次再见不知是何时了。”伊轻舞告别，对着华云飞露出倾世笑颜。

    华云飞有些沉默，有些事不知如何去说，到最后，他挥了挥手，就那样离去。

    “你可以来三生殿。”

    最终，他留下了这样的话语。

    ……

    华云飞又带着华禹来到地球，这期间，他们路过了荧惑，此时的荧惑与以往的荧惑完全不一样了，其表面尽是地球人类发出的太空飞船与庞大的、充满科技感的金属建筑。

    两千多年的时间，足以贯穿一个璀璨文明的兴起与衰落。

    这两千年来，由于地球的污染剧增，环境极速恶化，使得他们不得不将目光投向空间更加辽阔的宇宙，大力发展科技，走向外太空。

    这个过程中，月球、火星自然是最先被开发的地方，一些率先登临这些地方的科技大国，发现了许多“外星人”的证据与神魔文明遗留的残迹，但是他们都未公开，害怕引发恐慌，造成不必要的损失。

    因此，他们仍然宣扬科学至上，一些东西，需要一个循序渐进的过程，不可一蹴而就。

    同时，一些地球修士被重点关照，因为他们便是活生生的神魔文明，自然而然成为了禁止谈论的禁忌话题，普通人根本了解不到。

    相对于月球来说，荧惑古星上的遗迹更加繁多，更加惊人，虽说青帝的到来使得北海眼封印的成仙路彻底崩坏，不复存在，但是纵观整个荧惑，依旧有不少古代遗迹留存，足以向世人展示一个时代悠久、极度神秘的古代神魔文明。

    华云飞与华禹在虚空中穿行，避过了无数探测系统的探查，无任何人发觉。

    这是一个以力证道的世界，对于一位红尘仙来说，科技文明的产物与小孩子的玩具没什么两样。

    他们来到当初那所孤儿院的坐落之地，结果，孤儿院早已经不见，被改造成了其他建筑，经过了解后华云飞得知，孤儿院被另外的组织替代，真正消亡在了历史长河中。

    而那些熟悉的面孔也都在时光流逝中烟消云散，随风而逝。

    叶凡的父母在两千年前就被接走，他的一些同学的亲人亦如此。

    做为华云飞的红颜知己，古灵的父母也被关照，送到了三生殿总殿所在的北斗古星。

    不过，他们在一千多年前就寿元枯竭了，被华云飞封印在源中，等待将来的灵气复苏。

    遍观地球，华云飞再难找到一个熟悉的身影，他独立云端，遥望四方，当年的地球都这般陌生，更何况是人？

    忽然，他意外的看到了一个故人，曾有过一段交集，霎时间，一段记忆浮现在脑海中。

    下一刻，华云飞出现在一个装修精致，风景如诗如画的别墅之中。

    一个身材高挑，容貌绝美的女子正慵懒的坐在桌前，安静的看书，她带着眼镜，专心致志，几根青丝落下，垂在脸颊与耳边，别有一番风情。

    “李小曼。”

    “嗒！”

    华云飞的声音让这个女子身躯微僵，手上的书掉到了地上。

    “是你……”

    ……

    “这真是一个美丽的星球，一个很有意思的文明。”华禹感叹的说道。

    他是第一次见到这种以科技为主的文明，虽曾听闻过，但从未见过，这一次华云飞带他来，称得上是大开眼界。

    文明与文明之间的碰撞，总是会擦出灿烂的火花，无穷慧光绽放，抵的上千年苦修。

    他们离开了这里，远离太阳系，走上了星空古路。

    华云飞为红尘仙，一步踏出便来到了永恒星域，这是比地球更加成熟的科技体系，它与修炼体系相结合，曾在某一时期大放光彩，盛极一时，诞生出了道衍大帝这样的集大成者。

    二人来到永恒主星，与道一一叙，而后，华云飞还见到了梵仙，当年他掀翻天堂之后，梵仙便流落星空中，跌跌撞撞，吃了不少的苦。

    再一次遇见，梵仙心中对华云飞早已经没了怨恨，有的只是崇敬。

    要知道，这可是当世命主，世间能有几人能够与其见的上面，说的上话？能够有这种机会，梵仙已经觉得很幸运了。

    浅谈过后，华云飞以宝液助梵仙洗礼了一番，让其梵仙战体更上了一个层次。

    这个宇宙中，华云飞熟悉的面孔已经不多了，他想让记忆中的世界多留存一些时日，正如华云飞对华云恒等人说的那样，他希望故人能再多陪他一段时间。

    爷孙二人又踏上了人族星空古路，目睹了第一关外诸天骄等待的情景，有许多气血惊人之辈，来自极其古老的星域。

    “那是……命主？”

    “真的是命主！”

    ……

    底下的天骄无意间看到了华云飞和华禹，全都惊呼出声，一个个眼神崇敬，眸光火热，有的甚至战意冲霄。

    华云飞没有在意，这些天骄正是年轻气盛之时，有与他比较的想法是正常的。

    人族第一关接引使得知华云飞到来，提前打开了大门，将华云飞和华禹迎了进去。

    当年的兵长还在，亲眼看见华云飞隔空撑开城门，硬生生延迟了闭合的时间，最后一个进入第一关。

    他还未衰老，依旧年轻，是当年闯荡古路的年轻天骄，最终放弃前行，留在了第一关。

    “那时，年轻的命主傲视群雄，如鹤立鸡群，始一踏上古路就以一敌二，战败同行的帝天大人与青诗仙子，威名赫赫。”

    城中，见证过当年那一幕的老兵对着旁人孜孜不倦的说着命主的傲人战绩，神情激动，引以为荣。

    所有的天骄都对命主行大礼，不提他有多强，仅凭他平定黑暗动乱，覆灭禁区，立下大功绩，就值得众生一拜。

    华云飞带着华禹，如一位至高无上的君主在出行，走到哪里都受人尊崇。

    从第一关，一直走到一百零八关，甚至逆游瀑布，来到终极帝关前。

    在这里，历代古之大帝留下的石柱巍峨磅礴，让人心怀敬畏，华禹仰望石碑与古迹，听着华云飞的叙述，只觉得有些梦幻，直至今日他都有些不敢相信，自己的孙子成了世间最强大的人。

    他们又踏临九座帝关，傲游无尽星河，见证了诸多宇宙奇迹与文明。

    期间，华云飞遇见了一个故人，时隔这么多年再相见，气氛却只有尴尬。

    姜逸晨脑门上全是黑线，整个身躯都在颤抖，一副愤愤不平的表情。

    “为什么啊，我都远走星空，不在北斗待了，还是能遇见你。”

    华云飞摸了摸鼻子，不知该说什么。

    “因为……我是命主。”

    姜逸晨气的不轻，对于当年粪坑之事耿耿于怀，他被埋在里面整整四百多年，若不是有人循着藏宝图将他挖出来，他还得在里面把五百年给待满。

    “去他的命主！”看到华云飞的姜逸晨有些疯狂，根本没顾忌华云飞的身份。

    不过马上，他的眼神又一阵迷离，随即长叹了一口气：“也怪我咎由自取。”

    他欲要离去，华云飞自然不会阻拦，走时还帮助他重塑了一番根基，他总归是神王的嫡系后人，几百年的粪坑镇压已经算是严惩了，无需再多计较，可以看出来，姜逸晨的性子变了很多，和曾经的他有了很大区别。

    临别前，华云飞突然问了一个问题，让姜逸晨身躯晃了一晃，险些栽倒。

    “能问一下……是谁持藏宝图……”

    “一个死胖子道士和一只大黑狗，他们特码的还把我打了一顿。”姜逸晨没好气的说道，转身离去，消失在这片生命源地。

    “一个死胖子道士？一只大黑狗？”华云飞脑海中已经想象到了那个画面，差一点笑了出来。

    谁能想到他制作的藏宝图会阴差阳错的落在他们手里，最后还顺着指示找了过去……

    星空之旅就这般结束，华云飞和华禹即兴而归，回到北斗古星。

    最后一站是一个不知名、灵气贫瘠的小山村，这里的凡人世代安居乐业，没有遭遇过什么重大灾难，每个人都很长寿，脸上始终洋溢着阳光的笑容。

    “是吗……云德在这里安了家。”华禹轻叹，他记得这个名字，曾陪伴了自己孙子整个幼年时光。

    “嗯，对于一个凡人来说，他过的算是幸福了，无憾而逝。”

    不久后，这片山岭间响起了一阵悠扬的琴音，高山流水，悦耳动听，吸引了无数的鸟儿落在这里，自由自在的梳展着自己的羽毛。

    ……

    回到太玄，华云飞的父母从闭关中醒来，与华云飞相见，待了几日后，又再度分离。

    华云飞也要闭关了，这一次不知要花费多少年，至于外界的事，皆由信仰身处理，需要注意的地方他已经刻进了信仰身的元神当中，不会错过什么。

    他花费了一些时间陪伴姚曦与古灵，又见了见神王、老疯子、大黑狗等一众故人。

    一切都处理完善之后，华云飞陷入了深层次的闭关，他的气血需要时间来自然增长，而建木之事也需要不断钻研、推衍。

    时间悄然而逝，从指尖滑过，从脚下溜走，没人能够阻止与延缓。

    这是大世界内所有生灵必须遵循的基本规则，逃是逃不掉的，只能被动的承受。

