    852、狐假虎威

    等刘凯和阿九离开后，阿彪疑问道：“大，老板为什么要收留他们两个？这种事情我们自己不能去做嘛？”

    大飞摇摇头笑着说道：“呵呵，阿彪做事不能只看眼前，咱们现在是什么身份了？别的不说，就咱们现在这个身份还需要和那群“矮骡子”打交道？”

    “老板您的意思是？”阿彪有些似懂非懂的说道。

    大飞慢悠悠的说道：“我们现在都是有身份的人，有些事情那自然是不需要我们出面的，所以是时候培养一些“新人”了，我们坐享其成就行，他们听话，我们自然是不会亏待他们的，如果他们想“上位”那还不是我们一句话的事情？”

    “话虽如此，但是咱们在号码帮那边不是也有人嘛？”阿彪疑问道。

    大飞摇摇头眼神中透露出一些不屑道：“他们都是一群矮骡子而已，上不了台面，刚刚那小子的眼光很贼，多一个激灵人咱们也好办事。”

    阿彪点点头回答道：“我明白了老板，您的意思是咱们现在和那群矮骡子已经不是一个档次的人了对吧？”

    “没错，培养几个新人以后遇到白头老和张大人那种事情就不需要我们出面了，不然什么事情都要我们出面，那还搞个锤子。”大飞笑着说道。

    “恩恩，我懂了老板。”阿彪点点头若有所思的说道。

    被大飞这么一说他总算明白为什么大飞要“培养”新人了，随着时间的推迟许多事情那都不适合他们出面了，正如同麻三发展黑凯一样，他大飞自然也是需要发展几个懂事的助手来办事的。

    话说刘凯带着阿九出门之后，整个人兴奋的都在颤抖，等了这么多年终于他有一个出人头地的机会了。

    虽然说出去不是很好听，但是对刘凯这个年龄的人来说，面子什么的都是浮云，现在他就想出头搞钱。

    在蚁群虽然他也有许多捞钱的机会，但是看多了“生离死别”之后，他和阿九早就对道上的事情“死心”了。

    有些东西那是不能碰的，否则他们蚁群的大佬就是最好的榜样。

    出门之后的刘凯冷笑道：“阿九，以后那些看不起我们的人，都会后悔的。”

    “恩。”阿九没有多说，只是默默点点头。

    这也不怪刘凯“心急如焚”，实在是现在的香江留给道上的人生存的机会越来越少，酒吧和夜总会虽然能收点茶水钱，但是一旦有什么风吹草动的事情，那自然少不了被O记那边的人请回去喝茶。

    刘凯和阿九都厌烦了这种“提心吊胆”的生活，现在有大飞这个大腿在眼前，怎么可能不抓紧抱住呢？

    像他们这种的人香江那可不是少数，如果不是大飞最近要发展“新人”这种好事情还轮不到他们的头上。

    之前跟着大飞出来的那一批人几乎都是混出头了，甚至连当年拍马屁的肥狗现在已经是东南亚那边的“一把手”，其他人就更别说了。

    现在的大飞手下公司的那些小弟，一个月不拿个十万港纸都不好意思出门说自己是跟着大飞混的。

    这足以让许多道上的人羡慕不已，他们虽然说收入“不菲”但是日子哪有对方过的那么潇洒？

    别忘记了，香江的O记那可是时时刻刻都盯着他们，哪怕是买个豪车都要被人给翻出家底查了又查。

    但是大飞这边就不同了，人家这边可是“正经”的金融公司，旗下的流水多的让人眼红不已，甚至一些社团现在都需要仰仗大飞放数那边的“小单子”。

    所以能在大飞手底下做事，那自然是再好不过了。

    刘凯第一时间就是来到旁边的复印店给自己印上了一盒名片，顺手也给阿九也整了一盒以防备用。

    看着阿九有些手足无措的拿着名片，刘凯笑道：“阿九别傻愣着了，以后咱们也是正经的生意人了。”

    “额，我我只是有点不习惯。”阿九拿着手里的名片一时间有些不知道说什么好了，让他拿西瓜刀，他眉头也不会皱一下。

    突然间拿起名片反而是有些不知所措了。

    刘凯看着有些“不知所措”的阿九笑了笑说：“走吧，去办事了。”

    “恩。”阿九点点头，把手里的名片随手塞在了自己的内衬口袋里，坐上刘凯那台破霓虹国的车子朝着王玉莹的住处前进。

    王玉莹自从和富商离婚之后，原来和她联系紧密的模特男友也就消失了。没办法王玉莹现在已经是“负债累累”了，有点脑子的人都会绕着她走。

    不过为了维持自己的“形象”王玉莹只能咬牙租下了一个两室一厅的新岛商业街的房子来充排面。之前她的那些房产和存款早就在和富商的官司中“消耗殆尽”。

    香江这边和其他的地方不同，许多富人为了让妻子净身出户选择的方式那可以说是五花八门，其中最容易的就是婚前协议加上离婚诉讼。

    一般嫁入豪门的女人基本都是签下了婚前协议，除了夫家赠送的那些东西，一旦离婚她们就什么也得不到，最要命的就是离婚诉讼的官司了，这种官司非常的“拖时间”。

    许多女人都是被高昂和繁琐的官司给拖“垮”的。毕竟男方如果铁了心要和你过不去，那这种官司是真的让人头疼。

    如今的王玉莹就是属于那种已经被拖垮的人，不过她的前夫也没好到哪里去。之前的香江股灾让她的前夫损失惨重，心灰意冷之下低价变现了香江的财产带着家人直接移民去了澳洲。

    所以现在的王玉莹的生活那就比较悲催了，因为要撑面子维持自己的“形象”她现在租住的房子一个月的租金就是2万多港纸，加上偶尔要出席一些走秀的活动，所以她还是要准备一些礼服和“助手”。

    不过最近她的日子那就更惨了，因为她之前签约的是宝岛那边，所以待遇那就可想而知了。

    加上最近香江和宝岛那边的艺人都不怎么“吃香”一时间她也没了什么好去处。

