    现在，看到沈爱国他们两家四个人一起进了包厢，那自然是成事了。

    许文看了一眼沈爱国，觉得好像他虽然看起来满脸笑容，不过，多多少少好像还是带着点情绪。

    这情绪隐藏很深。

    别人有没有看出来许文不知道，不过他倒是看出来了。

    恐怕，这商谈的过程不是想象中那么顺利吧！

    此刻，沈爱国领着刘光夫妇两人，热情的安排着坐下，随后介绍了一下桌上的人。

    “这是我两个妹妹。”沈爱国满脸笑容，很热切的介绍了沈曼沈雯两人。

    姐妹俩连忙露出笑容。

    这可是她们大哥的亲家，她们肯定得热情相待。

    “你们好！”刘光随意点了点头，表情还是比较平静的，有的只有浮于表面的客套。

    沈曼和沈雯悄悄对视一眼，坐下之后，微微摇了摇头。

    她们感觉有一点不舒服，虽说也打招呼也点头了，但是对方传递过来的情绪就是有点漫不经心，就好像热脸贴了冷屁股一样。

    早听说沈爱国家的亲家不好相处，今天她们算是见识到了。

    沈爱国见状表情有些尴尬，虽然知道刘光一向如此，但是这可是自己家的亲人，他连个表面工作都懒得去做吗？也太不把自家亲戚当回事了吧！

    顿时，心里更是有些难受。

    刘光可根本不在乎，一边打着招呼，一边还扭过头和自己老婆聊了几句晚上的事情，心思完全不在眼前的酒桌上。

    沈爱国笑容一僵，就像带了个面具。

    此刻，两个妹妹沈曼沈雯在看着他，孙甜甜和苏阳也在看着他，文琪也是。

    似乎都是看出了他的窘态。

    只有许文，这个时候倒没太注意眼前发生的事情。

    他刚刚进了味庄的管理群，顺手给大家发了个红包，看群里面一堆溜须跑马的，虽然明知道这样是不好的，但是，被拍马屁的感觉确实挺受用。

    “亲家，亲家！”轮到介绍到文琪许文的时候，沈爱国喊了好几遍。

    如果是介绍其他亲戚，刘光心不在焉也就罢了，但是接下来他要介绍的可是自己的外甥女婿，财力雄厚的外甥女婿！

    无论如何，他也要将刘光的注意力拉回来。

    刘光现在还忙着回复信息，沈爱国喊了好几遍他才勉强抬头。

    “嗯？你刚在在说什么？”

    刘光有些疑惑的抬了抬头，注意力却还在手上，他在忙着回信息。

    “那个，我介绍一下，这是我外甥女，这是我外甥女婿，家在海城，也是青年才俊！”沈爱国着重介绍了一下。

    刘光心不在焉的顺着沈爱国手指的方向看了看，听到沈爱国提到青年才俊这个词，刘光多看了两眼许文。

    “哦，小伙子挺好的。”

    刘光又低下头忙自己的事情去了。

    他手头这一批货还需要处理一下入库的事情，事情比较紧急，他得优先处理手头的事情。

    许文饶有兴致的抬眼看了看沈爱国的这个亲家，感觉挺有意思。

    第一次和他们正式见面，就冲他这打招呼的架势，家里恐怕得有几个亿吧？

    他也没什么情绪，就是单纯的觉得挺好笑。

    沈爱国表情尴尬，是站也不是，坐也不是。

    “舅舅，你坐下吧！”许文看到了沈爱国的窘态，微笑着说道。

    沈爱国微微一愣，看到许文面带笑意的样子，没来由的心里一暖，坐了下来。

    “还是我外甥女婿好啊！”难受中，沈爱国心中闪过一句话。

    “也不枉我这么多年对我妹妹家好。”

    沈爱国坐下之后，心中感叹，本想招呼大家吃饭，但是看刘光忙碌的样子，出于礼节，就没开口。

    刘光忙了一会儿，似乎感觉到有些安静，抬头看了看，一个都没动筷子，似乎是在等自己，也没觉得是自己失礼了，反而觉得有些奇怪。

    “你们？吃啊？”刘光看了看桌上的菜，顺口一说。

    “亲家，您再吃点？”沈爱国站了起来劝菜道。

    “不用不用，我吃饱了，刚刚你说，你的这个外甥女婿，也是在海城？”他顺手将手机收好，信手拈来一个话题。

    沈爱国连忙陪着笑，回答道。

    “是的，家就是在海城的。”

    “哦。”刘光点点头，顺口问道。

    “小伙子做什么工作的？现在还在本地吗？”

    他一边问，一边简单喝了点白开水，刚刚饮料喝多了，嘴巴有点干。

    “嗯，我还是个学生，明年毕业。”许文微笑着回答。

    “还是个学生？”刘光略有些讶异的看了看许文，又看了看许文身边的文琪。

    “我还以为你们都工作了，年轻人，女朋友这么漂亮，你更要加油了！”

    刘光语重心长的教育道。

    沈爱国闻言有点尴尬的挠挠头，不知道是否应该告诉自己这个亲家实情。

    自己这个外甥女的男朋友身家，可不需要考虑什么经济方面的问题。

    思来想去，沈爱国决定闭嘴。

    “是的，年轻人就该努力工作。”许文不以为意，微笑的肯定，似乎并没有被刘光的一番过来人的告诫之话所影响心情。

    他站起身，嘴角带笑。

    “叔叔，敬你一杯，感谢教导。”

    刘光略惊讶了一下，有点意外眼前这个年轻人的豁达，便拿起杯子，顺口说了句。

    “你坐下吧！”

    然后，举杯抿了一口。

    “叔叔是做什么生意的？”许文坐下后，微倚着椅背，淡笑着问。

    “水产冻品批发。”刘光微笑着说道，“怎么，你也感兴趣？想做这一行？”

    他看着许文，并不意外，这个年纪的年轻人，总是有很多想法，一点都不奇怪。

    “倒也不是，只是有点好奇，这么说来，这家味庄，您也？”许文看似不经意的问道。

    刘光听了这话突然一笑，指了指桌上的红烧黄鱼。

    “你猜，你这桌上的黄鱼是不是我家的货？”

    谈到自己多年的生意经，刘光难得的有些谈兴，他特别喜欢看其他人脸上惊讶的表情。

    许文点点头。

    既然他这么说，看来多半是有这回事了。

    “回头，得好好过问下这事。”许文心里想道，表情却不见波动。

    刘光并不知道许文的想法。

    如果知道原委，也不知道他会怎么想。

    聊了一会儿自己的生意经，沈爱国表现的是最感兴趣。

    虽然这感兴趣，多半还是故意做出来的，但是也算是给足了刘光面子。

    总之，刘光感觉还不赖。

    不知道过了多久。

    刘光看看时间，哎呦了一声，站起身来要告辞，他身旁的老婆也跟着站起来，披起了椅背上的皮草。

    “亲家，再坐坐啊！”沈爱国站起来要挽留。

    “你们留步吧！我这边还有点急事要赶往海城。”刘光说走就走，摆摆手，带着着自己老婆径直走向门外。

    桌上的其他人面面相觑，感觉今天这饭是吃的云里雾里。

    沈爱国和老婆对视一眼，连忙追了出去，一边追一边喊，热情的有点过分。

    等到两人离开包厢，孙甜甜翻翻白眼，突然来了一句。

    “我都替舅舅感觉憋屈。”

    孙甜甜撇撇嘴。

    “说什么呢？”沈雯皱眉给了孙甜甜一下。

    孙甜甜捂着痛处，低呼了一声。

    “本来就是，你看看那小心翼翼的样子，这样的亲家，以后还能抬起头来嘛？真不知道表哥怎么想的，这样的老婆，为什么还要娶？”

    沈雯是见过女方的，叹息一声，说道。

    “你嫂子，人品模样还是可以的，真要不入眼，你觉得你舅舅会同意？”

    “反正就是憋屈！”孙甜甜还是有些不服气。

    “人品好的嫂子又能怎么样，好女孩多着呢！何必死守着这一个，把自己后半辈子搭进去？”

    “这才哪到哪？婚后没地位的日子，那才叫痛苦！”

    沈雯听着自己女儿的话，竟然无力反驳。

    许文没插嘴。

    首先幸福与否，那是别人的事情，身为外人，无论怎么评价都没有意义。

    其次，大家都是成人了，自然是要为自己的选择负责的。

    许文这么想，然后就听到身旁沈曼在悠悠一叹，许文正好看到她面露忧愁的看着包厢外。

    看样子，她还挺上心自己这个侄子的人生大事的。

    许文真心觉得沈曼挺累。

    这一辈子，自己过得不幸福也就罢了，还不断的替他担心替你担心。

    这担心的过来吗？

    此刻，包厢外，刘光大步流星的向外赶着，一边走还一边看着手表，似乎在赶时间。

    他老婆话不算多，紧紧跟着，两人都无暇和后面正追过来的沈爱国夫妇俩说点什么客气话。

    “亲家，亲家，慢走。”沈爱国带着老婆跟在后面，喘息着说。

    “你们留步吧！我们还得赶时间。”刘光匆匆回头，皱了皱眉头，脚步没有停下，只是匆匆说了句，似乎多说一句都是欠奉。

    沈爱国张了张嘴巴刚要继续说话，就看到前面刘光的脚步就是一顿。

    整个人的神情似乎有些变化。

    在他前方，一个穿着工作西装的男人正拿着倒好酒的酒杯，目不斜视，健步如飞。

    刘光笑容洋溢，快步迎了上去。

    “陆店长！您好您好。”

    沈爱国和刘光一家也算是见过几次面了，但却从没有看到过刘光流露出这样的表情，这样的笑容。

    “原来，他也会这么笑啊！还以为永远是那副表情！”

    沈爱国看到这一幕，忍不住脑海中闪过这个念头，再看看刘光迎上去的模样，心中一下子明白了。

    “刘光叫那人店长，那应该就是味庄的店长了，难怪他这么热情。”

    前面走来的，正是陆店长。

    此刻，他急切的准备去花开富贵厅，给大老板好好敬一杯酒。

    此刻被人喊住，陆店长匆匆一回头，才发现是店里的老熟人。

    “是老刘啊！你今天怎么在这？”陆店长友好的打着招呼。

    来人他熟悉，自家的供货商，多年合作的老关系了。

    这说起话来，自然是和颜悦色。

    “今天来谈点事情。”刘光一边满面笑容的说道，一边从兜里拿出了黄金叶天叶，热情的要给陆店长递烟。

    沈爱国和老婆站在不远处，沈爱国瞄了一眼刘光递烟的样子，心里有点不是滋味。

    “这烟，怎么也没见你给我来一根？”

    多少有点不平衡，怎么说也算是亲家呢！

    陆店长停下脚步，迟疑看着送到自己眼前的烟，虽然有些意动，但还是果断拒绝了。

    “刘老板，你可别让我犯错误啊！”他苦笑。

    刘光一脸疑惑。

    “抽根烟，怎么就是犯错误呢？”

    他的手还悬在半空中，然后就看到陆店长摇摇头。

    “大老板在这儿，你想我死啊！”

    陆店长这话一处，石破天惊。

    沈爱国还没什么特殊感觉，但是在刘光脑海中却无异于一声惊雷。

    “什么！”刘光的手一抖，烟都差点抖掉。

    “大···大老板，您的意思是？”

    他心脏狂跳，眼神中是不敢置信。

    陆店长伸出食指，往上指了指，故意压低声音。

    “就是大老板，十家味庄的大老板，唯一的大老板！我现在就是去给大老板敬酒！”

    陆店长语气悠长。

    他话音刚落，刘光就仿佛触电一样抓住了陆店长的胳膊。

    “陆店长，帮兄弟引荐一下吧！求你了！”

    刘光声音激动的哆嗦，陆店长一抬眼，就能看到他滚烫与渴望的眼神。

    他能不激动吗？

    这可是十家味庄的大老板，十家味庄酒楼啊！

    就这体量，也不奢望全部拿下，就算再给个一两家的供应权，那也是做梦都要笑醒的。

    瞬间，刘光都觉得晚上的饭局不重要了。

    只要能有和味庄大老板见面的机会，晚上的饭局不去也罢。

    “这不太好！”陆店长摇摇头，不同意引荐。

    这可是新的大老板，脾性各方面大家都还不清楚，自己是活腻歪了才会想着去帮其他人引见。

    刘光神情有些着急。

    “兄弟，只要你能帮忙，事成之后，我肯定不会忘记的！”他许诺道。

    陆店长笑笑，心里觉得好笑。

    这刘光空头支票是越来越会开了，不搭理他！

    “这话你别再提了，我也不瞒你，这是新的大老板，你就别说能不能搭上大老板的线，原有的渠道能不能保住都是个问题。”陆店长提了一嘴，也不完全是吓唬人。

    毕竟，这可是人家自己的产业，换个供货渠道也不算什么。

    刘光大惊失色，还想说点什么，却看到陆店长早已经端着酒杯，径直向前面走去。

    “陆店长，陆店长你等等我。”刘光倒追而去，越过沈爱国，完全就好像当沈爱国不存在一样。

    沈爱国此刻看着刘光的背影，感觉这世事真是神奇。

    亦或者是，一物降一物？

    然后，他也顺便感慨了一下，十家味庄的老板，那确实是当之无愧的大老板了。

    刘光追着陆店长一路折返。

    然后，他停下脚步。

    神情呆滞。

    这是什么情况？

    他震惊的看到，陆店长竟然小心的敲了敲花开富贵厅的大门，随后小心翼翼的走了进去。

    走进了那个他刚刚迫不及待想离开的包厢。

    刘光傻眼了。

    紧跟着过来的沈爱国夫妇也懵了。

    这陆店长，为何竟然走进了自家的包厢？

    沈爱国一拍脑袋，一下子明白了。

    还能有谁！

    如果说味庄的大老板在厅里，那么自然毫无疑问的就是自己的外甥女婿许文了！

    开豪车住豪宅，气场十足，每一个都无比契合味庄老板的身份。

    门，半敞着。

    刘光在门外正好可以看到，陆店长弯着腰，正满脸堆笑的拿着酒杯，在给那个俊朗帅气，气场十足的年轻人敬酒。

    刘光可是还记得这位年轻人，沈爱国的外甥女婿，家在海城，还，还在上学？

    他面色一变，似乎是回忆起刚刚在饭桌上自己的举止来。

    顿时，面色涨红，额头冒汗。

    我特么刚刚在谁面前装牛十三呢！

    刘光恨不得给自己几巴掌。

    “许总！小陆敬您一杯，祝您在双湖玩的开心。”

    包厢内，陆店长仰起头，谦卑的笑着，仰头将酒一饮而尽。

    “嗯，好好干。”许文端着酒杯，杯中是饮料。

    他面带淡笑，风轻云淡，举手投足都是隐约的气场。

    “老沈，这，这不是你外甥女婿吗？”刘光不敢置信的回头问道。

    “是，是啊，没错。”沈爱国咽了一口口水，点了点头。

    “嘶！”

    刘光倒抽一口凉气。

    味庄大大老板，竟然是自己亲家公的外甥女婿！

    啊！这！

    他立马变脸，语气亲热，满面热情的一拍沈爱国的胳膊。

    “亲家公，走，咱们进去坐坐！”

