    她十分讶异，马上跑了过去。车窗摇下来，傅北辰的脸在只有点点亮光的黑暗里，有些模糊不清。

    “傅北辰……”她发现自己喉咙有点哑，便干咳了两声，“你怎么还没走？”离先前她送他出来时，已过去几个钟头了。

    “别太伤心。”他轻声安慰。

    园园愣了下，“嗯……”

    傅北辰又看了她一会儿，这次终于开动车子走了。

    园园看着车子消失在黑沉沉的夜幕里，心里有一丝暖意涌上来。

    园园最终守夜守得发起了低烧，她忘了自己是什么时候睡到床上的，甚至做了很多梦。

    她梦到儿时爸爸骑着自行车，她坐在前面那条横杆上，在小弄间穿梭；梦到奶奶用筷子抽她的手心，说她没用；又梦到自己朝一道越走越远的年少背影喊着什么……

    最终，她跌落进一片茫茫海水里，有人在水的上方，明明近在咫尺，她却始终看不清是谁。

    等园园醒过来的时候，已是日上三竿，头依然有点晕乎。

    楼下人声喧沸，她赶紧简单梳洗了一下，匆匆下了楼。院子里、客厅里已经摆上了酒桌，园园见在忙碌的妈妈脸色苍白，她心里很自责，明明是回来帮忙的，却反而成了累赘。她赶紧上去帮忙，“妈，你去休息一下吧。”

    戴淑芬摇头，“休息过了，我没事。你呢？还好吗？”

    “嗯。”

    这时园园口袋里的手机就响了，她手忙脚乱地拿出来，结果一不小心竟给按掉了。

    一看，竟是主编张越人的电话。她忘记跟单位领导请假了！

    主编是衣食父母，可不能怠慢。因为周围很吵闹，园园便跑到院子外面回了电话。张越人严厉的声音从手机里传来：“无故翘班，还拒接电话，你如果不想干了，也应该先把辞职报告递给我。由我批准以后，才能走。”

    “我……”园园气结，一时竟然接不上话。

    “我给你一分钟的时间陈述你的理由。”

    园园的声音黯然，如实告知：“我奶奶昨晚过世了，我现在在老家。对不起，我忘了跟您请假。”

    电话那头一瞬间沉默了，正当园园以为电话信号断了时，张越人道：“需要几天？”

    “两天。您要的稿子我已经写了大半，我……”

    张越人直接回复：“处理好家事，回来补假。稿子回来再说。”末了又加了一句，“如果有困难，可以找我。”

    “嗯，谢谢。”园园知道，世界上有一种人，面冷心热。张越人就是这种人。

    午饭的时候，程家在玉溪镇最有头有脸的人程建林到了。程建林是上一届玉溪镇的镇委书记，玉溪镇的开发，他算得上是头位功臣。

    戴淑芬很郑重地接待了他，把他迎到屋里坐，喊了园园，让她泡杯茶过来。有人找戴淑芬问事，她便走开了。没一会儿园园端着茶过来，叫了声：“建林叔公。”

    程建林看着园园问：“你是……园园？”

    “嗯。”

    “都长这么大了啊。”程建林退休后很少出门，加上园园一直在外地上学。他上一回见到园园，还是在她父亲的葬礼上。没想到这孩子竟还记得他。

    “叔公身体可好？”

    “嗯，好。”

    闲聊之间，程建林得知园园已经毕业，便问起了她的工作。园园说自己在一家杂志社工作，还说到这份工作是程胜华介绍的。按辈分，程胜华是程建林的侄子辈。程建林提起程胜华，倒是一脸的荣耀。当年程白的太公程谦是公主村出去的，程谦医术精湛，在清末曾入宫做过御医。在任御医期间，还得过光绪帝钦赐的“功同良相”匾额一块。所谓“不为良相，当为良医”，光绪帝的这块御赐金匾，使得程胜华家在文人辈出的玉溪镇也算是一枝独秀。

    而园园对于自己五百年前跟程白也算是一家这点，以前是沾沾自喜，现在是感慨良多。

    “听说胜华的儿子现在也做了医生？”

    “嗯。不过他学的是西医。”

    程建林上了年纪，一聊起来就停不下来。园园开始也随着他聊，说着说着她突然想起了一件事。

    “叔公，我家以前有个祖传的瓷瓶，它后来不见了，这事您知道吧？”

    “自然知道。”

    “我奶奶说，是因为我是女孩子，没法延续程家的香火，使得祖先留下来的宝贝没有办法再传下去，所以祖先把它收回去了……”园园说着，看向程建林，“您也这么认为吗？”

    “丫头，你读了这么多年书，这样的问题，还用得着问我吗？”程建林语气慈祥道，“多半是被人给偷了去，怎么说，它也算是宋朝的古董。虽然不见了很可惜，但也不能因为这样，就把责任归在你这个小丫头身上。你奶奶是犯糊涂了。”

    听程建林这么说，园园只觉心里一松，又问：“建林叔公，那您知道，这个瓷瓶，它有什么特别之处吗？”如果没点翻空出奇的寓意，也不会被当成传家宝世代供着吧，以至于在她出生没多久失踪后，奶奶那样耿耿于怀。

    “我对瓷器也不了解，据说它是个玉壶春瓶……”程建林想了想说，“好像是有祖训，瓶子由你们家这一支保管。”

    “哦，祖训啊，都没听说过……”

    “这些陈年旧事，今朝知道的人不多了，我也是听我的太公讲的。”

    园园还想问，这时戴淑芬走了过来，她看到园园和程建林在聊天，先是一愣，而后便说了园园一句：“小孩子不懂事，别烦你叔公。”

    程建林倒是不以为意，对戴淑芬说：“我挺喜欢园园的，我们聊得也很开心。你不要说她。”

    戴淑芬看程建林确实没有不耐烦，点了下头，对程建林恭敬道：“建林叔，丧事结束后，我想去庙里，在地藏殿立个往生功德牌位给妈。”

    “嗯，挺好的。”程建林颔首，“镇上的崇福寺不错。你妈生前总去，老方丈也认得她，一切都方便。”

    这天下午，程胜华也过来了，帮忙做了不少常规的葬礼事宜。

    而这天夜幕降临的时候，园园觉得自己可能在火葬场那边吹了半天冷气，然后出来又是九蒸三?撸?加上昨晚没睡好，一番折腾下来，本只是有点头痛，现在却喉咙也痛，鼻子也塞。屋里、院子里人多，都在吃饭抽烟喝酒，闷得她都有些喘不过气，便走到房子外面的弄堂里，远处的山顶上就是那座寺庙，在朦胧月色下只能看到一点。园园忍不住靠着墙想，菩萨，我怎么就觉得你一点都不仁慈呢？

    她迷迷糊糊地闭上了眼，隐约感觉脑袋靠到了一片温热。

    “你来了……”园园那刻心里还在恍惚地想菩萨呢。

    “你怎么可以这么不仁慈？”她以为自己不会为奶奶流泪的。但当她看到奶奶被火化成灰时，还是哭了。

    站在她身前的高挑身影没有动。

    程白今天有手术要跟，请不出假。等到下班才过来。刚下车，就看到了她。

    她呼出的气息有些烫，他摸了下她的额头，都是虚汗。

    “你感冒了。”

    园园终于睁开眼，挺直了身体，看着面前的人，在昏暗的光线中艰难地辨认，“程白？”

    “嗯。”程白应了声。

    园园笑了，她摇了摇头，脑子里嗡嗡作响，她说：“我以前是不是特别喜欢跟着你？”

    “难为你了……”

    “那时候，爸爸走了，奶奶不理我，妈妈要照顾奶奶……你就当我、当我太寂寞了吧。”

    她与他，是青梅竹马，却不是两小无猜。

    程白站着没动。园园虚浮无力地走向屋里，他听到她喃喃说了一句：“我怎么会以为他是菩萨呢。”

    两天过后，送葬的人渐渐散去。

    一切尘埃落定，这天傍晚，戴淑芬和园园去了崇福寺。崇福寺是一座始建于明代的庙宇，在历史上几经损毁，又几经重修，到了现在依旧香火绵延。戴淑芬事先已经联系过，所以直接进到寺里说明来意，便有小沙弥喊了知客师出来接待。

    走出来的和尚身量高大，身着一袭褐色的宽大僧袍，眉目舒朗，双眸中带着一抹细不可寻的微笑，向着她们双手合十。

    好年轻！园园心想。但园园又觉得，这位大师很面善，但她想，应该、不可能是她认识的那位吧？

    “不认识我了？程园园，我是姜小齐。不过，现在法号净善。”知客师不紧不慢地说。

    园园愣在当场，这位光头大师真是自己的小学同学啊……

    戴淑芬也很意外道：“你是小齐？”戴淑芬记起来这是女儿小时候的同学，到她家玩过几次。

    “是的，阿姨。”

    之后由姜小齐领着，在地藏殿，园园最后告别了奶奶。趁着戴淑芬跟着小沙弥去办理一些事宜，园园对着姜小齐扑哧一声就笑了出来。

    “姜小齐，真的是你呀！”

    “阿弥陀佛，如假包换。”

    “对不起，我感冒了。”园园捂着嘴退开一步，又道，“我就记得小时候课上讲‘我的志愿’。有人要当科学家，有人要当作家，有人要当画家，只有你，上去就说要做和尚，大家都笑趴了。没想到，我们长大都做了平凡的俗人，只有你，还真出家了。”

    “靡不有初啊，嘿嘿。”

    “以前没见你语文学多好，做了大和尚，居然还出口成章了。”园园被他逗乐了，又问，“做和尚感觉怎么样？”

    “还行，最主要六根清净，没人烦我了。可惜不能吃肉很痛苦。”姜小齐调侃道。

    要是边上还有不知情的人，听了也许会觉得这和尚有点不着调。只有园园知道，他的这句话里包含了多少辛酸。

    姜小齐出生后不久，妈妈就过世了，他爸对他很凶，动不动就打骂。他上学穿的衣服多数是破了洞的。三年级的时候，园园和他成了同桌，好心的她偶尔会帮他把破了的衣服拿回去，让她妈妈补好，也常常拉他到自己家吃饭，因为上课的时候她常听到他肚子叫。

    看着园园的表情由晴转阴，姜小齐赶紧扯开话题：“怎么，如果我说感觉好，你也想来？”

