    唰！

    星空之中，苏莫意念一动，将金无上人三人，从空间戒指之中取了出来。

    “苏莫！”

    三人被困在空间宝器之中近百年，本以为逃生无望了，他们根本不知道外界发生的事情，现在乍一出来，看到眼前的苏莫，顿时有些愕然。

    “师尊、师祖、师姐，你们平安无事，实在是太好了！”苏莫的脸庞之上，露出了欣喜的笑容。

    “苏莫师弟，你如何救出的我们？”林雅好奇的问道。

    金无上人和法无尊主，脸色有些复杂，尤其是法无尊主，他一生为古云星空联盟，没想到到了最后，封天尊主居然如此对他，为了对付苏莫，不惜将他舍弃。

    “此事日后再说，我们现在先离开这里。”苏莫急忙说道，言罢，他手臂一甩，将从姬皓白手上抢来的四枚戒指，全部扔了出去。

    这四枚戒指，品质超高，他居然无法毁灭。

    不过，这四枚戒指戴在身上，有很大的风险，说不定就会暴露行踪。

    当然，四枚戒指之中，其中有一枚戒指是姬皓白储物之用，里面物品非常多，所有的物品，全部被他装在了自己的空间宝器之中。

    “苏莫，老夫元神和修为被禁锢，不知你能否被老夫解开。”法无尊主说道，他的修为很高，实力很强，所以修为被禁锢了。

    “等离开这里再说。”

    苏莫点了点头，然后，将三人收进了自己的空间宝器之中，然后飞快逃离。

    以最快的速度赶到玄冥大世界的混沌通道，此处并没有人阻拦，苏莫心中大大的松了一口气，急速进入了混沌通道之中。

    进入混沌通道，基本上就安全了，苏莫算是彻底放松了下来。

    不过，他也不敢耽搁，全速赶路。

    一路无话，数月之后，苏莫回到了混沌海，他立刻潜入了混沌海之中。

    混沌海的混沌源力，多到无法想象，而且貌似无法被毁灭，这里能最好的隐藏他的气息。

    苏莫要在混沌海底等待六长老，虽然他和对方是相互利用，但是，对方也算是不顾生死的帮助了。

    其实，苏莫很担心六长老回不来。

    他不知道六长老能不能抗衡田婆，也不知道会不会有其他人帮助姬皓白，总之六长老凶多吉少。

    苏莫深深的叹了口气，随即进入了空间宝器之中，帮助法无尊主解除禁锢。

    法无尊主的禁锢，实在是强大，苏莫整整耗费了三日的时间，用了各种手段，才终于成功。

    “师尊，师祖，师姐，接下来你们有什么打算？”随后，苏莫询问三人。

    “古云星空联盟，肯定是不能回去了，只能去别的大世界了。”金无上人叹道。

    “苏莫，这次多谢你了，我们会找个安全之地，不会再给你带来麻烦。”法无尊主说道。

    “师祖，你们准备去哪里？”苏莫问道。

    “望天大世界。”法无尊主道。

    “你们保重，将来我会去望天大世界找你们。”苏莫点头道。

    随后，苏莫和法无尊主三人，又聊了片刻，便逐个道别。

    没过多久，三人便和苏莫分别，离开了混沌海，向望天大世界而去。

    然后，苏莫便盘坐在混沌海之中，一边修炼，一边等待六长老。

    在混沌海中，他的感知力几乎没有受到什么影响，能发现海面上的风吹草动，时而路过的武者，他能清楚的发现。

    苏莫并没有等太久，又过去了两日，从玄冥大世界的混沌通道之中，陡然冲出了一道光球。

    这光球光芒炽烈，气势惊人。

    “这……！”苏莫发现了光球之后，顿时愕然，因为这是一种元神，而且气息分明就是六长老。

    嗖！

    苏莫立刻冲天而起，飞上了海面，拦住了光球。

    “六长老？”苏莫望着眼前足有篮球般大小的刺目光球，不确定的问道。

    “苏莫，你果真在等本长老，果然没让本长老失望。”光球之中立刻传出略带惊喜的声音，正是六长老，他非常担心苏莫舍他而去。

    “你的肉身呢？”苏莫郑重的问道。

    “肉身没了，被那老婆子毁了。”光球之中传出六长老落寞的声音，这一次真的危险，他险些就没有逃回来。

    道境分为三层境界，分别是小极位、中极为和大极位，田婆虽然是和六长老一样都是道境小极位的强者，但是实力比前者强大太多了。

    若不是对方没有拼力一战，六长老真的回不来了。

    在逃回来的路上，六长老非常的后悔，后悔自己太贸然了，因为，他担心苏莫彻底和他分道扬镳，从此消失无踪。

    不仅如此，他还担心光明神坛，此次得罪了姬皓白，光明神坛将蕴含巨大的风险。

    “只要能逃回来就好，肉身可以再找。”苏莫叹了口气道。

    “我们尽快离开，不知道那老婆子有没有继续追来？”六长老急声说道。

    “我们现在去哪？”苏莫问道，姬皓白不是善良之辈，很可能会报复，他们必须先行躲避。

    “姬皓白受伤，天人界不会善罢甘休，说实话，最安全的地方，莫过于元始大陆，其次是地狱界和魔界。”六长老道。

    “我现在去不了元始大陆吧？”苏莫皱眉问道。

    “的确去不了。”六长老无奈道，事实上不仅苏莫元始大陆去不了，魔界和地狱界也不能去，在那里虽然能躲避姬皓白和天人界，但是，魔界和地狱界本身的风险实在太大了。

    “我们还是先躲在混沌海吧，这里足够安全，先看看情况再说。”苏莫道，混沌海能掩盖一切气息，非常的安全。

    “这里？”六长老愕然，不过，想到苏莫能身化混沌源力，融入混沌海之中，他立刻了然，这里才是苏莫最安全的地方。

    “那好，先在这里躲避一段时间，看看情况如何。”六长老点头。

    随即，两人一起，再次进入了混沌海的深处，然后六长老开始疗伤，他的元神遭受了重创，必须尽快恢复。

    而苏莫则是运用自己和混沌海的契合，监察着混沌海的一切。

    