    棺材上放花轿，白事红事一起来，这是阴间才干得出来的鬼门道，作纸人打扮的小鬼抬棺摞轿，来到客栈门口。

    夜已深，唯客栈门口挂着两个大红灯笼，门内一片漆黑，老板、伙计都睡下了，大堂里有个值夜的伙计，睡得跟死猪似的，呼噜震天响，站在门外都听得到声音。

    门口，队伍停留片刻，领头的小鬼扭扭脖子，看看左右，脸上露出诡异的笑容，忽地迈步前行，从门板上穿了过了，一个接一个，没有受到任何阻碍。

    大堂里吹起一阵阴风，熟睡中的伙计冷不丁打个寒战，哼哼唧唧，掖掖被子，翻身继续睡。

    进入客栈的队伍也没惊动他，抬着黑棺红轿上楼，身姿轻盈，脚步轻微，如飘风，阴森诡静中流露出几分迎亲队伍的热闹感。

    浓郁惊人的阴气在客栈内扩散，温度好似下降了一截，普通人都能察觉到异常，何况阴神中期的秋生。

    他猛地睁开双眼，伸手握住床头柜上的桃木剑和布袋，轻轻起身，穿上鞋子，神情警惕地走向门口，拔掉门闩，打开房门。

    阴兵小鬼们分成两路，一路停留在秋生门口，一路直奔黄蓉、阿点的房间而去。出门在外，阿点一个女孩子，黄蓉不放心她一个人住，特意和她住一间房。

    停在秋生门口的小鬼，如先前客栈门口一般，扭头看左右，脸上挂着诡异的笑容，便要穿门而入。

    未曾想到，门忽然开了。

    秋生、小鬼撞个正着，你看我，我看你，一时有些没反应过来。

    回神后，秋生手掐剑诀，用桃木剑施展茅山派高深道术九字剑印诀，一记‘临字诀’劈向小鬼，小鬼身上冒起一蓬火星，倒晃出去三四步远，撞在黑棺红轿上，大红花轿一阵摇晃，往对门倾斜过去。奇怪地是，花轿撞门并未发出任何声音。

    小鬼冲秋生诡异地笑了笑，转身已渺。

    “秋……”一个惊叫声戛然而止。

    “师妹！”

    秋生大惊失色，往黄蓉、阿点的房间奔去，一脚踹开反锁的房门，冲将进去，只看到一个小鬼回眸诡笑，倏地钻进墙壁，消失不见。

    “师妹，阿点！”秋生喊了一声，没得到回应，不假思索地从布袋里掏出一张穿墙符，拍在胸口，朝着墙壁撞去。

    穿墙而出，身体陡然下坠，秋生早有防备，施展飞隐遁法落地，忙扫眼看去，只见小鬼们疾如飘风，瞬移也似地奔出春来镇，秋生咻咻闪遁，紧追不舍。

    “先别动手！”

    一处街道的转角处，石坚拦住跃跃欲试的马丹娜，拉着她的胳膊藏入黑暗中，避开秋生的感知。

    待他们远去才开口说道：“红白撞煞，这是一种索命邪术，破它很容易，可若是不把施术者找出来，还会有第二个、第三个红白撞煞。就让秋生那个傻小子做诱饵吧，把人引出来再动手，一劳永逸地解决他们。”

    马丹娜问道：“是什么人要对付他？”

    “几个南洋来的降头师。”

    “降头师？”

    “没见过？”

    马丹娜不好意思道：“听姑姑说过，没真正交过手。据说他们手段诡异，不好对付。”

    石坚笑道：“以你的修为和护身神龙，寻常降头师根本奈何不了你。降头师里真正难缠的是茅降，以寿命施术，歹毒无比，元朝时差点把茅山派打残。不过茅降传人大部分被灵界门派消灭了，在世传人很少，我就四五十年前见过几个。”

    “四五十年。”马丹娜笑容古怪。

    石坚瞥了她一眼，笑骂一声‘小丫头片子’，身上电光闪了两闪，倏地出现在数丈外，几次闪烁便消失在马丹娜视线中。马丹娜暗暗惊叹，运起灵力跟上去。

    出了春来镇十余里，队伍放慢速度，秋生猜测要到目的地了，怕落入对方陷阱，催动灵力，全力施展飞隐遁法，出现在队伍前方，挡住小鬼们的去路。

    小鬼们面带诡笑，脚步不停，离秋生数米远时，忽然散开，分成两队，一队从左往右顺时针围绕秋生奔跑，一队从右往左逆时针围绕秋生奔跑，迎头相撞，秋生只觉眼前一花，周身已被黑棺、红轿重重包围，透过缝隙，外面似乎围了百十层，入眼全是棺材和大红花轿，喜气洋洋。

    “装神弄鬼，把我师妹和阿点放出来，不然我对你们不客气了。”秋生喝道。

    小鬼们置若罔闻，一边跑一边冲秋生诡笑。秋生冷哼一声，口诵祛风咒，桃木剑向前递出，喷出一股白气劲风，吹得四周飞沙走石，棺晃轿摇，群鬼惊走。

    祛风咒失效后，秋生猛地把桃木剑插在地上，右手剑指在左手掌心虚画符文，一记五雷神掌打出，满空火星飞射，犹如正月里的烟花一般，又似百十个鞭炮乱炸，将红白撞煞的队伍炸得混乱不堪。

    砰地两声，两口棺材以及棺盖上的大红花轿翻倒在地上，黄蓉和阿点从花轿里跌落出来，摔在地上一动不动。

    “师妹，阿点！”

    秋生一剑劈开挡路小鬼，纵到黄蓉身边，刚要俯身抱起她，余光中出现一道寒光，顿时头皮发麻，往后飞退。

    他刚动，倒在地上的‘黄蓉’僵尸也似地弹立起身，手中多出一把短剑，电一般刺向秋生胸口。侧面，‘阿点’也醒了，飞身刺杀。

    前后左右，四面八方，无数个黄蓉、阿点飞扑而来。秋生拿不准哪个是黄蓉，哪个是阿点，怕伤了她们，脚尖轻轻点地，平地纵起，躲过众人的袭杀。

    上升之势力竭，秋生使了个燕子抄水的招式，借力飞纵，落在一顶花轿上。让秋生吃惊的一幕出现了，轿顶忽然下陷，还有一股异常强劲的吸力发出，秋生猝不及防，被吸进打开的棺材里，随后棺盖盖上，一切归于平静。

    奔跑中的小鬼慢慢停下，静立不动，脸上依旧挂着那种诡异的笑容。

    一阵大笑声响起，黑暗中走出一个头戴暖帽，身穿毛皮大衣，作座山雕打扮的魁梧男子。他身后跟着四男一女，都是奇装异服，打扮各异。

    那魁梧男子走到一口棺材前，砰砰地拍着棺盖，大笑道：“茅山道士的茅山术不过如此，任你有天大的本事，还不是着了我南洋降术的道，落在我手里了，哈哈。”

