    蒂奇在恶魔族里，小日子过得显然非常不错。

    因为除了他和尼枚尔，赫拉姆的其他几位魔子都如亚娜一样，在拜伊群星的其他几颗星球镇守，等候来自四面八方的恶魔族集结，所以在这颗星球，他算是赫拉姆之下最有权势的恶魔族之一了。

    宽敞的大殿里，一方长桌上摆放几十种美味佳肴，只供他和菲戈两人享用。他贼哈哈大笑道：“伊傅始祖，为我们的相识，干杯！”

    菲戈笑呵呵地随他满饮一杯。

    酒过三巡，菜过五味。

    两人聊得十分开怀。

    菲戈在又饮一杯酒后问：“蒂奇魔子，你说你12年前还是人族，是来自哪里，为什么会选择成为我们恶魔族中的一员？”

    “我啊。”蒂奇道：“我来自东宇宙海，青海！贼哈哈哈……”

    他看着菲戈，等到了想要的惊讶表情，笑道：“没错，就是快要成为东宇宙海的霸主级星球，青海之王加斯顿·菲戈的青海！”

    菲戈惊道：“竟然是那里？我不太了解那位青海之王，难道他竟然是我们恶魔族的……盟友？”

    “不，不是，我只是幸运得到母亲大人的赏识，与青海之王青海无关。”蒂奇摇头，又笑道：“不过如果哪天遭遇了青海之王，我倒是能为母亲大人引见他，说不定他真的会成为我们恶魔族的盟友。”

    “这样啊。”菲戈道：“看来蒂奇魔子真的认识那位至强者。”

    “贼哈哈哈哈……”蒂奇一阵大笑略过，没继续说这个话题。

    又饮一杯酒，他似乎想起了什么，神色微微阴沉下去道：

    “有些事除了母亲大人，大多人都不知情，但伊傅始祖不同，我不想瞒你。我是青海走出的一名冒险家，来到中央星域，原本是想去号称星空中心的天龙星增长见闻，甚至……成为一名天龙人！”

    “什么？成为……天龙人？”

    “是啊，不过那只是年少糊涂的想法。”蒂奇攥起拳头：“无知才会向往，真正见到才知道，那些天龙人……傲慢至极，你不会知道我在那里遭受了怎样的耻辱！”

    身躯微微震动，有那么短短的几秒，蒂奇心中的怒意喷涌，竟然让他有些控制不住情绪。

    深吸了口气，他才平缓过来，道：“我几乎死在那些天龙人的手中，幸好遇见了母亲大人，她救了我，将我带入了恶魔族。”

    菲戈举杯，道：“不幸的回忆都将成为我们变强的动力，我们干一杯，忘掉那些，蒂奇魔子。”

    “没错，贼哈哈哈……”蒂奇大笑：“你果然很对我的脾气，伊傅始祖……来和我一起吧！”

    菲戈面露疑惑：“什么？”

    “我刚刚转化为恶魔族12年，还是成年后完成的转化，哪怕现在成为了魔子，那些嫡血和混血恶魔族，也只是对我有表面的尊敬。

    论实力，我也是所有魔子中最弱小的，所以和其他几名魔子不一样，我的部下中，只有区区三名点燃两盏灯火的恶魔族，点燃三盏灯火的恶魔族，更是一个也没有。”

    菲戈问：“所以……你想让我成为你的部下？蒂奇魔子。”

    “不，是伙伴，是朋友！”蒂奇沉声道：“我知道母亲大人有意让你独领一支恶魔族部队，在接下来的战争中负责诱敌干扰，但那是有很大的危险的，伊傅始祖。

    我知道，你很强大，很可能比我更强，但天龙人有八位神将，十八位候补神将，非魔子带队，如果遭遇，一定会有性命之危。

    我们联手就不同了，候补神将大可一战。而且我可以向你保证，在战争中，你的命令，就是我的命令，连我，也可以听你的命令！”

    菲戈微微抿了一口酒，摇了摇头道：“言重了，蒂奇魔子，我感受到了你的诚意，但这件事……我需要考虑考虑。”

    “贼哈哈哈哈……当然，应该还有几天时间，伊傅始祖，你可以慢慢考虑。”蒂奇大笑道。

    接下来，蒂奇不再多提招揽之事，与菲戈闲聊些恶魔族趣事。

    直到酒菜享用完毕，蒂奇的大黑脸都喝得通红，才又道：“伊傅始祖，你对我们恶魔族的异族盟友们怎么看？也就是那些……在天龙人和其他种族口中的‘魔人’？”

    “只要是真心的盟友，我们当然可以接纳。”菲戈道：“也必须接纳，不然恶魔族没有未来。”

    蒂奇大笑：“贼哈哈哈……我就知道我们又会想到一起。在母亲大人点燃第五盏灯火前，我们恶魔族那般处境，如果不是真的被天龙人欺辱太甚，怎么会加入我们？

    当然，我们必须要防备那些还不知根知底的家伙，防备天龙人派来的间谍，很多异族盟友，都暂时被限制了行动，不过也只是暂时。

    而那些一直和我们配合默契早就以实际行动证明了诚意的盟友们能自由行动，却还被一部分恶魔族排斥，就是件很没道理的事了。”

    菲戈道：“这样吗？确实。”

    “我蒂奇最喜欢交朋友了，现在很多异族盟友，都已经是我的朋友了，伊傅始祖，愿不愿意随我去认识认识他们？”蒂奇问。

    这是在彰显实力，蒂奇在表示虽然他恶魔族内部部下不多实力不强，但‘魔人盟友’很多。

    菲戈笑道：“我很乐意。”

    接下来，跟随着蒂奇，菲戈又见到了很多各族‘魔人’。

    无论是未点燃灯火的灯芯，还是少数两个点燃三盏灯火的王者，蒂奇都是同样的热情，那些魔人对他这位魔子的观感也都很不错。

    菲戈也没露出什么异色，一一和魔人们打招呼，相识。

    一圈转完，蒂奇道：“今天能认识伊傅始祖，真是太开心了，贼哈哈哈……差点忘了正事。我先帮你安排个住所吧，等明天，母亲大人应该会有空会见你。”

    “认识蒂奇魔子，我也很开心。”菲戈心里的笑意就没有消退过，感慨道：“蒂奇魔子，恕我直言，你好像很有……野心？无论是和这些盟友结交，还是与我……”

    “贼哈哈哈，被你看穿了啊。但不是野心，是梦想。”蒂奇摊开双臂，仰望菲戈：“人的梦想，是没有尽头的。我想帮母亲大人、帮恶魔族战胜傲慢的天龙人。

    我也想变得更强，拥有更大的权势，所以我需要更多的同伴！”

    菲戈沉默片刻，向他伸手。

    “接下来，请多多关照。”

    蒂奇双眼大亮，伸出手，与菲戈的手紧紧握在一起。

    好似握住了未来。

    我的部下里，终于有一位强大的恶魔族始祖了，有希望点燃第四盏灯火的强大恶魔族始祖！

    贼哈哈哈……

