    “章哥哥不用担心！”

    明兰的脑袋再度贴上去依偎在徐章的胸膛之上，合上了眼帘，享受着徐章温暖的怀抱，一时之间，竟有些舍不得松开。

    可那长而疏睫毛却在轻轻的颤动着，似乎是在表述明兰那如小鹿乱撞一样的

    “姑祖母这几日来精神不济，房嬷嬷一早便叫人熬了安神的汤药，喂给祖母喝了，现如今莫说是这一点点的吵闹，便是电闪雷鸣，狂风暴雨，怕是也难将祖母吵醒。”

    说着说着，明兰神情一黯，语气也跟着变了。

    老太太精神不济，难以入眠，短期还好，若是时间一长，难免会影响身体。

    “这些时日以来，祖母因为惦记着大祖母的身体，一直吃不好睡不好，我和房嬷嬷都担心急了，这才特意上岸请了个大夫给祖母号脉，开了一副安神的汤药。”

    “祖母用了汤药以后，才睡了几个安稳觉，精神头也好了一些！”

    “常言说得好，是药三分毒！”徐章沉声说道：“姑祖母的年纪大了，身子骨本就不如年轻人硬朗，若非必要的话，还是尽量少用药的好！”

    若是药用的多了，药力残留在人体之内，当身体逐渐习惯了这些药力之后，会形成抗药性，这些药的效用自然而然也就会越来越低。

    明兰也甚至这一点：“放心，大夫说了，祖母这是忧思过度，等到了宥阳，见到了大祖母，祖母安了心，也就好了！”

    徐章点头嗯了一声。

    两人再度安静了半晌，这才依依不舍的分开。

    “对了，章哥哥怎么忽然来了淮阴？难道是改了主意，打算和咱们一道回宥阳？”明兰忽然才想起来，孙平寇一直都没和她提起过，徐章也会来清剿水贼。

    可想想明兰又觉得不对劲儿，当初在东京的时候，徐章就说了，因着衙门里头的事情忙，没法亲自陪同她还有老太太南回宥阳，这才打发了孙平寇带着三十亲卫和一众漕帮汉子护送。

    而且依着徐章的性子，若是可以出京和她们祖孙一道回宥阳的话，是断然不会玩这种半路忽然出现的把戏的，定是其中有什么缘由。

    明兰心思百转，玲珑剔透的她顷刻之间便猜出了不少东西。

    二人不再相拥，方才不过是心绪激动之下，情不自禁才做出的逾礼之举。

    如今回过神来，心绪已然平复，自然不会再如方才那样，情不自禁，难以自持。

    两人静静的并排站着，两间之间相隔一尺有余，望着已经是灯火通明，火把连天的近水和岸边。

    徐章有些无奈的摇了摇头，“怕是不能和明儿姑祖母一道回宥阳了！”对此徐章也有些遗憾。

    明兰看着徐章，目光之中满是询问之色。

    徐章说道：“濠州的叛乱，明儿可曾听说？”

    明兰点了点头：“在宿州采买东西的时候，曾听人提起过，说是有强人在濠州揭竿造反，先是占了定远，而后短短几日，便将濠州和寿州都给占了，听说连两州的知州都被斩了祭旗。”

    “确有此事！”徐章肯定的道：“而且还不只是两州知州，所有的州县官员之中，但凡是不愿从贼的，都被贼人所杀。”

    明兰心头一颤，有些担心起来：“那咱们还能回到宥阳吗？”

    徐章施然一笑，柔声道：“莫要担心，如今贼势尚且只席卷了两州之地，先前不过是靠着提前埋下内应之故，这才在这么短的时间之内，就占了两州之地。”

    “如今各地探事司和州府衙门皆以有了防备，叛贼再想破城，就没那么简单了。”

    “况且江宁尚有滁州和庐州为凭，明儿无需担心。”

    明兰目光一转，想到了某些东西：“章哥哥此行莫不是奉旨平叛？”

    徐章点头，明兰却蹙起了眉头：“战场凶险，刀剑无眼，章哥哥一个文官，官家怎会派你来平叛？”

    徐章笑道：“真正领兵的乃是皇城司的林指使，我只不过是奉命来淮南组织地方兵力，协助林指使防备叛贼东进扩张罢了。”

    “又不用亲自上阵和叛贼对阵，只要老老实实的坐在后方，布置地方防务，不会有什么危险的。”

    明兰微蹙的娥眉这才稍稍送开了些许。

    “就算是这样，章哥哥也要多加小心，千万不要以身犯险，明年·····明年····明儿就及笄了！”

    说着说着，明兰的俏脸便又是一红。

    徐章点头应道：“明儿放心，我知道，我都知道，明年明儿及笄之后，就是咱们成亲的时候，不论如何，我都不会将自己至于危险之中的。”

    说着徐章也展颜一笑，“明儿不是比谁都清楚，你家章哥哥可是很怕死的。”

    明兰噗嗤一声笑了出来。

    深以为然的点头道：“那倒是！”

    明兰眼睛一眨，忽然问道：“对着，章哥哥方才叫亲卫放烟火是为何？”忽的又想起方才逃走的那二十多个水贼。

    “难道章哥哥早已在四近埋伏了人手？就等着水贼逃窜，然后顺藤摸瓜，找到水贼的老巢？将其一举歼灭？”

    不得不说，明兰的聪明伶俐，便是世间男子也少有能与之相提并论的，俆章连一句话的都没说，明兰就根据她自己看到的东西，把徐章的布置猜的七七八八了。

    “野火烧不尽，春风吹又生，若是给这伙水贼时间，说不定要不了几年，又能聚拢出一大批人手来，为祸一方，倒不如趁机摸到他们的老巢，将其一举歼灭，以绝后患。”

    徐章更想说的是，把这些水贼的头颅在左近的县城悬挂，张榜说明缘由，以震慑宵小，安抚民心。

    毕竟水贼盘踞，劫掠过往船只的话，对当地的航运影响也是极大的。

    航运一受影响，当地的经济自然也会受到一定程度的影响，说不定还会造成物价上涨之类的后果，于百姓而言，这可不是什么好事儿。

    “剪径劫道，杀人越货，本就是无本的买卖，人心贪婪，世道艰难，这样的人，怕是永远都不会绝迹。”

    明兰的话正说到了点子上。

    “是呀！”徐章也不住感慨：“当今之世，表面看似一片承平，国力蒸蒸日上，可土地兼并的速度也在逐年增长，百姓的数量倒是逐年增长，可赋税却不见增长。

    而且田地拢共就只有那么多，世家大族们想尽办法不断的买地置地，百姓们手中的土地就越来越少，人口却越来越多，若是一遇到荒年，或是家中出了什么变故，那便只剩下卖儿卖女，或是自卖为仆为奴这么一条路可走了。”

    明兰听的心中一凛，她的生母卫小娘，就是因着家道中落，父亲病重，无力医治，这才只能卖身进盛家给盛紘做小娘。

    最后却成了盛家后宅争斗的牺牲品，惨死在林噙霜的陷害之下。

    明兰目光有些暗淡，却并未沉寂在过往的悲伤之中，毕竟卫小娘过世已有将近六年，那时明兰才八岁，而是思索起了徐章方才的话。

    “土地兼并？”明兰还是第一次听到这个词，徐章也是第一次对人说。

    起初明兰还有些不理解，可当徐章解释完之后，她便也跟着想通了其中的关节。

    土地兼并，这确实是世家大族们一直在做的。

    就连盛家也不例外，若是有了合适的庄子出手，没有人会忍住不买。

    徐章却忽然话音一转，“天下盗匪，就如那漫山遍野的野草，所谓野火烧不尽，春风吹又生，便是如此，现在就算把这伙水贼给剿灭了，但过不了多久，又会滋生出一批新的水贼。”

    明兰反应极快：“正如那揭竿而起，占据了濠州寿州的叛贼？”

    徐章摇了摇头，笑着说道：“算了，咱们说这些干嘛！平白无故自寻烦恼！”

    明兰却绕有深意的看了徐章一眼，苍白的脸色早已经恢复正常，皮肤虽然依旧白皙细腻，但却不似先前那般毫无血色。

    “章哥哥什么时候离开？”既然徐章不想说，明兰也顺势扯开了话题。

    徐章将双手负到背后，望着一望无际的漆黑夜幕，“今晚就走！”

    “今晚？”明兰眉梢一颤，显然没有料到。

    徐章解释道：“此来淮南，是为整兵，不过先前放心不下你和姑祖母，这才跑过来亲自看一看，如今见到你们平安无事，我也就放心了。”

    “也该回去主持大局了！”徐章的语气之中，透着唏嘘和不舍。

    明兰心中虽也有万分不舍，但她素来识大体，知道轻重，是以面上看不出有任何的情绪变化，依旧坦然说道：“国事为重，如今叛贼势大，为淮南百姓计，为朝廷计，也就只能辛苦章哥哥了。”

    徐章摇摇头道：“这是我分内之事，何谈辛苦。”

    “如今叛贼作乱，吸引了朝廷的目光，各地山川之间，那些个盗贼匪寇，怕是会比以前更加活跃，路上定要小心谨慎，便是到了地方码头暂时歇息，下船上岸也要带足人手，切记不可大意。”

    徐章如个唠叨的老妈子一样，啰啰嗦嗦的叮嘱明兰。

    明兰非但不觉得烦，看着徐章认真的模样，反而觉得分外温暖。

