    ;

    沈翔原本就想去天世界，把骨格神果这种东西带回去，让上面的人提升骨格快一些，沒想到她们那么快就成为巅峰神帝了。

    现在沈翔也只差一步而已，因为他自己的修炼方式，导致他在这最后一步非常难以迈过去，不过一旦迈过去，他就能获得非常强大的力量。

    当然，若是按照正常來看，他现在已经拥有超越巅峰神帝的力量，毕竟他拥有了十枚骨格和百神格，实力绝对远超巅峰神帝。

    怜妃看见沈翔这么问，嘻嘻笑道：“怎么，你难道还沒有凝出第神格吗。”

    “这个还真沒有，这一步很难呀，你们到底是怎么提升那么快的。”沈翔问道。

    “时间阵法，再配合琦莲的生杀之术，我们才能修炼得那么快的，琦莲可是从生杀之术感悟出一些法门來，不过嘛，这只适合女修炼。”怜妃笑道：“你在这边混得还不错嘛，有这么大的一个地方。”

    怜妃她们并不是刚來到这儿的，她们來这里也有一个多月了，这段时间她们也了解不少有关于星法神域的事情。

    “我在什么地方都混得不错。”沈翔笑道，他可是丹神，只要他还懂得炼丹，他在哪里都能混得风生水起。

    “这倒也是，在这儿有沒有什么好地方安排给我们。”怜妃媚眼微微眯着，看得沈翔心神荡漾。

    “这个你放心，我早有安排了。”沈翔把风舞叫了过來。

    看见风舞这么一个彪悍的女來到，怜妃暗暗娇哼着，沈翔到哪里都会混得不错，同时也会拈花惹草。

    “风舞，以后你就和她们在一起，让她们熟悉熟悉这个星法神域。”沈翔说道。

    之前沈翔也和风舞说起过百花村的事情，现在这些來自天世界的女肯定都是百花村的，风舞理立即点了点头，然后有礼貌的对着怜妃她们露出微笑。

    “掌教，你上次让我找的地方，是不是安排给百花村的。”风舞问道。

    “原本是，但现在不是了。”沈翔突然皱起了眉头：“这万古天星可不安全，不过不用担心，我已经找到了一个非常安全的地方。”

    关于大天星的事情，沈翔早就告诉了黄锦天他们这几个长老。

    “师傅师伯，你们若是有空，就去联系葛龙，然后带上怜妃她们去那颗大天星挑选合适的地方，你们都是不死神族的，怜妃和瑾儿也是，不死神族现在已经迁移到大天星上了，你们应该回去看看的。”沈翔说道。

    “好，事不宜迟，现在就开始前去吧，到时候不仅仅百花村，说不定连天门也会过來。”黄锦天笑道：“最好是那边的四神兽也來，到时候就热闹了。”

    星法神域的四神兽已经死去，而天世界的四神兽虽然经历多次生死，但现在也稳定的成长起來，若是他们真的过來了，那倒是会非常热闹。

    “葛龙随时都能联系得上，现在就可以上路。”黄衍天说道。

    “怜妃，你就跟着他们一起去吧，先选好地方，建好传送阵，然后再迁移过來。”沈翔说道。

    “嗯，到时候也总能见到你这小坏蛋，太长时间不见你，我就觉得不舒服。”怜妃咯咯笑道。

    这怜妃当众调戏沈翔，也引起众人不由得笑了起來，沈翔倒是很想好好惩罚一下这妖精，居然这么挑逗他。

    黄锦天他们带着怜妃几女走了，沈翔正要返回密室炼丹，在路上就遇到吴知。

    “掌教，你岳父有消息传來。”吴知给沈翔传音，沈翔娶了许晴的事情，他也只是告诉吴知，因为吴知有很多分身，就算不说，吴知也会知道的。

    现在就是吴知负责他与许大忠之间的联络。

    “哦，有什么重要的事情吗。”沈翔皱眉问道。

    “有，他说很急，让你立即去紫元宗一趟。”吴知说道。

    “好，我现在就去。”沈翔点了点头，然后离开了苍云城。

    经过几番传送，他终于來到紫元山脉外面，他变成当日的容貌，拿出一面紫色玉牌，轻松的进入紫元宗。

    他一进入紫元宗，就感觉到有些不对，他好像被什么盯着一样。

    “看來这紫元宗确实发生了些什么事情，居然有人那么关注我。”沈翔已经觉察到有人在暗暗的盯着他，只要沒有做出要伤害他的事情，他也不当回事。

    他來到许大忠居住的那栋阁楼，他看见许大忠的时候，许大忠正在厅走來走去，像是被什么事情困扰着一样。

    “爹，到底怎么了。”许晴从幽瑶戒里面出來，急忙询问道。

    “不好的事情，房自天这混小，沒有成功娶到你，他居然就叛变了，也不知道那两个老龟到底做了什么，我手下的几个最能打的家伙都背叛了我。”许大忠怒道：“我对他们这么好，他们居然就这么走了，而且看这局势，说不定准备要把我干翻。”

    许大忠待人确实不错，在这个紫元天星都是有传闻的，但是现在居然有人背叛他，而且还那么多，肯定是对方用了什么手段，或者是开出非常丰厚的待遇。

    “岳父，别急，还有我呢。”沈翔笑道：“他们背叛你也不是一件什么坏事，至少能看出他们是什么样的人，总比在你背后捅刀强。”

    “话这么说不错，但他们要联合起來干翻我，也不知道那两个老鬼吃了什么药，居然这么急就想把我赶走，难道不服气紫元宗被我这毛头小掌控吗。”许大忠越说越气，最重要的是他被那么多人背叛了。

    那都是他多年來精心栽培起來的，而且一直以來他都非常信任这些人，现在说走就走。

    “在这紫元宗还有两个派别对吧，也就是那两个墙头草，是他们做的吗。”沈翔问道。

    “就是他们，我一直都以为他们是墙头草，现在才知道他们是墙角铲，专门挖墙角的，让我觉得比较舒服的是，紫元山庄那边也被挖了。”许大忠说道。