    莲华去接受噬神者的训练了，流云和伊吕波告辞后回到了自己的房间。

    　　绯玉丸还在床上熟睡着，除了均匀的呼吸声外还有调整的睡姿外，就和流云离开前没有区别了。

    　　轻笑了一声，流云捏住了绯玉丸的小鼻子。昨天晚上吵着要自己讲故事给她听，结果自己没什么问题，她反而睡到了现在。

    　　“嗯！”因为没有办法呼吸，绯玉丸迷迷糊糊的睁开眼睛，在看到流云恶作剧的手后，一巴掌拍掉了流云的手。

    　　“哥哥，早上好啊~”打了个哈欠，绯玉丸伸了个懒腰。娇俏的小鼻子嗅了嗅，一脸开心的抱着流云给她准备的早餐吃了起来。

    　　在绯玉丸吃完早餐后，流云带着地藏御魂走出了房间，肆虐在高空中的风变得有些喧嚣起来。视线所及的天空没有一点光亮。

    　　就像是暴风雨即将来临一样，整个天空乌云密布，显得非常阴森，让人有种什么时候雷电突然打下来都不是什么奇怪的事情的感觉。

    　　并没有理会天气，流云也带着绯玉丸在这个所谓的D区域转了起来，目之所及尽是忙碌的人。

    　　轰——

    　　一阵巨大的轰鸣声出现在流云的身后，而转悠了一天的流云被这巨大的轰鸣声吸引了。

    　　包围芬里尔居住区的装甲壁被暴力破坏，入眼的一切却只是一片片残破的碎片。

    　　大地被尘土与瓦砾给覆盖，人民惊讶着尖叫逃跑，剩下的建筑物被啃食像只剩下一半的蛋糕一样，残破不堪。

    　　“荒神。”

    　　一个个的荒神越过装甲壁，丢下啃食了一半的建筑，往人群密集的这边聚集。

    　　那些荒神，有的像拥有着鬼脸跟巨大尾巴的猛兽，有的像巨大的猩猩，几乎各种各样千奇百怪的外形都有，逐渐的开始往这边围了过来。

    　　“啊！”

    　　“快逃啊！”

    　　“为什么芬里尔也会出现荒神啊！”

    　　看着从装甲壁缺口处不断涌现出来的荒神，人群一哄而散，赶紧丢下手中的东西，抱着自己的孩子逃往其他区域。

    　　“吼——”看着一哄而散的人群，荒神也着急了，面前的美味跑了，能不急吗？

    　　可是当它看到站在那里一动不动的流云时，宛如猩猩一般的荒神咆哮着从装甲壁处直接扑向流云。

    　　高高举起的手臂带着强劲的力量挥向流云。

    　　金刚吗？流云自己抬起了自己的拳头，拳头与拳头的碰撞爆发出巨大的劲风，将周围弱小的荒神奥伽之尾直接吹飞。

    　　好在刚刚的人已经逃的差不多了，不然在这一击冲击下也要被伤的倒地不起吧。

    　　金刚的手臂比流云整个人都要粗壮，就是这样的一只巨臂却被流云单手死死捏住。

    　　和战车级崩坏兽比起来，还差得远呢！

    　　手上的力道渐渐加重，对面的金刚荒神吃痛的咆哮起来，另一只手抡起拳头就砸了过来。

    　　看着对面砸过来的手臂，流云猛的跳起，而金刚荒神却因为手臂被流云握住被带了起来，从空中落下，金刚荒神的一只手被流云捏住，另一只手直接被流云踩在脚下。

    　　没有什么花里胡哨的技巧，只是单纯的身体素质。

    　　“嗷——”随之流云力道的加重，金刚荒神的咆哮逐渐变成了哀嚎。

    　　可是流云没有人任何的手软，在荒神的一声惨叫下，金刚荒神的一条手臂直接被流云撕了下来。

    　　徒手撕荒神。

    　　————

    　　“雨宫三佐，在D地区出现了复数荒神反应。”

    　　“怎么可能，雨宫三佐你快来看。”

    　　芬里尔的地窖中，指挥室中的少女看着警报不由得惊慌起来。

    　　“云雀，冷静点，派遣保卫班前往支援……”

    　　正在安慰下属的雨宫椿呆住了，极其震撼的一幕出现在了雨宫椿的眼帘里，并且成功的颠覆了她的三观。

    　　人类徒手撕荒神，可能吗？

    　　如果不是亲眼所见，其他人跟她这么说，那个人一定会被自己痛批一顿嗤笑那个人怕不是个傻子。

    　　“咕咚”云雀的咽口水声才将她拉回现实世界。

    　　“立刻派遣防卫班前往支援。”多年的指挥官生涯让雨宫椿很好的冷静了下来，迅速的压下心中的惊奇，雨宫椿快速做出指挥起战线。

    　　负责补给的装备班。

    　　负责治疗的救护班。

    　　负责通讯的通信班。

    　　负责驾驶的交通班。

    　　负责防守的防卫班。

    　　“可是D区的防卫班执行任务还没有回来……”

    　　“哪里还有防卫人员！”

    　　“A区。”

    　　“那就从A区调取。”

    　　“可是这样至少要10分钟以上才能够赶到。”

    　　“A区也出现了复数荒神攻击。”

    　　什么叫一波未平一波又起，这就是了。

    　　D区的问题还没有解决，A区又出问题了。

    　　“该死的荒神，还有没执行任务的噬神者吗！”

    　　“第一部队正在回来的路上，第二部队正在A区处理荒神，除此之外只有两名新人了……”

    　　云雀越说声音越小，面对这种突发情况，她们也没有办法，因为普通人是没有办法对付荒神的，除了屏幕上的D区少年……

    　　————

    　　将手中的金刚手臂扔出去，流云的脚狠狠的踩在金刚的脑袋和手臂上，任凭对方怎么挣扎都没有任何办法摆脱流云的束缚。

    　　说实话流云不想暴露魔法，那么解决的方案就剩下一个了，手中的地藏御魂！

    　　拔出手中漆黑的剑刃，地藏御魂的剑刃上闪过一丝寒芒。同样的，流云眼中也浮现过一抹精光。

    　　漆黑的剑芒从地藏御魂上浮现，对着想要啃食人群的荒神群就是一刀。

    　　漆黑如墨的剑气直接划过奥伽之尾的身体，带起一阵鲜血飙飞，而剑气划过的地方燃起了黑色的火焰，火焰直接将荒神的身体烧成灰烬。

    　　这是持有地藏御魂后才出现的能力，在凌厉的斩击后接上火焰的追加打击。

    　　“谢谢。”被流云救下来的妇人带着自己的孩子连忙向流云道谢。

    　　点了点头，流云示意地方赶紧去安全区避难。手中的地藏御魂向下一刺，直接击毙了还在挣扎的金刚。

    　　荒神核心直接就被系统吸收，化为纯粹的能量供应在圣痕和律者核心中。

    　　“撒，接下来该怎么料理这些家伙呢。我可是正想回家吃饭呢！”

