    不过。

    在跑路之前张新还想挣扎一下，漂洋过海干嘛来了？

    张新看着蔡德隆，“我们现在有六千意大利士兵，四千学徒新兵，和四千原来驻扎在猎人小镇的同胞。

    我打算在圣米良大桥和共和派军队打一场。”

    “为了刷人？”

    “对。”张新点头，“运气也是实力的一部分，三千人一轮，每轮顶三天。”

    蔡德隆应是，连忙去准备。

    国家小、路程段，说是北方省份，听着很远，其实直线距离不到100公里。

    地域非常小。

    因此老蔡也十分重视情报工作，早在刚打下圣米良小镇后，就发现北方两省驻军的两个师团在进行紧逻密鼓的备战。

    经过一个月准备，终于落下最后一只靴子。

    同样过去一个月蔡德隆也没闲着，也进了积极准备，所以不算仓促。

    又因为是大规模师团作战，共和派这次用上了飞机和大炮。

    可以预见，战况会非常惨烈。

    张新打心底里不想看热闹，为了不给老蔡添麻烦，与伤号、文员，共约500多人提前撒回位于葡萄牙北部边界山区的大本营。

    大本营位于一处优如一个人敞开怀抱的山谷中，有三千老兵驻守，加上地势好、工事全，整体颇为安全。

    而且张新发现，这里风景极好！

    山谷内分布着许多石头建造的壮观乡村房屋，与美丽的森林和山景融为一体。

    其间有大量橄榄树和果树，偶尔还能看见一队队羊群。

    张新看向跟在自己身边的千寻问，“这地方是你选的吧？”

    千寻身体很还虚，声音轻如蚊吟道：“回东家话，正是小女子的主意。”

    当张新在中世纪欧洲风格的农村享受田园生活时，从桑坦省和奥维多两省抽调的两个共和派师团，第一批先头部队到达圣米良大桥前方10公里处停下。

    现在两边都知道对方来了。

    蔡德隆在圣米良大桥两侧摆开阵地防守。

    共和派军队进攻。

    到了地方共和派军队在离圣米良大桥外两公里处开始挖战壕，办法很简单，把战线缓慢往前推。

    这个办法除了速度慢一点，可以减少很多伤亡，也是用心了的。

    共和派的指挥官行为谨慎，不仅迷念挖战壕，还喜欢挖地道，这让大杀器35毫米机关炮的作用大大降低。

    本以为是两三场或者是四五高强度激烈交战，最多打半个月也就散了。

    没想到最后打成了胶着战。

    45天过去，时间已经6月下旬，两边还在圣米良大桥附近你争我夺。

    张新记得刚刚搬进大本营的时候山景还是灰色，现在树叶绿、杏花开、小鸟和松鼠出来了。

    但是两边还在打！

    “东家，”张新正站在山腰处的一栋庄园露台上，仰头45度晒太阳，谷春小美走过来道，“新一轮补给船到了，送来了战场上急需的听诊器。”

    闻言张新心碎一地，听诊器不是给医生用的，而用于给士兵监听敌人挖地道。

    真特么够了！

    “让蔡德隆撤吧。”张新经过慎重思考终于做出决定，“打了许久，练兵目的已经达到，没有必要为了别人的目标拼命。”

    “法理上我们归佛朗哥统属，用什么借口呢？”谷春小美问。

    张新笑笑，啥都不多，借口管够，“经历了45天高强度作战，战损超过60%，士兵战意低落，无力再战。”

    实际战争强度中等，主要是前线压力大，说不定共和派军队就挖到了脚底下，士兵折损率大概在20%左右，如果是60%，张新得心疼死。

    “是。”

    千代微微一个万福。

    ...

    马德里西北方向20公里处某镇。

    这里是叛军的临时指挥部，个子矮矮的佛朗哥站在马德里城区地图前，两个大眼睛失神，一双手轻轻地抹着鼻子下面的两撇八字胡。

    他的身后站着四名参谋，其中一名是意呆利人，三名日尔曼人。

    此刻他们都面临一个坚难决择，要不要放弃已经打了6个月马德里？

    从去年11月份到现在，马德里的每一条街道、每一栋建筑、每一处工厂都被反复争夺，成了名副其实的血肉磨盘。

    每次都感觉差一点点，再加一把劲就行，可始终没能成功。

    这时一个士兵打报告走进来，将一封电报递到佛朗哥面前。

    “将军，从圣米良发来的电报。”

    拆开信纸佛朗哥扫了一眼，然后递后旁边的一名参谋。

    “那些小本子确实很厉害。”一个日尔曼参谋娓娓道来，“在没有飞机和重炮的情况下，先是歼灭共和派一个旅，又和两个师团打45天，果然名不虚传。”

    其他三名参谋也传阅了电报。

    最后一个参谋眉头皱在一起，“如果他们退了，北方工业省的物资岂不是会更多送到马德里？”

    神奇的事情发生，按历史正常轨迹，这个时间点佛朗哥会放弃苦攻半年无果的马德里，调转枪口去北方，打掉共和派物资保障来源地。

    结果这些人一合计，决定继续给蔡德隆增兵、给枪、给粮、给钱，让他去攻打北方两省。

    而他们主力则继续留在马德里，耗在血肉磨盘上。

    次日佛朗哥的消息传来时张新正在喂一只灰色小松鼠坚果，差点把下巴惊讶掉。

    不敢相信反问，“5个意呆利人师团？”

    平均一个师团1万人，5个大约就是5万人，加上后勤之类，人数还要多一些。

    传言意呆利人往内战战场上派出20~30万人参战，划5万人给自己，确实是下血本了。

    “不过。”谷春小美又道，“都步兵团，除100辆运兵卡车，没有装甲部队、没有炮兵部队更没有航空团。”

    “没关系。”张新不在意地摆摆手。

    意呆利人不在乎，张某人更不在乎，大不了当炮灰用。

    张新又道，“这次从战场上撤下来的白皮肤学徒，抽500人送去南美，500人送去非洲、苏国500人、北美1000人、欧洲1000人。”

    总共4000名学徒，45天后仅剩3500，而且未来他们还会有人死去，一切都是命！

    “是。”

    谷春小美留下一个万福离开，她没有问具体任务，因为这是一场长期潜伏。

    各行各业，方方面面。

