
第438章　百人本（求订阅，求推荐）　　“为什么要吧他们两个人劝离公会？明明是脆豆的错啊？”辛露生气的对会长说道。　　“我这不是也是为了他们有更好的前景吗？你也知道他们在我们公会完全就是大材小用了。”灭天尊说道。　　“这......”辛露有点说不上话了，因为这确实是事实，无敌最俊朗和机械5号一看和他们不是一个层次的。不过是副本中的操作，还是之后和脆豆的PK。而且对方也是因为熊大老哥才加入他们的，现在有灭天尊给他们要到了一个大公会的名额，熊大老哥都没说什么她自然也没什么好说的。　　“没事啦，反正以后还是可以一起下副本啊。”唐银说道，他对这个热心肠的牧师小姐姐观感也不错。　　“你们不是来这家公会当卧底的吗？”这时熊警官私聊唐银他们，毕竟会长将他们介绍给了其他公会，那不是他们的卧底就失败了？　　“没有啊，相反才真要开始。我们的目标是这公会后面的支持者，霸气雄途。”唐银说道。　　“霸气雄途？什么情况？这不是一家普通公会吗？”熊警官一下没反应过来。毕竟他只是一个普通玩家，公会之间的种弯弯绕他还真的不太清楚。　　“这并不是什么普通公会，是霸气雄途暗中扶持的。目的就是为了吸收非霸图粉丝的玩家，之类的事情。”唐银说道。　　“原来是这样.....那这岂不是我们未来对手的公会。那我等等去叫上和我一起进来是弟兄也一起退公会了。”熊警官说道，他们也才来这公会不久，也没多大的感情。而且之前就答应过唐银他们说，等兴欣公会建立，他们就汇过去。所以现在的他们已经吧自己看成兴欣公会的一员了。　　“这不急，我们公会建立还有一段时间呢，没看到我那三徒弟也没有退工会吗？你们安心玩，等公会建好后我再联系你们。”唐银说道。　　唐银这边和熊警官聊完，叶修那边也已经和霸气雄途的四分会接洽完毕。不过因为在神之领域，退出公会后要五天才能再次加入公会，所以没有立刻加入霸气雄途的分会。　　不过这五天时间霸气雄途的人也没有浪费，邀请唐银和叶修和他们一起去打本。　　而等一个一身早期蓝色装备的唐银和叶修出现在他们面前时，霸气雄途四分会的人一时间没有反应过来。毕竟这样一身蓝色装备，怎么看也不想高手啊。　　因为叶修在副本结束之后，就把护龙斧还给了辛露。所以他现在也是一身原本的装备。原本辛露还想拒绝，毕竟怎么说也是他们那边说道不对，但被叶修拒绝了。他之前说过出副本就还，自然是要遵守的。而且一身这样的装备去霸图的第四分会也更有震慑力。　　和灭天的小伙伴们告别后，唐银就跟着叶修来到之前和他接洽玩家约定的位置。　　正如他们想的那样，他们的装备果然第一时间引起了在场玩家的讨论声，不过两人没注意，毕竟要找段时间内进入霸气雄途的总部，有些地方毕竟不能低调。　　面对眼前的有一群玩家，唐银说道：“这时为了欢迎我们吗？真的是太客气了，现在我们还没有进公会呢？再过五天搞更好。”唐银笑道说道。　　众人：“......”　　毕竟就唐银这一身在他们眼里几乎就是破烂的装备，但说却这么不客气，给他们的感觉就是，那个骑士头上的ID应该是他的。　　“没错，大家不用那么客气。随便意思一下就行了。”这时叶修也说道、　　众人：“........”这一刻他们才意识到，合着这两个人的性格都是这样啊........　　“咳咳......那个兄弟你们误会了，我们这边装备开一个百人团，不知道兄弟也没有兴趣啊？我们现在刚好九十八人，家你们刚好满人。”这时和叶修接洽的那人说道，唐银和叶修一看，这人既然是这个百人团的团长，职业是一个牧师，ID：喜之羊，他是霸气雄途四分会的核心人物之一。　　之所以会有现在这一幕，是因为第四分会的会长想看看测一测唐银他们的实力，虽然他们是灭天尊推荐的，但该测试的逛街依旧一个必能拉下。不过就现在喜之羊对他们装备的观感而言，打百级副本坑定是不合格的。而现在他们团队频道也真因为这件事闹的沸沸扬扬呢。　　“百人团？没问题啊，我们打什么本？”叶修问道。　　“我们这个团这周的目标是空中陵墓，怎么样？又把握吗？”喜之羊问道。　　“空中陵墓？是天空之城那地图的百人本吗？你们等等，我们太久没玩看，我们去看看攻略。”叶修说道，时刻不忘自己的人设，这就是一个演员的自我修养。　　众人第三次沉默......　　不过这还真不能怪他们，毕竟百人副本和之前的副本有着本质上的区别，作为荣耀规模最大的副本，其难度自然不言而喻。　　哪怕是空中陵墓这个在同等级百人本中横向对比，难度自在中等水平的副本。在已经出了快一年的羊情况下，喜之羊他们这个团队依旧一次都没有全部通关过。要知道他们虽然是分会，但这队伍的这玩家每一个都是其他普通公会的绝对精英。但就是这样的玩家群，依旧没有攻下这个副本。　　而百人副本产出的装备十分有限，那就更不占用说的橙色级别的装备了。而且它也有挑战限制，不过他和普通的副本不同，别的副本不是一天三次就是一天一次。而百人本一周每人只能挑战一次，并且大部分都是不能完全攻略。　　但这些还不是造成他们这么久都不能完整攻略这个副本的原因，对玩家而言，最麻烦的原因是在百人本中角色死亡后无法被牧师复活，也就是所有人人只有一次生命。每一次打本都是打到后面人越来越少。最后彻底GG　　好在百人本不用全部通过也能根据通过副本的百分比得到一定的副本奖励，所以一些团队找人，有都是说他们团队参加完成过多少多少百分比的进程来当宣传语。　　也就是因为百人本这么困难的原因，所以霸图众人在看到唐银和叶修还要去看攻略时才会这么无语。毕竟这要是看攻略就能完成的话，他们哪里会被卡一年？　　————————————————　　今天的四更，大家推荐票投了没。投完后大家也早点休息，晚安！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646653"  chaptername="第四百二十八章  百人本（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
