
哇

雷尔吐出了一大口血，不过这一口血可不是白吐的，红色的鲜血暂时遮挡住了里克的视线，哪怕此时视线对于里克的战斗并不重要，但雷尔依旧会的了转瞬即逝的机会。

“倒下！”

砰

一记强力的上勾拳，结结实实地打在了里克的腰带上面，原本存在着种种问题的原型亚古鲁腰带，在受到攻击之后，也随之出现了能量不稳定的情况，这让雷尔获得了挥出第二拳的机会。

砰

只不过在雷尔的上勾拳再次击中里克之前，里克的拳头先击中了雷尔的腰带。

此时雷尔的腰带上已经没有什么东西了，而这一次承受了攻击之后，雷尔身上的金色纹路，已经将要他的身体完全覆盖了。

雷尔和里克这边的互殴看起来有气无力的，完全不像是那边即将走到生命的尽头的达古巴，哪怕即将迎来自己的死亡，但挥拳的力度一点都没有减弱，反倒好像是回光返照一样，对雄介进行这更加猛烈的打击。

空中再次飘起雪花，只不过这一次没有超自然发火来清雪了，不过一条已经感觉到这一场战斗即将结束了，只不过原本感觉像是大获全胜的结局，看起来已经不可能出现了。

“究极——粉碎爪！”

最终率先结束战斗的还是雷尔这边，腰带已经近乎完全破碎的雷尔，此时已经变成了一个满身金色纹身的黑色狮子，他那闪耀着金色光芒的右手，此时已经按在了里克的腰带上面。

原型亚古鲁腰带上面的亚玛达姆晶石，已经出现了十分明显的裂纹，而这让里克直接解除了他的变身。

看到里克解除了变身，雷尔立即将目光投向了达古巴那边，而此时正在一同吐血的达古巴和雄介，同样即将迎来最后的对决，尽管最终的结果还没有出来，但雷尔却已经变回人类的样子，面带笑容地向着后面倒了下去。

砰

雷尔那原本已经失去的视觉，此时已经完全恢复了，只不过现在雷尔已经没有办法继续欣赏天空了，正逐渐模糊的意识，让雷尔感觉自己好像正慢慢飘向云端。

……

当雷尔再次苏醒的时候，他看到的是在一个病房当中，自己、里克和雄介每个人一个病床，剩下的一个病床上面则是已经睡着的一条。

意识到了战斗已经结束了的雷尔，终于有时间去看一看自己意识空间的那棵树怎么样了，不看不知道，一看吓一跳，此时那棵树已经消失了，只留下了一个木桩，而在木桩上面则是有着一根小苗。

这种变化是雷尔没有想到的，不过雷尔立即尝试变回古朗基的形态，可是雷尔发现他自己好像已经不再是古朗基了，或者说他已经失去了变身的能力，但又没有完全失去，因为在雷尔尝试变身的时候，一条腰带出现在了他的腰间。

看起来就像是古朗基的基德鲁腰带和异类亚极陀的安可核心的融合版，除了中间位置变成了一个狮首嘴中咬着贤者之石之外，腰带的其他位置保持着安可核心的造型，不过颜色却是墨绿色的。

只是现在光有腰带却无法变身，这让雷尔有些慌，只不过雷尔还是能够感受到自身的力量现在就储存在贤者之石当中，只不过那些力量好像被锁起来了一样，这让雷尔想到了意识空间的那株小树苗，作为自身的金手指，那棵雷尔一直没有命名的树，很有可能是雷尔自身力量的象征，现在树没了，就像是后而后立一样，那么力量很有可能会随着树苗的成长，慢慢回到雷尔的身体当中。

在曾经拥有过力量的情况下，突然失去了力量，这对于很多人来说都是一种打击，只不过在穿越之前，雷尔也不过是一个普通人，曾经拥有过力量也算是人生当中的光辉时期了，而现在回归到普通人的生活中，雷尔感觉并不是什么一件坏事。

雷尔知道自己能够认同人类的身份，是因为自身穿越时间并不长，或者说现在以人类身份生存的时间，和以古朗基身份生存的时间相差不多，如果保持古朗基身份活个几十年，雷尔可不认为自己就一定能够保持自己的本心。

当太阳升起的时候，一条发现原本伤势最终的雷尔，竟然已经下地扒橘子吃了，而雄介和里克依旧没有清醒的迹象。

“不用担心他们两个，他们两个的腰带都受到了重创，恢复估计还要一段时间，而且就算是能够醒过来，估计也会和我一样，无法变身战斗了。”

看到一条也醒了过来，雷尔将已经扒好的橘子扔了过去，然后又给自己重新扒了一个，在扒橘子皮的时候，说了一下雄介他们两个的情况，而这让接住了橘子的一条露出了惊讶的表情。

雄介和里克失去变身能力一条能够理解，可雷尔这个古朗基，竟然也会失去变身的能力，这明显有着很大的问题。

“你可以理解为在超古代，临多和古朗基是两个部落，我们比较好战，然后得到了陨石的力量，拥有变身的能力，而临多为了对抗我们，创造了亚古鲁腰带，所以严格来说我可是正儿八经的人类，之前是受到了陨石的影响，现在恢复正常了。”

雷尔注意到了一条那惊讶的表情，便相对简单地解释了一下，不过一条很快就接受了这种解释，因为这件事里克好像提起过，而且等到里克醒过来之后，也能够得到验证，而且雷尔就算是撒谎，显然也是有着特殊目的的，按照雷尔之前表现出来的特点来看，雷尔很有可能是想要告别过去了。

不管怎么说，雷尔都消灭了很多的古朗基，甚至还为消灭达古巴作出了很大的贡献，而这都是在他们最初的约定之外的。

这时，椿医生临着一份早餐走进了病房当中，只是在看到病房当中正在聊天的两个人，他又看了看自己手中拿着的这份早餐，然后对着二人露出了一个尴尬的笑容。

“我再下去买一份。”

椿将手中的便当放在了桌子上，然后转身走出了病房，只是饭菜的香味好像极具诱惑力，刚刚还没有动静的两个人，全都睁开了眼睛，一同看向了桌子上的那份便当。

雷尔和一条看着刚刚醒过来的两个人，然后又看了看那份便当，一下没控制住，一同笑了出来，这让雄介和里克都有些摸不着头脑，只是很快就赶了回来的椿，却成为了这一次帮忙带饭的受害者，带着另外一份便当回来的椿，看到病房当中的四个人正围着一份便当猜拳。

—分割线—

今天一更，明天开启亚极陀的剧情，不出意外平成和令和的剧情都要走一遍，至于主角的骑士形态，会在亚极陀篇的中后期出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751812"  chaptername="第30章大团圆的结局（笑）">加入书签</a>
</div>
