    张子扬心里想道：采莲总是说男人没一个好东西，除了路鸣，现在看来路鸣也危险了，快滑入不是好东西的边缘了。呜呼哀哉，整体崩塌啊。

    路鸣知道张子扬在车里偷看他们，根本不在意，拉着燕小徽带着手套的手进入公寓，来到自己的房间。

    “和你的好兄弟又搞什么勾当去了。”燕小徽捏了一下路鸣的手臂，问道。

    “给明珠送点货，刚回来。”路鸣笑道。

    他没说电台的事，不然又得费不少口舌解释。

    “今天外面好冷了，你看把我冻的，给我暖暖手吧。”燕小徽脱掉厚厚的大衣，然后帮路鸣脱掉大衣，顺势把手伸到路鸣衣服里暖着，人也依偎在路鸣怀里。

    燕小徽大衣很厚实，可是里面却只穿着薄薄的旗袍，身体的玲珑曲线显露无遗。

    路鸣嘶嘶哈哈地吐气，燕小徽的手的确是冰凉，只隔着一层衬衣贴在他腰部。

    “抱抱我好吗，求你了，人家可是太想你了，特地来看你的。”燕小徽可怜兮兮地望着他的眼睛说道。

    路鸣害怕她冻着，心中一软，伸手揽着她坐在了壁炉边。

    “嗯，这样才对嘛。亲亲我好吗？”燕小徽道。

    “小徽，这样不行，要出问题的，我不能害你。”路鸣呼啦站了起来。

    “怎么不行啊，我们这样不是挺好的吗？我们只是亲近一些，又没上床。”燕小徽笑道。

    “小徽，我们都是成年人了，难道你不懂玩火者必自焚的道理吗？”路鸣提醒道。

    仅仅是玩暧昧，玩这种亲近把戏，路鸣也不反对，可是他知道、燕小徽也知道，早晚有一天两人都会守不住，会跨越这条界限，这是必然的事。

    当然，这也是燕小徽想要的结果吧，可是后果不堪设想。

    “烧就烧呗，我不怕。上次我在电话里跟你说的那番话，你根本没听进去是吧？”燕小徽道。

    “听进去了，但我觉得行不通，不能走那条路。”路鸣坚持道。

    “如果行不通，那就是你不喜欢我，不爱我，如果你喜欢我、爱我就一定行得通。”燕小徽也站起来，把脸靠在路鸣的胸膛上说道。

    路鸣刚想说什么，燕小徽忽然扑哧笑了。

    “你笑什么？”路鸣感到莫名其妙。

    “我笑是因为，以前看古书，说是柳下惠坐怀不乱，我以为那是骗人的，结果现在真发现了一个，我这样一个娇滴滴的大美人坐在你怀里，你的心脏跳动频率居然没有一点改变。”燕小徽碰了一下路鸣的胸口，笑道。

    路鸣也笑了，他这才明白，燕小徽把脸蛋贴在他胸膛上，居然是在听他心脏跳动的频率有没有变化。

    “我可不敢自诩柳下惠，没那个定力，也不是不动心，可是……那样就害了你，你怎么就不明白呢。”

    “可是什么，是个男人就不要这个可是那个可是的，真男人敢做敢当。”燕小徽仰头直面路鸣，小脸更是潮红起来，不知是被壁炉里的火烤热的，还是因为羞涩。

    路鸣不知如何是好了，搓着两只手，说不出话来，又急又尴尬。

    路鸣去了美国留学几年，回到上海大半年，还一直保持着童贞之身，许多人对此都感到不可思议，更怀疑他是不是有什么问题，总之不正常啊。

    还有人认为他是在偷偷修炼一种童子功，这种童子功在没有练成之前是不能破身的。

    其实都不是，路鸣没有修炼任何武功，连太极拳都没打过，好像也不是刻意要保持童贞，但就是没迈出这一步。

    路鸣说不上自己在坚守什么，那东西究竟是什么他不知道，但是他却费尽力气地去坚守着。杜鹃刚赎身时明珠在他这里住了几天，两人同居一室到底也没突破那一步，当然跟明珠比较保守也有关系。

    如果说他是在坚守童贞，主要还是精神上的守护。

    有时候他也怀疑自己是不是患上了某种恐惧症，就像欧美许多人都有恐婚症一样，这种人往往在举行婚礼或者订婚的前一天逃之夭夭。

    他和明珠其实也都有轻微的恐婚症，上次被家里骗回去要给他们举行婚礼，结果两人不约而同地逃跑出来，这也是恐婚症的一种表现。

    但是他们的恐婚症并不严重，他们恐惧婚礼只是单纯的不想结婚这么早，不想这么早的背上家庭、孩子的负担，想要在上海滩快乐地再过几年单身的日子。

    童贞恐惧症，有这个说法吗？反正他没听说过，也不知道自己是不是真的有这个心理问题，按说不应该吧。

    上次在医院，面对死神的威胁，差点和燕小徽稀里糊涂的合体，他真切地感受到了恐惧，不过好像也不是特别严重，如果当时袁明珠晚来十分钟，或许性质就变了。

    但是只要不是在那种毫无生路的绝境中，他就会尽量避免这样的事情发生，也许正是这种压抑，才能让他如柳下惠一样，美女坐怀依然不乱。

    “你在想什么呢，不理人家？”燕小徽娇嗔道。

    路鸣笑了，然后把自己的想法说了一遍，燕小徽毕竟是学医的，或许能帮他找到答案。

    “哦，是这样啊。”燕小徽笑了，想了一会她也想不出个所以然来。

    “我可别真的得了啥毛病，那就太不划算了。”路鸣自嘲道。

    “你得找心理学大夫帮你诊断一下，我不是学心理学的。”燕小徽笑道。

    “干嘛找心理医生，没病也让挑出病来了。”路鸣不信这一套。

    “不找心理医生也行，这病我会治，突然想起来了。”燕小徽狡黠道。

    “你想起什么来了？”路鸣不相信。

    “我多聪明啊，只要你现敢抱着我，这病立马就给你治好。”燕小徽得意道。

    “哈哈哈，我没那么傻吧。”路鸣苦笑。

    燕小徽知道他不会就范，故意调皮地瞪大亮晶晶的眼睛盯着他。

    “人对任何事物的恐惧源于未知，不知道它会给自己带来什么，本能是自我保护。美国罗斯福先生说过一句话，人的所有恐惧只是恐惧本身，除了恐惧其实别无他物。大意是这样吧。”燕小徽非常正经地说道。

    路鸣笑了，他不管燕小徽说的如何天花乱坠，绝对不会上她的当，这种事一旦做了就再也回不了头了。

    “真的，我不骗你，你恐惧什么，就去打破什么，结果会发现，很简单，就那么回事，原来没什么。”燕小徽继续怂恿道。

