    李乔回到四合院。

    一进院门，就察觉气氛不对。

    住前院的三大爷一家，罕见的没人出来打招呼。

    相反，三大爷家今天竟然大门紧闭。

    李乔感觉有几道目光从门缝、窗缝里窥探着他。

    他并没有在意。

    “砸了我家门，不敢面对我？”

    李乔心中暗忖。

    “以为这么躲得过去？呵呵，太天真了！”

    李乔心中冷笑，却也并没有拆穿他们，而是装作毫不知情的样子，大步往前走着。

    来到中院。

    一大爷正在檐下抽烟。

    见到李乔，他的表情陡然有些拘束，手里的烟头都烫到指甲了，都没察觉。

    “一大爷，小心烫手！”

    李乔笑着提醒。

    一大爷这才回过神来，慌忙把烟头扔掉，干笑着道：“李乔啊，你……”

    一副欲言又止的样子。

    这时，傻柱从屋里走出来，捂着腰，一副萎靡的样子，不过，表情之中难掩幸灾乐祸。

    李乔看到傻柱，忽然就想起了“车轱辘”。

    难道是他？

    李乔快速思索着，很快就弄明白了一件事。

    这时，他已经走进了后院。

    “哎呀！”

    李乔大叫一声，看着破烂的房门，赶紧冲了过去。

    这时，旁边的许大茂、二大妈等人都出来了。

    只见李乔慌里慌张的冲进房子，然后又慌里慌张地跑出来，大声喊道：“不好了，不好了，家里进贼了！”

    这时，前院、中院的人也都过来了。

    大家看着惊慌的李乔，脸上都是一副欲言又止的表情。

    家里被弄成这个样子，大家对李乔还是很同情的。

    只不过，很多人顾忌三大爷面子，不敢多说什么。

    “一大爷，快，快报警，我家被偷了啊！”

    李乔抓住一大爷的胳膊，大声请求道。

    一大爷一副为难的样子，咳嗽了一声，说道：“李乔啊，这个……不是贼。”

    “什么？”

    李乔愣了，“不是贼？那是什么？是谁把我家给砸了啊？”

    一大爷深深吸了一口烟，不说话。

    傻柱幸灾乐祸道：“你想想自己得罪了多少人吧！”

    许大茂：“李家小子，这事儿跟我可没关系！”

    这时，娄晓娥从屋子里跑出来，大喊：“李乔，李乔，是三……”

    “臭婆娘，滚回去！谁叫你出来的！”

    许大茂赶紧拦住娄晓娥，捂住她的嘴，把她拽了回去。

    李乔一脸茫然的看着一大爷：“一大爷，这到底是怎么回事？”

    一大爷叹了口气，道：“李乔啊，这事儿你得冷静下来。冤冤相报何时了，我劝你不要采取过激行动，其他的事情，大爷我一定会为你做主的。”

    李乔盯着一大爷：“我得先知道到底发生了什么事啊！”

    这时，傻柱得意道：“告诉你吧，是三大爷家的两兄弟砸了你家门。”

    李乔朝三大爷家看了一眼，然后疑惑道：“为什么啊？”

    傻柱：“谁叫你大早上不在家呢，别人怀疑你偷了人家的车轱辘，砸你家门是为了寻找车轱辘！”

    李乔：“出门早就该被怀疑？被怀疑就可以砸门？”

    傻柱：“这你别问我啊，我只是告诉你事实而已。”

    李乔看向一大爷，问道：“一大爷，是真的吗？”

    一大爷点点头，道：“基本是这样。李乔啊，你三大爷他们也是一时着急，不是故意砸门的，他家车轱辘丢了，到现在还没找到……”

    李乔：“他家车轱辘丢了，关我什么事！”

    一大爷一下子被梗住了，只能闷闷抽烟。

    傻柱：“人家阎解矿说了，别人家都搜了，你家不能不搜，谁叫你不在家呢！再加上你平时的为人，被人怀疑难道不正常？”

    李乔冷冷的看向傻柱。

    傻柱陡然打了个冷颤，不自觉的向后退了几步。

    他也不知道自己怎么了，竟然会被李乔一个眼神吓到后退。

    可他内心的恐惧就是抑制不住。

    李乔：“一大爷，各位邻居，你们也是这么认为的？”

    许大茂：“李家兄弟，这是傻柱一个人的意思，不代表我！”

    其他邻居也纷纷表示，不代表他们。

    傻柱：“嘿，许大茂，你又跟我作对是吧！”

    许大茂见他一直捂着腰，说话也底气不足，就上前道：“我就不同意你，怎么了？人家李家兄弟遭受这么大的损失，难道还要承受你的污蔑？凭什么三大爷家可以随便怀疑人？凭什么他们敢随便砸人家门？”

    傻柱被许大茂压了一头，不由得恼羞成怒，指着许大茂道：“你……你……”

    许大茂却是不再害怕他，胸口朝前一顶，摆出挑衅的姿势。

    傻柱聚不起气，使不上力，就不敢动手，只能气得干瞪眼。

    一大爷：“行了，行了，别节外生枝了！”

    许大茂这才放过傻柱。

    一大爷对李乔说：“李乔啊，事情已经发生了，你也冷静一下。我还是那句话，冤冤相报何时了，你要是愿意，我就叫三大爷他们出来，咱们心平气和的谈一谈，你觉得怎么样？”

    李乔看向一大爷，冷冷道：“心平气和？”

    然后又扫视全场，问道：“你们告诉我，怎么心平气和？”

    众人看到李乔的眼睛，个个都低下了头。

    是啊，这事儿怎么可能心平气和呢？

    谁碰上这事儿不得火冒三丈啊！

    一大爷叹息了一声，道：“李乔啊……”

    谁知，李乔根本没理他，直接冲进家里去了。

    众人正疑惑呢。

    就见李乔拖着一把十字镐冲了出来。

    李乔如同一猛兽般，直冲三大爷家而去。

    “哎哎，拦住他，快拦住他！”

    一大爷见状，赶紧让人拦住李乔。

    傻柱这货是最听一大爷话的。

    他平日仗着身强力壮，成了一大爷的“第一悍将”。

    今天，傻柱听到命令也是毫不犹豫的冲向李乔。

    然而他却忘了，自己岔气了……

    “砰！”

    李乔状似无意的提了一下十字镐，正中傻柱裤裆。

    傻柱当场“嗷”一嗓子跪了下去。

    “李乔啊，千万别冲动！千万别干傻事！听大爷的，大爷一定给你做主！你们，快，快拦住他啊！”

    一大爷焦急大喊。

    院里其他几个年轻人，赶紧冲过去，拦住李乔。

    李乔举起十字镐，把他们吓退。

    就在这时。

    “嘭！”

    一声巨响，三大爷家的门，碎了……

    

