    “气血澎湃如潮，也只有这样浑厚的气息，才能够让老祖魂灵觉醒啊！”

    噬灵王仰头大笑道。

    “落云，噬灵阵法可已经准备好了？”

    “回禀大王，已经准备就绪！”

    落云恭敬的回答道。

    在听到了落云的回答之后。

    噬灵王不禁满意的点了点头，精神一振，大笑道：“好好好，立刻启阵，本王已经迫不及待了！”

    嗖嗖嗖……

    此时此刻！

    在后山大殿之内，一名名噬灵族高手，开始疯狂施展真元，注入阵法。

    随着一道道雄浑的真元灌入，一道道闪烁着精光的阵法符文，也是纷纷相继亮起，彼此连接在一块，最后形成了两个巨大的阵纹圈。

    其中一个阵纹圈更大，将那一头噬灵神兽雕塑给笼罩住。

    而另一个较小的阵纹圈，则是将肉包笼罩在其中。

    两个阵纹圈，通过一缕缕阵法符文，连接在一起。

    “噬灵阵法，开启！”

    “以噬灵幼兽的血脉之力，复苏沉眠中的老祖魂灵，以庇佑我族啊！”

    “醒来！”

    噬灵王仰头大吼，声音如雷贯耳。

    在这一刻，身为问鼎境强者的噬灵王，竟是喊得嘶声竭力，十分卖力。

    他双手不断的运转，施展出一道道玄奥的符文，弹入那噬灵阵法当中。

    “轰隆隆……”

    噬灵阵法的阵符，开始爆发出耀眼的光芒，一大一小的阵纹圈，开始疯狂旋转了起来。

    只不过！

    肉包所在的阵纹圈，旋转速度更快一点，而另外一个大的阵纹圈，则是缓缓的转动。

    “献祭，开始！”

    噬灵王大声厉喝，目光如炬，炯炯有神，眼神中露出了一丝渴望之色。

    与此同时！

    其他噬灵族的高手，也同样是大声高喝，纷纷施展出真元之力，输入到噬灵阵法当中。

    嗖嗖！

    整个阵法运转的速度，迅速提升好几倍！

    “喵喵喵！”

    肉包开始惨叫了起来。

    此时此刻！

    它可以清楚的感觉到，一缕缕蕴含生机的气血之力，正在从他身体里面，以一种夸张的速度，不断被阵纹圈吞噬、抽走。

    然后，这些气血之力，被另外一道大的阵纹圈开始吸收，接着输送到了那一头噬灵神兽的雕塑身上。

    渐渐地！

    不过是半柱香的时间。

    肉包原本还算胖胖的身体，竟然缩水了一大半，变得瘦骨嶙峋。

    整体看上去，就像是一只猴子一般！

    而那死气沉沉的噬灵神兽雕塑，则是开始多了一丝丝生机气息。

    一块块石头，开始从那神兽雕塑身上，不断的掉落下来，仿佛是有什么洪荒巨兽，即将脱困而出。

    这一刻！

    在那噬灵神兽雕塑的目光中，隐约散发出了一缕缕精芒。

    一股来自洪荒的沧桑气息，开始弥漫在了整个后山大殿之中。

    “大家加把劲！”

    “我噬灵族崛起的希望，就在眼前！”

    噬灵王面露疯狂，激动得青筋暴露出来。

    “快快快，加快真元输送，务必要保证老祖的魂灵觉醒成功！”

    一时之间！

    众多噬灵族的高手，每人开始全力催动，加快了真元的输送。

    这个时候！

    即便是以他们这些人知命境的修为，也感到了一丝丝疲惫。

    显而易见！

    为了催动噬灵阵法，他们的付出，也绝对没有想象中那么简单。

    此时此刻的他们，几乎是强弩之末。

    “嗖！”

    陡然之间！

    那一头噬灵神兽的雕塑，原本呆滞的眼睛里，竟爆发出两股黑色的流光。

    吼！

    恍惚之中，一道无可匹敌的意念，携带着惊天威压，从悠久的太古时代里，终于复苏了！

    “饿！我要吃……”

    一道微弱而又霸道的声音，缓缓出现在了整个后山大殿，震得众人心惊胆战。

    与此同时！

    那噬灵阵法的运转速度，竟然不受控制，开始更加迅速的加快了几十倍！

    一刹那间！

    在场的噬灵族高手们，纷纷面色狂变。

    他们已经感应到，噬灵阵法就像是无底洞一般，正在以一种夸张的速度，在强行吞噬他们体内，所剩不多的真元之力！

    这一种感觉！

    就好像是这一头噬灵神兽雕塑，要将四周的所有东西能量，全部吞噬殆尽一般。

    而这，也正是噬灵神兽的可怕之处。

    吞天噬地！

    无物不吞！

    连四周那些噬灵族高手，都有这种感觉，已经无法抗衡。

    更何况是在阵法当中的肉包？

    此时此刻！

    肉包那瘦骨嶙峋的身体里，一滴滴气血之力，被残忍的剥夺出来，然后输送到那一座巨大雕塑的身上。

    肉包！

    根本无法反抗！

    它的气息，变得越来越微弱！

    也就是同一时刻！

    在那房间里面，被软禁的秦风，忽然面色微微一变，眉头紧皱了起来。

    “怎么了？”

    周涟漪无比关心的问道。

    “肉包，好像有危险！”

    秦风不知为何，心中突然产生了这样一个念头。

    他的心脏位置，仿佛被一股力量狠狠的击打，莫名产生了一丝疼痛。

    而且！

    这一种疼痛，还越来越强烈！

    它并非是真正的疼，而更像是亲人朋友陨落，那种莫名的心痛。

    他眸光中闪过一丝厉色，冷冷的说道：“混账东西，你们胆敢伤害肉包，我秦风一定会灭了整个噬灵族！”

    他之前明明已经推演过，肉包不会发生危险，反而会获得一场机遇，所以他才任由肉包被抓过去。

    但是现在！

    事情，分明是发生了岔子！

    嗖！

    秦风不敢再犹豫了！

    身上瞬间爆发出惊人杀意！

    下一刻，他正准备冲出去，救回肉包的时候。

    突然之间！

    秦风又停了下来，眼神中流露出了一丝诧异之色。

    “这……怎么回事？我的神魔不死心，这力量……难道是？”

    同一时刻！

    在那后山大殿内！

    肉包的身体越来越虚弱，意识越来越消散，连心脏都快要停滞跳动。

    但不知为何！

    突然之间！

    它的心脏跳动速度，开始变得沉稳有力，越来越澎湃了起来。

    它那几乎消散殆尽的生机之力，竟然开始逐渐复苏，重新焕发生机！

    如果秦风在场的话，就可以发现，他的心脏跳动速度居然跟肉包一模一样！

    就仿佛有一股无形的力量，将他们二人的心脏，联系在了一起！

