    这突变，让林霁尘有点措手不及。

    他蹙眉盯着这两人，问：“什么新进展？这个案子不是已经确定和她无关？”

    是不是有关？

    他其实比谁都清楚。

    但是，他现在既然已经把她捞出来了，就只会当做不知道。

    “是的，但检察厅那边，忽然有人直接去起诉了，说夏绾绾指使了肖文清杀人，检察厅就通知我们来抓人了。”

    这两人因为认识林霁尘，便又详细解释了一下。

    林霁尘听完，又是一阵讶异。

    直接去检察厅起诉？

    那都已经不是普通案件可以走的流程了，而是重大刑事案件，刑事案件，又必须要有确凿的证据，检察厅才会下令批捕的。

    是谁这么猖狂？

    都敢在他的眼皮子底下到检察厅去起诉。

    他薄薄镜片后的湛黑眼眸，终于蒙上了一层阴翳。

    “那人是谁？”

    “一个叫叶繁枝的律师，也是本次案件的受害者，所以，林总，这件事我们现在也只能按照规章来办，律师自诉，那可不是一件能小觊的事。”

    这两人最后去抓人的时候，额头上已经隐见都有冷汗冒出了。

    律师自诉，确实是很可怕的事。

    因为自诉，既自己提起诉讼，而这种案子，通常都是请人来代理的，可现在这个受害者亲自上场，而且还是刑事案件。

    可想而知，这个律师是有多不容易对付。

    林霁尘也猛然瞳孔缩了缩。

    叶繁枝？

    竟然会是那个女人？！！

    夏绾绾也一直在看着这边，从这两个穿着制服的人出现，她就已经预感到不好了。

    等见到他们又朝自己走来后，更是脸色剧变。

    “你们要干什么？”

    “夏小姐，如果你不想在这里出丑的话，看在林总的面子上，最好就是乖乖跟我们走。”

    这两人没有半点表情。

    霎时，这刚刚还在春风得意的女人，只觉一盆冷水从头顶上浇下来后，她整个人都没了半点血色。

    “你们等一下，我老公呢？他怎么跟你们说的？我要去找他！”

    “夏小姐，他已经知道了这件事了，没看到他在那里没有阻止么？”

    这两人又是一句无情的讥讽。

    夏绾绾立刻连骨子里都凉透了。

    她绝望的看向那个男人，却发现，他真的就连看都没看这边一眼，而是阴沉着一张俊脸看了一下手机后。

    片刻，走到儿童游乐中心就把正在那里玩的四宝宝抱了起来。

    四宝宝：“爹地？去哪呀？”

    男人没好气：“去找你妈！”

    四宝宝：“……”

    喔！！

    是去找妈咪呀，终于可以见到妈咪啦？！！

    小家伙立刻激动地在爹地怀里拍起了小手：“哇，去找妈咪啦，四宝宝要去找妈咪啦～～～”

    “………”

    一直到这对父女上了车，夏绾绾的眼睛还在死死地盯着他们，从希冀到绝望，再到爆发出浓浓的怨恨。林霁尘，你会遭到报应的！！

    ——

    公寓内。

    叶繁枝已经把最后一份证据，还有她的分析都传到法网上去了。

    霎时，这个点击量及转发量都已经高达了几十万的帖子，又开始了疯狂的浏览和回复。

    【跟帖1:看了这份证据和分析后，楼主，我现在已经深深怀疑你的身份，你到底是什么人？为什么会有这么缜密的逻辑还有推理能力？】

    【跟帖2:目测警察、法官？】

    【跟帖3:警察不像，法官更符合，不过，如果是法官，林氏集团的事情肯定不可能这么随便外泄，不然要负法律责任。】

    【……】

    一句话，底下的人都集体沉默了。

    但是，帖子发到现在，所有人都已经明白过来了，就是林氏集团这起被压下去的走私案，实际上它涉及到的是贪污、谋杀……

    天呐，排名亚洲第一的商业帝国林氏，竟然私底下还有这么骇人听闻的案子！

    整个法网都轰动了。

    “砰！”

    就当叶繁枝泡了一杯咖啡，坐在电脑台前心情极好地欣赏着这场被自己挑起的大戏时，忽然，公寓的门被人一脚踹开了。

    叶繁枝：“……”

    “爹地，你在干什么？你为什么要踢我家里的门？你再这样，妈咪生气了！”

    带着愤怒的小奶音忽然就从外面传了过来。

    叶繁枝一个激灵。

    立刻，她放下自己手中的杯子就跑了出去。

    “四宝！！！”

    她冲到了外面，看到真的出现在自己面前的小女儿后，她激动到一个箭步冲过去，就连眼眶里都迅速涌上了一层水光。

    可是，抱着孩子的男人，却没有松手。

    他就站在那，一张俊脸笼罩着巨大的黑沉，视线更是跟刀子一样，盯着眼前这个女人，散发着让人不寒而栗的戾气！

