    在十余位大宗强者中，千法真君的实力远超旁人，便是那神霄宗的天刑真君都不可与之匹敌。

    千法真君唤出神话真身，心中悲切愤慨，这些人造下的杀孽已经足够深重的了，竟然还不罢手。

    很明显那些奇观内的修士快要支撑不住了，那些大宗弟子当然不会出事, 大不了拍拍屁股走了，可缺口后的无辜百姓呢？

    “原先城墙外的乡野百姓彻底失去了恢复的希望，本尊才默认了尔等的做法，但若要吾眼看着凡人伤亡继续扩大，恕难从命！”

    “道兄稍安勿躁，此事想必姬无神牧首自有决断！”

    一道好似雷声轰鸣般的淡漠声音传来，只见声音的主人仿佛域外的先天雷精一般, 完全看不出人形, 接着缕缕天意垂下，勾勒出一副雷君躯干，这便是他的神话真身，至于人类的躯体早已被他舍弃了。

    此人正是李玉荷的师尊，天刑真君！

    和李玉荷融合天意不同，他本身几乎已经成了天意的化身，或者说天意构成了他成道的躯壳！

    “不然吾等贸然行动，怕是会让府城乡野的数百万凡人白白牺牲，前功尽弃。”

    “天刑真君所言极是，道兄稍安勿躁，吾已传讯姬无神牧首，应当很快就给出解释，而且那些小辈修士依仗奇观威能应当还能撑上一段时间，片刻后再下手援助也不迟。”

    来自左道大派化龙宗的一位五境强者充当起和事佬的角色，只见此人身后有万川水系环绕，隐约有真龙驾驭风雨雷电巡视其中，正是那在凡人中有着鼎盛香火的九渎真人，在凡人世界中又被称为九渎龙王，乃是少有的将化龙宗的血脉之道和神道结合的强者。

    千法真君周身气势缓和了几分, 这位九渎真人相当在乎凡人香火，应当不会和那身化先天雷精、绝情弃欲的天刑真君一样，罔顾凡人性命。

    他看向那位来自妙陀罗寺的俊俏僧侣，这僧人竟然和观世音菩萨一般天生是男身女相。

    一想到这人乃是佛道大宗弟子，不受仙秦祖龙的待见，应当和神霄宗等人的目的不同，想来只是单纯不忍见百姓受苦才来此地，千法真君不由得看他顺眼了几分。

    听说是妙陀罗寺新晋的五境修士，名唤摩柯。

    只见此人容貌美艳，足以让世间女子羞惭，头顶宝冠，身穿披巾，胸前戴着摩尼法珠，浑身佩着臂钏、璎珞等物，笼罩在圣洁佛光中，口中念诵着四十二字妙陀罗，让人想要下意识的伏在座下聆听，原来是在时刻不停的修行菩萨道。

    似乎是在念诵四十二字妙陀罗之时有所领悟，只见这高僧睁开双眼，慈悲眸中似有三千世界生灭, 停止了念诵，过了片刻才再度开口道：

    “佛观一钵水，八万四千虫！”

    这句话仿佛庄严律令一般，下一刻，僧人周身就浮现浮现无数蛊虫的鞭毛、节肢、长满锯齿的粪门、狰狞口器、倒刺尾巴等等，这些蛊虫器官密密麻麻、毫无规律的堆叠在一起，让人看了一眼就觉得仿佛浑身上下都爬满了蛊虫在啃噬自己的血肉！

    凡是在生灵身上出现过的体征、肢体，在摩柯周围都能看到影子，俊俏的僧人像是传说中孕育万千蛊虫的终极巢穴一般。

    这该不会是他的神话真身吧？妙陀罗寺怎么能够容忍的，千法真君眉头一皱。

    摩柯和尚感知到千法真君的目光，顿时对其沾花一笑，澄澈无垢的净土气息扑面而至，诸般狰狞异象当即遁入那白皙肌肤中消失不见。

    “领悟了一个小法门，让前辈见笑了。”

    摩柯大师低头看向下方群魔乱舞的场景，暗自叹息。

    也不知道自家师父所说的与佛有缘之人在何处。

    俄顷，姬无神牧首倏然而至，这位雍州的实权之主竟然是一副年轻儒将的模样，只见他剑眉星目，雄姿英发，头戴儒冠，手持一枚山河印，儒雅英武的气息扑面而来，澎湃的香火愿力缠绕在山河印之上。

    只是这原本应该响应万民祈祷的气运法宝，此刻却是缠绕上了浓重的黑雾，正是万民祈祷哀求得不到回应产生的反噬，变成了刻骨铭心的怨毒诅咒！

    诅咒这些尸位素餐的上位者，诅咒他们永坠地狱，千刀万剐！

    千法真君面露少许讥讽，姬无神自身修为不过是五境罢了，只有灭妖军结成兵家战阵才有可能对他产生一些威胁，他自然不会忌惮此人。

    若不是山河印帮他承载了这些人道气运的反噬，此人怕是早已异化失控成一头只会盗取香火为生的众生魔。

    “见过诸位前辈。”

    姬无神像是没有看到千法真君眼中的讥讽一般，姿态谦逊有礼，声色温润如玉，向着众人不卑不亢的问候道。

    谁能想道这么一个谦谦君子式的人物，竟然如此心狠手辣，悍然做出献祭府城外数百万乡野百姓的残酷命令呢？

    “这一次，你们逾矩了，开启仙秦始皇传承需要顺其自然，而非尔等行使这般天怒人怨的残忍行径，强行催化加快这一进程！”

    千法真君沉声斥责道，这是一桩只有各大超凡势力的掌权者才能知晓的秘闻。

    由于存在谷神宗、仙秦农家传承等诸多超凡因素，在太平盛世中人口会以极为恐怖的速度增长，夏启天朝如今承平日久，单单雍州人口就有上亿。

    但人道气运并非永恒不变的，当达到鼎盛之后，它就会落潮，这时候人皇盟约也将逐渐落下，减少人道气运的消耗，为下一次气运潮汐做准备。

    这是一个轮回，不然在太平盛世中，凡人们永无止境的繁衍将会严重破坏天地的秩序，超出域内承受的极限。

    但也有规避之法，一个行之有效的法子就是借用前朝的气运。

    在过往在其他洲也开启过仙秦始皇的地下陵墓，并且获得了祖龙印玺的一次使用权，拿祖龙印玺中的仙秦气运来为一洲之地的人皇盟约补充气运，这样就能在大劫之世中幸免于难。

    而姬无神竟然不知道从哪里得到了联系地下佣城的古老法门，只要一方地界内的凡人伤亡到阈限之时，再以法门死谏仙秦始皇，地下佣城就会不得不现身诛杀群魔，护佑人族。

    并且会开通前往始皇陵墓的通道，为【千古人龙】挑选传人，祖龙印玺也会随之短暂现世。

    不过祖龙印玺还偶尔会被人短暂得到，但千古人龙的传承却是从未有人得到过。

    “罗浮宗的前辈，在下窃以为任由人皇盟约在雍州落下，造成的伤亡将远超这百万之数，甚至千万不止！”

    姬无神娓娓道来，一身浩然正气直破云霄，气冲斗牛。

    “眼下只需牺牲府城乡野中的数百万传承就能拯救一洲上亿凡人，这是我身为牧首不得不做出的抉择，纵然千夫所指，也无怨无悔！”

