    场地内，机械海帕芝顿还在与机械哥莫拉进行战斗。

    机械哥莫拉大步朝着机械海帕芝顿冲撞而去，尖锐的鼻角快速凝聚紫色的能量。

    似乎打算靠近机械海帕芝顿后，就使用超振动波击败对手。

    可惜机械海帕芝顿并不容易对付。

    虽然部分躯体被改造成了机械，但大部分能力依旧得到了保留。

    “机械海帕芝顿，瞬移到了机械哥莫拉的后背，然后使用暗黑火球！”科研部长见状立刻朝嘴里塞了把爆米花，然后下令道。

    听见了科研部长的指令，机械海帕芝顿立刻照做。

    在机械哥莫拉即将撞倒自己之前，瞬移到它的背后，胸口黄色发光器官立刻凝聚出一颗大火球重重砸在了机械哥莫拉背后。

    火焰绽开，机械哥莫拉顿时被冲击力打得踉跄倒地。

    “奈斯啊！”

    夏龙瞥了一眼他那微微隆起的小腹，摇了摇头。

    “你这是测试数据还是在玩精灵宝可梦啊？把机械哥莫拉控制权给我，我来和你玩。”

    “你确定？机械哥莫拉虽然厉害，但各项技能都比不过机械海帕芝顿，选这个你不怕被我吊打？”科研部长挑了挑眉问道。

    “没事儿，这个主要还是得看操控者的发挥，就像mob游戏里高手就算拿到被克制的英雄也能打爆菜鸡是一个道理。”夏龙摆了摆手，显得十分自信。

    “是吗？那咱们就来试试看吧，到时候可不要哭鼻子哦，我是不会给你买糖吃的。”科研部长闻言脸上立刻挤出一个僵硬的笑容，额头上冒起的青筋形成显然的井字。

    很快，待机械哥莫拉再度站立后，科研部长就把控制权交给了夏龙。

    傻妞见状立刻活跃的漂浮到场地中心去。

    “第一，绝对不意气用事！”

    “第二，绝对不漏判任何一件坏事。”

    “第三，绝对裁判的公正漂亮！”

    “这次机械哥莫拉对战机械海帕芝顿的比赛，就由我来作为裁判！”

    夏龙愣了下，随后扭头看向科研部长。

    “好家伙，傻妞怎么会蜻蜓队长的台词，你教的？”

    “闲来无事，回忆下童年嘛！”科研部长耸了耸肩帮回应道。

    傻妞的声音继续响起。

    “比赛规则很简单，双方操控者不得下场出手干预战斗，更不得攻击对方以此来影响对方操作，一旦发现立刻判负！”

    “那么现在开始，倒计时三秒钟！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “比赛正式开始。”

    没有任何犹豫，科研部长直接站了起来握拳大喊道。

    “机械海帕芝顿，对机械哥莫拉使用暗黑火球！”

    随着指令下达，机械海帕芝顿立刻张开双臂，快速凝聚出一颗巨大的爆炎火球朝着机械哥莫拉砸了过去。

    夏龙嘴角上扬，随后立刻张开口下令道。

    “机械哥莫拉，使用铁尾抽散火球，然后使用身体导弹！”

    话音落下，机械哥莫拉立刻拧腰转身摆尾。

    长而坚韧的铁尾瞬间化作一道幻影，朝着暗黑火球抽打而去。

    两者接触，长尾如尖刀般瞬间抽裂了火球，立刻化解了机械海帕芝顿的攻势。

    然后机械哥莫拉立刻抬起双手，全身机甲瞬间打开露出密密麻麻的黑黝黝洞口。

    下一秒，数十导弹拖拽着醒目的白眼朝着机械海帕芝顿急速飞去。

    “没用的，机械海帕芝顿快使用屏罩能力！”科研部长上前一步大声喊道。

    导弹飞来，机械海帕芝顿立刻抬起双手张开金色的光之屏罩。

    屏罩三百六十度无死角包裹着机械海帕芝顿。

    下一秒，机械海帕芝顿就被接连响起恐怖爆炸声和海浪般狂涌的火焰给吞没了。

    烟尘散去，机械海帕芝顿依旧毫发无损站在原地，包裹住全身的金光屏罩甚至都没能裂开一道缝。

    “哼哼哼，机械海帕芝顿的屏罩可是连奥特战士的光线技能都能防御，就不要提导弹了。”科研部长双手抱胸眉毛轻挑，显得极有自信。

    “哦，是吗？”夏龙却笑了笑，似乎根本没有在意。

    死鸭子嘴硬，你等会儿就等着哭吧！

    科研部长腹诽不已。

    当他收回将目光时，就发现机械哥莫拉已经迈开大步朝着机械海帕芝顿冲了过来。

    “打近战么？呵，那你可找错对手了。”

    科研部长见状冷笑一声，随后下令切换重锤模式。

    下一秒，机械海帕芝顿双手快速变成带着尖刺的银色巨锤，然后二话不说朝着机械哥莫拉重重砸去。

    “就是现在，机械哥莫拉使用机械拳链，锁住机械拳链的手臂和腿脚，然后把它拉倒在地。”夏龙伸出手指侧身高喊。

    “机械海帕芝顿快使用瞬移躲开。”科研部长见状立刻出声提醒道。

    可惜，还是晚了一步。

    机械哥莫拉双爪连着铁锁陡然脱臂飞出，拳链直接抓住机械海帕芝顿一手一脚，将其给牢牢捆了起来。

    不等机械海帕芝顿挣脱，机械哥莫拉便发出一声巨大的嘶吼，双臂铁索急速往回拉扯。

    巨力袭来，机械海帕芝顿顿时被拖到在地上，然后快速朝着机械哥莫拉靠近。

    “手脚被捆绑住，你的机械海帕芝顿应该没办法使用瞬移吧？毕竟不是原装货了。”夏龙扭头看着面色大变的科研部长笑了笑，随后下了最新的指令。

    “机械哥莫拉，将机械海帕芝顿拉到身前后，对准它的脑袋使用践踏！”

    话音落下，机械海帕芝顿已经被锁链快速拖到了机械哥莫拉面前。

    没有任何犹豫，机械哥莫拉立刻双脚跃起跳起几十米高，朝着机械海帕芝顿脑袋重重踩了下去。

    “机械海帕芝顿快翻身躲开，然后切换成剑模式斩断锁链！”科研部长没有放弃，立刻下令道。

    机械海帕芝顿得令，立刻快速翻动身体离开原地，然后将双手重锤模式飞快变形成长剑。

    “我早就料到你会这么做了，就是现在，哥莫拉对准机械哥莫拉脑袋使用粉碎光线！”夏龙脸上顿时露出个计谋得逞的笑容，随后伸出手大喝道。

    “遭了！”科研部长瞬间瞪大眼睛。

    天空上，机械哥莫拉还未落地，胸口紫色能量灯立刻朝着下方机械海帕芝顿脑袋发射出一道闪耀的紫色光束。

    光束精准命中机械海帕芝顿脑袋，打出大片火花。

    机械海帕芝顿立刻发出一声痛苦的嘶吼，全身动作都为之一滞。

    机械海帕芝顿虽然翻身躲避，但这点时间并未拉开多远距离。

    夏龙立刻让机械哥莫拉收拢锁链，将其快速拖拽在自己脚下。

    下一秒，伴随着一声巨大的轰鸣声。

    机械哥莫拉庞然的身形重重砸在机械海帕芝顿身上，给其造成了不轻的二次伤害。

    “一决胜负，机械哥莫拉对准机械海帕芝顿脑袋使用超振动波！”夏龙挥手下令道。

    科研部长大声下达指令，可惜机械海帕芝顿被打出了连续僵直，根本没能反应过来。

    机械哥莫拉弯月形的巨大头角立刻泛起紫色的光亮，随后朝着身下的机械海帕芝顿脑袋就重重撞了下去。

    “嘭！！！”

    爆炸声响，火焰炸开。

    随后一颗黄黑色的脑袋滚落在了两人身前，那是机械海帕芝顿的脑袋。

    两人抬起头，就看见漫天火焰中，机械哥莫拉庞然漆黑的身形再度爬了起来。

    “机械海帕芝顿再起不能，所以这场比赛是机械哥莫拉获得了最终胜利。”傻妞在空地上空快速漂浮一圈，然后下达了最终裁决。

    “靠，这都行？”

    科研部长看着这一幕差点把眼珠子都瞪出来了，随后扭过头恶狠狠的盯着夏龙。

    “你是不是发现了？”

    “你是说机械海帕芝顿双手武器变形时，无法使用技能这一点吗？”夏龙笑呵呵道。

    “这个毛病我记得自己没跟你说过啊！”

    “我自己看出来的，相比花里花哨的武器变形，直接使用利爪进攻要来的快捷多了，给它安装这么多没用的功能干嘛？又不是某企鹅某易搞的游戏。”夏龙摆了摆手说道。

    “好吧，不过本尊你的观察力越来越变态了，抓住一个机会就打出连续僵直，真就一点机会都不给，防御塔都没你稳重啊！”科研部长叹了口气说道。

    “没办法，机械哥莫拉实力有限，而且灵活度没有机械海帕芝顿高，不早点结束战斗越拖下去赢得机会就越小。”夏龙说完站了起来，随后问了句。

    “对了，马格马星人还有夏普雷星人都被你派去干嘛呢？”

    “要制造机械军团需要不少材料，虽然之前你从马擎多星人那里白嫖了不少，但相比我们规划的目标还差得远呢，所以我就让他们两个去宇宙商会接任务赚钱换材料去了。”科研部长一边指挥着机器人收拾残局，一边解释道。

    “当然明面上是这样，其实我给他们安排了一台机械海帕芝顿，让他们专挑海盗经常出没的地方去。”

    人无横财不富，马无夜草不肥。

    “好家伙，你这是钓鱼啊？不过他们会这么听话？你就不怕他们拐走了机械海帕芝顿就逃跑？”夏龙询问道。

    “山人自有妙计，这个就不劳您费心了。”科研部长嘴角扬起，露出个自信的笑容。

    “对了，彩虹刀解析进度如何？”

    “知道蜗牛吗？”

    “懂了。”

