    蒋骁个子高，温雪站在他身边矮一截，他常常需要低下头跟她说话。

    安城的风里带着潮湿的气息，这儿属于南方，鱼米之乡。

    蒋骁是北方长大的，自然不太习惯这儿的水土，不过他对这儿很有好感。

    温雪带着他在最热闹的市中心走。

    走到一所高中面前，她指着大门：“看，这儿是我上高中的地方。”

    蒋骁微微抬头，眼底有几分醉意。

    “门卫大叔还是那个大叔，不过他肯定认得我，我以前是好学生。”温雪一脸骄傲。

    “有多好？”

    “学习好，成绩好，又听话哦。我跟我哥不一样，我哥也算是我学长，他却是校园一霸，让老师可头疼。”

    蒋骁笑了。

    青葱的夏天回忆起青葱的时光，温雪倒有几分感慨。

    她忍不住问蒋骁：“蒋总你呢？你以前是不是学习成绩也不错？”

    蒋骁的眸子暗了暗：“你觉得我是那样的？”

    温雪点头：“对！”

    “那你怕是要失望，你对我的了解果然都仅仅局限于你的想象，年轻小姑娘，想象力就是丰富。”蒋骁往前走。

    他的语气不烈不淡，但温雪却隐隐察觉到有几分不悦。

    怎么了？

    她、她又没说什么。

    灯光把蒋骁的影子拉长。

    温雪跟在他身后。

    他腿长，走得快，温雪跟了好一会儿才跟上去。

    生什么气嘛，她真得没说什么。

    难道他是个学渣？那也没关系嘛。

    温录也是个学渣，还是个校霸。

    温雪再次跟上去，蒋骁倒没有甩开她，依然和她走在一块。

    只不过温雪不开口了，有点气。

    蒋骁便主动道：“不是要给我介绍介绍安城的风土人情吗？”

    “哦。”温雪一边走一边给他讲，“这条路上种的是樱花，到了春天会很美。”

    蒋骁默默听着。

    走到一家奶茶店，温雪指了指里头：“蒋总，我想喝抹茶红豆。”

    “自己买。”蒋骁不动声色。

    “小气。”

    温雪只好气鼓鼓地自己去买。

    这人真小气。

    她掏钱买了一杯，故意没给他买，她猜他也不喜欢。

    蒋骁确实不喜欢甜食。

    人群里，温雪生得甜美可爱，蒋骁高大英俊，两人站在一块引来无数目光。

    温雪喝了一口：“味道不错哦，很凉快，夏天的夜晚真热。”

    她就是故意说给他听的。

    然而，蒋骁一本正经，双手插在裤子口袋里，默不作声。

    她“炫耀”的时候，他偶尔还会低头看她一眼。

    温雪又故意气他，拿着奶茶在他面前晃了晃：“真得很好喝呢，可惜有人喝不到，你要不要喝一口咯？”

    温雪本来是故意的，她觉得蒋骁对她也没那个意思。

    哪知道晃着杯子，忽然，蒋骁扣住她的手腕，低头，迅速咬住吸管喝了一口。

    是真得……喝了一口。

    温雪整个人都还没回过神来，瞪大眼睛。

    手一抖，她抬头看蒋骁。

    蒋骁若无其事，一副什么都没发生的样子。

    “你、你、你……”温雪舌头打结，语无伦次，吞吞吐吐。

    他、他还真喝？

