    戚笼舔了舔嘴唇，眼睛眨了眨，突然发现自己很可能赶不上这场夺龙大战了，做为武神、龙脉之子、大劫主角，他居然连一块棺材板都掀不开！而且他很肯定，压棺材的那一位，气力远超过自己。

    “那个，要不，你放我出去，咱们聊聊？”

    黑暗中，戚笼突然开了口。

    外面人不答，不过隐约有呼噜声传来。

    戚笼沉默了片刻，手指一点，一张四方面具显出，喜、怒、哀、憎，四方面具在棺材内部疯狂繁殖，很快就将棺材内部挤压的满满当当，对着棺材四面‘叮叮咚咚’一阵响，但就是钻不出去。

    戚笼眼神眯起，顿时就明白，不在此界之中了。

    大劫之力是钟吾天地演化的产物，倘若连这‘生老病死苦’都出不了棺材，那么原因很简单，棺材外面已经不属于此界；双重陷阱么，哪怕自己想尽办法突破棺材，恐怕也不在原来的封禅山了。

    ‘历来帝王入棺，都有殉葬的做法，殉葬么，无非是陪葬，这不是单纯的死亡，而是在龙脉的衰亡过程中，用人命来保留龙脉的一部分活性，以期转生复活，佛道二门都有类似的手段，道家管这个叫仙人重生，佛门叫做活佛转世。’

    做为唤醒过‘龙脉之王’，加上除了中山武皇外，最多龙脉的拥有者，戚笼很明白龙脉的特性，也明白‘陪葬’的原因。

    ‘看来只有假死转生这一条道了。’

    生死之间的考验，戚笼经历过不知多少次了，哪怕真正的死亡，被打入十九层地狱，他也不是没经历过，对于其中的危险自然清楚的很，好在如今这种‘危险’，也在他的掌握之中了。

    一念之间，戚笼再度变形，手脚变细，脖颈拉长，干扁的身形变成了椭圆形，龙首、龙角、龙爪、龙鳞、龙筋、龙尾、龙眼、龙髓八部具现；戚笼变成了一条真龙。

    同时真龙双眼一闭，刹那间，一座灰色的菩萨幻影显于虚空之中，江面翻开，一道龙影携带千波万浪而出，张嘴一吐，似江河一般恐怖的龙元精气就注入菩萨身上。

    菩萨影像越发清晰，佛身像是镀了一层金色，随着六道本性光圈显出，一尊半地藏王半幽冥教主的佛王高悬空中。

    而喷出所有龙元的真龙鳞片发白，龙须花白，终于软软的瘫倒在了江面之上。

    而棺材中的真龙同样如此，最后一团龙元从艰难从龙嘴中吐出，龙首一翻，彻底死亡。

    而原本怎么也打不开的棺材板被这股风浪轻轻一掀，居然直接卸了下来。

    “地藏本愿、六道轮转、幽冥开道、秽土转龙。”

    棺材上突然浮现出一尊佛影，一道龙影绕着佛下莲花转动，随着一句佛唱，龙影像蛇一样在虚空扭转，然后缓缓钻入棺材中的那具半龙半人的骸骨之中。

    白骨生肉、死人往生。

    极乐亦可在人间。

    戚笼扭着脖子走了出来，不知道为什么，龙魂在被佛法驱使的时候，有一种大蛇的感觉。

    “让我看看，这殉葬到底是怎么回事？”

    戚笼转头望去，只见四周密密麻麻，至少竖起了上万座棺材，黑暗之中阴森森的，宛如一片棺林。

    戚笼打开附近的一座棺材，里面是一位红发老者，面色苍白，五官流血，胸口虽然还在起伏着，但这个人已经死了，这跳动只是尸体的本能而已，武人只要到一流之境，就能在体内完成内呼吸，再也不可能被憋死。

    ‘唯一的可能，便是魂魄被抽走，武人本能在坚持一段时间后，终于失去了效果。’

    戚笼又掀开其它几座棺材，发现都是如此，又试了下筋骨强度，筋如蟒蛇骨似铁，最少也是宗师。

    黑暗之中四方不辨，不过东南方向隐约有灯光传来，他顺着方向摸了过去，只见一盏鲛人油灯闪烁着明亮，灯前是一具吊着的宫女尸体，不过不再是成排成列，而是围成一圈，戚笼走到中间，并没有发现棺材，而是一座土墓，插在地上的木板上刻着‘爱妻许三茹’五个字。

    戚笼站在前面矗立片刻，然后才缓缓绕开，朝着一个方向直直走去，他已经感应到了中山武皇的气息。

    出乎意料的是，并不在是墓穴、宫殿这一类建筑，而是一座行军大帐，大帐附近似乎有兵马的咆哮声。

    一直走到大帐正中，虎皮大椅上，一位龙首人身的将军缓缓放下兵书。

    “此去阎都招旧部，旌旗十万斩阎罗。这一句如何？”

    戚笼咧嘴一笑，拉开一张椅子坐在他的对面，道：“我个人还是更喜欢‘单手提钢刀，芒鞋踏凌霄’这一句。”

    “匪气太重。”

    “这句话等你证就神皇再说吧。”

    “怎么？你觉的本王这一次会失败？”

    “你的敌人太多了。”

    “是啊，太多了。”

    戚笼狐疑的盯着对方，突然道：“血龙龙脉，你唯一没有融合神兽血脉的龙脉？”

    龙首将军笑容更盛，两眼弯曲，露出血红的视野，“本来是打算融合祝融血脉的，可惜那小儿跑的倒快，不过也不差，我融合了更好的。”

    戚笼面色微变，道：“你身上有三条准龙脉之子的龙脉，加上我身上的两条、皇甫天奇、炼铁手，一共是七条，龙生九子，子子不同，你让你那九个儿子互相搏杀，是为了诞生第八条龙脉，加上你本身——”

    “聪明，事实上，就算是历代妖皇，也不是每一个妖皇都能掌握完整的龙脉之王力量，不是没有取巧的法子，当然了，就算要取巧，也不能太过分，至少只有四条龙脉是远远不够的，你们要是不来，本王这次根本不可能成功，但你们还是来了，所以本王这一次，至少有着四成把握。”

    戚笼豁然起身，面色阴晴不定，他知道对方封禅尸解，为了防止别人捣乱，肯定设下了层层陷阱，但没想到对方把他们几个龙脉之子都算进去了。

    假如自己等人不参与，这就是必死之局。

    许天功表情奇异，笑道：“来的路上，你应该看到了我妻子的墓，外人都说我许天功狼子野心，火都一焚，就迫不及待拉山头自立为王，其实不是这样的，在听闻火都被焚的那一年，我便带领亲信手下扑了回去，只是扑了个空，皇城早已没了，连我的将军府都烧光了，我只找到我妻子被烧焦的尸体，对了，还有一道圣旨，大约是在被焚前颁下的诏书，封我为镇北大将军，一等侯。”

    “弃妖皇战死，皇子皇孙不是被杀，就是投降，要么就是做一些不上台面的小动作，这世上既然无我效忠的君王，那么从现在开始，我只效忠这方天地，孤即国家！”

    “总有人来挽大厦之将倾，这个人，舍孤其谁？！”

    龙首将军缓缓站起，一道又一道龙影在背上扭曲而出，滚滚血云开始从每座棺材、每具尸体中溢出，疯狂的涌向戚笼。

    受此影响，就连戚笼体内的两条龙脉都开始骚动起来，疯狂扭动，似乎要飞腾而出。

    戚笼不屑的笑了一声，拉弓横拳，五色光芒最后化作黑白二色。

    “话讲那么多，无非死了嫌寂寞的冢中枯骨，你还是躺着吧。”

    ……

    皇甫天奇周身魔光流转，同时一身黑甲附体，无数道血色大浪当空扑下，但这一位总能未卜先知的避开。

    越往里飞，血光就越浓郁，最后渐渐显化出血肉，甚至可见大肠小肠、五脏六腑，当然都是大上百倍的。

    皇甫天奇飞到了心脏部位，心脏并没有跳动，死气沉沉的，一块银色的陨石卡在中间，一股股恐怖的力量顺势流下。

    ‘果然在这里！’

    皇甫天奇目光一亮，上手捏了几个特殊的印法，龙气分化出无数复杂精巧的演化，最后竟然演化出清浊二气，二气互离互融，仿佛太极，最后包裹上这块真神碎片，就要将之与巨人身躯分离开来。

    许天功乃是破军星神转世，若非踏上这最后一步，就要彻底粉碎破军星神的复活机会，那小天罡老人也不会与之分道扬镳。

    一股奇重无比的感觉瞬间传来，皇甫天奇目光一亮，从这块碎片中，他感受到了群星汇聚的力量，仿佛无数星辰在手中游走。

    ‘诸天星宿，破军最强！等炼化这块真神残片，就算夺龙局失败，我也能从此界脱身，无数小千世界中的生灵，谁能有我这般机缘！’

    然而随着此念一出，真神碎片之上，突然显出了一股强大的吸力，这股吸力之强大，让龙元疯狂从体内流逝。

    见多识广的皇甫天奇面色一变，惊道：“上古神魔之法！”

    一道轻轻的笑声响起。

    “你以为天妖是什么？”

    “天妖即是后天天妖大道，后天天妖大道便是天妖，人与天合，反常为妖，小谛听，与孤合一吧！”

    龙脉传来哀鸣声，无数树枝树丫从皇甫天奇身上疯狂探出，然后与下方的巨肝融为一体，虚幻的龙影飞腾而起，腹似虚空，直接肺入肝中。

    腹似蜃者乃鱼化龙，这是一条木龙。

