    人未到，声先至！

    洞口隔着老远，我都听到了一个女人的声音！

    这声音很有穿透力，仿佛她的声音仿佛就在我耳边响起一样。

    我只是很惊奇，这里居然还有人！

    而老贾和胡云生听到了这个声音后，显然也有些意外。

    两人互相看了一眼，然后便退到了一旁，等着声音的主人出现。

    我们的目光此时都汇聚到了洞口，都在等着她的出现。

    紧接着，一抹白色的身影出现在了我的视野中。

    这是一个穿着白色长裙的女人，年龄应该跟我差不多大，但是能出现在这里显然不会普通。

    “小云生，你还记得我吗？”女人进来后，就径直走向了胡云生。

    胡云生见状，面色惊恐，一屁股坐在了地上，瞬间街霸了起来：“你……你怎么会……”

    “呀，蒋先生也在呢？”女人没有理会胡云生，反而是看到了蒋超很惊讶，他问道：“是为了我来的吗？”

    “妖孽！今日必是你的死期！”老贾虽然此刻也有些慌乱，不过还是咬着牙冲着女人喊道！

    好家伙，看来这里就我一个人被蒙在鼓里了。

    “那我走？”我突然说道！

    然后众人的眼光都望向了我，场面一度陷入尴尬。

    蒋超此刻也是停止了哭泣，带着颓废的面庞站了起来，他的气势变了，我感觉有些看不透他了。

    只见他走到了我的身前，把我挡在了身后，问我：“老许，你相信我吗？”

    我想也没想就回答道：“我信！”

    蒋超没有立即回答我，但是他显然轻松了很多。

    看来他还是很在乎我对他的看法，也让我有些例外。

    “你信我就放心了，该来的始终还是来了！”蒋超说道。

    虽然不太明白他说的是什么意思，但是大致上我也是有些头绪了。

    他们之间在多年前发生过什么！

    “没想到现在还有让蒋先生在意的人，难道他是那个人？”女人开口问道。

    蒋超看着女人没有说话，倒是一旁的老贾率先开了口：“妖孽，你还想干什么？这么多年了你还不肯放弃！”

    “呵！”女人冷呵一声，戏谑的望着老贾说道：“放弃？这么多年你放弃了？这么多年你害了多少人？说我是妖孽？那你是什么？”

    老贾闻言，面色冷清，怒视着女人，喝道：“妖孽！休要信口雌黄！”

    说罢，老贾边手持法器冲着女人冲了过去，想娶她姓命！

    老贾动作很快，但显然女人也不是省油的灯！

    她轻轻一闪，就躲开了老贾的攻击，然后跃到了蒋超身边。

    装作楚楚可怜的样子，撒娇道：“蒋哥哥，你看看他，他对人家动粗！”

    蒋超见到他来到身旁，护着我退了几步，刻意与女人保持着距离，面色淡然的问道：“你们两个不想找灵晶了？”

    “这么说，你答应了？”老贾听到蒋超的话后，停下了攻击，有些意外的望着蒋超。

    老贾没有想到蒋超居然答应了，女人同时也很意外，因为她已经等了几十年了！

    “蓝天，你也不要在恶心我了，我对人妖不感兴趣！”蒋超说出了一个让我意外的事情。

    这个看起来还不错的女人居然是人妖？你是在逗我吗？

    而且还是个身手不错的人妖？

    “蒋哥哥～”蓝天撒着娇，让我鸡皮疙瘩都快起来了。

    看着蓝天，我真是一阵恶寒！

    以前只听过没见过，没成想居然在这种情况下见到了。

    “暗处的那位，你也可以出来了！”蒋超说着。

    好家伙，还有人……

    一个人在蒋超说后，从墙角走了出来，拍着手说道：“蒋先生的望气术就是厉害！佩服佩服！”

    这里是真的热闹，居然有这么多人盯着这里。

    “李老鬼！真的是你！我徒弟就是你给蛊惑的？”老贾看到来人后，恶狠狠的问道。

    那个叫李老鬼的人，笑了笑没有说话，而是对着蒋超作辑，诚恳的说道：“劳烦蒋先生为我等找回灵晶！”

    “灵晶是啥？”见他们一直说这个东西，我问着蒋超。

    蒋超闻言，面色温和的给我解释着，他说这灵晶其实就是打开禁地的一把钥匙，而那个禁地就是人们向往的长生之处。

    虽然是传说，但是很多年来一只有人在寻找着这个东西，因为灵晶有灵性，而他的望气术又可以看破世间一切灵气，所以就有很多人找上了他。

    但是都被他拒绝了，因为他说，只有找到了她等的那个人，他才愿意。

    “我是你等的那个人？”我迷惑的问道。

    蒋超没有直接回答我，而是说了一句：“你是巫祸之乱的重要一环，你不能有事！”

    我问他巫祸之乱的重要一环是什么，但是他没有告诉我。

    还是那个叫蓝天的听后，脸色变了变。

    老贾还是那个样子，而那个李老鬼也没有在意这些。

    唯独胡云生，依旧跟见到了鬼一样，显然他跟蓝天发生过什么，才会让他如此害怕。

    “灵晶会在它该出现的时候出现，那一天不会太远的！”蒋超说了一句我认为是废话的话，但是好像他们并不这样认为。

    他们三人听后，若有所思，似乎明白了什么，尤其是蓝天，听后直接转身就离开了。

    唯独老贾和李老鬼还立在原地，想着事情。

    “你是不是还有什么瞒着我？还有，你是不是来过这里？”我质问着蒋超。

    而蒋超还是那句话：“出来混，安全最重要！”

    他知道这个回答我肯定不会买账，还是告诉了我他以前来过这里。

    但是这里以前并不是养尸地，而是一个神仙墓！

    在多年前他的确来了这里，只是不是为了探墓，而是为了找一个东西，一个可以救他老婆的东西，传说中的仙丹。

    可是无功而返，结果没想到后来这里变成了一个养尸地！

    对于他的这一番话，我还是不太相信，可是我又刚说过我相信他，所以也不太好再问下去。

    只好问他，接下来该怎么办！

    毕竟胡云生已经反水了，这里还是要处理一下的，不然随便跑出一个，白化山的村民都完了。

    “这个还得你来！”蒋超对我说道。

    “我？我怎么来？”我问道。

    蒋超说，老贾就是心中的执念太深了，我可以帮他走出这份执念，替他纹一副鬼绣！

    “可是我没有阴魂啊？怎么纹？”我不是不想，是没有办法。

    能用鬼绣来解决这个麻烦，在合适不过了。

    母子的纹身不是没有，就是不知道老贾同不同意，毕竟他现在的执念太深了。

    蒋超听后，直言他来解决，我只需要纹鬼绣就行！

    蒋超让老贾跟他出去，老贾也没有拒绝！

    他们出去后，洞内就剩我跟李老鬼还有胡云生三个人，李老鬼打量着我，冷不丁的来了句：“原来你就是那个许一，可惜了啊！”

    我说：“您这是什么意思？我不太明白！”

    “你摊上事了，现在道上已经对你下了追杀令了！”李老鬼说着，见我情绪有些激动，继续说道：“你别激动，我不是来抓你的！我对那不感兴趣，毕竟死的人跟我又没啥关系！”

    说我杀了人？怎么可能！我可是一直都在白化山，我怎么可能杀人！

    “我一直在这里，怎么去杀人？”我问道。

    “所以我才觉得奇怪，可是那个人的确是你，你看看照片！”李老鬼说完把照片丢给了我。

    一看照片，好家伙，这照片真的是我，只不过照片上的我，显得有些阴冷，而且带着杀气。

    “这照片哪儿来的？”我觉得这照片有点像是p的图，总不能这世界上还有跟我一模一样的人吧？

    “冯楚河家里的监控拍到的，你有没有兄弟？”李老鬼问我。

    兄弟？没有吧？我也不太确定，毕竟我也是收养的！

    但是我又不能这么回答，只好说：“没有，我们家我是独苗！”

    “那就奇了怪了，你人在这里，怎么杀得冯楚河？你还会分身？”李老鬼也很好奇。

    他告诉我，就在前天，冯楚河被人杀死在家中，然后就有我是凶手的信息传出，本来严老七替我作证说我来了白化山。

    可是偏偏又联系不上我，所以我就坐实了这个杀人的罪名。

    当然最关键的还是那张照片，这是从视频上截出来的，并不是ps的！

    有视频，而且还联系不上我，所以阴行就对我下了追杀令！

    算算时间，前天我还在昏迷中，在地下手机也没有信号……

    好家伙，我这是人在地下趟，锅从天上来啊！

    “你见没见过一个牛头的标志？”李老鬼突然问道。

    我摇摇头，说没有！

    他说：“冯楚河死的时候，手机握着一个牛头标！”

    我刚准备说什么，他就接着说道：“你自求多福吧！死的那个人也是行当里有名的风水先生，你最近还是躲起来为妙！”

    躲？这明显就是一场阴谋，躲肯定是躲不掉的！

    于是我对李老鬼说道：“谢谢您的好意！我会勇敢去面对的！而且，我也想知道那个人到底是谁！”

