
    “什么？堂口被人攻陷了？”

    在凌七叔被乱刀捅中的时候，坐在沙发休息的凌战天也被刁无敌叫醒了，脸上有着说不出的惊讶。

    “堂口足足五百名精锐，还有两道千斤重的钢门，又有凌七叔坐镇指挥。”

    凌战天眼里有着不解：“怎么会被龙门攻进去？”

    刁无敌忙向凌战天简述一番：“敌人太狡猾了。”

    “他们先是纵火三十六个场子，把各个小堂和军警弄得焦头烂额，然后用无人机撞击堂口建筑。”

    “无人机绑着燃烧块，撞在建筑爆炸就燃烧，把堂口烧的红彤彤。”

    “七叔一边让人救火，一边让消防员过来，谁知，消防员是龙门子弟假扮。”

    刁无敌脸上很是愤怒：“带队的就是龙门战将黑虎，堂口扛不住，所以被杀了进去。”

    “混蛋！”

    凌战天一拳捶在桌子上，神情也非常愤怒：“这些人太阴险太狡诈了，你赶紧让人支援！”

    “堂口绝对不能丢失，不然我无法面对帮主。”

    堂口被龙门打掉了，凌战天的前途也就结束了。

    “不好了，失火了！”

    就在这时，外面也响起了一阵喊叫：“三号楼、四号楼、七号楼全失火了，快来救火啊。”

    听到外面的惊慌叫声，凌战天带着刁无敌身子一转，冲到阳台边缘扫视四周环境。

    夜色在灯光中显得苍茫深邃，也正因为黎明前黑暗，所以几股从屋顶窜起来的烈焰，显得分外醒目。

    这三股烈焰借着风势，霎时蔓延开来，火光冲霄。

    在被火光衬得一片狸红的夜色中，可以看见凌氏子侄提着水桶，拿着灭火器，从四面八方奔行救火。

    只是他们尽管卖力，但在滔天火势面前，就如杯水车薪一样没有多大效果。

    火舌升腾跳跃，并随风扭曲延伸，渐渐有整个花园的态势。

    “失火了？”

    刁无敌嘴角牵动一下：“这怎么可能？”

    凌战天脸色一沉：“龙门来了。”

    在凌氏子侄扑打着大火时，其余地方也相续窜了火光，像是燎原的星星般腾升，花园陷入了火焰中。

    而且黑暗中还徐徐吹来几阵夜风，风把火势撩的更高。

    火势，在短短的五分钟时间，就像海里面卷起的浪潮一样。

    不可抑制，汹涌澎湃，连站在高处的凌战天都能闻嗅到烟尘气味，感觉到扑面而来的灼人热浪。

    显然凌氏子侄的救火行动，没有多大成果。

    “告诉所有凌家成员，放弃救火，全部集中去正门严阵以待。”

    凌战天果断下令：“只要我们不分心，龙门就偷袭不成，这座花园，就当作纸钱提前烧给他们。”

    “放弃救火，撤去大门口，快！”

    刁无敌很快把指令传达了下去，凌氏子弟立刻丢弃水桶灭火器，转而拔出武器向大门口冲去。

    凌战天披上衣服也挪步走下阶梯，在他走到楼下大厅的时候，暗影中闪出三十六个青年。

    他们一个个藏枪持刃，摆出如临大敌的模样，在黑暗中紧紧贴着凌战天和刁无敌向门口走去。

    “啊——”

    随着凌战天他们靠近门口，随着房屋升腾而起的火光，刁无敌发现凌战天决策是正确的。

    因为大门已经传来震天动地的喊杀声，接着就是兵器碰撞和打斗声，显然双方开始了近距离火拼。

    如非凌战天果断下令放弃花园，顾着救火的凌氏子侄只怕又步堂口后尘，被龙门子弟趁火偷袭正着。

    到时守卫无力对抗敌人，支援又无法赶到，花园还有大火，处境只怕相当艰难。

    想到这里，刁无敌由衷发出一声赞叹：“凌堂主真是英明。”

    扭头看了一眼大火中的建筑，凌战天脸上也有一丝不舍，但是很快就恢复了清冷。

    外面已经短兵相接，三百名龙门子弟形成牢固防线，神情冷漠的阻挡凌氏子弟冲杀。

    一片片刀光倾泻而下，把落单的凌氏子弟齐劈在地，遇见大批凌氏守卫冲杀，他们就退后半步抵挡。

    让人惊愣的是，龙门子弟竟然有防爆盾牌，坚固盾牌挡住对手砍劈后，后面的龙门子弟就趁机上前。

    军刀往前一捅，一劈。

    他们攻守得当，很轻易就杀掉大批凌氏精锐，在凌战天出来时，凌氏倒下了五十人，龙门只伤八人。

    龙门子弟的目的很简单，那就是把凌氏子弟全压回花园烧死，即使烧不死也要让浓烟呛死他们。

    所以他们在小范围攻击后就固守而战，刁无敌看着林立的盾牌，头皮发麻。

    不得不承认，龙门比他们专业多了。

    “找死！”

    见到己方被死死压制，凌战天怒不可斥，抓起一刀，踢在同伴身上借力，躲过龙门三把砍刀后坠落。

    凌战天踏在一个盾牌，借着由高至下速度，双脚连环踢出，分上中下三路，几乎不分先后攻击三人。

    一人头颅爆裂，一人胸脯塌陷，一人咽喉被点的血肉模糊，凌战天落地，三人倒地毙命。

    五六名龙门子弟大吃一惊。

    此时，落地半蹲的凌战天握着砍刀，脚尖蹬地，半蹲身体瞬间绷直，宣泄出蓄积已久的巨大力道。

    他好似扑食的猎豹一般飞窜向人群，一抹锋利光弧划开了三人喉咙。

    刀光消散，猩红血水喷涌。

    “杀！”

    十名龙门子弟如狼似虎的劈出砍刀，十人配合默契出手狠辣，凌战天冷哼一声，反手就是荡出一刀。

    当当当！

    金属碰撞声响起，龙门子弟感觉手头一轻，随后就见到刀尖全部被砍刀劈断。

    “啊——”

    在他们讶然大惊时，凌战天已经窜了过来。

    刀光一闪，又是四人倒地。

    “嗖！”

    在龙门子弟合围过来时，凌战天身子一挪，动作利索退后。

    凌氏子弟吼叫着接应，阻挡龙门子弟追杀。

    刁无敌出声赞道：“堂主无敌！”

    “就地固守，召集支援。”

    讨回一点彩头的凌战天厉喝一声：“我就不信，我们耗不过他们。”

    就算各堂疲于亡命，凌战天也相信能凑几百援兵过来。

    “叮！”

    就在这时，刁无敌的手机震动了一下，他打开手机扫视一眼，随后递给凌战天出声：

    “凌堂主，昨晚杀掉凌先生家伙的拼图总算出来了，这是全场众人都说比较像的那种。”

    他放大一张照片。

    “他？”

    凌战天正指挥手下对抗压来的龙门子弟，听到刁无敌的话就拿来扫视一眼，不看还好，一看震惊了。

    “是这混蛋杀了大伯？”

    凌战天难于置信，他认了出来，那拼图上的家伙，正是叶天龙。

    刁无敌点点头：“没错，就是这个人杀了凌先生，二十多号人都确认了，这照片相似度高达九成。”

    凌战天拳头瞬间握紧，眼里流露着愤怒和杀意，随后又想起了一件事，心里一揪。

    “给我找出墨小姐的踪迹。”
