    就在进入兴龙城之前，虞稚带两人见到了那具特殊的尸体。

    “少主人，云小姐，你们看这具尸体，他体内的五脏六腑早就腐烂掉了，几乎被虫子啃的什么都不剩。”

    “他死掉也不过两天时间罢了，不可能腐烂的这么快，唯一的解释是他在被我杀掉前，早就死了。”

    虞稚将这具尸体重新挖出，完整地呈现在秦少封和云梦菲眼前。

    相比昨天虞稚的描述，显然眼下看到这一幕，才真正感受到这意味着什么。

    云梦菲脸上没有厌弃的表情，反而是蹲下来仔细观察了尸体。

    “从腐败程度看，至少也是死了超过一年。”

    秦少封说：“看来这就是妖王留给我的第三份‘礼物’了。”

    三人从这具尸体上，并没有发现更多的线索，于是掩埋尸体之后便进入兴龙城，打算从这座城中入手，找出事情的根源所在。

    兴龙城以前也是一座非常繁华的城市，但很可惜近20年来逐渐败落。

    眼下城中充斥着一种败坏、低沉、腐朽的气息，按云梦菲的话说，这里让人看不到希望和活力。

    走在兴龙城的街市上，扑面而来的不是市井喧嚣，不是车水马龙，而是一阵阵络绎不绝的邪气。

    秦少封惊讶地发现，这些兴龙城城民当中，有不少人身上都带着妖力，并且毫不掩饰地呈现出来。

    “从我们进城开始才走了这么一段路，居然就能发现十几个身上有妖力的人，这座城真是邪气四散，妖孽丛生！”

    云梦菲一边说着，一边运气蓄势，保不齐什么时候，就会遇上危险。

    可秦少封却觉得，这些身上带有妖力的人，并不像是那么的危险。

    因为这些人穿着普通城民的衣服，做着日常生活该做的事，他们就是这座城的一部分，并没有谁存在着威胁。

    这也是令人感到十分诧异的地方。

    虞稚看到一个男人，直接扛起三袋装着土豆的麻袋，并且健步如飞，周围的人叹为观止，纷纷对他赞颂不已。

    这样的情景简直无比诡异，正常人是绝对不可能一口气扛起三袋土豆的，这最起码得有一百八十多斤。

    哪怕是天生神力，也不可能像这个人一样健步如飞，可城民们却丝毫不以为意，就好像这在他们当中，是稀松平常事一样。

    秦少封对虞稚、云梦菲说：“我们跟上去，探探他的底细。”

    三个人在后面跟着这个力大无穷的男人，好像只有他们最清楚，这全是因为妖力所致。

    这个男人走街串巷，终于将三袋土豆送到了一户人家手中，换了些工钱后他心满意足的笑了。

    云梦菲从这个人身上，看出来的是质朴和勤奋，如果不是因为身上散发的妖力，根本不会将他和妖物联系到一起。

    秦少封说：“让我试试他。”

    说着，从他掌中挥出一股劲气，直接往男人身上打去。

    他拿捏了分寸，这股力量并不会对男人造成巨大伤害，只为试探对方究竟会做出怎样的反应。

    “哎呦！”

    男人身体向后一仰，结结实实地摔在了地上。

    秦少封大出所料，本以为对方至少会用妖力抵挡，可他竟然什么都没有做。

    “他好像根本就没有察觉到？”

    云梦菲也是同样感到纳闷。

    三个人往前走去，男人被这架势给吓得不轻，完全没有迹象会伤害到别人的样子。

    “这位小哥，请问你为什么这么有力气，是自小练武吗？”

    男人面对云梦菲的提问，挠着后脑勺说：“不是，不是，我并不会什么武艺。”

    “那是为何呢，难道真是天生神力？”

    “也不是，其实是因为......”

    “当家的，该回去吃饭了。”

    一个女人打断了他们之间的对话，男人点着头赶忙起身走开了。

    秦少封觉得这里面肯定有什么蹊跷，而没一会儿，虞稚又发现了一个“天赋异禀”的人。

    三人来到一条河边，看到竟然有人能双脚站立在河面上，脚下居然滴水不沾。

    围观的人群爆发出阵阵掌声，此人是个卖艺的女子，看起来年纪不大，但身手却令人叹为观止。

    让人匪夷所思的事情一件接着一件，毫无意外这个女子身上也散发着妖力。

    “从现在的情况看，城中有不少人可以用妖力，做出一些常人无法做到的事，那么他们身上的妖力究竟是从哪里来的？”

    云梦菲说：“他们看起来本身并不是妖邪，所以这就几乎很难解释。”

    虞稚去试探了一下周围几个人的口风，但是回来后她却一无所获，感觉这座城里的人，在刻意回避他们的疑问。

    “如果全城的人都不跟我们说实话，那还真是个麻烦事。”

    秦少封想到一个好主意，全城有这么多人，有什么理由能让所有人都统一口径，达成共识呢。

    他找到了一个浑身脏兮兮的乞丐，并且二话不说带他去了一家看起来很不错的馆子。

    “我可以请你吃美味佳肴，也可以给你一笔钱，让你下半辈子衣食无忧，但你必须答应我一个条件！”

    老乞丐连连点头，这样的好事八辈子都难得遇上一次。

    他赶忙说道：“请说吧，只要我能做到的，我肯定都愿意做。”

    秦少封得意地跟两女使个眼色，这样的鬼主意也就只有他能想出来。

    于是，秦少封问道：“我们是刚到兴龙城来的，有一件事情觉得很奇怪，这城里似乎有不少很有本事的人。”

    “他们能人所不能，个个身怀绝技，你能告诉我是怎么回事吗？”

    老乞丐满是泥垢的脸上，还是能看得出来表情的转变。

    他左顾右盼，等了好一会儿，才压低声音提醒秦少封，这件事情在兴龙城是谁也不准提的。

    秦少封早就吃准了老乞丐的脉，马上拿出了一百两银子放在桌上。

    “想不想要，就看你接下来说什么了。”

    老乞丐两眼发光，这才肯说道：“其实，你们看到的那些人，都是死人！”

