    石料的采集并不容易，尤其还要将石板打磨平整的情况下，更是需要雄性们细心的操作。

    第一块石板在雄性们的摸索中，直到快要中午才终于做了出来。

    在石板被盖上去的一瞬间，系统终于传来了任务完成的提示音。

    熟悉的提示音差点没让伍月热泪盈眶，真特么不容易啊。

    “恭喜宿主完成修建地窖的任务，芋头干制作方法已发送，宿主可在控制面板查看，一百积分已到账。

    请宿主再接再厉，再创佳绩。”

    伍月：“...”

    完成个任务而已，搞得像是什么员工大会颁奖仪式似的。

    统子：“...”

    这难道不显的更加正式有逼格么？

    下午的时候，精益求精的伍月让雄性们将地窖里面的墙壁和地面都抹上了红色的泥土，等着明天一起烧。

    房屋已经建造了四间，雄性们之前给自己家建造的时候都学会了，技术十分熟练，四间简单的房子那是再简单不过的事情了。

    空出来的人手，下午便全部投入到了挖地窖的过程中。

    这下，有了之前的选址经验，一个个的地窖便在雄性们的辛苦下被挖掘出来。

    前面挖掘，后面涂抹泥土，分工明确，进展顺利。

    与山上不同的是，此刻的雪虎部落，巫的山洞中气氛却是一片凝重。

    雪虎部落巫、黑狼部落巫、狂狮部落巫和飞鹰部落巫都齐聚于此。

    听完了黑狼部落巫的占卜结果，众人都沉默了。

    狂狮部落巫是及人中看上去最年轻的，他看向对面的黑狼巫：“兽神大人没有其他的启示了么？

    只是一个地方的话，我们并不能知道是因为出现在那个地方的兽人会带来危险，还是那个地方有什么存在会给我们带来灾难。”

    黑狼巫苦笑：“如果知道的话，我就不会叫大家来了。

    前几日我又占卜了一次，兽神大人的指示还是那里。”

    这个时候，飞鹰部落的巫突然睁开了眸子，他环顾众人一周后道：“我这里也有一个消息，相信大家应该能猜到，那些人又来了。”

    如果说几位巫方才的面色只是有些凝重的话，听完飞鹰部落巫的话后便是彻底的黑漆漆了。

    “今年为什么比其他时候要早这么多，我们部落只出去了一次，哪里有那么多的晶核供奉给他们？”

    雪虎部落巫恨恨道。

    黑狼部落巫和狂狮部落巫面色更是难看：“我们今年还没有前去狩猎，本想着雨季过后去的，但是现在...”

    飞鹰部落巫看向雪虎部落巫的眼神中带着一丝感激：“我们部落的小崽子们这次出去遇到了危险，幸好被你们部落的族人救了。”

    雪虎巫摇了摇头：“都不容易，你们部落还负责着我们极地森林的巡视工作，这也是我们应该做的。”

    说罢，从怀中掏出一个兽皮小包裹：“这是我们部落从上次他们来过后攒下来的晶核。”

    说罢，将包裹打开放在了身前的地面上。

    一旁的飞鹰部落巫似乎也是有所准备，从怀中掏出一个叶包，同样打开放了过去。

