    “找人？”

    看守神殿的老头一脸愕然，随即脸色警惕道，“小子，这里可没有你要找的人，别在这里闹事，否则新月岛的警卫可不是吃素的！”

    老头沉着脸，他把郑东当成是来真理神殿闹事的人了。

    不怪老头警惕，在他看守真理神殿的生涯中，确实有一些修士在接受神殿祝福后，事后会选择来闹事。

    闹事的理由是真理神殿的祝福术不管用。

    莱恩发誓，他作为神殿看守者，神殿的祝福神术有没有用，他再清楚不过了。

    在广大前来探索风暴海的年轻修士群体中，祝福术可是有着神效之称的。

    那些闹事者，无非是想借机讹诈一笔钱财的小人。

    郑东看着一脸警惕的老头，摇了摇头，径直向前走去。

    顿时。

    整座新月岛，全都陷入时间静止的状态，所有人的意识都陷入混沌之中。

    唯独只有眼前这座破旧的真理神殿，时间流速依旧正常，和外界完全是两个世界。

    ......

    真理神殿后院。

    两道身影一坐一站。

    坐着的那位，身穿白袍的神袍，白色神袍上还镌刻着金色的纹边。

    不过，从她尖尖的耳朵上能看出，她不是人类，而是精灵族。

    她面前站着的，是一位约十四五岁的小女孩，穿着修女服。

    从她不耐烦的表情上看，小女孩似乎对当上真理神殿的修女并不情愿。

    “伊丽丝冕下，”

    小女孩抬起头看向眼前的女子，鼓足勇气道，“要不，我们把这真理神殿关了吧，您自己都说了，那什么真理之神都快一千年没有回应过你了。

    您是精灵族，但精灵族也有寿命限制，难道您就不想在最后的时光里好好看看这个世界吗？”

    伊丽丝听到这话，沉默了。

    良久，她偏过头，目光看向远处的海岸线，轻声道：“不，莉亚，你不懂。”

    “我不懂什么？伊丽丝冕下，真理神殿早就该消失了，现在这里叫沧澜界，骑士大陆也是千年前的名字了！

    再说，超凡协会这么强大，就算真的有真理之神，也不敢来这里传道吧！”

    显然，超凡协会这一千年在沧澜界的地位已经深入人心。

    连真理神殿的小女孩谈到超凡协会，都一脸崇敬的表情。

    伊丽丝听到超凡协会这几个字，脸上的表情十分复杂。

    她最后一次接到神灵的命令，就是配合超凡协会，拿下骑士大陆。

    往后，神灵就再也没有回应过她。

    她放弃了安达亚行省的中央神殿，来到新月岛，在这里建造了一座新的神殿。

    起初，还有一些神殿骑士追随她一起驻扎在这座神殿。

    但随着时间的推移，超凡协会对这座世界的开发越来越深，整个沧澜界到处都遍布着修士的足迹。

    这些修士，有些来自洪荒大陆，有些来自其他星辰世界，还有一些是沧澜界本土的修士。

    一千年，原本在骑士大陆流行的超凡骑士道路，血脉骑士道路，全都消失殆尽，至于施法者道路，更是一点痕迹都没有了。

    现在的沧澜界，只有仙道这一种修行之路。

    像伊丽丝这种活了千年，修行的还是神殿祭祀道路的，可以说绝无仅有。

    当年追随她前来新月岛神殿的骑士，到现在全都老死了。

    所有的信徒，只剩下她一人。

    虽然在这段漫长的时光里，她想重新拾起真理之神的光辉，向世人传道。

    但无奈超凡协会的势力实在太庞大了，每每她想传道，都会被无形的力量阻止。

    尝试了无数次后，伊丽丝的心也冷了。

    默默一人独守在真理神殿中，静静等待自己老去，死去。

    就是不知道，死后能不能再见到你，吾主！

    伊丽丝默默想着。

    小女孩见这位从小收养自己的圣女大人不说话，几番欲言又止。

    最后，都化作了一声叹息。

    “伊丽丝冕下，我先告退了。”

    她最怕看到圣女大人这幅神态了，每次她露出这幅神态，都会静静地看着海边不说话。

    伊丽丝最喜欢看的方向，是新月岛的南边。

    那里曾经是真理神殿的发家之地。

    那里曾经有一座信徒们建造的小城，还有大片的灵药种植园，然而一千年过去，一切都消失了。

    剩下的，只存在于她记忆中的一鳞片爪。

    莉亚见伊丽丝这幅神态，默默的退了出去。

    直到走到门口时，“哎呦”一声撞到一位身穿白袍的年轻男子身上。

    “你是谁？”

    莉亚看到有陌生人来到这里，顿时警惕起来。

    这里是真理神殿的后院，是不对外开放的。

    伊丽丝冕下给人加持祝福术，也是在前殿，而不是在这里。

    郑东没有回答，越过她，走向了伊丽丝。

    他越过莉亚的那一刻，身后的时间又静止了。

    莉亚保持着一副警惕的模样，静止不动，连意识都陷入混沌。

    “哒！”“哒！”“哒！”

    郑东一步步走近。

    步履愈发沉重。

    他知道，眼前这个女子，就是伊丽丝，他当初在骑士大陆钦点的的主教。

    当年骑士大陆融入洪荒。

    郑东只带走了艾伦，至于真理神殿中的其他人，郑东一概没有多管，包括伊丽丝。

    郑东并不知道，他虽然放弃了真理神殿的人，但真理神殿的神殿骑士们，没有一个背弃他，一个都没有。

    他们坚守着自己的信仰，直到死亡的那一刻。

    而伊丽丝，就是最后一位信仰者。

    伊丽丝是精灵族，而且是精灵族中的王族，月精灵，她的寿命比起普通人族要漫长的多，足足有一千多年。

    不过现在，她也快走到生命的尽头。

    郑东看着她的背影，从前那满头绿色的发丝，全都变成了银白色。

    不知是不是心有所感，坐在石凳上的伊丽丝娇躯微微一颤。

    她缓缓转过身，当她看到郑东时，已是泪流满面。

    千年的坚守，千年的等待，无数的言语最终只化作一句。

    “您，终于来了！”

    郑东看着脸色苍白的伊丽丝，古井无波的心不禁颤抖了一下。

    “抱歉，伊丽丝。”

    “不必向我道歉，信仰您，是我自己的选择！”

    伊丽丝昂起头，夕阳的余光照在她面庞上，给她苍白的脸色增添了一抹红润。

    