    “哈哈哈哈~~”

    央宗看着萧业，嘴角渐渐浮现出了笑意，直至哈哈大笑：“萧大人倒也是个妙人儿，可惜不是生在我吐蕃，否则必为一代豪雄。”

    “纰论大人过奖了，萧某惭不敢当！”

    萧业神色不变的谦让。

    “中原人就是虚伪！”

    央吉小声嘀咕。

    “诶~~”

    央宗摆了摆手，喝道：“上菜！”

    婢女奉上饭食，有青稞酒、牦牛肉、酥油茶，还有糌粑。”

    “萧大人，高原苦寒，比不得中土物产丰盛，请罢！”

    央宗笑吟吟看着萧业。

    萧业象征性的每样吃了一点，与现代地球上雪区的味道不能比，总体来说，较为腥膻，不过他知道央宗把自己请来，绝对不会只吃一顿饭，很快就放下刀叉。

    “高原苦寒，既便是这种在中原人嘴里堪称难吃的食物，也是吐蕃百姓不可多得的美食啊，是故我兄松赞干布陨后，继任赞普开始对大唐用兵，历时百年，双方皆损失惨重。

    世人皆道吐蕃人狼子野心，不知报恩，若非环境恶劣，谁愿为之呢？”

    央宗看着满桌的食物，摇头叹了口气。

    萧业正色道：“家家有本难念的经，大唐占了好地方，也是无数代祖先披荆斩棘，开拓而来，并非上天赐予，更不是坐享其成，吐蕃立国短暂，好地方全被别人占地了，这也是没办法的事。

    不过两国即将签署和议，一旦落成，可解兵灾，商贸互市，两边的百姓，总是多少能获些益。”

    央宗呵呵笑着摆了摆手：“萧大人用心是好的，但哪有那么简单，你可知，使节团已危如累卵？”

    “哦？难道吐蕃竟不愿议和？”

    萧业讶道。

    央吉道：“吐蕃的情况想必萧大人多少了解些，大权掌握在大论赞聂希顿与王太后赤玛伦手里，我弟弟，也就是赞普都松芒波杰用你们中原人的话来说，只是个傀儡，赞聂希顿相当于你们中土南朝时期的权臣，一直想发动战争，提高自己的声望，以篡夺赞普之位，他怎么可能让和议达成呢？上回南诏之事，便是赞聂希顿强令五叔主持。”

    难怪！

    萧业明白了！

    难怪自己害得央宗打了败仗却不恼怒，真要是蒙舍诏被灭，怕是吐蕃也要改朝换代，这是赞普一系绝不愿看到的。

    见着萧业神色，央吉又道：“萧大人怕是想不到，除了大论赞聂希顿不愿和议事成，与你有交情的林理真，以及在六诏曾刺杀过你的苯教已经联合起来，誓要破坏和议，萧大人可知为何？”

    “果然是世事离奇！”

    萧业苦笑着点了点头。

    此事不难理解，一旦大唐与吐蕃在河湟方向达成和议，吐蕃的下一处用兵方向，必然是六诏，并因着和议，吐蕃可以减少在河湟方面的兵力，加大对六诏的投入，这无论对于林理真，还是苯教，都是灭顶之灾，只有破坏和议，让唐蕃始终处于战争状态，才可以减轻六诏的压力。

    萧业也不认为央吉是在故意挑拨自己与林理真的关系，因为站在林理真及苍山宗的立场，破坏和议是唯一选择。

    ‘哎~~’

    萧业暗暗叹了口气，现出萧索之色，他没法改变林理真的决定，毕竟林理真不是独自一人，身后站着苍山宗的上上下下，以及蒙舍诏的百万军民。

    他更不可能代大唐给予庇护蒙舍诏的承诺，别说没有这个权限，就是有了，林理真都不敢要，谁知道庇着庇着，何时就被大唐吞了。

    本是同一个战壕的战友，换了个环境，却变成生死相向的敌人，人与人之间的情谊，在大势的碾压下，竟是如此的苍白无力。

    当然，萧业也不可能转变自己的立场，去站在破坏议和的一方。

    央吉又道：“大论安排你们住进离宫，其实是不怀好意，离宫距王宫及权贵府邸较远，有起事来，援军很难在短时间内赶到，据我们所知，苯教妖人正在密谋袭击使团，倘若使者死了，再嫁祸给吐蕃，必使唐廷震怒，对吐蕃用兵，如此一来，南诏的危局立解。”

    萧业默然，半晌才道：“多谢长公主与纰论告之，我会警告使团中人，万事小心。”

    央宗道：“虽然唐蕃之间大小战无数，但在当下，我们赞普与贵国太后有着共同利益，我方会尽全力达成议和，也希望萧大人能与我们开诚布公。”

    “请纰论明言！”

    萧业问道。

    “好！”

    央宗瞬间目绽精芒，紧紧盯住萧业，叫了声好：“贵国使团中，混有大量道门高手，萧大人能否告之，这些人混入吐蕃所为何来？”

    萧业浑身微震！

    正常的使节团，不可能混有这么多修行中人，央宗显然生出了怀疑，自己当然可以虚言推托，可这样合适么？

    阴间的秘密早晚要暴露，关键是知道的人太多，萧业不会寄期望于别人保密，与其如由别人出卖，不如由自己出卖，更何况以素心宗和梅花内卫的实力，就算找到了阴间，也守不住，真不如和佛门合作。

    虽然佛门的节操未必比道门高，但是佛门二门对立，这就有了可操作的余地。

    有了定计，萧业沉声问道：“我若说了，二位能否保密？”

    “哦？”

    央宗央吉相视一眼，本来只是诈一诈萧业，没想到真有大秘密啊。

    央宗肃然道：“请萧大人放心，我和长公主，绝非嘴碎之辈。”

    这话说了等于没说，不过萧业也不指望二人当场发誓，于是把阴间与蔡先生的来龙去脉娓娓道出，甚至道门推算出的三个地点都一并告之。

    出卖最忌卖一半藏一半，要卖就卖到底，而且吐蕃人是地头蛇，对三个地点的了解远甚于中土，听听他们的意见也有助于做出正确的判断。

    “想不到，着实想不到……”

    央宗喃喃着，眼里射出灼热的光芒。

    阴间太神秘了，涉及上古辛秘，就算在阴间什么好处都得不到，能亲手发掘出来也具有极大的成就感，再说那么大的一个世界，怎么可能没有宝贝呢？

    “五叔！”

    央吉轻唤了声。

    “哈哈~~”

    央宗哈哈一笑：“多谢小友告之，自即日起，小友就是我吐蕃最珍贵的客人！”

    萧业顿时对央宗的评价下降了几分，这也是个没节操的家伙啊。

    不过他还不至于表现出来，端起青稞酒，笑道：“大唐与吐蕃，本该亲如兄弟，愿唐蕃间友谊长存，萧某敬两位！”

    “干！”

    央宗与央吉双双端起酒杯，与萧业一饮而尽。

    萧业问道：“两位都是吐蕃当地人，不知对这三处有何看法？”

    央吉道：“王宫是断无可能，倘若王宫底下就是阴间，当初建造的时候早该发现了，之所以中土道门会怀疑王宫，是因王宫底下确实有秘密，但是只有赞普一系方有资格知晓，请萧大人见谅。”

    “无妨，既便长公主要说与我听，我也会立即掩耳。”

    萧业理解的点头。

    央吉扑哧一笑，又现出了深思之色，皱着眉，喃喃道：“那岗仁波齐山与珠穆朗玛峰……”

