    林耕森听后一惊，试探性地问：“你想裹挟民意，逼迫王室撤销耕种血精草的命令？”

    戈麦不予置否，低沉地说：“进不能进，退不能退，前后两条路都是死路，那就只能我们自己去开辟一条新路。闹出饥荒的责任我们担当不起，不推行政令的责任我们也担当不起，既然这样，必定有一方要做出让步。”

    “想让民众让步是不可能的，如果吃不饱饭，再温顺的民众也会被逼成反民。纵观历史，有多少王朝毁于民变？这种事不存在商量余地。”

    “但王室那边不一样，血精草这东西又不是什么稀世奇物，我们不种，上头就死活弄不到？哪有这样的道理！”

    “只要上头想办法跟远东皇朝交涉，总会有办法弄到血精草，无非代价比较大罢了。无论这代价多么大，也大不过600多万民众的民意。”

    “这就是为什么，我要给那个乞丐表彰。我首先得向大家明确表态，粮仓失火是我绝对不愿意看到的，任何试图救火的人，不管用的什么方法，在我眼里都是英雄。”

    “这样一来，民众就不会把粮食被烧的怒火迁到我们头上。我们还能在大家心中树立形象，得到他们的拥戴。”

    “按照目前的处境来看，过不了多久，王城那边应该就会派人来专门处理耕种血精草的事，在王室大臣面前，我们官吏没办法说一个‘不’字，但民众可以！”

    “我们不敢拒绝的事，让拥戴我们的民众去拒绝。全城民众都拦着不让拔除麦秆，王室大臣能有什么办法？他还能把600多万民众屠个干净？”

    “就算他真有胆子屠杀民众，那也是他下的令，他动的手，到时候事成与否都跟我们没有关系，责任全让他担着就好！”

    林耕森听后恍然惊叹，不禁对戈麦这一手心生佩服，但仔细思索过后，他的眼神依旧飘忽不定：“我们这么做...真的可以脱身吗？”

    戈麦缓缓闭上眼，长叹了一声气：“脱身？呵...我们算是被阿宝害惨了！这家伙早不死，晚不死，偏偏在我们打算以购代耕的时候死，还死得悄无声息，一点风声都没有...我们从火烧粮仓那一刻起就没有退路了。”

    “你我想要全身而退，已经是不可能的事，现在只能尽量撇清关系，先从死路上下来，把命保住，然后见机行事。”

    戈麦说到这里，重重握住林耕森的手，惆怅地说：“老林啊，做好心理准备吧，别再想着安然脱身，你我只要能免受酷刑、只坐上几年牢，都算渡劫成功了。”

    人就是这样，有选择的时候犹犹豫豫，遇到绝境反倒会变得果断，没有退路的时候往往是最豁达的。

    林耕森一甩袖子，大气地说：“我们两个老搭档，在丹雨城风风雨雨这么多年都过来了，没什么好怕的。就算要坐牢，我们也要当狱友陪着对方！”

    戈麦不禁苦笑，拍了拍他的胳膊：“有你这句话，我安心了不少。走吧，在王室来人之前，我们还有很多事要做。”

    ...

    接下来这几天，丹雨城的缺粮问题愈演愈烈。

    丹雨平原气候四季如春，没有休耕期，一年到头都在产粮，也正因如此，丹雨城民众不像其它城市那样有屯粮习惯，基本上每天都是现吃现买。

    然而，自龙火节粮仓失火之后，丹雨城的粮食行情遭到了极大冲击，粮价飙升不说，货源也出了大问题，很多商行已经卖不出粮了，有钱都买不到。

    对于贵族来说，市场行情的影响并不大，大户人家有几个家里没地库？里面早就塞得满满当当，度过粮荒绰绰有余。

    就算真没存粮，大不了不住丹雨城了，跑到其它城市避避难，反正房产多的是，就当出去度假了。

    但对于平民们来说，他们没有诸如此类的选择，他们家里的存粮早已见底，和贵族有关系的人还能借粮度日，或者花高价买粮来吃。

    那种没有关系、家里又穷的平民，就只能将仅存不多的小麦按人头分一分，在饿不死的前提下尽量多分几份，能多撑几天是几天，眼巴巴等着丹雨平原这一季的麦子成熟。

    随着时间慢慢流逝，整个丹雨城死气沉沉，笼罩在一片阴云之中，街上甚至已经出现了因为吃不起饭、被逼无路拖家带口到街上乞讨的人。

    起初，这类人的数量还不太多，但每过一天，他们的数量都在增加，时常能看到母亲抱着饿得大哭的孩子在街边乞求，父亲拼了命地想找一份能让家人吃上饭的工作，最后却是铩羽而归，只能失魂落魄地坐在妻儿身边。

    龙火节后的第六天，第一股骚乱爆发了。

    上百个好几天没吃饭的平民聚集在商行前，指责商行有粮不卖，故意囤货抬高粮价，双方还爆发了激烈冲突，三十多个平民和十几名商行护卫受伤，冲突中还死了人，闻讯赶来的平民越来越多，险些攻破商行。

    最后是戈麦亲自到场，没动用暴力手段，苦口婆心把平民们劝服，并打开自家仓库，分了一些粮食给这些平民度日。

    他们拿到救命粮，自然感恩戴德离去。

    但问题是，风声是会走漏的，其他平民看到有人从执政官家里拿到了吃的，肯定会眼红啊，就这么一传十十传百，大家都赶来向戈麦讨要。

    对此，戈麦表露出了前所未有的爱民之心，直接将自家的存粮全部发了出去，能帮到多少人算多少人。

    有了戈麦带头，林耕森和其它官吏也纷纷效仿，加入了这一行列。

    虽然他们仅仅帮到数千人，但这种爱民如子的心却是打动了无数平民，拿到粮的人感恩戴德，没拿到的也不记恨，对他们发自内心尊重。

    不过，这种杯水车薪的救济终究只是小插曲，无法抹平丹雨城的惨淡气氛。

    时间一天天过去，丹雨城街上的饥民越来越多，气氛越来越浮躁压抑，整座城市就像一个巨大的火药桶，只要稍微有一点火星就会爆发。

    龙火节后的第十天，太阳升起之际，丹雨城外响起如雷般的马蹄声，延绵军旗从地平线升起，朝着丹雨城铺天盖地涌来，军旗上的金色月桂花纹章在阳光下闪耀，仿若燃成一片燎原金火。

    波顿麾下亲卫军团，驾临！

