    所以，他不辞辛劳，天天大半夜偷跑出来找好东西给她们吃。

    这一夜，闹闹就找到了这里，虽然燕京城大的出奇，可是闹闹却从未迷路过，任何一条路只要走过一次它都会记住。

    也就在刚才它突然发现了熟悉的气息，抹了抹小眼睛，才发现竟然是萧阳。

    一群家伙在围攻它的人，这怎么行？

    刚一出生就战斗力爆表的闹闹，瞬间不干了，一边叫唤着一边冲下来。

    “哇呀，哇呀！”

    闹闹对着萧阳叫了两声，然后就站在了萧阳的肩膀上。

    几天时间，闹闹的眼睛更加凌厉了，隐隐竟然有一种王者之气。

    萧阳不由得摇头，“小家伙，你还想吓唬住他们啊，你还太小了。”

    萧阳似乎也明白了闹闹的意思，哭笑不得。

    但是，当他抬头看着对面的时候，却不由得一愣。

    那条黄鼠狼不知道怎么回事，竟然全身都在瑟瑟发抖，仿佛看到了东北虎似的。

    噗通一声，黄鼠狼后腿跪在地面，两只前腿朝着萧阳的方向不断一上一下的，好像行礼似的。

    “我去，这……这是怎么回事？”

    萧阳一下子有些愣了，这还不算，当萧阳看到那头孽龙的时候，发现那头孽龙也不动了。

    有些忌惮的看着萧阳的方向。

    好像看到了什么让它无比恐怖的生物似的。

    萧阳眉头一皱，难道是因为自己太厉害了，把这两头畜生给吓住了吗？

    萧阳可没那么自恋，明明刚才这两头畜生还在跟自己玩命呢。

    畜生之所以叫畜生，就是因为他们的观念里，存在着严格的等级观念。

    比如鸡遇到了黄鼠狼，就是死路一条，哪怕大公鸡遇到了小黄鼠狼，也会吓的一动不敢动。

    这是无数代的繁衍存在于基因里面的。

    可是这个小家伙到底何德何能，明明只有巴掌大小，竟然能让黄鼠狼和孽龙都对它心存忌惮呢？

    这还不算，闹闹还一下子从萧阳的身上跳了下来，大摇大摆的走了过去。

    这一幕，让萧阳吓了一大跳，这么个小家伙，还不够孽龙一口吞的。

    说实话，孽龙的牙缝都比这小家伙的体型大。

    闹闹来到了黄鼠狼的跟前，黄鼠狼趴在地上，浑身乱颤，吓的嗷嗷直叫，无比恭顺。

    “哇呀。”

    小家伙似乎对黄鼠狼的表现很满意，抽动了一下鼻子，威严的叫了一声。

    黄鼠狼顿时浑身一颤，然后爬到了不远处，将埋藏在地下的一根大棒槌给挖了出来，所谓的棒槌也就是人参，然后恭恭敬敬的放在了小家伙的跟前。

    “哇~。”

    小家伙这才心满意足，艰难的扛起大棒槌，缓缓的朝着孽龙走去。

    萧阳见状一阵无语，如果他没看错的话，这小家伙实在敲诈它们吗？

    这简直刷新了萧阳的三观啊。

    只见闹闹来到了孽龙跟前，孽龙发出了低沉的声音，虽然表现出了惧怕，但是似乎还有点不服的样子。

    嘴角抽动着，时不时的露出嘴中锋利的牙齿。

    “哇呀？”

    小家伙就是一叫，它似乎也看出来了，这头大怪物似乎对自己很是不满啊。

    然后小家伙伸出手来，啪的甩了这头孽龙一巴掌。

    萧阳顿时瞪圆了眼睛，这个动作也太人性化了吧，这小家伙从哪里学的？

    很快，萧阳就懂了，一定是叶云舒经常这么对自己，然后被这小家伙学了去。

    “吼吼！”

    还别说，这一巴掌真的很管用，孽龙的嘴巴竟然冒出丝丝白烟，被那小爪子给生生抓掉一块肉去。

    这小家伙好像还挺厉害的啊。

    然后，这小家伙就叽里咕噜的发出了一连串的声音，至于说的是什么，谁也没听懂，萧阳更是一脸懵。

    只是，孽龙对于小家伙的话，却是倍感恐惧，深深的看了一眼萧阳，露出了忌惮的神色。

    刚才小家伙似乎已经说明了，背后那个人，是它罩着的，你们不准欺负他。

    萧阳看着闹闹露出洋洋得意的模样，摇头不已。

    想他堂堂龙王殿之主，竟然有一天，会被一个小东西罩着。

    孽龙最后，缓缓的倒退，退到了锁龙井边，大头朝下就扎到了锁龙井里。

    很久才传出噗通一声，锁龙井再次恢复了原本的平静。

    “闹闹，过来！”萧阳拍拍手，做出了一个迎接的姿势。

    小家伙扛着人参，一蹦一跳的就跳到了萧阳的怀里，举着人参就要给萧阳吃。

    萧阳闻到了一股黄鼠狼的尿骚味，差点没吐了，连忙拒绝。

    这时，萧阳才将目光看向了已经石化的钟天师。

    “现在似乎只剩下咱们两个人了，我也不欺负你，我这人向来尊老爱幼的，我们一对一，今天分出个生死！”

    萧阳杀机毕现。

    这老妖婆能耐实在太大了，留着的话怕是会后患无穷啊。

    钟天师却连看都不看萧阳一眼，目光灼灼的看着萧阳怀里的小家伙，时而疑惑，时而凝重。

    最后，她忍不住叫了起来。

    “这不可能，世上不可能存在这个物种的，绝不可能存在！”

    萧阳纳闷了，眼眉一挑，说道：

    “怎么，你知道我家闹闹是什么物种，你倒是说说。”

    钟天师瞬间明白了萧阳话中的意思。

    “呵呵，原来你连它是什么都不知道，可笑，可笑啊！”

    “有什么可笑的，老妖婆，你最好把事情给我说明白点，少给我打马虎眼！”萧阳神色一凛说道。

    要不是这小家伙不会说话，萧阳肯定直接就问它了，话说，你到底是个啥玩意。

    可是闹闹没啥事就会哇呀哇呀的叫唤，语言根本不通啊。

    “小子，你沾染了这个物种，是活不长久的，哈哈哈哈，你很快就会大祸临头了！”

    “过不了多久，就会有人来找你的，你招惹了华夏最古老的势力，你命不久矣了！”

    钟天师似乎懂得不少，也知道这小家伙的来历。

    不过也有一种可能，那就是钟天师在吓唬萧阳，故意这么说来刺激他。

    “老妖婆，你到底说不说，不说的话，我这就结果了你！”

    钟天师似乎非常开心，哈哈大笑，笑的疯癫。

    “师兄啊师兄，你找了一辈子，没想到被我遇到了，老天，你好不公啊！”

    “我尼玛，还跟我装神弄鬼！”

