    　　乔牧接住凌梓欢的一霎那，心里踏实了，舒坦了。

    　　是他的小丫头！

    　　凌梓欢小小一只，搂着乔牧的脖颈，几乎挂在他的身上。

    　　异国他乡突然看见亲人，那种心情千言万语也道不尽。

    　　“二叔，你怎么来了！”凌梓欢还抱着他，从他怀里抬眸，水亮的眸仰视着他，整张红扑扑的脸蛋都写满了高兴和激动。

    　　乔牧抱着她，揉着她发丝凌乱的小脑袋，“来出差，顺便看看你！”

    　　“那你出差要多久？”

    　　凌梓欢放开他，转身一边整理桌上的书本一边抽空看着他。

    　　你想多久都可以！

    　　乔牧心里如是回答，但轮廓清晰的脸颊却佯装沉思，片刻后，说出一个让他自己都觉得惊讶的答案，“最少半个月吧。”

    　　“哇！”凌梓欢高兴的欢呼了一声，胡乱将书本塞进书包里，拉着乔牧就走。

    　　身后，靳安承目瞪口呆。

    　　现在侄女和叔叔的关系，都这么亲密了吗？

    　　凌梓欢连招呼都没打，拉着乔牧就离开了图书馆。

    　　察觉到小丫头一心扑在自己身上，乔牧这心软得一塌糊涂。

    　　太招人喜欢了！

    　　……

    　　帝尊大厦，上午十一点。

    　　在这座帝京[笔趣阁 www.biquku.biz]最高的建筑物里，不论是大堂还是走廊，电梯间亦或者办公室，随处可见穿梭而过的忙碌工作者。

    　　秦氏地产分部位于五十四层，站在落地窗前，能将窗外整个CBD繁华的街貌一览无余。

    　　砚时柒在帝京的戏份已经结束，正如她所说，空闲的时间里，几乎都和男人黏在一块。

    　　昨天他们从帝景别院离开后，没有回水镇大酒店。

    　　而是去了位于三环主路旁的秦氏旗下的酒店下榻。

    　　这样一来，男人来公司的话，路途不会浪费太多时间。

    　　这会，上午十一点，他在隔壁的会议室开会，砚时柒则坐在他的办公室沙发上拿着手机刷微博。

    　　这两天林墨儿的评论区，很安静呢。

    　　由于她之前故意引导粉丝，让大家以为她和连桢是情侣，后又被她亲自打脸，现在黑粉们天天发微博@她，不停的给她刷八荣八耻。

    　　明明是个演技精湛的影后，口碑却差得离谱，圈内除了林墨儿，还真找不到第二个。

    　　正打算退出林墨儿的微博界面，再去看看最近圈内的其他八卦时，手机微一震动，来了一条短信。

    　　她略看一眼，是宋祁御。

    　　短信内容，是询问她什么时候拍戏结束。

    　　砚时柒想了想，给他简单的回复了一条：目前还不确定，帝京戏份之后，还要去华南地区。

    　　很快，宋祁御的短信再次传来：记得多练习茶艺。

    　　哦，原来是提醒她茶艺课的事。

    　　砚时柒回了句谢谢，对方并未再回信，她坐在沙发上看着手机发呆，思绪有点飘。

    　　距离上次的茶道课已经过去一个月，虽然大概的步骤她还记得，可难免还是有遗漏。

    　　说好要煮最好的茶给男人喝，最近好像懈怠了呢。

    　　她胡思乱想着，办公室的大门也适时被打开。

    　　“总裁，这个方案，我个人认为不太合适，要不我再重新做一版？”

