
　　魏安然走到窗边，看着一轮明月，心中回想着和母亲的话。

　　如今她，不只要为了母亲，更要为了魏家活下去。

　　她看着府中那莹莹灯火——这是舅舅觉得冷清，特意命人每夜在府中各处点上的琉璃盏。

　　这点点暖光，就是她的归处。

　　这里是她和母亲的家。

　　她必须要守护这个家。

　　魏安然抚着胸口，那里有半块玉佩，她突然想到，上辈子定王曾起兵造反，最后自刎于府中。

　　那么——师兄，我要等的那个人，是你吗？

　　——

　　楚三爷和刘姨娘今年冬天并未回家，府上少了一半的人，老夫人也提不起性子来大操大办，平平淡淡的出了正月十五。

　　春寒料峭，扬州城今年更比往年冷些，家家关起门，很少出来。

　　直到阳春三月，街上行人才渐渐多起来，出来散步赏景的也多了。

　　楚府众人却没那个闲情逸致出门赏花游水，因为楚安曼的婚期将至，得给她筹备。

　　九月二十一日，楚安曼从扬州码头乘上胡家准备的接亲嫁船，行了四日，便到了江宁码头。

　　九月二十五日，胡栋一身红衣，骑着高头大马，把她从船上接回胡府，拜过堂，成了亲。

　　秦氏在房中又哭又气地喊了一整天。

　　哭亲是吉祥意味，府上谁也没劝，只当她是因为女儿远嫁，她心里不舍。

　　虽然确实有这个原因，但她心里还憋着一口气。

　　气什么？

　　当然是那可恶的三弟，他竟然借口京中有事走不开，只让大儿子替他带了份子钱，说了句吉祥话就完了。

　　你楚老三衙门有事来不了，刘氏那个贱人和哥儿姐儿还能有公事缠身不成？

　　我呸！

　　刘氏还好意思以曾经的主母自居呢，亲侄女成亲这么大的事都能当看不见，还想坐上正妻之位，想得美！

　　还有那两个孩子，嫡长姐成亲都不知道回来送亲，真是被刘氏那个贱人教的半点礼数都没有了。23sK.com

　　真是气煞我也！

　　不过，秦氏虽然生气，却也知道不能直接骂出口，省得落人话柄。

　　谁叫她没有老太爷，老夫人撑腰呢。

　　只是这么一来，她也想明白了，不能随随便便便宜这群没良心的。如今她是当家主母，府中钱款账本都由她来看顾着，这东边划几两碎银，西边勾半匹布料，别的不说，先把上次替刘氏还嫁妆的钱拿回来再说。

　　你们不仁，就别怪我不义了。

　　秦氏每日打着算盘从府中捞油水，楚家大爷也没闲着，挨个铺子上查账。

　　老二如今在京里做官，别跟他说什么文官捞不到油水，单就同乡同袍的，就不少拉拢的，更何况还有身在扬州城却不时往京里楚宅送银子的地方小官。

　　别以为他不知道，老太太担心他在京里受欺负，家书里也常常藏些私房钱给他贴补。

　　他这个做大哥的，却只能管着城里的十来个丝绸庄子，赚来的钱还得交给爹娘。反正一家人都拿他当透明的，过了这村可没这店了，他得捞个够本才行。

　　楚老太爷刚开春就往庄子上跑，这春种时节又不能去收租，他又跑得勤，一来二去，这楚老夫人就起了疑心，派了小厮去盯着他的动向。

　　这一盯不要紧，倒真让她发现了什么。

　　楚老太爷如今五十多岁，竟然在庄子上养了个不到二十的女人，如花似玉的年纪，脸蛋嫩的跟那剥了壳的鸡蛋没什么两样。

　　小厮回来一说，这楚老夫人气得直挺挺躺下去，待楚老太爷回来，撑着一口气和他闹了一场。

　　楚老太爷哪能为了她放弃小媳妇，一怒之下一顶小轿从角门把人抬了进来，就安置在东鹤居的偏院里，成了姨娘。

　　楚老夫人自那日起，就大病一场，半年都没有好转，整个人更是苍老了几岁，看起来竟比楚老太爷还大几岁了。

　　再看楚老太爷，新娶了小媳妇，夜夜笙歌，日子过得滋润又快活，整个人容光焕发，看起来年轻了不少。

　　不过楚家这些鸡毛蒜皮的闹剧通通没有影响觅尘轩。

　　打楚三爷进京以后，这楚府东边的景阳苑就只剩觅尘轩这个角落还有人在。如今她们娘俩关起门来，安安稳稳地过自己的平静日子，这东院的存在感就更低了。

　　仿佛她们不存在一般。

　　杨嬷嬷心里清楚，这几年，楚府东边府邸的书房里，日日燃灯到深夜，从没有过一日无人。

　　魏安然却觉得，自打母亲从永宁寺回来后，这日子一日比一日过得快，转眼间，已经过去了三年。

　　——

　　今春三月，南北才子共会一处，于上京贡院中参加会试。

　　楚家两位哥儿和成文晗在国子监读书，以国子监监生的身份参加了今年的会试。

　　放榜后，江南才子入榜者众多，其中便包括楚家大少爷楚皓钧和成家哥儿成文晗。

　　而楚家二少爷和胡家女婿都名落孙山。

　　胡家女婿是初次到京中参加会试，由于水土不服，第三日晕在考场，被人抬了出去。

　　会试中选者通过复试后将于四月末参加殿试。

　　待殿试发榜，成家哥儿得了二甲二十一名，大少爷楚皓钧得了二甲六十五名，虽然名次不高，但也算初出茅庐，第一次科考能进殿试，也是十分不凡了。

　　只不过，更让人惊讶的，是这一年榜上的一甲三人中，竟然还有一位来自江南地区的楚姓才子。

　　正是被楚家人瞧不起的四爷楚怀行。

　　他被皇帝钦点为今年的探花郎。

　　对楚四爷来说，今年的好事还不止这一个。

　　光禄寺卿唐文睿在殿上就一眼看中了这位新任探花郎，想把嫡出的小女儿嫁给他。

　　唐大人也是近年来才调职到京中，他祖籍山东，是当地有名的儒学世家，培养的子孙也个个优秀非凡，多在朝中任职。

　　光禄寺卿为从三品，掌祭祀、朝会、宴乡酒澧膳馐之事，修其储谨其出纳之政。皇家祭祀，向来手笔豪爽，各地献贡都要先在光禄寺走一遭，这其中油水颇多，作为光禄寺最高官员，更是收益颇丰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第149章 钦点探花郎免费阅读。https://xs.23sk.com 