    随后几天，陈飞继续待在药师协会内，了解一些药师协会的情况。

    这几日，先后有几位长老和药师过来找过陈飞，想要劝说他拜自己为师。

    但全都被陈飞拒绝了。

    这天傍晚，木风谷木长老，主动邀请陈飞前去做客。

    陈飞也正好想打听一下师父合适出关的消息，于是答应了下来。

    傍晚时分，陈飞从小院中出来，准备去木长老那做客。

    出门的时候，正好看到隔壁的许白英也出门来。

    而在她院落门口，还有一辆装饰精致的马车，从马车上的标志来看，能很轻松的辨认出，马车是小药君江灵焰的。

    看来，这几日下来，许白英和江灵焰的关系更加亲密了。

    之前几天，虽然许白英每天回来的时间越来越晚，但每晚还是会回来休息的。

    但今日，看这情况，许白英应该是不准备回来休息了。

    对此，陈飞也只是看在眼里，并没有多说什么，毕竟别人的事，他不想胡乱插手。

    正登上马车的许白英，也看到了出门的陈飞。

    她脸上露出一抹略显尴尬的表情，轻轻对陈飞点了点头。

    陈飞也轻轻点了点头，算是回应，然后迈步离开。

    马车中，许白英看着陈飞离开的背影，发出一声轻叹。

    心中低声自语道：“或许，大家以为我是那种女人吧。

    我——”摇摇头，许白英收敛心神，调整好状态，马车开始移动。

    陈飞这边，一路来到木长老附近，准备进门而去。

    但就在此时，一个人影，忽然快步来到了陈飞面前，拦住了他。

    陈飞微微一惊，定睛一看，发现来人竟然是齐河齐药师，也是开口问道：“齐药师，您有什么事吗？”

    齐河面色严肃，看着陈飞，数秒钟都没有出声。

    最后，似乎下定了决心，咬了咬牙，对陈飞道：“小陈，不要去木长老那？

    你，最好还是离开药师协会吧。”

    “呃？”

    陈飞闻言，满脸惊讶，“齐药师，你这话是什么意思？

    你——”齐河咬牙道：“小陈，你不是说了吗？

    你是杜南星杜药师的弟子。”

    “你认识我师父？”

    陈飞问道。

    齐河点头道：“我当然认识，杜药师在药师协会内的名气很大，当时可以说是无人不知无人不晓。”

    “只是后来，她离开了药师协会。”

    陈飞道：“木长老说了，我师父是因为个人原因，主动离开了药师协会。”

    齐河眼神闪烁了一下，道：“药师协会官方层面，一直是这么说的。”

    陈飞意识到了齐河话语中的其他意思，问道：“齐药师，你的意思是。

    真正的原因，并不如此，那到底是因为什么？”

    齐河摇了摇头道：“具体是什么原因，我并不清楚。

    但当时，那件事闹得很大，肯定和药师协会高层有关。”

    “最后，杜药师离开了药师协会。

    而协会内的高层，对这件事，下了封口令，相关的信息，也全都被封锁了。”

    “所以，我并不知道当时到底发生了什么。

    但从各种流言蜚语，还有高层的态度可以判断，杜药师的离开，并不愉快。”

    听到这，陈飞意思到了什么。

    看着齐河道：“所以，齐药师你的意思是。

    师父她和协会高层，有恩怨存在。”

    “那么这次，木长老将师父她带回药师协会。

    她恐怕——”想到这，陈飞眼神一沉，一股寒意，涌了出来。

    见状，齐河有些担心的朝四周看了看，声音压得更低了，“这些只是我的猜测，到底发生了什么，我地位太低，完全不知道。”

    “但你是一名炼药天才，我不希望你这样一名天才，折损在这里。

    所以，我建议你还是马上离开药师协会为好。”

    陈飞闻言，心中已经隐约猜到了什么。

    他满脸感激的看着齐河，真诚的出声道：“齐药师，谢谢你。”

    他明白，齐河作为药师协会的一员，主动向自己透露这些事情，劝自己离开，是要冒多大的风险的。

    但是，师父没找到之前，他是不会离开的。

    正当陈飞准备向齐河解释的时候。

    忽然间，一阵笑声响起：“齐药师也来了，怎么不进去坐坐啊，在外面站着是怎么回事？”

    听到声音，齐河为之一惊，扭头看去，发现满脸笑容的木风谷，双手背在身后，踏步而来。

    陈飞见状，眼神一下就沉了下来，盯着木风谷，看了数秒钟。

    木长老依旧笑容满面，道：“陈药师，时间差不多了，我们进去吧。”

    陈飞没有动作，而是盯着木风谷，沉声道：“刚才我们的对话，你已经听到了吧。”

    木风谷没有回答，但也没有否认。

    陈飞继续道：“既然听到了，那我也不隐瞒了。”

    “我想问你，我师父现在到底在哪？

    她是不是，根本没有在闭关疗伤？”

    闻言，木风谷脸上的笑容逐渐消失，最后化为一声叹息，满脸严肃的看着陈飞，出声道：“本来，我是不想对你这么一位天才出手的。”

    “但，事情走到了这一步，已经由不得我了。”

    说完，木风谷挥了挥手，瞬间，一阵哗啦响动。

    一群人从四周涌出，将陈飞和齐河围了起来。

    陈飞扫视一周，马上判断出来了，这群人全都是身材精壮的打手，实力基本都元魂境五重以上，人数多达二三十人，可谓兵强马壮。

    但，陈飞没有任何惧色，反而冷哼一声，盯着木风谷道：“人马都准备好了。

    看来，有关我师父的事，你之前果然是在撒谎啊！”

    木风谷摇摇头道：“我撒谎，也是为你好。

    说实话，但你在这提起杜南星那个名字的时候，你的结局，已经注定了。”

    “本来，那天你根本走不出会议大厅的。”

    “但最终，我们惜才，决定再给你一次机会，让你弃暗投明。”

    “可惜的是，你自己选择走上了绝路，这就怪不得我们了，唉！”

    说完，木风谷一副惋惜的模样，摇头叹息，满脸感慨。

    

