    武当山上

    “轰隆隆………”

    烟尘弥漫，武林众人来的快，去的也快，短短时间之内，直接马不停蹄的奔向了四面八方。

    那些武林门派之人，一个个皆是恨不得多生两条腿，好快点到府城，攻城略地！

    他们念诵完祭祀之语，一个个皆是想要抱住神灵的大腿。

    可惜神灵高高在上，离他们太远。

    这样一来，张三丰这个神使一般地存在，就是他们极力讨好之人了。

    武当山下，本来心惊胆战的宋远桥，看着转瞬间就变化成这样的局势，觉得仿佛在做梦。

    是他的年纪太大，太久没做运动了，所以导致退化了？

    他觉得他的思维有点跟不上了。

    而另一边，茫茫荒原之上，安图正一骑绝尘，直奔最近的襄阳城而去。

    “王爷，你这招真的是高呀，这么轻松的就逃了出来！”

    安图身旁，一个亲卫此刻面露喜色，口中惊呼着。

    而回应他的却是安图犹如看白痴一般地神色。

    “逃？你怎么能这么蠢？我这是为我神传播信仰呢！”

    “你以为大元还能抗的住？看看你身后的大军吧！”

    安图摇了摇头，他也想忠诚大元呀。

    但谁让神灵的诱惑更大呢。

    一旁的亲卫不解，回头看了一眼，就见整整齐齐的大军，此刻健步如飞，在神恩之下，一个个强壮的和牛一样。

    那恐怖的气息，哪怕看一眼，都是惊惧万分。

    “咕噜………”

    亲卫咽了咽口水，却是明白了。

    这大元是完蛋了！

    “诸位，我等为传播我神信仰而来，若是遇敌，我等当是先让对方念诵我神祭文，让对方明白神恩浩荡！”

    安图口中大喝着，对于自己的种族，他还是有着不忍心。

    这也是他们最后的救赎了。

    至于说不念诵祭文？

    那不好意思了，他安图会亲自动手，给他们解脱！

    一时间，武当山四周，千万人马行动，声势浩大，仅仅一天的功夫，奔袭数百里，连下大元三十二城！

    当夜色降临，出去打探消息回来的武当弟子，说出这一结果之时。

    宋远桥等人都被吓傻了，呆在了原地。

    良久之后，看着面无表情的张三丰，宋远桥等人只想大喊。

    师傅牛批！

    “嗯嗯，预料之中！”

    看着弟子投来的目光，张三丰维持着自己的风度，点了点头，口中平静而道。

    随后脚下身影一动，直接转身离去。

    一直奔到后山之地，张三丰才回过神来。

    看着茫茫的夜色星空，张三丰突然间觉得好心酸呀。

    默默的打开了聊天群，还是决定水下群。

    张三丰：“唉，莫名奇妙被人误解了呀！”

    叶凡：“嗯？误解？你做了什么？”

    唐三：“我记得你不是忽悠完那些人了吗？出事了？”

    张三丰：“出事倒是没有，不过多了点波澜，你们自己看吧！”

    张三丰一言难尽，直接上传了视频。

    叶凡，唐三，小魔女婠婠等人点了进去。

    一时间，看到视频之内的情景，众人愣了片刻。

    叶凡：“张老头，你变了，你居然在群里开始装逼了！”

    唐三：“嗯，我证明，并且我有证据！”

    小魔女婠婠：“嘶，张老头果然是传销第一人呀，这民心太可怕了！”

    江玉燕：“默默地心疼一下元庭的皇帝，估计会被打的很惨！”

    叶凡：“那还用说，没看到那个元庭的王爷，都带头反叛了吗！”

    唐三：“估计元庭的皇帝，见到他时，都会傻眼了！”

    大秦始皇：“掌握民心的力量真是恐怖呀！”

    叶凡：“嗯嗯，是恐怖，不过还是我神的神恩牛批呀！”

    江玉燕：“嗯嗯，同感，没有我神的神恩，张老道不会这么顺利的！”

    唐三：“不过，张老道也算是完成了之前的想法了，这一次真的是谋朝篡位了！”

    张三丰：“咳咳咳，诸位，其实我不想的呀！”

    难得的插上一句话，张三丰觉得这一切都不是他的本意呀。

    为什么他就想传教，就这么难呢！

    叶凡：“快算了，张老头，送上门的皇帝，白要白不要呢！”

    小魔女婠婠：“没错，所言极是，别忘了把元庭的皇帝屠了！”

    江玉燕：“没错，可千万别让对方念诵祭祀之语了！”

    唐三：“哈哈哈，江姑娘还惦记着呢！”

    江玉燕：“哼，这是自然了！”

    江玉燕：“为了咽下这口气，我已经将江湖武林，所有的高手全部都抓了。”

    江玉燕：“到时候过两天国祭之时，全部血祭给我神！”

    叶凡：“额………”

    唐三：“血祭呀？”

    张三丰：“全部武林高手？”

    小魔女婠婠：“江妹妹这么快的吗？我才抓到一半呢！（苦恼.jpg）”

    叶凡：“卧槽，两个狼灭，瑟瑟发抖！”

    唐三：“不敢说话，瑟瑟发抖！”

    张三丰：“瑟瑟发抖！”

    大秦始皇：“真狠呀！！！”

    叶凡等人都吓傻了，这群里两个妹子，未免也太狠了吧。

    动不动就血祭就算了。

    现在更是一个抓完了全部武林高手，另一个抓了一半。

    和他们这么一比，唐三和叶凡觉得自己两个有点垃圾了。

    哪怕是传教大师张三丰，也是心惊肉跳。

    小魔女婠婠：“那看来只能妹妹先开始了！”

    江玉燕：“嗯嗯，婠婠姐姐也加油哦，不说了，我先去给我爹爹打晕！”

    江玉燕：“然后明天绑到祭坛上去！”

    叶凡：“！！！！！”

    唐三：“！！！！！”

    张三丰：“！！！！”

    大秦始皇：“！！！！！”

    …………

    群里一群人，这才想起江玉燕入群时的话语。

    哪怕是潜水的苏木，也是神色颇为复杂。

    该来的，终究还是来了呀！

