    而第三道魔爪也很快锁定了！罗鸿易与石云天感觉到无法动作，他们如若被禁锢在琥珀中的蝴蝶，此刻只能完全受人摆布！“不！不！不！”

    两人心中疯狂呐喊。

    唰！他们的身躯碎裂成了好几块，魔火从裂口蔓延，后将他们彻底吞噬！三爪！这一场针对火月圣朝的劫难直接烟消云散！绝对的力量之下，一切都是子虚乌有！站在地面上的众人还无法回过神来。

    这是什么层次的力量！天圣？

    圣主？

    圣尊？

    每一个人虽然得救，可是心中却全都胆寒无比。

    天地魔威若潮水退散，同时卷走了天地间所有的血气。

    那些散落在地上的尸首迅速干瘪下去，化作干尸留在了原地。

    姜空的意识也从疯狂中拉回了现实，有点呆滞的看着这片战场。

    就那么结束了……其心中此刻对于皇甫烟儿忌惮到了极点。

    这个女人到底是什么存在！那天地都覆盖的魔威很难让他联想到这个女人，那时候即便是在圣路之上，皇甫烟儿都没有展现出这么恐怖的实力。

    还是说，这是她恢复之后真正的实力？

    而就算是如此，此等可怕的存在竟然也被人追杀到圣路之上！姜空不敢朝着深处去想了。

    “告诉这个圣朝的人，在黎明到来之前清理皇城所有的尸首，将之焚为灰烬。

    要是有人察觉到我的存在，休怪我将这个圣朝给灭了。”

    皇甫烟儿不冷不淡的话语声响起。

    姜空沉沉点头。

    石云天他们奸计尚且可以抵抗，而皇甫烟儿无疑让他感到根本无法有任何希望！将事情交代给沈月馨后，姜空整个人力量散尽，重重栽倒了下去。

    “姜空！”

    沈月馨连忙将他扶起。

    万朝云看向皇城，沉默许久后叫来一个圣盟弟子：“告诉所有人，封锁这个消息，务必要全部封锁！”

    “大人……这是为何。

    有大人物救了我们……”不等这个弟子说完，万朝云立马打断他：“救了我们的是一个魔。

    无论是魔道的人还是真正的大魔，心性太难猜了。

    一旦招来这等存在不悦，在场的每一个人都得死！绝无任何生还的机会！”

    一句话吓的这个圣盟弟子浑身颤抖。

    远处焦土废墟上的方剑玉见到大势已去，转身要逃跑。

    “你去哪啊？”

    沈天麟不知何时出现在了他的身边，将他一把抓住。

    方剑玉惊恐道：“我乃雷门弟子，你敢动我我师尊定会灭了你们！”

    “区区一个狗屁弟子，也敢在老夫面前耀武扬威，你好好等着天星学府的人来接你吧！”

    沈天麟直接封锁了方剑玉浑身上下所有的窍穴经脉。

    方剑玉彻底麻了，两眼写满了绝望。

    等着白浩元回来？

    那就是他的死期啊！白浩元知道这件事情，定将他碎尸万段！整个皇城开始疯狂清扫战场，不敢违抗皇甫烟儿的旨意。

    姜空也被人送入庭院开始疗养伤势。

    院落内，唯有安陵飞站在那里，面色沉重，在喧闹中显得诡异的安静。

    他小手之上捏这样一个巴掌大小的罗盘，罗盘上面还有两颗拇指大小的星辰。

    一颗漆黑色，另一颗呈现出一半的漆黑色，并且这股漆黑色在每每蔓延的时候就会被褪去。

    “魔星！那时候有魔星出世了！”

    安陵飞呢喃着，看向手中罗盘面色严峻无比。

    “可是为什么，姜空的星辰在不断魔化却也在不断褪去魔化？

    这是为什么？”

    院落内，他格外安静，脑海中不断回想着和姜空见面以来的一幕幕。

    在遥远的另一片天地内，皇甫烟儿同样在看着天空上的星象。

    她脸上写着和安陵飞一样的表情。

    “奇怪！那个小子的魔性怎么会凭空消失！明明要永入魔道，怎么还能够逆转！”

    饶是她活了那么多年，都没有见到过如此诡异的事情。

    她出手的代价就是让姜空成为一尊真正的魔，可是魔化在姜空身上根本无法留存片刻！这就像是冥冥之中，好像有什么吸取了姜空身上的力量。

    “难道要开神眼看这个小子的往生吗？”

    皇甫烟儿沉默片刻后，咬咬牙还是做出了决定。

    伴随着其额头一道暗红色光芒闪烁，一只猩红色眼睛出现了。

    这一道眼睛望向星空，直接让星空银河开始扭曲，出现一个黑色漩涡。

    唉黑色漩涡边缘，竟是有岁月之力的留存。

    她不断朝着深处望去，想要看见姜空的秘密。

    不知过了多久，一股比她更加可怕且精纯的魔威轰鸣而下，直接灭了皇甫烟儿的神眼！砰！神眼炸碎，皇甫烟儿惨叫一声直接半跪在地上。

    天空恢复了原样，她怔怔的看着地面，无法相信，许久后她才吐出几个字；“这……这小子……是真正的魔！”

    …… 

