    三人面面相觑。

    楼兰骸和楼兰爵欲言又止，说实话，他们知道自己的斤两，但钥匙就一份，拿到钥匙的话，毫无疑问能大大增加得到传承的机会。

    明知自己没能力得到钥匙，但真要说放弃，他们心底却又是万分不舍。

    “我们就在这等吧。”

    短暂的沉默后，楼兰琳率先说道。

    听到她的话，楼兰骸二人都是一怔，不禁看向她，旋即像泄了气的气球一样，心底那点贪念，在她的决定下，也被掐灭了。

    不过，打消这念头后，二人反倒感觉浑身轻松了许多。

    “苏供奉，这次给您添麻烦了，我们留在这就行。”楼兰爵十分客气地说道。

    楼兰骸同样道：“苏供奉的恩情，等离开这里，我们会禀报家主，这是我们欠你的。”

    “好说。”

    见三人愿意留下，苏平也点点头，这是理智的选择。

    看了一眼楼兰琳，虽然对方没说，但苏平却莫名的猜到她的想法，应该是怕继续连累自己。

    “小师弟，给他们三份信物。”苏平转头对帅千侯说道。

    帅千侯挑眉，道：“我们一共才七份，你确定要给他们三份？”

    在他看来，这楼兰家的三人，根本就是进来开玩笑的，就这样的能力，没他们相助的话，在第一道试炼就被淘汰了，现在居然能拿到信物，冲刺第二试炼。

    要知道，这大陆上集结的数千人，都是整个黄金星区无数势力中孕育的顶尖妖孽，里面包含了数万年诞生的奇才，一共也才只有十份信物，十个名额！

    这三人何德何能，能拿上一份信物？

    “确定。”

    苏平认真回答。

    看到苏平的眼神，帅千侯微微皱眉，看了一眼楼兰家三人，最终还是没说什么，既然苏平硬要如此，他也懒得再得罪这楼兰家的人，好歹也是宇宙七大家族之一，即便他将来成为至尊，也难免会与其交际。

    想到这些，他抛出了三颗紫晶信物。

    楼兰琳三人松了口气，接过手里。

    “你们去吧，找好藏身处，先前还有不少漏网之鱼逃掉，别让他们找到你们。”苏平说道。

    三人面色一凛，顿时心虚地四处看了看，有种做贼的感觉。

    “那苏供奉咱们就先告辞了。”楼兰爵连忙道。

    楼兰琳看了苏平一眼，眼神闪烁，最终还是没说什么，只轻声道：“你自己也要小心，就算没得到钥匙和传承，我相信你将来也一定能成为至尊！”

    “这算是对我有信心，还是没信心？”苏平一愣，轻笑道。

    楼兰琳没再说什么，回眸一眼，便转身匆匆而去。

    三人的身影转眼消失在虚空中。

    苏平在交给他们信物前，就探查过周围，并没有其他人窥视，因此，没人知晓他们拿到信物，只要他们小心躲好，应该没什么危险。

    “你还真是一个好保姆。”

    帅千侯轻笑道，有些嘲讽的意味。

    苏平淡然道：“人总有依靠别人的时候，你不也被保过么？”

    帅千侯挑了挑眉，冷哼一声，没再说什么。

    转眼间，中央大陆的开放时间到了。

    “都进入我的小世界来，我感应到中央大陆的连接通道了。”帅千侯说道。

    他掌心一颗紫晶闪闪发光，通过信物，能与中央大陆产生联系。

    这时，苏平也注意到，周围那些先前逃走的人，又陆续冒了出来，似乎也掐算到开放的时间，想过来再探查一下情况。

    没理睬他们，苏平望着帅千侯释放出的小世界，径直踏入了进去。

    帅千侯没敢让苏平等人直接进入小世界内部，虽说在小世界内，他的战力能大幅度提升，并且依靠小世界的压制力，能极大程度削弱苏平的战力。

    但对苏平这种掌握圆满至高法则的家伙来说，这是极其冒险的事，一个不好，苏平有可能从内部将他的小世界摧毁，给他造成重创。

    完颜霜和余景泽等人见苏平进入，也都紧随其后。

    “诸位留步……”

    这时，远处前来探查的人中，有人看到众人准备离开，有些按耐不住。

    一个青年刚走过来，想要说话，帅千侯冷漠道：“滚！”

    青年顿时止步。

    下一刻，帅千侯掌心的信物绽放出耀眼光芒，一条虚空通道出现在他前方。

    帅千侯径直踏入，在通道入口处停顿了一会儿，才继续朝里面走去，消失不见。

    而在他消失的同时，周围窥视的身影，立刻便蜂拥而至，拼命朝这通道冲来，但还没等他们靠近到一半距离，通道便缓缓收缩关闭了。

    “草！”

    “我恨啊！”

    “神尊的弟子，该死，该死！”

    “那个小白脸，我记住他了，这辈子只要有机会，我必将他踩死！”

    赶到通道处的众人一阵哀嚎，愤恨无比，对帅千侯充满恨意。

    此刻，没有信物，他们彼此也没有了战斗的意义，一顿发泄后，众人只能散开离去，但也有的人还守在此地，似乎期待着某种不可能发生的奇迹。

    ……

    一阵短暂的空间滑翔感消失后，眼前出现一片翠绿的森林，森林内有一座座山峰穿插，这明显不符合地理形成，似乎是有人特意将这些山峰，栽种在森林当中一样。

    苏平等人从帅千侯的小世界内走出，打量四周。

    顿时想到神尊说过的话，中央大陆的世界时刻变化，根本没有地图。

    钥匙就藏在某一处，师尊都没法给出详细的地址，也没有妖兽看守钥匙，因为一旦有妖兽看守的话，这妖兽便成为寻找钥匙的缺口了，只要将妖兽的特性掌握，就能有办法找寻到。

    有迹可循。

    而现在，却是一点头绪和信息都没。

    “只能地毯式搜索了，好在咱们知晓钥匙的模样。”帅千侯望着四周，忽然发现，森林中起雾了，朦胧的雾气飘动，这雾气并非水汽，而是一种特殊的能量，或者说是某种特别的规则，将他们的感知给遮蔽了。

    在雾气中，他们的感知无法渗透。

    “这些至尊为了防止彼此作弊，也是煞费苦心了！”苏平看到四周的雾气，不禁微微摇头，12位至尊，宇宙顶尖人物，为了不让对方作弊，而倾尽全力，可想而知，接下来这中央大陆会变成何等惨烈的地方。

    好在，他们虽然不知道具体地图，但晓得大概的面积。

    中央大陆相当于八个分区大陆。

    也就是说，相当于两千多颗蓝星的面积总和。

    这一点信息颇为重要，否则的话，埋头苦寻，毫无目标和方向，甚至会找到绝望。

    加上眼前这些诡异的雾气，四散在虚空中，将他们的感知给拆分得七零八落，每个人的感知都被压缩得极为有限，甚至连瀚海境都不如。

    在这种情况下，这中央大陆对他们而言，几乎是无边无际了。

    “为了更快找到钥匙，我建议，大家分散成搜寻阵，这样能延展开我们的搜寻范围。”帅千侯说道。

    苏平倒没什么意见。

    余景泽等人见苏平没说话，也都一个个识趣的闭上嘴。

    虽说队伍里人数不少，但真正掌握决策的，却是苏平跟帅千侯二人。

    在这试炼中叫天天不应，谁都不敢耍脾气，端架子，扯什么同门感情，万一真惹到人家，人家就算不亲自出手，也有几百种办法坑死他们。

    帅千侯见众人没异议，手掌一翻，取出一串竹筒般的金属物件，道：“这东西大家应该不陌生吧，每人一个，就算没法靠自己的感知，咱们还能靠科技的力量。”

    “千侯师弟准备的真周到！”江寺不由得赞叹一声，实际上，此物他也有，在宇宙中有些特殊地带，感知容易被封闭，或是被诡异的东西迷惑，而这时候往往朴实无华的科技物品，反倒能代替自己的眼睛。

    “这咋用？”苏平好奇道。

    帅千侯不禁看了苏平一眼，想到苏平才只是修行没几年的星空境，嘴角微微一抽，他没说话，旁边有人为苏平主动解答。

    苏平听完余景泽师兄的回答，恍然过来，这是联络的传感哨，彼此能建立一个传感网，一旦其中一方遇到危机，其他人马上就能收到信息。

    这点跟对讲机有点像，但属于是超级增强版，最关键的是，在一些磁场特殊的地方也能使用。

    很快，人手一个传感哨，建立好传感网，苏平立刻通过投射出来的传感网，看到他们几人的虚拟身影。

    “好了，各自分开吧，一字长蛇，地毯式搜寻。”帅千侯不再耽搁，迅速说道。

    其他人神色肃然，也都迅速行动起来。

    想寻找到钥匙，跟运气颇有关系，而他们唯一能做的，就是通过自己的努力，增加自己成功的几率。

    在这搜寻阵中，苏平和帅千侯穿插在中央，相当于十个数字里的37位置，这样的话任何一方出事，二人都能迅速增援过去。

    搜寻中，苏平将感知力尽量延伸开来，很快便发现，这中央大陆当真是处处危险，虚空中有一些看似正常的地方，实则却是塌陷的破碎空洞，如果没有掌握入道级的空间法则，很难感知到，会直接陷入进去。

    而里面，有可能是直接跌落到深层空间中！

