    沈翔了解到内门的情况之后，他觉得自己有很大的把握能挖掉万古山的一块墙角，就是把外门进去的弟子全部挖走。

    从外门进入内门非常不易，只要能进去的弟子，都是非常优秀的，身经百战，每天都过着刀上tian血的日子，可以说都是非常优秀的战神！沈翔和风舞接触过，所以他比较了解。

    “外门弟子中，还有两个比较强的，但我们和他们不熟，不过对他们还是比较了解的，虽然平时都不怎么说话，可他们为人都不错，经常暗中帮助外门弟子。”滕勇说道：“他们肯定也经常受丹神院的鸟气，可以尝试拉拢。”

    沈翔说道：“我的目标是把所有外门进来的弟子全部凝聚在一起，只不过这要暗中来，绝不能让内门知道。如果能做到这一步，今后我们就有机会霸占整座万古山。”

    滕勇和荆泽都吸了一口凉气，沈翔的野心竟然这么大，要把万古山吞掉！

    沈翔又拿出两粒上品骨格神丹，分别递给滕勇和荆泽，说道：“你们去拉拢那两个比较强的外门弟子，第一步是先把外门最强的真传弟子全部凝聚起来，然后再由你们去拉拢其他内门弟子，阿lang则是负责查探其他外门弟子的情况，若是人品不行的，就不考虑。”

    “真传弟子实力排名榜之中，就有四个是外门的，全部拉拢的话，嘿嘿！”华lang笑道：“大哥，到时候我们外门真的凝聚起来，也是一股不弱的势力。”

    “掌教是百神格和九骨格的吧，那他还闭什么关？这不是到达极限了吗？”沈翔问道。

    “这个是不是极限难说，可能只是从来没有人迈过去，所以才是极限，现在各大势力的巨头都在想办法突破这个极限。”荆泽说道：“据我所知，丹神院和长老院，都有百神格和九骨格的家伙！而我现在也只是百神格和四神格！”

    滕勇一惊：“你竟然四骨格了？我现在还是三骨格！”

    骨格很难提升，对于许多真传弟子来说，三骨格就是极限了，滕勇得知荆泽拥有四骨格，心中一股冲劲涌上来，他也要提升上去。

    “突破百神格九骨格之后，那会是什么？星法神域这么大，难道真的没有人突破了？”沈翔对此非常好奇。

    “传说中是有的！”荆泽突然脸色严肃起来：“就是不死神族和神龙族的老族长，据说都已经突破这个极限，然后就失踪不见了！所以其他天阶星辰的巨头，都在打这些神族的主意，想从他们身上找到突破的方法。”

    月儿听到这样的说法，很是震惊，她也觉得这有可能，她很久都没回来星法神域。

    “我要闭关一个月炼丹！”沈翔拿出几张纸，分别递给滕勇、荆泽和华lang，说道：“这些是炼制骨格神丹的神药，你们若是遇到有，尽量买回来给我，我帮你们炼制，下品中品应该都不贵，主要是上品的！”

    那些纸上面都有图案，一看就能认出来，滕勇他们此时都仔细看着，这就是炼制骨格神丹的神药。

    “当年一个至哟几十神格的家伙，就到处买了许多这种神药，后来被执法者抓了，所以你们要小心一些！这些神药肯定很好买到，否则那家伙也不可能买了一大堆，吃出三骨格来。”沈翔说的是阳天毅，现在想起这件事来，不由得佩服他。

    “好，我们这就去，一个月后我们再来找大哥。”滕勇说道，既然知道是什么神药，只要买来给沈翔炼制就行了，根本用不了什么神元石。

    沈翔这样做，也是为了缓解神药的压力，他凝练出来的紫珠用在中品上面根本就是lang费。

    滕勇他们都走后，沈翔就跑进房间里面，准备开始自己的修行。

    “沈翔，你得快点变得更强，带我去找猫族和星月神族。”月儿说道：“你修炼到百神格，使用九霄神剑，基本上就不怕谁了。”

    “嗯，我现在就要这么做！上品的阴阳九逆神丹已经无法满足我了，所以我要炼制太品的阴阳九逆神丹。”沈翔说道。

    他用生杀之术凝出来的紫珠，最多只是能提升到上品神药的级别，无法进入太品！

    但是，六道神杯却可以！

    他拿出阴阳九逆神丹说需要的两种神药，放入六道神杯之中，然后再拿出六道神镜配合。

    阴阳九逆神丹只要两种神药，而这两种神药在这里也很多，这里的炼丹师根本不知道这是宝贝，只是以为能爆炸而已。

    一个时辰过去了，沈翔把放入六道神杯里面的慈悲神果和三灾灭神花拿出来。

    “还不够，还差一些就成了。”沈翔又急忙把这两种神药进去。

    又过去一个时辰，他把三灾灭神花和慈悲神果拿出来后，已经晋升到太品！

    “成功了！”沈翔激动道：“只可惜现在没有足够多的紫珠，否则我要复制一大堆来！若是梦儿她们在就好了，她们的神格全部都是生杀神格，使用生杀之术要比我好多了。”

    沈翔用了一天，通过六道神杯，弄出六份太品的阴阳九逆神丹的神药！

    “这阴阳九逆神丹只能出丹一粒，始终无法突破呀！”沈翔以前也做过尝试，但都没有成功。

    “可以了，阴阳九逆神丹的药力这么可怕，出丹一粒足够了。”月儿说道：“若是太品的，应该能让你很快凝出神格来吧！”

    “嗯，肯定要比上品的阴阳九逆神丹好！”沈翔说道：“我先试试太品的药力如何，若是不够的话，我再炼制王品的！这也是为了炼制三莲神丹做准备。”

    ……

    自从沈翔用七百八十粒购买清心神莲之后，丹神院就整天坐立不安，因为万古天星突然出现这么一位神秘而强大的丹神，而又不被他们万古山掌控，使得他们非常惶恐，若是这丹神炼制其他的丹也就算了，可炼制的偏偏是骨格神丹！这才是能危及到丹神院根基所在的神丹。

    为此，丹神院和长老院联合起来，让长老院派人去查清楚这件事，他们要知道那神秘的丹神在何处！