    直到顾然回家时，天色已经很晚了，从窗外已经飘来了饭菜的香味。

    她还没走进门，就能听见里面传来的说话声，依稀能分辨出是陈子尚的声音。

    顾然微眯起狐狸眼，心中沉了几分。

    他倒是会恶人先告状。

    而这个时候，顾母拉开门，在围裙上擦了擦手上的水，这才帮顾然接过行李箱：“总算是回来了。”

    顾然微微颔首，看向客厅里坐着的陈子尚：“你怎么会在这里？”

    还不等陈子尚说话，顾母就已经替他开口。

    “你这丫头，怎么说话呢，你未婚夫在家里有什么奇怪的。”

    “别在这里傻站着了，快来厨房帮忙。”

    行李箱都还没来得及收拾，顾母就已经抓着她的手臂，往厨房走去。

    才刚刚走进厨房，便能闻到炒菜时候的油烟味，直往顾然的肺部钻去似的，她忍不住低声咳嗽起来，扶着门框弯下腰，五脏六腑都难受得很。

    顾母看她这副模样，不由得失望地摇头：“你这身体怎么上大学都没点好转，我不是让你多锻炼多运动吗？”

    “妈，我的身体剧烈锻炼，只会加重病情。”

    “行了行了，你就别解释了，是不是又偷懒了？”

    顾母叹了口气，将炒好的菜放进盘子中：“我让你学着做饭，肯定又没有学吧，你以后都是要嫁人的了，这样可怎么办啊。”

    听着顾母碎碎念的抱怨，顾然只是垂下眼，并不多说。

    她这具身体实在是太差了，任何过度的运动，厨房的油烟味，甚至是快步走路都有可能引发剧烈的不适反应。

    虽说只要有江离的好感度撑着，顾然死不了，但无时无刻都在承受着身体的重压，哪里能完成顾母的要求。

    直到顾母将饭菜都端上餐桌，她这才准许顾然从厨房里出来，热情地招待着陈子尚。

    “快来吃饭吧，子尚，你都好久没来我们家了。”

    陈子尚在餐桌边坐下，似笑非笑地瞥了眼顾然：“伯母，也不是我不想来，只是现在我和顾然的关系也不好，上门不好意思。”

    “这话说的，你们都订婚了，有什么不好的。”

    “要是这丫头真不守妇道，你和我说就是了，我好好教育她。”

    顾母说着，看向顾然的眼神隐隐带着指责，推着她的肩膀把顾然按到陈子尚的面前。

    之前在学校还能仗着学生会会长的身份指责他的顾然，现在被她母亲按着给自己道歉。

    陈子尚讥讽地一笑：“伯母，上N大之后，我们都忙得很，可能的确对顾然少了照顾，但是如果不是她和别人拉拉扯扯，我也不会这样上门。”

    “子尚，你说的肯定是你们N大举办的晚会吧？”

    顾母连忙说：“我也看到了，她的确太爱出风头，大庭广众之下就是影响不好，你别生气。”

    眼看着两人直接给她定了罪，顾然扯了扯唇角，眼神冰冷。

    “等等。”

    顾然打断他们的一唱一和，抬眼看向陈子尚：“怎么，你和宋颖的事情就不算了？”

    陈子尚面不改色：“你别想把事情推到我身上，我们现在说的是你和江离的事。”

    “我和他有什么？”

    “倒是你和宋颖两个人，亲过抱过，就差滚上床了吧。”

    一听顾然这话，陈子尚的脸色难看起来，他干脆也不再管顾然，转头看向顾母。

    “总之事情就是这样，我回去会和我妈说，我和顾然之间的订婚取消。”

    “不过因为是顾然移情别恋在先，希望伯母您能明事理一些。”

    顾母都愣住了：“这，这要不再考虑一下吧，你们青梅竹马一起长大，这么多年感情都这么深厚——”

    不待顾母把话说完，顾然直接答应了下来，漂亮的狐狸眼里闪烁着意味不明的光。

    “可以，既然我们之间已经没有关系了，那就滚出我家。”

    陈子尚一愣，下一刻顾然直接上前一步：“你最好想清楚，我身体可不太好。”

    “你，你是真的不要脸！”

    陈子尚气了个半死，这病秧子居然仗着自己身体差，反而来威胁他？！

    可对上顾然那冰冷的眼神，陈子尚心里直发怵，他的嘴嗫嚅着，下意识往后退了半步。

    “还不赶紧滚？”

    “走就走，妈的，你个病秧子了不起。”

    陈子尚恶狠狠地瞪了顾然一眼，踉跄着脚步跑了出去。

    直到门被关上之后，顾然才终于卸下了一身的气势，低头咳嗽起来。

    可顾母却被这变故惊呆了，僵硬了好一会，一把抓住顾然的手：“你这丫头怎么这么不懂事！”

    “妈，陈子尚早就有喜欢的人，我和他没可能。”

    “他有喜欢的人又如何！”

    顾母恨铁不成钢地骂着：“你现在年纪还小，脑子里就只有这些情情爱爱，只要他之后能娶你，他喜欢别人又能如何？”

    “陈子尚学历好，长得也不错，最重要的是家庭条件好，你嫁过去之后不用为生活奔波，你怎么就不明白呢！”

    顾然一顿，抬眼看向她：“我靠自己难道做不到吗？”

    “说起这个我就来气，你天天做那些学校的事情干嘛，这次还惹得风言风语的，好好学着做饭，照顾家里。”

    “顾然啊，你以后终究是要嫁人，学着去相夫教子的，太强势的女人不好过，你迟早会后悔的。”

    顾母忍不住叹气，拉着顾然的手：“妈妈也是心疼你，知道吗？我就是一个传统的女人，嫁给你爸爸之后，不是一样很幸福吗？”

    “所以，我喜欢谁都不重要。”

    顾然不由得摇头，难怪在原著中，原主哪怕拖着病体被陈子尚伤成那样，也从来没考虑过放手。

    顾母理所应当地点头：“陈子尚的家庭条件好，你看看你晚会上那个男人，纯粹就是个混混。”

    “别闹脾气了，明天和我去陈子尚他们家里，好好给人家道个歉。”

    “……妈，你要是喜欢这样的条件，你嫁过去吧。”

    顾然半阖着眼，深吸一口气，将顾母的手松开，一把拉上放在门口的行李箱，直接朝门外走去。

    顾母愣在原地，直到她都走出门之后，才追出门。

    “顾然！顾然你给我回来！你要是敢离家出走，你就别回来了！”

    “我是为你好啊，你怎么就这么不懂事呢？你都已经订过婚了，没人要你怎么办！”

    可漆黑的夜里，已经看不见她的身影了，只余下一声轻叹。

    “系统，江离在哪里？”

    顾然低声问着，推着自己的行李箱。

    她有些累了……

    更深露重，暮霭沉沉，巷口昏黄的路灯之下，将影子拉得很长，很长。

    打火机的火苗在夜色中跳跃着，江离披着外套，从拳馆中走出来。

    “嗯？”

    他脚步一顿。

    路灯之下，一个娇小纤弱的身影正蹲在行李箱旁。

