    白晓文接电话总共花了一分钟左右。

    李淑仪先下车，站在墨镜女郎，也就是赵雨婷面前。

    “你是谁？为什么要强行超车抢位置，不知道这样很危险吗？”新车上路就撞了，李淑仪心中很不开心，看了一眼撞击的部位。

    好在车速比较慢，撞击并不严重，而且白晓文买的越野车非常结实，只是掉了点漆。

    不过，这辆红色跑车就没那么好运气了，屁股被撞得瘪了一小块。

    墨镜女郎赵雨婷哼了一声：“你们怎么开车的？不会刹车吗？撞坏了我的车，你们赔得起？”她恨恨地一脚，踢向越野车的前胎。

    李淑仪被惹恼了，她虽然不太懂交规，但也能从常理判断，这不是白晓文开车的责任。

    李淑仪当即踢腿，漂亮的一脚挡在了赵雨婷的前面。反震的力道让两个美女都是身躯一震，感应到对方身上的灵能力场，随即都明白了过来。

    “你是觉醒者？”

    赵雨婷在微微一惊过后，不退反进，劈手一拳砸向李淑仪的肩窝。

    李淑仪更恼了，她把白晓文说的“下手轻点”完全抛之脑后，抬手架起对方的劈拳，右脚下段踢，踢击赵雨婷的膝盖。

    赵雨婷颇为敏捷，后撤半步打算让过这一脚。不过，她却是忘记了自己穿着高跟鞋，用力过猛，啪嗒一声鞋跟扭断，一个趔趄。

    两人的格斗特长差不多，赵雨婷露出了这么大一个破绽，李淑仪当然不会放过，左手一圈一抓，擒住赵雨婷的手腕，右手跟上，发力一拧，一个标准的擒拿格斗动作，把赵雨婷按在了越野车的引擎盖上，动弹不得。

    白晓文已经推门下车，见到不到一分钟的时间，就发展到了这一幕，颇有些哭笑不得。

    “淑仪……”

    白晓文刚刚想让李淑仪放手，突然几个人钻了过来。

    “干什么的，在我们静海大学的门口欺负人？”

    来的人共有三个，从灵能力场的感应上看，都是觉醒者。中间的一个人，身材略胖，皮肤微黑，还戴着眼镜。刚刚的话，就是从他口中说出。

    黑胖眼镜男在说完之后，才看清楚了李淑仪的漂亮的小脸。

    不得不说，有颜值就是有优势，黑胖眼镜男的语气，迅速变得柔和：

    “这位同学，看样子是静海大学的新生吧？我是战斗系大三的肖明生，这位是大二的学姐，叫赵雨婷。都是一个学校的，一点小误会别搞得这么严重……”

    被按在引擎盖上的赵雨婷羞愤难当，怒道：“肖明生你个混蛋，说这么多废话干什么！”

    不少围观的人都大开眼界，一个美女撅着屁屁，被另一个美女背剪右臂，按翻在引擎盖上，还是在穿着超短裙和黑色丝袜的情况下……画面实在太美。

    白晓文拍了拍李淑仪的肩膀：“放开吧，就当是误会好了。”

    李淑仪放开了手。

    赵雨婷直起腰来，怒道：“什么误会？今天这事绝对不算完……呃？是你？”

    在看到白晓文的脸之后，赵雨婷怔了怔，先是感到一阵熟悉，随后猛然醒悟了过来：“你就是白晓文？”

    拥有接近B级知名度的白晓文，也算是个熟面孔。而且，赵雨婷奉命来接，事先也看过白晓文的照片。

    赵雨婷原本不依不饶，但在被白晓文平静地看了一眼之后，心中的怒气不知怎的消散了大半，有种手脚没地方放的尴尬。

    “我就是白晓文，赵学姐是来接我们的吧？”白晓文点头说道，“这次小事故就算了，我们各自修车就是。至于报到的事情，就不麻烦赵学姐了。”

    赵雨婷脸上的尴尬神色消失，轻哼一声：“不行！我今天上午的任务就是带你去报到。”

    她随后瞟了一眼肖明生：“老肖，打电话叫两个人来，把车拖到4S店去，修理费算我的。”

    肖明生看到白晓文之后，默默和自己对比了一下，心中叹息一声，对李淑仪萌生的想法浇灭了大半。

    赵雨婷既然愿意负责任修车，白晓文也就没有拒绝。

    赵雨婷摘下大墨镜，把损坏的高跟鞋脱下来扔掉，换上了一双运动鞋。配上黑色丝袜和超短裙，倒是别有一番味道，从摩登女郎变成了青春洋溢的女大学生。

    “跟我来吧，节省点时间。”

    赵雨婷走在前面，白晓文和李淑仪并排走在她的身后，看着超短裙一扭一扭，李淑仪轻轻掐了白晓文一把，脸上的鄙视意味很浓郁。

    白晓文只能非礼勿视。

    普通学生的报到，会分班分寝室，需要认识一票同宿舍的室友，说不定还得一起搓一顿培养一下感情。

    不过，白晓文的报到就没这么多内容了，学校给他安排了湖边小别墅一座，风景优美。这座小别墅，本身就是入学优待条件之一。

    “什么？她也要入住进去？”赵雨婷有点吃惊，她指的是李淑仪。

    李淑仪大大方方地挽起了白晓文的胳膊：“他是我男朋友，我为什么不能住？”

    白晓文笑道：“这也算是帮学校女生寝室省一个床位吧。”

    赵雨婷哼了哼，撇撇嘴：“随便你们了。”她把门卡丢给了白晓文。

    看得出，赵雨婷的态度冷淡了不少。

    不过，白晓文和李淑仪也不会在乎赵雨婷有什么想法。

    把一些常用物品放在别墅后，白晓文和李淑仪又去见了一下同班的同学。

    两人都被分到了静海大学战斗系的大一1班，班级里一共有12名学生，都是觉醒者。大一新生中所有的觉醒者，都在这个班里。

    战斗系大一2班到10班，都是尚未觉醒的学生。当然，能考进静海大学战斗系，他们距离觉醒临界值也差不远了。

    在这九个班级的学生，如果有人觉醒成功的话，会按照个人意愿，选择是否调入1班，一直到1班的名额满了为止。

    如果连续三次以上都没能成功觉醒，那就基本没什么希望了。这个时候，战斗系的学员也要考虑自己的退路，一般都会申请转到其他系，去做一个普通人，从此脱离觉醒者的道路。