    <!--go-->    尽管路人小哥说得好像是真的一样，但叶天还是有点不信。

    他如果真的像小哥说的那样出名，那他今天白天上分怎么没见人互动他？

    权当做路人小哥可能是看余小C直播发现这件事官方处理了，才会觉得他出名了。

    叶天并没有把这件事放在心上。

    殊不知，他现在其实真的和路人小哥说的一样出名了！

    之所以白天他上分没有人和他互动，那是那群峡谷之巅演员们被官方查处封号刚好是一小时不到的最新新闻。

    官方发了通告，并赞扬了叶天净化峡谷之巅的正义行为。

    后面这些个大主播也是纷纷得到官方消息，为了宣传峡谷正能量，也是临时直播宣传了这件非常有意义的事情。

    临时宣传叶天净化峡谷之巅环境的功绩，大部分不认识叶天的主播自然也是顺带根据官方给的ID，查了叶天的战绩。

    这不查还好，这一查他们全都被叶天清一色的MVP全胜上大师的战绩所震惊。

    在这些个主播的大力宣传下，很多职业选手和俱乐部的人也知道了峡谷之巅出现了叶天这么一号人物。

    他们出于好奇，也是跟着加入查叶天游戏ID战绩的大军。

    和前面的主播们一样，叶天上分如喝水的屠杀战绩也是震惊到了他们。

    一时间，叶天的游戏ID“归来的太岁神”成为电竞圈热议的热门人物。

    各大论坛、平台的游戏玩家，也都在争相议论“归来的太岁神”。

    叶天本人暂时还不知道这些事，正常排队的他耐心地等待着。

    这个时候，游戏客户端的右侧好友列表的霸哥头像多了个“1”。

    叶天点开霸哥发来的消息：“兄弟，可以啊！”

    看着霸哥让他不明觉厉的消息，叶天回了一个问号。

    刚回完霸哥的消息，叶天又是收到萌面酥的消息。

    他刚想点开萌面酥的聊天框，余小C也是发来了好几条消息。

    紧接着余小C的消息，又是国服第一猴兰林汉的消息。

    接下来，他这两天加的峡谷之巅好友一个个都发来好几条消息。

    不仅如此，叶天还开始收到一个个陌生的好友请求。

    游戏聊天一下子炸了，叶天有些头皮发麻，不知道该先看谁的消息。

    “这是怎么回事？”

    旁边已经开机的路人小哥看到叶天这边客户端聊天信息炸了，他也是道：“看吧，天哥，这就是你出名的证据！”

    听着路人小哥的话语，叶天深吸一口气，他随便先点了昨晚和imp双排的辅助消息。

    “太岁兄弟，有兴趣打职业吗？”

    暂时没有回复，叶天继续点开兰林汉发来的消息。

    “兄弟，你火了！”

    “要不要考虑做主播？我这边可以给你安排资源！”

    看完兰林汉邀请他做主播的消息，叶天又是点开了萌面酥发来的消息。

    和兰林汉的消息内容差不多，萌面酥也是来邀请他做主播的。

    “太岁哥哥，昨晚和你双排很开心，有没有兴趣开直播？”

    “前期我可以和你双排，给你引流哦！”

    “如果想做主播的话，太岁哥哥可以考虑来我这里，酥酥能提供别人前期给不了你的很多资源！”

    快速扫完萌面酥的邀请，叶天接着点开余小C的消息。

    “好兄弟，结果出来了！”

    “昨晚那两个演员，还有他们加的演员群全都被官方查封了！”

    “对了，还有件事要和你商量，就是关于你有没有兴趣做直播这件事！”

    “如果有，我们驴酱绝对可以给兄弟你提供最优质的资源！”

    看完他加的这几个主播好友，还有imp双排辅助发来的消息，全都是邀请他做主播，打职业的。

    叶天先是回了和imp双排的辅助：“有是有，但是没门路。”

    然后他又是看了他加的其他游戏好友发来的消息。

    这些人倒没有给他发什么邀请，只是单纯祝贺他在峡谷之巅成为名人了。

    感谢了下这些游戏好友的祝贺，叶天暂时停止了排队。

    他这几天这么拼命打峡谷之巅是为了什么？

    就是为了能引起职业战队的注意，争取能在夏季赛开赛前加入职业战队。

    虽然现在距离他上峡谷之巅第一名的小目标还有点远，但现在提前出名，他肯定是要停下来好好谈一谈的。

    昨晚imp的双排辅助马上就回了他的消息。

    “太岁兄弟，我有啊，你如果想打职业，我给你推荐个人，有他推荐你，保证以你前RNG青训队员的身份，你能直接进LPL！”

    叶天没有立即回应，而是继续提问：“你怎么知道我是前RNG青训队员？”

    “哈哈，昨晚你说你是某队被踢的青训队员，我就和imp哥说了这事，他去打听了下就知道RNG前两天有走掉一个中单青训队员。”

    “太岁兄弟，你应该不介意我们打听你的事吧？”

    这又不是什么必须捂到死的秘密，叶天只是好奇对方怎么知道的，并不介意对方打听到他的事。

    回归主题，叶天打字问道：“不介意，你说的那个人是昨晚和你双排的imp吧？”

    “嗯，就是imp哥，我给你他的的ID，你和他详谈吧！”

    辅助说着，就将imp的游戏ID发给了叶天。

    旁边的小哥也有在好奇地看叶天没有遮挡的游戏聊天记录。

    看到叶天竟然是RNG的青训队员，他不禁瞪大双眼：“天哥，难怪你这么强，原来你是RNG的青训队员！”

    “曾经是，前几天刚被踢。”

    叶天回了小哥一句，秒加上了imp。

    一加上imp，叶天就先收到imp的消息。

    “太岁，是打算打职业了吗？”

    叶天也不否认：“嗯，有点，你昨晚的辅助说你能推荐我去职业战队？”

    此时，imp正坐在家中，看到叶天发来的问话，对叶天有着浓厚兴趣的他也是马上回答叶天。

    “嗯，以我的人脉，还是能推荐你进职业战队试训的。”

    叶天追问：“具体有哪些队伍可以让我去试训？”

    imp也很直接，希望叶天加入LGD打中单的他回复道：“就一个，LGD。”

    默默地看着imp发来的消息，叶天没有选择立即答应下来。

    稍微思索了片刻，叶天才做出回复：“容我考虑一下。”

    对于叶天没有立即做出回应，imp并没有觉得有什么。

    他也是耐心地回复叶天，让叶天不要有太大压力。

    “打职业这件事确实需要慎重考虑，你如果想到LGD试训看看，可以随时联系我，我会给你安排好的。”

    “谢谢，如果真去LGD，我会第一时间联系你的。”

    叶天礼貌地感谢了下imp向他发出的邀请，然后点开他的好友请求列表。

    他的好友请求列表也是炸了的，到了最高上限便不再显示更多。

    眼花缭乱的名字看得他头疼，叶天只能当做没看到，关掉了好友请求列表。

    关掉后，叶天也是开始考虑要不要去LGD试训一下。

    他是有提前了解今年各大战队的人员的。

    以LGD的人员配置，今年想进季后赛都有点难度。

    更别说世界赛了。

    如果是去年的LGD，或者是S5的LGD，叶天倒是可以考虑去LGD一趟。

    再看看好了！

    现在距离夏季赛还有段时间，如果没有其他更好的战队邀请，他再退而求其次加入LGD。

    <!--over-->

