    守夜人。

    　　顾名思义。

    　　也就是驻守在中州边境，防止异族攻入中州大地。

    　　而这些人。

    　　皆是来自中州修道界的各大势力。

    　　就比如，黄七玄。

    　　他来自中州以南的阴阳圣地，按照约定，他必须在这里守望千年才能重回阴阳圣地。

    　　之后。

    　　又有其他修道势力派出一位强者再次驻守边境千年。

    　　以此类推。

    　　只不过。

    　　身为边境的守夜人，就必须要有随时赴死的心理准备。

    　　这是中州各大修道势力的共识。

    　　当然。

    　　现如今海内升平，不再是那个各族逐鹿的年代。

    　　所以。

    　　身为守夜人，自从上古时期的那场乱战结束后，很少有其他族群大批疯狂的攻打边境。

    　　也就意味着没有什么危险而言。

    　　当然。

    　　这也就是为什么，黑皇以及南岭的一些妖王境强者能够进出中州大地和南岭的根本原因。

    　　而在今日，却不同了。

    　　这位黑虎部族的妖尊，竟是要强行闯入中州大地。

    　　虽说这个时代较为和平，但是身为守夜人，黄七玄以及之前的守夜人，都有着誓死守卫边境的决心。

    　　所以。

    　　此时此刻。

    　　即便是大敌当前。

    　　而且。

    　　体内还留有顽固煞气的黄七玄依旧没有丝毫怯战的意思。

    　　要知道。

    　　身为守夜人的他，现在是整个中州后方的盾牌。

    　　同时。

    　　他也代表着中州整个修道界，以及身后阴阳圣地的决心。

    　　“天地无极，化为阴阳！”

    　　“阴阳轮回诀！”

    　　黄七玄冷喝一声，双手迅速结印。

    　　一时间。

    　　他周身黑白光芒暴涨，周身的天地之力变得凌厉无匹，以所向披靡之势，朝八方激荡而出。

    　　很快。

    　　只见。

    　　黄七玄周身出现一个巨大的光盘，一面呈现出黑色，一边呈现出白色，同时黑中白鱼旋转，白中黑鱼旋转。

    　　极具毁灭的气机弥漫，方圆百丈内虚空震荡出层层涟漪，像是要崩碎了一般，生生从这片修罗地狱中挣脱出一线光明。

    　　当然。

    　　不得不说。

    　　黑苍凌很强，尤其在杀戮之道上的造诣，远在黄七玄对阴阳之道的领悟。

    　　“人族修士，本座最后提醒你一声，莫要负隅顽抗，否则就不要怪本座打破这数百万年的约定，将你镇杀于此。”

    　　黑苍凌的黑虎法身，虎视眈眈的俯视着脸色煞白，额头上青筋暴跳的黄七玄，最后如此说道。

    　　黄七玄冷汗如浆，抬头冷笑道：“身为南境的守夜人，老夫早已经做好了战死的准备。”

    　　“冥顽不灵！”

    　　黑苍凌冷喝一声，周身瞬间爆发出滔天的杀气。

    　　吼！

    　　那座巍峨如山岳一般的黑虎法身，猛然仰天怒吼一声。

    　　之后。

    　　一直巨爪裹挟这狂暴，而又极具毁灭的力量向黄七玄踩踏而来。

    　　面对如此的压力，黄七玄依旧没有任何动摇的意思。

    　　他不得变化手印，以自身最强的秘法抵御。

    　　嗡！

    　　轰！

    　　黑虎法身的巨爪迅猛拍来。

    　　可就在距离阴阳光盘还有数丈距离时，虚空骤然一震，两者的狂暴气息发生了冲击。

    　　虚空骤然一震，旋即一道气波几如刀切豆腐一般，割裂了虚空朝八方激射而去。

    　　下一刻。

    　　随着一声恐怖的爆炸声响起，黄七玄周身笼罩的黑白光盘骤然崩碎。

    　　于此同时。

    　　他本人则是七窍溢血，披头散发，一副狼狈到了极点的样子。

    　　很快。

    　　他身躯微微一颤，然后极速下坠，半截身子生生插入了地面。

    　　就在这时。

    　　随着黑苍凌的声音，这方天地再次恢复了宁静。

    　　只不过。

    　　以黄七玄为中心，崩裂出一道道恐怖的裂缝，一直延绵出去数十丈。

    　　而黄七玄所在的方位，地面下沉数丈。

    　　这一幕，太过于恐怖了，让人忍不住毛骨悚然。

    　　“想不到人族驻守在南境的强者，也不过如此嘛。”

    　　“不过，碍于数百万年前就留下了来的规矩，本座今日姑且再饶你一命。”

    　　黑苍凌仰头大笑一声，如此嚣张道。

    　　结果。

    　　话音未落。

    　　他一步踏步，周身虚空激荡起层层涟漪。

    　　眨眼间。

    　　这里的一切归于平静，仿佛一切都没有发生过一样。

    　　但。

    　　可以肯定的是，黑虎部族的这位妖族已经进入了中州大地。

    　　过了许久。

    　　黄七玄艰难的抬起脑袋。

    　　而且。

    　　他的手中出现了一块篆刻着古老符文的玉牌。

    　　咔嚓！

    　　随着一声清脆的声音响起。

    　　这块玉佩砰然捏碎。

    　　一时间。

    　　丝丝缕缕的神秘气息瞬间扩散开来。

    　　很快。

    　　整个中州的修道界沸腾了。

    　　……

    　　另一边。

    　　由于黄七玄的阻拦。

    　　使得黑皇和涂姒再次拉开了很长的一段距离。

    　　这时。

    　　当黑皇背着已经化作本体的涂十三极速朝北地行进时。

    　　一直处在昏死状态的涂十三终于醒了过来。

    　　“我这是在那啊？”

    　　通体雪白无瑕的涂十三缓缓睁开眼眸，感受到这里不同于南岭的天地气息，不禁狐疑问道。

    　　“这里已经是中州腹地的边缘了。”

    　　黑皇撇了撇嘴角，露出森白的牙齿，笑道：“如果不出意外的话，再有两万里的路程，咱们就可以抵达目的地。”

    　　“目的地？”

    　　涂十三眨了眨漆黑眸子，倏地闪过一缕精芒，不禁再次开口问道：“黑王，你的意思是，我们很快就可以看到那位绝世人物了？”

    　　“你再睡会。”

    　　黑皇咧嘴笑道：“你们灵狐族的那位老祖宗一直还跟在咱们的后方，如果不出意外的话，赶在小池镇之前，她是追不到咱们的。”

    　　“届时，不要说你们灵狐族的那位老祖宗是妖尊级别的恐怖强者，就是妖帝即便的帝者，在我家主人面前也就是如同蝼蚁一般。”

    　　涂十三双瞳闪烁着异样的光彩，催促道：“黑王，你能不能更快一点，十三现在恨不得立刻见到这样的绝世人物。”

    　　黑皇摇了摇头，有些疲惫道：“快不了了，本王消耗极大，如果不是凭借着主人的那幅神图，恐怕在南境外就被你家老祖宗拦住了。”

    　　“神图？”

    　　涂十三恍然回过神来。

    　　这才发现自己身上竟然盖着一幅神秘的画卷。

    　　最不可思议的是。

    　　这幅神秘的画卷盖在身上，似乎有什么丝丝缕缕的柔和气息侵入她的体内，让她通体变得舒畅无比。

    　　几如沐浴在温泉中一般。

    　　就这样。

    　　将近过了一个时辰左右的时间。

    　　黑皇咧嘴笑道：“丫头，咱们到站了。”

