    “这如何向那莫敖交代？”

    “屈、景、昭三族，定然会接着这个机会发难的！”

    楚王得报，心里也是慌的一批。

    连忙招来春申君商议。

    这“锁秦”大计，是春申君的谋划。

    眼下反被秦国利用，不找春申君找谁？

    “此事，臣也刚刚得报。”

    “那秦人太子傅实在是太可恶了！”

    “瞒天过海买粮食，还诈死！”

    “实在是可恶，可恶的很！”

    春申君黄歇也是一脸的愤怒。

    但是并没有任何的愧疚之色。

    这战国之世，各种谋划层出不穷。

    能成功者，自然是可喜可贺。

    若是失败，也是常态，并没人会拿来嘲讽或是问罪。

    但是楚国，朝局形势复杂。

    王权和相权，要时时刻刻和屈、景、昭三族代表的士族抗争。

    这在战国，是独一份。

    谁让屈、景、昭三族掌控者楚国的大半土地和人口呢。

    “眼下，如何应付他们？”

    楚王心底着急。

    “我王无需担忧！”

    “莫敖来便来吧！”

    “此次刺那可恶的秦人太子傅未遂，又被他买去来几百万石粮食，已经是不争的事实。”

    春申君倒是不在乎莫敖。

    他们之间的博弈如同家常便饭。

    要不是被屈、景、昭三族掣肘，地大物博的楚国，就不是眼下的楚国了。

    说不定，已经是超级强国了。

    “王上，令尹，莫敖大人求见！”

    就当这个时候，老太监入内禀告，莫敖到了。

    真是担忧什么就来什么。

    “那……快请吧！”

    楚王看来春申君黄歇一眼，对老太监说道。

    “我王放心，一切有臣在，莫敖翻不出什么浪花来！”

    春申君黄歇对楚王说了一句。

    楚王这才稍稍心安。

    “臣拜见王上！”莫敖进来，先是对楚王行礼。

    “呵呵呵，莫敖到了，快快上茶，这新到的上好绿茶，莫敖尝尝！”

    楚王笑呵呵的说道。

    “谢我王，臣此次前来，是听说了两则消息！”

    莫敖微微欠身，开门见山的就要开始质问。

    “莫敖是想问秦国太子傅诈死和‘锁秦’的事情吧？”

    不等莫敖开口，春申君黄歇倒是先开口了。

    “哦，对了，除了这两件事，还有一件事，那就是来年开春秦国有可能会攻打韩国，开始东出的霸业！”

    “嗯？”

    一脸盛气凌人的莫敖，一肚子的话还没问出来，被黄歇给说的有些语塞。

    “老夫是想问问我王，问问令尹大人，刺杀秦国太子傅失败，‘锁秦’不成，还被秦国买走了几千牛车的粮食，谋秦不成，反而给秦做了嫁衣！”

    “眼下，秦国粮草充足，那关中的河渠工程正在火热开凿！”

    “合纵战败，我楚国国力大损，若是虎狼之秦和山东其他国家来攻打，我楚国何以应对？”

    虽是吭哧了一阵，但是莫敖始终还是把他想问的问出来了。

    莫敖背后是三大士族，楚国的荣辱兴衰，关系着他们三大家族的命运。

    哪怕是质问楚王，也是理直气壮。

    “呵呵呵，莫敖大人何必恐慌！”

    “秦国是秦国，我楚国是楚国！”

    “即便是秦国有东出之力，定然会先对韩、赵、魏出兵！”

    “我楚国地大物博，气候炎热，虎狼秦军若是真来，别的不说，就这气候差异，都够他们喝一壶的！”

    “那秦国太子傅，没这么蠢！”

    “再者，秦国眼下老将未退，新将未起来，军中权力交替还未完成，这也需要时间！”

    “莫要担心，无非是有来犯之敌，我楚国无力抵抗！”

    “这一点，老夫可以保证，山东各国，眼下自顾不暇，不会贸然出兵。”

    “他们自保，尚且有难！”

    春申君黄歇侃侃而谈。

    这大半都是在引开莫敖的话题。

    “可即便是如此，和令尹大人想过为何会如此吗？”

    “全都是因为春申君主张合纵攻秦所引起。”

    “难道，令尹不应该为此负责吗？”

    莫敖终究也是老银币了，你想岔开话题，我偏偏就要揪住这个问题不放。

    “呵呵呵，负责？”

    “我楚国朝政，事事处处有掣肘！”

    “不然，至于奔波合纵吗？”

    “莫敖要老夫负责。”

    “请问负什么责？”

    春申君黄歇不但有个好舌头，也精通耍无赖的手段。

    这么多年了，这莫敖不管大小事，都要跑来和楚王、令尹争执一番。

    除非是他们屈、景、昭三族能获得巨大利益。

    “王上，我大楚国能有今日落魄，和这令尹有莫大的关系！”

    “我屈、景、昭三族，要联名罢免令尹！”

    “还请王上恩准！”

    莫敖这嘴皮子功夫不如春申君黄歇，干脆抬出了他身后的屈、景、昭三族。

    以势压人！

    楚王的脸色顿时难看了起来。

    三族联名罢免令尹，其实是在表达对他的不满。

    令尹作为王权的拥护者，若是被罢免，他以后如何自处？

    可又不能和莫敖硬刚。

    不然，屈、景、昭三族的族老齐刷刷的来请愿，可就由不得他了。

    “呵呵呵，莫敖不必如此咄咄逼人！”

    “不用你们等联名罢免，老夫还不做这令尹了。”

    “你行你来做！”

    就当楚王犹豫，要不要暂时把此事搁置，延后在寻办法之时。

    春申君黄歇则踏前一步，直接硬刚莫敖。

    “……这？”

    莫敖懵逼了。

    他不过就是压一压春申君，好让楚王和春申君都知道，在楚国，他们屈、景、昭三族三组拥有可以罢相，甚至逼王让位的能量。

    可哪里想到，这春申君直接还怼回来了。

    屈、景、昭三族若是有大才，早就做令尹了，还用等到现在？

    可事实上，他们三组，就是吃祖上红利的料。

    几百年来，也就出了屈原一个才俊，可惜还愤然投江了。

    “老夫今日就辞去这令尹，一切国政军务交由莫敖来处理！”

    战国四君子之一的春申君黄歇，论才智，比这莫敖不知强出了多少。

    莫敖顿时脸色就白了。

    他就是来耍一下屈、景、昭三族的存在感。

    顺便，敲打敲打黄歇。

    这怎么地，还急眼了呢？

    楚国军政大事都让他来处理？

    那他还不蒙圈？

    这就好比公司的大股东可以在公司业绩不好的时候，给董事会施加压力。

    甚至都可以联合起来换掉董事长和总经理。

    但是真要让他们自己来操持，那基本全都抓瞎。

    坐拥股份，在家分钱他不香吗？

