    当然了，在一众的新属下面前，他并没有失了面子，表现的很是沉稳。

    “好了，就这些对吧，以后这种事情你们来解决，不过我的文书你们也要快点上报了。我就先走了。”

    皮儿兹坐了会，就直接宣布了离去。

    “哈哈。哈哈哈。”

    刚绕过一个巷子，皮儿兹突然的放声大笑起来。

    刚才可以感觉实在事情太爽了，特别是最后贾岩帮助他战斗的那一击，简直是超过他的想像，甚至他都觉得，如果自己能够一直使用这样的招数，肯定能够在这个城市里排上号。

    “师尊大人，我赢了。”

    “赢了就赢了吧，这本就在为师预料当中。”

    贾岩在其衣服里，淡淡道了这么一句。

    “呃……”意料中的表扬并没有到来。

     皮儿兹回过神来想，不正是吗？他的战斗力对贾岩来说，应该是完全的掌握好了，不然怎么会让他来挑战这位夜巡队的第一强者呢？

    作为一位底层爬起的人物，此时他是有点放浪形骸，可贾岩对他的感觉，就像是一位极为严厉的严师，毕竟贾岩现在越来越重要，刚才若没有贾岩的存在，他估计想要靠自己打赢那位队长，有一点点困难。

    也就是说，这位师尊其实是他最大的帮手，如果没有了他，说不定皮儿兹就要立即被打回原形。

    “师尊说的对，我才刚战胜那位队长而已，他又算得了什么?师尊教我的可是大道，我能够学会的话，肯定是直指大道的。”

    这位巨人连忙是对贾岩极尽所能的进行恭维。

    贾岩则是明显也知道他在恭维，可他却坦然接受了。

    毕竟在这位实力超过自己的徒弟面前，贾岩也是要有一定的威严的。

    而保持威严的办法，就是在其面前，不断的作出威严的严师模样。当然了，贾岩还是别的手段，现在还不到那种情况，也就谈不上使用了。

    他是觉得，这两位巨人一族的徒弟，还算是符合自己的想法，如果能够不用上那种方法，当然是最好的事情。

    “老婆，儿子，你们老爸回来了。”

    “哈哈哈，大好消息啊。”

    皮儿兹刚步入家门，哪怕已经被贾岩批评过，可在自己的家人面前，刚才获得的地位和荣光，他是怎么都忍不住，想要跟儿子与媳妇显摆一番

    “什么好消息？”

    “爸，你去战斗回来了么，哈哈，赢了吧。”

    妻子与儿子都知道皮儿兹是去战斗的，现在他看起来完好无损，而且神态也是兴高采烈的样子，当然是好消息。

    可他们总不好是令得皮儿兹的好心情被拆穿吧？所以也就对他进行了假装不知道的再问问。

    “哈哈，没错，你老爸我，赢过了那夜巡队队长，甚至他们夜巡队全体出动，老爸我一连干翻好几个，接着夜巡队队长被逼出手，一样被老爸我击倒，厉害吧。”

    “厉害，太厉害了，直接是车轮战呀，老爸能赢肯定是师尊在起着作用的吧。”

    “呃，你就不能给老爸点面子吗？”

    “当然不能，我可是老爸你的师兄，知道师兄什么意思么，在修炼上，我永远是你的师兄，我现在就在批评小师弟呢，老爸你可别认为我是说错了。”

    “好好，你说的没错，我是你师弟，你批评是应该的，而且刚才之言也没错，是有师尊在，我才能赢的战斗，咦……师尊呢。”

    皮儿兹与儿子对话来句，又想看看贾岩呢，没想到贾岩居然在他不知道的情况下，离开了他的衣服。

    贾岩这就是在表现出，对他掌握了一个巨人大城某处的夜巡队的权柄，没有什么染指的念头。

    实际上他也确实不需要，可现在有了，还真的有能够利用上的地方也说不定。

     这边的皮儿兹一家，因为皮儿兹居然一举获得了那夜巡队的队长一职，简直可谓是全家都高兴得难以复加。

    而就在这样的情况下，时间又开始过去了。

    贾岩那天从皮儿兹的身躯内飞出，也是在表现一种态度，那就是皮儿兹他们哪怕再厉害，也不过是他贾岩的一位徒弟而已。甚至贾岩有能力，在他们的眼皮子底下离开。

    这离开的方式当然是次空间天赋，他表现出来，就是想要跟他们提醒一下，别因为有点实力了，就越来越看不起他这位外来者的渺小种族生物。

    实际上，贾岩的实力，在这些天也确实又有了极大的提升。

    “那皮儿兹已经掌握了权柄，这样的话，我之前想过的某些方案，也能够开始进行了。”

    在那巨人一族小院一角的房屋中，贾岩默默的修炼着。

    这房屋已经被贾岩指点着皮儿兹，用了他们巨人的可怕工具，简但加工成了一个个隔间的样子。

    他的那些投靠的小型生物们，就在那些隔间里默默的修炼。

    他们并没有得到贾岩的传承，毕竟作为一个外来者，贾岩并没有帮助他们的必要，而且那巨人一族的孩子一家，若非是贾岩可以利用他们利用价值，说不定贾岩同样是不动容的。

    但这群生物也算是站在了贾岩的一方，没有人情在，也有点伙伴之谊，所以贾岩收留了他们。

    “我这些天的实力，已经是坐了火箭一般的飞速提高，若非我是进化兽，估计就算我已经是借鉴了这个世界的几种所谓的‘道’，帮助自己有了很强的提升意识，也绝对会有根基不稳的危险。”

    “只是这实力提升的太快了，巨人一族的血液，对我而言有太多的不确定性，如果想要找清楚这种感觉背后的平衡点，或者说找到最适合我吞噬的血液，那么就要更多的巨人族血液版本……”

    贾岩目光亮了。

    他知道皮儿兹与那位所谓的夜巡队队长，隐隐有点过节，而且这个世界也流行挑战之言后，一开始就定打了让皮儿兹挑战的这个目的。

    而这个目的自然不会只是那皮儿兹受益，对贾岩而言，哪会办如此的吃力不讨好之事？

    所以他在这一刻，心头那皮儿兹获胜后，能够进行的某个想法，再次的搬到了自己的议程中。

    “现在，就看皮儿兹愿不愿意帮我了……”

    贾岩淡淡的想着这件事情，然后终于在皮儿兹战胜了那位夜巡队原队长五天后，也就是皮儿兹他们，正式熟练了脑波力量之后，提出了这个条件。

    或者应该说，是一个要求才对。

    “呃，老师要我我夜巡队里面，要他们所有人的血液？”

    皮儿兹偷眼望了望贾岩。

    要知道，在这个世界可不同于贾岩以前所在的宇宙空间，在那边，因为体系的不同，生物信仰的能量感也不同，所以在那边的宇宙，几乎就是战斗为本，谁强谁牛。

    但在这个世界不同，因为所谓的道，或者说冥冥中怪异的生物也太多了，所以在这个世界，生物的血液，可不是什么随随便便就能够拿出的东西。

    有了这些血液，别的生物有可能令得你实力倒退，生死不如，甚至连个人的身体，都会被获得你血液的生物控制。

    所以皮儿兹听到贾岩的这要求，就有点头大。

    因为谁都不会交出自己的血滴的。

    “别说不可能，这是为师给你的第一个任务，也是对为师至关重要的一件事情，你快点办我办好，不然你这样只懂对师傅索取，却没有什么回报的人，为师可不要了。

    贾岩说出威逼之言。

    如果换在战胜那位队长之前，皮儿兹说不定还真就考虑，抛弃贾岩了。

    可现在，他已经吃到了强大的快乐。

    哪里可能放弃？

    “师尊，我还不愿意放弃，请让我试试看吧。”

    皮儿兹连忙是跪伏而下。

    “既然如此，就给我拿出办事能力来吧，不然你觉得，我什么事情都要跟你去吗？”

    贾岩淡淡的对自己这位年纪更大的巨人族男子道。

    皮儿兹带着忐忑心情，连忙是往那夜巡队所在之地，而去。

    贾岩并非是真的什么都放心这位徒弟，而是如果他去一次夜巡队，就要自己跟着去照看一次，这样岂不是变成是他在战斗处理事务了？

    他收这两个徒弟，本就是找个靠山，外加看看能否更进一步的而已。

    可绝非是来工作的。

    像那夜巡队已经被攻下来了，当然是由这个徒弟自己去打理了，连一个任务都完不成，那就太令得贾岩失望了点。

    “师尊这是看的起我，想来那血液对师尊而言，是很重要的东西，连这种事情都交给我了，岂不是说明，我在师尊眼中，地位是越来越高？”

    皮儿兹一边朝记忆中的夜巡队方位而去，一边慢慢改变神态，一边思索着，如何更加讨贾岩的欢心。

    他如此的模样，很难令得人们想像得出来，在这之前，他还对贾岩是百搬的看不起。

    甚至在贾岩说出要挑战夜巡队队长时，他都差点升起这个师尊拜错的念头了。

    皮儿兹那头，贾岩不管了，总不能他现在自己一个人去了那夜巡队，居然就被人给挑战或者偷袭了吧？

    他还有自己的事情要办。

    那就是实力的提升。

    “我能够感觉到，我的实力，居然在最近因为不断的有巨人一族的血食，达到了了某种实力的临界点。”

    “那么，这就是……”

    “恒星级后期吗？”

    贾岩没来这个世界之前，是万万没有想过，自己居然会在那神灵域里，遭遇到如此的大变，穿越到这个世界。

    更没有想到，在这个世界，他居然因为有巨人一族的血液的帮助，竟是再快速的提升，这才一个多月的时间呢，他居然就又冲到了实力的临界点。”

    “这再晋升的话，就是恒星后期了。而一位达到了恒星级后期的进化兽存在，实力会不会达到别的进化兽前辈，那种一旦到了恒星后期，就几乎本阶无敌，甚至都有一定的机率，能够越阶杀敌的实力？”

     贾岩在达到恒星级以后，其实还是并没有太过于享受到恒星级强者的那种超级强者待遇。

    毕竟别的强者，一般都是稳定在一个区域里面，那里的强者稳定，甚至就没有对等的恒星级存在，而一位恒星级存在，坐镇一地是绝对足够的。所以别人才会觉得，一个普通的恒星级也在宇宙中地位很高，活的滋润。

    而贾岩则不同。

    他在原来的那个宇宙里，达到了恒星级后，就一直都有事情，一直在搞事。

    如此的情况下，他遇到的对手，当然都强大无比，弄得他十分郁闷，觉得哪怕修炼到了恒星级，实力都等于是地球那片星域所称的‘星空巨兽’等级了，居然还是不够厉害。

    但如果他这次，真的能够修炼到恒星级后阶，那就绝对不同了。

    恒星级强者，在宇宙里或许还有很多，但一位恒星后阶，甚至达到星河级的存在，那绝对是凤毛麟角。

    进化兽的恒星级后阶，强大到了本阶绝对的无敌。

    贾岩就算没有达到这种等级，此时也已经尽显了越阶杀敌的实力，而如果让他达到了恒星后阶？

    那实力会恐怖到何种地步，甚至有没有机会，完成那种古往今来，都很少有人能够作到，越阶灭杀一位‘星河’级这样的事情呢？

    这都是贾岩自己也不清楚的。

    总之他现在已经有了一丝的晋级感觉。

    这就是他为什么想要皮儿兹收集夜巡队众生物的血液问题。

    “师尊，我回来了。”

    “这里是您想要的巨人一族血液，因为不知道您所需是何种血液，所以我让他们每一个的血液，都分别装的。”

    皮儿兹的办事能力，看起来居然还真的不错。

    贾岩刚刚修炼了一段时间，他就提着一个大大的血色袋子，回到了家里。

    而那大袋子里，装满了各个小袋子，里面每个袋子都有一个巨人的一点血液。

    这样就大大方便了贾岩的操作。

    “办的很不错，皮儿兹，你很机灵，为师对你这次的任务，很满意。”