 输了！老鹤也输了！天禽圣地的生灵，脸色都难看无比。

它们个个都是名震一方的高手啊，本以为在洪州大陆可以横扫。

结果被一个少年，接连打败。

这让他们都有些发傻，这还是洪州大陆吗？

就算凌霄大陆，也不至于吧。

“你们天禽圣宫的生灵，倒也不怎么样，朕觉得娇儿还是留在古黎皇朝好些。”

林寒冷笑道。

那几个生灵，气的鼻子都快冒烟了，高高在上的他们，竟一个少年给嘲讽了。

白衣美丽女子也蹙了蹙眉。

事情到了这一步，如果不将这场子找回来，天禽圣地以后的脸面还往哪搁？

“这位小兄弟，好强的身手，不如本圣女给你交手一番如何。”

接着，她微微一笑，嫣然道。

“圣女，你乃千金之躯，这乡巴佬怎么配你出手。”

“不错，他算什么东西，跟他交手都算侮辱了你。”

那些生灵纷纷变色。

“无妨，我只会施展出来三成，如果他能接下，一切就都依他的。”

白衣女子淡淡一笑，望着林寒，笑道：“怎么样？”

“你的境界是…”林寒眼神眯了眯，他竟然察觉不到白衣女子的境界，只有一种深不可测的味道，让他有些吃惊。

“哼，乡巴佬，我圣女的实力，是圣帝巅峰，半只脚都已迈入了天帝境界，怎么样你怕了吗？”

这时一只生灵傲然道。

“半只脚天帝境界？”

林寒顿时轻吸了一口凉气。

到目前为止，他都没见过真正天帝境界的人。

怪不得对方这么恐怖。

“小子，我圣女就算只有三成力量，也足以将你碾成粉碎，你根本不配当她的对手，乖乖的让我们将娇儿带走，别自讨苦吃。”

其中有生灵冷然笑道。

林寒皱眉，不得不说对方的实力，的确给了他小的压力，半只脚踏入天帝境界，三成力量，也绝对非同小可。

白衣女子哑然一笑：“好像是我失言了，纵然我只用三成力量，也有些以大欺小之嫌，你就当我没说过吧，让我们将娇儿带走吧。”

“不，朕正想领教一下，天帝三成实力有多么强大。”

然而，林寒神色坚定下来道。

“你还要比？”

那些生灵脸上的冷笑都凝固下来，傻眼道。

“你当真如此？”

白衣女子也一滞。

“不错。”

林寒神色坚定道。

他也想验证一下自己。

那些生灵都捧腹大笑了出来道：“你小子失心疯了吧，你知道天帝意味着什么吗？”

“你估计是一辈子没见过天帝级别的高手，不知道天帝的强大吧。”

“这是我有生以来，听过最好听的笑话。”

白衣女子也点头一笑道：“好吧，既然你决定了，那我就成全你吧。”

她眼中闪过一抹危险寒芒。

林寒表现的这么畅快，她也想顺便敲打一下。

“九天引雷术，雷劈万物！”

紧接着，她一声娇喝，玉指朝天一点，刹那间，晴空万里的天空，开始变的乌云滚滚，电闪雷鸣起来，紧接着，一道粗大无比的雷电，朝着林寒狠狠的怒劈了下来。

“九天引雷术，高级本源战技？”

“圣女上来就施展出此招了。”

那些生灵都惊呼了出来，九天引雷术正是他们天禽圣地一门强大绝伦的战技，雷电象征着天威，是修者最害怕的力量。

这门九天引雷术，绝对可以横扫所有高级本源战技！圣女上来施展出如此强大的一招，明显是想给林寒一个下马威啊。

“哈哈，乡巴佬你完蛋了，看到了吗？

高级本源战技，还是雷属性的，见过这么可怕的本源战技了吗？”

“现在知道我们天禽圣地有多么厉害了吧。”

“你刚才不是很猖狂吗？

继续跳啊。”

黄金巨人、老鹤，一众生灵都再次狂笑了出来。

白衣女子也嘴角勾起了一抹笑意说道：“这位少年，我这一招霸道绝伦，你就算也有本源战技，也不可能比我更强，不如你投降吧，否则一个不慎，可能会让你受不可逆的创伤，还别在撑强了…”“撑强？

你错了，这招虽然强大，但未必能击败朕。”

然而，林寒大喝，双目中爆发出恐怖无比的神光，一拳对着天空上的雷电打了过去，道：“巅峰本源战技，末日天灾拳，给朕杀！”

轰！一拳打出，可怕的天威在林寒拳头之上释放，比起白衣女子打出来的九天引雷术，还要恐怖许多。

咔嚓一声！那一道雷电，顿时一下子就毁灭了。

紧接着，林寒那一拳，将天上的一大片乌云都被崩碎了去，天穹上，出现一片巨大的天劫，比起之前还要浩大和壮观许多，透着一股禁忌雷劫的味道。

不单单是这里，纵然整个皇都城，方圆数千里，天穹都一片暗淡了下来，仿若迎来了末日一般，电闪雷鸣，风雨交加，鬼哭神嚎一派恐怖。

“这是禁忌神劫，末日天灾！”

“这小子，一拳打出来一片天灾？”

“不，这不是真的。”

一众生灵，全部眼球凸出来多长，眼中浮现浓浓的骇然，大叫道。

禁忌神劫，在凡间只属于传说，只有出现一些极为逆天的妖孽之时，天灾才会降临将之毁灭。

如今一个低级的洪州大陆少年，竟能一拳打了出来，简直就像天方夜谭般，让他们震撼无以复加，不敢相信。

白衣女子也是有些发呆，林寒这一拳的威力，达到了巅峰本源战技的地步。

这种级别的战技，怎么可能会出现在洪州大陆？

她也有些瞠目，万万没有想到林寒，竟还有这种底牌。

一拳能打出禁忌神劫，这实在太梦幻了。

轰隆！然而，接下来，还让她吃惊的在后面，在这样可怕的一拳之下，天空上乌云滚滚强大的天威，还在不断的凝聚，像囤积已久的大河般，到达了某一个层次之后，轰的一声，一道恐怖无比的雷电，撕裂长空，对着白衣女子，就是劈杀了下来。

在那雷电之内，充满了一股浓浓的禁忌神罚的味道，这根本不是普通雷电可以媲美的。

如此白衣女子，心中都不由升起一抹寒意！这种禁忌神劫，可不是开玩笑，一个不慎，就要死亡！她也不敢小视。

 