    柱间还要继续劝说，但已经来不及了，被亲弟弟当成暗器投掷出去。

    见这么大一只柱间朝自己飞来，斑不怒反喜，“让你看看我现在的实力！”

    万象天引！

    虽然被扉间阴了一手，又被斑用引力拉扯，但柱间不愧是忍者之神，在半空中调整好姿势，双手一拍，秒进仙人模式！

    仙法·明神门！

    一大堆红色鸟居从天而降，将躁动不安的十尾封锁住。

    “果然，还是不够完整！”见十尾这么轻易就被柱间束缚，斑心中暗道。

    “斑，你在往哪看？”柱间怒吼一声，和斑交锋在了一起！

    在两人交战的同时，扉间以柱间为坐标，用飞雷神之术跳跃到两人附近，趁机夺回被榨干身体的鸣人。

    斑虽然注意到了扉间的动作，但九尾已经被抽离，又有柱间“美色”当头，他也就任由扉间夺回鸣人。

    另一边，水门抓着艾瞬移到带土身侧，打了带土一个措手不及。

    “为什么你能对我用飞雷神之术？”带土说着，突然反应过来，“难道是小时候那次？你在我身上留了术式？”

    看着和自己记忆中判若两人的带土，水门心中沉痛，“没错，飞雷神术式的印记是不会消失的！”

    艾强忍住对带土脑袋来一拳的冲动，趁着两人交手的空隙，将奇拉比从十尾手中夺了回来！

    见水门那边的行动也已经成功，扉间丢下大哥，瞬移到水门身侧，将雷影带离战场。

    刚一落地，艾就大声喊道，“火影，快来给他们治疗！”

    事实上，并不需要他提醒。

    纲手的心神一直牵挂在鸣人身上，见鸣人和奇拉比被夺回来，她赶紧冲到两人中间同时进行治疗。

    可即便是以她的医疗忍术，也只能稍微减缓两人生命之火熄灭的速度！

    “可恶，再这样下去他们会死掉的……”纲手心急如焚的自语道。

    日斩面容严肃，大声问道，“水门，你身体里的那部分查克拉能抽离出来吗？”

    水门一听就明白了三代的意思，他体内还封印着九尾的半身呢！

    如果能将这半身九尾转移到鸣人体内，鸣人应该就不用死了！

    想到这里，水门急忙回应，“可以，我这就回来！”

    然而，带土却是嘴角微微上扬，“水门老师，我们师徒难得见面一次，这么快就想离开，会不会太冷淡了？”

    话音落下，以纳米状态悬浮在他们周身的黑棍突然体型暴涨！

    即便是以水门的反应速度，仍然在躲避几根黑棍后被余下的黑棍贯穿身体！

    “无法凝练查克拉了！”感知到体内的状况，水门神色微变。

    对于秽土转生体来说，黑棍本身造成的伤害不算什么，附加效果才是要命！

    带土抓着黑棍将水门提在手中，“很好，最后一块拼图也要完成了！”

    “没办法了！”见此情形，纲手急忙看向二代火影，“二爷爷，麻烦送我和他们去第三战场！”

    “第三战场！”扉间瞬间明白她的意思，“你要去求助那位大人？”

    纲手点点头，“除了他以外，我想不到还有谁能救他们了！”

    扉间深吸口气，目光扫视众人，“在我们回来之前，请尽量阻止敌人！”

    说完，他便带着纲手、鸣人、奇拉比离开了。

    一旁，佐助的脸色阴沉得能滴出水来，“鸣人那家伙只能由我来打败，你们这些臭虫就不能安分躲在下水沟里吗？”

    须佐能乎！

    在移植了鼬的眼睛后，他已经能使用第三阶段、全身覆盖盔甲、仅次于完全体的须佐能乎了！

    百米高的魁梧巨人陡然出现在战场上，就连斑也被吸引了注意，“他就是宇智波佐助，宇智波最后的族人？这双眼睛，真的和泉奈很像，让我有种梦回战国的错觉！”

    见斑脸上流露出缅怀往昔的神色，柱间趁机劝说，“斑，不要一错再错了！”

    “错？”斑面露讥讽之色，“我已经掌握了绝对的真理，就算真的有错，错的也是这个世界，不是我！”

    说着，斑体内突然爆发出一股无比强大的斥力，将柱间轰飞出去。

    “糟糕，那个宇智波的少年……”

    柱间正担心斑要和带土围攻佐助，然后就看见斑凌空一跃，变身完全体须佐能乎，手持太刀朝他劈来。

    “柱间，继续终结谷那一战吧！”

    “原来是觉得那个魔像头顶作为战场太小了，打起来不够意思吗？”柱间讪笑两声，面容一肃，“不过，这也正合我意！仙法·木遁·真数千手！”

    另一边，佐助操控巨人张弓搭矢，瞄准带土一箭射去。

    以由木人身体打造的饿鬼道挡在带土身前，张开双臂，将查克拉箭矢吸收。

    汉将修罗道赋予的怪力和沸遁的爆发结合起来，跳起来重重打在须佐盔甲上，让小山一般的巨人都后退几步！

    可就在须佐连连后退的同时，汉身上突然燃起了黑色火焰！

    “竟然在这种情况下还能用天照反击！不愧是宇智波佐助！”老紫口中发出带土的惊叹，张嘴吐出上百个岩浆球，“熔遁·灼河流岩之术！”

    佐助正准备躲开，却发现身体麻痹了，动弹不得！

    一道小巧身影从他头顶飞过，无数鳞粉飘扬撒下，赫然是七尾人柱力的麻痹粉！

    不止如此，六尾人柱力也趁机吐出一波强腐蚀性的液体。

    岩浆球和酸液喷射到巨人身上，让巨人体外那层查克拉盔甲都被熔化腐蚀！

    接着，四代水影以水镜之术将削弱后的须佐能乎复制体召唤出来！

    “可恶，虽然这些人柱力的实力比生前弱了不少，但赋予了六道特性后，反倒比以前更难缠了！”

    佐助眉头紧锁，看向被六人护在中间，全力剥离九尾的带土，“必须干扰到他，或者拔除四代目身上的黑棍才行！”

    见佐助陷入困境，众人有心上前帮忙，可四影还没来得及封印。

    相比之前，他们这边多出来了雷影，可却失去了鸣人、佐助、奇拉比、水门等四大战力。

    此消彼长之下，别说抽调战力去对付带土了，就是维持原有局面都有些艰难！

    一时之间，众人只能在心中期盼援军尽早到来！

