    张悬的心境，之前就达到了29.99，距离最终突破，只有一步之差。

    本想借助菩提树，好好修炼，争取早日突破，没想到，在看完了这么多书籍后，直接跨过了古圣的30.0！

    30.1！

    30.2！

    30.3！

    ……

    眨眼功夫就达到了31.9，这才缓缓停了下来。

    一瞬间，增加了接近2.0的刻度。

    轰隆！

    心境暴增，整个脑海，卷起了风暴，像是出生在乡下的土著，进入了繁华大都市，到处灯红酒绿，到处莺歌燕舞，眼花缭乱，新旧思想发生着对碰，生命都像是有了本质的改变。

    之前，无法理解的招数、功法，此刻在脑海中，快速推演，变得简单、容易，再无疑难。

    不仅如此，还可以感悟到了古圣之力的存在，甚至可以将之调动，用来淬炼身体，更改自身的生命层次。

    也就是说，有了这种能力，突破古圣的几率，大大增加！

    “难怪说，心境突破，古圣才有机会……”

    感受到这种变化，张悬恍然。

    之前，父亲和他说，突破古圣的诸多条件，着重说了心境，现在看来，果然如此。

    如果将古圣比作大门，心境突破，等于门户出现了缝隙，只要力量足够，随时都可以进入其中，享受里面的风光。

    也就是说，他此刻要是达到了不朽境大圆满，再加上古圣之血充足的话，完全可以一鼓作气，达到古圣之境！

    “虽然还没达到这种境界，但此刻，伪装古圣，已经无人能够看出，古圣的压迫也伤不了了……”

    张悬微微一笑。

    尽管距离名师大陆最巅峰的境界，还差了不知多远，但心境突破，配合伪装之术，即便装成古圣，也没人能够看出，甚至，古圣的气息压迫，也伤不了分毫了。

    神清气爽，意念通达，之前看书太多，带来的负面情绪，也一扫而空。

    “继续！”

    一鼓作气，眼睛不停在书山上扫过，无数书籍，一本本落入天道图书馆，变成他自己的知识。

    很快来到山顶。

    这里并没有什么特殊，只有一个石台，来到跟前，手掌与之一碰。

    轰隆！

    再次被光芒笼罩，和之前一样，从原地消失。

    没有书山，也没了书籍，出现在眼前的是一叶扁舟，和一片汪洋的大海。

    躺在扁舟之上，伴随着潮汐，不停晃动，远远看去，海洋不知多么宽广，前后左右，都看不到尽头。

    蓝天与海水交融，不知哪里有方向，又该何去何从。

    “书山有路勤为径，学海无涯苦作舟……”

    感慨一句，张悬没了之前的慌张，反而有种恍然大悟的感觉：“看来这应该就是所谓的学海了……”

    之前，是书山，需要读书，才能形成阶梯，缓慢前行，眼前这个学海，估计也是相同道理，不学习，船不可能前进，永远找不到彼岸。

    海风吹拂着船舷，奏响起乐章，如同魔音嘹亮。

    波涛激荡，像是一副浓郁的丹青。

    水面下，无数游荡的鱼群，组成一道道特殊的讯息，像是在演变着某种阵法。

    看了一会，张悬缓慢沉浸其中。

    世事洞明皆学问，天下万物，都能让人增加智慧，仰观宇宙之大，俯察鱼类之盛，眼前的海面，充斥的知识，结合书山所学，一瞬间，有种融会贯通的感觉。

    船只漂流，张悬的心也随着水流，变得更加安静，灵魂变得更加空旷。

    各种知识，涌入脑海，此刻的张悬，宛如一个干瘪的海绵，不停的吞噬着流水。

    不知过了多久。

    身体一震，站起身来，书画、魔音、炼器、驯兽、启灵、医师、阵法……

    之前学过的诸多职业，全部返璞归真，达到了九星级别！

    此刻，就算不用名师堂总部申请，也可以轻松考核九种辅修，成为真正的九星名师。

    甚至，在这些职业上的理解，直追当年的孔师，远超所谓的天才、会长了。

    职业越学越多，脑海也越发清醒。

    呼！

    连续学了不知多少职业，感觉无所不精，无所不晓的时候，又有光芒笼罩，再次睁开眼睛发现，依旧站在通道内，从离开这里，到回来，时间过去不过一、两分钟而已！

    经历了书山、学海，给他的感觉，最少十天，做梦都没想到，外界只是这么短的时间。

    还真是黄粱一梦。

    转头向四周看去，看到洛七七和其他两位名师，依旧站在原地，身体不停晃动，好像依旧在承受着磨砺，并未清醒过来。

    “洛若曦呢？”

    环顾一周，眼中露出疑惑。

    跟随他身后一起进来六人，赵雅、魏如烟，没通过考核，被传送到外面了，现在洛七七和剩下二人都在，怎么唯独洛若曦，没了踪迹？

    难道……没通过考核，被传送走了？

    心中正在奇怪，耳中孔师石像的声音再次响起。

    “通过考核！请继续前进，走出通道，就可以看到春秋大典！将其炼化，将有资格得到我的传承。”

    “找到大典再说！”

    听到这个声音，松了口气，张悬再不停歇，急速沿着通道向前走去。

    经历了书山、学海的磨砺，心境达到古圣级别，通道四周的压迫感已经对他再没有任何影响。

    时间不长，来到通道尽头。

    同样是个封印，阻挡着修炼者的前进。

    张悬手掌一抖，小符符出现在空中，轻轻与之一碰，封印缓缓打开，一道缝隙，身体一晃走了进去。

    紧接着，一个宽阔的大殿出现在视线。

    大殿中间，一个石台横亘在中间，一本书籍，平放在上面，散发出耀眼的光芒。

    书籍封面，用古语写了两个大字“春秋”，表面似乎有时间流淌，让人分辨不出，这本书，到底处于过去，还是未来，给人一种，随时都会跳入时间缝隙，远离现在。

    “这就是春秋大典？”

    眼睛一亮，张悬拳头捏紧，正想冲过去，想办法将之炼化，随即看到一个人影，突兀出现在石台上，手掌轻轻一捏，将这本春秋大典，拿了起来。

    “若曦……”

    看清楚人影的模样，张悬一下愣住。

