
　　马车是从镇上租的最简易那种。

　　里面放了两排凳子，王二和沈志强坐一边，岳灵芝和沈志强的媳妇巧儿坐在另一边，中间放了一张小茶几。

　　马车平稳地向前行。

　　巧儿是第一次出远门，心情有些激动和拘谨，很想撩开马车上的窗帘往外看，但又觉得在外人面前不能失礼。

　　临行前，公公婆婆教了她很多面对达官贵人时，该有的礼仪。

　　她想着住店的时候，再教一教岳灵芝，却瞧见岳灵芝比她淡定从容多了。

　　岳灵芝将村民送的“咸干花生”和“乌干”摆在茶几上。

　　微笑着招呼他们：“大家……吃吧。”

　　然后便自顾自的剥花生吃，动作优雅，神色自然。

　　王二的心情似乎很好，也拿了花生剥来吃，吃了还评价一番：“没想到你们这边的花生这么好吃，口感清甜，香味浓郁，这是我吃过最好吃的花生。”

　　沈志强便接口道：“你有所不知，此咸干花生是我们双石镇独一无二的特产，它生长在，只有我们双石镇才有的砂质土里，就算生吃，也是特别清甜的，它只通过盐水浸煮晒干，没添加任何辅料，口感肯定清甜。”

　　王二很感兴趣，追问道：“为什么砂质土里种出的花生，会特别清甜？”

　　打开了话盒子，沈志强变得健谈起来：“它不像在肥沃之地出产的花生含油量多，又不像在贫瘠之地出产的花生干瘦无肉，它是各方面都刚刚好，既不多油，又肉质饱满。”

　　“我们老祖宗说，这种花生最适合做成咸干，而且工序要简单，只需要一煮一晒就可以，这样就能保留香中略带甘甜的本来味道。”

　　岳灵芝有些意外，没想到这位表舅懂得这么多，这和她前世知道的，某某品牌的咸干花生广告词，差不多一样了。

　　此咸干花生前段时间就有村民送给她品尝过，第一口她就深爱上了它。

　　她还买了一大袋放在空间里呢。

　　大家都熟悉后，一路上就没那么沉闷了，偶尔也是有说有笑，但只局限于沈志强和王二两人。

　　岳灵芝要养嗓子，她尽量的少说话，巧儿是拘谨，也切记着女子在外人面前不可多言。

　　第一天晚上住店，可能怕岳灵芝害怕，沈志强安排巧儿和她同一个房，他则和王二一起。

　　平安无事到天亮。

　　第二天早上，王二重新租了一辆马车。

　　岳灵芝看到了三虎，他暗中递给岳灵芝一张纸条，纸条的大意是，一切正常，未发现危险，让她放心，三虎六虎一直在暗中跟着他们。

　　岳灵芝并不紧张，淡定的上了新租的马车。

　　晚上再住店，居然住在，前后左右都没有民居的小客栈里面。

　　岳灵芝再次收到了三虎的纸条：今晚上要小心，不过别担心，我们一直都在。

　　半夜里，一直没睡的岳灵芝突然听到叫喊声：“着火了！着火了，快起床逃命！”

　　这是三虎的声音。天籁小说网

　　岳灵芝赶紧推醒巧儿：“快起床！”

　　两人套上外衣，慌忙冲出房间。

　　火是从柴房着起的，不过已经救熄了。

　　岳灵芝明白，火肯定是三虎他们灭的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八十七章 着火了，快起床逃命免费阅读。https://www.23sk.com 