    “主子，咱该回府了。”丫头小声提醒了一句，不见赫连清应声，忙又大声说了一句：“主子可该回去了……”话音未落啪就挨了一巴掌：“我还没聋，这么大声做什么？”丫头给赫连清打的委屈非常，捂住脸又不敢辩驳，只得低下头。

    赫连清待要不信，却不由摸了摸自己的手肘，前儿夜里慕容曦喝的酩酊大醉回府，自己去瞧他，被他搂在怀里……还说他终于肯正视自己，不想忽的睁开眼推开自己，力气甚大，仿佛自己是什么脏东西一般，害自己摔在地上撞到了手肘，今儿还疼呢。

    记得当时他嘴里喃喃叫自己清儿，当时还以为他在唤自己，如今想来莫非他嘴里的清儿另有其人，又想起那天在四通当里的情景，越发疑心，一把推开丫头快步下了楼。

    老将军看了赫连达一眼道：“余家那丫头倒是一把挑事儿架秧子的好手啊。”

    虽未提赫连清，也把护国公说的一张老脸有些挂不住，蠢到这份上，自己这个孙女真给自己争脸了，跟老将军道：“老夫先回了。”推门走了。

    老将军不以为意，看了尹进彦一眼道：“怀清丫头跟六皇子……”

    尹进彦也是好久方回神，他一直觉得四皇子对怀清有些意思，却没想到六皇子跟怀清也有牵扯。

    老将军道：“好女百家求，若是怀清丫头，争一争，值。”

    尹进彦眼睛一亮：“进彦谢外祖父。”

    老将军道：“你不用谢我，我是看不得那丫头便宜了别人，得了，回去吧。”

    赫连清从憩闲阁出来，本说要回府的，却一眼看见不远处的百花洲，一股邪火冒出来，哪里忍得住，举步就要往百花洲去了。

    不想到了门口，迎客的伙计却死活不让她进：“这位夫人，我们这儿不招待女客，您若想寻乐子，从这儿前走过一条街再往东边一拐是戏楼，若还嫌不过瘾，再往前是小馆子，您想寻什么乐子都有。”

    赫连清何时受过这样的屈辱，抬手一巴掌打过去，那伙计甚机灵，蹲身缩脖躲了过去：“这位夫人您就是火气大，也犯不着拿小的撒气啊，您可瞧好了，我们这儿是百花洲，不是谁都能来撒野的地儿。”

    丫头忙扯了扯赫连清的袖子，小声道：“主子，这百花洲是老忠亲王开的，便万岁爷还得让着忠亲王呢，主子咱还是……”

    赫连清脸色一沉：“忠亲王怎么了，我还是六王妃呢。”

    丫头心说，您这个六王妃是叫着好听，真格的，六皇子可还没封王呢，跟忠亲王怎么比啊，却也不敢再拦。

    那伙计听见六王妃，却也不见丝毫惧意，反而呵呵笑了两声道：“我当是谁原来是六王妃驾到，若是来寻六爷的，请您在外头稍等，小的给你请去。”

    赫连清哼了一声：“等什么等，我今儿就是来看看他到底在里头做什么，闪开，不然，本王妃要了你的狗命。”

    那伙计却道：“小人的狗命不值钱，六王妃犯不着跟小的生这么大气，回头气个好歹儿，可不值当，您也别怨小的说话不中听，不是小的不让您进去，六爷这会儿正乐呢，您进去了搅了六爷的好事儿不说，说不定还弄个大红脸，何必呢。”

    赫连清气的脸色铁青，抬手又要打，却忽听后头一个声儿道：“二小姐。”

    丫头忙道：“主子，是忠叔。”

    赫连清脸色一僵，忠叔是祖父跟前的人，忠叔既然在这儿，祖父恐也不远，若说赫连清怕谁，头一个就是祖父，祖父戎马一生，那股子自然而然的威势，赫连清极为怵头，忙收回手，转身规规矩矩的道：“忠叔怎么在此？”

    忠叔没答赫连清的话，只道：“这里不是二小姐待的地儿，老公爷叫二小姐回去。”赫连清的目光越过忠叔往后望了望，望见那边街口祖父的马车，不敢忤逆，忙转身走了。

    忠叔这才回去：“老公爷，二小姐回去了。”

    赫连达嗯了一声：“咱们也回府。”

    进了国公府忽道：“一会儿下半晌儿你去接那丫头来这儿给我治伤。”

    忠叔道：“若如此，那丫头可就知道您的身份了。”

    赫连达笑了一声：“你当她现在就不知吗，那丫头精着呢，早瞧出我的身份了，不说破也是不想惹麻烦。”

    忠叔道：“既如此，公爷又何必……”

    赫连达没说话，半晌儿方道：“岳忠你觉不觉得这丫头像一个人？”

    岳忠道：“公爷是说老夫人。”

    赫连达点点头：“你也瞧出来了。”

    岳忠道：“眉眼间儿是有些老夫人的影儿。”

    岳忠是早瞧出来了，故此，也理解老公爷为什么独独对张怀清如此青眼：“说起来不止眉眼儿像，性子仿佛也有些像呢。”

    赫连达点点头：“不过这丫头可比芳儿聪明多了。”

    岳忠从小就跟在老公爷身边伺候，老公爷跟老夫人的感情他最清楚，伉俪情深数十载，除了老夫人，跟前连个侍奉枕席的丫头都没有，老夫人病逝的时候，老公爷病了大半年呢，险些命都搭进去，若不是如此情分，国公府也不会只老爷一位嫡子，更不会为了无人承继香火发愁了。

    以老公爷对老夫人的感情，偏爱那丫头些也在情理之中，而二小姐跟张怀清一比……岳忠不禁暗暗丫头，也怨不得老公爷瞧不上二小姐，真真给国公府丢脸呢。

    忽听老公爷沉声道：“把你家老爷给我叫过来。”岳忠心说，这顿数落老爷恐脱不开了。

    赫连鸿从父亲的书斋出来，脸就沉了下来，进了后院脸还板着，夫人上官氏正逗着儿子说话呢，都一岁多了，还不会说话，上官氏不免有些着急。

    正想着回头寻怀清过来瞧瞧，却瞥见老爷板着脸进来，忙让奶娘抱着辉哥下去，从丫头手里接过茶亲手送过去道：“莫不是有烦心事了，怎这个脸色？”

    赫连鸿看了她一眼道：“虽说两个丫头不是你生的，好歹你是嫡母，该好生教她们规矩才是，也省的如今嫁出去丢人。”

    上官氏一听，这鼻子不是鼻子眼不是眼的，暗道，这是要找碴儿不成，若不提这个还好，一提这个勾起了过往的伤心事，上官氏更觉受不住，开口道：“老爷这是埋怨我没教好你那两个亲闺女呢，老爷莫非忘了，当初可是您亲口说不叫我管你两个闺女的事儿，如今长大嫁人了，想起埋怨我没教规矩了，老爷不嫌晚了点吗。”

    其实赫连鸿也不过是给老爷子没头没脸的数落半天，心里憋屈，想发泄一下，不想倒勾起了这些事儿，当年自己还年轻，加上两个小妾会来事，有时候便有些犯糊涂，薇儿，清儿落生之后，为着孩子的教养问题，两口子没少闹，后来上官氏索性一甩手不管了，方消停下来，故此，如今说起这个正让上官氏捏住短儿，如何不奚落他。

    虽自知理亏却也不禁道：“我不过发句牢骚，倒引来你这么些闲话。”

    上官氏冷哼一声：“闲话？知道小公爷早就嫌弃我们娘俩了，也不用这么着，我这就带着辉哥儿回伯爵府去，让小公爷落个清净自在，月桂，收拾东西咱们回伯爵府。”

    外头丫头答应一声刚要去，却给奶娘一把扯住，低声道：“且听听再说。”

    如今辉哥儿可是赫连鸿的心肝儿，年过不惑方得了这么个宝贝疙瘩，哪舍得让妻子带娘家去啊，深悔自己不该提过去的事儿，忙道：“夫人这是做什么，不过你我夫妻间的一句玩笑话罢了，怎就当了真，这么着回去像什么话儿，知道你想岳母了，这么着，过两日我得闲儿陪你一道回去可好？”

    这几句话说的甚温柔，上官氏一肚子火倒消了不少，本来也没想着真回娘家，知道他疼辉哥儿，万不会让自己回去的，故此才这般说，就是让他服软，这些年自己忍的太久了，如今生了辉哥儿还怕什么。

    且，这事儿本来就不怨自己，那两个丫头大的还好，不过有些木呆，赫连清却跟她那个娘一个德行，是个悍货，自小又没多少教养，还偏偏嫁进了皇家，不闹出事儿才奇怪，这些事儿可怨不到自己头上。

    只不过，凡事也需适可而止，过了反而会弄巧成拙，故此噗嗤笑了一声道：“这可是老爷说的，过几日陪我回伯爵府，可不许反悔。”

    慕容鸿这才松了口气：“不反悔，不反悔……”

    外头月桂低声道：“还是夫人有法子。”

    奶娘笑道：“如今生了辉哥儿，母以子贵，咱们夫人可算熬出来了。”

    屋里夫妻俩逗了会儿闷子，上官氏方问道：“老爷子叫你去到底说了什么？老爷如此生气。”

    慕容鸿叹了口气，把今儿的事一说，上官氏暗暗点头，心说果是赫连清会做出的事儿，嫁进皇家更需谨言慎行，似她这般大街上撒泼，若是传到皇上耳朵里，能有她什么好儿，更何况，还在百花洲跟前闹，百花洲可是男人寻乐子的青楼，还是老忠亲王的买卖，她堂堂一个皇子妃不顾形象的跑去大闹，还真是蠢的可以，拉不住男人，就算把百花洲拆了又如何，不过落一个泼妇的名声罢了，岂不更惹六皇子的厌，还真是蠢到家了。

    慕容鸿道：“好歹你是嫡母，回头抽空劝她两句，若闹的太不像话，回头惊动了皇上可不好了。”

    上官氏心说，那丫头自从嫁进六王府，眼睛就长在了头顶上，就回门那天来了一趟，匆匆就走了，慢说没机会，便有机会，哪会听进自己的劝，不知轻重怕什么，吃几次大亏自然就学乖了，自己也犯不着管这闲事，落不上好儿不说，回头还惹那丫头的嫌，图什么啊。

    嘴里却应道：“老爷放心，回头得空我劝劝她。”

    慕容鸿气顺了：“如此，劳烦夫人了。”上官氏笑了一声：“老夫老妻的，老爷还跟我客气不成，倒是辉哥儿，如今还不会说话，叫人好不着急，本想着找张怀清那丫头来瞧瞧，却赶上她哥成亲，想必家里正忙乱，倒不好过去请她。”

    慕容鸿听了道：“刚听忠叔说，晚半晌儿去叶府接给老爷子瞧腰伤的大夫，莫不是她？”

    上官氏也颇意外：“若说叶府的大夫，除了怀清丫头哪还有别人，不对啊，她怎会跟老爷子搭上？还给老爷子治腰伤？老爷子那个脾气，这么多年，你一直劝老爷子治伤，老爷子总不理会，怎倒对怀清另眼相看起来。”

    慕容鸿摇摇头：“谁知道老爷子想什么，不过，那丫头既过来倒便宜，回头你叫丫头在老爷子院外候着，她一出院请过来就是。”上官氏还是想不明白这里的事。

    不止她，怀清自己都想不明白，忙活完下聘，明儿就是过嫁，后就是娶亲的正日子，叫人喘口气的功夫都没有，她一直在新宅忙活着，叫人把空屋子腾出来，预备着明儿接嫁妆。

    叶府要理儿要面而，今儿下了多少聘，明儿肯定翻倍的陪送回来，所以，这笔账怎么算都是赚的，做下的不过是两家的体面，说白了，就是给外人看的。

    这也是没法子的事儿，这人大都势力，若不做出个样儿来，就会轻看你，怀清自己倒没什么，反正轻看也不会少块肉，可她不想让人轻看了哥哥跟若瑶，再说，这里头还有叶府的体面要顾呢，故此，不得不入乡随俗。

    看收拾的差不多了，问甘草：“几时了？”

    甘草道：“快申时了。”怀清方想起赫连达来，忙丢开手边的事儿往外走，琢磨今儿要迟了，那老爷子不定怎么摆脸色呢。

    不想刚出门就看见了忠叔，怀清一愣的功夫，忠叔已经走了过来，躬身道：“老奴来接姑娘过去。”

    虽说怀清疑惑今儿怎么是他？又如何来了新宅？却也没当回事儿，可过了一会儿就发现不对头了，撩开窗帘看了看，这不是去将军府的道，倒想是去国公府。怀清暗道，莫非老爷子要揭开身份不成，貌似没有这个必要吧。

    正想着，马车停了下来，忠叔请她下车，怀清略迟疑方跳下车，抬头看了看门楼子上的敕造国公府几个大字，不禁暗叹了口气，自己跟这个国公府还真是有缘啊，兜来转去的也没躲过去……

