    八宝九叶金莲从天而降，遮天蔽日。

    甚至将整个花果山都笼罩在其中，如果它落下来，很可能会连整个花果山都给夷为平地。

    南天门外，观音菩萨，普贤菩萨等人哈哈一笑，从容不迫。

    法宝的强大给了他们极大的信心。

    而他们也相信，这一件先天灵宝虽然威力无穷，足以将孙悟空镇压，却不至于抹杀孙悟空以及整个花果山的猴子猴子。

    他们想要的是将孙悟空降服，而花果山怎么说也曾经是准提圣人待过的道场，不到万不得已，他们是不想将之抹去。

    凌霄殿之中，众仙家见到几位西方而来的僧人，竟然有如此强大的修为以及法宝，都是面面相觑，震撼无比。

    随后有人心中感慨，不愧是昔日的圣人亲传弟子，成为佛门菩萨之后，实力竟然更胜从前。

    唯有玉皇大帝面无表情，佛门越强大，他其实越开心才是。

    但是，现在仅仅来了几位菩萨，就有如此强大的实力，反倒让他有些惴惴不安。

    玉帝要的是佛门注入天庭之中的势力足够强大，但是整个佛门不能太强，否则天庭可能会被佛门把持。

    如今佛门展现出来的实力超出了他的想象，所以他内心多多少少有些不喜和不安。

    甚至孙悟空如此强大，他都有些犹豫要不要把孙悟空推给佛门，如果可以的话，他是能够直接将孙悟空收入天庭麾下的。

    毕竟孙悟空先前接受了弼马温，后来接受了齐天大圣，足以证明孙悟空对天庭是认可的，也渴望在天庭之中任职。

    只是他玉帝一门心思想要拉拢佛门，一而再再而三的将孙悟空给逼得走投无路，最后对抗天庭。

    说到底还是他自己亲手把孙悟空给推到了对立面。

    玉帝的内心有些动摇，也有些犹豫。

    那一朵八宝九叶金莲从天而降，遮天蔽日，震撼人心，百万天兵天将见了都是欢呼雀跃。

    虽然说那些佛门高僧并不是来帮他们的，但是将孙悟空降服，他们也算是完成了任务。

    孙悟空用金箍棒格挡着无定飞环，随后又见到一朵如同山岳一般，遮天蔽日的巨大金莲从天而降，让他怒不可遏。

    顿时施展法天象地，身躯瞬间膨胀万倍，身上的力量也是瞬间膨胀，只见他伸出双手，便是拖住了那从天而降的金莲。

    普贤菩萨对自己的法宝十分自信，呵呵一笑：“那泼猴有些能耐，但是也太不自量力了，我那金莲比他的金箍棒沉重了不知多少倍，他想仅凭双手就承托金莲，实在可笑。”

    只是下一刻他就笑不出来了。

    孙悟空竟然真的双手承托住了八宝九叶金莲，同时面目狰狞，青筋暴露，狂呼怒吼。

    “你们这些妖僧，好大胆，俺老孙与你们往日无冤，近日无仇，你们却来镇压俺老孙，那就别怪俺老孙，大发雷霆，大开杀！”

    普贤菩萨直皱眉头，他透着亿万里高空，感受到孙悟空那震慑人心的眼眸，心底竟然隐隐有些发毛。

    听着孙悟空那如雷贯耳的咆哮之声，让他掐着手印的手，都有些颤抖。

    随后他仿佛羞怒交加，继续催动法宝，念动咒语，运转法力，想要彻底的将孙悟空镇压。

    但是。

    他的法宝明显没有他所说的这么强大，孙悟空再次变大百倍，花果山也不过是到他的脚踝而已。

    随后他便是抓住八宝九叶金莲如同抓着一个篮球，朝着亿万里高空外的南天门砸了过去。

    八宝九叶金莲如同一颗流星，却是逆向倒飞，由地而上，直向南天。

    此时正在南天门外的普贤菩萨等人脸色微变，似乎没有想到孙悟空竟然力大无穷，能够将他的八宝九叶金莲给扔了回来。

    不过孙悟空的力量终究是有限的，八宝九叶金莲被他扔出万里之外，便是失去余力，在空中停下。

    普贤菩萨觉得自己颜面尽失，便是咬碎拇指，顿时拇指之中飞出一滴金色血液。

    “去！”

    他将那一滴金色血液弹向亿万里之外的八宝九叶金莲，顿时整件法宝华光大做，金光绽放，再次变大千倍！

    仅仅只是看一眼，就仿佛要将人镇压成为齑粉。

    泰山在那八宝九叶金莲面前，也如同一个小沙包，足可见那件法宝到底有多么庞大，镇压之力又到底有多强。

    八宝九叶金莲再一次从天而降，这一次势大力沉，因为下降的速度太快，导致法宝身上燃烧起了火焰。

    凌霄殿之内，众仙一片，哗然震惊无比。

    玉帝惊而起身，“他到底想要做甚，难道他想把花果山从东胜神州之上抹去不成？”

    “在那附近还有朕的百万天兵天将，若是那件法宝落下的话，至少有超过10万天兵天将会被波及到。”

    众仙家也是愤慨不已。

    “都说佛门慈悲为怀，从不滥杀无辜，为何那个僧人如此愤怒，竟然还恼羞成怒，若是波及到我天庭天兵该如何是好？”

    “这佛门中人果然是当面一套背后一套。”

    “能够把自己的头发都给剃掉，那些和尚能是什么好人？”

    众仙家大多都来自道门，极少数是散仙，他们或者是某一件法宝化形或者是某一个动物化形，又或者是某一块宝玉，宝石神铁所化。

    但是化形之后修行的是道法，所以他们一直都以道人自居，对于佛门从来都是不假辞色的。

    如今这些僧人竟然想要大开杀戒，为了对付区区一个孙悟空，还可能波及到天兵天将，他们自然是不满！

    南天门外。

    观音菩萨也感受到了背后传来的怒意，同时她也看到花果山之上八宝九叶金莲所蕴含的无穷神力。

    忍不住担忧道：“普贤尊者，你这件法宝会不会伤及太多无辜了？”

    普贤菩萨道：“为了降妖伏魔，有些损伤也是在所难免的。”

    花果山之上。

    孙悟空看这八宝九叶金莲去而复返，而且更加强大，怒不可遏。

    他便是打算再次冲天而上，想要撑住那八宝九叶金莲。

    只是才接触，他便是被其镇压而下。

    好在孙悟空的肉身足够强悍，而且不死不灭，被那八宝九叶金莲镇压住，寻常的太乙金仙，恐怕早已经灰飞烟灭。

    但是他依旧是死死的咬着牙撑住，只是减缓了一些八宝九叶金莲的下降速度，却没有办法彻底的让他停下来。

    二郎神杨戬在旁看了，眼神逐渐阴沉。

    正当他打算出手的时候，一道金光从百万天兵天降之中飞出，众人放眼看去竟然是李珏。

    天兵天将大惊失色，正打算追上去，却注意到李珏站在八宝九叶金莲下降的方向。

    他们吓得连忙跑开，哪里还敢再上前送死。

    托塔天王李靖，还有四大天王、二十八星宿、天干、地煞、九曜等等神将连忙招呼部众退走。

    “那可是大罗金仙的先天灵宝，蕴含了大罗金仙的一滴精血，威力无穷，连那泼猴都撑不住，他难道想要螳臂当车不成？”

    托塔天王李靖直皱眉头：“他想要送死，我们可拦不住，赶紧的离开那八宝九叶金莲下降的方向，我们可不要被牵连其中。”

    众多天兵天将边跑边骂，早已经将南天门外的那些高僧祖宗十八代，都给骂了一个遍。

    托塔天王李靖与佛门渊源不浅，自然也知道佛门这一次做的不地道，所以天兵天将门怒骂，他也是不敢做声。

    而南天门外的文殊普贤和观音菩萨对此视而不见，他们只盯着李珏，眼神绽放光芒。

    普贤菩萨甚至笑了，“又来一个送死，贫僧那八宝九叶金莲，在封神大战之中，曾经砸死过号称能撑起一片大洲的金鳌，那可是玄武和真龙的后裔，他凡人之躯，肉体凡胎，也想蚍蜉撼树！？”

    文殊菩萨道：“就怕他若是因此受伤，甚至是死亡，我们可能就得罪了玉帝。”

    观音菩萨在旁道：“听说李珏神力不在孙悟空之下，也许他死不了，但是重伤在所难免。”

    “斗法无眼，他李珏自寻死路，玉帝也说不了什么，无碍！”

    只有在旁一直沉默寡言，从未说话的琉璃光明佛眼神绽放光芒，紧紧盯着从百万天兵天将之中飞出的李珏。

    他的琉璃金身本就是金刚不坏，力大无穷的代表，所以当李珏出现的时候，他的身体起了反应！

    体内的血液在流转，这种感觉他再清楚不过，那时他的肉身感受到了威胁，才兴起的浓浓战意。

    下一刻。

    文殊普贤和观音都笑不出来了，他们傻眼了。

    琉璃光明佛也是眼睛瞪大。

    下方。

    李珏一只手撑住了下降的八宝九叶金莲，而且他站在空中纹丝不动，并未被法宝带的下降分毫。

    孙悟空也是停下身形，抓回了金箍棒。

    无定飞环还要作妖，李珏另外一只手变长，抓住了它，直接用力一捏，将之捏的变形，才是随手扔掉。

    无定飞环，废了。

    观音喷出一口血，法宝被毁，她受到了反噬。

    但是。

    她根本不在乎这个，而是紧盯着李珏，眼珠子的震撼，前所未有。

    众菩萨和凌霄殿众仙，还有百万天兵天将，全都是目瞪口呆。

    他们看着李珏身上金光流转，一只手捏着八宝九叶金莲，轻松随意。

    震撼的无以复加。

    李珏一拳打在了八宝九叶金莲之上，顿时使得法宝震荡，而普贤对它也是失去了短暂的控制。

    就是这刹那。

    李珏直接抓住它，朝南天门扔去。

    只是。

    孙悟空上次扔不到，而此次它更沉千倍。

    在李珏手中，却被扔出亿万里。

    当普贤等人回过神来的刹那，就已经看到法宝竟然来到了他们面前。

    隔着亿万里，李珏竟然将八宝九叶金莲给扔来了南天门！

    嘶。

    那可是能够镇压承托大洲的绝世大能的法宝，竟然被李珏在花果山，扔到了南天门！！

    恐怖如斯！！！

