    “帝幽面具，我需要掌控它的力量！”

    苏逸辞说道。

    一股凛冽的劲风呼啸而过，卷起地面上的一圈沙尘。

    幽离两手一摊，令《暗星圣典》悬浮在半空中。

    “我都猜到你要说什么了，真的是天真的人类，竟然敢和‘万恶罪首’幽离大人谈条件……”

    “你可以选择不答应！”苏逸辞表现的倒也很平静，他开口道，“不过这本书我要收回来，而且你以后请离我远点，别跟着我。”

    “哈……你敢这么对待淑女？”

    “淑女？”苏逸辞眼神满是鄙夷，“魔教污女！”

    “天真的人类，你这可不是等价交换哦！”幽离道。

    “你可以选择拒绝！”

    “不，我答应！”

    幽离的回答竟然出乎意外的干脆。

    苏逸辞有点意外。

    幽离继续道，“我之所以说你天真，是因为你对帝幽面具的力量太过无知了。”

    “嗯？”

    “先从幽冥权杖开始吧！只要你能够完全掌控幽冥权杖的力量，才有那么一线可能控制帝幽面具。”幽离说道。

    “幽冥权杖很难掌控吗？连范贡那种废材都可以使用幽冥权杖。”

    “说真的，你不见得能达到那个废材的程度！”

    “这是什么逻辑？”苏逸辞不解。

    范贡的实力和天赋也就那样，今天如若不是幽冥权杖在手的话，对方怕是连苏逸辞一招都接不住。

    双方的差距如此之大，幽离却说苏逸辞不见得能够超过范贡，这着实有些说不过去。

    幽离直接坐在《暗星圣典》的封面上，翘着二郎腿，一副“我是老大”的嚣张样子。

    “你别还不信，虽然那个饭桶没什么长处。但他的灵纹力量元素属阴，正好和幽冥权杖的力量属性比较契合。所以他可以非常顺手的使用幽冥权杖。换做其他人的话，不一定能适应权杖的力量。”

    很显然，今天幽离也是目睹到了苏逸辞在洪荒院的大战。

    正如她所言，范贡对于幽冥权杖的力量有着先天的适应能力。所以幽冥权杖在魑魅城的黄泉台存放了那么多年，一直未被人发现，而偏偏最后被范贡所找到，这并非单纯的运气凑巧，是因为范贡对幽冥权杖有着超乎常人的感知力。

    “想要触及帝幽面具，你还稍微早了一点，等你能够驾驭幽冥权杖的力量再说吧！”

    幽离如是说道。

    “行吧！”苏逸辞点了点头，倒也没有继续与之争辩。

    “累死了，我要在你身上休息会。”

    “拒绝！”苏逸辞往后退了两步。

    “神经兮兮，我又不对你做什么，再说了，你一个大男人还怕吃亏不成？”

    “离我远点！”

    苏逸辞也算是起了防范意识。

    对方能够在神不知鬼不觉的情况“勾走”自己的灵蛊，还能强行把《暗星圣典》从自己身上拿走。这看似人畜无害的东西，本事却是不小。

    苏逸辞暗暗摇头，不愧是鬼皇的侍女，以后和对方打交道，怕是要多留一个心眼才行。

    “嘁，怂包！”幽离不屑的骂了一句。

    ……

    午夜时分！

    繁星布满天空，宛如那点缀着夜幕的万千钻石。

    四下无人的一座天台之上，苏逸辞端坐于石台的中间。

    天台的四周是深不见底的陡峭山壁。

    夜里的寒风带着几分入骨的凉意，苏逸辞的面前，放着一根权杖。

    权杖笔直的竖立在苏逸辞的前方，底部一截刺入石砖当中。

    一人一杖！

    有种说不出来的诡异氛围。

    “嗡……”

    蓦地，一阵诡异的力量波动从权杖之中惊起。

    随着一圈雄浑气潮铺散八方，以苏逸辞为中心，地面豁然浮现出一座奇特的符阵。

    符阵彰显暗沉，一道道流光在地表游走闪烁。

    苏逸辞身形坚如磐石，衣襟长发随风轻舞，但那坚毅的侧脸轮廓却是宛如刀削般冷峻。

    “咦，这么快就进入状态了？”在石台的南面一侧，一块石碑上面，幽离一边翻着面前的古老书籍，一边喃喃低语道。

    在她的身边，一只如萤火般的光点闪烁着柔和的光晕。

    “幺蛾子，你那怂包主人有点天赋，才半个时辰就和幽冥权杖建立起了联系。”

    幽离看着《暗星圣典》开口说道。

    灵蛾蛊在她身边闪来闪去，发出一缕轻微的律动。

    “哦豁，叫你‘幺蛾子’怎么了？你有意见？我跟你讲，也就我能和你交流。你就算把翅膀扇断了，你那怂包主人也听不懂你在说什么。你如果想快活一点的话，就得把我当成老大。懂了没？要是把老娘哄高兴了，我介绍只母蛾子给你认识。让你们生一堆的蚕宝宝……”

    灵蛾蛊身上散发出来的光芒顿时变的黯然了几分，它仿佛自闭了一样，静悄悄的停落在《暗星圣典》的页脚边。

    ……

    阵台上！

    苏逸辞身下的诡秘符阵幽光闪烁。

    当最后一道阵纹被点亮的瞬间，立于苏逸辞面前的幽冥权杖顿时爆发出一片浓郁的绿色光华。

    “哗！”

    权杖顶端的绿色宝石大放异彩，一股森寒幽冷的冥焰随即铺散开来。

    绿色冥火宛如一朵盛开的地狱之花，即刻将苏逸辞笼罩在内。

    “呜！”

    “吼！”

    ……

    似龙鸣，若鬼啸！

    环绕在苏逸辞身外的绿焰在无尽升腾中化作一尊骨焰盘龙。

    狰狞的冥焰骨龙盘在苏逸辞的四周，龙首高昂，位于身后，俯瞰朝下，大有一种要将苏逸辞吞食之势。

    “幽冥诡匠，权杖称王。无穷冥火，三千幽杀！”

    “嗡！”

    蓦地，苏逸辞双目陡然睁开，他的一双瞳孔宛如绿钻，冥光爆射。

    “唳！”

    紧接着，一道璀璨夺目的暗绿色光柱于幽冥权杖之上爆冲而起，直接贯入九霄苍穹。

    天地律动，风起云涌。

    一股由冥火所化的星璇风暴好似磨盘般聚集在云台的上空。

    苏逸辞四周的冥火更是旺盛了十几倍。

    一道道冲天的火柱譬如墙壁般封锁八方。

    那俯瞰于苏逸辞身后的冥焰骨龙更是无限的膨胀变大，冥火在它的身上疯狂燃动，一尊宛如千丈的冥火巨兽蹲伏天地之下，惊现苏逸辞之身后。

    ……

    “有魄力！胆子真大，竟然敢全面接收幽冥权杖的力量？”

    另一侧的幽离闭上了手中的《暗星圣典》，她饶有惊奇的看着那置身于无尽冥焰笼罩中的苏逸辞。

    对方直接是放出了幽冥权杖的力量。

    那尊蹲伏在苏逸辞身后的千丈冥焰骨龙，俨然就是幽冥权杖之魂。

    苏逸辞若是驯服不了它的话，可就要吃不小的苦头了。

    “呜！”

    冥龙低吼，惊缠九霄。

    苏逸辞好似在火焰中锻造的磐石雕塑，单薄的身形在那千丈巨兽下异常的渺小。

    “幽冥诡术，冠吾之身。权杖称王，吾为其主！”

    “起！”

    苏逸辞一声大喝，周遭的冥焰爆冲天地，而那千丈的冥焰骨龙两眼绯红，譬如吞天巨兽俯冲而下，直接灌入苏逸辞的身上。

    霎那间，弥天乱地的巨流宣泄开来，苏逸辞如遭鬼火焚身。

    伴随着台面寸寸龟裂，凹陷三尺，苏逸辞的身上顿时贯穿出一道接一道幽冥光束。

    另一侧的幽离面露几许认真。

    “接下来就看你能不能扛得住了……”

    冥火三千，令空间都灼烧的扭曲不定。

    苏逸辞仿若被煅烧的一件武器。

    随着源源不断的力量灼炼着他的躯体，突兀的，苏逸辞的丹田位置，一颗犹如小太阳般的光芒盛放开来。

    “嗯？”幽离怔了一下。

    “咔嚓……”随着轻微的裂响，只见苏逸辞丹田之处的元丹上面，原本第二道细微的裂缝逐渐的被撑开。

    幽离秀眉一掀，“说他怂，胆子却也大，竟然敢借助幽冥权杖的力量助自己突破……”

    很快，元旦上的第二道裂缝随即成型，且变得和第一道形体一致。

    连同着强盛无比的灵纹光衍从两道裂痕中溢出，苏逸辞身上的气势再次翻增强化。

    此刻，苏逸辞完全踏入二星战神之境！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

