    第1460章没本事的皇妃

    南墨搂着她，手在她的肩膀处抚摸，“你大了迟早要离开你爸投向你丈夫的怀抱，我们再不结婚，等哪一次擦枪走火你怀孕了，那事儿才叫大。”

    “啊？”花荏苒一听说怀孕一下子从被窝中坐起来，“我，我会怀孕。”

    “你是女人你当然会怀孕。”

    花荏苒喉结滚动指着南墨问：“你没做措施么？”

    “没有。”

    “那，那怎么办啊，万一怀孕了，我怎么办啊。”

    “结婚。”

    至此，南墨成功诱拐花小女进入自己的狼窝。

    他看着紧张侧验孕棒的女生，自己偷偷的在笑。

    单纯的女生最好骗，他家的花花就是个例子。

    在教育花荏苒上，南墨还是很感谢老丈人的。

    毕竟花花这么娇俏一定不少人喜欢，幸亏花伯爵管的够严，让那些人想追追不到。还是自己仗着身份尊贵把她抢到了，南墨视线一直追着她的身影。

    花荏苒紧张的差点心肌缺血，“菩萨保佑，千万别怀，千万别怀。”

    南墨：“观音保的是送孩子，你没听说过观音菩萨，送子观音。”

    “啊～我求错了。那，那玉皇大帝，王母娘娘保佑，我不想现在怀孕啊。”

    结果出现，证实自己没怀孕，花荏苒松了一口气。

    南墨又说：“现在测孕还早，过两周再测或许就有了。”

    “不，我要回家。”

    南墨：“回家和花伯爵商量婚事我才准许你回去。”

    “我买药喝。”

    “没用，晚了。”

    在室内，南墨整日的乐趣便是时不时逗一下花荏苒，吓唬吓唬她，“你觉得你肚子里有我们孩子了么？”

    花荏苒吃着饭忽然手捂着肚子，“我小肚子看起来大了？”

    南墨点头，“我看你最近吃酸的挺多的，难道怀的是男孩。”

    “我没吃酸的啊。”花荏苒现在吓得手都是凉的。

    南墨一幅震惊，“不会吧，最近做饭里边都放了许多的陈醋，我吃起来酸的对不住牙，你没一点反应？”

    花荏苒快吓哭了，“没有。”

    她问身旁伺候二人用餐的婢女，“这些天的菜放了许多醋么？”

    “是的花小姐，厨师一次放很多，我们站在这里都闻到味了。”

    花荏苒手扶着小肚子，“我吃饱了。”

    她逃离餐厅，身后是南墨发出的爽朗笑声，在她听不到的地方，南墨吩咐伺候用膳的人，“下去领赏。”

    “谢小皇子。”

    婢女们和小皇子伙一起诱拐小皇妃。

    花荏苒坐在镜子前，看着脸颊上的肉，“不会吧。”

    南墨进屋，他附在桌面看着镜子中的未婚妻，“怎么不会，我觉得你肚子里现在就有他。”

    花荏苒双手捂脸，“我要回家。”

    “你回去肚子大了怎么办？”

    清晨刷牙时，南墨说：“你早上刷牙的方法不对，刷牙还要刷舌苔。”

    花荏苒信了他的鬼话，“呕”

    她趴在洗手台处一阵干呕，胃酸都快吐出来了。

    南墨问：“孕吐？”

    “不是。”

    花荏苒用清水洗过脸，她悄悄的逃出了皇宫。

    负责伺候花荏苒的婢女去到南墨处：“小皇子，花小姐已经离开皇宫了。”

    南墨正在看公文，听到这话，他嘴角扯出宠溺的笑容，“三天后，动静大点，去接荏苒回来。”

    “是……”

    南国国王听说花荏苒吃酸，呕吐的事情惊喜的以为她怀了。

    南墨却道：“没有，我在吓唬她。”

    国王问：“小墨，这样荏苒不会跑么？”

    “跑？她能跑出我五指山是她自己有本事。”

    事实证明，花荏苒没本事。

    三天后，婚事提前半年。同时，她经期到访。

    然而，事已成定居，她也无可奈何。

    婚事都提前了，自己也没怀孕。

    花荏苒问南墨：“你那几天是在骗我么？”

    “我骗你什么了。”

    “你说我吃酸的，还让我刷舌苔造成假性呕吐。”

    南墨：“可你本来就吃酸的了，侍从都是证人。”

    “哼，她们都是看你眼色行事你别以为我不知道。”

    南墨失笑，他搂着花荏苒，轻啄她唇角，“可你发现的晚了，婚期已定，别想耍赖。”

    花荏苒在他怀中被气笑，“我爸知道后会恨死你的。”

    “我要是给你无上宠爱，花伯爵会感谢我的。”

    ……

    北国也受到南墨婚期提前的事，谢夫人说：“现在的孩子太随意了，订好的日子怎么说变就变。”

    云舒：“妈，国王都同意了。”

    谢夫人坐在沙发上和子女话起家常，“刚才你舅妈给我打电话，说你外婆听说小墨的婚事贸然提前觉得太随意了，一直想去见国王，你舅舅拦着她不让她去，母子俩吵了起来。”

    云舒：“外婆的个性一直太要强，小墨是皇子，结婚这个事儿肯定不会听外婆的，她总不能仗着年长站在小墨头上吧。”

    谢夫人道：“说的可不是这个理儿，你舅舅舅妈也是这样说的但你外婆听不进去，总觉得自己很厉害旁人都要听她的，正在和你舅舅舅妈闹别扭呢。我刚才给你外婆打电话，她还和我吵了一顿。”

    云舒：“外婆怎么比爷爷还难哄，还是爷爷好哄，是不是爷爷。”

    谢老头坐在那儿傲娇仰脸，不懈听云小舒连贬带褒的话。

    “小舒，明天早上给你外婆打个电话哄哄她。”

    “现在打呗。”

    谢夫人：“这会儿你外婆睡了，有时差。”

    “哦，那我让我老公明早提醒我，不过别对我抱太大希望啊妈妈。”

    这时，林轻轻领着浑身泥巴的孩子出现在老宅。

    全家人的注意力瞬间转移在俩孩子身上，长溯和小星慕两人也惊呆了。

    林轻轻气的火突突的，“妈你帮我拽一只去洗澡。”

    谢夫人扯着雨滴问：“这俩咋一会儿没看到浑身泥巴？”

    俩孩子脸上还是灰灰的泥土，身上的泥巴一部分也成干渍。

    还有的是湿润的颜色。

    星慕喊：“姐姐？”

    酒儿盯着身上的灰准备跑过去，“弟弟，姐姐抱抱你。”

    “给我过来！”林轻轻爆吼，吆喝俩女儿站好。

    俩孩子吓得一哆嗦，规规矩矩的站好。

    云舒冲小姐妹说：“轻轻，我怎么觉得你家俩女儿比我家俩儿子都皮啊？”

    长溯走到妹妹面前，他认真打量一番，“嗯，很脏。”

    酒儿对长溯伸开胳膊，“哥哥，抱抱。”

    “哥哥去抱弟弟了。”

    谢公子嫌弃的跑开。

    俩妞妞撅着嘴委屈巴巴的站在门口。

    林轻轻长松一口气，“等着你爸晚上下班再收拾你们。”

    “齐齐妈妈，爸爸会打。”

    “妈妈不告诉爸爸。”

    俩孩子求饶。

    林轻轻拽着孩子去浴室，“家里就得有个能治住你俩的人。”

    打开花洒，将孩子的衣服脱了站在浴池中给她们冲身上。

    云舒将小星慕交给谢爷爷，“爷爷，我去帮轻轻和我妈。”

    谢夫人手举着花洒给俩俩孩子身上冲，云舒和林轻轻一人一个孩子在为她们洗澡，“雨滴你告诉娘娘为什么去玩儿泥巴？”

    俩孩子紧抿着嘴不说话。

    林轻轻吓孩子们，“别问了，等她爸下班回来揍她们就知道了。”

    这时雨滴说：“妈妈，我和妹妹想要橡皮泥，就去做了。”

    “你们想要橡皮泥就去土地里嚯稀泥？那为什么身上都是呢？”

    雨滴说：“赛扎爷爷说在他故乡太阳晒的皮肤疼，他们就用土和成泥土擦在身上，这样太阳就晒不疼了。”

    大人们皆无语，“晒了你们怎么不回屋？”

    酒儿说道：“可是回屋了我就没办法做橡皮泥了呀。”

