    郝洋回头看着空空如也的草地，再加上朦朦胧胧的昏暗光线，他自己也有些觉得脊背发凉。

    尽管郝洋是一个无神论者，可是，今天遇到的实在是咄咄怪事，容不得他不浮想联翩。

    “胡......胡铭晨，他们都跑了，我们......也赶紧走吧......”郝洋回过头来，双眼发虚，口齿颤抖的看着胡铭晨道。

    刚才胡铭晨说那些鬼啊死人那些，竟然将背后围着他俩的那几个混子给吓跑了，这一点，着实出乎胡铭晨的预料。

    在胡铭晨想来，既然是在江湖上混的人，胆子不可能就是那么一丁点嘛，就算不敢进树林，可是也不至于转身就撤啊。更何况，他们的兄弟生死未卜呢，也不关心关心，未免也太没有义气了。

    其实这些混社会的，平时嘴巴说的多么仗义，多么够哥们。可是义气，真不是谁都有的，在危险和利益的面前，可以说大多数都没什么义气可讲，这一点，他们与桃园三结义的刘关张以及水泊梁山的一百单八将就不是一回事。

    胡铭晨没有马上回答郝洋的话，他转过身，向后面看了看。夜幕下，天空中飘着浓重的云雾，一阵凉风吹来，背后的树林就沙沙作响，彷佛是一个空灵的声音在呼喊和哭泣似的。

    也就是胡铭晨晓得这一切一定与方国平他们有关系，否则他都能被这环境弄得发虚。

    “怎么，他们怕，你也怕了吗？”胡铭晨嘴角牵出一条弧线，淡淡的笑着问道。

    “今晚上的事情真的是邪门......难道你不觉得吗？”郝洋的目光左右瞟了瞟，心悸的道。

    “邪门吗？我一点不觉得，我看今天那些家伙，就不是想对我们怎么样，就是要吓唬我们一下而已。要是我们胆小，就被吓住了，反过来，我们越是撑住胆子，他们的目的就只有落空。”胡铭晨耸了耸肩，不以为然道。

    胡铭晨说得轻轻松松，可是郝洋并没有与他有一样的认为。

    “就是这样？他们，闲的蛋疼吗......我看不像啊，也许......这个地方真的有些什么神奇之处。”胡铭晨的若无其事，并没有对郝洋起到多大的释然和鼓励作用。

    “你妄自还读了大学，子不语怪力乱神，两千多年前的古人都晓得，难不成二十一世纪的今天，我们反倒不如吗？你就放心吧，世界上不会有鬼，如果有，那也是好事。有鬼的话，就相应的有神仙，这个推理，就等于人有转世轮回，有下辈子。呵呵，真的那样的话，多好啊。”胡铭晨拍了拍郝洋的肩膀，面带笑意，热情洋溢的道。

    “你的这个逻辑......不予置评了，反正他们都走了，我们难道还不走吗？站在这里喝西北风吗？”郝洋就想现在离开此地，至于胡铭晨的谬论，他驳都不想驳斥。当然，一时间，郝洋似乎也不知道怎么驳斥。

    “郝洋，有没有兴趣，我们也进去看看。”胡铭晨抬手指了指树林的方向提议道。

    郝洋就没想到胡铭晨会陡然提出这个，先是愣怔一下，接着就是摇头：“不去，不去，现在就想赶紧回宿舍。”

    “你就不好奇吗？我就纳闷，你连这点好奇心都没有？”胡铭晨手臂在郝洋的肩头按了按道。

    “好奇心害死猫，我还是算了。胡铭晨，我劝你也不要去，他们走了，我们也赶紧回去吧。”郝洋脑袋摇晃着道。

    “呵呵，你怎么知道我想进去瞧瞧呢？”胡铭晨轻声笑道。

    胡铭晨是真的想进去看看，到底方国平他们是玩了什么把戏，怎么就把人给整不见了。

    “胡铭晨，你来真的呀，别呀，有什么好瞧的，想瞧的话，明天白天我和你来。”郝洋不敢去，同时也不希望胡铭晨去。

    沉吟一下，胡铭晨见郝洋也有点被吓住，干脆就算了，想知道是怎么回事，回头问问方国平就行。

    “行吧，听你一回，走，回宿舍睡觉去。”胡铭晨叹了口气，挥了挥手道。

    胡铭晨和郝洋回到宿舍，对于发生的事情，胡铭晨只字不提，可是他上了一趟厕所回来，郝洋就把遇到的奇特时间宣扬给了潘奕伦他们。

    “郝洋，你就吹吧，还能有这样的事？你以为现在事愚昧的古代社会吗，你说这些，谁信啊，编故事都不编一个像一点的，你的创作能力真的事堪忧。”郝洋说完之后，田勇军就第一个表示怀疑，不信。

    “我骗你们干啥，骗你们能有钱吗？真是的，你不信的话，你问胡铭晨，他来了，他和我一起看到的，不信问他。”被人怀疑，郝洋当然不甘心，正好胡铭晨从洗手间回来，他马上就将胡铭晨当成了证人。

    “你们在说什么，什么信不信？”胡铭晨扫了一圈同寝室的室友道。

    “胡铭晨，郝洋说你们今晚恐怕事撞见鬼了，他说你们刚才......”潘奕伦道。

    “等等，什么鬼不鬼的，你们相信世界上有那玩意吗？我们刚才什么也没有遇到，你们别听他的，不早了，各位赶紧洗洗睡吧。”让郝洋很意外和不解的是，胡铭晨不仅没有帮他作证，而且还三言两语就否定了刚刚发生的事实。

    “胡铭晨，你......”郝洋目瞪口呆的盯着胡铭晨。

    “我什么啊，你不累吗？你要不累的话，你们慢慢吹，不过小点声，我是累了，要饱饱的睡一觉了。”胡铭晨打断了郝洋的话道。

    胡铭晨之所以要否定郝洋的话，是因为他刚刚在厕所的时候，已经给方国平打过电话，知道了事情发生的缘由。

    原来搞这出戏的可不止方国平，还有王世民和庞朴，他们在那个林子里设置了一些机关，当然了，也加入了挺吓人的画面。进入林子里面的人，有一部分的确是被吓晕的，当然也有一些完全就是被打晕的。

    机关已经被拆除了，不过，晕在林子里的那几个家伙，现在还躺在里面的呢。过一会儿他们就能醒过来。

    胡铭晨是担心陈鹏他们几个的好奇心被勾起来，提出要现在去瞧瞧，到时候，说不准就会与醒来的白小帅他们撞见，那样的话，估计就只有干上一架了。

    胡铭晨自己倒是无所谓，他怎么都不会吃亏，自保绰绰有余。可是另外几个就难说了，白小帅他们可是有十几个人，在林子里还准备得有武器。

    不得已，胡铭晨就只有让郝洋当一回大话王。

    “吹，怎么能是吹呢？胡铭晨，你我明明是一起看到的嘛，怎么不承认啊。”郝洋不甘心，也纳闷，因此还要找胡铭晨争取一下。

    “我不知道你看到什么，反正我是啥也没看到。哎哟，好累哦。”胡铭晨说着，伸了个拦腰，歪过身子就倒在自己的床上，“我要睡了，你们别吵我啊。”

    “嘁，你郝洋也学会吹牛皮了，真是颠覆我们对你的印象啊。”潘奕伦看了看倒下的胡铭晨，像郝洋抽了抽鼻子道。

    “吹牛皮没什么，可是这么大言不惭的，这么栩栩如生的，少见，估计他自己就已经信了，呵呵，反正我也不信那些稀奇古怪。”有这么一个绝佳损郝洋的机会，喻毅自然不会放过。

    “我骗你们干什么啊，我说真的。”郝洋有一种要抓狂的感觉，摔着手道。

    “你没骗我们，难道胡铭晨骗我们啊？那你问问他。”陈鹏指了指胡铭晨道。

    郝洋看了看已经闭上眼睛假寐的胡铭晨，有心将他拽起来作证，可是想到他刚才的否定，无奈的叹了一口气：“你们爱信不信，说我吹牛，我就吹牛了吧。”

    “你们看，都承认了，我就说是吹牛的吧，你们还不信，世上哪有那样的事情，别人都消失了，就他俩好端端的，怎么可能？搞了半天，就是一个大笑话，刚才还说要去看看，幸好没去，否则，岂不是自讨苦吃。”喻毅一边脱鞋上床，一边阴阳怪调的道。

    “郝洋，你小子油滑不老实了。算了，关灯睡觉吧，我们就当听了个故事。”田勇军向郝洋挤了挤眼睛道。

    郝洋真是哑巴吃黄连，有苦说不出，明明自己说的就是真话，偏偏被胡铭晨插了几句话之后，味道就完全变了。

    郁闷的郝洋也懒得解释了，打量了胡铭晨两眼，穿着拖鞋就去隔壁洗脚去了。

    这一夜，胡铭晨睡得还不错，但是郝洋就翻来覆去，整夜难眠了。

    在树林里看到的那一幕，始终在他的脑海里挥之不去，闭上眼睛，就是那些细节画面。

    同时，胡铭晨的完全否定，也对郝洋造成了刺激，他竟然有一半是在冥思苦想，为何胡铭晨回不帮他作证。

    胡铭晨睡在郝洋的下铺，他当然知道郝洋失眠的，可是胡铭晨除了觉得好笑之外，并不打算给他解释什么。

    胡铭晨在校外有保镖的事情，目前还没有被谁察觉，就算郝洋与他关系很是要好，他目前也没有打算让郝洋知道他的不一般。

