    事情是这样的，奥古斯塔从魂导职业技术学院跳槽之后，取得的一系列成绩，得到了九彩玄女的关注。

    辅助系魂师展现出了不逊色，甚至超越强攻系魂师的战斗力，这是很让九彩玄女意外的，同时也是很让她心动的。

    只是奥古斯塔自己的天赋太次了，没资格做她的传承者，整个星球，唯一有资格传承她神位的，只有宁风致，虽然性别有点不匹配，但这都是小问题，拥有两个十万年魂环的辅助系封号斗罗，几万年都没出过一个了。

    可九彩玄女发现，宁风致对魂导器一无所知，指望宁风致自己给自己打造一套魂导器，还不如指望他凑出一套十万年魂骨套装。

    于是九彩玄女就找到了蓝诺，因为蓝诺是唯一打通了两块大陆的航线，并且有能力维护航线安全的人。

    想要把魂导技术带到斗罗大陆，只有靠蓝诺，恰好，在九彩玄女看来，蓝诺在魂导技术上的天赋，也是这个领域里，最好的，于是直接远程沟通了蓝诺，下达了明确的神谕。

    面对九彩玄女提出的玄女八考，蓝诺露出陈佩斯一样的表情：“没了吗？就没有什么条件吗？”

    心里话：“没条件谁投降啊！”

    神界的九彩玄女被蓝诺怼的愣了一下，这才意识到，蓝诺是个泛信者，用人话说就是，反正不要钱，多少信一点，换而言之，不给好处我信尼麻痹。

    “你想要怎样的赐福？”蓝诺听到这话，略微放心，九彩玄女看起来不是当神当傻了，真把自己当成是无所不能的神了，于是连忙回应：

    “这得看您的要求了，我这个人，最讲究等价交换了！您看您想要什么样的？是只适合宁风致的，还是泛用性强一点的，是追求保命能力，还是追求杀伤力，当然您要是喜欢那种能和敌人同归于尽的类型，也不是不行，最进挖稀有金属挖到了铀矿，我研究研究，估计能给你造一个自爆威力杠杠的！”

    九彩玄女：“……”

    这人是神经病吧！谁会要那种会自爆魂导装备啊！只是她抓狂的同时，突然想到了什么，不由得眯起眼睛。

    蓝诺的提问似乎暗藏玄机，如果自己把宁风致当成一个单纯的传承者，那其实没必要那么在意会不会自爆，不用那么在意套装性能，因为反正不是自己用。

    但蓝诺这个问话，听起来就好像是在问自己想要什么样的装备一样。

    蓝诺这边，心里也在嘀咕，神界的神一个个切开都是黑的，会主动浪费人情和神力，给传承者谋福利？唐三接受传承的时候，各种好处可都是海神拿着鱼饵，诱惑他到处拼命才拿到的，海神可不会给他吃现成的，韭彩玄女会有这么好心？

    所以蓝诺觉得，这货怕不是以权谋私，绕过神界的某些规矩，准备给自己捞一点实惠的，事实证明，蓝诺的猜测多半是对的。

    九彩玄女意识到，蓝诺这个老阴比似乎和自己达成了某种默契之后，直接给蓝诺发了一堆设计需求，也就是装备的身材比例。

    蓝诺看了看，嘴角抽搐得道：“那啥，胸甲真的要设计成弧形的吗？会不会太明显了点？”

    韭彩玄女：“……”

    “咳咳，失误，发错了，我改一下！”

    “别别别！不用改了！您直接跟宁风致说，倾斜装甲有助于增强防御力，更容易跳弹。”

    韭彩玄女：“……”

    你特娘的真是个天才，心这么黑，不成神可惜了啊！

    “咳咳，不用了，别做的那么明显，这样，你给他的神装做成可以不断升级的，最终版交给我，他成神的时候再升级成终极版。

    毕竟我也得看到成效，才能决定给你多少报酬啊！”

    蓝诺：“……”

    你丫的也不是什么好鸟啊！让宁风致先穿一段时间的男装，成神了突然换成女装，等宁风致不好意思穿，你刚好借着这个借口把神装收归己有是吧！完完全全的程序正义。

    蓝诺：“黑！真特么黑！”

    心里这么想，嘴上却在一本正经的回应：“您这要求，有点高了啊！售后服务要领付钱的！而且我这科研成本很高的，您看是不是先给点定金？不然我这心里没着没落的，万一失误，把裙甲做成贞操裤了，那不糟糕了吗？”

    韭彩玄女：“?”

    你特喵的玩的挺花啊！

    “你先说说，你要怎样的定金，收了定金，我就得在一个月内，看到成果了！”

    蓝诺摆摆手，表示不用紧张：“别那么严肃呀！咱要的定金又不多，您看能不能给我第一魂环提升到十万年，我都没要超过十万年的魂环，应该不难吧！”

    蓝诺可是知道的，原著里的宁荣荣，两个十万年魂环都是神赐魂环，和拥有两魂环两魂骨的宁风致比，就是水货一个，让韭彩玄女给自己提升下第一魂技，应该不难才对。

    随着修为的提升，蓝诺的第一魂技已经逐渐脱节，只有毁灭菇和向日葵可堪一用，他早就想找机会强化一下了！

    韭彩玄女似乎是权衡了一下消耗，出现在蓝诺面前的神力投影点了点头表示认可：“不是很过分的要求，作为定金可以接受，但我需要在一个月内看到你的成果，否则……”

    后面她没说，因为否则她也不能把蓝诺怎么样，她一个二级神，最多是绕过神界某些规则，打打擦边球，本体下凡来祸害蓝诺，那怕不是嫌命长了。

    蓝诺则假装不知道韭彩玄女的无力，连连点头：“一定！一定出成果！我跟您讲！我可是目前魂导领域的权威级人物，我都搞不定的装备，那就没人能搞定了！”

    “这可是你自己说的，准备接收我的神力，可能会有点痛。”身为二级神，给蓝诺强化魂环，就没法做到主神那样润物细无声了。

    只是让她有些意外的是，蓝诺对于所谓的痛苦，极为淡定，面不改色，甚至看起来有些无聊。

    蓝诺：“死着死着就习惯了！”

    为了方便强化，蓝诺释放出武魂，展现自己的魂环，两黄，一金，一红的魂环配置，让人忍不住大骂mmp，这特么是人类能有的魂环配置？

    如果可以，九彩玄女很想直接让蓝诺成为自己的传承者，奈何双方相性不合，至于为什么相应不合，她和几位二级神和一级神讨论得出的结论是，很可能是因为他们不够逗比。

    四个魂环围绕蓝诺旋转，而随着神力的注入，第一个黄色魂环很快变色，化为紫色，紫色又逐渐变得深邃，变成深渊一般的黑色，黑色又逐渐变得幽暗，透出一丝血红，血红不断扩散，暗红色的魂环宛若是凝固的血浆在逐渐解冻，最终彻底化为一轮血红的光环。

    蓝诺除了感受到疼痛之外，还感觉自己的魂技开始改变，暂时依旧是植物大战僵尸第一部的框架，但β版和95版已经可以自由切换，植物的属性，则可以通过额外注入魂力进行升级，最让蓝诺感觉哭笑不得的是，植物多了嫁接功能……这操作有点骚，很符合他的性格。

    他在考虑，要不要试试培育西瓜机枪射手，或者猫尾草瓜手，玉米加农机枪。

    “定金已经交给你了，希望你不要辜负我的期望！”说完这句，韭彩玄女原地消失，神界某些小圈子里流传着逗比病毒的都市传说，韭彩玄女认为自己应该少接触传染源，殊不知这个念头本身，就已经是发病的征兆了。

    在确认韭彩玄女的意识离开，蓝诺才欢呼一声，芜湖，芜湖的叫声让人以为发生了人类返祖现象，猿形毕露。

    蓝诺这么高兴是有原因的，第一魂技的提升，最大的变化不是变得花里胡哨的植物，而是他终于可以自主控制变身僵王博士了！

    以后请叫他哆啦A诺！

    不过根据蓝诺自己的感受，深度变身虽然可以自主控制，制造出一系列不可思议的造物，但却是有冷却时间的，一个月内很难连续两次变身，变身之后的一周之内，恐怕也很难进入浅层变身。

    所谓的浅层变身，就是只获取僵王博士知识中，他现在可以理解的部分，只能继承很少一部分的灵感。

    也就是变身成超级科学家，但也最多钢铁侠那个天才程度，不可能变成灰太狼级科学家。

    所谓的灰太狼级科学家，就是可以无视物理法则，无视材料限制，用锤子就能制作出因果律武器的程度，僵王博士的完整版大概就比较接近这种程度了。

    而刚刚获得自由变身的能力，蓝诺就像是拿到了新玩具的孩子一样，迫不及die的尝试起来。

    好在他多少还是有点B数，没有一上来就变身完全体，然后造出某些不可控的***一样的玩意儿。

    而是借着浅层变身，尝试一些他早就想要尝试的思路。

    一直以来，制约魂导器发展的最大问题，并不是只有魂师才能制造，而是只有魂师才能使用，普通人经过学习与锻炼，一样可以制作魂导器，但普通人再怎么锻炼，最多也就是借助奶瓶类魂导器，短暂的使用魂导器，失去魂师充能，魂导器在普通人手中就变成了一坨废铁。

    而魂师的魂力总量是有限的，这大大制约了魂导工业的发展与普及，初期可能还看不到问题，等大规模普及之后，就会发现，魂导工业的发展存在着一层天花板，买就是魂师数量。

    蓝诺的存在，一定程度上，是可以解决这个问题的，向日葵可以源源不绝的提供魂力，但离开蓝诺就没办法运转的魂导工业体系，寓意是畸形的，只有把使用魂力的特权，从魂师和魂兽的手中夺走，才能让魂导工业在良性循环中，不断发展。

    而想要做到这一点，蓝诺要做的，和每一个蛮荒中探索的科学家一样，那就是观察，观察可以吸收魂力的魂师，观察可以汲取魂力的向日葵，观察可以积累魂力的魂兽。

    化身超级科学家的蓝诺感觉自己的脑海中的灵感源源不绝，解剖向日葵，观察内部与魂力相关的结构，解剖魂兽，观察魂兽是怎么吸收魂力的。

    解剖魂师……

    这个他还是选择了放弃，虽然变身僵王博士让他滋生了许多邪恶念头，但这对于日常脑海里就充满了邪恶念头的蓝诺来说，根本不算什么，可以轻易的压制下来。

    至于说解剖魂师，则被他改成了解剖自己，唯一的问题就是，解剖他自己自愈速度太快了，一刀下去，刀还没离开身体，切进去的切口就已经愈合了，跟特么史莱姆似的，就差写着物理攻击免疫了。

    没办法解剖自己，那就只能在身上取一些组织样本进行研究。

    事实证明，人体组织和魂兽组织并没有本质区别，其中运转魂力的经脉大同小异，蓝诺研究了一圈，发现还是向日葵的内部结构最有参考价值，结构足够简单，转化率还贼高。

    接下来就是考虑如何用魂导器模拟向日葵的结构，和蓝诺一起进行这个项目的霍华德，简直感觉蓝诺变了个人，如果说之前的蓝诺只是知识渊博，灵感方面和他最多是半斤八两。

    现在的蓝诺，灵感之多，简直让霍华德怀疑眼前这货脑洞大到看不见脑子。

    “你把震卦和坤卦的位置换一下！这不就通了吗？这么改一下，收集阳光的效率一下就提升了八成。”蓝诺一眼看出霍华德设计中的漏洞，瞬间指出，让霍华德嘴角抽搐，只觉得这货开挂了。

    至于说震卦和坤卦，自然是某人发现魂导器的基础符文刚好是八个之后的恶趣味，把八个符文分别命名为，乾坤震艮坎离巽兑。

    霍华德在接受了阴爻和阳爻的不同组合与八卦的对应之后，觉得这很神奇，刚好八个，完美的契合了八个基础符文，而且看起来似乎是可以将八个基础符文进一步简化，变成两个基础符文的思路，于是欣然接受。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

