    “那就是一百四十块啊！”程天芳听得很羡慕：“真好！”

    刘英插口：“等你读了书，以后铁定赚得比这个多！”

    “哦……”程天芳埋下脑袋。

    薛凌捅了自家丈夫一下，道：“阿芳常常过去帮忙，你也得适当给她点零花钱。”

    “不用！”程天芳不好意思笑了，低声：“嫂子送我的房子，不每一个月都有租金吗？我有得花的。”

    薛凌道：“那些存起来，让你哥给你一点儿零钱做零花，买文具和几件衣服。”

    “谢谢嫂子！”程天芳一下子更积极了，道：“我以后周末都去帮忙！”

    程天源瞥了自家妹子一眼，没反对。

    一旁的刘英暗自欢喜，对薛凌更是喜欢了。

    女儿接下来还要继续交学费，如果能将租金存下来做学费，也不必到时太紧张。

    平常有一点儿零用在身边，出门读书也不会让人瞧不起。

    都是媳妇大方懂事，不然她也不好意思讨一些小钱给女儿。老伴现在都在开发区那边，很少回来，她想要让他拿一些钱给女儿，也没什么机会。

    吃过晚饭，刘英和程天芳一人收拾，一人洗碗，很快就收拾好了。

    程天源则打扫房间，薛凌负责拖地，一边忙一边聊着话。

    “你去廖老板那边啊？有没有遇到那个刘小雨啊？”

    薛凌摇头：“那边是公司，刘小老板应该在工地吧！廖老板承包一些小工程，这些都得靠刘小老板这样的人帮忙去干。”

    程天源忍不住问：“你找廖老板帮忙什么？”

    “额……帮忙搞一份儿证。”薛凌没想解释太清楚，很快转开话题：“你怎么问起刘小雨来啊？”

    程天源答：“几天前我在小区门口遇到他，他的胳膊不小心弄伤了，正打算找车去医院。我碰巧看到，就连忙送他去医院。没什么大事，只是轻微扭伤，休息几天应该就能好。既然你过去，我就趁机问一问，关心一下。”

    “原来是这样啊！”薛凌解释：“他干建筑工作的，身强体壮，如果是小伤，应该没事的。”

    程天源微笑道：“有些男人不爱上医院，总感觉身体一点儿小事，熬个几天就没事。刘小雨倒不一样，他说他是家里的顶梁柱，老人老婆和孩子都靠他一个人养，所以他不能有个什么事，一有不舒服受伤什么的，他就往医院跑一趟，确保能赶紧好起来，然后继续去赚钱。他在路上给我这么一说，我倒是觉得挺有道理的。”

    薛凌忍不住想起刘星来，苦笑一声。

    看看人家刘小老板，一个没怎么受过教育的人，却能有这么好的就医意识，怎么刘星一个知识分子却做不到呢？

    也许，这关乎男人的面子和隐疾，他落不下这个面子吧。

    两人打扫卫生后，洗了澡，坐在客厅喝茶聊话。

    小然然一整个下午都在玩，天一黑就睡，一直都没醒。

    薛凌给他换了尿布，重新盖好被子，见程天源坐在客厅，就泡了一杯清茶陪他一块喝。

    程天源喝不惯茶，轻笑：“香倒是蛮香的，就是有些苦涩。”

    “咖啡你不也喝过吗？更苦！”薛凌解释：“这是我妈送我的。老人家一片心意，我也不好拒绝，所以就带了回来。你妈她们都不喝，我也不好浪费，所以就拿出来跟你一块喝。”

    程天源一时心有所想，忍不住笑了。

    “以前家里穷，能吃一顿饱饭就不错了，哪里想过要喝什么茶，更甭提咖啡了。如果不是跟你去两趟帝都，喝了两次苦咖啡，我就只在书上看到咖啡。”

    薛凌依偎在他的怀里，低笑：“不喜欢那就不喝，又没有谁限定你，对吧？”

    两人坐在窗边，看着远处黑乎乎的江边，江上渔灯点点，一时心情格外平静。

    他搂着她，倍感此刻的温馨很珍贵。

    “媳妇，我还有一件事没跟你商量……不知道要不要告诉阿虎。”

    薛凌迷糊“嗯？”一声，问：“啥事啊？”

    程天源压低嗓音，解释：“那天刘小雨在我的车上，跟我说一件事。他说，阿虎送给莫丽丽一家子的套房离他的家不远。前几天晚上弄得鸡犬不宁，后来听说莫钱钱将那房子给卖了。”

    “哦……”薛凌丝毫不意外，冷哼：“像他们一家子坑蒙拐骗，坏事做了那么多，能有什么好下场？”

    程天源道：“听说莫钱钱娶的那个技术员跟几个男的纠缠不清，被莫钱钱发现，带着几个小混混去风扇厂逮人，把那几个男的都打了。对方报警了，莫钱钱连夜被警察抓了，带去了警察局。后来，对方又要医药费，又要赔偿金，莫钱钱没钱还，只好将房子给卖了。”

    薛凌冷笑：“阿虎当时只有那么一点钱，还硬撑着给买了那套房子，多不容易啊！谁知房子就这么被折腾没了。当时我劝过他，让他不要着急过户。可莫丽丽一劝，他就立刻过了户。唉……他也是一个耳根子软的。”

    “不是。”程天源忍不住为朋友说情，道：“他当时一心就想娶媳妇，自然是媳妇说什么，他就听什么。不管是谁，一旦被感情冲昏了头脑，很容易就失去判断力。”

    “哟！”薛凌调侃他，低问：“那你呢？你也会？”

    程天源讪讪，“我觉得……很难不会。”

    “哈哈哈哈！”薛凌笑不可遏，道：“看情况吧！我觉得你应该不会。阿虎他是性情中人，大悲大喜，做事容易凭性情来。你不一样。”

    “怎么不一样？”程天源轻吻她的发丝，柔声：“我比较铁心肠？”

    “不是啦！”薛凌笑道：“你比较冷静，喜欢用道理去分析，透过现象看本质，所以你会沉稳处理事情，不会随感情心情行事。”

    程天源低低笑了，没反驳也没承认。

    薛凌忍不住问：“对了，那个莫丽丽没再出现？”

    程天源答：“刘小雨为了阿虎，偷偷打听过那家人的消息。他说，莫丽丽跟阿虎结婚不久，就跟一个住省城的华侨勾搭上了。那是一个半老的老男人，不过听话很有钱。莫丽丽转身就去医院辞职，跟他去了省城。”

    “真是人不可貌相。”薛凌嘀咕：“厉害啊！”

    程天源解释：“听说他们一家子都这样，几个女儿都靠骗人哄人赚钱。莫钱钱把房子卖了以后，听说那个女技术员也跟他闹掰了，好像又去做混混了。天网恢恢疏而不漏，他们一家子迟早会受到法律的制裁。”

    “迟早的事。”薛凌禁不住心疼起阿虎来，低声：“阿虎偶尔没事做的时候，就会偷偷抽烟叹气。这事对他的打击真的非常大。”

