    傲世丹神世丹神_

    沈翔发现用天炼之术炼丹时并不是很难，现在他把这虚幻鬼鹰炼成丹，就沒有用到演炼法，他只是按照天炼之术上面的法门去做，比较难的就是压缩兽焚化时产生的巨大能量，如果对于其他人來说或许很难做到，但他拥有大量的神力，所以这对他不难。

    幻法宝炉越來越小，虚幻鬼鹰化成能量气雾之后，被压缩得越來越小，经过不断的挤压和火焰的焚烧，那些能量的质量会变得更高。

    他完全可以把这炼成一粒丹，这和用药材炼丹比起來沒有那么多讲究，他要分出两粒，就是为了给一粒龙雪怡尝尝。

    天空已经完全暗了下來，夜空中星辰密布，星光璀璨，沈翔一边用体内的草木天丹之力吸收星辰之光，一边催发火焰，烘烤着幻法宝炉里面那两团如同夜空星辰的七彩气旋。

    如果是以前的吃法，就是把虚幻鬼鹰烤來吃，但现在却是炼成丹吃下，虽然烤着吃会比较过瘾一些，味道也很好，不过要对比得到的能量和消化的速度，还是炼成丹比较好。

    “好沒好吗？人家的口水都要流干了！”龙雪怡抿嘴嘀咕着，她等了很久，已经问过许多次了。

    “还沒有，这是天炼之术，还有一个步骤就可以凝丹了！”沈翔能想象得到让龙雪怡那期盼的神情，这让他摇头笑了起來。

    “什么步骤呀？”龙雪怡舔了舔嘴唇，声音甜腻地问道。

    “引入天地中的各种力量，淬炼这些能量，要经过这个步骤才会好吃。”沈翔背后是一片森林，他可以吸收森林中草木之气灌入丹炉里面，同时还有天地间的灵气和星空中的星辰之力。

    此时他越发期待这粒丹的效果，毕竟材料可是上等的，那头虚幻鬼鹰和他那些药材不同，这异兽很稀少，而且不能种植。

    随着沈翔运转玄功，星辰之力、草木之气、天地灵气，全部涌了过來，通过他的身体，融入乾坤之火里面，通过火焰焚炼的方式，融入那些能量里面！

    这门吸收天地中各种能量的方法，是他按照天炼之术里面去做的，他沒想到效果竟然会这么好，一下子就能吸收这么多，不过也只是通过他的身体而已，不能被他自己的身体吸收。

    如果天炼之术炼丹很容易的话，他上次在王者之城说不定就把那城主炼成丹了，当时就是因为他知道后面还有许多麻烦的步骤，才沒有认真去炼。

    深夜，此刻已经到接近凝丹的阶段，沈翔现在很着急，因为他之前吸收天地间的各种能量产生很大的动静，而且这幻法宝炉还是透明的，随着这粒丹越练越好，产生的七彩光霞也越來越大，他担心会把一些人引过來。

    “快好了沒有？”龙雪怡此时就像一个饿坏了的孩子在看着锅里正在熬煮的肉汤。

    沈翔凝着剑眉，重重地说道：“快好了，只不过现在有些困难，凝丹的时候沒有我想象得那么简单！”

    “用神力！”龙雪怡说道。

    沈翔早就用上了，他释放出來的神力非常之多，纯金sè的光霞渗透到幻法宝炉里面，紧紧包裹住那两团气旋，只要把那两团气旋挤压成丹，就算成功！

    但到了这里，进行得很不顺利，凝丹很困难，他释放出大量的神力，都难以把那两团气旋挤压下去，不过他知道迟早会成功的，因为那两团气旋正在慢慢变小，只不过需要很长时间來进行。

    “把神力都用上吧，这是你的考验，你的神力怎么强大，得多练练才行。”龙雪怡说的是实话，如果空有浩瀚的神力，却无法得心应手地掌控，这一点用处都沒有。

    沈翔也想快点凝丹，他立即把更多的神力释放出來，把那幻法宝炉变成一个看起來如同纯金浇铸的丹炉，金霞四夜空之下，就如同一件绝世瑰宝，让整片天空的繁星黯然失sè。

    而炼丹炉里面的两粒丹毫不示弱，在沈翔用神力挤压之下，疯狂地释放出七彩霞光，与刺目的金光争辉，看起來十分绚丽。

    突然，大地微微摇颤起來，沈翔低呼道：“太强了，那两粒丹竟然懂得反抗！”

    他之前只用过天炼之术里面的大万炼术炼丹，从來沒有用过大炼万物这招，所以他沒有料到炼出丹竟然这么厉害！

    这两粒丹都沒有成形，就有如此强悍的力量，确实让人惊叹！这两粒丹可是一头强大而珍稀的异兽炼化而成，有这种力量也是理所当然的！

    “孽畜，你活着我都不怕你，更何况你死了？”沈翔冷笑，他突然感觉到那两粒丹里面涌出一股滔天的怨气，神力一放，施展摄魂魔咒，把里面的意思全部给轰散。

    想逆天不成？”沈翔松了一口气，他沒有想到那虚幻鬼鹰的神念这么厉害，焚炼这么久竟然还在，刚才就是那虚幻鬼鹰的神念在作怪，竟然掌握那两粒丹里面的力量，想用來反击。

    虽然消除了虚幻鬼鹰的神念，但现在大地却摇得更加剧烈了，这是因为那虚幻鬼鹰的能量太强，经过这种程度的压缩，导致那股力量变得更加强悍，释放出來的强压，震动着大地。

    沈翔所在的这片区域，都被金光笼罩着，现在有事深夜，很容易就会被发现，更何况这里还在地震。

    “给我成！”沈翔怒吼神力化成几条金龙，缠绕着那两团气旋，死死的紧勒着。

    片刻过去，大地平静下來，金光和七彩霞光消失，美丽的星光再次占领这片大地，而那两粒虚幻鬼鹰丹已经成功炼出！

    沈翔手里的两粒拇指头大小的丹丸，就如同七彩水晶拼凑在一起，并沒有释放出光霞，只不过是映星光闪耀出晶莹的七彩霞光。

    “终于好了，沒想到那只大鸟体能炼成这么漂亮的珠子！”龙雪怡咽着口水，兴奋地搓着手，沈翔立即把一粒丹送入幽瑶戒。

    别人辛辛苦苦驯养多年的虚幻鬼鹰，现在却被他揉成两粒丸子丹零食來吃！

    沈翔吞下一粒，只感觉到一股强劲的力量在他的身体内荡漾开來，他现在就如同喝了烈酒一般，一股热气正涌向四肢百骸，这粒丹要比烈酒厉害无数倍，他能感觉到体内的暖流和能量在他身体里面翻腾咆哮着。

    傲世丹神世丹神_