    深夜里，

    整座昌城都显得十分诡异，诡异的安静，诡异的毫无声响。

    一场大火，从莫家庄园里迅速的燃烧了起来，熊熊烈火照亮了半边天，可那偌大的昌城依旧很安静，

    知道，知府衙门姗姗来迟，

    扑灭了大火之后，已经是清晨了，

    也不能说是扑灭了，基本就是任由莫家庄园被焚烧殆尽，勉强控制着火势没让其蔓延到其他地方。

    那天清晨，天亮之后，

    昌城迎来了两极反转，

    昨夜的昌城有多寂静，今日就有多喧嚣，

    很多人都在奔走相告，

    昌城第一毒瘤，莫家没了，满门死绝，

    很多地方鞭炮轰鸣，都在庆祝着莫家的消亡，

    虽然很多明白人都知道，如今这世道，一个莫家倒下了，绝对还会有另一个莫家出现，

    但是，不论将来是哪个家族称霸昌城，所有人都坚信，绝对不会有莫家那般的霸道风格，应该是不会十个纨绔八个莫这种盛景了。

    这一天的昌城非常热闹，

    那种如同过年一般的喜庆，一直持续到夜晚降临，依旧还在继续，很多的娱乐性的场所都纷纷打折，万家灯火，彻夜通明。

    在那茫茫夜色中，

    一行人悄然出了城，在今晚的这种氛围里，这二三十个人拉着东西出城，根本不值得引起什么关系，更何况，这一行人还有着巡查府的条子。

    领头的人正是顾陌和段长河，直奔城郊的小树林去赴约。

    很快，

    一行人马就来到了约定的峡谷中。

    这个峡谷不大，也不长，就两面有两座高山，中间有一条官道。

    刚一进入峡谷，前方就突然亮起了火光，十几个火把燃烧起来，四周都照亮了，传来一些马的叫声，显得有些寂静。

    一行人马，差不多五六十人，

    中间有一辆马车，

    帘子缓缓打开，狼屠搂着徐木夕从里面走了出来。

    “顾大人，挺守时的！”狼屠轻笑道。

    顾陌翻身下马，招呼着一众手下，将一箱箱灵药抬了上来，说道：“狼屠舵主，清点一下吧！”

    “用不着！”

    狼屠爽朗一笑，说道：“顾大人特意来为本舵主送行，还送来如此重礼，哪有清点的这种说法，不合适不合适！”

    顾陌微微皱了皱眉头，说道：“狼屠舵主，咱们这是合作交易，还是当面点清楚比较好！”

    “合作？”狼屠突然露出“疑惑”的表情，说道：“什么合作？今夜这不是顾大人为本舵主送行吗？”

    顾陌眯了眯眼睛，轻轻一招手，示意手下人把东西放下，然后语气有些不太好的说道：“狼屠舵主这话什么意思？本官可没有开玩笑的习惯！”

    狼屠嗤笑了一下，摸了摸徐木夕那白嫩的手，说道：“乖孙女，这顾大人还真和传闻中一样，是个只会动刀的莽夫，脑子有点不太好使，来，你给他讲讲什么意思。”

    徐木夕浅浅一笑，说道：“顾大人，狼屠舵主的意思是，谢谢您的重礼，至于合作什么的，往后如果有机会再合作，礼，我们收下了，您请回吧！”

    顾陌脸色冰冷，火光映照中显得有些阴沉，说道：“狼屠，你这是在逗本官玩吗？”

    狼屠轻笑了一声，往前踏出一步，真气蒙蒙，如汪洋一般汹涌而来，整个峡谷都被压满了，气势磅礴，压迫的人灵魂都颤栗，惊得一众刑天卫的人慌忙后退。

    狼屠脸色平淡，道：“顾大人，你到现在还没看清楚形式吗？你凭什么觉得就你这点价钱，值得我血门为你杀一个刑天卫掌刑官？

    你觉得你现在有什么资格让本舵主跟你开玩笑，这些东西留下，你可以滚了，当然，如果你不服，也可以把东西带走试试，就看你能不能拿回去了？

    当然，你也可以事后出去宣扬一下我血门不讲规矩，拿钱不办事儿，放心，血门绝对不找你麻烦，当然，就看你有没有那个胆子对外宣称你准备请杀手刺杀你的上官了！”

    顾陌脸色很难看，

    他身后一群刑天卫也都很紧张，

    特别是深知顾陌脾气暴躁的段长河更是心都提到嗓子眼了，轻声道：“大人，这狼屠是铁了心要硬吃，我们斗不过，这个亏就吃了吧，君子报仇，十年不晚，而且咱们手里还有三成莫家的资产，不算白跑一趟。”

    让段长河有些诧异的是，

    一向不知道忍字怎么写的顾陌，居然今天忍下来了，

    直接一挥手，下令道：“收队，撤！”

    一时间，

    一众刑天卫都松了一口气，

    血门的凶威，不比顾陌的凶威差，更何况是如今敌我悬殊特别大的情况下。

    霎时间，众人纷纷翻身上马调转马头。

    狼屠看到这一幕，嗤笑了一声，说道：“素闻人屠顾陌从不服软，今日一见，坊间传闻果然不可信，不过如此！”

    顾陌冷声道：“狼屠，我的东西没那么好拿！”

    说罢，他拉了拉缰绳准备离开。

    就在这时候，

    峡谷之上，突然传来一声清冷的声音：“的确，人屠顾陌，不过如此！”

    这突如其来的一道声音，十分厚重，铺天盖地一般汹涌激荡，将整片峡谷全部覆盖，恐怖威势滔天。

    狼屠等人都诧异的抬起了头，

    顾陌也勒住缰绳望了上去。

    峡谷之上，

    出现了几道身影，快速从天而降，卷起滔天的威压，气壮山河，如同流星一般坠落。

    当那几人落地时，

    狼屠惊呼道：“燕西掌刑官，秋鹤！”

    惊呼之后，他诧异的望向顾陌，怒道：“顾陌，你他娘坑我！”

    顾陌嘴角一抽，无语道：“脑残！”

    “你……”狼屠惊怒。

    那几个人，领头的正是燕西掌刑官秋鹤以及燕西分部里的几个神火境高手。

    秋鹤眼中有些愤怒，望着顾陌，冷声道：“顾陌，你真的很让我失望！”

    顾陌沉默不语。

    秋鹤继续说道：“失望的不是你要杀我，相反，这一点，你做的没问题，至少说明你算聪明，知道你我之间已经无法调和，选择硬拼一把，我也一直很欣赏你这宁折不弯的性格，

    但是，你刚刚的表现，让我很失望，一直以来，你给我感觉都是宁折不弯，可现在我才知道，你也只不过是欺软怕硬的东西，废物！”

