    “顾小姐、叶先生，你们就说个数吧，要多少钱，这事可以和解？”胖女人一脸高傲地说道。

    “叶先生，我们也愿意赔偿损失。”那个戴金丝边眼镜的男子也说道。

    一时间，其他家长们也纷纷表示愿意赔偿损失。

    毕竟市一中是宁海市的重点高中，所以这些家长自然不愿意自己的孩子被开除。

    姜树人微笑着看向叶飞，说道：“叶先生，得饶人处且饶人，既然大家都愿意赔偿损失，要不这事就大事化小，小事化了……”

    不等姜树人把话说完，叶飞便直接打断，道：“姜校长，刚才他们可是咄咄逼人，一个劲的说要开除我们家小冉的，那个时候他们怎么没说和解呢？”

    “你……”

    姜树人一下子哑口无言了。

    可是，在场的这几位可都得罪不起啊！

    “你这人怎么能这样呢？我们都说了，你们要多少钱，说个数，我们赔偿就是了！你怎么能紧咬着不放呢？”那个胖女人尖声说道。

    “还真是有什么样的孩子就有什么样的家长！你们的孩子在学校为非作歹，败坏校风，你们不但不好好管教，竟然只想着用钱解决问题！”

    叶飞冷冷地看着这个胖女人，道：“像这样的学生，留在学校只会污染校风，只会让更多没钱没势的学生遭殃！所以，这事没得谈，和解是不可能的！”

    姜树人见叶飞当着这么多人的面，一点面子都不给他，顿时就怒了！

    啪！

    他猛地一拍桌子，怒视着叶飞，说道：“叶先生，我才是市一中的校长！这事该怎么处理，我说了算！”

    叶飞冷冷一笑，道：“看来校长是真打算包庇他们了？”

    “什么包庇不包庇的，我这是秉公办事！”姜树人一脸正气地说道。

    “校长，既然你一定要这么做，那我只好找人教育教育你了……”叶飞淡淡地说道。

    “我可是市一中的校长，有谁可以教育我？！”姜树人气的通红，说道。

    “你以为真没人能治得了你了么？”

    叶飞冷笑了声，然后一个电话就打给了邹永国。

    姜树人眉头一跳，见叶飞正在打电话，他心里隐隐有些担忧。

    因为他不知道叶飞到底要给谁打电话。

    电话很快就被接通了。

    “喂，叶先生？你找我有事吗？”

    邹永国沉稳的声音传了过来。

    “邹先生，我想跟您说个事，看您觉得这事该怎么处理。”

    “什么事，你说吧！”

    “邹先生，事情是这样的……”

    接下来的时间里，叶飞简明扼要的把刚才发生的事情讲给了邹永国听。

    邹永国听完后，顿时勃然大怒，说道：“叶先生，你放心吧，这事我来处理，我现在就给姜树人打电话！”

    “呵呵，邹先生果然深明大义，谢了。”

    叶飞笑了笑，然后挂断了电话。

    “叶先生，你刚才是在跟谁打电话？”姜树人试探着问道。

    叶飞神秘一笑，道：“你待会就知道了。”

    “切，故弄玄虚！”

    那个胖女人对叶飞说的话嗤之以鼻。

    姜树人虽然没听出来叶飞打给了谁，但他总觉得哪里不对劲，心里有点发虚。

    正在这时，一通电话，打到了姜树人的手机上。

    姜树人精神一震，拿出手机一看，脸色顿时开始显露慌乱和局促。

    他咽了咽口水，赶紧走到一旁接通了电话。

    众人见姜树人这副模样，心里都开始担忧了起来。

    他们心想，难不成真有什么大人物打电话给姜树人了。

    姜树人走到一旁，恭敬地说道：“您好，邹先生，请问您打电话给我是有什么事吗？”

    “老姜，你现在的胆子真是越来越大了啊！”邹永国淡声说道。

    姜树人心里一惊，连忙说道：“邹先生，您这话……”

    “行了，有话我就直说了。刚才叶先生已经把你们那儿发生的事跟我说了！

    你身为一中的校长，不仅不秉公办事，竟敢滥用职权包庇纵容严重违反纪律的学生，难道你不想做这个校长了么？”邹永国的声音冷了下来。

    姜树人一听，吓得冷汗直冒，赶紧说道：“不不不，邹先生，事情不是这样的……”

    “够了！你不用再解释了，叶先生已经跟我说的很清楚了！现在，我只跟你说一句，叶先生说怎么做，你就怎么做！”

    “啊？！这个……”

    “姜树人，如果你还想继续在一中当校长，你就听话照做就行了！总之，一句话，这个人你惹不起。该怎么做，你自己看着办！”

    说完，邹永国便直接挂断了电话。

    姜树人本来还想说点什么，但回应他的只是一阵忙音。

    他深吁了一口气，擦了擦额头上的冷汗，然后朝着叶飞走了过去。

    “姜校长，该怎么做，你应该明白了吧？”叶飞笑着问道。

    “叶先生，我知道该怎么做了。”

    姜树人有些忌惮地看了眼叶飞，然后转身，看向这些家长，震声说道：“各位家长，由于你们的孩子严重违反了校纪校规。

    所以，经学校商议决定，所有学生给予开除之处分！还有我校这两个保安，玩忽职守，给予辞退之处分！”

    在场的所有家长一听，顿时脸色都变了。

    这是怎么回事？

    刚才校长明明是站在他们这边的，怎么接了个电话后就变成这样了？

    “姜校长，你这是在开玩笑吗？这个玩笑可不好笑。”戴着金丝边眼镜的男子说道。

    “沈先生，我可没跟你开玩笑。你的孩子带头违反校纪校规，情况十分恶劣，必须开除！”

    姜树人强硬地回了一句，随即说道：“现在，请各位把自己的孩子带回去吧！”

    一些家长也知道反驳不了，只能恨恨离开。

    “姜树人，你这个校长难道不想做了么？！”金丝边眼镜男子直接怒了。

    “沈先生，这个校长我能不能做，可不是你说了算！”

    姜树人迎着这个男子的目光，说道：“如果你不服，可以去跟邹先生说！”

    “哪个邹先生？”

    “当然是邹永国先生！”

    金丝边男子一听这话，脸色顿时就白了。

    他压根没想到这件事竟然会惊动邹永国！

    如今邹永国都出马了，他也知道反抗不了，只能恨恨离开了。

    很快，其他家长们也都带着孩子离开了。

    等所有人都走了后，姜树人笑呵呵地看着叶飞，道：“叶先生，您现在可满意了？”

    “呵呵，姜校长果然深明大义，是个好校长，这件事做的不错。”

    叶飞笑着拍了拍姜树人的肩膀，然后对顾倾城姐妹俩说道：“倾城、小冉，我们走吧！”

    顾倾城姐妹俩点了点头，然后就跟着叶飞一起离开了监控室。

    此时已经六点多了，天色已经暗了下来。

    在去学校门口的路上。

    顾小冉都高兴坏了，一路都是蹦蹦跳跳的。

    她拉着叶飞的手，双眼放光地说道：“飞哥，你刚才真是太帅了！那些人刚才的嘴脸我看着就好笑，还有那个姜校长好像都很怕你呢！”

    看到顾小冉脸上重新绽放笑容，叶飞只是宠溺一笑，摸了摸女孩子的脑袋。

    “叶飞，刚才你到底跟谁打了电话，才让姜校长改变主意的？”顾倾城好奇地问道。

    “邹永国。”叶飞如实回道。

    “什么？邹永国？！”

    顾倾城眼睛睁大，一脸惊讶地问道：“邹先生怎么会帮你的？”

    她自然认识邹永国，那可是宁海市的实权人物啊！

    “呵呵，我跟邹先生算是朋友吧！而且，这件事本来就是我们占理，所以邹先生自然会帮我了。”叶飞笑着道。

    “噢……”

    顾倾城半信半疑地点了点头。

    她感觉自己越来越猜不透眼前这个男人了。

    这个男人不仅自身实力高强，而且人脉也是相当恐怖。

    这是个神秘的男人。

    她对叶飞也是越发的好奇了……

