    陆离御风往南飞去，很快又再度来到了河间府。

    河间府处沧州之西南，勉强靠近大夏腹地，距离北方会昌府很远，是个安全的所在。

    上次他便已经来过此地，不过匆匆散布永乐城的消息之后，便就离开了。

    如今再次来到，陆离下意识地便放慢了飞行速度，在空中慢慢飘着，游览着山河景色。

    如今他符种已成，紧迫感一下子去了大半，此时又新得九株灵草灵花，愉悦之下，自然多了闲心逸致。

    这时飘过一处庄园，陆离视线在下面扫过，身子不由得顿住。

    “有妖气？”

    在下方庄园内，有一处阁楼，那里有着淡淡妖气传出。

    感应到这股妖气，陆离顿时来了兴致，也不飘了，直接往下方庄园飞去。

    到了庄园，陆离看了看门口的匾额，上面写着巨园。

    “姓巨的人家？”

    这个姓氏倒是较为少见，他不由多看了两眼。

    想了下，陆离直接上前敲门。

    咚咚咚。

    大门的铜环拍打在门板上，发出沉闷的响声。

    很快侧门处便出来一个门房，是个年纪大了的老头，看见陆离，虽然并不认识，但见他穿着气度不凡，不敢怠慢，于是问道：“这位公子，不知你扣门何事？”

    陆离微微笑道：“在下陆离，会些驱妖除鬼的法术，偶然间路过这里，见贵府中有妖气遗留，所以便上来一问。”

    “妖气。”

    听到陆离说的这个词，老头脸色微微一变，在上下打量了一下陆离，见他一身出尘之气，飘飘渺渺，的确不似凡人。

    于是心中更加不敢怠慢。

    想了想，老头便是说道：“这几天来，家中确实出了些怪事，老爷为此还请了一个会驱神赶鬼之术的书生来，眼下家中正在宴请那个书生。

    先生既然看破了家中之事，定然是有大本事的，不过此事我还需请教老爷，还望先生稍待，我禀告老爷之后，再来定夺。”

    虽然身为仆人，不能随意说主家晦气事。

    但家里这些天来，确实饱受妖怪搅扰，老头也就不多做隐瞒了。

    毕竟陆离看上去确实有真本事的，如果能够帮家里除了妖怪，那便是一件大大的喜事。

    陆离对此自无不可，点头道：“那么便劳烦老丈了。”

    老头向他行了个礼，然后匆匆便往门里进去。

    过不一会。

    便见一个年约三十的男子走了出来，面相看上去很是富态，先前那位老头就跟在男子身后。

    到了门口，看到陆离，男子眼前微微一亮，心中有些确信，自家老门房说的话了。

    眼前之人看上去，的确非同凡人。

    “在下巨修，见过先生。”男子向陆离行了一礼。

    陆离看向男子，上下打量了一下，对方身上并无妖气，旁边的门房也同样如此。

    “看样子妖怪与这些人似乎并没有过多接触。”

    陆离心里略略有了一些判定，脸上也是笑着回礼道：“在下陆离，是一个修道人。”

    “陆先生。”

    巨修拱了拱手，然后出言问道：“先生先前所言，我家中有妖气，不知从何看出。”

    陆离坦然答道：“我观你家中有一阁楼，楼内妖气浓郁，那妖物应当就是于此处出没。”

    他刚刚在空中飞过的时候，妖气源头便是那处阁楼。

    见陆离清楚的将阁楼说出，巨修心中再无疑惑，当即深深行了一礼：“先生果然是有道之士，一眼就看出阁楼有妖物。

    实不相瞒，自从一月之前，我家花园阁楼便有妖物出没，时常搅扰家人，不得已之下，只能荒废花园。

    今日我正好请来了长远县有名的驱神书生徐远，邀他为我逐去妖物，没想竟然又有先生上门。

    堂内已备好酒席，陆先生可愿与我一同入宴？”

    陆离当然不会拒绝，欣然道：“固所愿也。”

    于是两人进了园内，穿过几处走廊，便来到一个大堂。

    此时大堂之内正坐着一个年轻书生，看上去二十出头，此时正独自饮着酒，他应该就是巨修口中的驱神书生徐远了。

    看到巨修和陆离进来，徐远不由好奇地问道：“巨兄，不知这位是？”

    巨修连忙开心的介绍道：“来来来，徐贤弟，我给你介绍，这位是陆离先生，先生路过我家庄园，看出家里有妖气，所以便上门询问。于是我便邀他一同赴宴了。”

    “看出有妖气？”

    徐远听到此话，正了正神色，上下打量了陆离一眼，心里就不由微微一凛。

    他号称驱神书生，并非是沽名钓誉之辈，而是有真道法的。

    所以自然能够看出陆离身上那凝聚不散的灵气，那种盎然的灵机，是他此前从未见过的。

    “末修徐远，见过道友。”

    徐远起身向陆离深施一礼。

    在徐远打量陆离的时候，陆离也看了对方几眼，但很快就收回了眼神。

    这个驱神书生徐远，与他此前见过的石太璞一样，都只是修了些微末法术，甚至还有些不如石太璞。

    一个不成气候的驱鬼人，陆离自然不会太过放在心上。

    此时见徐远施礼，也只是微笑点头，回了一句：“陆某见过道友。”

    相互见过面后，巨修便招呼两人入座，宴席中，他不断给两人敬酒，态度极为热情。

    不知不觉便到了夜晚。

    巨修便提出去后院花园赏月，陆离知道那里便是闹妖怪的地方，他此来便是为此，自然没有拒绝。

    倒是徐远懵懵懂懂，没有搞清楚状况。

    他心中还在奇怪，这个巨修请他来驱妖，但是又不详细说清楚妖怪的情况，反倒一味的宴请，现在又来赏月。

    这到底是请他吃喝玩乐的，还是请他来驱妖的？

    不过主人家不提醒他干活，徐远也乐得轻松，也就只当忘了这茬，开心的跟着一起去赏月。

    到了花园里。

    巨修又与两人饮了些酒，然后佯醉告辞，走前又吩咐仆人为两人在院内阁楼准备房间。

    仆人收拾好房间后，也跟着匆匆离去。

    这前后下来，徐远整个都懵的。

    “真是个蠢书生啊。”

    陆离看了徐远一眼，不由摇了摇头，随后便提着蜡烛，来到了自己的床铺上，静候那妖怪的到来。

