    “那如果你在完成想法之前死了或者失去了控制权呢？”对于这套说辞周媛也已经听腻了，不是不认可，是老说太烦人。

    “嘿嘿……那也没什么可遗憾的。我并没说离开我人类就活不下去，有远见的人也不止一个。实际上你还不知道吧，我是个野外生存的能手，如果仅仅是为了生存下去，我一个人过的会比带着一堆人舒服很多。”

    自打知道末世降临那时起洪涛就想好了，光自己活着没有任何意义，也活不舒服。想改变就得搏一把，赢了皆大欢喜，输了最多也就是回到原点，自己没有损失，是笔好买卖。

    当然了，大部分人一旦掌握了权力就不太舍得放下，那种予取予夺、指点江山的感觉，无论男女老少都会食髓知味，为它死、为它疯狂都在所不惜。

    在这一点上洪涛会偷偷乐，自己恰好不是这些人里面的一员。不是有啥特殊天赋，而是试过好几次了，不光不觉得好玩、过瘾，反倒有些腻味。

    “……真他妈混蛋啊！我不信你真能拿得起放得下，就好像一切没发生。”周媛一直都在探讨洪涛所说的一切，想从中找的逻辑性、合理性，可惜一直没缕清。主要是欠缺一个环节，现在好像找到了，但还是不太相信。

    “但愿所有人永远也没机会见到我的另一面……到时候你会后悔的。亲爱的加油中士，我们这架小天使状态怎么样？”

    能说的自己都说了，不能说的永远也不会说，所以这个话题被聊死了。接下来去折腾折腾蓝迪应该挺有意思的，从他裤腿和衣袖上的油渍就能看出来，工作量不小。

    “……足够飞到能摔死你的高度！”蓝迪连头都没抬就完美的回答了问题。

    现在他也想通了，与其忍着不出声不如能反击就反击，只要保持好心态，多说几句屁话不算啥。当然了，能不说还是不说的好，可惜某些人真不给自己机会。

    “呦西……本来还想带你一起走，随行机械师嘛。鉴于你这么不上道，那还是老老实实在家忍着，每天去和那些笨蛋磨牙玩吧。”围着飞机转了一圈，洪涛满意的点了点头。

    他学过开飞机，但真没学过保养飞机。喷气机技师是个非常专业的工种，真不是糊弄几个月就可以上岗的。此时只能相信蓝迪的操守，如果还有的话。

    “我还是建议你驾驶那架螺旋桨运输机，虽然速度慢了点，导航设备也不是很全，可它毕竟操作简单还能跳伞。”不管嘴上如何贬损、挤兑、诅咒，蓝迪还是希望洪涛能活下来。

    有他在复兴联盟才有主心骨和精神领袖，万一没了，这个内部关系无比复杂和脆弱的联盟立马就会陷入群龙无首的局面，很可能分崩离析。

    从无到有、从小到大、从救援队到复兴联盟都是自己眼看着发展壮大起来的，它的发展方向也大部分和自己的想法趋同，真不想因为一次飞行事故就前功尽弃。

    “艺高人胆大，要玩就玩喷气式，谁还玩螺旋桨啊……我去是接人又不是空投，那么大玩意你一个检修的过来吗？还跳伞，落在丧尸群里咋办！”

    跑道对面有架四个发动机的螺旋桨大飞机，焦三说是运8，潘文祥说是运9，区别就是前者4个桨叶，后者6个桨叶。

    到底是8还是9洪涛都不关心，那架运输机蓝迪也粗略的检查过，说是有安全起飞的可能，具体细节还要仔细检修之后才能定。

    然后就没有然后了，洪涛找了各种借口就是不飞大飞机，理由都很冠冕堂皇。实际上他是不敢，飞小型商务机是一回事，飞大中型运输机又是一回事。

    前者虽然是喷气式飞机，但操作系统集成度很高、自动化程度也很高，很多细节都由电脑完成，实际工作量并不大。

    后者哪怕是螺旋桨飞机，可毕竟是中型运输机，型号又老，操作起来非常麻烦，光是座舱里的大大小小的仪表和开关自己就得慢慢熟悉一段时间。能一个人飞起来不太难，想靠一个人应付途中的各种意外和安全降落难度很高。

    当然了，实情暂时不能和他们讲，自己必须是万能的，直接扔进太空舱也能分分钟登月的存在。以后抽时间熟悉熟悉，再找个懂点飞行的副驾驶，或者干脆培训一个，也应该没啥太大的问题。

    “请吧……我的耳朵终于可以轻松会儿了！”蓝迪用手套擦掉了机门旁边的油手印，带着一脸的不耐烦催促这位话痨赶紧登机滚蛋。说点啥都一堆屁话，太烦人了！

    “蓝迪部长，你自打身居高位之后就越来越堕落，先是学会了传闲话，现在连绅士风度都忘了！来，美丽的女士……请允许我做为驾驶员，帮助您完成这次美妙的旅程。”洪涛没搭理蓝迪，站在舷梯旁冲周媛做了个请的姿势。

    “天啊，周，你要和他一起飞！”本来一脸淡定的蓝迪终于破防了，即便早就知道这个女人不会选择自己，可他还是很在意人家的一举一动。

    “……我们不是已经飞过两次了，你们理事长的技术很不错，比很多出租车司机开的还平稳。”周媛耸了耸肩，仿佛没看见蓝迪脸上不可思议的表情，和语气里浓浓的不确定。

    “唉……那不一样，试飞只是在附近转一圈，还有地面无线电指引。长沙那边连塔台设备都没恢复，只能靠目视降落……”

    “好吧，我说实话，如果天气状况不是很好，洪可能连跑道都找不到。你要知道这不是螺旋桨飞机，只要预判差一米就会在地面上撞个粉碎，连更改错误的机会都不会有！”

    见到周媛若无其事的样子，蓝迪急的直拍大腿。这架飞机确实经过两次试飞，洪涛也确实没说谎，会驾驶喷气机。

    但在城市周围飞几圈和上千公里的长途飞行完全是两码事，在没有地面天气预报、无线电导航的情况下，长途飞行根本就不是考验飞行员的技术，而是靠运气。

    说不定一路顺利，也说不定一场大雨就能让飞机找不到机场，只能在天上乱转，眼睁睁看着油料耗光，最后像个破易拉罐摔向地面。

    “……”蓝迪的真情实意和他平日里的表现让周媛不得不信，转头看向了洪涛。

    “这架飞机加满油能飞11000多公里，如果找不到机场足够再飞回来的。你现在需要担心不是我，而是他，蓝迪上士能不能确保飞机不出故障！”

    敢当面说自己坏话，那报复必须是有多快来多快，部长立马就变成上士了，还得把生死攸关的大帽子扣上，我让你见到女人就腿软。

    “……”周媛马上把目光投向了蓝迪。

    “……它一直都放在机库里，距离前一次保养时间不长，整体状态还不错，祝你们旅行愉快！”蓝迪算是看出来了，眼前必须是一对儿狗男女，自己在他们面前占不到任何便宜，还是赶紧送走吧。

    “哎呀，这就是私人飞机啊，也没什么嘛……waiter，来杯香槟……”最终周媛还是选择了相信洪涛，把蓝迪的忠告扔到了脑后。

    进入机舱之后更是被豪华的设置迷花了双眼，嘴上很不屑可身体很诚实，美美的靠在巨大的沙发上连鞋都踢飞了，还冲着洪涛勾手指。

    “对不起，你是副驾驶，座位在这边……”关好了舱门，洪涛没搭理周媛的挑衅，更不像上两次试飞时那么绅士，独自向机头方向走去。

