    天神境界需要的天地元气量更是庞大，哪怕莫无忌吸收神灵气的速度已极为恐怖，加上这里的神灵气也是顶级的混沌神灵气。他的修为进步也并不是急速上升，而是平稳上涨，倒是他的实力是蹭蹭的增加。

    莫无忌并不着急，修道一途本来就是一个水磨工夫，他吸收神灵气的速度已经远远的超过了其余人。再奢求更快，那几乎是不大可能的事情，除非他有时间加速大阵。

    他修炼的可不是旁门左道，凡人道需要更强大的天地元气做基石。如果不是他有一百零八条脉络，世界络更是构建了凡人界，他的速度也许会缓慢十数万倍都不止。

    时间慢慢的流逝，七个月很快就过去，莫无忌的修为也来到了天神一层圆满。

    莫无忌感受到周围的混沌神灵气已经开始薄弱，他知道最多还有几天时间，这里就再也不能修炼。此刻莫无忌更是加快了速度吸收天地元气，他希望能在离开这里之前跨入天神二层。

    这种机会可不是经常有的，在别的地方修炼，他从天神一层修炼到天神二层，说不定需要数十上百年的时间。哪怕是数十上百年，比起别的修士来说，一样算是快了。

    “咔嚓！”当莫无忌又一次轰破修为桎梏，跨入天神二层的时候，一阵阵的雷鸣之音再次响起。

    又有天神圆满的修士渡劫了，这次渡劫的是一个身材高大的披发男子。看他渡劫的威势，似乎比之前被莫无忌杀掉的离乌真还要强大一些。

    一些修为弱一些的修士开始在撤退，毕竟这里的神灵气即将消失。他们担心这个天神修士跨入神君之境后，马上就会收取他们身上的资源牌。

    莫无忌没有理会，这里的混沌神灵气还没有彻底溃散，他刚刚晋级天神二层，还需要稳固。

    一天后，莫无忌稳固了自己的修为，而这里的混沌神灵气也彻底的消失不见。就连那些混沌蜂巢，也都溃散成为虚无。

    莫无忌给自己来了一个去尘诀，心满意足的站了起来。之前他收获了极冰天竹就是天大的运气了，这次居然遇见了混沌神灵气，不但让他跨入了天神之境，还直接修炼到了天神二层。

    此刻这一片范围的修士几乎全部走光，只剩下了莫无忌和那名身材高大的披发男子。那披发男子刚刚跨入神君之境，也才勉强稳固了自己的修为。

    他正站起来，就看见清理完毕的莫无忌看向了他这边。

    这名披发男子对莫无忌点了点头，对莫无忌抱了抱拳，他心里还是有些担忧。莫无忌杀了垓吉和跨入神君之境的离乌真，他可是亲眼看见的。此刻他最担心莫无忌突然对他动手。

    莫无忌显然没有对这披发男子动手的想法，也是对他点了点头，身形一展，直接远去。

    看见莫无忌远去，这名披发男子这才松了口气。直到此刻，他才发现莫无忌无形的在他心里烙下了一个让他忌惮的信息。

    虽然知道如此，他也只能无奈的摇了摇头。

    离开后，莫无忌第一时间就是找了一个安静的地方，拿出了离乌真和垓吉的储物戒指。

    莫无忌心里可是很清楚，别看他修炼了七八个月时间。事实上在他修炼之前，绝大多数资源牌都被人捡走了。后面只是互相争夺而已，所以他对垓吉和离乌真身上的东西很是期待。

    垓吉的戒指被打开，里面的资源牌果然没有让莫无忌失望，一共七百三十一枚。离乌真少一些，也有一百七十二枚，可见这两个家伙这段时间杀了多少人。

    加上莫无忌自己身上的资源牌，此刻莫无忌身上已是有了两千零四枚资源牌。

    涅槃学宫的资源争夺，第一道争夺接近尾声，哪怕莫无忌的储神络神念完全渗透出去，多天过去，他也没有找到哪怕是一枚资源牌。

    莫无忌懒得继续寻找资源牌，资源牌恐怕基本上被寻找干净，他现在将所有的精力都放在了寻找各种炼器矿石之上。

    距离结束还有几天时间，这天莫无忌正在提纯一块点星铁，神念忽然扫到了数道人影掠过，而且前往的是同一个地方。难道又有了混沌神灵气？还没等莫无忌想清楚，他的神念扫到了拜越，拜越和另外一名修士一起，遁向了同一个方位。

    这次莫无忌没有迟疑，直接丢弃了点星铁，跟着遁了过去。

    两个时辰后，莫无忌停了下来。他看见了黑压压的一大片人群，不过这里绝对不是什么神灵气浓郁的地方，这里居然是资源牌抢夺的地方。

    如此多的人集中在这里，目的只有一个，重新分配资源牌。

    人群中间是一个类似广场的空旷所在，更让莫无忌惊疑的是，在这空地中间有一个竖立的石块。石块上摆放着至少有三四千枚资源牌。

    有五人站在这竖立的石块旁边。

    在这石块不远处，还有一个斗法台，斗法台被护阵护住。斗法台上血迹斑斑，可见这里不知道战死了多少人。

    石块边五人中的一名身穿褐色神修袍的矮个男子走了出来，他飞身落在了斗法台上抱拳说道，“这里的资源牌已经有三千九百枚，这一场是我哈晾的。任何人都可以挑战我，战胜了根据你的赌注来。”

    “我进韬赌两千枚资源牌。”一名身材健壮的天神九层修士吼了一声后，一步跨上斗法台。

    莫无忌看见他在跨上斗法台的同时，手一张，有二十枚资源牌落在了那石块上，石块上的资源牌变成了三千九百二十枚。

    此刻莫无忌明白了这个规则，那就是这里所有来的人都可以挑战这五个人。而且只要出一枚，就可以获得一百枚的赌注。这叫进韬的修士拿出了二十枚，如果他赢了哈晾，那他将获得两千枚资源牌。

    这个生意硬是要的，这个主意肯定是那五个家伙想起来的。这五个家伙敢挑战这么多强者，看样子都是不简单的人物。

    莫无忌已看见了拜越，他没有过去打招呼，哪怕等出去后大家都可以猜到是他，现在他也不想暴露自己的身份。被人猜到和看到认出，那是两回事。

    “哈晾十大天神之中排名第七，进韬恐怕不是他的对手。”人群中有人在议论起来。

    “不是对手也没有什么，以进韬的实力，想要保住自己的小命应该是没有问题的。二十枚资源牌，也不能左右什么。万一进韬赢了呢？这个资源牌秘境中有大量的修炼圣地，说不定进韬在里面获得了什么奇遇，谁能肯定……”

    人群议论之中，进韬和哈晾已经打了起来。

    莫无忌天神二层的实力，可以清晰的看出来进韬根本就不是哈晾的对手。两人的神通也有非常大的差距，哈晾的神通可是触摸到了真正的天地道则，就和垓吉一样。进韬的神通，很多是在模拟别人的天地道则。

    果然，仅仅大半柱香时间，进韬的头颅就被哈晾劈裂，连元神都没有遁走。进韬的戒指直接被哈晾收走。不等进韬的尸体落在地上，一团火焰就将进韬化为虚无。

    莫无忌心里感叹，果然是弱肉强食啊，没有任何道理可言。

    哈晾没有下去，依然是有人上去挑战他，这次挑战哈晾的是一名同样瘦弱的天神九层。

    让莫无忌惊异的是，这名天神九层居然并不比哈晾弱多少，两人至少战斗了一个多时辰，哈晾才以极其微弱的优势战胜了对方。不过想要斩杀对方，那是不可能了。

    这战之后，哈晾也下了斗法台。跟着上来的是一名白面书生模样的男子，这男子一抱拳说道，“句伸前来领教，和我斗法是一枚资源牌可以赢二百枚资源牌，下注最低十枚。”

    “这句伸是谁？”莫无忌问了一句身边的修士。

    这名修士惊异不定的上下打量了一番莫无忌，这才说道，“句伸是涅槃学宫十大天神之首，你不认识？”

    莫无忌干笑了一声，“开玩笑的。”

    这名修士鄙视的看了莫无忌一样，没有理会莫无忌的开玩笑。

    哪怕和句伸比斗一枚资源牌可以赢两百枚资源牌，过了好一会，也没有人上去。这也让句伸很是无奈，每次他上来，只是给同伴休息时间而已。他根本就不需要出手，愿意和他斗法的人实在是太少了。到现在为止，他也不过是打了七场而已。

    哪怕他不下杀手，也没有几个愿意上台和他比斗的。

    就在大家以为没有人上台的时候，一个平缓的声音说道，“我来领教你的神通。”

    跟着一个身材高大的披发男子落在了斗法台上，他就好像从外面一步跨进来一般。

    强大的气势伸展出去，几乎所有的人都是一惊，这里面怎么出现了神君强者？这种气势哪里是天神修士有的？

    “你已经跨入神君境界了？”句伸脸色一变，天神和神君依然是一道沟壑，至少他没有听说过天神可以战胜神君的先例。

    那垓吉吹嘘说杀过准神君，那也不过是一个半步神君，事实上算是天神圆满的强者而已。天神再圆满，依然还是天神。

    ......