    旁边，已经传来了男人撕扯衣服的声音，而霍桑这边，却忽然安静下来。

    邢臣佑眯着眼睛看她，霍桑将陆霖坤的肩膀搭在自己肩膀上，准备带他出去，但因为邢臣佑的眼神，她心里一下紧张起来，不敢动。

    “桑桑……”

    要命的是，陆霖坤一下抱住了霍桑，脸就凑在她的脖子里，喷洒出的热气吹得她的脸也有些尴尬。

    邢臣佑的眼神越发的冷厉，霍桑觉得自己就像是扶着个烫手山芋一样，丢也不是，不丢也不是。

    他是陆霖坤，是自己为数不多的好朋友啊！

    霍桑咬了咬唇，“邢总，他是我好朋友，现在他喝醉了……”

    “他没助理么？没别的朋友么，非要你来管着？”邢臣佑声音很冷，甚至那冷色里带了点怒气，十分不悦，“你是想让我戴绿帽子的名头做实了？”

    “你扯到哪里跟哪里了。”霍桑很心虚，也有点尴尬，抿了抿唇，“那我给他经纪人打电话。”

    “哼。”

    邢臣佑冷哼一声，低头又看了一眼沙发上的陆霖坤，转过身，“还不快跟我走？”

    霍桑有些犹豫，她有点不放心陆霖坤，但邢臣佑这一声冷哼，弄得她心肝都颤了两下，那位大佬可不能惹，万一他又拿小星星要挟自己……

    “等等，我给他经纪人打电话。”

    她赶紧找出陆霖坤的手机，手机有密码，她咬了咬唇，试了好几个密码都不对。

    想了想，试探性地用了自己的生日，还是错误。

    这种时候，霍桑松了口气，要真用自己的生日，那就尴尬了。

    最后试了试小星星的生日，解了锁，霍桑呼出一口气来，找出陆霖坤经纪人的电话，打过去。

    陆霖坤经纪人一听他喝醉了，不用霍桑催，吓了一大跳，立刻赶过来。

    小星星被抱在门外，小脑袋使劲往里面探，就是看不到里面的情景，可爹地妈咪又不出来，他心里很着急。

    他又说不出话，就更着急了。

    “小少爷别急，邢总和夫人还有些事要处理的。”保镖也没辙，只能死死抱住了小星星。

    小星星小嘴紧抿着，生气了！

    里面，邢臣佑的脸色难看的快比小星星的脸色更难看了。

    霍桑想走，可陆霖坤两只手都抱住了霍桑，脸靠在她脖子里，死死不放手。

    “陆霖坤！你丫不会是装醉吧？”霍桑小小声嘀咕了一声，脸又红又郁闷，都不敢抬头看邢臣佑。

    她只能感受到邢臣佑身上散发出来的比北极还冷的寒气，快把她冻结起来了。

    陆霖坤没有任何反应，只是双手死死抱着霍桑，偶尔嘴里喃喃地喊霍桑的名字。

    “看来你和陆霖坤真是难舍难分。”

    邢臣佑冷嗤了一声，忽然转身朝外走，冷厉挺直的脊背写满了傲气。

    霍桑扭头看他，只见他毫不留恋地走出了门。

    小星星看到邢臣佑出来了，小脸上的难看稍微好了一些，可他看着自家妈咪没跟上来，两道眉毛又死死打结了。

    邢臣佑从保镖手里接过了小星星，直接抬腿往电梯走。

    “妈咪呢？”小星星赶紧在手机上打字，拿到邢臣佑面前看。

    不提霍桑还好，一提霍桑，邢臣佑的脸色冷的很，连小星星都不自觉打了个哆嗦，忍不住想，妈咪这是做了什么了？

    邢臣佑带着小星星进电梯时，陆霖坤的经纪人正火急火燎的出来，迎面遇到小星星和邢臣佑愣了一下。

    他倒还想打招呼，可邢臣佑俊美的脸此刻冷的和地狱阎王似的，经纪人不敢说话。

    赶到保镖守着的房间，一进去，看到那边床上发生的事情，他眼珠子都快瞪出来了，心都揪一起了，不会……

    “杰哥，你想什么啊？在这里！”霍桑转眼看到陆霖坤的经纪人杰哥颤抖着要往床那边走，顿时无语。

    杰哥听到霍桑声音赶紧回头，小眼睛里都快泛出泪花了，朝着那边跑过去。

    “陆霖坤这厮是不是酒量很差？”霍桑咬着牙，直接问。

    杰哥看到陆霖坤醉成这样子，但是没发生什么事，松了口气，“是，他酒量是不好，还好今天你在，要不然……”

    他想起有一次陆霖坤喝醉后的事情，眼神闪烁了一下，忍不住多看了霍桑两眼。

    “你赶紧把他从我身上弄下来，然后带他走。”霍桑怎么都推不开陆霖坤这家伙，郁闷的很。

    还好这里有保镖，否则，不用林月晚出手，明天他们的绯闻在别人看来就是坐实了的！

    杰哥点头，像对待祖宗似的过来扯陆霖坤。

    可陆霖坤就像是死死咬住霍桑这快肥肉的八爪鱼，怎么都撕扯不开。

    杰哥在沙发上抹了两把额头的汗，尽量不让自己的视线往那边床那边看，“要不，咱们先把他扶出去？”

    霍桑也郁闷着，点了头。

    两人废了九牛二虎之力，才扶着烂醉如泥还死抱着霍桑不撒手的陆霖坤到了门口。

    邢臣佑抱着小星星到了楼下车子里，随后对车子周围的保镖冷声吩咐，“看好小少爷。”

    “是！”

    小星星眨巴两下眼睛，一个愣神间，就见爹地走远了。

    他想到刚才爹地的眼神，忽然为妈咪捏了一把汗。

    爹地是个文明人，应该不会对妈咪怎么样吧？

    邢臣佑解开了西服扣子，黑色西裤包裹下的长腿越发笔直修长，他冷沉着脸，俊美的脸上，一双幽邃的眸子黑幽幽的，令人不敢看一眼。

    他身后跟了两个穿着黑衣的冷脸保镖。

    邢臣佑上了电梯，直接去了刚才的楼层。

    电梯门一打开，邢臣佑出去，刚好对上的就是霍桑和杰哥扶着陆霖坤出来。

    邢臣佑眯了眯眼，直接大步走过去。

    “桑桑啊，我看霖坤这样不行，估计得你去一趟他家。”杰哥紧锁着眉头说道，语气和霍桑很熟稔。

    霍桑也皱着眉头，“会有绯闻的，这样不太好。”

    以前，她也不怕绯闻，他们之间，清白的很，但是，现在就……

    霍桑只感觉自己的手背人一扯，还没反应过来，直接被扯进一个怀抱，她几乎是撞进去的，鼻子都快撞歪了！

