    第561章我还是个孩子

    厉贝贝终于笑了。

    果然，这才是楚修白过来真正的目的。

    厉贝贝说道：“楚修白，你跟你那个爹，还真是一个德行。”

    楚修白皱着眉头说道：“元晴早年一直生活在傅家，但是后来突然出国了，出国没多久，就生下一个男孩，并且这个男孩没有父亲，也就是说，她在出国之前就已经怀孕，她出国的事情都是傅家一手安排，难道你还不明白，元晴出国只是为了掩盖这一件丑闻，或者说，只是为了隐瞒你的父母，继续跟你们厉家的婚约，难道你就一点都不生气，其实傅家一直都在欺骗你们，他们就是在骗婚。”

    厉贝贝说道：“对，没错，我一点都不介意。”

    厉贝贝一步一步靠近楚修白，然后说道：“实话告诉你，我早就知道元宝是傅惊墨的儿子，可这样又如何，即便傅惊墨有儿子，即便傅惊墨的过去不干净，我还是觉得他比你好一百倍，你不要在我跟前搬弄是非白费力气了。”

    楚修白的手指捏紧：“厉贝贝，我真是看错你了，你就是一个傻瓜。”

    说完，楚修白转身，终于离开了厉贝贝的房间。

    不过厉贝贝的心情倒是不错。

    她就喜欢看楚修白被气的七窍生烟的样子。

    楚修白的目的太明显了，就是为了挑拨他们之间的关系罢了。

    对于楚修白，厉贝贝还是有一点恻隐之心的。

    只因为之前在参加荒野求生节目的时候。

    在她受到威胁，有生命危险的时候，他总算并没有退缩。

    他们两个也算是共生死了几天。

    所以自从那档节目结束之后，厉贝贝就决定跟楚修白一刀两断，一笔勾销。

    他终归跟苏青黛是有些不一样的。

    他本性并没有那么坏。

    兴许上辈子发生的一切，都是苏青黛的怂恿罢了。

    但是楚修白的纠缠却让她不胜其烦。

    厉贝贝刚把门关上，房间的门就又响了。

    厉贝贝以为是楚修白折回来了，打开门的时候，表情十分不耐：“楚修白，你皮又痒了是不是？”

    但是随即，厉贝贝就对上了傅惊墨的一双眼睛。

    傅惊墨的眉头皱了皱：“楚修白又来骚扰你了。”

    厉贝贝撇了撇嘴：“是你啊，他刚刚来过，不过让我给赶跑了。”

    厉贝贝转身进屋，傅惊墨也跟了进来。

    傅惊墨说道：“要我帮你处理他吗？”

    厉贝贝摇了摇头：“你觉得我需要帮忙吗？下次他再来，我一定叫他知道什么叫做文武双全。”

    傅惊墨自然知道厉贝贝对楚修白的态度。

    自始至终的厌恶。

    厉贝贝摆了摆手说道：“别聊那个煞风景的人了，你来找我做什么?”

    傅惊墨说道：“明天就是周六了，你应该没课吧。”

    “是的，明天休息。”

    “有什么安排吗？”

    厉贝贝摇头：“暂时没什么想法。”

    “那明天一起去野生动物园吧。

    厉贝贝想着反正明天也是无聊，随口就答应了：“好啊，不过怎么突然想去野生动物园？”

    傅惊墨向来日理万机，即便是周末，也会在公司。

    即便是约会，他们最多也是一起吃顿饭，很少出去玩。

    傅惊墨开口：“元宝想去野生动物园，我打算带他去一趟。”

    厉贝贝哦了一声：“你们一家三口过去，我去的话是不是不太方便。”

    傅惊墨看着厉贝贝酸不溜秋的样子，笑着过去将厉贝贝抱在怀中：“你要是心里不舒服的话，我就不去了。”

    厉贝贝连忙又说：“别啊，元宝还是个孩子，还是不要叫人家失望了，我没关系。”

    傅惊墨看着厉贝贝：“那一起去？”

    “不想去。”

    “那就不去了。”

    “好吧好吧，我去行了吧。”

    傅惊墨笑了笑：“那你晚上就住这边吧，明天一早我们就出发。”

    厉贝贝撇了撇嘴：“我发现你惯会拿别人的事情来威胁我，其实他们高不高兴，失不失望跟我又有什么关系。”

    傅惊墨眼里带光，温柔的看着厉贝贝：“是啊，可你为什么会同意呢。”

    “还不是看我心软好欺负。”

    傅惊墨轻笑了两声。

    “我只是觉得你应该也想去野生动物园。”

    “我不想去，那是孩子才喜欢的地方。”厉贝贝口是心非。

    “你不就是孩子吗？”

    “我哪里还是孩子，我已经20岁了，早就成年了懂吗？”

    傅惊墨开始上上下下的打量厉贝贝，故意挑了挑眉，说道：“是啊，20岁了，年纪不小了，放在古代都是几个孩子的妈了。”

    傅惊墨缓缓靠近厉贝贝，嘴唇凑到厉贝贝的耳边：“要不，我们也生个小贝贝或者小惊墨怎么样？”

    厉贝贝的脸咻的一下就红了。

    他们是怎样从去不去动物园聊到生小孩这么暧昧的事情上的？

    厉贝贝当即就推开傅惊墨：“我不要，我还是个孩子。”

    “刚刚谁说自己已经不小了。”

    厉贝贝：“……”

    反正跟傅惊墨拌嘴，厉贝贝从来就没占过上风。

    晚上的时候，厉贝贝就住在了傅园。

    刚要睡下的时候，又有人来造访。

    这个时候，除了傅惊墨还有谁？

    不过现在夜深人静，夜黑风高……他来做什么？

    厉贝贝忍不住有些脸红心跳。

    打开门之后，低头却看到一个小男孩站在跟前。

    厉贝贝有些意外：“元宝，是你？”

    “厉姐姐，你好。”

    元宝还挺有礼貌的。

    厉贝贝挠了挠头：“你还是叫我阿姨吧。”

    厉贝贝有些不好意思，怎么说，自己现在也算是傅惊墨的女朋友。

    元宝叫傅惊墨爸爸，却叫自己姐姐，这里面不是差着辈分吗？

    元宝却还是机械而礼貌的开口：“厉姐姐，我可以进来吗？”

    虽然她没有改口，但是厉贝贝还是将门打开：“快进来吧。”

    元宝不疾不徐缓缓的走进房间。

    厉贝贝看着他的背影，心情有些复杂。

    元宝穿着一件白色的英伦风格的毛衣，看着像个小大人一样。

    看着这小小的身影，厉贝贝竟然想到了绅士儒雅这些形容词。

    但是，对于这个孩子，厉贝贝打心眼里很心疼。

    生长在这样的环境背景之下，有着那样一个出身，甚至说，他的出生就是一个巨大的谎言。

    更让人忧心的是，连他的母亲元晴都身处在这个谎言之中。

    厉贝贝无法想象，如果元晴知道这个孩子的亲生父亲是上官君豪会是怎样的心境。

    将来又会怎样对待这个孩子。

    而元宝的未来又将面临什么。

    厉贝贝敲了敲自己的脑袋。

    厉贝贝，你在胡思乱想什么。

    这个秘密永远都不会有人揭开。

    元宝进来之后就在沙发上坐下。

    厉贝贝则在他侧面的位置坐下。

    然后将桌几上的果盘挪到元宝的跟前，问道：“你这么晚过来，是有什么话要对我说吗？”

    元宝姿态端正：“厉姐姐，我开门见山，明天我爸爸会带我和妈妈去野生动物园玩，爸爸说你也会一同过去。”

    厉贝贝点了点头：“是啊。”

    元宝淡淡的说道：“我希望您识趣一点，不要去当我们一家三口的电灯泡。”

    厉贝贝听到这句话的时候直接愣了一下。

    她实在是很难想象这句话竟然是从一个八岁的孩子嘴里说出来的。

    但是他的神态和语气却没有丝毫的难为情，好似理所应当的劝诫。

    并且也没有半分的孩子的情绪。

    这倒是叫人不敢小瞧眼前的孩子。

    厉贝贝沉默了几秒，反问道：“你知不知道我跟傅惊墨是什么关系。”

    “我知道，我妈妈跟我说了，你是我爸爸的女朋友。”

    厉贝贝说道：“既然你知道我们之间的关系，你为什么说我是你们的电灯泡呢，事实上，你跟你妈妈是我们两个人之间的电灯泡，不是吗？”

    元宝说道：“虽然，你现在名义上是我爸爸的女朋友，可是你们俩并没有结婚，所以这段关系也并不牢靠，并且也不会持续多久，如果厉姐姐你足够聪明的话，就应该看得出来，我爸爸早晚有一天会跟我妈妈在一起，我们才是真正意义上的一家人。”

    厉贝贝呵呵笑了两声：“你妈妈没跟你解释她跟傅惊墨之间的关系吗？”

    “我妈妈虽然没有说过，但是我明白，他们曾经相爱过，所以才有了我，但是后来因为一些原因没有在一起，妈妈带着我出国了，但是我相信，我们一家三口总会团聚的，请你不要破坏我们的家庭。”

    厉贝贝觉得很无语。

    “你爸爸跟你妈妈要在一起早就在一起了，也不会等你长大了八岁，而且他们之间即便有感情也是过去的事情了，现在我才是你爸爸的女朋友，不对，是未婚妻，你知道什么是未婚妻吗？就是马上就可以结婚的那种，你这个小屁孩，你知道你现在在做什么吗？是你在破坏别人的婚约，破坏别人的家庭。”

    元宝看着厉贝贝，却是面不改色的样子。

    这样淡定的模样，倒是真有几分像上官君豪。

    “厉姐姐，你凭什么觉得我爸爸一定会跟你结婚。”

    “那你又凭什么觉得傅惊墨一定会跟你妈妈在一起？”

    元宝笃定的说道：“因为他们有我。”

    厉贝贝被气的哑口无言。

    她又不能告诉这个小屁孩真相。

    厉贝贝说道：“那这些话你应该跟你爸爸去说，而不是来找我。”

    “这些话，我自然会跟我爸爸说，但是我也一定要跟你说，我想告诉你，只要有我在，我爸爸和妈妈迟早会在一起，你就不要白费功夫了。”

    说完，元宝就站了起来，然后头也不回的出去了。

    厉贝贝被这番话气的不轻。

    没想到一个小孩子，竟然会跟她说这样的话。

    偏偏她一个大人，还不能跟小孩子计较。

    这让厉贝贝心里觉得有些憋屈。

    厉贝贝气鼓鼓的躺在床上。

    心里想着，明天自己一定不去了。

    翌日。

    厉贝贝其实早就醒了。

    但是也并没有早起。

    厉贝贝赖在床上，想着待会儿她就回回校。

    房间的门突然开了。

    厉贝贝掀开被子，看着傅惊墨已经穿着完整走了进来。

    厉贝贝看着傅惊墨，突然气不打一处来。

    明明知道，所有的一切跟傅惊墨没有关系。

    但是不知道为什么，看着傅惊墨，就是生气。

    厉贝贝将被子又盖上，蒙住了脑袋，然后翻了个身，背对着门口。

    傅惊墨似乎察觉到厉贝贝的情绪有些不对。

    走了过去，在厉贝贝的床边坐下。

    隔着被子，伸手拍了拍厉贝贝的小屁股：“起床了，小懒猪，吃完早饭，我们就要出发了。”

    厉贝贝闷声说道：“我不去了，你们去吧。”

    傅惊墨笑了笑：“怎么又耍小孩子脾气了，昨天不是说好一起过去的吗？”

    厉贝贝气鼓鼓的说道：“还不是因为你那个儿子……”

    “厉姐姐是在说我吗？”

    门口突然传来元宝的声音。

    厉贝贝被这个突如其来的声音吓了一跳，连忙坐了起来。

    元宝出现在门口，脸上却挂着无害的笑意：“厉姐姐，你怎么还没有起来，我们要出发去野生动物园了。”

    厉贝贝看着小男孩脸上面具一般的假笑。

    心里想着，这个家伙，小小年纪就学会了两面三刀。

    厉贝贝觉得自己总不能输给一个孩子。

    而且，这个孩子如果不好好调教的话，拥有上官君豪冷漠阴狠基因的他说不定会走上跟上官君豪一样的道路。

    厉贝贝的心境倒是突然变了。

    她倒是要好好了解一下这个小屁孩。

    厉贝贝调整了一下心情，突然也是冲着门口的元宝笑了笑：“就起了，等一会儿啊，我们一起去动物园。”

    厉贝贝眼睁睁的看着门口的小男孩脸上的笑容有些僵硬的挂在脸上。

    对着傅惊墨的时候，厉贝贝也换了一张脸：“亲爱的，你喜欢我今天穿什么颜色的衣服，你帮我去衣帽间挑一件好不好？”

    傅惊墨面对反常的厉贝贝，也并没有感到太意外，只是瞥了门口的元宝一眼，说了一句：“好。”

    然后起身去了衣帽间。

    傅惊墨走后，厉贝贝坐在床边跟门口的小男孩隔空对视，挑衅的扬了扬眉。

    (本章完)

