    这时候，那黑袍人的脸上也露出了一抹狰狞的笑容。

    “圣墟始祖，该结束了！”

    说完之后，黑袍人举起手中的兵刃，朝着叶辰当头劈下。

    而就在兵刃快要接触到叶辰的时候，他的眼睛突然睁开了。

    接着一股磅礴的滔天气势，从他的身上扩散而出。

    轰的一声，方圆万里之内的空间发生了剧烈的震荡。

    一时间风起云涌，大地震颤，仿佛世界末日来临。

    而距离叶辰非常近的黑袍人，在这股气势的压迫之下，直接倒飞了出去。

    他手中的兵刃更是在刚一接触的那股气势的时候，就被震成了粉碎。

    而黑袍人的身上，也传出了阵阵骨骼碎裂的声音。

    此时，黑袍人的眼神中充满了恐惧的神色。

    再看向叶辰的目光中，再也没有了之前的随意与嚣张。

    他现在对叶辰连忌惮的心情都没有，而是直接化为恐惧。

    因为叶辰此时爆发出来的力量，与他根本不是一个阶层的。

    他只有在一个人的身上感受到过，那就是冥道的至高存在冥帝！

    此时，黑袍人的心里只剩下了一个念头，那就是逃跑。

    黑袍人的身体，在叶辰气势的冲撞之下，直接倒飞出去好几万里。

    沿途不知砸穿了多少座山峰，才最终落在地面上。

    而此时，黑袍人身上已经没有一块完整的骨头，全身扭曲的不成样子，血肉模糊一片。

    要不是因为他修为强悍，此时恐怕他已经没有了生机。

    而此时叶辰身上的气势依然在向外扩散着，从一开始的数万里，已经延伸到了数十万里的范围。

    原本想逃跑的黑袍人，他此时在叶辰气势的压迫之下，就像一滩烂泥一样趴在地上，动都不敢动。

    不知过了多久，叶辰身上的气势才缓缓消散。

    而他也从原本盘膝悬坐的状态，站立了起来。

    他刚站起来，身形就消失在了原地，再出现时已经来到了黑袍人的身前。

    当看到叶辰到来，黑袍人的眼神中露出了一抹恐惧。

    “你……”

    黑袍人正要说话，叶辰抬起手对着他轻轻一挥。

    黑袍人的声音戛然而止，他整个身体原地爆炸，成为了一团血沫。

    这黑袍人只不过是一个小喽啰，居然敢来冒犯他，那便直接杀了

    叶辰闭上眼，感受了一下自己此时体内汹涌的修为之力。

    “虚空境六重……终于回来了！”

    至此，叶辰终于彻底恢复了前身的修为，他现在已经重回巅峰。

    而以他现在的修为，整个冥道之中，只有冥帝才能够与他抗衡。

    “是时候该恢复五道了，冥道该从这个世界抹除了！”

    说完之后，叶辰身形一闪，从原地消失。

    以他现在的修为叶辰赶路，根本不需要靠飞，而是直接跨越空间。

    叶辰的身影在出现时，已经来到了距离他原来的位置数百亿公里外的一座城池上空。

    这座城名为天河城，是苍冥界最靠近边缘的一座城池。

    整个苍冥界被冥道霸占之后，他们修建了上千座城池。

    每一座城池都大的无边无际，占地至少方圆数十亿里。

    而那些冥道中人，基本上都生活在这些城池当中。

    而城池之外的一些地方，被他们称之为荒地。

    在叶辰到来之前，这些荒地就是以前五道中人生存的主要地区。

    在这些荒地中，生存条件十分的艰难。

    不仅灵气稀薄，而且到处都有凶兽出没，危险重重。

    自从叶辰出现之后，他在一座座城池里面留下了自己的足迹，破灭了一个个家族和宗门。

    使得冥道之中，这些城池的防线变得不是那么巩固。

    这时候，有一些散落在外的五道之人，便开始进入城池内生活。

    而对于这些进入城池内的五道中人，冥道中人也不再像一开始一样，那么排斥他们，看到一个就撵走一个。

    现在他们都是睁一只眼闭一只眼，只要那些五道中人不损害他们的利益，他们就当没看见。

    但即使是这样，绝大部分的五道之人，也还是生活在荒地之中。

    因为叶辰不可能在这么短的时间之内，改变整个冥道中人的观念。

    冥道众人对五道之人的排斥，已经根深蒂固了数十亿年。

    因此，能进入城池生活的五道中人，只占极少极少的一部分。

    叶辰现在已经恢复了实力，已经不需要再像之前那样躲躲藏藏。

    所以他决定从现在开始，对冥道发起反攻。

    这苍冥界本来就是属于五道的天下。

    被冥道中人鸠占鹊巢之后，五道中人生活得猪狗不如。

    “是时候该将你们这些外来者赶走了！”

    说完之后，叶辰俯冲而下，只是眨眼的工夫，他就来到了城池之中。

    叶辰的神念忽然散开，随后整座天河城当中，所有人的形象都清晰地展现在他的脑海之中。

    叶辰冷哼一声，接着从他身上爆发出无数的剑气。

    这些剑气四散而落，朝着城池当中各个角落激射而去。

    一时间，整座天河城当中，惨叫声不绝于耳。

    半个时辰之后，整座天河城再无任何生人的气息。

    此时天河城的地面上已经血流成河，整座天河城内血腥气直冲天际。

    叶辰用了半个时辰的时间，就将整座天河城中，所有的冥道中人全部屠戮一空。

    随后，他大手一挥，血腥气迅速消散。

    而原本在地上铺满了整整一层的冥道之人的尸体。

    也在叶辰的挥手之下，化为了一地的灰尘。

    最后叶辰心念一动，一股狂风在天河城内卷动，地上的灰尘全部都被清扫一空。

    叶辰将天河城内所有的居民全部都杀死，此时这就是一座空城。

    而叶辰在刚才的那份大动作之下，整座城池却保存完好。

    甚至连一面墙壁都没有被破坏。

    这是在叶辰那精准的控制力之下，将那些剑气只对准神识当中的冥道之人。

    而刻意避开了那些建筑，没有去选择破坏。

    因为叶辰的打算，就是以这天河城作为根据地，向外发展自己的势力。

    而他发展势力的方向，就是不断的朝着苍冥界的中心围攻而去。

    因为冥帝宫就坐落在苍冥界最中心的那座城池当中。

