    然而这一晚，她没梦见基地药房，直接一觉睡到了天亮。

    苏小小有点儿失望。

    “穿越者的福利只有一次吗？”

    早知道，她就多拿点药了。

    既然药房指望不上，只能去镇上的医馆看看了。

    她穿戴整齐出了屋子。

    约莫是昨天打架太累，今日比前两日起晚了些，这是相对她的作息而言，家里其余人仍在床上做美梦。

    她去后院洗漱，顺带着拿盆里的水照了照。

    来这里好几日了，她还没仔细端详过自己这张脸呢。

    胖是胖了点儿，肉唧唧的，可五官不算差，眉浓且眉形极佳，杏眼又圆又大，鼻子小巧高挺，嘴唇红润，唇珠饱满，一笑起来还有两个小梨涡。

    以她前世阅美无数的经验来看，若是能瘦下来，妥妥的小美人呀！

    苏小小去灶屋蒸了一笼白面馒头，熬了一锅红薯粥，煮了十个鸡蛋。

    她在饮食上略微控制了些，并没做得太严格，譬如红烧肉她也吃一点，不会全部戒掉。

    减肥是一件循序渐进的事，不能盲目饿肚子或突然吃得太干净，否则最终一定会导致暴食。

    她目前基数大，随便动一动，让自己忙起来，不要成天想着吃，体重就能慢慢往下掉了。

    忙活完早饭，苏小小去叫醒苏二狗。

    刚进屋，就瞧见被窝里的三小团扭来又扭去。

    这是醒了？

    想到昨晚发生的事，苏小小心里有些愧疚，没娘的孩子已经够可怜了，爹还那么不靠谱。

    不就是叫她一声娘吗？

    何必那么较真？

    他们想叫，就让他们叫呗。

    她又没少块肉。

    做完心理建设的苏小小轻轻拉开了三个小家伙的棉被。

    三人顶着乱糟糟的鸡窝头，呆呆萌萌地看着她。

    苏小小噗嗤一声笑了。

    三人赶忙抬起小手，捂住了自己的小脸脸。

    害羞害羞！

    苏小小哈哈大笑，居然没把苏二狗吵醒，苏二狗睡得四仰八叉、口水横流。

    原本是打算叫醒苏二狗的，现在她改变主意了。

    “我要去镇上，你们想和我一起吗？”

    ……

    两刻钟后，苏小小带着三个雄赳赳的小豆丁出了门。

    苏小小自己可以徒步走去镇上，三个孩子却够呛，所幸老李头的牛车就在村口，且看样子，应当是要出发了。

    “来得早不如来得巧啊。”

    她带着孩子走过去。

    牛车上围了几个要去镇上的村民，一见她要坐牛车，全都一哄而散，只有小吴氏没走。

    家里的盐巴与针线用完了，婆婆让她去镇上买点回来。

    她还是怕苏胖丫的。

    “不走吗？”

    已经坐上牛车的苏小小问。

    小吴氏犹豫片刻，硬着头皮上了牛车。

    苏小小与三个孩子坐一边，小吴氏坐她对面，一起的还有一堆老李头帮乡亲们捎去铺子卖掉的米粮。

    小吴氏几番欲语还休。

    她想说，昨天的点心很好吃，她的两个闺女长这么大，头一回吃到镇上的点心。

    牛车刚出村口，王赖子上来了。

    他看见苏胖丫，狠狠地愣了下。

    “是胖丫呀？带儿子去镇上呢？”

    他笑嘻嘻地打招呼。

    苏家三口是村里的恶霸，这个王赖子其实也不是什么好货色，偷鸡摸狗的事儿没少干，人还特别色。

    苏小小懒得理他。

    他是不敢招惹苏胖丫的，他看了眼怯怯弱弱的小吴氏，嘴角一勾，在她身边坐下。

    “大妹子，去镇上呢？”他挨着小吴氏说。

    小吴氏不适地往一旁挪了挪。

    王赖子继续挨着她坐：“买啥？一会儿我帮你拿。”

    他的腿已经贴到小吴氏的腿了。

    偏偏不管小吴氏怎么挪，他都厚颜无耻地贴上来，一只臭手装作不经意地伸向小吴氏的背后。

    小吴氏浑身一僵。

    王赖子邪笑。

    下一秒，苏小小唰的站起身来，一脚将他踹下了牛车！

    老李头不知发生了何事，忙将牛车停了下来。

    “咋啦？”他回头问。

    王赖子摔掉了一颗门牙，他吐出一口血水，恶狠狠地说道：“苏胖丫！你踹老子干嘛！”

    小吴氏红着眼眶看向苏小小。

    苏小小一只脚踩上凳子，嚣张地说道：“看你不顺眼，踹就踹咯，怎么，不服气呀？”

    “你——”

    王赖子看了眼一旁的小吴氏，苏胖丫是在替小吴氏出头吗？

    不可能，苏胖丫才没这么好心！

    可自己也没惹她呀！

    王赖子死活想不通，又不能真指望苏胖丫给自己一个说法，骂骂咧咧地走掉了。

    老李头啥也没说，继续坐回去赶牛车。

    苏小小没问小吴氏怎么样了，也没开口安慰她，仿佛方才她什么不该看的都没看见，的的确确只是看王赖子不顺眼。

    牛车在集市口停下。

    苏小小将三个小家伙抱下牛车。

    小吴氏紧跟着也下了车。

    她鼓足勇气，小声对苏小小道：“多、多谢。”

    ……

    苏小小昨日去医馆踩过点，记得路。

    她带着三小只走在熙熙攘攘的大街上，吸引了不少路人的目光。

    三胞胎本就罕见，更别说是长得如此玉雪可爱的。

    三人昨日是上村里显摆，便以为今日是来镇上显摆。

    他们挺起小胸脯，迈着六亲不认的小步伐，走得可拉风了！

    路人们快要笑死了！

    “大家都在笑什么？”

    苏小小嘀咕，正要扭头看看三个小豆丁。

    恰在此刻，一辆马车横冲直闯地疾驰而来。

    “闪开！快闪开！”

    车夫惊慌大叫。

    他试图让马车停下，奈何马儿彻底失控，根本就拉不住。

    “你们三个——”

    苏小小想叮嘱三个小豆丁赶紧往边上去，一回头，就见三小只早已躲在了一个掩体……呃不，壮汉身后。

    就……危机意识挺强的。

    街上一片混乱，苏小小刚抓起一个倒在自己脚边的小丫头，一个小贩的推车冲了过来，只差一点，就碾上了那个小丫头。

    失控的马车要冲进人群了。

    说时迟那时快，一个锦衣少年自二楼破窗而出，毫不犹豫地朝那匹马撞了过去！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安^_^

