    第2785章眼红（二）

    “村子里自然没有风声，因为是卢筱筱同志告诉我们钢铁厂招工人的消息，也是她推荐我们参加招工考试的。”

    “难怪，难怪……我就说你们怎么可能会知道钢铁厂招工人，原来是卢筱筱告诉你们的。”

    刘二蛋听到队长的话后觉得哪里怪怪的，可是他又想不明白哪里怪，于是他朝队长问道：“队长，我们现在可以转户口了吗？”

    “可以，我现在就给你们写条子盖章。”

    十多分钟过后菜花婶见刘二蛋三人离开了，她就进到堂屋里面，然后就看到队长在那猛抽旱烟，她就朝队长问道：“你这是怎么了？”

    “老婆子，你猜猜刘二蛋他们今天来找我是为了什么事？”

    “户口的事情呗，他们刚才和我说了，不过他们好好的找你弄户口干什么？”

    “还能干什么，他们要进城当城里人了，户口自然是要转走。”

    “什么？你没有和我开玩笑吧，就刘二蛋他们那三个小混混也能进城当城里人？”

    “呵呵……很可笑吧，不过他们就是进城当城里人了，而且他们还成了钢铁厂的工人，变成我们村里最有出息的人了。”

    “当家的，你快和我说说到底怎么回事，他们是怎么成钢铁厂的工人的？”

    “考上的。”

    “就他们？我怎么不信呢？”

    “我刚开始也不信，可是他们背后有卢筱筱，所以我们不信也得信。”

    “对啊，我怎么就把卢筱筱给忘记了，之前我可是听村里人说刘彪四人和卢筱筱走得很近，去年刘彪进运输队当工人，就有人说是卢筱筱帮的忙。

    可是那会儿我一点都没有信，可是这下刘二蛋三人也进城当工人了，让我不得不相信是卢筱筱帮的忙，你们说他们的命怎么就这么好呢。”

    “我们的命原本也可以这么好，可惜啊……都是我们自己作没的。”

    菜花婶听到队长的话后整个人都萎靡了，因为队长说的对，他们现在就是自作自受，怪不得任何人。

    可惜这个世界上没有后悔药，所以不管他们现在有多后悔，都只能继续后悔下去。

    卢筱筱此刻完全不知道队长家发生的事，她此刻正在厨房和张旭烙大饼，因为张旭喜欢吃牛肉，所以她烙了几十张牛肉饼放进张旭的储物袋里，这样张旭出任务的时候想吃就可以拿出来吃。

    张旭在小丫头烙完饼后，他直接就让小丫头到客厅去休息，因为他看到小丫头揉了好几下的手。

    卢筱筱原本是想拒绝休息的，可是当她看到张旭那不怎么好看的脸色时，她直接二话不说的到客厅去休息，把晚饭交给张旭做。

    半个小时后张旭端着他煮的疙瘩汤和牛肉饼进到客厅后，他就朝躺在沙发上玩九连环的小丫头道：“别玩了，过来吃晚饭。”

    “好，我这就来。”卢筱筱说完话后起身把九连环放到茶几上，然后就朝着饭桌走去。

    她来到饭桌前时，看到饭桌上的疙瘩汤时，就朝张旭问道：“你今天怎么想起来煮疙瘩汤了？”

    (本章完)

