    天羊族。

    这个种族在趋吉避祸方面有着天生的敏锐，而且一双眼睛还拥有着勘破虚妄的能力。

    此族拥有三件至宝，其中的观天地宝鉴只需要些许媒介就能查看到任何人或事。

    这一天，冥越来到了这里，找到了天羊族族长杨朔。

    “龙凰战体吗？”留着到胸口长须的杨朔目光闪动，道：“既然关系到了这等绝世天赋，这一次就免费替你查看吧，不过...到时候他的血脉我也要分一份。”

    龙凰战体，非同小可，特别是对于妖族来说，那是无上宝物，没有哪一个会不动心的。

    “好，答应了。”冥越早就知晓他对这么说，但必须要借助观天地宝鉴才能找到龙帝，必要的代价是不能少的。

    “跟我来吧。”杨朔背负着双手往里面走去。

    冥越跟了上去。

    不多时就来到了一处严密防守的房间中。

    脚下与头顶是璀璨星空，中央位置一面有着一面星空宝镜，时时刻刻有玄妙的轨迹划过。

    冥越知晓这面镜子的神异，摊开手掌，掌心中有一根毛发。

    那是属于龙帝的。

    杨朔拿过那根毛发，直接扔进观天地宝鉴内。

    顿时其中云雾翻滚，然后就显现出了龙帝的模样以及四周围的建筑来。

    “原来是那个老酒鬼救了他！”冥越冷哼一声：“莫非他还想着要向我等报仇不成，真是痴心妄想！”

    “嗯，你看看四周围！”忽然，杨朔一指点在观天地宝鉴上，使其画面向着旁边移动一些，然后就出现了江月以及众女的样子。

    “这是...五彩凤凰！”

    当他们见到了江月正在修炼所展露的异象之后，皆是心神狂震。

    “还是这个女的，那是...纯正的火凤凰血脉！”

    “那个是，纯正的冰凤血脉！”

    “还有她，天啊，冰系龙凰战体，怎么可能！”

    “传说中早已经绝迹的九色武斗神，假的吧！”

    “青莲灵体，深渊寒体，那个是八岐大蛇？？”

    高高在上的两位族长，此刻却像是乡巴佬一样，有些语无伦次起来。

    对视一眼，都从对方眼中看到了惊骇。

    “她们，必须要全部抓住！”

    两者异口同声的道。

    万妖盟有五大支脉，但是其血脉强度也就是圣兽级别。

    而现在他们看到了什么？

    他们看到了将近十个堪比神兽血脉的存在！

    一旦让其成长起来，哪里还有万妖盟什么事。

    “快快快，立即行动起来，务必在最短时间内赶到刀宗遗址，一个都不能跑掉，只要抓住她们，不出百年我们两族就能凌驾在另外三族之上，主宰苍生！”冥越激动万分，连声音都有些颤抖。

    杨朔也是如此，语速飞快的道：“你我各自出动两位武尊，一百位百枷境，速度要快！”

    “我这就传音！”

    ......

    “嗯？”龙帝猛地抬起头，有些惊疑不定：“有人在窥探我们！”

    “没错！”酒皇大手一挥，四周围雾气茫茫，沉声道：“不出意外是天羊族的‘观天地宝鉴’，他们很快就会来了。”

    龙帝看了一眼众女，她们现在正处在关键时刻，大概还有一天才能结束。

    看出了龙帝的担忧，酒皇拍了拍他的肩膀：“放心，他们要想到这里至少需要一天半时间，还来得及。”

    龙帝点点头，静静等待起来。

    一天之后，武澜也成功了。

    她缔结的是一头普通孔雀，在成功之际其强横的血脉之力疯狂改造，使得一头普通孔雀蜕变为五彩圣孔雀。

    紧随其后的是云瑶，所缔结的是一头普通妖马。

    在成功之后将之进化成了一匹拥有着白色鳞片的战马，体型修长，姿态优美，一双颜色眼睛如同两个寒潭。

    其头顶上有一根尖锐的独角，长有半米，散发出绝世锋芒！

    这是一种圣兽，名为白鳞独角兽，乃是寒冰属性。

    接着是秋水乱菊，缔结的是一头普通妖蛇，在成功之后也是进化到了圣兽级别：百眼冥蛇！

    百眼冥蛇体型修长，有五百多米，模样可怖，背上有一对火焰之翼，无时无刻不在焚烧着。

    其具备火焰与剧毒两种属性。

    更加可怕的是在蛇身与蛇尾上，还有百只眼睛存在！

    上百只眼睛睁开，一片血红，落在哪里哪里就会凭空燃烧起来。

    而后是凤舞，所缔结的战兽进化为三头地狱犬。

    冥火与凤凰之焰相互配合，威力达到了一个匪夷所思的程度。

    叶倾寒缔结的是植物系的妖兽，一朵青莲。

    审判青莲！

    拥有着审判与治疗之力，这也是圣兽级别，再进一步就是神兽级别的混沌青莲了。

    冰凝心缔结的是一只蝴蝶，进化为青灵彩蝶，拥有着木风属性。

    冰妖儿缔结的是一头鱼妖，进化为深海龙鲸，拥有着水属性与力属性。

    白素清缔结的是一棵古树，进化为苍木圣树，拥有着极致的木属性力量，还有治疗能力。

    所有伙伴都成功了，众人都是异常兴奋。

    酒皇消失了一会儿，等再次出现的时候神色变得无比凝重：“万妖盟最慢一个时辰就会到，所有人都逃不掉的。”

    此话一出，众人表情都收敛。

    龙帝问道：“我们现在跑应该还来得及吧。”

    “来不及了。”酒皇摇摇头，指着头顶：“发现什么异常了吗？”

    龙帝抬头一看，天空晴朗，并没有看出什么不寻常之处。

    江月道：“八方虚空被封锁了。”

    “没错。”酒皇沉声道：“这是定空符，就算是武尊之境没有七八个时辰也打不破。”

    “眼下唯一的办法就是...它们了。”

    酒皇双手摊开，一枚枚颜色各异的符文悬浮在半空中，散发出绚烂之光。

    “这是刀宗当年强盛时期所制造的破界符，每一道符都可以通向一个世界，在一开始之时我就有这个打算了，现在就看看你们愿不愿意去了。”

    在酒皇的解释之下，才明白过来，这是一种双向破界符。

    持此符可去往不同世界，等想回来的时候就可以催动此符重新回到这里。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

