    “不错的斧头，跟你很配，嘶，寇恩，还是肯恩来着？”

    她先抿起双唇，随后偏过头呼出一串淡淡的烟雾，笑容并不妩媚，反而有种不容小觑的克制，这会让酒馆和舞池里的男人一眼就看得出——她很难得手。

    “怎么称呼？”

    “啧啧，不绅士。”

    她用燃烧的烟头隔空轻轻点了两下，像是贵族小姐的嗔怒，脸上却显露出开玩笑的表情。

    “你这种聊天方式，第一支舞只能跟女仆跳，不过……把脸蛋擦干净的话，还是很讨皇室小姐喜欢的，嗯，放荡桀骜的野性风格？“

    她调侃道。

    肯恩毫无反应。

    他抬高视野，看见一只巨鹰掠过，落下棕色的羽毛。

    灰色视界展开，没发现埋伏，周围有几只死灵、少量的岩虫，都构不成威胁。

    他将战斧别在了身后，平静地回答：

    “帝国雄都才讲究礼节，女士，欢迎来到帕洛图斯比，体面很难，活得下去，才会有机会介绍自己。”

    “既然如此，你为什么要把斧头收起来呢……”

    她弹掉烟尾巴，将手优雅地合在翘起的膝盖上。

    “还是说，我看起来不够危险。”

    她的气质和谈吐都很礼貌，像是游吟诗人唱赞的古典美物。

    “我需要用到武器？”

    肯恩反问。

    “嗯，应该不。”她脸上带着思考，像是婉拒一场邀约。“我没有看见起冲突的可能性，如果，不出意外的话。”

    “看见？”

    肯恩抓住关键词，进一步质询对方的身份。

    “席琳娜，历史真相的信徒，奥苏亚极光。”

    她边自我介绍，边穿好外套，攀登山路带来的热量已经散尽，冷风吹得人脑袋生疼。

    【身份：揭罔者】

    肯恩看见她拨弄了一下耳边的晶饰。

    【饰品：托姆巴耶的遗物】

    【品质：传说】

    他不知道席琳娜是不是故意在展示它。

    试探自己的眼力？

    如果没有备注，人们恐怕只会赞叹它的精美绝伦，很难想象到这竟然是【传说】级别的饰品。

    【技能：洞悉·预见】

    只有名字，尚未占据，纯粹的观察无法获取更多信息。

    【态度：友好】

    应该不会爆发什么冲突。

    “它是我从家族继承来的，能让我看见别人身上经历过的、我感兴趣的片段。”

    席琳娜发觉了他的视线，轻笑着解释道：

    “我从红枫高地南下，途径了很多地方，这跟我其它旅程相比不算漫长……啊，说多了。总之，我在一个黑市头目的记忆中看见了你，觉得很有意思，所以等在这儿。”

    她穿过巨石阵，藏进阴影，似乎在避开空中鸟兽的视线。

    肯恩跟着席琳娜离开山崖，对方没有恶意，自己目前也没有其它离开此处的办法。

    树木歪扭漆黑，逐渐茂密高大，枝干光秃秃的，没有叶片，只有【火山地衣】和【梨荆棘】在野蛮地生长。

    席琳娜穿行在裂缝和窄路中间，偶尔停下思考，她站在稀碎的阳光里，抬头看了一眼——渡鸦正扑腾着离开，巨鹰的啼叫久久回荡。

    她露出微笑，用手指在崖壁的积灰上画出法阵。

    科匹岩发出隆隆巨响，灰尘落如雨幕，随着暗门挪开，暴露出了嵌在四周的铁艺灯盏，暖光令人炫目，围绕着一架古老的载人箱室。

    【旅雾仆役】从阴影中走出。

    他浑身藏在漆黑残破的斗篷里，就连打开车门的时候，手都会用衣物遮盖，似乎里面根本没有肉体。

    席琳娜礼貌地问候，她用手指在额前划出一个弧度，轻抬右脚走了进去。

    肯恩残留的记忆里有许多传闻，其中就包括“神秘的远行服务”，没想到这么快就有机会亲自体验。

    【女士带头，你得识趣些，没人希望自己的邀约对象是个胆小怯懦之徒。】

    肯恩的靴子踩住脚凳，仰头才发现：整个货箱挂在某只巨兽的肚子上。

    【生物：狼毫巨蛛】

    【非自然生命，由晶核驱动，因为缺乏战斗力，一直被判定为献祭术的无用产物，直到人们将其应用在运输上。】

    这里不是山体内部，而是某种扭曲空间后的交汇点，类似古老祭坛的冥想世界。

    车门关好，旅雾仆役消失在黑烟中，肯恩猜他应该是去驾驭巨兽了，因为货箱正在缓缓升高，灯火摇晃，照出庞大到令人失色的坚固细腿。

    咚咚。

    席琳娜轻敲清漆的桌面。

    “竟然让女士等待。”

    肯恩没理会对方的吐槽，他在暗红色的皮质长凳上坐下，拿起眼前的咖啡抿了半口。

    【饮品：白银树茶】

    【效果：思维敏锐度提升10%。】

    桌椅都是清漆好木，铺了一张白底金蕾丝的餐布。

    “我建议直接一些。”

    肯恩说到这顿了顿，瞪了一眼席琳娜——对方正抱起胳膊，露出浮夸的表情，仿佛自己提出了某种不太礼貌的要求。

    “呵呵，好吧，不开玩笑。”

    她摆摆手，恢复端庄的坐姿，把视线投向窗外，透过迷雾和黑暗。

    “不久前，北境最强悍的战旌，弗伦冈铎，他公开了一处遗迹，吸引了许多王国内有智慧、有阅历的人才。”

    肯恩已经数次听闻这件事。

    没想到，对方继续说道：

    “我有位朋友，是诺林王国的金徽学者，从她最后一封启程的书信日期来算，半个月前就应该抵达了。但是，失踪了，我沿着路线‘看’过去，在无数片段的指引下，昨天刚到杜瓦部落。”

    肯恩缓缓放下瓷杯，把微苦的茶水咽下去。

    原本以为席琳娜是冲着【晨昏】来的，没想到竟是寻人，有目的地找到自己，很可能，那位朋友叫做【麦格·列尔波塔】。

    “诺林的郁金香。”

    她转过来，下巴放在交叠的十指上。

    “耳熟吗？”

    两人对视，然后不约而同的展开笑意。

    席琳娜已经通过【托姆巴耶的遗物】看到了很多事情，否则她也不会这么友好。

    肯恩总算放下部分戒心。

    从相遇到坐进巨型蜘蛛，他始终忌惮这位【揭罔者】。

    毕竟，对方持有最少一件【传说】装备，掌握的魔法，隐藏的底牌，结交的人脉……都无法想象。

    “啧啧，哎，没想到，竟然连话题都要女士来找。”

    席琳娜又开始吐槽。

    肯恩摆摆手，这次没有忽视。

    他把自己和麦格的相遇，包括伯克目前在桑顿卡亚的工作都说了出来。

