    第790章花环戴在了林倾落的脖子上

    “哎呀，他怎么跑了？”

    “跑去哪了？”

    “这人真是的，一声不吭就跑了。”

    待大帐前的几位花季少女，后知后觉的反应过来，两人已经一阵风似的冲入茫茫夜色之中，不见了踪影。

    少女们气的直跺脚，手里的花环都快揉搓碎了。

    “噗嗤。”

    林逸轩笑喷了。

    “哈哈哈。”

    林倾落放声大笑。

    姐弟俩一直暗搓搓的看好戏,看到此刻，终是忍不住，笑得前仰后合，几乎笑岔了气。

    “猛哥，摔跤比赛甭参加了，你今天也够扎眼的,干脆咱俩也回去得了。”

    风翼敏感的察觉到，某些少女的视线,转移他们身上，恶寒的抖了抖身子，抖落一地鸡皮疙瘩。

    “成。”

    王猛很是痛快的答应：“我本来就不擅长摔跤，没打算上场。”

    师兄弟俩对视一眼，交换了一个心照不宣的眼神，也脚底抹油，溜了。

    “哎哎，你俩等等我。”

    林瑾鹏被少女们热切的视线，刺激的头皮发麻，也忙不迭的追了过去。

    哥几个瞬间跑没了影子，火堆前只剩下林倾落和林逸轩姐弟俩。

    林倾落一袭青衣，英姿飒飒。

    虽是少年的装扮，精致小巧的五官，明眼人一看，就能看出是女孩。

    林逸轩年仅九岁，还是个没长大的孩子。

    少女们热切的目光，瞬间暗淡下来,有人驻足原地,不愿意离开。

    “逸轩,吃羊肉，烤的不错，水平见长。”

    林倾落憋着笑，娴熟自如的用匕首削下一小片，烤的外焦里嫩，香气四溢的羊肉，塞进林逸轩嘴里。

    “真好吃。”

    林逸轩眼里只有姐姐，嚼着羊肉吃的美滋滋，丝毫不在意四面八方汇聚而来，复杂难辨的目光。

    “好吃多吃点。”

    林倾落戏谑的笑了，又削下一片羊肉，塞进他嘴里：“你现在正是长身体的时候，多吃点羊腿肉，长的高，跑的快。”

    “嗯嗯，姐姐也吃。”

    林逸轩大眼睛亮闪闪，也用小刀削下一块羊肉,用刀尖戳着,举到姐姐嘴边。

    “逸轩真乖,吃什么都想着姐姐。”

    林倾落眉眼温柔,宠溺的拍了拍他的脑袋，咬住羊肉，吃进嘴里。

    姐弟俩旁若无人的亲密互动，看在有心人眼里，格外刺眼。

    “哼。”

    站在大帐外，冷眼旁观的花季少女们，呕的心肝肺疼，气哼哼的一跺脚，掀起帘子钻进帐篷，眼不见为净。

    阿如晗没有进入帐篷，揉搓着花环在帐前伫立良久。

    直到摔跤比赛结束，也没有等到心目中的，那抹俊朗不凡的身影再度出现，黯然垂着眼睑，心绪复杂。

    “阿如晗，天色不早了，是时候该选出合适的夫婿了。”

    奈曼酋长暗自猜测，误以为许如芸口中的天之骄子是林瑾龙，稍显遗憾。

    即便如此，他还是依着草原自古流传的规矩，催促阿如晗尽快做出决定，选择一位对奈曼部落的利益，最为有利的夫婿。

    阿如晗揉搓着手里的花环，满心不甘，又不敢违背祖父的命令。

    倏然把心一横，举着花环，迎着不计其数热切的目光，走向亲密无间的姐弟俩，把花环戴在了林倾落的脖子上。

    ?  ?谢谢小仙女路朲甲的月票

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

