    　　一个保镖走了过来“少庄主，不好意思，按照庄主的规定，任何人任何车都需要进行检查，还请您配合”

    　　这名保镖说着，还往车里探了一眼，看到了车里的柳俊墨漓，顿时眉头微微皱起。

    　　“滚一边去，心情不好，再拦我开了你”火石呵斥一声，直接指挥司机往里开。

    　　等车走了以后，另一个保镖上前“文哥，刚刚车上是不是还有外人”

    　　刚刚拦住火石的保镖瞪了他一眼，不该问的别问。

    　　车一路开到了一栋三层城堡式洋楼门口，火石带着柳俊等人走进洋楼。

    　　“兄弟，要多少钱，你直接说个数，我让人往这送，或者直接转账给你”火石问道。

    　　“不要钱，你们这么大的山庄，应该有不少价值连城的古董宝物吧？”柳俊似笑非笑的说。

    　　火石眯起眼睛，现在他有些相信面前这俩人是雌雄大盗了，很专业，转账可以冻结账号，现金又太沉。

    　　一千万现金就是三百斤左右，两个人撑死了也就带一千万，但一些古董宝物，可以随随便便找个买家，就能给出几千万甚至上亿的天价。

    　　带几百斤的东西，跟带几件方便携带的古董宝物，哪个合算？

    　　“好，值钱的古董我离火山庄确实有，不过一般都在我爸的收藏室，我让人去取几样，不能拿多了，拿多了我爸会知道，到时候你们一样都拿不走。”火石提醒道。

    　　“妥，我们要的不多，随便拿点，几个亿的宝贝就行”柳俊咧嘴一笑，就喜欢这种任务，出任务挣钱不说，还能挣外快。

    　　火石嘴角抽搐，要的不多，随便拿点，几个亿！不要脸！

    　　很快，有三样古董送了过来，一副字画，一个砚台，一个玉狮子。

    　　“这三样价值应该超过一个亿，足够换我跟我弟了，再多也拿不出来，会被我爸察觉”水石说道。

    　　“一个亿啊？”柳俊眼前一亮，两秒时间，将三样古董藏到了身上。

    　　火石火沙兄弟这次相信柳俊是大盗了，这眼中的贪婪毫不遮掩，这拿东西的速度迅猛如豹。

    　　“那什么，你们这里是不是还有一个山庄，也挺有钱的。”柳俊随口问道。

    　　“是有一个，水云山庄，不过水云山庄庄主就一个女儿，你想绑架她有些困难”火石犹豫一下说。

    　　实际上他很明白，水云庄主的女儿，已经被他爹绑了，可不是困难么。

    　　然而，这个消息柳俊跟墨漓也是知道的，要不怎么会来这里。

    　　“唉，你弟弟不是说你们绑了一个水云山庄的人么，正好拿她换钱”墨漓忽然开口道。

    　　闻言，火石差点吐血，这傻叉弟弟，打死算了，顿时又给了他弟一个饱含杀意的眼神，早晚得被这货害死。

    　　火沙一脸懵逼，发生了什么，他说什么了？啥也没说啊！

    　　“哥，我没说啊？！”

    　　“哦，那是我在撒谎？”墨漓眨眨眼。

    　　火石看看墨漓，又看看他劣迹斑斑的蠢货弟弟，他会信谁，可想而知，而且绑架水云山庄庄主女儿这件事是绝密，根本没多少人知道，这两个雌雄大盗就算踩过点，也不可能得到这种消息吧。

    　　所以，这事十有八九是他弟透露的。

    　　然而，火沙冤枉的一批，他爹知道他狗屁不是，不靠谱，根本就没有告诉过他这件事。

    　　“确实，这人不是别人，正是水云山庄庄主的女儿水柔柔，只是那里戒备森严，我怕你俩栽进去，所以才隐瞒了”火石一副为了你们好的样子。

    　　“放心，不用担心我们，生死有命，富贵在天，我们不怕，走吧，带路”柳俊拍了拍火石肩膀，丢几件古董，离火山庄庄主估计不会把他亲儿子怎么滴，但水柔柔被带走，估计亲儿子也得打断腿，这才是火石担心的，柳俊心知肚明。

    　　火石一脸无语，心想“您是不怕，他怕啊，他要是帮着这俩人把水柔柔放出去，这柳俊拍拍屁股走了，他就得倒霉”

    　　但现在有没有别的办法，别看柳俊现在和声和气，但火石可不认为这柳俊跟墨漓是善茬。

    　　“你俩得伪装一下，这样装扮根本不可能带走水柔柔，还容易把你俩搭进去”火石皱眉道。

    　　“你不是怕我俩搭进去，是怕我俩暴露了，抓你跟你弟当人质，把你俩搭进去吧？”柳俊顿了顿“不过你说的有道理，我们身为雌雄大盗，自然得有专业素养，你让人找两套保镖的衣服送过来”

    　　火石点点头，他正有此意，这山庄里什么人最多，自然是保镖了，很多保镖互相都不认识，容易伪装。

    　　十几分钟以后，火石火沙带着柳俊跟墨漓出现在离火山庄的密室，说是密室，其实就是一处戒备森严的地下室。

    　　这里甚至连个窗户都没有，只有一处出入口，还有十几个人在那守着，不让任何人靠近。

    　　“让开，我要进去”火石脸色阴沉。

    　　“少爷，庄主有令，除了他，任何山庄里的人不得随意进出这里，要不，我去请示一下？”领头的保镖一脸为难。

    　　“啪”柳俊上前一步，一巴掌打在这个保镖脸上，一瞬间就给这保镖打懵了，什么情况？

    　　“放肆，庄主说的是任何山庄里的人，少庄主能算在这里边么，少庄主是山庄继承人，是未来的山庄拥有者，这山庄就是少庄主的家，你在家里去哪还得请示么”

    　　火石眨眨眼，他这么流弊，他自己怎么不知道？不过现在关键是配合柳俊“赶紧滚开”

    　　说着，直接推开保镖，带着柳俊等人顺着出入口，走进地下走廊，直奔关押水柔柔的地下室。

    　　水柔柔听到脚步声，警惕的躲在密室一旁，平常来送饭的也就一个人，这忽然来了一群人，肯定是要干嘛了。

    　　就在她即将出手的一瞬间，柳俊开口说话了“导弹炸地基”

    　　水柔柔愣住了，这声音，这语气，这说的话，她一瞬间想到了一个人，可又不太敢相信，毕竟她知道，柳俊一直在北方活动，而且任务一个接一个，怎么可能有空来这里。

    　　火石火沙兄弟二人听到柳俊的话，有些莫名其妙，什么导弹炸基地？

    　　紧接着，柳俊一掌打在密室的门锁上，只听“咔”一声，门锁应声而断。

    　　柳俊推开门，笑呵呵的看着里面“水大小姐，出来吧，轰我家地基去？”

    　　水柔柔惊喜的看着柳俊，直接冲过来，想要给柳俊一个拥抱，然后柳俊被推开，墨漓面无表情的跟她抱在一起。

    　　这感觉，明显不一样，水柔柔看清自己抱的谁，一脸尴尬“不好意思”

    　　“没事，跟我们离开吧，这有套衣服，你套上去”墨漓一脸无所谓的递给水柔柔一个袋子，好像刚刚推开柳俊的不是她似的。

    　　柳俊摸了摸鼻子，有些尴尬“那什么，赶紧换衣服，咱们得走了”

    　　火石总算看明白了，这俩人哪是什么雌雄大盗，明明就是来救水柔柔的，还把他们兄弟二人逗的团团转。

    　　而此时离火山庄内的主事厅，两个中年男人在这里坐着，说着什么。

    　　忽然一个保镖冲了进来，其中一个中年男人眉头一皱“我不是说过，要敲门的么？”

    　　“禀庄主，火石火沙两位少爷去了密室，不知道要干什么”保镖慌慌张张的说，面前这个中年男人正是离火山庄的庄主，火云龙。

