    

    吴东河听到吴青玉的话，像看傻子一样看着他，“你以为我对你们处处避让，我才能回圣地吗？又或者说，你以为我想回吴家吗？可笑！”

    他抽出一把湛蓝窄背的长刀，刀柄有一层层的黑布缠绕，他低喝一声，没有平时嬉皮笑脸的那种感觉，反而有种气吞山河的王者之气，当他长刀高举过头顶时，一道虚影浮现在他的身后。

    一位面容威严的青年身着通天冠服，明黄的履袍上，肩挑日月，背负星辰，九道冕旒自冠上垂落，他衣角绣着山水舟车虫鱼，明黄的袖袍垂落两侧，他的面容俊美无俦，然而比不食人间烟火的谪仙，更多了一丝王道之气。

    大部分学员面面相觑，不知道这道虚影是何人。

    然而圣地世家的人已经瞳孔猛缩。

    吴王虚影！

    吴东河居然能修炼出这般刀魂！

    怪不得吴王的传承被他虎口夺食，他对于刀道的天资，对于吴王之道契合，是整个吴姓世家都难以比拟的。

    吴青玉已经没有了对敌的想法，吴王的面容只有在祭祖时，才能在宗祠的画像上远远窥见一二，如今近距离接触人王的气息，已经让他心惊胆战，肝胆欲裂了。

    吴陵更是拔腿就跑。

    这些日子他们都是指使散修对付吴东河，谁能料到吴东河居然如此能忍，大招一直憋在手里，没有放出来。

    吴东河手腕用力，压下刀柄，刀刃微转，低喝一声，“——断江！”

    湛蓝的刀芒在一瞬间压缩到极致，然后犹如星辰爆炸一般，以断江之势，劈向吴陵与吴青玉二人。

    接着，猛烈的气劲如同海浪分拨，让刀芒两侧的人齐齐低头。

    身后那明黄冕旒的青年，手腕微压，一刀煌煌如天日一般的刀芒再次斩在吴家二人。

    “噗！”

    他二人齐齐吐出一口鲜血，刀芒将他们后背的血肉全部剜去，只剩下森森白骨，部分白骨也因刀芒断裂，吴陵与吴青玉出身世家，很少如南境修士这般打打杀杀，突然遭此剧痛，几乎想要倒地昏厥过去。

    奈何吴东河分寸拿捏的极好，虽然让他们身受重伤，但仍能保持意识。

    接下来，根本不用宁瑶提醒，吴东河已经开始扒衣服，拿空间装备了。

    这一刀斩出，所有人都重新定义了吴东河。

    以前他在学院只是中流之资，根本算不得突出，可是今日一过，他可以称得上是绝代天骄。

    能被吴王认可，他当得起如此称赞。

    吴家二人恨得目眦欲裂，嘴角鲜血不断溢出，吴青玉恨声道，“吴东河……你就不怕世家与你清账吗？”

    吴东河直接踹了他一脚，“要是我不还手，没等世家和我算账，我就先被你们弄死了。滚一边去。”

    吴陵见自己的空间装备被剥落，望向圣地众人，凄然而笑，“诸位，你们还要看戏吗？宁瑶等人目无法纪，无法无天，我们若还不联手，迟早有一日，会被她一一算总账！我们做得那些事，你们也不是没有做过！”

    蒋婉霁方才从震惊中回过神来，敛去眼中的心虚，强声道，“吴陵，休要胡言乱语！”

    语罢，她才微微舒了口气，看向宁瑶，“宁瑶，你不觉得你做得太过分了吗？吴家二人固然有错，但罪不至此。他们修行至今辛苦所积累得如此资源，一朝被你们夺去，你们让他们如何修炼？”

    宁瑶瞥向吴东河，见吴东河微微颔首，便知道他不介意说出那事，于是凝视着蒋婉霁，语气转冷，“我竟不知道世上还有这样可笑的道理。怎么？只许吴家人觊觎吴王传承，想要杀人夺洞天传承，就不许我们抢点资源？以德报怨，何以报德？我今天就把话放在这里，学院内的小打小闹不算什么。说实话，和你们这些人斗这没意思。等到了战域，把你们那些真正的天骄都拉出来，到时候我们兵对兵，将对将，好好斗一斗。至于现在，你们有不服，就给我憋着！”

    蒋饶听完此话，讥讽大笑，“宁瑶，你知道你现在是什么吗？你就是井底之蛙！你看到的天空也永远都是四四方方的那一片。在这南夷之地，你还真以为自己是绝世天才了？我告诉，圣地中，随便拉出来一个人，修为就比你高。你敢说，你能镇压一切吗？大放狂言的骑手，还想要驾驭烈马？殊不知自己终有一天，会被掀翻在马下，被马蹄踏成肉泥。”

