    “可是现在七七跑了，你怎么办？我看你什么办法都没有。”乔乘帆可鄙夷了。

    乔斯年默了，棱角分明的脸上是说不清的暗泽，眼底波澜涌动，薄唇抿着。

    良久，他才缓缓道：“我能拿她怎么办。”

    宠溺而无奈。

    能怎么办。

    “老乔你好没用。”乔乘帆大声喊道，林子里传来回音。

    他喊完就加速跑远了，他怕被老乔给逮到。

    空空荡荡的树林里，回声似乎还在回响，到处都静悄悄的，只要乔乘帆在加快速度往前跑。

    乔斯年倒放慢了速度，眯起眼睛，看着前面跑着的小人儿。

    小家伙已经这么大了，他还记得第一次从孟沉手里接过他的时候。那时，小家伙刚从保温箱里活过来，医生们都担心小家伙有个三长两短，不过他照顾得比较好，乔乘帆什么事都没有，健健康康长到了好几岁。

    乔斯年停下脚步，不跑了，在后面悠闲地走着，双手插在灰色运动裤的口袋里。

    前方的乔乘帆在晨光里跑动着，像一只小鹿。

    乔斯年薄唇勾起，默默看着他的背影，满眼里都是为人父亲的宠溺。

    乔乘帆跑了一会儿，感觉不对，一转头，看到老乔已经落下很远。

    隔着一段距离，林子间有浅浅的白雾在飘动，乔乘帆觉得老乔确实挺耐看。嘴上虽然不承认，但他心里头对老乔的颜值还是服气的。

    很有三十多岁成熟男人的味道。

    乔乘帆也不跑了，在原地看着他，像是在等他。

    乔斯年腿长，走得快，不一会儿就走到乔乘帆的对面。

    “是不是该回去了？”乔乘帆问。

    “差不多了。”乔斯年看了一眼时间，“走吧，回去。”

    “嗯。”

    “回去洗个澡，记得不要贪凉、喝冷水。”

    “我知道。”

    “知道就好。”

    回去的时候，乔乘帆和乔斯年并肩一起，小步慢跑。

    “老乔，你最近是不是经常喝酒？”

    “叫我什么呢？没规矩。”

    “……”

    “我喝酒都是应酬，应酬场上免不了喝酒，小孩子不要多管闲事。”乔斯年淡淡道，“这些都不是你该管的。”

    “你明明是借酒浇愁，你在想七七。”

    “信不信我揍你？你才多点大，知道什么叫借酒浇愁吗？”

    “被我说中了。”乔乘帆撇撇嘴，“你想七七却又不敢去追，我猜……你做了什么对不起七七的事。”

    “你说上瘾了是不是？我能做什么对不起七七的事？乔乘帆，滚一边去。”

    “哼。”乔乘帆冷哼一声，跑开。

    不想理他。

    他跟老乔真是话不投机。

    回去的一路，乔乘帆和乔斯年没有再说话，他们只是很默契地在跑步。

    朝阳在一点点升起，升在东方，照亮了整个天空，也驱散了半空中的雾霾。树叶和草丛上是白色的露珠，风一吹，圆润润地滚动。

    林间鸟雀啾鸣，空气里都是秋天的气息，带着点清甜和活泼。

    阳光也照亮了乔斯年和乔乘帆脸上的汗珠，父子俩有着极其相似的容颜。

