    “啪！”

    话音刚落。

    只见身为拍卖场总管的王景辉便顾不得面子。

    直接挽起袖子。

    狠狠地朝着秦怀的脸上一巴掌扇去。

    “噗！”

    这一巴掌威力极大。

    几乎将王景辉武师境修为的实力发挥到了极致。

    而且在秦怀满脸错愕，以及没有丝毫准备的情况之下。

    直接将其抽的鲜血狂喷。

    宛如死狗一般，狼狈无比！

    “嘶！”

    看到这一幕后。

    全场众人顿时倒吸一口凉气。

    然后便满脸懵逼跟惊呆起来。

    开玩笑！

    方才拍卖场不是还在讨好秦怀，甚至要将雷光淬体液拍卖给秦怀。

    可这才短短不到半刻的功夫。

    拍卖场竟然便重新选择将雷光淬体液分文不取地送给叶辰。

    甚至还将秦怀狠狠地抽了一个巴掌！

    难不成……

    叶辰跟内院副院长许文柏之间的关系，还远远在秦家之上？

    “王景辉……”

    “你竟然敢打我？”

    被王景辉狠狠地抽了一巴掌后。

    秦怀整个人捂着宛如猪头般肿张的脸颊，足足呆滞了半响后，整个人才终于清醒过来。

    接着，他便尖叫一声。

    仿佛被夹住尾巴的老鼠一般，狠狠地朝着王景辉一阵嘶吼起来。

    在他看来。

    眼前区区一个地下拍卖场的总管。

    竟然敢打他巴掌？

    这简直是活的不耐烦的举动！

    “你自己好好看看！”

    “许副院长所发布的传讯玉简，然后在跟我叫嚣不迟！”

    看到秦怀的这番举动后。

    王景辉顿时满脸冷笑着将手中一枚传讯玉简丢给对方，一脸冰冷道。

    方才他受到传讯玉简时。

    也的确不敢相信。

    叶辰竟然会是许副院长所看好的弟子，而且甚至就连有价无市的雷光淬体液，许副院长都毫不犹豫地拿出来送给叶辰，甚至分文不取！

    可当他确定这枚传讯玉简的真伪后。

    便毫不犹豫地直接出来。

    狠狠地教训了眼前的秦怀一顿！

    若是因此能够讨好眼前的叶辰，以及许副院长的话，那么区区一个秦家以及秦怀，简直根本不值一提！

    “这……”

    “这不可能！”

    “这枚传讯玉简一定是假的！”

    “以我们秦家跟许副院长的关系，又怎么可能会将这瓶雷光淬体液，分文不取地送给叶辰这个废物东西！”

    看完传讯玉简上的内容后。

    原本一脸得意跟狂妄的秦怀，此刻脸色顿时变的一阵惨白无比。

    接着便忍不住一阵失声道。

    “啧啧！”

    “秦怀，你可要看仔细许副院长的传话！若是你在敢因为这瓶雷光淬体液而刁难叶辰的话，他将会与你们秦家彻地断绝关系。”

    “至于失去许副院长这层关系的秦家，我想也只不过是战云宗周边一个普通势力家族而已吧？”

    闻言。

    一侧的王景辉已经懒得在去搭理对方。

    直接冷冷地抛下这番话后，便懒得去多看对方一眼。

    “你……！”

    听到王景辉的这番话后。

    原本正打算再度开口的秦怀，此刻脸色猛地一僵，接着便不敢在开口半句。

    甚至就连他浑身上下。

    都一时间完全被冷汗所浸湿，陷入一阵颤陡当中。

    正如王景辉所言。

    若是一但失去许文柏这层关系的话，秦家的势力将会大打折扣。

    甚至将会完全沦为普通的家族势力当中。

    到那时候。

    不知道会有多少家族，会窥视与他们秦家上下！

    最主要的是。

    若是家族当中一但得知是因为他才导致许副院长跟秦家断绝关系的话，那么恐怕家族当中那些长老们，也不会轻易将他放过才对！

    于此同时。

    在整个拍卖场当中，所有武者也全部陷入一阵呆滞当中。

    身为拍卖场总管的王景辉当着众人的面狠狠地扇了秦怀一个巴掌，而且下手颇为狠毒，根本不给秦家任何面子！

    这也便意味着。

    叶辰跟内院副院长许文柏之间的关系。

    还远在秦家之上！

    所以拍卖场才会为了讨好许文柏跟叶辰两人。

    从而出手教训秦怀！

    不过。

    全场众人有所不知。

    此刻在王景辉浑身上下同样早已经出了一身冷汗！

    方才他贸然将这瓶雷光淬体液拍卖给秦怀，主要便是为了可以讨好内院副院长许文柏而已。

    可是让他没有想到的是。

    他的这番举动简直是马屁拍在了马腿之上！

    差点就要了他的命！

    幸好，雷光淬体液还未落到秦怀手中。

    而且拍卖会也没有继续开始进行，一切还算是来的及时。

    否则的话。

    若是一但出现什么差错。

    他连杀了秦怀以及秦家上下的心都有！

    就在全场众人一阵目瞪口呆，陷入震撼以及不敢置信之际。

    只见身为拍卖场总管的王景辉。

    此刻连忙将那瓶雷光淬体液从拍卖台上拿起，然后迅速走到叶辰面前，一脸恭谨跟讨好地递给叶辰。

    “王总管……”

    “不知道你这是何意？”

    看到王景辉的这番举动后。

    叶辰并没有直接将雷光淬体液接过，而是开口问道。

    “这……”

    “先前是我跟拍卖场对叶公子照顾不周，除了许副院长赠送给您的这瓶雷光淬体液之外，在接下来拍卖场当中所拍卖的这些宝贝当中。”

    “叶公子您可以有权直接选择一件，然后由我们拍卖场来替您免单。”

    听到叶辰的这番话后。

    王景辉顿时心中猛地咯噔一下。

    接着便连忙一脸讨好地看向叶辰，开口一阵解释起来。

    “免单……？”

    “你们拍卖场先前连我拍下的雷光淬体液都可以轻易送给别人，至于这免单，恐怕我有些承受不起啊。”

    看到王景辉的这番表情后。

    叶辰故意冷笑一声，随即开口说道。

    方才拍卖场当中的那番做法。

    的确将他恶心的够呛。

    如今王景辉送上脸来让他羞辱，他又岂能错过白白恶心对方的一番机会！

    否则的话。

    这所谓的地下拍卖场。

    恐怕还将他当做软柿子来随意揉碾！

    “叶公子！”

    “方才的确是我的错，不应该擅自将您看中的宝贝转让给他人。”

    “若是您有什么对我不满意的地方话，可以直接跟我说，就算是让我开口道歉，还什么其他要求，我都可以接受。只不过这拍卖会还需要继续进行，不然的话……”

