    萧阳刚到家，躺在床上准备休息，可是刚刚躺下，异变突生！

    从窗户外面飞射过来一块竹片，以迅雷不及掩耳之势，直冲萧阳的天灵盖。

    萧阳反应更是迅猛。

    只见他头猛的往后一偏，脚腕发力，朝后弹射出去。

    那个竹片擦着萧阳的头发直直的插进墙壁之中。

    好险！

    这是萧阳心中的第一个想法。

    当他顺着这个东西飞来的方向望去的时候，发现窗户外面有个人影一闪而过。

    萧阳走到墙壁边上。

    此刻竹片已经整根没入墙壁之中，只剩下一厘米左右的尾部露出在外面。

    入木三分。

    竹片上面还有一张白色的纸条被扎透，钉在墙壁上。

    萧阳顿时感到大惊失色。

    刚才那人竟然如此的厉害，要不是萧阳反应迅速，恐怕还真的难逃一劫。

    要知道，萧阳现在的实力已经达到了炼气巅峰的境界。

    而刚才窗外的黑衣人还是能够让萧阳感受到威胁，难道说这个黑衣人也是炼气巅峰？

    萧阳把竹片上面的那张纸取下来，摊开。

    “今夜银州城西五里亭，决一死战。”

    纸片最后面的署名：李狂刀。

    萧阳愣了一下。

    没想到，该来的还是来了。

    这个李狂刀原本是想通过龙组把萧阳关在秦城监狱，可是没想到萧阳居然活着从秦城监狱走出来了。

    因此，李狂刀决定亲自前往银州跟萧阳进行终极对决。

    “有意思！”萧阳的战意也瞬间被点燃。

    他就是一个这样的人，只有面对比自己还要强大的对手的时候，才会感兴趣。

    萧阳也是一个遇强则强的人。

    他从床底下拿出上次从长白山带回来的轩辕剑，毫不犹豫的从窗户跳下。

    在夜色的掩护下，萧阳飞快的朝着银州城西五里亭的方向奔去。

    五里亭。

    月色正明，草木潇潇。

    一个高大的身影背身而立，站在五里亭的正中间。

    萧阳拿着轩辕剑拾级而上，走到五里亭附近，距离它十米远的距离停下。

    李狂刀，人如其名，背上背着一把巨大的狂刀。

    狂刀在月色的映照下发出白色冷冽的清光，一股寒意从五里亭中散发出来。

    “萧阳？”

    那人缓缓的转过身来。

    月色下，萧阳终于看清楚了李狂刀的庐山真面目。

    那是一张刚毅的国字脸，眼神犀利，脸上带着岁月雕刻的痕迹。

    李狂刀冷冷的注视着萧阳，脸上看不清楚有任何的情绪，然而他背后的那把狂刀竟然兀自轰鸣起来。

    “好强大的刀意。”

    萧阳微微有些动容，脸上却带着一丝兴奋的神情。

    “受死！”

    李狂刀大喝一声，背后那把狂刀已经被他抽出来双手紧握。

    然后腾空飞跃，那把狂刀带着强悍无比的刀意朝着萧阳所在的方向劈来。

    轰隆！

    最先感受到这股无可匹敌刀意的竟然是五里亭。

    只见整个五里亭从中间被分成两半朝着左右轰然倒塌，地上尘土飞扬。

    李狂刀出现在尘土之上，狂刀也顺势劈到了萧阳的头顶。

    噌！

    一阵金石交加的声音传来。

    萧阳竟然硬生生的接下来李狂刀奋力的一斩。

    “怎么可能？”

    李狂刀的脸上终于浮现出了一丝诧异的神情。

    他定睛一看，发现萧阳的手中握着一柄两尺长，三指宽，通体暗金色的长剑。

    这把剑竟然挡住了他的狂刀，而且丝毫没有折损。

    这到底是什么剑？这又是什么材质锻造出来的？

    刀剑相交的同时，萧阳的嘴角露出淡淡的笑意。

    “李狂刀，也不过如此！”

    萧阳催动身体内的力量，将炼气巅峰的实力完全施展开来。

    只见这把长剑的剑柄处，那两条栩栩如生的腾龙竟然发出耀眼的金光。

    而那两条腾龙互相环绕追逐的那颗闪耀着灵动光泽的红宝石顿时红光大盛。

    “什么！”

    李狂刀越看越是心惊。

    他的狂刀仅仅支持修炼出了刀意，萧阳手中的这把剑却是跟他本人融为一体。

    人剑合一！

    砰！

    萧阳的剑用力往上一掀，轩辕剑与狂刀再次猛烈的碰撞在一起。

    然而这一次，轩辕剑直接将李狂刀整个连人带剑掀飞出去。

    夜色中，轩辕剑展现出来的威力就宛如两条金色的巨龙腾空而起。

    咔嚓！

    李狂刀手中的那柄狂刀发出清脆的响声。

    啪！

    整把狂刀崩碎，四分裂。

    然而这还没有结束，两条金色的巨龙撕碎了狂刀之后，又整个扑向了李狂刀的胸口。

    吼！

    李狂刀催动身体全部的力量去抵抗两条金龙的反噬。

    然而，在绝对的力量面前任何的挣扎都只能是徒劳。

    噗！

    李狂刀闷哼一声，一口鲜血吐出，然后整个人倒飞出去。

    四周，安静了。

    月色正明，草木萧萧。一切又回到了最初的模样。

    两人之间的交手很短暂，从出手到结束，一分钟不到。

    高手过招，往往一招就能定胜负。

    这一战，李狂刀败了。

    萧阳收好轩辕剑，缓缓的走到李狂刀的身边。

    那柄崩碎只剩剑柄的狂刀就掉在李狂刀的身边，李狂刀躺在地上，眼神中带着不甘。

    他从来没有想到自己会输。

    而且还是输的如此干净利落。

    “我不想杀你。”萧阳淡淡的说到。

    “你先看看这个视频，然后我们再谈。”

    萧阳掏出手机，点开一段视频，递到李狂刀的面前。

    视频里面，一个中年男人拎着郑少爷的头放到叶云舒车子的后备厢，然后在把那柄刀丢在了萧阳家门口的垃圾桶。

    一开始萧阳以为郑少爷的头是在他进入别墅的时候放到后备厢里面的，其实不是。

    凶手一直蹲在萧阳家门口，就等着萧阳回来设下这个圈套。

    好在旁边有个车主的行车记录仪没有关闭，正好录下了这一幕。

    “郑恺杰不是我杀的，真正杀他的那个男人就是这个人，是他设计布局了一切。”

    “我本来是想让我的人找到他之后，再证明我的清白。可是没想到你竟然这么快就找上门来。”

    这段视频正是刚才姜胜男发过来的，她自从萧阳被抓之后一直暗地里调查这件事，希望洗脱萧阳的冤屈。

    李狂刀看完视频之后沉默不语。

    萧阳用实力证明了自己，他现在要杀李狂刀轻而易举。

    然而萧阳却没有那么做，他只是十分平静的告诉李狂刀真相。

    “我明白了，这个人我会派龙组把他找出来。我李狂刀欠你一个人情，以后哪天你想要我还了，随时可以找我。”

    李狂刀站起来，一脸落寞的离开。

