    　　“牛大师，又见面了”林局看着牛大师，得意的笑着，这次牛大师可跑不掉了，证据很充足。

    　　柳俊去找他的时候，他就让人做了个钮扣摄像头，戴在柳俊身上，所以证据很充足。

    　　“哼，就你们？能抓到我，我就不姓牛”

    　　牛大师一把抓过旁边吹哨子那个保镖，拿着一个小瓷瓶，把一些东西倒进了保镖嘴里，撒腿就跑。

    　　“快，追，别让他跑了”林局立马急了。

    　　“都别动，他跑不了，关键的是面前这个玩意”柳俊面色凝重的看着那个保镖，那保镖痛苦的捂着脑袋，蹲在地上，不断的发出野兽般的嘶吼声，身上皮肤变绿，肌肉隆起。

    　　“我去你大爷的”柳俊一个疾跑，没等对方彻底变异完，就冲了上去，傻子才等变异完呢，只是没想到，这没变异完不代表没有战斗力。

    　　柳俊飞起一脚，想要踩着对方胸口一剑劈了丫的，没办法，这货变异完起码两米八九，不跳够不着，然后柳俊还没等借力，就被抓住了脚踝，扔了出去，撞碎一个木箱子。

    　　“哎呦，我去，疼死我了”柳俊扶着腰站了起来。

    　　“小柳，你没事吧”林局焦急的看着柳俊。

    　　“我没事，一会就有事了，这特喵的是绿巨人啊”正说着，保镖彻底变成了绿巨人，猩红着眼睛紧紧盯着柳俊。

    　　“开火”林局一声令下，本想直接毙了绿巨人，没想到绿巨人来回闪躲，就要冲向林局他们。

    　　瞬间除了林局，基本都慌了，就在这千钧一发之际“砰”一块板砖砸到了绿巨人的脑袋。

    　　“傻货，你看你跟跳进染缸似的，绿油油的，咋了，装绿色蔬菜啊，长得跟油菜似的。是不是很气，来追老子”

    　　绿巨人似乎还有些神智，能听懂柳俊在骂他，怒吼一声，就往柳俊跑的方向追了过去。

    　　在仓库里，地方不算太大，还有林局他们这些普通人在，为了不伤及无辜，柳俊直接把绿巨人引到了码头。

    　　眼尖的柳俊正好看见王铁柱回来。

    　　“铁柱兄，帮忙”

    　　听到柳俊的喊声，王铁柱把手里的牛大师交给林局，起身就去帮柳俊。

    　　这绿巨人也不知道到底喝的什么东西，变态的力气，变态的恢复能力，整个一打不死的小强。

    　　别说用拳打，在王铁柱的配合下，柳俊都在这绿巨人身上戳了几个窟窿了，结果一会就愈合好了，一点血都不流。

    　　“玛德，用缆绳”柳俊瞥见码头上面还有几条绳子，渔船用的粗绳，跟王铁柱配合，把绿巨人捆了个结实。

    　　正想着怎么处理呢，绿巨人普通撒了气的皮球，瞬间缩小，干瘪，恢复成原先的保镖模样。

    　　不，应该说比原先差很多，感觉就像全身血肉被掏空那种。

    　　“这玩意，应该是透支人体潜能啊”柳俊打量一眼。

    　　林局他们也走了过来，看着地上干瘪的保镖，沉默不语。

    　　然后，大部队到达，封锁清理现场，牛大师也被带走了。

    　　至于牛大师到底给这保镖喂得什么，柳俊也不感兴趣，知道的太多没有好处。

    　　后来听说，那家酒吧，也被林局带人查封了，据说这个牛大师跟陈哈两个人，牵扯的命案多达几十起，称得上是杀人如麻。

    　　从这件事以后，柳俊的日子安静了十来天，又被几个逗比打扰了。

    　　“有没有人啊，出来个人，你们这都有什么业务啊？给小爷介绍介绍”

    　　说话的人长得还算可以，一米八几的个头，就是有些痞里痞气，一副目中无人的样子，搂着一个穿着性感，一脸高傲的妹子。后面跟着几个狗腿子。

    　　刚刚欢欢跟刘珊都在楼上吃饭，包括柳俊墨漓他们都在，这店里平常也不来个人，柳俊就招呼一块上来吃饭了。

    　　所以才出现了这货喊人的一幕，听到声音的欢欢跟刘珊放下筷子，小跑下了楼。

    　　柳俊瞥了一眼，没管，继续吃着饭，但耳朵却听着下面的动静。

    　　“先生，对不起，刚刚我们在上面吃饭，这里负责处理一些灵异事件，您有什么需要么？”

    　　吊儿郎当的男子看见欢欢，眼前一亮，露出一种新奇的眼神，完全不顾旁边女伴的高手。

    　　“啧啧，小爷我玩过各式各样的妹子，第一次碰到你这样的，我叫白龙吟，这一片随便打听，没几个不知道我白龙吟的。怎么样，有没有兴趣做我女朋友，零花钱管够”

    　　这个叫白龙吟的纨绔少爷，说话的时候还秀了一下自己手腕上的手表。

    　　戴的是理扎德米勒的一款手表，一百来万。

    　　旁边那个女的瞬间脸色就变的十分难看，咬了咬牙，却没有说什么。

    　　“不好意思，先生，请问您有什么业务需要咨询，或者有什么灵异事件需要处理么”

    　　欢欢表情变都没变一下，继续说道。

    　　“有啊，当然有，我家床有点诡异，它总是莫名其妙就发软，几十万的床也不知道毛病出在哪，我想请你帮我去看看啊”

    　　白龙吟一脸坏笑的看着欢欢，而旁边的女伴全程被他无视。

    　　“欢欢，刘珊，上来吃饭吧，不用跟这俩傻子说了”

    　　柳俊在二楼探出脑袋，招呼欢欢跟刘珊。

    　　特喵的，老子花钱雇的员工，什么阿猫阿狗都敢上来调戏。

    　　这番话，传进白龙吟的耳朵，瞬间就激怒了“你丫谁啊，有本事下来”

    　　后面的狗腿子也开始叫嚣，让柳俊下来。

    　　“你们先吃，我下去一趟”柳俊对墨漓他们说完，放下筷子，起身下楼。

    　　“你是不是想死，骂谁呢？”白龙吟看柳俊下楼，几步走过去，一把抓住柳俊的衣领。

    　　“放手”柳俊面目表情。

    　　“老子不放，怎么了？”

    　　柳俊呲牙一笑，手握住白龙吟的手腕，瞬间一阵杀猪般的惨叫声响起，紧接着补了一脚，直接给这货踹出去四五米，滚了几个跟头。

    　　“哎呦，哎呦，不用管我，揍丫的”

    　　白龙吟甩开跟班扶他的手，凶狠的指着柳俊。

    　　然后，五秒钟，四个跟班都躺在了白龙吟的旁边。

    　　“爬出去，要么我打断你腿，你再爬”

    　　白龙吟咽了咽口水，看柳俊郑重其事的表情，不像开玩笑，也顾不上身上名贵的衣服，转身爬出了店门口。

    　　“你们给我等着”那个一直存在感极低的女伴小跑过去扶起白龙吟，又转头看着柳俊，气呼呼的撂了句狠话。

    　　而柳俊看着这女的，皱了下眉头“你最近有血光之灾，可能伤及性命，悠着点嘚瑟”

    　　说完，柳俊也没管这女的杀人般的眼神，转身回了二楼，继续吃饭。

    　　“柳哥，这白龙吟，确实挺出名，这出名，他家有钱算一部分，主要是这货几天一换女朋友，换的比衣服都频，才出名了”胖子似乎知道这个白龙吟。

    　　“有钱？多有钱？”柳俊随口一句，眼神游离，不知道在想什么。

    　　“跟你那个兄弟，阿龙家里差不多，只是阿龙没这么招摇罢了”

    　　柳俊点点头，没说话，脑子里却想着，这货一旦求到自己，一定多要点，反正这货有钱。

    　　一直呆到下午，没想到的是，那个白龙吟又傻呵呵的上门了，还带着一个身穿跆拳道服，系着黑带，那眼一直盯着天花板的男子。

