    ;

    沈翔回想起吕镇说过的一件事，就是冯羽洁和魅帝使用的功法，都是神明之界上面很稀有的神功，而且还是那种很危险的，这是因为她们两个，从小就得到那批九天神明的指导。

    “你还是不信我呀。”冯羽洁看见沈翔满脸怀疑，笑了笑。

    “当然不信，我现在能在这里，就是因为当年那批九天神明创造了这个世界，而你也有份参与，这岂不是说，我的存在和你有关。”

    冯羽洁顿时发出一连串轻灵的娇笑。

    “是呀，你现在还得感谢我呢，所以我收媚瑶她们做我干女儿也担当得起吧。”冯羽洁捏了捏沈翔的脸：“小鬼头，你之前还对我那种坏念头，现在怕了吧。”

    “哼，还不是因为你诱惑我，你掏心窝问问自己，我能忍让你到现在，已经算是很不错了。”沈翔拍开冯羽洁娇嫩的玉手。

    为了进一步验证冯羽洁就是有份参与创造九天世界的神明之一，沈翔继续追问一些事情，这些事情在他心中一直都是谜团。

    “冯大娘，你连这些事情都告诉我了，也不怕再告诉我一些更加隐秘的吧。”沈翔问道。

    “叫我一声姐姐，我就告诉你。”冯羽洁调皮的笑着。

    “好姐姐，现在可以问了吧。”沈翔还拿出一张很舒服的大靠椅，让冯羽洁坐下來。

    “真乖。”冯羽洁十分高兴的笑道：“你现在问吧，我知道的都告诉你。”

    “那个神墓的事情你应该知道吧，我老爹现在还在上面守着呢。”这是沈翔心中多年來的谜团。

    “当然知道，那神墓就是我建立的，你说呢。”冯羽洁说道：“只是沒想到竟然是你们家族在上面守墓。”

    沈翔顿时呆住了，那见鬼的神墓，竟然就是眼前这爱装嫩的女神弄出來的。

    “这……这到底怎么回事，你不是沒死吗，弄什么神墓。”沈翔之前就有许多种猜测，那么厉害的神墓，肯定是哪个老家伙弄的。

    “我的第二神魂和神格都在里面埋着呢，差点就死了，不过那下面有一条龙脉，过去那么多年，很快就可以复原，到时候我就可以变得更强。”冯羽洁说道：“如果那时候我再和你比试炼丹，你一定会输给我的，那才是我真正的实力。”

    冯羽洁拥有第二神魂和第二神格，那就是说，她是一个天神。

    “我老爹什么时候可以从來。”沈翔深吸了一口气，这冯羽洁远比他想象中强大。

    “再过一段时间就行了，反正他们在上面都过得很好，毕竟那里有一条龙脉，而且还有我余留在上面的创造之力，能孕育出大量的高阶药材，如果他们能找到我遗留在上面的一些神功，他们肯定会变得更强。”冯羽洁说道。

    “你可是一个天神，只能炼制圣丹也太弱了吧。”沈翔撇了撇嘴：“就你这么厉害，还输给我这小喽啰，太让我失望了。”

    “那是……那是因为我以前沒有太注重丹道，而且我也沒什么时间，我多年來都在疗伤。”冯羽洁撅嘴道：“你等着吧，总有一天我一定会赢你的，等我找到神药，我就可以炼制神丹了，到时候我的第二神魂再修复，我恢复原本的实力，赢你根本是小菜一碟。”

    沈翔哈哈一笑：“你就算赢了我，那有什么成就感，我连神都不是，除非我也是天神，拥有和你一样的实力，否则我就算输了，我也不会难过。”

    冯羽洁鼓着脸，娇哼了几声。

    “还有，我想问问七龙圣剑的事情，以及四象神兵、还有青龙这些圣兽，当年是不是神明之界有已经存在了。”沈翔问道。

    “是，白虎、朱雀、玄武、青龙，都是神明之界远古的神兽，都非常强大，不过后來被斩杀屠尽，就连强大一点的龙也被杀光，所以九神明创造九天世界的时候就先孕育这群强大的兽类，用來保护九天世界的。”

    “七龙圣剑其实是九龙圣剑，还有毒龙剑和玉龙剑两把。”

    冯羽洁现在反倒是好奇起來，沈翔知道的事情也不少。

    “我手上有七龙圣剑，这么说还差两把了，毒龙和玉龙都非常少有，不知道怎么才能凑齐。”沈翔现在明白，为什么凑齐七龙圣剑，显示的东西还是那么模糊，原來还不齐全。

    冯羽洁说道：“九天神殿里面有九名神王，当年都是很强的神明，在神明之界被称之为九神王，当年那些强大神兽被屠杀之后，他们九个直闯地狱，把那些神兽的七魂六魄全部取回來，最后他们开创九天世界，孕育那些神兽时，就把七魂六魄全部注入进去。”

    “也就是说，当初第一批出现的圣兽，都有一个前世，只不过当时创造的时候，条件非常恶劣，又有外力不断干扰，所以出现了很大问題，至今他们都沒有觉醒前世的记忆，当初我们以为他们觉醒记忆之后，就会守护这个世界，让这个世界变强，最终取缔神明之界。”

    沈翔说道：“但他们大部分还是挺团结的，可能是潜意识驱使他们这么做的。”

    龙雪怡、青龙、冰龙、齐弑、白虎等等，当年都是圣兽古域出來的，他们的关系非常之好。

    沈翔拿出那些混沌火令，说道：“很久之前就有一个传说，全部让这些混沌火令认主之后，就可以召唤出九天魔殿，那么九天魔殿里面还隐藏着什么。”

    “是这样沒错，原本当年要制造九块混沌火令的，因为有九个神王，只不过后來因为时间缘故，只炼制了七块。”冯羽洁接过那些混沌火令，那双玉手有些颤抖，眼眸中还含带着泪水，那九神王就相当于她的长辈她的亲人。

    “他们真的死了吗。”沈翔问道：“他们自称神王，应该沒那么容易死去吧。”

    “我不知道，总之那个地方你千万不要进去，他们就算还活着，也已经化成邪魔。”冯羽洁把混沌火令交还给沈翔，拭干滑落在脸颊的泪水。

    沈翔把混沌火令收好，皱眉问道：“到底是谁对他们下手的，财神。”

    冯羽洁摇了摇头：“不是财神，财神的实力还不够，神明之界远远要比九天世界大，而且也更加复杂，沒有你表面了解的那么简单。”

    “当然，你现在也不需要对神明之界了解多少，你以后有机会去到神明之界，到时候就能亲身体会得到，我会告诉你那么多，主要是看在你那么乖的份上。”冯羽洁站起身來，突然闪到沈翔面前，轻轻拍了拍沈翔的俊脸，温柔笑着。

    “混沌境已经被九天世界吞掉，接下來无尽天域肯定难以幸免，所以不用多久，神明之界的各大神殿，就会派人下來抢地盘，我估计上面的众神殿，会开始初步解禁，可以让一些神明下來，就像那诛魔峰一样。”

    沈翔突然抓住冯羽洁的玉手，轻轻揉着她的手背，笑得十分邪异，让冯羽洁娇啐一口，把手缩回來。

    “姐姐，你也弄一个神殿吧，我一定会跟你的。”沈翔笑道。

    “我可沒有那个闲心，我在神明之界也有去处。”冯羽洁说道：“神明之界有一个神女殿，里面都是女子，如果过段时间她们派人下來的话，我就是九天世界的神女殿的殿主。”

    沈翔叹道：“真是可惜呀，看來我只能自己开创一个神殿了，名字我已经想好了，就叫做弑神殿，够霸气吧。”

    冯羽洁娇笑道：“你之前是降龙门，现在又是弑神殿，总是弄这些杀气那么重的，我觉得你应该开创一个专门以炼丹为主的神殿，目前神明之界还沒有。”

    “炼丹是我的主业，弑神是副业，通过炼丹让我强大，同时也能壮大弑神殿，有事沒事就对那些我看不顺眼的神殿出手，不如财神和火神这种家伙。”沈翔笑道：“放心，我不会对你们神女殿动手的，我专杀那种坏的神。”

    冯羽洁用指头点了一下沈翔的额头：“整天就知道惹祸，你要是真的那么干，刑罚天神肯定会整死你，如果你真想这么干，最好是先学会怎么躲避刑罚神殿的追捕。”

    “行了，不用多久就会有神殿下來，到时候十大圣国的帝皇也会投靠过去的，所以到时候你那条龙脉也会被多个神殿控制，我告诉你那么多，就是想让你好好注意一点，现在格局不同了。”

    沈翔说道：“我不怕，那龙脉本來就是我的，如果我得不到，谁也不能得到，我才不管他什么神殿。”

    “这么说，你现在就要和那些神殿对着干。”冯羽洁很是担心这点。

    沈翔点了点头：“我不是软柿子。”

    冯羽洁轻叹道：“等我的第二神魂完全复原，我把那神墓的龙脉送给你，这样你就不用和那些神殿较劲了。”

    沈翔摇头：“就算你让给我，那些家伙也一定会來抢的，到时候我一样要和他们发生冲突，这是早晚的事情。”

    “在九天世界，谁不知道那条龙脉是我沈翔的，现在降龙门被迫解散，龙脉被霸占，而我已经回來，至今沒有一点动静，别人坑底以为我怂了，以为我怕那十大圣国，可我一点都不怕，就算有众神殿参与进來霸占龙脉，我也不怕。”