    千星辰嘴巴微张，一时间竟然不知道如何再开口。

    元武看着千星辰的模样，自然是知道了此人已经没有敢借助千雷千雨事件发难的心。

    只是如今林浩跟君无悔一直在杀杀杀，他又该如何向众人解释呢？

    而且他们迟迟不来龙门，这样恐惧下的剧烈反应他是能够镇压一时，可是长久下去，必遭反噬啊。

    千星辰一脸苍白，看着霸刀门方向，心中的盘算全部落尽，不仅如此，还有可能会被林浩跟君无悔惦记上，这还真是赔了夫人又折兵。

    出门打算好的计谋，如今直接空了不说，或许接下来整个千宗都要陷入了人心惶惶的局面之中，这该如何破局呢？

    千宗千百年的传承，可不能断在自己的手里。

    “难道这就是时代的力量？

    我千宗，要在高武时代的末端，灭亡吗？

    这怎么可能？”

    千星辰喃喃自语，说的声音很小，其他人都听不见。

    毕竟他也是大宗师实力，而且还不弱，属于初期顶尖那一批，不然怎么可能坐镇千宗呢？

    “四大镇守，可是就如此放任着林浩跟君无悔肆意妄为下去吗？

    我千宗还有两位长老在他们手里，如今没有陨落，可是这并代表着，接下来不会陨落啊，毕竟他们二人杀大宗师，就跟杀鸡一样简单。

    呵呵，什么时候，先天宗师之上的大宗师，被人杀就跟杀鸡一样，这到底是一个什么样的局面？

    什么年代这么乱吗？

    法乱吗？”

    千星辰低沉着声音说道，其中有悲悯。

    元武摆了摆手，不愿意再看千星辰演戏，“你先回去吧，我这就去林浩跟君无悔那里，至于剩下的两个人是死是活，看他们的造化，至于结局如何，谁都无法预料。

    还有就是，你也不要跟哭丧一样的了，对于你们千宗而言，死两三个人并无大碍，再说了，古狱之争，龙门为首，其他的华夏势力，再强大，也敢随便争夺？”

    元武说道最后瞥了一眼千星辰。

    千星辰听得出来，这是元武的警告，脸色转而化作平淡，拱手作揖之后，对着元武央求道：“还请元武镇守务必救下千河跟千雷。”

    元武点头，很多话明白人之间，不需要提点太多，不然就显得很是无趣了。

    而千星辰也知道元武的底线，千宗不管是死了四个还是六个，甚至是八个，在他元武眼里，在龙门眼里，都算不得什么！因为千宗被征召的大宗师只有八个，而这个八个名额之外的任何实力死了，只要没有伤及到龙门的名额指标，那就什么事情都没有……归途之上，千星辰回头看着四大镇守，略显绝望，随后御剑而去。

    “龙门这一座大山才是压着武道界喘不过气来的存在，林浩跟君无悔锁代表的也永远只是个人，个人，如果跟一个国度对抗呢？

    而我们千宗，图谋大计在这些人面前，又算些什么？”

    一瞬间千星辰宛若苍老了五百岁，背影苍凉无比……元武看着其他三大镇守，杨虎说道。

    

