    “妹子！你怎么和许仙成亲了？”陈远把白素拉了出来，劈头盖脸的问道。

    “人家……是想报答许仙哥哥……”妹子看陈远的面色不善，有些怯怯的说道。

    “哼！这人背后可是佛门！你嫁给他指不定有什么阴谋呢！”陈远稍加点破。

    白素到底是黎山老母的土地，属于截教一脉，应该明白一些其中的道理。

    “我知道啊。那又怎么样？那时他的确是想救我呢！”白素点点头道。

    “你知道？就因为他救你你就要嫁给他？我还救你了呢！”陈远没好气的说道。

    “可是哥哥你消失了二百多年，素素根本就找不到你……”白素小声的说着。

    “你啊你！”陈远指点白素有些不忿。

    不过事已至此，也没啥好办法。

    结都结了还能离是咋的。

    这个时代不兴离婚。

    许仙不休妻，白素只能跟着许仙。

    而且看白素这样子，还是挺喜欢许仙的。

    看来这就是命中注定啊！

    盯着白素看了一会儿，陈远摇摇头重重的叹了口气。

    “算了此事就此揭过吧。你跟我说说之前是怎么回事？”陈远指了指头顶说道。

    “啊？什么之前？”白素迷迷糊糊的问道。

    “上面！上面！天庭！你怎么跑去偷东西了！”

    陈远有些生气，这傻丫头到现在都不知道自己犯了弥天大错。

    “呃！哥哥说灵芝母草啊！我……”白素这才意识到自己的错事，缩头缩脑的说了起来。

    原来，许仙挂了以后，白素第一时间截留了许仙的魂魄，并且让小青帮她把身体定住。

    这一套操作并无问题，作为修行者，暂时截留魂魄并不算什么罪过。

    可是白素和小青都不是此道高手，折腾了好几天，许仙也活不过来。

    于是白素就动起了歪心思想要上天去找找宝贝。

    她是黎山老婆的弟子，虽然身上没有神职，天庭的神仙们却大多认识她。

    这也方便了她溜进天庭。

    白素跟着黎山老母去过几次天庭，可是大多是往瑶池那边拜见王母。

    偶尔一次两次去给玉帝见个礼。

    实际上路线上她是更熟悉瑶池的。

    于是白素就一溜烟跑到了瑶池，在瑶池鬼鬼祟祟的转转就发现了灵芝母草。

    这宝贝每旬都会拿出来吸收天地精华。

    这个时候看护最是薄弱，主要还是守卫们大意了没想到有人来盗宝。

    这就被白素捡了漏子。

    最最主要的是，白素只是看着仙草仙气非凡，知道不是凡物。

    冒着危险把灵芝母草带下来，还没等用。

    师伯就到了，批头一顿臭训，还把灵芝仙草要走了。

    白素也不敢不给，不过却大着胆子求师伯帮忙。

    之后鬼差来了，师伯走了，陈远又来了。

    整件事儿就是如此。

    “是谁让你上天偷东西的？”陈远追问道。

    他始终还以这里面有阴谋。

    “没有唉。素素经常去天庭，知道上面有好东西，所以想去看看。”白素摇摇头道。

    陈远撇撇嘴，这事儿就这么简单？

    “小青你来。”陈远对后面偷看的小青招招手。

    小青不好意思的走了过来。

    “远哥，给您惹麻烦了。”小青一过来就欠身施礼。

    “你是旁观者。这里面有什么不对劲儿的地方？”陈远直来直去的问道。

    “不对劲儿的地方？前一阵子金山寺的法海和尚总来，那家伙讨厌得很，一直在劝许相公远离白素姐姐。”小青想了想说道。

    “法海……”陈远手中掐算一番，随即摇摇头。

    不是法海，他顶多算个推手。

    按照自己知道的传说，白素根本没有偷成东西，瑶池的防卫再松懈也应该不至于让一个金仙随便偷东西。

    先前万圣那种傻货，纯粹是被人利用了。

    所以陈远推测，白素可能也是如此。

    “呼呼呼~”陈远正在那里琢磨事情呢，天上传来的阵阵罡风。

    抬头一看，天山来了一个老道士。

    萨守坚。

    “这老头子不是说来查凶手？你这直接跑到临安直奔白素而来，这叫查凶手？你这是追凶吧！”

    陈远看着萨守坚过来，心中已经有了猜测，看来天庭和这事儿也是有关系的。

    说不定就是王母特意放了水让白素偷了灵芝母草。

    “隐雾大仙有礼。”

    “天师有礼。”

    萨守坚一来，正看到陈远站在白素身边。

    没错，他就是来带白素去天庭的。

    可是他没想到陈远也在这里。

    陈远一方面是玉帝想拉拢的人，另一方面也是三界新晋的大佬，他也轻易得罪不起。

    所以，本来还带着点官员的气势也就立刻收了起来。

    “天师此来何事？”陈远率先开口问道。

    “贫道……”

    萨守坚正想着说辞，却是一愣反应过来道：

    “大仙应该是都知道了吧。”

    陈远出现在这里，而且比他先一步过来，肯定是知道了这里的事情。

    “不错。我已经知晓。那灵芝母草已经交还给了斗姆元君，想必此时已经送回给了王母娘娘。”陈远直言道。

    “贫道刚才的确遇见了斗姆元君。不过……贫道奉的旨意是带白素姑娘上天，找仙草不过是顺带。”老道士说道。

    说完看向白素又道：“姑娘偷了仙草毕竟是事实。”

    陈远皱着眉，白素一脸委屈又惧怕，萨守坚可是大罗巅峰。

    而且她以前见过这老道，知道他是天庭大官。

    做贼嘛，总是心虚的。

    “也罢。既然如此，我就和你们一起走一趟。”陈远左思右想，不能让白素自己去。

    若是没这档子事儿，白素顶多被压在塔下二十年。

    可是偷了灵芝草性质就不同了。

    这事儿就看怎么天庭怎么判，若是歪歪嘴，就有白素好看的。

    前面万圣可是前车之鉴。

    “呃。大仙也去？”萨守坚一愣，陈远这么愿意掺和事儿？

    白素已经和许仙成亲，这事儿他是知道的。

    如今看陈远和白素关系很密切，这也让他有些迷糊。

    老道士也没觉得陈远和白素有一腿。

    白素虽然漂亮，但陈远似乎不怎么亲近女色。

    若是如此陈远在天上这一个来月能勾搭好几个仙女……

