    彭颐琢磨了一会，感觉只要有足够的因果和气运，想来是没有问题的，要不然的话，自己也就不会出现在这里了。

    他转头看到了那个愣愣站在那里，一时半会还接收不了现实的倒霉蛋一眼。

    说起来自己这次运气不错，随便敕封的一个家伙，都结余了不少的因果和气运。

    这个家伙的气运似乎很不低啊。

    封神榜从它那获取的因果和气运，远远比敕封它的多。

    当然，这也许是它仅仅是被自己封了一个坐骑，敕封词里面根本没有含有神职，封神榜消耗的气运少的可怜有关。

    说它是倒霉蛋。是因为封神榜敕封众神，敕封的都是魂魄。

    一般情况下封神榜是敕封不了活着的生物的。

    当然，你想敕封某个活着的生物，把他打杀自然就能敕封了。

    但是眼前这个家伙好死不死的，自己跑到彭颐跟前来讨封，它都来讨封了，那封神榜自然就能敕封它了。

    想到这里，彭颐伸手摸了摸那家伙身上的白毛，嗯，手感还真不错，甚至能够感觉到上面的温度。

    这下，让彭颐有点怀疑，被封神榜敕封后重塑的身体，到底是肉身，还是灵体？

    而那家伙被彭颐摸了一下之后，浑身毛发炸起，猛的窜到一边用一种莫名的目光盯着刚刚摸了它的彭颐。

    它被彭颐摸了一下之后，才从那种恍恍惚惚的状况中回过神来。

    转头看了那具倒在地上的‘自己’，又低头看了看自己现在这具身体，它对着彭颐说道：“你到底是什么东西？刚刚那个黑布又是什么东西？你到底对我做了什么？’

    感觉到那妖怪通过意念传递朝自己发出的疑问，彭颐有点无奈的摊了摊手！

    封神榜只是通过收取被敕封者的魂魄中的一点真灵来控制，约束他们的。

    也就说，封神榜被敕封者，其实自主权还是蛮大的。

    不过也对，毕竟封神榜是用来敕封管理整个世界的天庭的神仙的，而不是用来制造傀儡的。

    因此，对着这个家伙的质问，彭颐也只能摊摊手了。

    那个妖怪并不明白彭颐摊手是什么意思，它见眼前的两个人类竟然这么藐视自己，张开嘴对着两人就是一声巨吼。

    看着那努力张大着自己的嘴巴示意自己很凶恶的妖怪，彭颐有点无奈的拍了拍由于害怕躲在自己身后的小姑娘，转身对着那个妖怪说道：‘嗨，你给我乖一点！’

    说完之后，伸手摸向那妖怪毛茸茸的额头。

    那妖怪见状大怒，张口就想要朝着彭颐的手咬去，但下一刻它惊恐的发现，自己似乎被什么东西禁锢住，动弹不得。

    心满意足的在那妖怪头上狠狠的撸了几把之后，彭颐才收回了自己罪恶之手。

    在蓝星时，撸猫也是他的一大爱好，眼前这妖怪，可比猫撸起来舒服太多。

    那妖怪在发现自己能动之后，第一反应不是继续尝试向彭颐进攻，而是嘤呜一声跳出老远，回过头来用一种夹杂着羞耻，愤怒，惊异的目光看着彭颐。

    接下来凭借封神榜，彭颐勉强的和那个妖怪进行了一通交流。

    那个妖怪原本就是一只小妖。

    上了封神榜对这种小妖来说，肯定福大过祸的。

    别的不说，光是魂魄不灭，就能通过封神榜复活这一点，就足够让无数的神灵疯狂了。

    要不是彭颐现在急需自己的班底，还真看不上它这样的小妖。

    最终，在封神榜的‘镇压’下，以及彭颐的劝说下，懵懵懂懂的它很快就接受了自己现在的身份。

    看着眼前乖乖的趴在自己跟前的妖怪，彭颐满意的点点头，自己费了九牛二虎之力，总算忽悠住了这个家伙。

    这可是自己真正意义上的，敕封的第一个‘神’。

    呃，当然，是一个没有神位和神职的神，用蓝星的话来说，这就是一毛神。

    但不管怎么样，有了这家伙，彭颐在这个世界，算是有了第一个‘打手’了。

    正盘算着给自己第一个坐骑取什么名字的时候，彭颐突然感觉到自己的衣服动了动。

    转头一看，发现是小姑娘在扯自己的衣角，后知后觉的他立刻又头疼起来。

    身边的小女孩肯定是把刚刚那一幕都看在眼里的，自己该怎么向她解释刚刚发生的事情？

    在封神榜以及小白的帮助下，小女孩在弄白彭颐的意思之后，对着彭颐坚定的点了点头，表示她不会把今天发生的事情说出去。

    小白，是彭颐对自己坐骑取的名字。

    原本他是想着取什么夜照玉狮子啊一类听起来高大上的名字，也想过取‘妲己’让无数妖敬仰不已的名字，但最终还是觉得，小白这名字最顺口。

    一个被敕封的小妖怪，名字还是别取得太大的好。

    在气运真实存在的世界，名字取贱一点好养活。

    看着小女孩对自己连连点头，彭颐悬着的心其实并没有放下来。

    昨天自己和小女孩都还仅仅是陌生人，自己无法保证小女孩会完全相信自己。

    但，自己一个人类，在这个处处危机，人生地不熟的世界，除了小女孩家，还能去哪？

    得到小女孩的许诺之后，他转头看向地上小白蜕下的肉身，直接拖回家肯定不行的，自己两人根本解释不了来历。

    正当他头疼的时候，小女孩看着他一直盯着地上那具妖怪尸体看，似乎明白他的心里想的是什么，于是比划着从彭颐那里要回了那木牌。

    彭颐心里有点疑惑小女孩这会为什么问自己要木牌，但是还是掏出木牌递给了小女孩。

    小女孩接过木牌之后，用柴刀在自己的无名指上开了一道小口子，滴了一滴血在那木牌上。

    然后又吃力的掰开地上小白遗体的嘴，用柴刀在舌头上划出一道口子之后，把木牌塞进了尸体的嘴里。

    接下来的一幕让彭颐有点毛骨悚然：小白的肉身，竟然肉眼可见的瘪了下去，最后，只剩下那些毛皮。

    那木牌，竟然能够吸食血肉！

    想着自己刚刚竟然一直把那木牌贴身放着，彭颐这会浑身就觉得有点不自在。

    这木牌，还真的有点邪门！

