
惠启和尚听到萧承所言，心中顿时了然，猛地松下了一口气。

不枉咬牙他舍弃了成就陆地神仙境的机会，也要低头服软，总算是换的了萧承释放的一丝善意。

惠启一向清醒，一个陆地神仙境界的武者，若是拼命以各种手段破坏，是能够动摇一个国家的社稷，使其元气大伤。但由此而来的萧承针对佛门的反击，亦是惠启所无法承受的。

与其两败俱伤，倒不如后退一步。自此之后，佛门弟子少问俗事，隔绝外界影响，一心念佛修行，亦是一件好事。

两人这边，三言两语之间，便达成了一丝默契。反倒是一旁的六怀和尚，心中越发急躁起来。

他瞥了一眼萧承身边站着的，低眉顺目的冯保，心中微微一颤。

事情办砸了，自己这个小命可就没了！

六怀和尚心念急转，当即心中一狠，仰天大笑道：

“哈哈哈，惠启大师，你终于悟出来了！”

萧承闻言，不由得扭头看向仰天大笑的六怀，眉头微微一动。

这六怀和尚话里话外的意思，就好像是在说，惠启之所以能够此时顿悟，全是因为他的一番点拨。

嗯，其实非要说，也确实扯得上关系。要不是因为他多了一嘴，都被萧承打断顿悟的惠启，怎么可能明悟那最后一丝道理。

此时六怀和尚的大笑之声，也顿时将善世院中所有人的目光吸引了过去。

惠启张了张嘴，正要说话，一旁的慧力和尚便立时抢声道：

“哼，你这和尚，论法大会开始以来，便侃侃而谈，自身佛法领悟，却不提一词。此时惠启大师悟道，你还要站出来？”

另一名站出来争夺大法师之位的智迷和尚，此时亦是出声道：

“不过欺世盗名之辈罢了，贫僧倒要看看，他还能够有什么高见！”

惠启瞥了这一唱一和，抢先出声的二人一眼，没有说话。

六怀和尚闻言，额上隐约之间冒出一丝冷汗。

如今的局势，早已和此前不同了。冯保让人给他准备的稿子，显然已经不太适用了。

他眼睛微微眨动，面色虽然依旧镇定，心中却是慌乱无比。

不行，自己得干点啥啊，不能就这么傻愣着啊！

六怀和尚眼睛下意识地扫过身边，突然发现一小朵略显虚幻的金色莲花，不知何时掉落在他的身前。

这一小朵金色莲花，是刚刚惠启散溢而出的内力，和他顿悟之时所引动的天地之力相互结合，化虚为实之物。

被倾注其上的内力并未消散，所以此物已然存在。

算了，就它吧，随便说点啥，好歹垂死挣扎一下啊！

六怀和尚伸手捻起金色莲花，抬头扫视在场众人，脸上特意挂上一丝自然的笑意。

可就当他刚要开口说话之际，手中的金色莲花，竟然就这般凑巧的能量耗尽，在他手中化作点点金色光点，消散开来。

这番变故，让六怀和尚，顿时一僵。原本刚打好腹稿的说辞，顿时堵在了喉咙间。

完了，彻底没救了，等死吧！

六怀和尚双眼浮现出灰败之色，抿着嘴不知该如何处置。

惠启看着六怀和尚这般神色，心中一动，便已经将他的这番举止深意、心中想法以及前后遭遇，猜了个八九不离十。

见六怀和尚面露灰败之色，惠启不由得微微摇头，心中惋叹。

对佛门领袖权势的执着，遮蔽了他的眼睛，使他忽视了这件事对自身性命的危机，这是三毒之中的贪念作祟。早知如此，何必当初呢！

而就在这个时候，一旁的慧力和尚，突然双眼瞪大，旋即猛地起身，大声喊道：

“六怀圣僧，我慧力悟了！”

慧力这个时候的一个激灵，顿时让众人唬了一跳。

原本已然心生绝望的六怀，看着眼前突然这么大反应的慧力和尚，下意识地瞥向高台之上的冯保。

原本站在萧承身后低眉顺目的冯保，听到慧力和尚的大喊之声，下意识地抬头，眉头一动，脸上显然也是有些惊讶。

这惠启和尚突然顿悟，这事先谁能够知道？显然这出戏，不是冯保提前安排的。

六怀和尚双眼之中再次恢复了一丝神采，气息微微变得有些粗喘。

还有一线生机！

旋即，六怀当即露出一副开怀模样，朗笑道：

“我有朗照宇宙真相、领悟世间万理的精深佛法，使人熄灭生死、超脱轮回的奥妙心法，这能够摆脱一切虚假表相修成正果，其中妙处难以言说。慧力方丈，显然已经领悟了其中真意啊！”谷

萧承整个人顿时没绷住，猛地咳嗽了起来。

好家伙，佛祖拈花一笑的典故你也敢套？这么编排，不怕佛教协会跨位面出警是吧！你这是要谢罪的呀！

原本一旁，脸色有些难看的智迷和尚，此时见到慧力和尚这番举动，眼中也顿时一亮，连忙变坐为跪，亦是做出一副恍然大悟的神情，对着六怀跪拜道：

“六怀圣僧，我亦是悟到了其中真意！捻花说禅，意为上乘佛法，不着形迹，存于世间万物之中，与惠启大师所悟之道，有几分相近！而圣僧手中，金色莲花又转瞬消散开来，是您在告诉我们，这佛法实相无相，超脱一切。此等境界，又比惠启大师，更高上了一层啊！”

萧承顺了顺气，制住了咳嗽之声，不由得多扫视了六怀，慧力、智迷三人一眼。

一个心理素质和好，这种局面下还能维持自己的一流演技。另一个反应贼快，能立刻接住别人的临时加戏。还有一个，脑子活泛，转瞬之间便能编出一套话来，将死的说成活的。

想到这里，萧承心中仍不住赞叹道：这佛门之中，果真是人才济济啊！

没错，这慧力、智迷二人，其实都是冯保那边准备的。

佛门之中，能够做到大寺主持的人，岂是傻子？

惠启无论是威望，修为，还是武功，地位，都是接任佛门领袖的不二人选。

是以纵使这些大寺方丈，对佛门领袖之位意动不已，但他们也很清楚，便是在萧承的支持之下夺得大法师之位，那也不过是一个无法统领佛门众僧的虚衔罢了，要来何用？

所以这些方丈之中，动心的人当真不少，但真正出来争夺位置的，也就是这二人罢了。而且他们站出来，也不是为了什么大法师之位。

本来冯保那边的打算，就是想着让这二人暗中打个配合，好助六怀和尚，光明正大赢得大法师之位。

这也就是为什么一开始，六怀表现得那么好的原因了。

所有对手、出题人、裁判，都是咱们陛下的人，你惠启拿什么斗？

惠启临时顿悟，固然超出了萧承的意料。但三人这个时候相互之间的出彩配合，也颇为让萧承赞叹。

一时之间，原本注定的局势，似乎变得有意思起来。

萧承嘴角一弯，靠在椅背之上，颇有兴趣地看起了热闹来。

法台之下的一众僧众、信徒，一脸懵，好似没有反应过来。片刻之后，下面的智通和尚，方才略带着一丝赌气地说道：

“有此等妙法，还请六怀大师明言赐教，好叫我等，明悟世间真理！”

六怀和尚眼皮一动，组织了一番语言，当即再次开口道：

“吾之妙法，讲究心性本净，佛性本有，觉悟不假外求，舍离文字义解，直彻心源。无念、无相，见性成佛。玄奥之处，全在一时的顿悟之间。刚刚惠启大师那番动静，便是如此！”

萧承看着神色越发从容，端坐法台之上，更是显得宝相庄严的六怀，嘴角不由得一弯，朝冯保招了招手。

冯保当即小心地凑了上去。

“你调教的很好，六怀现在这幅模样，倒是唬人地很啊！”萧承轻声低语道。

冯保闻言，抿嘴一笑，躬身道：

“还是陛下此前交代的几句佛门经义，奴婢这才寻精通佛经的人完善了理念。呵呵，本想着此番布局白费了心思，不成想最后还被三人绕了回来！”

此时六怀口中的语句，是来自于萧承那个世界禅宗的经义主张。这番精妙之言，自然不是六怀能够悟出来的。

萧承此前随口和冯保交代了几句禅宗揭句，倒是还真让冯保弄出点东西来了。

禅宗昌盛发展这么多年，其核心经义主张，自然有几分道理。善世院中的僧众、信众，或有人恍然大悟，或有人不明觉厉，皆是不敢出声。

唯有智通，昂着脖子看着法台之上装模作样的六怀和尚，心中无名火顿起。

你这故弄玄虚的模样已经很是让人生厌了，这个时候还想着将惠启方丈的顿悟，坐实为你点化的功劳？

“六怀大师若是说不出其中妙法，又如何让我等相信？还是说，这不过是六怀大师糊弄他人之……”

“智通！”惠启和尚，突然一声长喝，打断了智通的话。

智通顿时一滞，低头道：

“方丈……”

惠启神色淡然，道：

“捻花说禅，是极高深的境界。你若不能参悟，便不可妄自揣测！”

智通心中对六怀是极为不满，但惠启都已经发话了，他也只能低头应是。

“六怀圣僧，境界高深，老衲服了！”惠启和尚低头道。

他本就不在意这什么佛门领袖之位，若是能够就此让皇帝放下对佛门的恶意，拿去也是无妨。

萧承看着低头行礼的惠启，忍不住点头，喃喃自语道：

“这佛门，倒也是有正经修行人的……就是太稀少了点！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70739258"  chaptername="第三十六章  你惠启拿什么和陛下斗？">加入书签</a>
</div>
