    “一旦我们离开翡翠岛，那么这个名头可就等于彻底坐实了啊。”

    鲁剑刚的脸上布满了不甘之色，震天帮如今正是发展最好的时候，却要因为这么一个莫须有的名头而离开，光是从气势上看，他们就已经弱了一头了。

    “现在除了离开暂避锋芒之外也没有别的办法了，一旦翡翠岛的各大势力联手向我们出手，那后果才是最严重的。”桂军拍了拍鲁剑刚的肩膀，现在他们只能认栽，以后在从长计议。

    “情况也没有那么糟糕，只要叶励飞一死，我们便能够卷土重来，现在便暂时隐忍吧。”高汉春出声道。

    ……

    百里红妆在听到了叶励飞传来的消息之后，脸上漫上了淡淡的笑容，看来这情况的发展果真和他们所想的一般无二。

    “震天帮这会儿恐怕要彻底从翡翠岛上撤出去了，光是想着高汉春今天的表情，我就觉得痛快。”

    上官盈盈满脸笑容，眉眼间满是痛快之色，因为一个震天帮，他们憋屈了这么久，现在总算是扬眉吐气了，想想就高兴。

    “高汉春最近受挫也不少，先是两个弟弟死了，现在又被翡翠岛的人如此驱逐，实在是赔了夫人又折兵。”帝北宸沉声道，优美的唇瓣微微上扬，勾起魅惑的弧度。

    “只可惜高汉春恐怕现在就要离开翡翠岛了，否则一旦各大势力联合起来，震天帮必定会受到重创，那才是最解气的局面。”

    温子然幽幽一叹，神色间还是充斥着几分不满，他堂堂云剑宗的少宗主何曾落入过这般境地？

    现在只是让震天帮名誉受损，这可是轻的！

    听着温子然的话，百里红妆唇角微扬，道：“这一点我们就得要看叶帮主的表现了。”

    此话一出，温子然和上官盈盈脸上皆是浮现了一抹异色，兴趣满满的望着百里红妆，道：“你的意思是这件事可能还会有所变化？”

    “换做是你，对于险些要了你性命的人会这么轻易的放过吗？”

    温子然眼神微微变化，内心已经明白了过来，“如此说来，我们今天还有好戏可以看了？”

    帝北宸淡淡一笑，“这就是叶帮主和高汉春之间的四人恩怨了，我们只需要在这里等着看戏便好。”

    以他们目前的实力和震天帮硬拼显然是没有任何希望，而将这个问题交给青鸿帮，那可就不一定了。

    借刀杀人，无疑便是这般，他们只需要静候佳音便好。

    一时间，屋内的气氛变得轻松了很多，四人三兽都对叶励飞的手段拭目以待，相信叶励飞不会让他们失望。

    次日，翡翠岛上再度传出了一个惊人的消息，就在昨天夜里，青鸿帮被刺客偷袭，好在青鸿帮修炼者的反应速度快，第一时间将对方制服了。

    然而，最终他们发现这刺客竟然是震天帮的修炼者，因为他们使用丹药的秘密被青鸿帮所发现，他们极其不满，所以想要趁着这个机会杀人灭口！

    此消息一出，整个翡翠岛一片哗然！

