    用了半个多小时设置好芙蕾雅，李平把芙蕾雅重新收回空间里，距离全员撤离结束还有差不多1个小时，自己可没兴趣在这里玩保卫萝卜。

    “走了，观测下你们组织的行为。”把索绮特重新夹在腋下，李平跳了出去，根据磁场和脑波分布，哪里慌乱而恐惧，李平就往哪里凑。

    “怎么会这样……”在处理了第十二艘突入到岛内袭击避难中平民的云海之蛇之后，索绮特震惊且手足无措的说道。

    “……哈？”李平这时候在做眼镜蛇机动躲避身后的云海之蛇的攻击呢，根本没听清腋下的索绮特说啥。

    “他们为什么要攻击那些手无寸铁的人！”索绮特都哭了出来。“组织什么时候变成了这个样子！”

    李平一个高YO-YO机动咬住了身后的云海之蛇的尾巴，取出一把重型标枪用力甩出，三倍音速的标枪直接砸碎了前方的云海之蛇。

    “你说什么呢？”李平有点无语。“战场上优势方追击平民的理由要多少有多少，怀疑有敌方人员，看他不爽，他瞪我，怀疑有敌方文职人员携带资料离开，想杀人，玩乐，啥理由都有。”

    李平眼尖的发现索绮特额头上出现了一个光斑，左手放开了索绮特，伸手挡在了那个光斑上。

    下一秒，李平的左手瞬间分解为血肉和骨头。

    “切……还有偷袭的啊…”捕捉到那个惊讶的脑波，李平从空间里掏出来一枚227kg航空炸弹直接扔了下去，把袭击自己的魔术师炸死。右手拎着索绮特的衣领，提了一下，再次把人夹到腋下。“不过先弄死你我是没想到。”

    刚才那人的杀意都集中在索绮特头上，李平真没感知到。

    调整了一下大脑里新人类感知的索敌公式，果然…附近有好多埋伏着想弄死索绮特的阿滋纳克魔术师。

    “老板，这里是麦野，一号艇完成装载，已经启航。果然，那群橄榄追上来了…那么…”麦野沈利深吸一口气。“欧拉欧拉！都给我死吧死吧！哈哈哈哈哈哈哈……”

    李平眼角抽搐的调低了耳机音量。回头看了一眼，麦野沈利的方向满天绿色的激光啊……

    “这里是威廉奥威尔，七号艇装载完成，已经启航。”后方之水说了一句就挂断了通讯，然后跳起来，一铁锤砸碎了一台追击过来的云海之蛇。

    “这里是御坂10030，二号艇装载完成，已经出航。”

    “……”

    “这里是黑子，人质救出成功，现在在十一号艇上，已经出航。”

    两个小时后，全部的大型逃生挺都离开了各自的泊位，开始向50公里外的美利坚本土航行。

    “全员撤退成功吗……很好，喂索绮特，你能接通你和你组织的通讯术式吗？”李平闪开一发云海之蛇的导弹，反身一脚踹断背后那架云海之蛇的两个翅膀，然后搓了一发荷电粒子炮击坠了另一架云海之蛇。

    “我们的通讯术式都是在云海之蛇里……其他时候都是用手机交流的，你看我现在这种状态像是有手机的样子？不过话说回来，你的胳膊真的不要紧吗！这个状态超诡异的！”索绮特扭头看向李平空荡荡的左袖。不对，左手手腕以下还在。

    “我左手是概念上的不灭，所有不要紧啊。”李平躲开两道光斑，丢了两颗手榴弹下去之后，用雷击引爆了手雷。

    “在云海之蛇上对吧……”李平在包围自己的云海之蛇的驾驶员中里找了一个脑波中担忧比敌意多不少的驾驶员，然后，加速冲了过去，在对方还没反应过来之前，掀飞了云海之蛇的外壳，露出来里面的驾驶员。

    “妥琪特莉吗？太好了……”索绮特长呼一口气。

    “这是怎么一回事啊？你为什么会和敌人在一起啊！”妥琪特莉总算问出来憋了两个多小时的问题。自己的友人被敌人夹在腋下也不反抗，而现在落在自己机体里的这个人在两小时里已经击坠了接近100台云海之蛇了。

    地面上也有超过五十人被击退或者击毙。

    “这个之后再说，向长老会通告，学艺都市的研究资料已经在学院都市和不列颠清教的监视下销毁，学艺都市将会被摧毁，让他们立刻停止对逃生挺的追击。上面只有一般游客和一般工作人员。

    以学艺都市为中心，半径五公里的球型空间将会被摧毁，让全部队撤离，赶紧的。”

    “哈？”妥琪特莉拉起来自己的云海之蛇，躲开友军的炮火。

    “不撤退的话就连你们一起做掉。”李平站在这台云海之蛇的外壳上，引动落雷，击坠了附近的五台云海之蛇。“就是这么回事。”

    “这是敌人的虚张声势，击坠那台云海之蛇，出动太阳之蛇，直接毁灭学艺都市。优先摧毁逃生挺，那上面肯定有学艺都市的研究资料。”云海之蛇的通讯器里传来了一个老人的声音。

    “自寻死路啊……”李平听到了这个声音，摇了摇头，然后掏出来通讯器。“建宫斋字，御坂10086，垣根帝督，开始攻击吧，长老会一个不留，剩下的投降不杀。”

    “了解。”×3

    “怎么回事？为什么地面在震动？”没挂断的通讯里传来了老人疑惑的声音。

    “是轰炸！是学院都市的轰炸机！滋滋滋滋……”

    “怎么回事……”妥琪特莉一脸茫然。

    “就是这么回事啊……”李平收回通讯器，四台HsB-02超音速轰炸机携带120名全副武装的御坂闺女，五十一名天草式成员，以及从学院都市赶过去的垣根帝督和一方通行，在12架HsF-01超音速战斗机的护卫下对有翼者归来总部进行强袭。“你们发动了战争，就要有被偷家的觉悟啊。”

    “妥琪特莉是吧，向你方全部单位发布通讯，还想执行屠杀命令的人随意，无意进行屠杀的人到西北方15公里的地方等着，他们可以活。”李平从空间里取出三十枚四十毫米直径的钨合金金属球，悬浮在身边。

    “……这么嚣张的吗？”

    “……嚣张？”李平打了个响指，三十枚金属球化作超电磁炮，射向飞过来的云海之蛇。“啊，确实，在没有见识过level5或者UACE的战斗之前，很少会有人人为一个人能毁灭一个组织的。你先播报吧，如果你们有过命交情的友人我允许你救出一个人。”

    透过破洞看到这个人一击就击坠了三十台云海之蛇，妥琪特莉也不敢多废话，只是连忙打开通讯的术式，开始全员播报。

    顺便，右手悄悄地移动向黑曜石匕首，但是，右手被索绮特按住了。

    “不要找死。”索绮特摇了摇头。

