    “我不配？”简言之轻笑出声:“我的确不配，我生下她之后的18个月后我才第一次见她，哪个母亲会像我这样？把孩子当筹码，生了孩子假装没生过，自己跑去国外玩了一圈，回来之后就像个没事人一样的投入到工作中去，用你的话说，我从来没有主动问过那个孩子一句，不是吗？”

    林深时看着简言之，没有说话。

    “可我不是冷血动物，林深时。”简言之疲惫的靠在墙上：“不见那个孩子，我能欺骗自己我和她没有任何关系，甚至我能催眠自己根本没有这个孩子，可是我今天见到她，她对我笑，她主动抱我，亲我，你告诉我，我到底要多冷血才能对自己的孩子无动于衷。”

    “即便你不想承认，她也是从我身上掉下来的肉，我对她，不可能没有感情的。”

    林深时一直看着她，目光平静，此时听她说完，表情也没有任何的松动，只是淡淡开口：

    “苦肉计对我没用，我还是那句话，不要再见浅浅，我这辈子都不会让她知道有你这样一个母亲，今天的事情是第一次，如果还有下一次，我一定……不会放过你。”

    林深时说完迈步向门口走去，似乎该说的话已经说完，他完全没有继续留下来的必要，只是迈步离开的时候，简言之突然出声：

    “你杀了我吧。”

    林深时猛地顿住脚步，似乎不确定自己听到了什么，转过身去看简言之：“你说什么？”

    “下一次如果还能见到浅浅，我一定还会走上去，一定还会和她说话，抱她，亲她。”简言之看着林深时越来越差的脸色，笑了下:“如果一开始我没有这样做，我这辈子都不会去想，但我今天做了，就不会只有这一次，说不定我还会主动去找浅浅。”

    林深时迈步走向简言之：“你知道自己在说什么吗？”

    “我当然清楚，我脑袋清醒的很，所以你要是真的不想见到她，你就杀了我，永绝后患吧。”简言之笑看着他，似乎完全没在乎自己的这个决定会激怒林深时。

    林深时确实被激怒了，他伸出手掐住了简言之的脖子，渐渐用力：

    “一定要这样？”

    简言之依旧在笑：“除非我死，否则我绝不会把我的女儿当做空气一样视而不见。”

    “既然你这么爱她，你当初为什么要走？一张离婚协议书就走的干干净净头也不回。”林深时手上的力道依旧让简言之觉得呼吸不顺，脸色渐渐涨红，但他却好似没有看到一样：“我当初做好了你回来偷看孩子，甚至把孩子偷偷抱走的准备。”

    林深时轻笑一声：“但你太狠心，也太绝情了，你从未出现过，这一年多来我当你已经忘记自己有一个女儿了，如今在我面前扮演慈母的戏码，不觉得有些太晚了吗？”

    “当初是你……”

    “是，当初的确是我要求你这么做。”林深时打断简言之的话：“但我要求是一回事，你把孩子放在筹码的位置上又是另外一回事，你要否认吗？”

    简言之说不出话来，她反驳不了林深时，他说的是对的。

    不管当初到底是何种情况，她自愿把孩子当做筹码，生下后一次也不去看她，的确是自己做出来的事情，她曾经是个狠心又绝情的母亲，她否认不了。

    林深时缓缓放开了简言之，冷冷的看着她：

    “我不会杀了你，浅浅可以没有妈妈，不能再没有爸爸。”

    “但是。”林深时说：“这不代表你可以去和浅浅有任何接触，记住我说的话，生不如死的手段我其实也不是很想用在你的身上。”

    林深时说完这句话就离开了，留下简言之一个人顺着墙壁缓缓滑落下去，坐在了地上。

