一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    霍屿这段时间，跟许星辰已经算是很熟悉了。

    可是，许星辰还是没有改口叫他一声爸爸。

    或许是已经习惯了叫霍叔叔，或许是还不好意思开口叫爸爸。

    霍屿心中难免有些失落。

    不过，缺席了二十多年，霍屿告诉自己也要有耐心等着女儿，不急在这一时。

    他又在山庄待了几天之后才离开的。

    而霍屿心里也有些决定，他一直说要补偿女儿，可是嘴上说说是容易的，实际的他还一直都没有拿出来呢。

    回头他就要得多准备些实际的补偿。

    霍屿走之后，许星辰这边就更寂寞了。

    几个女孩子坐一起，不能购物，也没有什么八卦，每天干坐着，看看花看看水的，尤其是顾落落，热闹惯了，能继续待下去也不容易。

    “我那些个小姐妹，她们都跑到南半球避暑了。三嫂，我在这里可待不久，太没意思。连个电视都没有。”

    顾落落提前说了，她可不能一直陪着许星辰待上个把月。

    许星辰也根本不介意，“落落，你想走走就是了，我这里其实不用你陪。还有安宁在呢，我这个人习惯了安静，你不一样，真的不用刻意陪着我的。”

    顾落落哼了声，也不客气，“我本来也不是可以陪着你的。柳姐来之前，哥哥说让我多陪一下你，我这才留下的。后来柳姐来了，我跟我哥说了，就可以走了。”

    柳安宁一笑，“顾少还挺体贴的啊！”

    “我哥那人，心是比较细的，不过看对人。对我，对他在乎的人，肯定会照顾的好。”

    顾落落这话说的，并没有其他意思。

    他们其实都并没有放在心上，毕竟，许星辰作为他们三嫂，是得需要考虑照顾的。

    “顾少这将来的妻子，可是得很有福了。”

    顾落落不赞同的撇撇嘴角，“那也得是我哥真的喜欢自己的老婆，不然，随便娶一个老婆，那跟外面的女人没有什么区别。我看我哥游戏人间这么多年，我还真怕他这辈子就没有个喜欢的女人。挺可怕的。”

    柳安宁不在乎的问，“这可怕吗？我们身边多少这样的，没有感情的夫妻凑在一起，不也这么过了？”

    顾落落却摇头，她还格外多看了眼许星辰。

    许星辰无语，“你这么看我做什么？”

    “如果没有见到过，三哥和三嫂的感情，其实也就那样，习惯了没有感情的夫妻，大家都这样，也不会有对比，有期望。但是，见过了三哥三嫂的感情之后，柳姐姐，你难道没有期待过，想要像他们这样的夫妻感情吗？”

    柳安宁挑眉，“你这丫头，还真是看的明白呢。你说的对，但是，你还可以有期待，我嘛，早就明白自己的责任义务，有期待又如何？这是运气问题。早晚，我得找个人联姻，运气好的，我会喜欢上他，运气不好，也就这样。我佛系了，真拖到不能拖的时候，也就那样了。”

    顾落落是个不服输的，不然以前也不会那么为了邵怀明而作死了几次。

    “哼，反正我不会让人左右我的。”

    她是个被哥哥，被父母疼惜的小公主，跟柳安宁还是不一样的。

    柳安宁只有自己一个，父母再疼爱她，她也有份责任感。

    每个人都情况不同而已。

    许星辰想了想自己，仍旧再次感谢，命运对她还是很好的。

    前半生略有坎坷，但是后半生，却应该是福寿延绵了。

    顾落落走之后，许星辰直接把秦雪叫来了。

    秦雪推了几个案子，跑来休息几天。

    她现在也是名律师了，虽然一直还在齐御平手下，但是，她自己要出来单干也是可以的，积累了那么多人脉，完全有这个条件。

    不过秦雪是个知道感恩的人，她还一直记着齐御平的帮忙，并不会现在就离开。

    三个女人舒舒服服的躺在院子里的躺椅上，旁边是许星辰亲手做的水果冰，清风徐来，秦雪舒服的都忍不住叹息。

    “这也太享受了。你们两个资本家，早不叫着我来。”

    “我跟你说过，让你来，你还说忙忙忙的，每天就知道挣钱了。”

    秦雪沉默了，这是她说的，无法反驳。

    许星辰笑着说，“现在知道舒服了吧？我还是那句话，不能光顾着赚钱，也得劳逸结合吧？”

    “你这是站着说话不腰疼。别跟我讲这些大道理，道理谁都懂，但是，我就是缺钱啊！”

    谁不知道享受？谁不会享受？

    可是，那也是得有钱才能享受的。

    现代的人，脑子里除了赚钱，已经忙的空不下别的了，钱才是最重要的。

    尤其秦雪刚买了房子，每个月还得还贷款，每天一觉醒来，就想着自己买个彩票，一下子中了几千万，那才幸福呢。

    可惜，那也只是做梦。

    秦雪不由得感叹，说着心里话，“我就说啊，这人啊，真的不容易，我看着你们每天享受啊，还不怕没钱的样子，我但凡稍微心里不平衡点，就变态了。因为这世上就是这么不公平，有钱的有钱，没钱的太穷。我能包吃住心里健康，就很不容易了啊！哪天我要是报复社会，千万不要奇怪，我这是被你们有钱人给刺激的。”

    许星辰和柳安宁对视了一眼，然后无语中。

    秦雪看她两沉默着，这才忍不住笑了。

    “行了，开玩笑的。老娘还是很坚强的，自认为自己绝对会靠着自己的本事，赚大钱，走上人生巅峰的，哼，跟你们这些不劳而获的女人才不一样呢。”

    不劳而获的两个女人：“……”

    不劳而获的许星辰，晚上还亲自下厨，给秦雪做好吃的。

    秦大律师大爷似的坐在餐桌旁，翘着二郎腿，滋儿的像是个大爷一样，完全忘了白天如何抨击这两位了。

    秦雪在这里住了几天，助理几次打来电话催她，她才准备收拾东西走人。

    许星辰帮她推着行李，送到村口。

    没想到在村口看到了山庄主人。

    老头今儿不是农夫打扮了，换了一身读书人的装扮，盯着烈日，还带着个帽子，也不怕热。

    老头手上还带着卷书，装模作样的要走进去。

    没先到就碰到了他们三个女人。

    许星辰一直都没有从邵怀明他们口中知道这老头姓甚名谁，所以见了面，许星辰想了下，还是叫了声“老先生”。

    这个称呼应该也是附和今天老头的装扮的。

    老头看了眼许星辰，再看看柳安宁，然后看到了秦雪。

    秦雪一身吊带热裤，本就是妩媚的长相，又穿着如此性感。

    她这样的，在男人眼中真真是勾人心魄的妖精的。

    这会儿还有点热，她长发出汗站在了脖颈上，她不耐烦的稍微一撩长发，眉目微蹙。

    老头突然，缓缓的从鼻尖，溢出了一股血流。

    “啊~老先生，您流鼻血了。”

    老头突然被许星辰惊叫声给换回了心神，伸手一擦鼻血，然后淡定的抹在了衣服上。

    看着秦雪，对上秦雪嘲讽的笑容，老头忽然作揖。

    “敢问姑娘是家住何方？可有婚配？”

    “……噗嗤！”

    许星辰和柳安宁忍不住的笑起来，而许星辰觉得，他们形容老头看破红尘，绝对是瞎说的。

    怎么这会儿老头看到秦雪就这么的反应大？

    根本就没有过看破红尘，如今更是一个色老头的样子。

    许星辰的脸颊狠狠的抽了下，再看秦雪，秦雪更是气势全开，撩了下长发，上下扫了眼老头。

    “你年纪太大，体力不行。”

    “噗……”

    旁边两人听着，都憋不住的笑起来，可是老头却并没有气馁，也没有被打击到。

    “姑娘此言差矣，我身体很好，功能健全，常年耕作，体力绝对不输给那些每天坐办公室的小白脸。”

    “那也不行，你长的不帅。”

    这是致命伤。

    哪知道老头越发淡定，“姑娘，外貌是其次，身体的快乐才是极致。姑娘可以试一下，如果觉得不满意，我也不会纠缠。”

    “……”

    许星辰和的柳安宁真的无话可说了，两人就差搬个板凳，坐在旁边嗑瓜子，看着他们聊天了。

    简直太精彩了吧。

    而秦雪不耐的用手当扇子，扇了下，而老头迅速用他的长袍袖子，给秦雪当风扇扇风。

    “行了，别逗了大爷，我有男人，你这样的小身板，别自找没趣了。不过，大爷，你的审美还是不错的。”

    秦雪说完，往前走，而许星辰赶紧推着行李，往前走去。

    秦雪上车之后，迅速走了。

    老头却站在他们身后，还痴痴的望着离开的车子。

    许星辰回头，跟柳安宁对视了一眼，赶紧跑了，总觉得，这老头有点不太正常。

    回去之后，许星辰憋不住的，立刻给邵怀明打电话，把刚才老头的所作所为都跟他分享。

    “简直了，怀明，老头鼻血都流出来了，太不可思议了。不是说他看破红尘了吗？可是我看他那色色的样子，根本就理直气壮，完全没有什么看破红尘……哎呀，笑死我了，哈哈哈哈……秦雪直接怼他，老头还痴痴的看着阿雪呢……”

    邵怀明对此八卦的笑话，没有给力的笑一笑，但是老头这么个反应，也是出乎邵怀明意料的。

    许星辰正为这个消息而乐的时候，老头突然上来敲门。

    许星辰坐在堂屋，看过去，老头站在院子外。

    她还没挂电话，赶紧起身，走了出去。

    “老先生，您有什么事儿？”

    “你那个朋友，是哪里人？年方几何，家住何方，电话微信QQ都告诉我。”

    “……呵呵！”

    许星辰只回了老头一个呵呵。

    “笑什么？你再笑，也没有你朋友美。”

    “呵呵呵！”

    许星辰看这老头真是又色，嘴又不好。

    她也没有给他什么好脸色了，直接冷冷的道：“我朋友的信息，我不能告诉你。没有她的同意是不行的。而且刚才她都已经拒绝你了，你老还是死心吧。”

    “哼，你就是嫉妒她比你美。你不说，我自己查。”

    老头转身，背着手走了，手上还带着那卷书，似乎是个道具，他的人设就不能缺少那卷书的。

    许星辰嘴角抽了抽，想了会，突然又忍不住的笑起来，越想越觉得可乐。

    “刚才你听到了，老头这么欠揍的样子，他躲到这里来，绝对不是因为看破红尘，或者被女人伤了，我看啊，纯粹是因为嘴太毒，得罪了人，欠揍，怕人找到他揍他，才躲起来的。”

    邵怀明对此并不发表看法了，只是老头这行为，确实挺欠揍的。

    挂了电话之后，许星辰赶紧给秦雪通风报信。

    那边秦雪听了许星辰的话之后，还绝对挺可乐。

    “这老头，还挺有意思的，没想到竟然这么有阳光。不过，你不用怕，他查就查吧，要是老头真可爱的，我也不介意多这么个追求者啊！”

    许星辰先提醒秦雪，“你别让爵爷知道了，不然他一拳头招呼到老头身上，老头能受得了吗？”

    秦雪想到厉言爵，沉默了下，那就是个醋坛子，占有欲极强，还粗野。

    “算了，别管老头了，反正你不用告诉老头，他自己有本事自己查。这也不是我招惹的，厉言爵就是说什么，我也是无辜的。是老头自己送上门来的。”

    说这话的时候的秦雪，完全没察觉到，自己现在也开始在乎厉言爵的想法了。

    要换做刚开始，她才不会管厉言爵怎么想呢，如今，她竟然也怕那个男人不高兴。

    不过，要离她察觉自己的改变，还差得远呢。

    许星辰打定主意肯定不会出卖朋友的，可是第二天，她就听这里的人说，山庄老头竟然离开了山庄。

    十几年没有出过门的老头，竟然出门去了，为了秦雪吗？

    许星辰有点不好的预感，啧，阿雪这算不算是红颜祸水？

    嘴毒的缺的老头碰上厉言爵那种粗野硬汉，老头会不会被打扁？

    想到那个场面，许星辰竟然有点期待呢，好笑的期待。

    ……

    霍屿回去帝城，就找了律师。

    而他律师的事儿，霍念微早就有心里准备了，可是，知道律师去见了霍屿之后，霍念微心里还是不舒服的。

    霍屿找律师其实想都想的到，无非是霍屿要将自己财产或者一部分公司的股份给许星辰。

    至于更远的，也许遗嘱都会有所改变。

    虽然霍念微不知道霍屿是否早就准备了遗嘱，如果有的话，将来这肯定都是有变化的。

    一个蛋糕，本来认为是自己的，霍念微可以不着急的慢慢品尝，甚至慢慢的享受着将来是自己的所有物的那种快感。

    可是如今，有人告知，这个蛋糕，根本就不属于她，分给别人一半都是难以接受的，更何况还有可能，这个蛋糕，霍念微都要拱手让给许星辰。

    这样的落差，霍念微心里要是没有怨恨就是不可能的。

    从小在孤儿院那种地方，那里其实并不是一个多么平和的地方，很多东西都是靠争得来的。

    霍念微习惯了争，习惯了自己需要的东西要靠自己用尽各种手段得来，所以，如今的霍家也是霍念微必须要争的。

    她在霍屿见了康律师第二天之后，就私底下联系了康律师。

    两人坐在私密的包厢里，霍念微跟康律师聊了很多，可是依旧都没有说到重点。

    康律师其实心里明白，眼看着时间过去了，康律师看着霍念微终究还是先开口了。

    “霍小姐，其实霍先生有什么决定，您作为女儿，直接问霍先生不是更好？我只是一个律师，我手上的东西，不能透露给您的。”

    霍念微明白这个道理，但是，她不想要直接问霍屿。

    “康律师，爸爸做的决定，我都支持的，他要对亲生女儿有补偿，我自然没有任何问题，这是很自然的。可是爸爸瞒着我，好像我会不高兴一样，这就未免让我有些伤心了。我之所以找康律师您，其实，不过是想着，怕爸爸知道，又觉得我心里有不平衡。”

    “霍小姐可以直接跟霍先生坦白说了的。”

    “我不想。其实，我也是想要知道爸爸给了许星辰多少，我手上也有些，想要作为礼物送给这个妹妹。我不是那么不通情达理的人。”

    康律师笑，“霍小姐可以另立一份，我可以帮小姐做。”

    “那爸爸给了多少？我总不能太寒酸的。”

    康律师想了想，“霍先生给的很有分寸。按照霍小姐自己的想法给就可以了，不用担心多好，有这个分心就很好了。”

    康律师始终都不会透露，霍屿到底给了许星辰多少。

    “其实，日后霍先生会公布的，霍小姐想要知道也不急于一时的。”

    霍念微呵呵一笑，她就是急，所以才找康律师的。

    没想到康律师竟然如此的不好说话，她甚至都暗暗的提到了，给与康律师一些好处的事情。

    可是，康律师依旧不为所动。

    最后，霍念微败兴而归。

    其实康律师并不是完全没有透露，他说的霍屿给的“很有分寸”这一点，霍念微如果好好想一想，应该是有数的。

    霍屿毕竟是霍氏的掌权人，他要给什么，必然不能影响公司，影响大局。

    况且他还在盛年，也是个多年打拼出来的精明的商人，就算是给亲生女儿，也不会一锤子钉死，给的太多，或者全部奉上。

    人心都是难测的，霍屿给与许星辰的东西，绝对是经过斟酌，合理的有分寸的。

    康律师说这话，是希望霍念微心里有数。

    可是，霍念微并没有抓住康律师的说话重点，没有得到任何有用的消息，回去之后，只会越发的不安，恐慌。

    恐慌之后，很多念头就跟着来了。

    霍念微的心乱的很，而她内心唯一的比较清醒的念头，就是不能让自己吃亏。

    她做了霍屿这么多年的女儿，没有功劳也有苦劳，许星辰凭空冒出来，随便就要拿走原本属于她的东西，凭什么？

    霍念微之后，也并没有找霍屿了解他到底要给许星辰多少东西。

    她不能坐以待毙，得主动出击。

    而霍念微还是跟霍屿，好女儿的样子，她的演技实在太好，霍屿都没有察觉到霍念微的任何异样。

    不过，霍念微没有想到的是，霍屿在一天晚上，突然主动告诉了她。

    “念微，我给了星辰我名下的几处房产，还有一个一些别的东西，都是些小东西。”

    霍念微一愣，随机很快一笑，“爸爸，这是应该的。我还想着，许星辰既然成为了我妹妹了，我还要选个时候，从我名下挪点给她作为礼物呢。虽然我的东西比不上爸爸的多，但是也是我一片心意的。”

    霍屿点头，“你有心了。”

    “都是一家人，没什么的。不过，爸爸，您给的这些，是不是太少？星辰也是您的女儿，之前您给了我一部分公司股份，那星辰那里……”

    霍念微已经在试探了。

    可是霍屿并没有多想，他只是摇头，“公司股份不是小事儿。这个日后再说吧。”

    日后再说，也就是说，日后还是有可能给许星辰的。

    不是不给，只是时候不到。

    霍念微笑容越发灿烂，“爸爸，其实星辰是您的亲生女儿，我不过是养女。如果星辰知道了，我有公司股份，而她没有的话，她回不会不高兴？”

    “不会的，星辰不会这么想的。念微，你也别说什么养女，你也是我女儿。你跟星辰之间，没有区别。以后别说这种话了。”

    霍念微状似感动的红了红眼眶，“爸爸，我觉得有您，我真的很幸运。”

    “傻丫头，想什么呢。你注定是我霍屿的女儿，霍家大小姐，以后不要胡思乱想，爸爸当你是亲女儿的。”

    霍念微点头，然后抱住霍屿，小女孩似的撒娇。

    他们父女以前也有这样亲密的时候，那个时候，霍念微是真的心里感动又觉得自己幸运的，那时候她没有多想，那时候她是真的觉得，自己合该就是霍屿的女儿的。

    可是现在却已经没有了那样纯真的想法了。

    她可以感动于霍屿的好，但是，她也得为自己考虑的。

    不能等到自己被动的时候再行动，那时候早就晚了。

    ……

    许星辰匆忙从山庄回了明园，不是别的，是因为老爷子在青城出事儿了。

    老爷子不小心摔倒了，年纪大了，一摔倒，就是大事儿。

    邵老爷子出事儿是在傍晚，博叔给邵怀明打电话之后，邵怀明连夜飞去了青城。

    到第二天上午，许星辰才接到邵怀明的电话。

    那时候邵怀明早已经安排了飞机，将老爷子接回了帝城。

    许星辰自然赶紧的回了帝城，直接赶到了医院，她到的时候，邵老爷子刚醒来没多久，病房内都是来看望的人。

    平时那几个熟悉的人之外，霍屿和霍念微也在，甚至苏曼都来了。

    索性病房比较大，不然这么多人都盛不了。

    而许星辰推门而进，所有人都看过去，她惊讶了下，这才迅速走到病床前。

    老爷子看起来精神还可以，只是腿上不能动。

    “星辰来了？哎呀，你这孩子，担心了吧？没事儿，没事儿，我好着呢。”

    许星辰缓和了下情绪，“爷爷，您没事儿太好了。”

    “嗯，放心，我还等着抱曾孙子呢。”

    邵怀明坐在老爷子身旁的椅子上，在许星辰来之后，扯着她的小手，拉到怀中。

    大手拂过她跑进来凌乱的发丝，梳理了下。

    而许星辰面色淡淡，这才扫了屋内的人。

    面对其他人还算自然，面对霍念微，这也正常，只是苏曼来，许星辰不认识苏曼。

    她看了眼，结果，其他人都没有给她介绍的。

    许星辰看了眼邵怀明，邵怀明只是捏了捏她的掌心。

    她还纳闷呢，苏曼主动开口。

    “老爷子，那我就先走了。过几天再来看您。”

    邵老爷子淡淡笑笑，“好，”

    作为主人的邵怀明应该送客的，但是，顾廷川暗暗的踢了下蒋山东。

    蒋山东立刻明了，立刻去送苏曼。

    而从头到尾，许星辰都不知道刚才离开的女人是谁。

    只是从霍念微那一闪而过的奇怪的笑容中，许星辰感觉到了异样。

    不过，他们这些人没人介绍，霍念微也不会多嘴，暴露自己跟苏曼多么熟悉的关系。

    她在许星辰回来之后，倒是不经意的问，“星辰是被什么事儿耽误了吗？怎么昨晚没看到你？”

    “什么昨晚？”

    许星辰看向邵怀明，邵老爷子赶紧说：“我昨晚回的帝城。是我没让怀明告诉你的，我也不是不能动弹了，昨晚也挺晚了，让你连夜赶回来，太危险了。我不放心。这事儿是我做主的。”

    老爷子这么说了，旁人自然没有什么意见的。

    在老爷子出事儿第一时间，许星辰没有出现，这就是一个错误。

    不过老爷子这么说，也就不是错误了。

    许星辰知道老爷子体谅她，但是她心里也过意不去，抓着老爷子的手，有点想哭的样子。

    “爷爷，不管怎么样，是我不好。您受苦了。”

    邵老爷子笑了起来，“你这丫头，不是你的错，别哭了，像个孩子一样。好了，我很快就好了，你别担心。”

    老爷子尽量放轻松，但是他哪儿是这么容易能很快好的？

    老年人恢复的本来就慢，许星辰知道老爷子是安慰自己。

    可是心里还是难受。

    这一天，来看老爷子的人不少，不过老爷子毕竟需要多休息，很多人带来了礼物，人却没见到，但是心意到了就行了。

    许星辰作为孙媳妇，一直陪在病房里，接待什么的，照顾老爷子都做的很好。

    他们不免恭维两句，对于邵太太的用心也说两句好话，况且老爷子都说自己孙媳妇如何好，他们附和也是会的。

    到晚上，才终于安静会儿。

    许星辰等老爷子吃完晚饭，让老爷子在屋内休息会儿，她走出病房内，在客厅坐下来。

    邵怀明一直在客厅忙着，许星辰走过去，并没有理会他。

    沉默下来，邵怀明才抬头，看向小女人。

    许星辰阴沉着小脸儿，很明显的不高兴。

    而邵怀明还没意识到她在不高兴什么，唯一想到的，就是苏曼的到来。

    他伸手，想要去触碰许星辰的小脸儿，却被她直接躲过。

    邵怀明轻笑了下，耐心解释，“我不知道她会来。而且苏曼来只是看望老爷子的，跟我没有关系。”

    “什么？苏曼？你前妻？”

    许星辰一惊讶，邵怀明才反应过来。

    我去，不打自招了。

    许星辰脸色更黑了，她怒怒的瞪着邵怀明，心中已经了然。

    合着上午走的那个女人，没有任何人给她介绍的女人，竟然就是苏曼，邵怀明的前妻。

    怪不得霍念微那一副嘲讽的笑容呢，合着所有人都知道，就只有她自己傻傻的不知道呢。

    许星辰更生气了，这种愤怒，更大于她没有被第一时间通知的愤怒，怒上加怒。

    邵怀明也意识到了，自己多嘴，搞了更麻烦的事儿。

    他抬手摸了摸鼻子，似乎有些心虚。

    但是，还是带着笑，看着小女人鼓着小脸儿，一副不会善罢甘休的样子。

    邵怀明斟酌了下，“因为她不重要，所以也跟你说的必要。她不过是一个陌生人，与我而言，完全没有任何关系了。”

    许星辰知道，邵怀明说的真话。

    可是那种全世界人都知道，就她是被蒙在鼓里的感觉，真的觉得自己像个傻瓜。

    不说霍念微那奇怪的笑容，就是苏曼会怎么看她？

    女人之间，尤其是情敌之间，这种对立，对比，是自然就有的。

    她没有办法解释，她就是不舒服，可是邵怀明说的就是非常有搭理，可是难道她要跟他讲道理嘛？

    这不是讲道理的事情。

    许星辰想要无理取闹一下，可理智还告诉她，没有必要。

    就是这种情绪，绕着她，让许星辰气鼓鼓的，却干脆说不出来。

    “我出去一下，”

    她没法跟邵怀明说清楚，气怒又一时散不去，干脆的起身，走出了病房。

    她需要安静，需要冷静，不面对邵怀明的时候，她可能就不会那么想要无理取闹了。

    邵怀明一楞，惊讶了下。

    他不知道，许星辰这个生气如此大。

    抬手，揉了揉眉心，邵怀明心中在慢慢的思索着，面对老婆如此生气的场面，而他又完全没有想明白她到底为什么这样。

    许星辰离开病房之后，也没有走远，不过去了楼下，在医院的草坪上坐着，自我消化，调节着。

    好一会儿，手机响起来。

    是邵怀明打来的。

    许星辰直接给挂断了。

    邵怀明没再打来，却发来了信息。

    “宝贝，不是说了，婚姻中，给我机会学习和改变？现在，告诉我，我那里有问题，说出来，我改正。”

    许星辰冷哼了声，不回他。

    邵怀明又发来信息。

    “没有告诉你苏曼，是我的错。”

    “没有第一时间告诉你爷爷的事情，我的错。”

    “不管是什么，你生气了，我的错。”

    邵怀明接连发了几条消息，都在承认他自己的错。

    可是，实际上，许星辰看着邵怀明承认错误了，一点消气的感觉都没有，好比她酝酿着等回去好好的教育一下邵怀明，结果她的酝酿没有用武之地，邵怀明就道歉了，这事儿就更憋屈了。

    许星辰直接关机，不想搭理邵怀明了，不管他发了什么信息。

    这种情绪持续了一会儿，头顶上被一片阴影罩住。

    许星辰抬头，邵怀明已经蹲下身来，在她逃走之前，抱住了她。

    “别生气了。要是心里不痛快，就打我一顿。”

    许星辰不满的挣扎，“我可不敢！”

    邵怀明耐着性子哄着，“我是你丈夫，邵太太想怎么办就怎么办。”

    许星辰看着邵怀明如此认错良好的态度，他黑眸中的柔软，瞬间让她有些闹不下去了。

    她挫败的放弃了挣扎，只是淡淡的说：“先放开我。我们回去再说。”

    邵怀明放开了她，两人都站起来。

    许星辰站定，看了眼邵怀明。

    然后，许星辰突然的动作迅速跑开，在一段距离之后，转身对着邵怀明做鬼脸。

    “我不回去了，我不高兴，我要去自己找乐子。你陪着爷爷吧。”

    邵怀明无奈，没想到这个小女人竟然给他来这一手，轻笑了下，宠溺的看着小女人跑开。

    始终都跟在她身旁的栾北迅速跟上，邵怀明这才重新走进了住院楼内。

    回到屋内，邵老爷子看到他一个人。

    “星辰呢？”

    “气我呢，因为苏曼的事儿。”

    邵老爷子不意外，“我猜也是。你小子，解释一下不就行了？嘴这么笨的吗？你还是不是我孙子？我年轻的时候，可不是你这么笨，我哄你奶奶是最得心应手的。怎么你这么无趣？”

    邵怀明不置可否。

    他给老爷子倒了水，递过去。

    “我在学习。”

    “这事儿，学是学不来的，这是天赋。你没救了。要是实在搞不定，就告诉星辰，就说我找她，她就回来了。到时候我帮你说两句。”

    邵老爷子那一副哄老婆还要长辈帮忙的没出息的眼神看着邵怀明，邵怀明却淡定的完全无视老爷子的鄙视眼神。

    他邵三爷还用不到那个地步的。

    哄老婆他不在行，但是其他办法他还是可以的，亲吻？压倒？

    一次不够，就两次，三次……

    总是能让她没有时间没有精力生气的。