    清晨，淡淡的白雾笼罩在天荒城的上方，有些朝廷用于传递笑着的白鹤和长尾朱鸟不时的从天荒城上方的天空中掠过，使得整个天荒城倒是有了点点缥缈仙境的感觉。

    皇宫景阳宫的器房内，随着宁安手中法决翻飞，十指舞动如落花，一个只有鸡蛋大小的念珠稍稍成型。

    宁安右手一挥，一道光芒倏的一下打在了特定的钢板上，啪的一声爆响，随着一团炫耀的电火花的爆开，能承受宗师全力一击的钢板瞬间出现了一个一尺见方的凹坑。

    “嘿嘿嘿。”

    宁安看了一眼，脸上马上浮现出了非常满意的神色，然后将最新版本的念珠踹入怀中，出了门便朝着珍藏的的方向走了过去。

    今天是拍卖会的日子，因为约了凌国公家的郡主，还有二叔祖，所以今天宁安是按照约定，提前到拍卖会场前和这二人碰头。

    拍卖会的正式会场是珍宝阁旁边的灵韵坊，一栋珍宝阁专门用于拍卖会的专用建筑，外墙全部是用白色的岩石堆砌而成，雕刻着各种精致的云纹，四道飞檐斜挑而上，看起来整座楼宇都要飞天而起一般。

    宁安穿了一身平常人家的服饰，赶到珍宝阁时，距离拍卖会的正式开始还有近半个时辰，可是珍宝阁外宽阔的街道和周围的店铺之外，却已经密密麻麻的聚集起了人。

    宁安神念一眼过去，那种先天圆满以上，看起来浑身水流般气焰滚滚的江湖豪杰就至少二三十个。

    尤其是灵韵坊外，聚集的很多人不是要进入拍卖会场去买东西而且把这种人流量大的地方，当成了自由交易市场，在灵韵坊外面兜售就起来。

    “小兄弟，你这美人的画工也太差了点吧？”

    宁安在珍宝阁的门口附近才等了一会，就至少有五六个贼眉鼠眼的家伙来兜售东西而让他有点哭笑不得的是，其中一个家伙向他兜售的居然是画着美人的春宫本。

    “二叔祖怎么到现在还没来，该不会是放我鸽子了吧？”

    又等了一会，宁安心里不由得嘀咕了起来。

    “皇兄。”就在这个时候，宁安听到有一个熟悉的声音在后面喊自己。

    “宁瑶？怎么是你！”宁安一回头，就看到宁瑶拉着一个女孩，在不远处笑吟吟的看着自己，

    而宁安就只是一眼之下，就是差点直接看呆了。

    只见那女子穿的是一袭白色的长裙，典雅素净的白色长裙之下，胸口高耸，如同远处的莽荒雪山，白裙也是仙武世界女子中最为流行的款式。

    胸口双襟开的有些略低，显出了一抹白色的深沟，一条绿色宝石项链上的一颗圆润坠子，正好垂在了这条深沟中间，更加显得肌肤的晶莹白皙。

    长裙是收腰的，从腰而下收起了一个完美的弧度，长裙及地，曳曳而行，仿佛一条长长的鱼尾，细细看来，她就像是画卷走出来的一条美人鱼。

    不光是宁安，周围很多名武者的眼睛都有点直了，很多人都恨不得自己可以变成那胸口带着的那条绿色宝石项链。

    “菠萝，不，没准还是个兔子。”

    宁安又看了一眼那紧绷的诱人胸部轮廓，在心里补充了这么一句。

    宁安的有些发呆的目光让凌灵的脸上浮现出了一丝绯红，不过她的眼里也浮现出一丝略微惊讶的神色。

    因为宁安身上没有半点腐朽阴暗的气息，一身白袍得体，华发如瀑，眉眼清秀，比之小时候，更加出彩。

    “怎么，不认识了？”看着有些发愣的宁安，宁瑶倒是不害羞，对着宁安就是一阵挤鼻子弄眼，倒是宁安更加迷惑了。

    我认识这么好看的女孩？

    不可能哇！

    前身的记忆他都快翻烂了，就没有一个好看的女孩子！

    既然想不通，那索性就不想了。

    “小姐姐，初次见面，请多关照。”

    宁安快步走了上去，露出人畜无害的微笑，非常绅士地点了点头，倒是一副正人君子的模样。

    “这美女不知是谁。”周围很多名修为不算太低的年轻修士都蠢蠢欲动，有几个甚至准备上前搭讪。

    “不是吧？”可是让他们目瞪口呆的是，他们看起来，这名看上去大有来历的美女居然和一个看上去‘贼眉鼠眼’交谈了起来，像是熟识一样说起话来。

    “你真不记得我了？”凌灵眉眼弯弯，有些好奇地看着宁安。

    “在我印象里，除了我娘，就再也没见过你这样出落的女孩子。”宁安嘴甜，也说的是实话，心里却有些疑惑，看这架势……

    他两之前认识？

    “可能是变化有点大，一时有点看不出来了。”宁安有些不好意思的笑了笑，周围那些嫉妒的眼光让他的心里无比的受用，毕竟有些人修为再高，身边可是也没有这样一个美女的。

    “你的变化也很大啊，还是这么，里外不一。”凌灵浅浅一笑，脸上露出两个小酒窝，眨动着修长的眉毛在宁安脸上徘徊，忽然有些幽幽地道：“当年你叫我小林子的时候，可没这么放不开。”

    “小林子在国子监读书的时候，因为长得瘦小，经常有其他孩子过来欺负，但却有一个不甚高大的孩子，认真地对小林子说，从今往后，你就是我小弟，谁也不准欺负你，然后哪怕是他被夫子责罚，也没让小林子受过欺负，殿下，你说，他会是谁？”凌灵沉默了半晌，忽然的偏过头，对着宁安嫣然一笑，少女独有的风情，让的周围许多年轻一辈眼睛放光。

    “咳，你就是小林子！不是，那个，我怎么知道？那么小，我们都还活泥巴玩呢，我哪知道。”宁安心头猛地一跳，讪笑了两声，旋即有些心虚地望向了别处。

    “嘻嘻…”望着宁安的反应，凌灵小嘴泛起了柔和的笑容，目光转移到了宁瑶身上，口中似乎是喃喃的淡淡道：“可别让小林子找到那个人哦，若是让小林子找到那人，哼…”

    嘴角裂了裂，宁安心里有些心虚，眼观鼻，鼻观心，不言不语。

    这也是他上辈子作为宅男的难言之隐，一看到女孩子，尤其是好看的女孩子，直接腿就软了，今天他仅仅是握紧拳头，没有怯场，已经很了不起了。

    “好了，凌灵姐，你就别逗皇兄了，他就是一个呆子，我们进去吧。”宁瑶可不想继续吃狗粮了，拽着两人就往会场走。

    小林子…凌灵…

    一下子就犹如闪电劈进了心头，宁安再偷偷看了一眼凌灵，这和小时候的印象……

    完全对不上啊！

    “既然这样的话，要不我们先进去，里面至少有个安静说话的地方。”凌灵看着宁安，噗嗤一笑。

    “狼巢虎穴…”宁安看着凌灵，突然觉得有点冷。

    “走吧。”看到宁安也不反对，凌灵朝着宁安微微一笑，清晨的眼光映射在她盘起的长发上，镀上了一层一层淡淡的金光，一股少女独有的清香，让宁安有种酥麻的感觉。

    “凌灵。”可就在这时，一声响亮的声音传了过来。

    宁安说着声音的方向一转头，就看到一名年轻的英俊男子，脸上带着笑容，朝着他们这边走了过来。

    这名年轻英俊男子看上去和宁安的年纪相差不大，头发用一个金环箍在脑后，穿着一件穿着一件亚麻色的袍子，袍子上用金丝点缀着数颗粉青色的晶石，这件看上去淡雅而别致的袍子，更是让这名剑眉星目的英俊男子显得器宇不凡。

    而且从这家伙身上那些淡青色晶石和袍子上练成花纹染发的点点气息波动，这件袍子上点缀着的晶石还不只是为了好看，应该是有些特别的功能的。

    “先天一层的武者。”

    宁安不动声色的用神念一扫，只见这名英俊男子身上隐隐泛起一圈寡淡如白水的光华，但周边的波动不凡，很显然所修功法不是一般货色，这修为非自身勤修苦练而来。

    呵，又是一个拼爹的家伙。

    不过让宁安第一感觉就十分不爽的是，这个看上去彬彬有礼的家伙，朝着自己等人走过来时，却是几乎不看自己一眼，目光是一直停留在凌灵和宁瑶的身上。

