    顾余生反倒愈发的沉默，那句歌词，在他脑海里缠缠绕绕了许久，他才抬起头，看向了坐在正对面的秦芷爱：“这几年，国外不比国内安全，尤其是一个女孩子，晚上最好不要出门。”

    “恩，”秦芷爱抬眸，冲着顾余生浅笑了下：“我知道。”

    “半城早些年，在国外呆了很长一段时间，认识不少人，你可以和他多联系着点，如果遇到什么麻烦之类的，他兴许可以帮你找到合适的人去解决。”

    “嗯。”

    顾余生“嗯”了一声，没再说话。

    不知怎么，他忽然想起，当初小麻烦在步行街给他唱《终点》那晚的事。

    那时很多事情，他不知道，也不太明白她心底的感受。

    直到今日，他才懂了，那晚的小麻烦，给他说了那么多那么多的话，让他少吸烟，让他别酗酒，就和现在他跟她嘱咐的这些话一样，是另类的道别。

    难怪那晚，他说，来日方长的时候，她踮起脚尖，主动吻住了他的唇，没让他继续往下说。

    因为他和她之间，没有来日方长了，有的只是，曲终人散。

    所以，他此刻心底的疼痛，就是当初那一晚她的感受，难怪，那晚的她回家的路上，看起来那么的郁郁寡欢……

    顾余生冲着烟灰缸里，拧灭了指尖的烟，问：“出去还回来吗？”

    “应该会回来……”秦芷爱迟疑了一下，又说：“……不过，可能不会回北京了。”

    她腹中有他的孩子，在同一所城市里，免不了会撞上面，倒是又是一场牵扯不清……她在决定出国之前，就已经决定好了，再回国，也不会留在北京了……

    顾余生不经意的转了下头，看向了窗外的夜景，过了片刻，才迟缓的开口：“有打算好去哪里吗？”

    “没……还早呢。”

    “也对……”顾余生定了会儿，像是想到什么一样，又开口说：“再回来，怕是年纪也不小了，该考虑下人生大事了。”

    秦芷爱知道，顾余生的人生大事，指的是结婚生子，她符合的点了点头，笑着说：“是要考虑的。”

    顾余生张了张口，嗓子像是被什么堵住了一般，有点聊不下去了。

    秦芷爱心口仿佛被压了一颗大石头一般，沉甸甸的，她盯着顾余生俊美到不可思议地步的面容，静静地看了好一会儿，蓦地扯着唇角笑了下，然后出声说：“时间也不早了，我也得回去了，明天还要早起。”

    顾余生没留秦芷爱，“好”了一个字，就站起身，去结账了。

    他步子走的有些乱，途中不小心撞到了一个椅子，磕碰的膝盖生疼，可他却像是感觉不到一般。

    走出咖啡厅，站在路边的一盏路灯下，顾余生才出声说：“秦芷爱，再见。”

    秦芷爱点了点头，没说再见，冲着不远处开来的一辆出租车，招了招手。

    他和她兜兜转转了十余年，这次是真的没有再见了。

    他和她兜兜转转了十余年，终究走到再也不见的地步了。

