    6月5日，达拉斯，美国航线中心体育馆。

    10/11赛季NBA总决赛G3战一触即发！

    回到主场的库班明显肆无忌惮多了，库班很喜欢混入球迷之中，总决赛前两战，在尼克斯球迷们的死亡之瞪下，库班从心了......

    但是回到主场，那还不是想怎么嗨怎么嗨？

    达拉斯的主场俨然变成了一片蓝色的海洋，emmmm，小牛队的主场队服是白色......

    尼克斯今晚对首发做出了调整，防守专家托尼阿伦被提上了首发，这一手操作的目的是为了限制小牛的外线投篮。

    这支小牛外线三分球相当精准，他们在季后赛场均三分出手22.2次，可以命中8.8球，命中率达到了39.4%。

    而在总决赛，卡莱尔有意识的安排了更多的外线战术，总决赛前两战，小牛一共出手了45次三分，命中了18球，命中率达到了40%。

    事实上，在林易原本记忆里，这支小牛的三分就是准的那么夸张，在林易前世的那轮总决赛里，小牛和热火的天王山之战，小牛全场比赛三分球19中13......

    出了空位就有，不出空位也有。

    防守赢得总冠军的确不假......但是未来也有一句至理名言，得三分者得天下。

    林易的出现，导致三分时代的序幕被提前拉开，联盟别的球队又不是拉里布朗，被尼克斯投炸的同时，他们也在接受着“魔球理论”的洗脑。

    更为关键的是，这支小牛的完成度很高，不仅战术合理，攻守平衡，而且有三分有中距离有突破。

    这轮总决赛前两战打完，人们发现，和去年绿军大战湖人时的那种肉搏战不同，小牛和尼克斯玩的是更新的套路。

    “这一场比赛对于这轮系列赛的走向至关重要，232的赛制有利有弊，但是现在对于尼克斯而言，弊大于利。”央视，于嘉说道。

    “的确如此，赛前美国媒体们列出了两大尼克斯赢球的关键点，一是把握住空位投篮的机会，二就是别给小牛太多的空位三分出手。”苏君羊说道。

    “嗯，我觉着吧，尼克斯除了林易之外的球员必须承担起更大的责任，不能老指望着林易一个人。”张合理指导说道。

    在各国的解说员们分析着这场比赛的走势时，现场大屏幕给出了今晚两队的首发，尼克斯这边，钱德勒、林易、加里纳利、托尼阿伦、比卢普斯率先出战。

    而小牛这边则是奥卡福、诺维斯基、马里昂、埃利斯、基德领衔。

    伴随着达拉斯主场震耳欲聋的欢呼声，总决赛G3战一触即发！

    林易在跳球中再次战胜了奥卡福，一上来尼克斯就由林易背打马里昂转身勾手命中拿下开局的头两分。

    2比0。

    小牛这边也有变化，埃利斯和诺维斯基打挡拆。

    在卡莱尔的循循善诱之下收起了以往戾气的埃利斯化身为达拉斯的利剑，刺向了尼克斯的战阵。

    托尼老师绕挡成功之后没能拦下挂上了氮气加速的埃利斯，拳王及时回补，要是以前，埃利斯可能就顶着人来一记飘逸地拉杆了，但是今晚的他并没有那么干......

    篮球回到了诺维斯基的手上，老司机虚晃一枪后在顶弧为小牛命中了今晚的第一记三分。

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    达拉斯的球迷们可不会吝啬掌声与欢呼。

    球场上，尼克斯第二攻还是给到了林易，场边的德安东尼皱了皱眉，林易的单打效率在这轮系列赛简直高的可怕，但是小牛之所以对林易坚决实行乔丹法则可不是没有原因的。

    林易可以拿30分，也可以拿40分，甚至他疯狂一点，50分也未必不行。

    但是首先，篮球只有一个，篮球的总得分构成在不变的情况下，林易要像机器人那样不停拿分是一件很不现实的事情。

    221公分接近120公斤的体重，林易的体能已经比上赛季强太多了，但是他也会累。

    心态、手感、身体状态都会影响球场上的每一个回合。

    再者说，就算林易每场出手40、50次，最后冠军是小牛的，那有意义吗？

    很显然没有意义，尼克斯不是那支76人。

    小牛和尼克斯两队看上去都是单核，但是实际上这两支球队的角色球员都是大腿。

    小牛和尼克斯比的不仅是单核对决之中关键球的较量，比的更是整个团队谁的运转更高效。

    打热火，不就正是尼克斯的桃谷六仙压制住了詹韦的发挥吗？

    林易第三战那记关键续命三分，如果没有队友之前的给力，他又怎么能有做英雄的机会？

    德安东尼和卡莱尔也在较量，两人这轮系列赛就一直在斗法，除了大家都熟知的战术外，一个小小的换人都有可能影响这场比赛的局势。

    林易再次单打马里昂成功，而场边的小牛主帅卡莱尔却仿佛知道林易肯定能打进一般，淡定自若地注视着这场比赛。

    4比3，林易在退防的时候，注意到了气定神闲的卡莱尔。

    这么轻松，真的好吗？

    林易的嘴角微微一扬，这轮总决赛，的确有意思。

    每一场球都像是东决第三战，一个不小心双方就会万劫不复。

    林易甚至能够感觉到，自己的血液在翻滚，这种紧张、刺激的感觉，能让他一直保持着很高的专注度。

    小牛的第二攻，奥卡福拉出来给基德挡拆，基不攻，这次攻了。

    唰——！

    4比6！

    基德同样也在顶弧为小牛投进了一记三分，小牛嗷嗷叫着，仿佛在告诉尼克斯，我知道你们的防守扩得很大，但是我就是能进！

    达拉斯的主场和麦迪逊广场花园一样，开场即高潮。

    尼克斯的第三次进攻，依然找着林易。

    尼克斯是死脑筋，不懂得变通吗？

    当然不。

    奥尼尔说林易变了，那林易就是真的变了。

    因为这个胖子不仅了解科比，而且还很了解林易。

    奥尼尔之前对林易的高得分忿忿不平，但是现在，鲨鱼望向林易的眼神是不同的。

    咚、咚、咚。

    马里昂并没有降低他对林易的防守强度，实际上，骇客已经在施展自己的毕生绝学了。

    而林易，就像是那个把天捅破了的猴贼一样，一去不回，便一去不回好了。

    哐当——！

    林易顶着马里昂起跳单手劈扣。

    一寸长，一寸强，换了是那头傻柴，估计只能砸篮。

    6比6平！

    这场总决赛，没有人知道会走向何方。

    而尼克斯的替补席上，鲨鱼缓缓开口说道......

    ……

    PS：第三更