    此时，一条繁华的步行街上，一位流里流气的年轻男子叼着一根烟，一双眼睛贼眉鼠眼的欣赏街上各式各样美女的曼妙姿态。

    忽然，年轻男子一个不经意间的抬头望天，顿时呆若木鸡。

    他看到了什么，尼玛的好像是一条蛇在天上飞。

    他揉了揉自己的眼睛，怀疑是自己看错了，定眼在看个仔细。

    我靠，青天白日真的见鬼了，还真是一条蛇在天上飞，这个画面极度的让人觉得不可思议。

    他看的眼珠子都要掉下来，直到叼在嘴上的烟头烫到他，他才愕然回神。

    就在这时，他的身边经过了一位靓丽的美女，顿时喊道：“小姐姐，你看，天上有条蛇在飞”

    靓丽美女姣好的面容一阵微微的冷笑，嗔白了他一眼：“你都是用这种蹩脚的借口跟女孩子搭讪的吗，无聊透顶”

    男子闻言顿时急了，指着天：“我说的是真的，你抬头看一眼呀”

    美女嗤之以鼻：“我要真的抬头看，岂不是上了你的当”

    “你要说天上有头牛在飞，人家就信了”

    年轻男子疑惑：“为什么”

    “因为你在下面拼命的吹，咯咯...”

    她留下一股淡然的芳香跟一个大大的白眼，转身离去。

    年轻男子，这年头说实话都到没人相信的地步了吗。

    他拿出手机，决定将自己所看到的一幕拍下来，可再次抬头，哪里还有什么蛇在天上飞，顿时气的差点没一口老血喷出来。

    ................．

    涂小安远离城市繁华，对于一条蛇来说，人越多的地方，就越要躲的远远的。

    这也是他最大的悲哀。

    他朝着大山的方向飞去，入了山，他也就游龙入海，焕发生机。

    饿，他越来越饿，肚子内如有一团烈火在燃烧，那是巨蟒基因在排山倒海的折腾涂小安，将他最后一丝气力也消磨殆尽。

    大山在前，明明很接近了，涂小安有种望山跑死蛇的绝望，他连控制意识力的力量都没有了。

    刷..．

    只见银白蛇从空中直接坠落，狠狠的砸向了属于他的陆地之上。

    半响后，涂小安笔直的烙印在一片泥土地上，空洞的眼神只能望穿秋水，凝视蔚蓝的天空。

    莫非，他这条蛇难道要被饿死？

    涂小安的蛇眸既空洞又冒着绿油油的光，现在他感觉一头大象都不敢他塞牙缝的。

    “吱吱...吱吱...”

    所谓天无绝蛇之路，说来涂小安都以为是错觉，一只貌似才刚孵化没多久的小鸡崽子，正迈着自己的一双细致的爪子好奇的看着天上掉下来的蛇。

    初生牛犊不怕虎，小鸡崽子满是好奇之心，想看看这条蛇死了没有。

    可好奇心往往会害死自己的命。

    涂小安蛇眸迸发光芒，几乎不见他有什么动作，这只天真无暇的小鸡崽子已然不复存在。

    哈哈...终于尝到了进食的快感。

    小鸡崽子吞入肚子，瞬间被消耗的干干净净。

    饿，饿，饿，涂小安感觉吞了一只小鸡崽子，跟没吞一样。

    此时，他才惊喜的发现，原来自己掉入了一户农家的后院鸡窝中。

    这个鸡窝有公鸡母鸡一对夫妻，它们前段时间刚孵化了十几只小鸡崽子，占时还幸福的生活着。

    从天而降一条毒蛇，打破了它们幸福而平静的生活。

    涂小安放眼望去，前面十几只小鸡崽子正害怕的望着他，因为它们亲眼目睹自己的兄弟被这条蛇吞进了肚子里。

    瞬息间，蛇眸绿光更甚，涂小安彻底的失去了理智，骤然冲进了小鸡崽子群中，疯狂的一只一只的吞噬起来。

    一只小鸡崽子一口吞，大快朵颐。

    这种感觉，好舒坦，好愉悦。

    随着吞噬，他身体中的每一颗细胞都在欢呼雀跃，一股炙热滚烫的能量，在身体里面疯狂窜动，他可以感受到自己的身体在发生前所未有的变化。

    这应该是巨蟒基因的效果。

    美味，美味，这些刚孵化的小鸡崽子对于现在饥肠辘辘的涂小安来说，简直就是人间最棒的美味。

    “嘎嘎...”

    就在银白蛇狰狞的吞噬小鸡崽子的时候，一声嘹亮的啼声冲天而起，只见窝中的公鸡母鸡红了眼的杀了出来，用那尖尖锐利的鸡嘴已每秒几十下的速度疯狂的朝着银白蛇的蛇鳞片啄去。

    它们企图阻止银白蛇吃自己的孩子。

    快，太快了，只见漫天的鸡头恍若幻影的啄在涂小安的身上。

    要换一般的毒蛇，还真被这对红了眼的鸡夫妇给啄成筛子，但涂小安的蛇鳞片可谓刀枪不入，何等坚硬。

    公鸡母鸡的鸡嘴虽然锋利，但却伤不了他。

    衡量了一下鸡夫妇，貌似体型有点大，不好吞，先将小鸡崽子吞光在说。

    “嘎嘎...嘎嘎...”

    鸡夫妇边啄边尖叫，自己的孩子一只只的被这条该死的蛇无情的吞进了肚子里去。

    最可气的是，这条蛇将小鸡崽子吞进去，肚子还是非常的平坦，腹部一点都没鼓起来。

    这被吃的一点价值都没有。

    涂小安无视鸡夫妇，不断的疯狂吞噬小鸡崽子，不过几分钟的时间，十几只小鸡崽子就被吞光了，而这对鸡夫妇都快啄吐血了，依然无法阻止这条蛇的行为。

    啄着啄着，鸡夫妇惶恐了起来，因为它们感觉到这条蛇身上散发一股阴冷恐怖的气息，而且它的蛇躯居然已肉眼可见的速度在暴涨。

    连涂小安自己都没发现，他现在已经是一条三米长的大蛇了。

    他的体长暴涨了一倍有余。

    要知道涂小安之前每次提升等级，身体都会成长十公分左右，可现在他因为被蛇博士注射的巨蟒基因，变的非常的敏感。

    一番进食，居然暴涨的那么过分。

    三米长的银白蛇，通体银白的条纹随着进食，闪闪发光，体内的细胞不断的滋生。

    “啄够了吧，现在轮到你们了”

    一个蛇眸瞥去，三米上的银白蛇扶摇直上，贪婪的盯着这对鸡夫妇。

    “嘎嘎...”

    鸡夫妇现在考虑的不是为自己的孩儿们报仇，而是自己恐怕也要轮为这条蛇的食物。

    “嗷...”

    一张血盆大口狰狞可怖张开，成年的母鸡没有一点反抗被吞了进去。

    几秒钟之后，公鸡也难逃厄运，进了银白蛇的肚子里去。

    一家幸福生活的鸡家庭，就这样被涂小安给灭满门了。

    