    “没错，现有的一切已经固化的社会制度都会在念能力的冲击下分崩离析。”

    “但如果，这时候有一个新世界呢？”

    “一个尚未被人类开发的新世界。”

    普莱德看着玛奇，面带微笑。

    “新世界？”

    玛奇面露不解，现在哪还有什么新世界，又不是一千年前。

    “这是一个只有极少数人才知道的秘密。”普莱德嘴角勾起一丝神秘的弧度。

    “秘密？”

    玛奇心中疑惑，但普莱德不想说的东西问了也没用。

    “嗡嗡嗡……”

    忽然，头顶传来一阵夜鸦飞行器特有的引擎声。玛奇抬头望去，一架夜鸦飞行器正缓缓降落到他们身后空着的最后一处平台上，支架落下，腹部舱门“咔呲”一声开启。

    “嘭……嘭……”

    一群协防部队士兵和一组动力装甲部队踏着沉重的步伐缓缓走出，在舱门前短暂停留片刻，便各自迈步朝着营地的方向走去。

    “嘁，这些该死的玩意儿，还真能躲啊。”

    士兵们离开后，四道身着西装的身影相继走出，开口说话的是满脸不爽的格利德。

    其余三人，则是同样身着西装黑风衣的凯撒和埃里克，以及独自站在一旁，宛如无人之境在闭目养神的尤里乌斯。

    埃里克面无表情地站在左侧，沉默不言。

    凯撒则从口袋里掏出一包香烟，轻轻抖出一根含在嘴里，点燃，深吸一口，再缓缓吐出一个烟圈。

    “看样子你们是没找到那些失踪目标的线索了。”

    普莱德见三人的表情也知道他们没有找到什么东西。

    “失踪目标？”玛奇现在对失踪两字格外敏感，看向普莱德，“难道你早就让他们去找库洛洛他们了？”

    “啊～？库洛洛？谁有心情去找那些小混混？”玛奇刚一开口，格利德一脸不屑道：“我们可是在找拟态啊！拟态！”

    格利德说完便转身离去，对于正用冰冷眼神直直地盯着他的玛奇，瞥都不瞥一眼。

    “我们在军方的配合下，将和岛国政府高层有关的地方全都搜查了一遍，没有找到任何线索。”

    凯撒取下嘴里的香烟，抖了抖烟头上的烟灰，沉声道：

    “我个人认为他们是放弃了岛国这个领地，跑到其它地方，保存实力去了。”

    “可是拟态不是都已经被消灭了吗？”玛奇闻言，眼神疑惑地看向普莱德，询问道。

    “那只是一部分，真正的幕后黑手可还没有露面呢。”普莱德面色平淡道。

    “怎么会，我还以为凭基金会的强大实力和势力……”玛奇面露惊讶。

    “那可是在暗中操控着一个国家的集团，再怎么说也不至于在一夜之间被连根拔起。”

    “说不定哪天，等他们羽翼丰满，会再次卷土重来。”

    埃里克上前两步，站在普莱德面前，眼神凝重。

    “我申请加派兵力，以岛国为中心进行全面搜查。”

    “这件事，还需要稍后回总部进行高层决议会后再分配任务。”普莱德依旧是一副云淡风轻的表情，看向身旁的玛奇，微笑道：“至于现在……”

    “我们可爱的玛奇小姐，需要你们的帮助。”

    埃里克闻言眉头轻皱，顺着普莱德的目光看向站在一旁，一身病号服的玛奇。

    “你就是那个boss在意的小女孩了。”

    埃里克望着面前这位一头紫发的美少女，语气冷淡。他虽然认识玛奇，但从未和她有过接触，因此表现得非常冷漠。

    面对埃里克的冷漠，玛奇捏了捏拳头，挺胸抬头。

    “我的同伴们在这次事件中被拟态大部队袭击，已经有四人死亡七人失踪。”

    “听说你们进行过调查，我想拜托你们帮我找到我失踪的同伴们。”

    玛奇语气诚恳，看向埃里克的眼神中充满真诚，与她刚才盯着格利德的冰冷眼神完全不同。

    “小姑娘，虽然我们两个在找人这方面比较擅长。”

    凯撒甩了甩自己的黑色风衣，来到玛奇面前，吐出一口烟圈。

    “不过这件事，你要找的是他。”

    凯撒说着，重新含住香烟深吸一口，侧身看向站在不远处闭目养神的尤里乌斯。

    “尤里乌斯的能力很强，不过他会不会废力帮你就不知道了。”

    玛奇顺着凯撒的目光看向独自站在一旁，气质独特的尤里乌斯，莫名觉得有些眼熟，脑海中隐隐闪过一幕模糊画面。

    “他是……”

    “我好像见过。”

    玛奇眉头紧皱，在脑海中努力回忆着有关尤里乌斯的记忆，但无论怎样努力回想，都只有一道模糊身影，像打了马赛克一样。

    “放弃吧，你脑海里的记忆封锁就是他施展的。”

    “如果他不想让你记住他，你无论如何都不可能记得住他。”

    “继续回忆，说不定会触发禁制，让你的大脑痛不欲生。”

    埃里克似乎看出了玛奇的挣扎，好心提醒道。

    “原来是他！”

    玛奇恍然大悟，脑海中那道模糊身影逐渐与尤里乌斯重合。

    “啪！”

    忽然，普莱德拍了她一下，打断了她的回忆，玛奇只感觉大脑里一阵冷风掠过，顿时如梦初醒，头冒冷汗。

    “谢谢。”

    玛奇低头看向身旁，正面带微笑地看着她的普莱德，诚声感谢。

    “你的朋友，最后是什么模样的？”

    玛奇话音落下的瞬间，一道西装身影无声无息地出现在玛奇身前，右手食指轻点在她额头上，浑厚、低沉充满磁性的成熟男声飘入耳中。

    “什么！？”

    面对这突如其来的“袭击”，玛奇心中骇然，但还不等她反应，眼前忽然绽放出一道强光，刺得她睁不开眼。

    “该死！海岸那边发生了什么！？”

    “玛奇，你确定那些混蛋会来营救我们？”

    熟悉的声音在耳边响起，玛奇骤然睁开双目，顿时面色一惊。

    “芬克斯！”

    出现在她眼前的，赫然是她的同伴芬克斯，对方正向她询问营救的事情。

    扫视四周，不止是芬克斯，还有库洛洛、派克诺但、窝金、信长，幻影剧团的全员都在。

    而她们现在，正被一名酒红色西装男子堵在地下通道里。

    正是她昏迷前，众人对峙拟态的一幕。

    “这是……怎么回事？”

    望着眼前这诡异一幕，玛奇心中泛起一丝惊恐。

