    祁慕尘突然的出现令于青裁和于颖雪同时吓了一跳。

    两个人被果肉呛到，拼命的咳嗽起来，咳得两张脸都涨红一片。

    苏晚璃抬眸看去，见祁慕尘俊容冷沉，眼神如利剑那般，锋芒锐利的直刺过来。

    但在接触到她视线的瞬间，他的目光好像被春风拂过，霎时间柔和似水。

    “阿璃。”他放下刚从超市买回来的日用品，心疼的将她手中的扫把拿走，“傻瓜，你在做什么？”

    “我在打扫，妈说她和这位颖雪表妹要在这儿住，我已经收拾好客房了。”苏晚璃莞尔笑着解释。

    祁慕尘眉峰一蹙，冰冷刺骨的眼神落在那两个人的身上。

    “立刻给我走。”

    他毫不客气的驱逐。

    于青裁见祁慕尘这般生气模样，她立刻打可怜牌，“慕尘，我可是你妈，你爸为了挽回点损失，又跑去了国外，你让妈一个人怎么过日子啊？”

    “一个人？”祁慕尘冷眼轻睨这会儿大气都不敢喘的于颖雪，“这里不是还有一个吗？”

    “……”于青裁明白祁慕尘的意思，她看了眼于颖雪，更是可怜兮兮的哀叹，“你的颖雪表妹还没毕业，在景都又没其他亲朋好友，她只能跟着我这个姑妈，可我们两个没有工作的女人有什么能耐把日子过好呢？”

    “我看你们挺有能耐的。”祁慕尘冷嘲，看了眼一塌糊涂的地板。

    “慕尘，就让妈和这位颖雪表妹在这儿住吧，反正有房间。”苏晚璃劝道。

    祁慕尘不想逆苏晚璃的意思，他将手中的扫把往那俩人面前一扔。

    “想在这儿住下可以，给我把弄脏的地方收拾干净，要是再找阿璃的麻烦，就全都给我滚。”

    “……”

    “……”

    于青裁和于颖雪没敢反驳，就这么看着祁慕尘护着苏晚璃上楼去了。

    看到这乱七八糟的垃圾和弄脏的地毯，于青裁顿时觉得头大。

    没想到搬起石头砸了自己的脚！

    “你赶紧把这儿收拾干净！”她不满的吩咐于颖雪。

    “我？我收拾？”于颖雪瞪大眼指了指自己。

    “不是你难道是我收拾吗？你要想住在这里，就马上收拾！”

    “……”

    于颖雪不服的瘪了瘪嘴，骂骂咧咧的打扫起来。

    当晚，祁慕尘又吃到了苏晚璃亲手做的饭菜。

    他细心品尝，才发觉这份恬淡宁静的生活，才是最温馨甜蜜的。

    苏晚璃一边端着碗，一口一口耐心的给老爷子喂饭，时而又朝着祁澜君看几眼，倍觉满足。

    于青裁和于颖雪碍于祁慕尘，没敢明目张胆的找苏晚璃麻烦，两个人都安静如鸡的扒饭吃。

    饭后，苏晚璃推着祁老爷子回了房，祁澜君跟着去了。

    祁慕尘视线淡漠的扫了眼面前的两个人，“你们心里在想什么我很清楚，别怪我没有提醒，阿璃现在的情况你们最好别刺激她，否则，没有好果子吃的会是你们。”

    他站起身，凛冽高大的身躯压迫下来。

    “把这儿收拾干净，阿璃要照顾爷爷已经很累了，既然你们非要待在这里，那么家务活就全交给你们。”

    “……”

    于青裁嘴角一抽，扭头看了眼于颖雪。

    于颖雪当即会意，心里已经开始骂骂咧咧。

    这TM岂不是要她当这里的佣人！

    见祁慕尘走了，于颖雪对着于青裁撒娇，“姑妈，现在这情况……”

    “现在这情况最好别惹你表哥，你把这儿先收拾好，其他的事明天再说。”于青裁拍拍屁股就走了。

    “……”于颖雪气得一口老血憋进肚子里，只有咬牙着刷碗擦桌。

    苏晚璃照顾着老爷子睡下后，又将小奶包哄睡，离开小家伙房间的时候，她才发现祁慕尘在门口等她。

    她关上房门的刹那，他就一把将她抱起。

    苏晚璃轻呼了一声，本能的搂住祁慕尘的脖子。

    闻到他身上的气息，她脸颊一热，几分羞涩的垂下眼帘。

    “慕尘，我自己会走，你放我下来吧。”

    “嗯哼。”祁慕尘轻轻摇头，深眸凝视她，“阿璃，我这辈子都不想放开你。”

    情话动人，甜蜜的绕过心尖。

    苏晚璃莞尔笑着往祁慕尘的肩膀上一靠，沉溺的享受他这一刻的温柔。

    刚收拾好厨房上楼的于颖雪，看到祁慕尘抱着苏晚璃进房的这一幕，嫉妒得眼珠子都红了。

    祁慕尘可是她从小就仰慕的男孩，要不是这层亲戚关系，她早就去示爱了。

    她更觉得以自己这样的条件，祁慕尘一定会接受她的求爱，可是现在，这关系不能乱打破，更让她心烦的是苏晚璃的存在。

    她之前以苏晚璃的名义下药毒害老爷子，就是为了铲除苏晚璃，没想到这件事就这么搁置了。

    看来她得另想办法解决苏晚璃，成为这个房子新的女主人！

    ……

    祁慕尘抱着苏晚璃回房，开玩笑的说要和她一起洗澡。

    结果被苏晚璃推了出去，一出去，他就接到了来自祁墨非的电话。

    电话那头，祁墨非的语气不咸不淡，可大有威胁的意思，“慕尘，把薇拉送回来，不然的话，你可能会承受负担不起的代价。”

    祁慕尘低声轻笑，“祁墨非，前几年我活得太糊涂，可是我现在清醒了，你知道我祁慕尘余生最无法承受的代价是什么吗？”

    他冷声问。

    “是阿璃。”

    很快，他给他掷地有声的回答。

    “我什么都可以失去，什么都能够承受，除了我的妻子，阿璃。”

    他没再祁墨非废话，将电话挂断。

    那头，祁墨非握住屏幕暗淡下来的手机，眸子里透出一抹微光，他抬眸看向面前两个等待命令的男人。

    “做事吧。”

    “是，先生。”

    看着转身的两个手下，祁墨非修长的手指轻轻滚动无名指上的婚戒，忽地勾唇一笑，“那我就让你承受，你最不想承受的代价。”

    ……

    苏晚璃洗完澡从浴室里出来，刚打开门就看到等待门外的祁慕尘。

    他穿着宽松的睡袍，俊美的脸上携着慵懒的笑意，见苏晚璃出来，他又将她抱起。

    苏晚璃惊呆了，“慕尘你该不会一直等在门口吧？”

    男人眼神旖、旎暧昧的望着她，“你猜。”

    苏晚璃表示猜不到，转而就被祁慕尘抱着上了床。

    他肌肤的贴近，气息的包围，令她体温节节攀升。

    印象中，祁慕尘每次和她有肌肤之亲的时候，都是带着冰冷的怒气，狠狠折磨。

    这会儿当他的吻轻浅落在唇角的时候，苏晚璃不由得浑身战、栗。

    祁慕尘睁开逐渐迷、离的深眸，见苏晚璃失神模样，他突然感到黄怕，怕她是否突然想起她恨他的事实，“阿璃，你怎么了？你，是在害怕我吗？”

