    反对的声音很多。

    李世民在听到这些后，也有点动摇了。

    起用李靖，的确存在一定的风险啊。

    不过他现在也没有其他合适的人选。

    这就让李世民为难了，最后没有办法，他只能摆了摆手，道：“好了，此事以后再说，继续演武，接下来该比什么啦？”

    “回陛下话，该比试骑马了。”

    李世民点点头：“好，那就开始吧。”

    这比试骑马，比骑射少一个射，也就是说，他们只比试速度，不比试射箭。

    谁的马率先跑到终点，谁就取胜。

    这个，跟马有关系，跟人的骑术也有关系，毕竟骑术不行的话，是驾驭不了马的。

    李世民这样说完，很快，那些军营各自挑选的选手骑着自己的马，便开始绕着跑道狂奔了起来。

    叶小天站在李世民旁边，嘴角露出了一丝浅笑。

    此时赛场上，那个叫慕容极的人可谓是一骑绝尘，把其他所有的选手都给甩在了后面。

    不得不说，这个慕容极在骑马这方面，的确很有天赋，很厉害，其他人根本就不是他的对手啊。

    李世民看到这个，也是满意的点了点头。

    “最前面的那人叫什么名字，那个军营的？”

    长孙顺德就在旁边，听到李世民问话，顿时就笑了起来：“陛下，那人是金吾卫的，名叫慕容极。”

    “不错，此人骑术十分的厉害，他那匹马也很不错。”

    长孙顺德道：“陛下好眼力，那匹马虽说不是汗血宝马，但却有汗血宝马的血统，其爆发力和耐力，都不是其他马所能比的，您看，他现在都比别人多跑好多了呢。”

    此时，慕容极把其他选手远远的抛在了后面，这等情况，让人不震惊都难啊。

    李世民又是点了点头。

    很快，比试结束，那慕容极毫无悬念夺得头筹。

    “去把前三名给叫来。”

    李世民吩咐之后，那前三名骑手很快赶了来，他们一个个都很兴奋，也有点紧张，当然，第二名吴鹏以及第三名刘力除了紧张之外，还有点羞愤。

    他们虽然取得了前三甲的成绩，可他们跟第一名相差的实在是太多了，他们多少觉得有点丢人啊。

    “拜见陛下。”

    李世民点点头，看了看这三个人，这三人中，慕容极长相最是英俊，一表人才，虽是外族，但跟他们这些人的样貌并无多大差别，可能是 混血的。

    吴鹏和刘力都是属于那种比较健硕的，不过样貌一般，那吴鹏更是脸上有一些黑点，看起来越发的不怎么好看。

    不过，李世民倒也不是以貌取人的人。

    “三位的骑术十分不错，你们回到军营后，要多教一下你们的同袍兄弟，以后在战场上，这些都是用得上的。”

    “陛下放心，末将定当竭尽全力做事，让我大唐有更多的厉害骑兵。”

    慕容极作为第一名，这信心自然很足，所以也敢率先开口。

    李世民听到这个，对慕容极越发的有好感。

    “朕突然想到，我大唐的骑兵有点少啊，你对马啊，骑术什么的这般了解，要不等朕招募够骑兵之后，就交给你来负责传授他们骑术吧。”

    教授骑兵骑术，虽然不是领头的将军，但其身份已经不算低了，这个慕容极算是骤然富贵。

    “末将领命，必定不负陛下厚望。”

    李世民颔首，这个时候，叶小天笑了笑：“慕容极的骑术真的是好啊，速度很快，不过吴鹏的骑术也不错，我看他就是输在了马匹不行上，如果把他的那匹马改造一下，你慕容极怕是比不过他的。”

    叶小天突然开口，众人一愣。

    而且有一种听不明白的感觉，什么叫马匹改造，这马还怎么改造啊？

    慕容极的脸色铁青，有点难看。

    “叶驸马是觉得我会输给吴鹏吗？”

    叶小天点点头：“若是让我给吴鹏的马改造一下的话，你肯定会输的。”

    慕容极有点生气，别人可以说他很多地方都不行，但在骑马着方面，他相信没有人是他的对手，刚才他可是怕吴鹏给甩出去好远的，那吴鹏会是他的对手？

    “那就请叶驸马给吴鹏的马改造一下吧，我再与他比试一番，让他知道什么是厉害。”

    慕容极要捍卫自己的尊严，吴鹏却是傻眼了，完全不明白发生了什么事情，他觉得叶驸马莫非是在开玩笑，亦或者是在坑自己？

    自己怎么可能是慕容极的对手？

    可面对叶小天这样的人物，他一个小小的骑手，根本没有丝毫反驳的可能啊，叶小天要改造马匹，他更是一个字都不敢反对。

    李世民不明白叶小天突然说这个做什么，不过他很好奇叶小天如何改造马匹。

    “看来叶爱卿是有好东西了啊，好，那我们就看一看，叶爱卿，改造吧。”

    虽然不明白叶小天要做什么，但以李世民对叶小天的理解，这叶小天可能是又弄出了一些好东西来。

    得了李世民的首肯，叶小天把自己前几天打造的马蹄铁给拿了出来，然后命人把吴鹏的那匹马牵了过来，接着，他把那马蹄铁钉在了那匹马的蹄子上，整个过程很短，基本上没有耗费多少时间。

    做完这些后，叶小天道：‘陛下，臣已经好了，可以让他们再比试一下了。

    ’李世民和其他官员一脸的懵逼，叶小天给马的蹄子上钉的东西，就能让吴鹏取胜了？

    这怎么看都像是在开玩笑啊。

    “叶爱卿，你确定这样就行了？”

    叶小天点点头：“不出意外的话，吴鹏这一次肯定是能赢了。”

    慕容极面露不屑，紧接着突然想起了什么，笑道：“听说叶驸马喜欢与人打赌，要彩头，要不我们也弄个彩头怎么样，若是我赢了，叶驸马给我一百贯钱，如何？”

    慕容极想让叶小天吃一次亏，让他知道小瞧自己的下场。

    叶小天一听这个，顿时乐了，道：‘没有问题，可若是吴鹏赢了，你得给我一百贯钱，怎么样？

    ’慕容极没有这么多钱，但他相信自己不会输，所以毫不犹豫就答应了下来。

    

