    “不就是个狗屁皇室吗？说他胖他还喘起来了，主人，我们直接将南宫傲辰这个皇室继承人给干掉！”

    小黑眼中闪现着冰冷的光，倘若南宫傲辰的态度不错也就罢了，这种态度简直不可原谅啊！

    此事不论从什么角度来说都是南宫修杰的问题，和主人没有半点关联，皇室竟然还摆出这般道貌岸然的模样，实在让人倒胃口。

    “干掉可以，不过不能在这明面上干掉。”

    百里红妆凤眸微眯，脸庞之上布满寒霜，向来是人做初一，她做十五。

    既然南宫傲辰有杀了她的心，那么就应该做好被她杀的准备。

    只是在这皇室比武场，众目睽睽之下，她不能动手。

    因为他们现在处于青霄国，一旦南宫傲辰陨落，整个沧澜学院都会受到牵连。

    倘若只是她一人，离开了青霄国什么都与她无关，但是沧澜学院跑不了。

    百里红妆下颚微抬，冷然地望着南宫傲辰，“出手吧！”

    既然此事已经没有了回旋的余地，那便战吧！

    南宫傲辰的眼中亦是浮现了一抹冷意，身为皇室及成人的他有必要抹杀一切侮辱皇室尊严之人的存在！

    桓楚悠等人眼中纷纷闪现了疑惑之色，虽然百里红妆和南宫修杰的事情有一定的影响，可是两人之间这气氛未免太凝重了一些。

    “比试开始！”

    伴随着裁判的一声令下，百里红妆和南宫傲辰一同拉开了阵仗。

    白狮从百里红妆的怀中一跃而下，小小的身子紧盯着南宫傲辰身旁的火焰狮！

    该死的家伙，竟然敢对它的主人起杀心，它就先将对面这只火焰狮给灭了！

    南宫傲辰在瞧见百里红妆怀中那只唯有观赏作用的契约兽也来参与战斗之后，心头不禁有些好笑。

    这种小家伙，火焰狮一嘴下去便足以咬断它的脖子。

    不过，他也明白百里红妆这么做的原因，既然百里红妆已经要死了，这契约兽不参战也没有任何用处。

    只是，围观的众人再瞧见白狮对峙火焰狮的时候，纷纷忍不住大笑出声。

    “哈哈，这种小家伙也来参加战斗，火焰狮光是身子便比它大了十倍！”

    “沧澜学院的人是专门来制作笑话的吗？如果这小家伙能够承受火焰狮的一击，我就将这椅子吃下去。”

    几乎所有人都在嘲笑，这实在是太丢人现眼了。

    夏芷晴等人亦是愣住了，虽然平日里百里红妆总是抱着白狮，可是他们从来没有见过白狮战斗过。

    一想到火焰狮那强横的实力，白狮只怕直接就得死在比武台上了，他们不明白，百里红妆为什么要这么做。

    唯有看台之上的墨云珏眼中浮现了一抹了然之色，这个小家伙体内的力量可是超出所有人的预料啊。

    “你倒是很有觉悟。”

    南宫傲辰对百里红妆亦是有着一丝钦佩，在死亡之前依旧不曾显露出慌张之色，只是不知道是有自信还是愚昧。

    百里红妆冷冷地看了南宫傲辰一眼，红唇微张，“那是你没有觉悟。”

