    饮食这种东西说再多厉景深也不懂，江医生想了想回道：“我回去准备一份食谱发到你邮箱里。”

    “嗯。”

    厉景深叫来王婶把手里的中药单交给她：“你明天去中医馆按照这个房子抓药熬给沈知初喝，记住盯着她。”

    沈知初极其怕苦，西药都不肯吃的人就别说黑乎乎的中药了，只怕熬好了，一个没留神就被她给倒了。

    江医生看了眼时间：“厉总那我就先回去了。”

    厉景深点头，吩咐王婶：“王婶你送江医生下去。”

    一时间卧室里的人都走光了，厉景深也出去赔夏明玥聊了会儿天，把人哄住后就又回到了沈知初的房间。

    人一旦生病，再坚强的人都会显露出几分脆弱来，就好比现在的沈知初，房间里太过安静，屋里只开了一盏壁灯，光线昏暗。

    本来她可以忍受过去的结果被厉景深一番折腾，又吐又看医生的，完了，也没等来一句关心的话。她忽然升起一丝委屈来，抽着鼻子把脸贴在枕头上细细颤抖。

    厉景深一回来就看到沈知初整个脑袋都钻进被子里，密不透风，他看着都觉得透不过气。

    他过去伸手攥住沈知初的脖子把人从里面捞出来。

    沈知初一身白肉，轻轻捏一下脖子就红了，她瑟缩了一下，动了动眼皮支吾道：“我不舒服。”

    “我知道，但你把脸埋在被子里会更不舒服。”厉景深伸手给她掖了掖被角。

    看着她莹白的小脸，他忍不住伸手摸了摸，生起病来的沈知初乖了许多，一时间他以为回到了之前。

    他想：要是沈知初只有生病才能这么乖的话，那就病着好了。

    他是如此的偏激，想要掌控沈知初的一切，既要她的余生又想要她身心，甚至连她舒不舒服都要按照自己的节奏来。

    今晚发生了这么多事，但看了眼时间也并不晚，十点刚过。

    厉景深平时是在十一点前睡，他去冲了个澡，临时接到一通电话便去了书房处理工作。

    厉景深走后没多久沈知初的手机也响了起来，她迷迷糊糊伸出手摸索在抽屉里摸到了手机。

    沈知初睁开眼集中注意力去看屏幕上的来电显示，居然是她以前的助理。

    “喂？”

    “沈总您是休息了吗？”

    太久没听到这个称呼了，一时间有种恍若隔世的感觉。

    “正准备休息，有事吗林助理。”

    林助理道：“沈总，您之前资助的那所福康孤儿院，今年院长又给我联系了，问您五月21号有没有时间去孤儿院参加筵席。”

    她资助孤儿院有四年，每年五月21日院长都会邀请她去孤儿院参加筵席。

    五月二十一是个特别的日子，那天是她的生日也是母亲的祭日。

    她从来没过过生日，也没主动和别人提起过.......

    和厉景深结婚四年来，每年那一天，她上午去墓地，下午就回家给厉景深发消息等他回来。

    厉景深回来过吗？

    回来过，两年前，为了让他回来陪她一晚，她找人带走了夏明玥，那一晚，厉景深犹如恶魔差点把她掐死在床上。

    “沈总，您要去吗？要去的话我跟她回过话。”

    沈知初回过神：“去，你回她一声吧，顺便把院长的电话号码编辑成短信发给我。”今年或许是她最后一个生日了，她不想再一个人过。

    “好的。”

    挂完电话一会儿，沈知初就收到了短信顺带还有一个定位，她点进定位，从半城过去开车需要一小时不算远。

    沈知初资助孤儿院都是直接拨款，她从来没去过，也没想过要给里面的小孩买什么礼物好。

    上网查了一下，沈知初决定买一车的布娃娃寄过去，她快速下单把地址填好后付款。

    五月二十一是星期三，还有两天的时间，邮寄应该能到。

    厉景深处理完工作回来发现沈知初还没睡，他挑了挑眉，目光晦暗不明：“在做什么，怎么还不睡？”

    “没什么。”

    沈知初收起手机，这个动作落在厉景深眼里就是做贼心虚。

    “给谁发短信？”他过去漫不经心的问。

    “没谁。”

    厉景深收起嘴角的弧度，眼神幽深有显然不满她的回答。

    “你生理期到了，最近就别出去在家休息一周。”

    在家呆一周，那可不行，过两天她还要去孤儿院。

    “不.......”

    厉景深居高临下的俯视她，眼神凝聚在她身上，无形中释放出危险。

    沈知初如芒刺背，她哽了哽口水，整理一下思绪后，想了各种转移话题的法子可都没用。

    厉景深直接伸手抢过她的手机：“密码是多少。”

    “厉景深这是我的隐私......”

    “密码给我，别让我重复第二次。”

    沈知初赌气撇开脸不去看他:“0510”

    厉景深对这个数字没有印象，沈知初看着他解开锁，喉咙里忽然升起一阵苦涩来。

    五月十日，是他们十六年前第一次见面的日子，她牢牢记在心里已成了习惯，身边只要是带密码的几乎全是这个数字。

    厉景深不记得，而且对这个数字好像根本没有印象。

    厉景深解开锁翻了历史浏览，当看到短信后，他问：“你周三要去福康孤儿院？”

    “嗯。”

    “就为了参加一个破筵席？”厉景深很不屑，就一个孤儿院摆出的筵席能有多好？

    像沈知初这种当惯大小姐的人，能受得了和一群孤儿坐在一起吃饭？

    沈知初垂眸，蝶睫掩盖着眸瞳里的落寞，对厉景深来说那只是一场破筵席，可对沈知初来说，这是她过的第一个生日，有人陪的生日。

