    微风，吹奏夏日的乐曲，带来蒙德城外自由自在，万物勃发的生机。

    作为被风之神眷顾的土地，蒙德自从立国开始，便以民主（划掉）自由为立国的根本，不可否认，曾经被囚禁的少年温迪，是对巴巴托斯影响最大的人。

    如今的蒙德，或许正是应了当时推翻高塔孤王时的期许，以至于巴巴托斯于蒙德罕有出手，历史上唯一一次针对蒙德本身的行动也是因为彼时的蒙德偏离了立国基础。

    如此美好的时节，如果没有风魔龙的袭击，那对整个蒙德来说才是一件好事，悠闲地傍晚时光，哪怕是总坐在骑士团总部处理事务的代理团长琴也会出来走走。

    不过，现如今整个蒙德城内基本上难以见到行人，倒不是蒙德城死绝了。

    之前林雨有意无意散发出来的气机，对于普通人来说自然是难以承受的，这样的压迫，他们曾在风魔龙袭击蒙德的时候感受到过。

    因此，误以为风魔龙再次袭击，纷纷躲到家中去了。

    “琴团长！琴团长！”

    你听，骑士团的人已经找上来了。

    冷清寂寞的大街上，凯亚带着侦察骑士安柏，沿着街道四处呼唤。

    “哟，既然人都来了，那大家就散了吧，记得明天在这里集合。”

    林雨余光瞥到即将接近他们的两人，于是开口说道。

    迪卢克闻言，点了点头，他知道这句话是对谁说的。

    就众人之中，唯有迪卢克与骑士团的关系不是很好，换句话说，并不是非常乐意与骑士团的人接触。

    因此，在凯亚和安柏还没发现他们时，迪卢克便已经沿着夜色笼罩下的阴影逐渐消失在了所有人的视线之中。

    “啊，是琴团长！”

    凯亚看见琴的身影，不由得松了一口气，连忙带着安柏跑到了众人面前。

    “咦，原来是旅行者你们啊，还有这位，这位......”

    安柏发现林雨和荧，有些意外的开口，当她看到温迪的时候，就像是脑子卡壳了一般。

    当然，安柏是不认识温迪的，更别说温迪巴巴托斯的身份了。

    “是蒙德城内最好的游吟诗人，温迪！”

    温迪无奈补充道，原以为自己身为蒙德城内名气最大的游吟诗人，能有小粉丝，结果没想到。

    “哦哦哦，你就是那个经常在大教堂广场前演奏的诗人，我记得你。”

    一段小插曲过后，琴也提出了辞行。

    “既然都找到我了，那我也不能再这样待下去了，那么晚安，林雨阁下，温迪阁下。”琴大大方方的起身，优雅的对着几人行了一个骑士礼。

    “再见，琴团长。”小派蒙飘在空中，对着琴挥舞小手。

    “那我们也该走了，就等着明天迪卢克的情报吧。”

    林雨也站起身，对着身边的温迪说道。

    温迪点了点头，摸鱼的风神连敌人摸到家里都不知道了，还得借助人类的手段。

    不过温迪并不在意，这或许也是自由的一项选择吧。

    月色高照蒙德城，在月光的笼罩下，林雨和荧在街道上漫步。

    “谢谢你，能够把你的身份告诉我。”

    忽然，荧率先开口，把林雨拦了下来，金色的双眸犹如宝石，即使是在夜色之中也能绽放出光彩。

    看着眼前少女的眼眸，林雨心中一动，好想说些什么，但微风吹来，林雨微微一笑。

    “没关系，反正我又不是你要找的那尊神灵，不是么？”

    林雨语气诙谐，就好像哪怕是荧要找的神，也会把身份说出来一样。

    “不，不一样的。”

    少女的心跳加快，脸部有些微热，好在微风的吹拂给了她一丝凉意。

    “林雨不是那样的人。”荧终于憋出了一句话来。

    看着眼前少女吞吞吐吐的样子，林雨微微叹了口气。

    紧接着，他将手掌放在少女的脑袋上，温柔的抚摸。

    “没关系，我支持你，到时候说不定就找到你的哥哥了，至于神灵，世上的神灵那么多，到时候我帮你拉几尊神灵过来，给你撑场子。”

    荧的身体忽然一僵，反应过来，看着明月下的少年，心中暖意顿生。

    “好了，该回去了，别让小派蒙着凉。”

    夜色下，趁着微风，林雨小步蹬蹬蹬的就朝着酒店小跑过去。

    这不是游戏里，小派蒙虽然说躯体也是幻肢，但也不可能躲到虚空里去。

    现在的小家伙正被荧抱着，已经四脚朝天的睡着了，时不时口中传来一句梦话。

    荧看呆了，真的，她没想到自己鼓起勇气会是这样的场景。

    不过，也蛮好的是不是，本来林雨说出自己是神的那一刻，就连荧自己都悸动了，惶恐了，深怕林雨就是天理的维系者。

    这可能就是关心则乱吧，三年的陪伴，让林雨充斥在了荧心头的每个地方，从一开始的教导，到后来能够立足提瓦特。

    准确来说，荧的旅程是十分坎坷的，特别是刚刚从封印中苏醒过来的那段日子，基本上每天都是风餐露宿，而且不会做饭，只能摘果子，喝泉水渡日。

    不提少女被封印的时间，来到提瓦特后荧便陷入了沉睡，后来被哥哥匆匆唤醒，哪里接受过提瓦特大陆上的知识普及。

    因此在从天理的维系者的封印之中苏醒后，荧的日子可以说是举步维艰。

    失去了曾经的力量，变得如同凡人一样，又什么都不懂。

    直到她遇到了林雨，从此一切行动有人陪，再后来遇到派蒙，逐渐从被照顾的开始向照顾者转变。

    接触七天神像的那一刻，对于荧来说也是一个命运的转折点。

    因为她能够驱动元素力了，她曾经经历过凡人生活的艰难，因此知道了力量的宝贵，也特别感激能在那段日子里有林雨的照顾。

    一时间，荧有些庆幸，哪怕哥哥不在，依然会有人如同哥哥一样，从始至终照顾着自己。

    “喂！还愣着干什么啊？赶快走啊！”

    伴随着林雨声音的冷风袭来，将荧的注意力拉回了现实。

    看着站在不远处路灯下的人，荧灿然一笑。

    “来了！”

