    翌日清晨。

    内殿里的声音终究渐渐消歇了下来，沈书颜带人进去之时，内殿里一片狼藉。

    昭和帝与司染皆已经昏睡了过去。

    沈书颜命人将内殿收拾妥当，让郭内官带人将睡在内殿的昭和帝收拾妥当。

    自己则是让人将司染抬到了侧殿，亲自替她擦洗身子。

    直到内殿与昭和帝均被人收拾干净之后，沈书颜这才让人带着余太医进去。

    “余太医，皇上龙体如何？”

    余太医眉头紧锁而后又舒展开来，在沈书颜问话之后，连忙跪了下来。

    “还请皇后娘娘放心，虽然那鸡汤里的药量极重，但好在皇上本就是是习武之人，身子本就比常人还要康健，那鸡汤又所食不多。

    所以倒不至于彻底坏了根本，只不过是有些伤了元气。

    待老臣开副药方，让皇上细细调养一段时日便能恢复。”

    听闻昭和帝的身边并无什么太大的不妥，沈书颜这才算是彻底松了一口气。

    但想到还在侧殿躺着昏迷不醒的司染之时，她还是不由得多说了一句。

    “还有一个人，本宫想让余太医去看看她的情况……”

    凤澜宫偏殿。

    余太医替司染把完脉后，这才回话道。

    “娘娘尽管放心，这位姑娘只是太过劳累才会一直昏睡不醒，等她睡够了，自然也就醒过来了。

    至于她身上的一些伤……”

    余太医欲言又止，显然是不太好开口，末了才蹦出一句话。

    “皇后娘娘亦不必过于忧心，只需要将老臣留下的药膏涂于伤处，不出几日便能痊愈。”

    “有劳余太医了。

    星夜，你去亲自送送余太医。”

    星夜应下，领着余太医朝外面再去。

    而此时，静妃等人也已经带着证据回到了凤澜宫。

    “皇后娘娘，证据已经找到了。

    嫔妾与郭内官不仅在碧水宫搜出了姚容华同家中来往的书信，还搜到了这个。”

    静妃的脸色显然有些不太好看，一边说着一边从身后宫女捧着的托盘里拿出一物。

    那是一个浑身扎满银针的小人偶，人偶身上所书正是沈书颜的生辰八字！

    “姚容华胆大包天，竟在宫中偷偷像娘娘行厌胜之术。

    此乃谋害中宫皇后的大罪，皇后娘娘可不能轻纵了她！”

    “可有人证？”

    “姚容华的贴身大宫女已经招了。”

    “既然人证物证皆在，本宫自不会放过她。

    将后宫众人全部召来凤澜宫！

    本宫要让所有人看着姚容华的下场，今后后宫之中若有人还敢心存侥幸，妄想搅弄风云，姚容华便是她们的前车之鉴！”

    “是。”

    静妃恭敬应下，默默的跟在皇后身后不知在想些什么，到最后还是忍不住开口问道。

    “娘娘？”

    “静妃妹妹还有何事？”

    “皇上和司姑娘发生了这种事情，娘娘可有想好要如何安顿司姑娘？”

    静妃会问出这个问题，沈书颜是有些惊讶的。

    自静妃嫁于皇上以来，从未刻意接近过皇上，一直都是不争不抢的态度，更是没有表现出对皇上的半分在意。

    正因为静妃如此的进退有度，皇上在登基之后才会给了她一个妃位。

    可如今她突然有此一问，倒是让沈书颜有些摸不清她的真实想法了。

    沈书颜同她到底朝夕相伴了不少时日，私心里论，沈书颜并不希望静妃做出什么不该做的事情，但有些事情，不是自己能够告诉她的，也只能出口点了几句。

    “司染的事情不是本宫和妹妹可以管的，你我只需做好自己的分内之事便可。

    至于司染，静妃妹妹只需要记住，她对皇上的意义是与众不同的。

    她的去留，就交给皇上决定便好。”

    “我知道…我早就知道的…”

    早就知道这件事情是不可避免的，只是她原以为，这一次会有所不同的。

    难道命中注定的事情，无论中间怎样更改，结局都不会更改吗？

    “你说什么？”

    “没什么。”

    静妃从自己的思绪中清醒过来，朝着沈书颜端庄一笑。

    “嫔妾是说，嫔妾知道了。

    皇后娘娘放心，嫔妾知道什么该做什么不该做。

    绝不会做出教娘娘为难的事情。”

    沈书颜微微颔首，亦不多说。

    二人一前一后往正殿而去。

    半刻钟之后，后宫内所有嫔妃皆到了凤澜宫正殿。

    沈书颜身着皇后吉服，高坐于凤椅之上，不苟言笑的模样比起平日里更是多了几分威严的气势。

    宫妃们虽不知究竟发生了何事，但昨夜里的动静却也是听得清清楚楚。

    今日清晨，皇后又将她们所有人给召到了凤澜宫，外面又是层层的御林军，如此声势浩大，难免让人害怕。

    沈书颜淡淡的扫了一圈殿内的所有人，蛾眉微皱。

    “本宫不是下令让所有人来此吗？

    碧水宫的巩答应为何没来？”

    “回皇后娘娘。

    巩答应昨夜在碧水宫时不小心被皇上误伤，这会子……还躺着不能动弹呢！”

    沈书颜听了宫人的话之后亦没有再继续追究下去。

    但除了静妃之外的后宫众人，却是没法继续镇定的坐下去了：

    一向仁厚的皇上竟然在碧水宫里动手伤了宫妃，这究竟是发生了何事才会让皇上这般震怒？！

    有些已经按捺不住的宫妃正欲试探着开口。

    沈书颜的声音便先一步响起。

    “今日本宫召诸位姐妹前来，倒也没有别的事情，只是叫你们过来看看一个人。

    虽然你们住在不同的宫殿，但昨夜的动静想必都是有所耳闻的。

    皇上仁厚，各位姐妹入宫以来，本宫自认为对你们也算是宽厚有加。

    但后宫里总是有人不懂安守本分的道理。

    竟敢为了巩固自己的恩宠在皇上的汤中下了脏东西，伤害龙体。

    还在宫中偷偷行厌胜之术诅咒本宫！

    一桩桩一件件，皆是不可饶恕的大罪！

    你们如今既然来了，就睁大眼睛好好看看，在宫里不守本分触犯了宫规的人，究竟会有什么样的下场！

    将人带上来！”

    随着沈书颜的一声令下，不出片刻，便有两个宫人架着一个头发散乱，衣服凌乱，被绑的像个麻花的女人走进来，行礼后直接将女人扔在了众人面前。

