    叶辰的虚影出现在天穹之上，瞬间引起下方众多大军的注意。

    “是陛下！”

    “陛下来了。”

    激动的欢呼声在人群中响起。

    “诸位，陛下亲临，我们是不是要杀出一片朗朗乾坤，杀出我们的风采给陛下看。”

    赵云怒吼，强势地挥舞手中长枪，将战阵的威能凶猛地冲着前方众多影卫轰击杀伐。

    “杀出我们的风采、”

    数十万大军怒吼，他们的情绪在这一刻亦是被调动，变得无比狂热。

    一时间，他们身上升腾的战意，竟然变得更强。

    战意暴涨，气势增强，战阵所爆发的破灭威能，亦是变得更加强大。

    这些士兵猛然变强，涌动的杀伐之势亦是变得更犀利。让遭受战阵笼罩的众多影卫脸色大变。

    隐隐间，他们竟然生出一种大难临头的感觉。

    天穹上。

    王佑嘉手持太平血杀令，一脸震撼地望着眼前涌现的身影。

    他的身躯在颤抖。

    常伴于太平皇主身边，王佑嘉自然知道什么是气运化身。

    当皇朝气运足够强大，皇朝之主与皇朝气运的契合度足够高，他们就可以凝聚气运，演化气运化身。

    王佑嘉曾经听太平皇主提到过，只有高级皇朝的皇主，才拥有演化气运化身的本事。

    何为高级皇朝，那可是拥有洞虚境强者的皇朝，才有资格称之为高级皇朝。

    “难道这玄天皇朝的国主竟是一尊洞虚境强者？”王佑嘉恐惧地望着传国玉玺涌现的气运化身，下意识地咽了咽喉咙。

    对上强大的气运神兵传国玉玺时，王佑嘉内心没有滋生恐惧，但在见到叶辰的气运化身，他开始怕了。

    王佑嘉很清楚，一尊皇朝之主成就洞虚境强者，与普通的洞虚境武者可是截然不同，因为他们掌握一国之运。

    与这等强者对上，他恐怕只有一个下场，那就是破灭，惨死。

    “必须逃，不然只有死！”

    王佑嘉内心慌乱无比，发狂地催动手中太平血杀令，想要借助太平血杀令的力量带着自己离开这里。

    王佑嘉以精血催动下，太平血杀令绽放璀璨血芒，瞬间将其包裹。

    咻！

    下一秒直接化作一道血色闪电，想要破空离去。

    气运凝聚而成的身影，叶辰神情淡漠，缓缓开口：“李太白，看好了，这才是传国玉玺的使用方式。”

    话音落下，传国玉玺猛然破空，夹杂滔天气运威能，化作一座巨大的山岳，冲着试图破空逃亡的王佑嘉镇压而落。

    “破灭！”

    冷漠的声音在天穹响起。

    庞大的传国玉玺犹如山岳，对着那道血芒重重地镇压。

    庞大的气运威压，让原本应该如同闪电般离去的血芒，变得犹如陷入泥沼之中。

    王佑嘉还没来得及逃跑，如同山岳般的传国玉玺已经砸落。

    “不！”

    王佑嘉眼眸猛缩，面目狰狞，恐惧充斥他的内心。

    沉重的传国玉玺砸击落下，王佑嘉根本没能做出任何反应，直接被这股狂暴的力量轰击肉身，瞬间炸开，化作血雾。

    堪比洞虚一击，哪怕王佑嘉有着太平血杀令相助，依旧抵挡不了如此凶猛一击。

    太平血杀令的确强大，作为太平皇主亲自炼制的神兵，它的威能是足以对抗洞虚境的。

    然而王佑嘉因为气运化身，硬是被吓破胆子，一心只想逃命，根本没有以太平血杀令来对抗传国玉玺。

    这就导致他惨遭传国玉玺凶猛一击镇杀。

    “嗯？”

    叶辰的气运化身看着血雾中，眼眸泛起几分疑惑。

    “竟然能够扛住传国玉玺一击，有点意思。”叶辰双眸泛起几分兴致，朝着血雾中的血芒望去。

    血雾中，一枚令牌绽放红光，漂浮在其中。

    正是王佑嘉刚才手持的令牌，太平血杀令。

    “能够承受传国玉玺这般强大一击，这令牌的确强大，看来是洞虚境强者炼制的神兵。”

    叶辰看着太平血杀令，大手一挥，想要将太平血杀令抓在手里。

    就在叶辰将要抓住太平血杀令时，一股强大的血芒自太平血杀令上爆发。

    凶戾杀气冲天，一股令人窒息的锋芒轰击在叶辰的气运大手上，将其洞穿。

    “嗯？”

    叶辰眉头一皱。这太平血杀令的威能似乎比他想象中要强大几分。

    “有点意思。”

    叶辰倒是对太平血杀令多了几分兴致。

    叶辰朝着旁边的李太白望去，“李太白，下面的战况就交给你了，朕要这场闹剧在半个时辰内结束。”

    虽然叶辰的气运化身出手了，但他并不打算下面的战争。

    对叶辰而言，这些战争乃是用来磨炼玄天皇朝这些将士的，什么都需要自己出手，那还需要这些人做什么？

    他亲自出手，将所有的强敌都覆灭，那玄天皇朝这些士兵还如何历经血与火，如何在浴血沙场中成长？

    “是！”李太白点了点头，身影飞掠而下。

    他没有冲着白起对决的天人境后期周杰云杀去。而是冲着达摩，独孤求败两人对决的影卫统领杀去、

    李太白很清楚，白起斩杀那周杰云只是迟早的事，若是他不出手帮助达摩两人，相信用不了多久，他们两人都得死在这天人境中期影卫统领手中。

    “陛下旨意，半个时辰之内将所有来犯之敌剿灭。”

    李太白挥剑杀伐而落，冰冷无情，洪亮的声音在这一刻响彻沙场。

    此时的李太白，内心充斥着杀意，对太平皇朝这些人的痛恨与杀意。

    陛下让自己前来边疆，让自己坐镇，结果他反而是被对方所压制，倘若不是陛下亲自出手，恐怕今天前线将会溃败。

    这样的状况，李太白心中如何不怒，何不想大杀四方来发泄自己的内心。

    “遵命！”

    李太白的吼声，让沙场上众多玄天皇朝大军内心热血沸腾，战意腾腾。

    感受着形势的转变，太平皇朝众人，脸色开始大变，变得无比阴沉铁青。

    从王佑嘉总管被杀的那一刻，他们这些人的内心全都慌乱了。

    他们知道，这场战争，他们败了。

    这一刻，他们心中只有一个念头，那就是逃亡。

    只是他们遭遇到玄天皇朝众多大军的围剿，遭遇到一尊尊强者的阻挡，无法脱身而已。

    “杀！”

    吼杀声在战场响起，所有人在这一刻都杀疯了，强势地冲着眼前强敌挥舞手中利刃。

    半空中，叶辰则是双眸泛起兴致之光，盯着眼前的太平血杀令。

    “出来吧！”

    淡漠的声音在叶辰口中响起，庞大的气运之力冲着太平血杀令笼罩而去。

