    “怎可能......”

    注视着前方的场景，四周所有人都愣住了。

    在前方，耀眼的光辉绽放，神兵与神兵之间的碰撞刚刚开始，随后便结束了。

    只见在所有人的视线注视下，那耀眼至极，犹如世界中心一般的苍穹古镜迅速向外飞去，此刻赫然落在了下风。

    苍穹古镜，落败了！

    “怎么可能？”

    望着眼前这一幕场景，别说是前方的中年男子以及四周的周家众人，纵使是白安身旁的幽若都愣住了。

    周家的血脉天生与苍穹古镜相连，因而对这件地神兵的威能再清楚不过。

    他们十分清楚苍穹古镜的力量，也坚信这件古镜足以镇压一切敌人，战胜一切强敌。

    但是眼前摆着面前的这一幕场景却让他们完全没有想到。

    此前的虚影倒也罢了，但到了此刻，苍穹古镜的本体到来，正面与那把古剑相互碰撞，竟然还是落于下风的模样。

    这怎么可能！

    “不可能！”

    前方，中年男子睁大了双眸，此刻一双眼睛紧紧盯着前方那把古剑，声音不知不觉间变得有些沙哑：“所有人，将神力灌入古镜之内，为祖兵镇压那把剑！”

    他大声开口，随后率先动了起来，浑身上下的神力全部向前涌去，犹如长虹一般直接灌输到那古镜之中。

    获得了这一股神力的支持，原本被古剑所压制，落于下风，浑身光华暗淡的苍穹古镜再一次绽放光亮，此刻其上有璀璨神性正在绽放。

    浩瀚的光雨弥漫，荡漾四方，冲到了视线尽头，将此地化为了一片法则海洋。

    苍穹古镜的力量，彻底复苏了！

    一件强大的地神兵全面复苏，其威视是极其恐怖的，甚至有了一丝上古天尊的威严。

    无尽的光雨在古镜之上弥漫，在其上齐聚，化为了一道道痕迹，铭刻于其上。

    随后，恐怖气息爆发。

    在白安等人的视线注视下，古镜再一次向前冲去，正面向着古剑而来。

    在四周，除了幽若之外，所有周家众人都开始行动了起来，将自身的神力灌输到那古镜之中，催动着古镜的力量冲向前方，要镇压前方一切敌手。

    而面对这一切，古剑的反应却很平淡。

    白安站在原地，被古剑的光华庇护在内，此刻感受着前方苍穹古镜所绽放的威严，浑身上下冷汗已经流遍了，但表面却仍然装作是若无其事的模样，看上去胸有成竹。

    不论心中有多么慌张，但至少在外表上是看不出来的。

    站在原地，他身姿挺拔，似乎没有对苍穹古镜的变化感到丝毫意外，连其上那恐怖无比，足以轻易灭杀化婴修士数百次的恐怖波动都直接无视，一张青铜面具之下的脸庞被完全遮掩。

    “苍穹镜，不差。”

    淡漠的声音从他口中传出，显得十分平淡，带着一股高深莫测之意。

    这一刻，别说是前方的周家众人了，就连一旁的幽若都不由惊愕转身，注视着身前的白安，心中不由有些怀疑。

    “难道.....他真的是天尊传人，纵使面对一件完全复苏的地神兵也毫不惧怕？”

    她心中也不由闪过这个念头。

    然而她不知道的是，白安心中此刻已经有好几次闪过要跑路的念头了。

    如果不是对古剑尚且存以一丝希望，他恐怕此刻早就跑路了。

    哪里还会在这地方待着。

    “好大的口气！”

    前方，中年男子双眸紧紧盯着白安，随后突然露出了一个笑容，带着森然的笑意：“既然阁下如此有信心，那便试试吧！”

    话音落下，苍穹古镜的光华再次绽放。

    满天的浩瀚符文在绽放与浮现，照耀四方，横扫一切。

    那种莫名的光华几乎压制了一切，纵使是古剑所绽放的光辉，在此刻苍穹古镜的力量压制下也显得暗淡了许多，逐渐平静了下来。

    轰隆！

    一阵雷鸣一般声响传出。

    浩浩荡荡，毁天灭地一般的恐怖力量向前而去，迅猛爆发。

    如此恐怖的威视，别说是旁人，纵使是原本沉寂于古剑之中，一直陷入深层次悟道状态的陈恒都被惊醒了过来，此刻不由复苏，向前望去。

    一眼望去，前方大地似乎变化不少。

    复杂的法则与符文交织，在此地显化。

    那股强大的力量波动，已经达到一种临界点了。

    “原来如此么？”

    注视着前方绽放光辉，此刻被催动复苏的苍穹古镜，陈恒睁开双眸，随后抬起头，明白了此刻的情况。

    在很早之前，他便已然陷入了沉寂，只是留下了自身的部分力量，在白安陷入险境之时才会出现，庇护一二。

    倒是没想到，对方这么快就招惹到了这种档次的存在。

    应当说，不亏是天命者，搞事的本领就是不小。

    陈恒心中叹了口气，随后不由抬起头，继续望向前方。

    严格意义上来说，眼前的苍穹古镜，算是他在这个世界所遇到的最强敌手。

    地神兵这种存在，过往只是陈恒也曾面对过，五百年前霍长流手中的浮屠剑便是地神兵，而且在地神兵之中算是顶级。

    只是在那时候，浮屠剑并非全盛状态，不仅用于重铸的仪式被人打断，就连催动其的剑主霍长流，其修为也不在巅峰，仅仅只能表现出化灵层次的实力。

    眼前的苍穹古镜其本质丝毫不逊色于浮屠剑，但其乃是完整状态，而且四周还有周家众人催动，为其提供力量。

    虽然没有一个获得其承认的剑主存在，但其本身所能发挥出来的力量，还要强过五百年前的浮屠剑。

    不过，都差不多就是了。

    苍穹古镜强过五百年前的浮屠剑，陈恒此刻同样强过五百年前的自己。

    两者算下来，其实还是差不多的。

    轰隆！

    半空中，雷霆震震不断落下。

    眼前的苍穹古镜之内有雷霆演化，那里有海量的道则呈现，交织成一片，最终演化出一片雷劫，像是带天行伐一般。

    雷霆震震，每一道都拥有彻底击毙化神之力，若是寻常人挡在这里，恐怕会感到绝望，上天无路，下地无门。

    不过，眼前在这里挡着的不是别人，而是陈恒。

    伫立于白安身前，陈恒深深吸了口气，随后自身的力量缓缓展开。

    在他的体内，浩瀚的神力逐渐涌现而出，一股超越一切的神性气息泄露而出，逸散出去。

    只是刹那间，虚空像是都冻结了，此地的一切尽数静滞下来。

    人们只能看见，在白安的头顶之上，那把古剑开始动了起来，不再如此前一般，始终保持着那一副被动防御的姿态。

    古剑冲天，裹挟着浩瀚神力冲天而起，最终挥剑斩落。

    砰！

    一阵金铁交织的声响传出，最初之时十分清脆，但到了随后却显得格外沉闷。

    在所有人紧张的视线注视下，古剑冲天，最终与那一面光华无尽，璀璨夺目的苍穹古镜狠狠撞在了一起。

    砰！砰！砰！

    下一刻，所有人的脸色都变了。

    法则与法则之间的碰撞开始持续，随后所有人仿佛望见了世界破灭，天地寂静之时的场景。

    浩瀚的法则奥义在显化，那种神异之处蔓延，向着四方天地而出。

    看这架势，像是要彻底摧毁这一片天地，才会最终停下一般。

    中年男子的脸色开始变得苍白，脚步变得虚浮，差一点没有直接瘫倒在地。

    仔细望去便会发现，他此刻的嘴角上已然沾染上了血迹，上面有绯红鲜血在滴淌，看上去已经身负重伤，就连身上的气息都开始跌落，不再如之前一般强大了。

    看上去，他受到了很大影响，此刻已经被反噬了。

    甚至不只是他。

    就连四周的周家众人都受到了影响，一个个脸色开始变得苍白，有甚者甚至直接吐出了一口血，眼看着已经受伤了。

    “那是.......”

    望着眼前这一幕场景，四周的人心中一惊，心中已经隐约有所猜测。

    至于站在白安身旁的幽若更是心中一动，此刻通过自身血脉的感应，心中已经有了结果。

    果然，片刻之后，前方的场景便开始变化了。

    浩荡的虚无展现，从前方浮现而出。

    在古剑之下，一面苍穹古镜缓缓落下，最终坠落在地面之上。

    古镜仍然强大，其气息是如此璀璨夺目，令人难以忽略。

    只是在其镜身上，原本洁白无瑕的镜面之上此刻已经多了一条细小的缺口。

    看上去，像是剑痕。

    一股悲意从古镜之上传出，显然古镜之内的灵性已经复苏了，此刻察觉到自身落败的结果，本能的感到悲愤与不甘。

    甚至在古镜之上，还不时的有道道光华冲天而起，想要再一次冲向古剑，发起交锋。

    只是这无用。

    古剑横陈于其上，此刻浑身上下的光辉绽放，轻而易举的便将其身上一切的力量都给压制了下去，没有丝毫的波动。

    那苍穹古镜的反抗，对于古剑而言便像是小孩子的玩闹一般，如此的弱小与轻易。

    望着眼前这一幕景象，在此地，所有人都直接惊住了，不敢相信自己的眼睛。

