    顿了一会儿，看不见里面有什么动静，白夭便主动收回了乾坤阵，结果就看见了躺在地面上如破布一般飘摇的百里问。

    他看起来完全没有刚才的那般精神，反而十分虚弱，好像下一秒就要消失一样。

    “额......前辈，你还好吧？”白夭抽了抽眼角，没敢靠近，该不会是诈术吧？引诱她过去，然后一举将她击败。

    百里问欲哭无泪，他能说一点都不好吗？

    没想到他堂堂百里问，竟然栽在了一个拥有神力的小姑娘手上！

    她那雷霆神力，带着天雷的力量，可以直接摧毁他的魂魄，要不是他刚才收手早，此时的他已经被电得魂飞魄散了！

    失去了肉体的他，灵魂还是比较脆弱的，这么多年他在这里养魂，全都白养了！

    “前辈，这算我赢了吗？”白夭挑眉，往他身边靠近了一点点。

    她才刚刚释放一个技能啊，旁边的小伙伴们都没上呢，他就要认输了？

    “算你赢吧，哼，但是你得赔我，不然我不让你上第三层！”此时的百里问完全跟个老顽童一样，就躺在地上不肯站起来。

    他傲娇地撇了一眼白夭，他才不管这个人是不是百里家族的后辈，要是她不肯赔偿，他就直接将她给丢出去！

    白夭上下观察了一下百里问有些飘忽的身影，问道：“前辈现在可是魂魄状态？”

    “不然呢？我看着像人吗？”百里问不假思索，但是话说出口之后，好像又感觉哪里有些不对劲。

    “我想知道前辈为何喊停。”白夭有些无奈，这让她感觉自己赢得有些不光彩。

    百里问沉默了一下，还是平静地说道：“你的雷系法术含有天雷的力量，可以让魂魄致命。我身上没有装备任何护魂的法宝，都放在外面了，所以你刚才那一下，差点要了我的命。”

    原来是没装在身上，白夭汗颜，她看着百里问躺在地上不起来的模样，好像她欠了他几千万一样。

    “那这个碧落石就送给前辈吧，还请前辈通行，放我去第三层。”白夭从空间里面找了好久，终于将那块可以养魂的碧落石给掏了出来。

    这还是她很久之前得到的，原本一直戴在身上养自己的魂魄，但是目前对她来说，已经没有太大的作用了，不如就送给百里问，说不定她还能因此多拿几个宝贝。

    嗯，这是公平交易。

    “嗯？”百里问听到了碧落石三个字，目光立刻就亮了起来。

    碧落石，那可是养魂的好东西，他想要这东西都没有呢，这群不知道敬老的后代们，也不知道给他带一些其他养魂的东西。

    但是为了不能显露出自己很想要的样子，百里问还是矜持地点点头，“就这个吧，你可以离开了。”

    他瞬间就爬了起来，抢走了白夭手中的碧落石，生怕她反悔一样，然后就将她和她的小兽们都给踢出了擂台。

    眼前的场景再次恍惚，白夭已经站在了第三层，她的小兽们也回到了空间中。

    第三层的光线明亮，几乎整个顶部都是闭合的透明天窗。

    这里并不会很宽敞，有种温馨小屋的感觉，摆设着木桌木椅，像是一个偌大的房间，四处还有墨韵屏风隔断，漂亮的琉璃灯笼挂在墙上，几处张贴着充满古韵的字画，空气中都飘着一股淡淡的墨香，白夭甚至还看见了一张木雕床。

    这里真的是第三层远古密室宝库吗？看着倒像是富裕人家的房间。

    带着疑惑，白夭开始在这一层漫步起来。

    忽地，她的耳边再次传来了百里问的声音，“宝贝都在你身后的那扇屏风后面，当然，要是你想看看小老头我的房间，我也是不介意的。”

    “......”白夭的脚步一顿，努力将百里问的声音给抛在脑后。

    她先是在百里问的房间里逛了一圈，发现他这房间里的布置还真是不简单。

    桌子上的花瓶里摆设的花都是十万年份的三重红葵，桌边的灯盏都是来自深海的岩盐结晶制作的琉璃盏，他的书架子和床更是用百万年的金沥古楠木制成，那是和魔无笑的棺材板同一种树木的木材啊！虽然说这种木材用来做床和书架有些不太合适，但是白夭还是馋死了。

    她狠狠咽了一口唾沫，已经没有心思去看后面的宝物了。这房间里哪一个不能称得上是宝物的！

    一直到白夭看见了小水盆里样的一株百瓣天神花，她彻底不淡定了。

    “百瓣天神花！你怎么会有这种东西！”白夭的声音都有些喊破了，她瞪着双目，双手有些无处安放，想要触摸，却又怕自己的手会让这朵花枯萎。

    百万年份的神草！白夭感觉自己陷入了疯狂中。她激动地浑身颤抖，此时眼中只有这朵花了，她好想要！

    “这么珍贵的东西你竟然养在水盆里！”白夭对百里问发出了强烈的谴责，可是当她看清楚这花盆子和盆里的水时，她立刻就闭嘴了。

    她想连盆带水带花一块端走可以吗？

    这盆也有了数十万年的历史了，它本身就是一个适合栽种的灵器，在栽种了百瓣天神花的时候，双方的灵力相辅相成，成了现在的模样。

    这水更是罕见，传闻是从神界的天仙池里搬下来的神水，她也只在药王谷的珍稀药田里面见过一次，她原本想取一点带走，药十方说什么也不让。

    “哼，没见过市面的娃娃。”百里问虽然嘴上埋汰，但是那语气中充满了得意。不得不说这个娃娃还是有点见识的，不然也不会盯着他这株百万年药材看了，一般人可没这个眼力见，除非她是资深级别的炼丹师。

    白夭站了起来，抑制住心中的激动，说道：“百里家主说，我可以在这里面任选宝贝作为对我的回报，我就要这个。”

    “什么？！哪个家主？百里弛坤吗？”百里问瞬间炸毛了，他这么宝贝的东西，说送就送了？他绝对不同意！

    “正是。”白夭满腔正义，认真地点点头，已经开始准备对花盆动手了。

    “等等！他说的宝贝是那边的，我房间里的宝贝得经过我的允许，你才能拿走！”百里问急地跳脚，他的宝贝哪有这么轻易就送人的道理？

