    在这个世界，天赋修为固然很重要，但最重要的还是实力。

    修为是内在，而实力就是修为的体现。

    陈风深知这个道理，兑换了不少天阶神通。

    比如当初的仙剑七式，还有大日如来掌，九幽神拳，掌心雷等等。

    除此之外，陈风还兑换了一门北斗天眼的神通，是一种瞳术，可以看破虚妄，直达真实。

    在这三个月期间，陈风已经将北斗天眼修炼到了小成，一般的隐匿之术，在他的面前已经没有作用了。

    但是，就在刚刚，陈风还发现了北斗天眼的另一个用途。

    北斗天眼竟然能透视。

    普通弟子身上的法袍，完全无法阻隔北斗天眼的透视，毫无阻拦，看的清清楚楚。

    要知道，这里可是流云峰，有着四位绝色仙子，还有三百普通弟子。

    普通弟子的姿容，虽说比不上几位师姐，但也身姿过人，容颜甜美。

    “陈师兄，好久没见到你了。”

    “陈师兄，多谢你的丹药，大师姐都告诉我们了，那些丹药都是你亲手练的，真厉害，陈师兄你放心，我们不会传出去的。”

    “陈师兄，好久不见。”

    一路走来，陈风只感觉眼睛都看花了，赶紧停止北斗天眼的效果。

    他现在已经是一个年轻小伙子，精力旺盛，这样天天受刺激，怎么受得了。

    迟早有一天，会做出惨绝人寰的事情。

    陈风来到大师姐的洞府，敲了敲门，“大师姐，在么？”

    过了一会儿，没有反应，陈风又敲了敲门。

    “大师姐？在么？”

    依旧没有任何动静。

    陈风心里有点担忧，不会出什么事吧！

    轻轻一推，大师姐竟然没有关门，门一推就开了。

    “大师姐，我进来喽！”

    这还是陈风第一次走进大师姐的洞府，平时大师姐负责管理流云峰，将偌大的流云峰管理的井井有条。

    可谁想到，大师姐自己的洞府乱糟糟的，到处扔的都是衣物，就连贴身衣物也没收好。

    突然，陈风听到一声闷哼声，连忙冲进大师姐的闺房中，看到了脸色苍白的大师姐。

    陈风将大师姐扶起来。

    大师姐的气息十分混乱，呼吸也很微弱，但不像是受伤，身上也没有伤口。

    陈风拿出一枚大回复丹，让大师姐吞服下去。

    大师姐慢慢睁开眼睛，“小师弟，你怎么来了，咳咳咳……”

    陈风轻轻拍着大师姐的后背，“大师姐，怎么回事？你怎么会受这么重的伤？难道有人偷袭你？”

    王思予摇摇头，脸上露出绝望。

    “是我自己，太心急了。”

    过了一会儿，陈风总算弄清楚大师姐受伤的原因。

    自从大师姐得知，师妹在秘境中突破到了元婴期，心里有点着急。

    她自己金丹巅峰很久了，迟迟没有突破的感觉，心里十分着急。

    情急之下，也没做任何准备，就开始强行突破。

    结果突破失败，导致出现了严重的内伤。

    “小师弟，我已经是个废人了。”

    陈风抓住大师姐的手，“不会的，大师姐你一定会没事的。”

    大师姐摇摇头，她清楚自己的身体，金丹之中没有孕育出元婴之身，强行破碎，现在丹气泄露，要不了多久，她全身真气就会散尽，成为一个废人。

    到时候，她没有资格再待在流云峰上。

    王思予现在非常后悔，自己为什么要这么着急，一点准备都没有做好，结果导致出现这种后果。

    “小师弟，你走吧！我会跟师尊说清楚，主动离开的，你不要管我了。”

    “王思予，你说什么呢？”

    陈风突然一声大喊。

    大师姐震惊的看着陈风，陈风这一次没有喊她大师姐，而是直接叫的名字。

    “老老实实的，别乱动，让我看看。”

    陈风将大师姐按在床上，让她不要乱动，然后开启北斗天眼，开始检查起来。

    找到了。

    很快，陈风的目光落在大师姐小腹处，透过肌肤，能够看到丹田中的金丹。

    果然，大师姐的金丹上，出现了一根根交错的裂缝，丹气正在从裂缝中泄露出来。

    这样下去，一旦丹气全部散尽，金丹破碎，大师姐就会修为尽失，变回凡人，而且丹田受损，再也无法修炼。

    “小师弟，你……”

    大师姐惊讶的喊道。

    明明自己穿着法袍，陈风的视线仿佛能透视一样，在她的肌肤上滑过。

    这种感觉让她脸颊发烫。

    “别乱动，再闹信不信我打你屁股？”陈风威胁的说道。

    “我……”

    看着陈风举起手，王思予没敢反驳，乖乖的躺着，任由陈风摆弄。

    见大师姐安定下来，陈风开始想办法。

    这种情况，几乎是没有办法挽回的。

    金丹升元婴，需要先在金丹内部，孕育出元婴之体，吸收丹气，再由元婴之体由内而外打破金丹，才能晋级元婴。

    而像大师姐这种，金丹破碎，元婴也没有孕育成功，正常情况下是没救的。

    “小师弟，别浪费精力了，没用的，我的情况我很清楚。”

    啪～

    王思予顿时瞪大了眼睛，陈风竟然真下手了，“小师弟，你……”

    “都说了，别乱动，我有办法。”

    陈风打开系统商城，找到一种名叫化婴丹的丹药，可以让金丹巅峰修为突破到元婴期，也可以让大师姐重新孕育出元婴。

    但是，价格太高了，化婴丹需要五十万书币。

    陈风闭关三个月，每天枯燥的修炼，几乎没人打赏，钱包里只剩下不到五万书币。

    早知道这样，当时就不该用的干干净净。

    陈风真想抽自己一个大嘴巴子。

    不对，还有书币。

    角色卡里。

    陈风立即翻到王思予的角色卡，看到那一连串的数字，脸上露出了笑容。

    “小师弟，你笑什么？”

    啪！

    “你又打我！”王思予鼓着嘴，瞪大了眼睛。

    “上瘾了，额……不是，是你别乱动。”

    陈风差点说出自己的心里话，心里暗自道。

    “使用王思予角色卡的书币，兑换化婴丹。”

    【兑换成功，请保持与王思予的身体接触，化婴丹效果持续生效中……】

    在大师姐羞愤的眼神中，陈风掀开她的衣摆，伸手按在小腹上。

    陈风发誓，这绝不是他要占便宜，小腹距离丹田近，更适合发挥效果。

    （系统:放屁）

