 雪痕的房间之中，空间出现一道裂口，一个面色阴沉的老者从中走了出来，如若鹰隼般的眸子，打量着四周的情形。

神念自他眉心处涌出，如若溃堤洪水，涌向四面八方。

眨眼间，将方圆百里笼罩。

方圆百里内的一花一草，特别是这房间内的任何事物，包括空气中的尘埃，都无处遁形，全部清晰的出现在朱承泰的感知之中。

“真的消失了！到底是怎么一回事？”

?朱承泰脸色有些铁青，低声自语。

他为了以防万一，在雪痕的灵魂之中，打入一丝属于自己的灵魂印记，就连雪痕都没有察觉这一点。

只要有着灵魂印记存在，就算对方逃走，除非遥远到已经离开了东阳神域的程度，否则的话，自己便能感应到她的具体位置。

也是因为这一点，即便是雪痕逃离了神宫，甚至离开了紫阳城，朱承泰也不会在意。

他自信转眼就能再次将对方抓回来。

问题是。

现在不是雪痕从这边逃走。

而是，他竟完全察觉不到那丝烙印在雪痕体内的灵魂印记！???????‘难道是她拥有着什么特殊手段，在逃走的同时，还有本事抹去我在她身上留下的那一丝灵魂印记？

或是隔绝了我和灵魂印记之间的感应？

不！不可能！她的境界太低，和我的差距太大，她绝不可能办到这一点！那么，是有人闯到这边来，将她救走，并且抹去了我留在她体内的灵魂印记？

是谁，灵魂比我还要更加强大的至尊？

’朱承泰一边在房间内走动，一边心中思量，片刻后，他在浴室中，浴桶的前方停了下来。

“这里有着几道残留的气息。

分别是那个天人族女孩的，还有茹云以及那两个被安排在这边盯着的侍女的残留气息。

她们三人若不是被一同带走，便是被杀而且毁尸灭迹。

除了她们几人之外，还有另一个的气息。

虽然很微弱，但我依旧能察觉到。

这个气息，有些熟悉……”朱承泰在脑海中回忆，自己是曾在哪里感应到过这气息。

“是那个抢走了混沌异火的家伙！”

朱承泰一声惊呼，终于想起来这个气息为什么感觉有些熟悉，不正是那个从乌影蟒手上抢走混沌异火，害得自己当初空手而归的家伙！“抢走混沌异火，夺走了我的机缘，现在又闯入我们朱家。

一个不朽境中期，这般不将我放在眼中，实在是找死！”

朱承泰脸色恼火，立马追寻着那空气中所残存的，极其微弱的气息，朝着神宫的大门口方向追去。

………神宫之外，一条无人的小巷之中。

“你现在已经安全离开神宫，是不是可以放我离开了？

你可是以道心起誓，不会杀我，我带你离开神宫之后，你便会放我离开！你绝对不能食言！”

朱荣舟望着林辰，心中有些不安。

即便对方以道心起誓，也不能百分之百的说明，便会遵守誓言。

这世上有些邪魔，走得本就是邪道，他们的道心，本就是任意妄为，无所顾忌的活着，根本就没有恪守誓言这种信念，即便是不遵守誓言，对他们的道心，也不会起到多大的影响。

“你放心吧，我说到便会做到，既然你将我带离神宫，那么我便不会杀你，会还你自由。”

林辰淡淡道。

“那我现在可以离开了？”

朱荣舟心中大喜，暗想着等我回去，便将你的长相画出来，然后带去见老祖，到时候我们朱家在整个东阳神域内搜寻你，定是要在你离开神域之前，便先将你抓住！若是你落入了我的手中，我一定要让你生不如死，跪在我面前像条狗一样求饶！朱荣舟心中的不安消失，眼底闪烁着怨毒的光芒。

他心胸狭隘，最是记仇，还未离去，就已经在想着报复。

至于东郭靖和东郭钰等人，还被关押在神狱塔之中，他压根就不想去理会，此时他只想着自己能够尽快脱身，其他人的死活，他根本就不在乎。

林辰冷冷望着他，道：“我只说我不会杀你，会放了你，但好像并没有说，不会把你给废了？

将你废了后，再还你自由，便也就不算是违背誓言了。”

正在盘算着如何报复林辰的朱荣舟，一瞬间如坠冰窟，脸色煞白，转身就想逃走。

然而，不朽境初期的他，和林辰之间的差距实在太大，根本没有逃走的可能。

片刻之后，林辰撕裂空间，消失在小巷之中。

朱荣舟犹如一条死狗，瘫软在地上，已经昏了过去。

林辰虽然没有杀他，却是几乎将他的体内世界摧毁，又重创他的灵魂，简单点说，从今天开始，他无法再运转体内的世界之力，也无法动用灵魂之力，虽然依旧可以当个平常人，但在这强者为尊的本源大陆，和废人也没什么两样。

对一向心高气傲，不将他人放在眼中的朱荣舟而言，这简直是要比杀了他还要残忍！那朱家第一天骄的名头，以及种种光环，注定都要从他的身上消失。

???????林?辰离去没过多久，一道人影出现在小巷中，是朱承泰！??朱承泰见到朱荣舟，不由得一怔，他有诸多子嗣，许多他甚至都没有印象，但对朱荣舟不仅有着印象，而且还很看重，只因为朱荣舟的天资，比起当年的他，都不差上多少。

朱承泰查看了下朱荣舟的身体，脸色愈发难看，不再去理会朱荣舟，也是如先前的林辰一般，撕裂空间离去。

????当朱承泰再次出现时，是在离着紫阳城上百里外，一个巨大湖泊的旁边。

“那小子的气息，到这里便消失，他应该是潜入湖水中了！”

朱承泰望着微波粼粼的湖面，脸色阴沉如水。

林辰残留在空气中的气息，本就极为微弱，再潜入湖水中，那么即便是他，也无法单凭借着残存的气息，去追赶林辰。

朱承泰化作一道残影，也是进入到湖水之中，进入湖泊的一瞬间，他的神念便将整个湖泊都笼罩。

“不仅闯入我朱家，而且还废了我朱家的天骄，若是落到我的手上，我便也先将你打成个废人，然后再好好折磨！那混沌异火，若是你还没有吸收，或许我还可以让你死得痛快一些！若是已经吸收，那么我更加饶不了你！”

 