    凤挽歌临空打了一个响指，那些原本还能够挣扎两下的人，突然四肢以一种扭曲的姿势，甚至都来不及惨叫一声，就死不瞑目了。

    “往往知道的太多的人都活不长久。”凤挽歌随意地滴下一滴毒，没一会儿他们的尸体就直接化作滴水被地面给吸收，现场只留下散乱的血迹。

    就算是在杀戮中起舞的凤弃和众手，也被凤挽歌这样的手段给惊到了。

    在他们的认知中，凤挽歌是一个是非分明，杀伐果决的人，但从来不知道凤挽歌还有这样的雷霆手段。

    先用风刃把那些人的每一个关节全都废了，然后再用水系直接霍乱他们的内脏，再用毒，让他们死得尸骨无存，真是半点余地都不留啊。

    解决了这些来刺杀的人，凤挽歌找了一个僻静的地方，重新换上雷家下人的衣服，神不知鬼不觉的混进了雷府。

    这一次再进来雷府氛围完全不同了，之前随处可见的丫鬟和小厮变成了四处巡逻的黑衣人，只有时不时的路过一些丫鬟小厮，不过他们一个个都低着头，胆战心惊的，不敢有片刻停留。

    凤挽歌看到有一队提着食盒的丫鬟，凤挽歌不动声色的跟到他们的身后，跟着他们来到一处僻静的假山后面，她心中还纳闷，这些人端着吃食跑到这里来做什么，那个丫鬟在假山一块突出的石头上摁了一下，然后一个通道出现。

    “记住规矩，不要多说一句话，不要多停留片刻，把东西放下就离开。”为首的那个丫鬟交代两句，就他们把东西送进去。

    凤挽歌跟着一起下了密道中，走了一段距离后才看清楚这个密道，居然是一个地下暗牢。

    两个看守的黑衣人还在喝小酒。

    “没有想到在西樵城里还有这么多上等货色，要是把这些人的内丹全都挖出来，红袍打人，这次就算是立了大功了。”

    “可惜这些功劳都不是我们的，好好的做好你的事情就行了。”

    “我当然知道这些功劳不是我们的，我不过就是感叹一下！是那个凤家二少爷的那内丹，那可是十分难得的，年纪轻轻就成了灵帝不说，而且还是一个炼药玄师，就是不知道他这颗内丹最后会落在谁身上。”

    凤挽歌本来对他们的谈话内容不感兴趣，突然听到他们说起凤琴，阴暗了许久的心思才松懈了一些，看来凤琴还活着，只要还活着，他就有办法把人救出去。

    偷偷让小青给这些人下迷药，趁着他们不注意的时候，把迷药下在空气中，没等一会儿这些人就全都晕倒了。

    凤挽歌跑进前方的牢房里面寻找凤琴的身影，检查了前面的牢房都没有发现凤琴，她觉得自己被这些人忽悠了，正要把那两个人弄起来问一问人在哪里？

    突然听到身后传来痛苦的呻吟，她循着声音慢慢的走了过去，发现最里面的牢房并不是空的，而是有人只是在他看不到的地方。

    “凤琴？”

    “嗯——唔——”

    里面的人虽然没有说出一句完整的话来，凤挽歌已经认出里面的人就是凤琴，心中大喜，只要人还活着就好，活着就好。

    只是这个牢门只剩下一个通风口，其他地方全都是用铁皮焊死的，没有钥匙根本就打不开。她回头去那两个黑衣人身上寻找，找了半天也没有找到钥匙。

    “这怎么回事，连看守的人都没有钥匙，难道在其他人的手里？”

    “有没有什么办法可以直接破坏这里？”

    凤挽歌在脑海中询问几只灵兽和凤弃，朱雀他们没有说，倒是凤弃说了，“《黑色法则》中的黑色火焰，和天地异火那是同等级别的异火，你可以直接用浴火烧了这扇铁门，不过有一点我要提醒你，他们口中的那个红袍使者手中有一异宝是可以察觉到这里的动静。”

    “没事，只要能够救人，区区的红袍使者我还不放在眼里。”只要对方不是灵神尊级别的高手，她就有办法弄死他。

    得到了方法，凤挽歌直接召唤出黑色的火焰，由一片片吞噬着铁皮牢门。

    她才刚刚动手，远在香房中的红袍使者察觉到有人在破坏他的结界，立刻推开身上的美人朝着朝着地下暗牢赶去。

    化解了铁皮牢门凤挽歌冲进去，看到躺在地上痛苦不堪的凤琴。

    凤琴看到出现的凤挽歌，有些不敢相信，他们之间没有多少交集，为什么会赶到这里来救自己？

    凤挽歌没有搭理他的交给你呀，抓起他的手为他探脉，发现已经中了噬心毒，偏偏他现在手里没有这种毒的解药，索性她直接就划开手臂，掰开他的嘴，让自己的血顺着他的喉咙进入她的身体。

    “其他的先不要说，赶紧恢复，我带你离开。”

    她感觉到有许多人朝着这方赶来，有好几个的修为都不低，她立刻做出戒备的状态，“凤弃，待会儿若是情况不对，你就直接拿走我的身体，直接把他们杀了，一个都不要留下。”

    凤琴也知道现在不是纠结这些的时候，感觉到身体里的毒正在一点一点的消失，赶紧抓紧时间恢复自己的修为。

    没过一会儿，地牢的大门就被推开，一个穿着红色长袍的人出现，他的身后跟着雷三强还有雷家的一众长老。

    看到凤挽歌的时候，雷家的众人都很惊讶，没有想到凤挽歌会在这个时候这个地方出现。

    但是红袍使者一眼看穿了凤挽歌五阶灵帝的修为，但是他想看清楚凤挽歌是什么系别，却怎么都看透。

    凤挽歌活动了一下手脚，扭了扭脖子，然后拿出凤绫变成长鞭，“既然来了，那就直接动手吧。”

    “不错的内丹，要是把你带回去，圣子殿下一定会喜欢的。”

    红袍使者看到凤挽歌，眼神中透着疯狂的激动，这颗木系内丹要是他得到手了，他就可以再晋升一级。

    他动手了，凤挽歌自然也不会有所迟疑，已经迎了上去。

    两个人都是木系灵师，打起来周围的一切全都变成了藤蔓的天下。

