    警备所，审讯室。

    之前的埋伏者们，被单独关押在这里。

    一份份审讯记录则放在外面的桌子上，经过泰尔思的许可后，秦然坐在那里，细细翻阅着。

    大约五分钟后，秦然抬起头看向了泰尔思。

    “被派尔雷诺无意中发现？”

    “你信吗？”

    秦然问道。

    “不信。”

    “但根据我们刚刚探查到的现场痕迹来看，他们没有说假话。”

    老好人教授摇了摇头，脸上浮现着疑惑。

    “他们自然是没有说假话的，可派尔雷诺是被人袭击，落到了他们面前，我只想要问……那个袭击者是谁？”

    “他为什么要这么做？”

    秦然继续问道。

    “不知道。”

    “我尽可能的思考着所有的可能了。”

    “但没有一个可能能够解释眼前的情况。”

    老好人教授苦笑了一声，再次摇了摇头。

    秦然没有回答，只是淡淡看着老好人教授，仅仅一秒钟后，这位老好人教授就举手投降了。

    “好吧，有一个可能能够解释。”

    “可那个可能实在是太让我无法相信了，所以……”

    “答案仅剩一个时，再不可能的答案，也会是真正的答案。”

    “派尔雷诺出现在这里，可不是来探望我的！”

    “虽然没有正面交锋，但是因为我泄露出的消息，对方对我一定满是恨意，所以，他出现在这里，应该是为了找我报仇。”

    “而那个袭击他的人，显然不愿意我出现什么意外。”

    “当然，他也没有什么好心思。”

    “他大概是认为活着的我，在这里，能够吸引更多的注意力吧？”

    “就如同这个时候！”

    秦然打断了老好人教授的话语，同时，目光看向了审讯室内的一位守卫，在对方没有反应过来前，一脚踢在了对方的胸口。

    砰！

    那位实力不凡的守卫重重的撞在了墙壁上，全身骨头发出了阵阵脆响，瞪大的双眼中满是不解，似乎根本无法理解秦然是怎么发现他的。

    实在是太简单了。

    这么近的距离下，夹杂着杀意的恶意目光，对于秦然来说真的是和亲口告诉他，我是来杀你的没有什么两样。

    当然，还有另外一点。

    “审讯完成的速度太快了一点。”

    “这些家伙既然成为了伏击者，想必也是精挑细选出来，或许不是每一个人都是死士，但也不会每一个人都是软蛋。”

    “在没有任何压力的前提下，象征性的挣扎了一下后，就说出了所有……这让我不得不怀疑，是有人让他们这么做的，为的就是快一点把我引到这里来。”

    “而除了负责审讯的守卫外，还有谁更合适呢？”

    “即使自始至终这些家伙努力的保证自己不会看向你，但这不是更奇怪吗？面对审讯者，被审讯者却不去关注，实在是有违常理啊！”

    秦然看着眼中满是不解的守卫，缓缓的说道。

    这自然不是解释给对方听，也不是在告知着老好人教授。

    虽然看起来就像是秦然在告知着老好人教授他为什么这么做。

    老好人教授看着倒地的守卫，面容中夹杂着丝丝难堪。

    要知道，在前不久他才向秦然保证过，这些守卫是罗恩姆思院长的嫡系，是完全没有问题的。

    “2567，我……”

    咔、咔咔！

    老好人教授下意识的想要解释什么，但是还没有等他开口说完，那些束缚着伏击者们的镣铐，就一个个的被打开了。

    这些伏击者如狼似虎的冲向了秦然。

    然后……

    砰、砰砰！

    漫天腿影如同是一朵即将盛开的花，瞬间绽放，这些冲来的伏击者，毫无例外的在闷响声中以比之前更快的速度倒飞了回去。

    “我认为你应该将这里发生的一切告知罗恩姆思院长。”

    “同时，内部调查一下。”

    “而我则要看看他们的尸体上是否会有更多的线索。”

    秦然一边建议一边向着那些伏击者的尸体走去，看似是在寻找线索，实则做什么，只有他自己知道了。

    “好！”

    连番变故下，双方的主动权，在秦然特意的把控下，不自觉的转移着，老好人教授并没有发现什么不对，径直点了点头，就向外走去。

    秦然听着老好人教授远去的脚步声，神情不变，细致的查看着眼前的尸体，而这一幕则通过传输信号，出现在了罗恩姆思的视野中。

    事实上，在秦然被带入警备所后，罗恩姆思的注意力就不自觉的放在了这里。

    “活着的2567更容易吸引注意力吗？”

    “确实如此，至少我的注意力一直会放在这里。”

    “那么……”

    “谁有想吸引我的注意力呢？”

    不自觉的，一个人的名字出现在了罗恩姆思的心底。

    这位E区院长深深吸了口气。

    他十分不愿意相信，但这就是最合理的解释。

    “院长？”

    书记官莫利略带担忧的看着罗恩姆思。

    “放心吧，我的心脏很脆弱，但还没有脆弱到这种程度。”

    “一会儿你和泰尔思沟通一下。”

    “我去去就回。”

    老院长从椅子中站了起来。

    “好的。”

    “请您……务必小心，谨慎！”

    书记官莫利再一次的叮嘱着。

    “我会的。”

    “希望他不要令我为难。”

    带着一声叹息，老院长的身影消失在了房间中，

    而后，就又是一声叹息响起。

    书记官莫利抬起右手看着那株指尖大小盆栽中，好似蒲公英的植物。

    不同于平时的舒缓，这个时候的，这株植物正在激烈的扭动着。

    没有一个人比这株植物的拥有者莫利还要明白其中的意思。

    老院长说谎了。

    老院长远没有看起来的那么坦然自若，在对方的心底，正在迸发着无法用言语表明的怒气。

    “但愿一切安然无恙。”

    书记官默默祈祷着。

    但有的时候，总是那么的事与愿违。

    就在书记官默默祈祷完的下一刻——

    轰！

    一声巨大的轰鸣就在整个E区回荡起来，E区内所有的建筑开始了激烈的晃动，坚固的大地在这声爆炸中，犹如是脆弱的塑料泡沫，径直开裂。

    感受着这股震动，书记官身躯一晃。

    他闭上了双眼，脸上满是无奈、苦涩。

    “完了。”

    ……

    秦然感受着脚下的震动，双眼微眯。

    之前的轰鸣，他听得一清二楚，其中爆发出的气息，也如同他预料中的那样，是院长罗恩姆思和……史密斯。

    “果然他在搞什么鬼，被罗恩姆思撞了个正着。”

    秦然在进入警备所的时候，就注意到了这里监控严密，其中的探头，更是会随着他的移动而移动。

    很显然，他处在了一种密切的监控下。

    秦然无法准确推断，这些监控是不是来自院长罗恩姆思的授意，但这并不妨碍他进行着原本的计划。

    从与史密斯的谈话中，他能够清晰的察觉到对方有着什么异样的心思。

    虽然无法窥视对方的内心，但是秦然却可以给对方‘机会’。

    例如：制造一个，将全部视线都吸引到他身上，忽略对方的机会。

    原本秦然还在思考应该怎么不着痕迹的做到这一点，但是莱德家族在这个时候，恰到好处的出现了。

    秦然没有犹豫的选择了对方。

    当然了，他所说的对食物的热爱也是真的，对方袭击他更是事实。

    无疑，计划是成功的。

    甚至，比秦然想象中的还要顺利。

    史密斯几乎是没有试探的就抓住了这个‘机会’。

    对方的迫不及待，让秦然有些意外，就如同此刻两人爆发出的战斗力一样。

    “Ⅳ-Ⅴ阶吗？”

    “不，真实的实力应该还要高一些！”

    秦然非常肯定这一猜测。

    他能够感觉得到那位院长罗恩姆思为了不损坏特奥瑞特，在克制着自己的力量，而史密斯同样如此。

    不过，对方应该不是担心损坏特奥瑞特。

    院长罗恩姆思不断阻止对方四溢的力量足以告知秦然这一点。

    静静思考了片刻，感知着战斗气息的消散，秦然深吸了口气。

    双方不分胜负。

    史密斯离开了。

    气息一下子远遁的那种。

    对方究竟想要干什么，秦然依旧不知道，但秦然肯定，对方一定不会放弃的。

    因此，在对方回来之前，他应该快速的解决一下自己的麻烦。

    哪怕他还在配合调查，人在警备所内。

    但对于秦然来说，这又怎么样？

    毕竟，他可是有着一位踏实肯干的下属就好。

    ……

    库尔德实验室，位于五年级教学楼西侧。

    虽然在特奥瑞特内，三年级后就偏向于了进入秘境探险、实战，但是教室之类的还是会有的。

    只不过，大部分的时候，这些教室都是空空荡荡的。

    但库尔德实验室不同。

    每一天，这里都是人来人往。

    今天也不例外。

    甚至，可以说，今天是人数最全的一天。

    实验室的负责人库尔德教授也是难得的出现在了实验室中。

    不过，如果可以的话，库尔德实在是不想出现。

    因为，他只是名义上的负责人，是那种每个月拿着不菲的酬劳不管事的那种。

    至于实际的负责人？

    莱德家族！

    在库尔德实验室内，这并不是什么秘密。

    而这也是库尔德教授出现在这里的原因。

    雷奥.莱德、墨分.莱德死了！

    和死得不明不白的奥利弗.莱德不同，两人的死是无比明确的谋杀，凶手也知道是谁。

     2567，那个有着最强之城的新生首席。

    但这又能怎么样？

    那位老院长可不会随意让莱德家族的人伸手，维持现在这种状态，已经是对方忍耐的极限了。

    一旦超过了这个极限……

    库尔德忍不住的打了个寒颤。

    做为学校的教授，他可是知道对方强大到了怎么样的非人程度。

    和对方相比，他又是多么的不值一提。

    所以，在来到实验室后，他面对着一众希望他出现的莱德家族的附属成员，就开始装聋作哑、顾左右而言他。

    只是周围的人的耐心显然有限。

    “库尔德教授，我们希望你能够帮助我们。”

    莱德家族的附属成员，这座实验室名义上的助理这样说道。

    “帮助？”

    “怎么帮助？”

    “直面罗恩姆思吗？”

    库尔德一摊双手。

    “不需要直面那位院长，只需要您能够恰到好处的出现在对方面前，剩下的，我们会去做。”

    助理婉言相劝。

    “那和找死有什么区别？”

    “你们不要把罗恩姆思当做傻子了！”

    “还是说，你们把我当做傻子了？”

    库尔德不屑的轻笑了一声，根本不为所动。

    而且，说完库尔德就站了起来，准备离开。

    已经没有必要留下了。

    眼前的莱德家族附属明显是打着让他去送死的主意，而他只是挣取一些外快，又不是来找死的。

    怎么可能去配合对方？

    “库尔德教授，不要忘了，我们的协议！”

    “你有义务帮助我们！”

    助理强调着。

    “上面还标注着，我也有拒绝的权利！”

    库尔德头也不回的向外走去。

    而在这个时候——

    轰！

    巨大的轰鸣传来，大地开始颤动。

    突如其来的变故，让所有人一惊，纷纷被这异常吸引了注意力，包括那位库尔德教授在那，都下意识的看向了爆炸传来的方向。

    谁也没有注意到，阴影中突然出现的一道身影。

    直到这道身影扑向了库尔德时，库尔德才后知后觉。

    “谁？！”

    库尔德大喝着，整个人向前冲去，希望摆脱背后的袭击。

    但是库尔德错误估计了上位邪灵的速度。

    就在库尔德才迈出一步的时候，上位邪灵的手掌已经穿透了对方的胸膛，而这个时候，那些听到库尔德大喝的实验室内的人们才纷纷回过神。

    “派尔雷诺？！”

    他们盯着倒地的库尔德，和右手满是鲜血的上位邪灵，纷纷惊呼出声。

    “你要干什么？”

    “我们莱德家族和希尔里流没有任何的冲突！”

    那位助手更是大声呼喊道。

    “从前是没有，但是之前有了！”

    “2567是我们的猎物，你们竟然敢随意出手，是当我们希尔里流不存在吗？”

    “所以，我认为我需要给你们一个教训。”

    “让你们知道一下，什么叫做规矩！”

    上位邪灵冷笑出声，整个人化为一道疾风冲了进去，手掌如刀，连连挥舞，鲜血飞溅，伏尸累累。

    战斗没有掩饰。

    这里很快就吸引了其他人的注意。

    但是在对方进入前，上位邪灵早已消失不见，仅留下了监控画面。

    希尔里流袭击了库尔德实验室的消息，在所有人还在震惊院长罗恩姆思和未知人交手时，不知不觉的传开了。

    一直关注着希尔里流的乌特第一时间接到了消息。

    他让手下迅速确定了这个消息后，马上就拿出了只有一个特定频率的隐秘联络器，向着所有希尔流派的人发出一条消息——

    向莱德家族开战！