    时间一晃而逝。

    这时候8点的时候，黑衫投资银行发布了一篇经济报告。

    华尔街日报：黑衫投资银行副总裁雷恩·史密斯声称：下一个需要被救助的银行将是富国银行！

    彭博社：富国银行收购了美联银行已经产生大量的不良资产，后续股价将持续下跌，美国财政部带来的利好效应有限。

    这顿时让市场上的投资者们纷纷惊愕不已。

    股吧里的散户们激动了。

    “这黑衫投资银行一向说得很准啊”

    “是啊，黑衫集团可是东方大鳄，每次都赚钱”

    “我的天啊，我上周抄底了富国银行，现在该怎么办？”

    “我也买入了富国银行的股票，账面上浮盈不少钱呢”

    “干脆美国股市开盘抛售掉算了”

    “对啊，这黑衫投资银行消息非常准确，这次它看空富国银行，肯定是正确的”

    “开盘就抛售富国银行股票吧！”

    ··

    而投资基金的经理人们也纷纷投来关注的目光。

    “这黑衫投资银行肯定是要做空富国银行了”

    “我都打算清仓富国银行的股票了”

    “这黑衫投资银行说得没错，挺有道理的’

    “这次黑衫投资银行要做空富国银行，这有好戏看了”

    “巴菲特不是非常酷爱富国银行的股票吗？”

    “这伯克希尔·哈撒韦公司怎么不出来说说话”

    “巴菲特都哑巴了”

    “卧槽，这巴菲特搞不好都要抛售富国银行的股票”

    ··

    而巴菲特的伯克希尔·哈撒韦公司。

    秘书问道：“老板，我们要不要发布看好富国银行的报告”

    巴菲特想了想说：“暂时不用，现在我们公司缺乏现金，如果可以的话，套现5000万股富国银行的股票，未来再买回来”

    秘书：“是，老板”

    接着他问：“什么位置套现？”

    巴菲特沉思了一下，说：“先观察！”

    ··

    接着印度巴罗达银行也发布了投资报告。

    对黑衫投资银行的观点进行了有力的驳斥！

    但是印度巴罗达银行的人气度显然没有黑衫投资银行这般高，这样的消息在今天信息爆炸的时代，很快就淹没在了信息海洋里。

    9点半，美国股市开盘了。

    王冠熙喊道：“开始做空，不要让富国银行的股价再站在22美元每股上方！”

    这番高调的做空富国银行，自然要强势了，不会畏畏缩缩的做空，是要有买盘，全部将其消耗掉。

    “是，BOSS”马仔们开始疯狂的抛售富国银行股票了。

    98万股！

    102万股！

    157万股！

    53万股！

    145万股！

    155万股！

    ···

    这富国银行的股价一路下跌至20美元每股，这里遇到了阻力。

    王冠熙喊道：“不要停，继续做空！”

    “是，BOSS”众人继续做空！

    100万股！

    152万股！

    58万股！

    151万股！

    ··

    一路将富国银行的股价打压到了18美元每股。

    “暂时停一停！”王冠熙吩咐说。

    而印度巴罗达银行，众人也是很亢奋。

    尼赫鲁：“跌至18.00美元每股了，这里正在处于5均线的支持位置上，可以买入了”

    18.00位置，正好是一个毕竟重要的支撑位置，这里有不少多头进场的，可以在这里买，非常的适合。

    桑德普·巴特拉着急的说：“是啊，买入吧，打爆王冠熙这孙子”

    他们印度工业信托投资银行持有5000万股富国银行股票，建仓位置在22美元每股，账面上又损失2亿美元了，内心急啊。

    拉坦·塔塔：“行动，可以行动了”

    费罗兹·桑哈维：“将王冠熙的资金套住吧”

    拉居?史洛夫：“来多少套住多少啊”

    吉拉育?阿明：“我们就死守18.00位置就好了”

    “嗯，说得不错！”阿南德?马欣德拉开口说：“大笔买入，将这华夏小孙儿的资金全部给我套住！”

    “是，总裁”操盘手们开始行动了。

    他们大笔的买入！

    很快将富国银行的股价拉升到了20美元每股。

    “不要停，将富国银行的股价拉回22美元每股，让他们瞧瞧我的决心”阿南德?马欣德拉喊道。

    “是总裁！”操盘手们继续买入。

    富国银行的股价继续上涨，一路冲到了 24美元每股。

    “停！”

    “看看这华夏小孙儿们敢不敢继续砸下来！”阿南德?马欣德拉喊道。

    “是，总裁”众人立马停止买进。

    而黑衫中心，王冠熙淡淡道：“给我将股价砸下去！”

    “是，BOSS”马仔们纷纷大笔抛售！

    很快富国银行的股价再次被砸到了18美元每股。

    接着印度巴罗达银行再次将富国银行的股价拉到了22美元每股。

    来来回回了几次。

    最终股价再次冲到22美元每股的时候，王冠熙喊道：“暂时停止砸盘！”

    “是，BOSS”

    而印度巴罗达银行，阿南德?马欣德拉也喊道：“停止买入！”

    “是，总裁！”

    双方停火，而富国银行的股价站稳了22美元每股。

    尼赫鲁：“这王冠熙已经不敢做空了，呵呵，这次打爆华夏狗狗头啊！”

    桑德普·巴特拉：“王冠熙这华夏小杂碎或许真不敢做空了！”

    拉坦·塔塔：“这王冠熙几番打压富国银行的股价，都被支撑住了，他或许已经怂了”

    费罗兹·桑哈维：“这华夏虾王，呵呵，碾死他！”

    拉居?史洛夫：“这华夏小瘪三，不会真的怂了吧？这也太无趣了，呵呵！”

    吉拉育?阿明：“一头华夏肥猪而已，越来越肥，杀起来才好玩！”

    阿南德?马欣德拉也得意的说：“他们不砸盘，我就不买入，反正我就死死守住18美元每股，我气死这华夏小孙儿！”

    这时候一条消息来了。

    【奥八马敦促国会批准7750亿美元经济刺激计划】

    消息来后，美国股市开始了集体上涨！

    富国银行的股价也上涨到了24美元每股。

    阿南德?马欣德拉：“这富国银行的股价已经上涨到了24美元每股了，这华夏小孙儿之前做空了那么多股票，现在账面上已经亏了很多了。”

    其他人也纷纷附和。

    “哈哈，这次他们更加不敢动了。”

    “等着看好戏吧”

    “现在美股集体上涨，我都不相信他们还敢嚣张”

    “是啊，估计王冠熙更加不敢做空了”

    “如果他们彻底怂了，那真是让我失望”

    “呵呵，今晚我敢断定他们不敢做空了”

    阿南德?马欣德拉笑道：“今晚没事了，这富国银行的股价还会继续上涨，他们已经不敢做空了”

    他的话刚刚落下，富国银行的股价掉头大跌了起来。

    23.54

    23.11

    22.41

    22.20

    21.42

    ··

    一路下跌至20美元每股！

    众人目瞪口呆的看着这一幕，彻底给傻了。

    “这，这，这TM的！”

    而黑衫中心，王冠熙喊道：“继续做空，不要停，将今晚做多的人全部套住！”

    “是，BOSS”黄绍开等人加大做空！

    富国银行的股价跌破20美元每股！

    19

    18

    17

    16美元每股！

    王冠熙喊道：“停！”

    而巴罗达银行，阿南德?马欣德拉喊道：“马上买入，不要让多头们失去信心，将股价重新拉回到24美元每股！”

    “是，总裁”众人再次买进。

    富国银行的股价一路上涨。

    17

    18

    19

    20美元每股，遭到了抑制，阿南德?马欣德拉喊道：“投入最后的资金，买入拉上去！”

    接着大家继续买！

    21

    22

    23

    24美元每股！

    然后拉不动了！

    巴罗达银行，阿南德?马欣德拉：“停止吧！”

    接着他问道：“还有资金吗？”

    “已经买入了1.5亿股了！”

    阿南德?马欣德拉后背留下了一丝冷汗，不过这股价总算稳住在了24美元每股。

    股市也收盘了。

    他吐了一口气，说道：“这华夏小孙儿肯定也没有什么资金了”

    这次印度巴罗达银行一共买入了1.5亿股，建仓位置在20美元每股，账面上每股浮盈4美元，一共浮盈6亿美元了。

    而黑衫集团的资金都被死死给套住了。

    又惊又爽！

    其他人也纷纷激动不已。

    “今晚睡一个好觉”

    “是啊，这华夏小瘪三，今晚肯定睡不着了”

    “现在都是午夜了，小华夏虾王估计都没法睡觉了”

    “明天股市继续上涨”

    “对，气死这华夏肥猪”

    “这次杀猪了，等着他完蛋！”

    翌日，1月13号，周二，晚上吃过晚餐。

    而王冠熙喊道：“开盘等半小时，然后再砸下去！”

    “这印度土鳖已经没有子弹了，今晚好好蹂躏他们！”

    昨晚上这印度土鳖们将富国银行股价守住了，让王冠熙的3号基金账面上浮亏了不少钱。

    “是，BOSS！”众人信心慢慢。

    这时候一条消息来了。

    华尔街日报：巴菲特长期看好富国银行前景！

    伯克希尔·哈撒韦公司发布了对富国银行的声明，声称长期看好富国银行股价！

    顿时激起不小浪花，给富国银行上的多头们很多信心。

    “股神巴菲特看涨富国银行啊”

    “伯克希尔·哈撒韦公司的声明无疑是对富国银行的股价重大利好啊”

    “哈哈，今晚继续买富国银行的股票”

    “对，继续买”

    “赚钱机会来了”

    “是啊，是啊，赚钱机会又了”

    “今晚打爆空头”

    “就是干！”

    “继续持有股票，躺着赚钱了”

    ····

    而几名散户非常理智。

    “算了吧，你们买，我套现了”

    “我也套现了，赚了不少钱，该清仓了”

    “这巴菲特说看好富国银行的股价，搞不好是让我们去接盘”

    “对啊，老子不玩了，你们就跟着买入富国银行吧”

    “你们玩，我不赔你们了！”

    “小爷今晚要走了！”

    ··

    王冠熙看着伯克希尔·哈撒韦公司的声明，顿时一愣。

    “这巴菲特在想什么？”

    这股市开盘前几个小时，巴菲特旗下的公司居然发布看涨富国银行的股价，摆明是跟自己作对啊。

    这老东西，难道真要增持富国银行？

    王冠熙表情有些凝重，今晚怕是不好做空了，目前3号基金还有1亿股没抛售完，等巴菲特增持完后，他再做空！

    或者今晚直接跟巴菲特对上！

    王冠熙在考虑着，到底今晚要不要做空了！

    黄绍开问道：“BOSS，这巴菲特难道还要增持富国银行？”

    这次王冠熙做空富国银行，其中有5000万股是从巴菲特的伯克希尔·哈撒韦公司借来的。

    张德熙开口说：“这巴菲特之前抄底被套住280亿美元，在股指期货上被套住380亿美元，现在伯克希尔·哈撒韦公司的情况很糟糕，股价下跌很惨，这巴菲特还要抄底富国银行？？”

    伍占坤也说：“现在巴菲特旗下的伯克希尔·哈撒韦公司股价跌得那么惨，这巴菲特最近那么狼狈，还来跟我们作对吗？”

    王冠熙想了想说道：“我也想不明白，这老东西到底想干什么！”

    “按理说，现在他来增持富国银行，也是不明智的！”

    王觉豪也说：“是啊，BOSS，这老家伙也不知道在想些什么，不过他敢增持，我们就敢抛售，将他增持的股票给套住”

    王冠熙笑道：“我也是这样想的，这老东西敢增持，我们就套住他增持的那部分股票，什么股神，我直接干他！”

    白伟强：“对，BOSS，现在巴菲特的公司也是不好过，他抄底已经套住了280亿美元，抄底股指期货也被套住了380亿美元，共计660亿美元都被套住了，他还敢来增持富国银行，简直是找虐”

    目前巴菲特的伯克希尔·哈撒韦公司股价暴跌创纪录！

    280亿美元抄底被深套，特别是抄底高盛，通用汽车，美国运通银行给套得死死的。

    还有380亿美元的股指期货合约，也被套住，账面上浮亏累累。

    “BOSS，这巴菲特真来，我们就套死他！”

    王冠熙点了点头：“现在金融危机中，我们作为大空头有着先天优势，什么巴菲特不巴菲特的，就是干他！”

    说着王冠熙站直身体，目光瞭望远方，神情坚定无比的说：“在这个市场，我们谁都不怕！”

    “对！”

    “谁都不怕！”

    “就是干！”

    “这巴菲特来，我们就干他！”

    “股神又怎么样！”

    “波斯湾股神阿尔瓦德已经被我们套在了花旗银行上”

    “这个我们将世界股市套在富国银行上！”

    交易室里气氛非常激扬。

    而罗宝雯看着王冠熙那独世无畏无惧的身影，顿时有些痴迷了，心跳在加速。

    砰砰砰！

    她深呼吸了一口气，暗骂自己一番。

    接着她主动给王冠熙倒茶，目光柔和的说：“BOSS，喝点茶”

    “嗯”王冠熙点了点头，接过，喝了一口。

    而骆宝雯看着王冠熙的俊美侧脸有些入迷。

    这时候王冠熙说道：“骆秘书，今晚记得陪我洗澡”

    “啊？”骆宝雯愣愣的看着王冠熙，一时间不知道说什么。

    “默认了，那就好，今晚记得来我房间，咱们洗个澡”王冠熙笑眯眯的说道。

    骆宝雯忽然脸红了，还是说出了口头禅：“我有妇科病，不方便”

    ··

    而印度巴罗达银行，众人看着巴菲特旗下伯克希尔·哈撒韦公司对富国银行的声明，顿时激动万分。

    阿南德?马欣德拉兴奋无比的说：“这巴菲特发出声明了，哈哈，这下有那华夏小孙儿好受的了”

    目前巴罗达银行账面上持有1.5亿股，建仓位置在20美元每股，浮盈4亿美元了，今晚富国银行的股价将继续上涨。

    账面上的浮盈将越来越多。

    接着他又说：“说不定巴菲特旗下的伯克希尔·哈撒韦公司也会增持富国银行的股票啊”

    尼赫鲁点头说：“我猜肯定会增持的，我就等着看你们巴罗达银行跟股神巴菲特联合爆这华夏狗狗头了！”

    桑德普·巴特拉：“今晚王冠熙这小杂碎肯定很害怕，哈哈！之前我还担心富国银行股价下跌，想要出售股票，甚至打电话给王冠熙提出以22美元每股的价格结算，现在想想，自己当时真是傻！”

    他们印度工业信托投资银行持有5000万富国银行的股票，建仓位置在22美元，账户里浮盈1亿美元了，现在他一点都不想出售富国银行的股票了。

    继续持有下去，干翻王冠熙。

    拉坦·塔塔：“这华夏小王八这次要在富国银行上翻车了，碾爆他！”

    费罗兹·桑哈维：“嘿嘿，华夏虾王，这次死翘翘了，我看他还怎么蹦跶”

    拉居?史洛夫：“这华夏小瘪三会知道什么是滑铁卢，之前让他顺风顺水惯了，这次让他悄悄什么是被打爆”

    阿南德?马欣德拉想了想说：“或许这华夏小孙儿手上还股票没抛售完”

    拉居?史洛夫：“放心我们印度海外银行可以增持富国银行！”

    吉拉育?阿明也跟着说：“我们印度联合银行也可以增持富国银行，今天晚上就是杀华夏肥猪的时刻！”

    阿南德?马欣德拉：“好！”

    很快美国股市开盘了。

    富国银行的股价没有上涨，反而掉头大跌。

    阿南德?马欣德拉喊道：“肯定是黑衫集团在抛售！”

    “拉居?史洛夫，吉拉育?阿明，这次看你们护盘了！”

    “放心，我们干死他！”

    “富国银行股价下跌至20美元每股，我们就增持！”

    很快富国银行的股价就冲24美元每股跌至了20美元每股！

    拉居?史洛夫，吉拉育?阿明顿时一愣。

    “我们印度海外银行先增持”拉居?史洛夫开口道。

    接着印度海外银行开始疯狂增持富国银行的股票了。

    多空双方大战！

    富国银行的股价在20美元每股到24美元每股位置疯狂震荡着！

    当印度海外银行买了5000万股后，富国银行的股价再次冲到了24美元每股！

    “呼呼，这次增持了5000万股，我们印度海外银行就增持那么多了”拉居?史洛夫叹了叹气说。

    这次印度海外银行做多了5000万股，建仓位置在22美元每股，账面上浮盈1亿美元。

    但是富国银行的股价没有站稳24美元每股，再次下跌了。

    很快又跌至20美元美元每股。

    阿南德?马欣德拉：“吉拉育?阿明，你们印度联合银行增持吧！”

    现在市场上的卖盘变得那么多，是他们没预料到的，但是事已至此，必须干到底。

    吉拉育?阿明纠结了一番说道，“再等等吧，我们印度联合银行持有的美国银行公司股价也在跌，我打算留下一部分资金去增持美国银行公司”

    阿南德?马欣德拉气得想大骂。

    这时候拉坦·塔塔走了出来，开口道：“我们塔塔·财团增持5000万！”

    “买入吧”拉坦·塔塔吩咐道。

    “是，老板！”操盘手们纷纷买入。

    富国银行的股价一路上涨！

    21

    22

    23

    24

    25

    26美元，才停止住！

    塔塔·财团一共买入了5000万，平均建仓位置在23美元每股，账面上暂时浮盈1.5亿美元。

    接着富国银行的股价就稳定在了26美元每股。

    “娃哈哈，华夏小儿没有子弹了”

    “是啊，这次他们完蛋了”

    “我们将他们所有资金都套住了”

    “打爆华夏狗的狗头了”

    “这次联合杀华夏肥猪了”

    “这次稳了，那华夏小王八已经被套死！”

    “这华夏小王，不对，华夏虾王已经没法蹦跶了！”

    七人非常兴奋，开始喝茶。

    今天晚上花旗银行，美国银行公司的股价都在下跌，唯独富国银行股价暴涨！

    而此刻，巴菲特的伯克希尔·哈撒韦公司。

    秘书问道：“老板，我们期间清仓了将近6000万股！”

    这次他们发布看好富国银行，和打算增持富国银行的消息，不过就是为了高位抛售富国银行股票而已，未来巴菲特打算在低价买回来。

    巴菲特满意的说：“很好”

    秘书又问：“老板，现在富国银行股价站稳26美元每股了，我们还有抛售吗？”

    巴菲特沉思了一下，说：“暂时不用了！”

    ··

    此刻黑衫中心，王冠熙等人惊叹不已。

    “刚才肯定是巴菲特这老家伙在借机抛售啊”

    “是啊，肯定是巴菲特在抛售”

    “卧槽，他故意放出利好消息，还说要增持富国银行，没想到在抛售富国银行”

    “巴菲特可没有亲口说，只是他秘书说可能而已”

    “这老东西真的鸡贼啊”

    “这巴菲特还是做了我们的炮灰去消耗印度人的资金”王冠熙吩咐说；“将最后1亿抛售掉吧”

    “是，BOSS！”马仔们当即行动。

    接着富国银行的股价遭到了3号基金的抛售。

    26

    25

    24

    23

    22

    ·

    20美元每股！

    虽然期间有不少多头来抄底，但是全部被套住！

    印度巴罗达银行，众人脸色大变，后背冷汗直流，满脸不可思议的看着富国银行的股价。

    黑衫中心，王冠熙喊道：“继续抛售，抛售光！”

    “是，BOSS”

    富国银行的股价继续下跌！

    跌破20美元！

    19

    18

    17

    16

    15

    14美元每股！

    一直跌到了收盘！

    今晚上所有多头们全部被套得死死的。

    富国银行的股价跟花旗银行，美国银行公司一样颓势无比！

    印度巴罗达银行，阿南德?马欣德拉，尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，费罗兹·桑哈维，拉居?史洛夫，吉拉育?阿明七人吓得魂飞天外，瞳孔张得老大的。

    今晚上他们损失惨重！

    共计被套住了2.5亿股富国银行的股票。

    印度巴罗达银行持有1.5亿股富国银行的股票，建仓位置在20美元每股，账面上浮亏9亿美元。

    印度海外银行持有5000万股富国银行股票，建仓位置在22美元每股，账面上浮亏4亿美元。

    塔塔·财团也持有5000万股富国银行股票，建仓位置在23美元每股，账面上浮亏4.5亿美元。

    “TM的！”

    “草！”

    “老子好恨！”

    三人额头上都冒汗了，后背的冷汗直冒。

    完蛋了，这次打爆王冠熙不成，自己反而全部被套得死死的。

    “唉，花旗银行，美国银行公司的股价也非常颓势啊”

    “今晚的损失没法想象了。”

    而黑衫中心，王冠熙开口道：“统计浮盈！”

