    “叶佳期，没脑子？你留在这儿，就能顶用了？”乔斯年冷冷看着她。

    　　叶佳期不语。

    　　她看到他脖子上的几滴血，在月光下格外刺目。

    　　她也没有好到哪里去，浑身上下都是血和痕迹。

    　　不远处的那只狼在蠢蠢欲动。

    　　不敢往前，也不愿退后。

    　　再往远处，是群狼的尸体，触目惊心。

    　　“叶佳期，不想看到我出事？但我更不想看到你出事。”乔斯年嗓音寡淡，听不出任何情绪。

    　　他的眸色中，有可以压制的痕迹，愈来愈浓。

    　　叶佳期的唇瓣动了动，眼中的光泽在熠熠闪烁。

    　　她就这样看着他。

    　　就像十五年前，濒临死亡的时候，她一睁眼，就看到了他。

    　　那天阳光正好，什么都好。

    　　没有等她开口，乔斯年冷笑：“你要是出事了，雅雅就没救了。”

    　　一句话，犹如晴天霹雳，叶佳期嘴唇颤抖，心口骤然跳停。

    　　她不可置信地看着他，不可置信。

    　　他的目光犹如刀子一般，将她从上到下，凌迟了一遍。

    　　她怔在原地，一动不动。

    　　就像是涸辙里的鱼，濒临死亡，万劫不复。

    　　“乔斯年……”她声音颤抖，气若游丝，“你养我十二年，等的就是这一天吗？”

    　　她紧紧盯着他看，可她在他的脸上看到的只有冷漠。

    　　“不然呢？我凭什么要对你那么好？嗯？”乔斯年开口，“你偿我一命，也算是报答。”

    　　叶佳期苍白的嘴唇动了动。

    　　一刹那，竟说不出一个字来。

    　　粼粼月光，也变得刺目混沌。

    　　她看着他，眼中没有一点光泽，就像是死了一样。

    　　“你的心脏配型和雅雅一样，回去之后，乖乖接受手术。叶佳期，我不爱做亏本的生意，你总得报答我点什么。”

    　　他的话，无情到极致。

    　　一字一句，割在叶佳期的心上。

    　　“十五年了，你等的就是这一天吗？”叶佳期神情恍惚，形如枯木。

    　　“你以为我乔斯年是心善的人？叶佳期，别天真，锦衣玉食养着你，不过是为了你的身体不出错，动手术的时候省去不必要的麻烦。”

    　　“小帆帆现在很喜欢雅雅，你如果能救雅雅一命，也算是对小帆帆的宠爱。”

    　　绝望，如利剑贯彻进她的心脏。

    　　她被方城的人绑走时，她都不曾有这样的绝望。

    　　这种感觉差不多就是……她为什么要生下来。

    　　她咬着唇，唇瓣渗出点点血迹。

    　　她已经感受不到疼痛。

    　　“乔……”

    　　“滚！”乔斯年吼了一声，冷眸扫过她的脸，“不要再让我看见你。”

    　　叶佳期绝望地看着他，就像是在看他最后一眼：“好……”

    　　她决然回头，往后跑，飞快地跑。

    　　树林枝叶茂密，没一会儿，她的身影就隐藏在森林中，不见了踪迹。

    　　乔斯年闭了闭双眸，疲倦的眼底是一抹难以消掉的青色。

    　　晚风吹动他的衣角。

    　　月亮渐渐西沉，天……快要亮了。

    　　那只狼一直在调整进攻状态，试探地往前走。

    　　叶佳期一走，它就像是得了鼓舞，眼神越发犀利、嚣张起来。

