    银发老人只稍微怔了一瞬，整个身躯立即闪电一般朝那黑袍人影冲去！

    谢天和大司马也同样慢了半秒，瞬间立即反应过来，和银发老人3形成一个品字形，朝黑袍截去！

    只要能抓住这个神秘黑袍，就能揪出南境长城部队当中的内奸！

    为了这一刻，他们已经等待许久！

    只是，大司马3人速度很快，金霄等于动作也不慢！

    金霄、金雷、金木、金茂！

    4头九品绝世妖王直接就对华司令3人的后背发起攻击，4对3，瞬间以多打少！

    “该死！”

    银发老人3人忍不住的破口大骂，这些妖族实在是奸诈！

    果然，随着他们3人一下子被拖住，神秘黑袍立即顺利的逃出包围圈！

    费无极、姜鹤年等宗师完全无法奈何！

    黑袍人是九品初期的强者，拼命要逃的话，他们这些七、八根本就没有丝毫办法！

    “华老头，竟然我的走狗回家了，你也就不用送了啊！”

    “有空可以去我那里喝茶，哈哈！”

    黑袍人影成功逃走，金霄也不再出手，带着金雷等妖族缓缓后退，下方的妖族不对也同样吹起了撤退的号角。

    华司令3人虽然气的牙痒痒的，然而却是没有丝毫办法，只能眼睁睁的看着金霄等于快速离开。

    ……

    第二水下长城，将军营。

    此时营中只有4个人，银发老人华司令，大司马，谢天，费无极。

    四周的墙壁上，几个显示器正播放着费无极和黑袍人影的战斗过程。

    费无极眉头紧皱，缓缓的说道：“三位大人，这个内奸我感觉很熟悉！”

    “也许我认识他！”

    三人内心一动，他们刚才也完整的看了监控视频了。

    银发老人缓缓的说道：“费校长，你这句话怎么说？”

    费无极道：“我这个感觉很强烈！”

    “你们刚才也看到了，整个战斗过程，从开始到结束。”

    “甚至就连最后他使出浑身解数破开九品结界的时候，他也不愿意暴露出他的底牌力量。”

    “这只有一个可能！”

    “那就是他只要一使出，我就绝对能够认出他的身份！”

    “他一使出，周围的其他士兵和将士，也绝对能够认出他的身份！”

    “所以对方才会这么忌惮！”

    “而且，我刚才也检查过，设置在第二水下长城法阵总枢纽前面的其他防御、陷阱，对方一个都没有触发到！”

    “这说明对方对南境长城的布置很熟悉，十分了解，才能避开前面的其他防御陷阱！”

    费无极的分析说完，大司马和谢天2人的脸色立即变得十分难看和无光！

    毫无疑问，费无极的分析很有道理！

    这个贼，是家贼！

    银发老人华星剑华司令，此时也同样眉头紧皱！

    南境军队这边竟然出现了一位等级这么高的内奸，这实在是太人令人骇然了！

    大司马内心最是痛苦，南境长城是他一手一砖搭建起来的，结果没有想到出了一位这么大的叛徒！

    谢天闭上眼睛说道：“观察那一位黑袍人的气息，看样子是刚刚晋升到九品的！”

    “也就是说，在投靠妖族，投靠水神教之前，他应该是七品、或者八品。”

    “同样，这一位内奸能够这么轻而易举的就摸到第二水下长城的阵法总枢纽面前。”

    “那么，第一水下长城的陷落，应该和他有关！”

    “甚至，他就是主谋！”

    华星剑老人喟然一声长叹：“虽然这样做很打击士气，但……是南境长城这边的七、八品强者，还是得再努力甄别一下。”

    “是，长官！”大司马和谢天两人心累的齐声应道。

    因为这个内奸的事情，如今南境长城可谓是人心惶惶，互相彼此猜疑了！

    “对了，”这时，费无极看了华星剑3人一眼，忽然内心一动缓缓的说道：“这2天咱们南境长城还发生了一件怪事，会不会和这一件事情有关？”

    “怪事？”华星剑好奇的问道。

    “那就是我学校张小剑同学，被人献祭送到了金刚鱼部落当中的事情！”

    费无极眼睛严肃的说道：“根据调查报告，能够完成这一项计划的，对方至少也得是宗师以上的人物！”

    “也就是说，在咱们南境长城中，至少还有1位宗师内奸！”

    费无极话落，营帐内的气氛立即再度凝肃起来！

    有一位九品内奸就已经是十分难受的事情了，如今，竟然一共有2位以上？！

    许久。

    华星剑老人微微眯着眼睛，缓缓说道：“这个报告我昨天刚好浏览过。”

    “这当中最让人费解的事情，也许就是为什么这个宗师内奸要对小剑下手了，而且这已经不是妖族第一次这么做了。”

    “这里面，也许跟这一位张小剑同学的灵兽有关！”

    “灵兽？”

    大司马、谢天2人一愣，费无极则脸色平静，显然之前已经通过姜鹤年知晓了。。

    “是的，”华星剑缓缓说道：“这也是姜鹤年宗师和陈玉庭宗师提醒我，我才知道到的。”

    “那就是，姜鹤年和陈玉庭两个人的发现。”

    “如今整个炎国，拥有雀尾螳螂虾灵兽的，就只剩下2个人了！”

    “一个是陈玉庭，一个是张小剑！”

    姜鹤年和陈玉庭作为宗师，是有面见华星剑还有上传报告的资格的。

    什么？

    华星剑这一句话一出，大司马、谢天2人立即悚然一惊！

    这说明代表着，在妖族当中，有强大的妖族正在偷偷的剪除掉拥有皮皮虾灵兽的御海师！

    这到底是为什么？

    大司马和谢天3人当即是更加迷糊了。

    费无极忍不住的说出心中的疑惑：“华司令，这个雀尾螳螂虾灵兽不是C级灵兽血脉吗？难道有什么特殊之处？”

    老人眼睛瞳光微闪，似乎想到了什么：“这也许关乎到深海妖族，以及咱们御海师诞生的一个秘密！”

    “什么秘密？”费无极立即好奇的说道。

    华星剑沉默了一会，还是缓缓摇头：“抱歉，事关机密，暂时还不能告知你们。”

    大司马和谢天2人更惊了，这机密竟然连他们2人也都没资格知道！

