    天空中的黑暗一直在向着远处蔓延。

    从东京湾开始，紧闭避难指令已经在发布了，大街上都是惊慌失措的人们，试图逃离黑暗覆盖的地方。

    原本灿烂的阳光被遮掩，寒冷与令人颤栗的恶意袭来，前不久还热闹非凡的城市，此刻沉浸在黑暗中死寂一片，只有那高高的东京铁塔依旧冰冷的矗立在天空下。

    “可恶！”

    东京湾的海边，浪花被战斗的冲击绽起。

    泰塔斯和风马都已经出来帮过忙了，泰迦也已经连续换了三个形态了，但面对着姿态悠然，不断嘲笑他们的托雷基亚，却还是一点办法都没有。

    轰！

    托雷基亚再次轻松的挡下了泰迦发射的绚丽光线，抬手拍了拍烟尘，笑道：“怎么了？小朋友已经没力气了吗，这可不行啊，真正的战斗都还没开始呢。”

    泰迦再次成功被挑起了怒火，一拳打在他的胸膛上，碰射出激烈的火花。

    承受伤害的人纹丝不动，还摊开双手摇了摇头，发出了遗憾的叹息声，这个行为充满了不屑的嘲讽意味。

    而在泰迦想要变本加厉打出连击拳之前，托雷基亚猛地抓住了他的手腕，然后将人狠狠地摔在了地面上，哗啦啦溅起数道浪花。

    托雷基亚走上前，抬脚重重踩在了泰迦的能量计时器上，俯身轻声道：“好了，过家家到这里就差不多了，撒，迎接你们最后的挣扎吧！”

    泰迦紧紧拽着上方的脚，试图把它掰开，但托雷基亚动了动脚腕，再度抬起将他踢到了一边。

    海水扑打在身上，狼狈不堪的泰迦愤怒的锤了拳沙地，胸前的能量计时器闪烁起来，三重斯特利姆形态也退了出去。

    他抬头看过去，却见身后黑雾涌动的托雷基亚笔直的站着，然后轻轻打了个响指。

    啪——

    簌簌簌！

    无数的黑暗触手从雾中涌出来，狠狠的穿刺到地面上，在被攻击到之前，泰迦迅速就地翻滚躲过了攻击。

    随后，那些在空中疯狂舞动的黑暗触手，将一个身影从漩涡般的黑暗浓雾中引了出来。

    “这……艾瑞斯！”泰迦惊愕出声。

    那个银白的身姿此刻缠绕着浓郁的黑暗，都变得有些黯淡灰败，艾瑞斯的眼眸毫无光泽，胸前的能量灯也已经停止了闪烁。

    他就像是一个木偶般，被黑暗牵引着抬起了手，面向了不远处的泰迦。

    “危险！”

    “轰——！”

    在泰迦准备抵挡的时候，一股强大的冲击能量携带着黑暗袭了过来！

    瞬间，海水翻涌着掀起高高的浪花倒灌进陆地，断裂的海湾大桥再度哗啦破碎，周围的水泥地面与树木都被连根拔起，泰迦也直接倒飞出去，摔在了港口上连着撞毁了好几道建筑才停下来。

    这道冲击波直接摧毁了整个东京湾，轰隆中一个扇形的废墟被毁了出来，背后飘散着黑雾漩涡，周身舞动着无数黑暗触手的银白巨人屹立在废墟面前。

    东京湾的动静很快吸引了城市中几个奥特曼的注意。

    此时的乌拉，不知道是银河与维克特利的慰藉光线起了作用，还是它体内的艾克斯有所动作，总之，它又暂时停止了行动。

    于是，几人对视一眼点头后，由布鲁奥特曼继续守着乌拉，其他人迅速冲向了东京湾。

    “泰迦，你没事吧？”银河连忙把瘫在地上的泰迦扶了起来，关心道。

    “我没事……”泰迦咬牙撑住了。

    他们看向不远处的海面，那冲天弥漫的黑雾之中，银白的身姿被遮掩的毫不起眼，但却在他们眼中根本无法忽视。

    银河怔了好半响都没回神：“怎么会这样？”

    这次的战斗，召集他们过来的就是艾瑞斯，虽然这段时间一直都没见到艾瑞斯在哪，但他们都不曾想过对方会陷入黑暗中。

    泰迦试图找到托雷基亚的身影，但在将艾瑞斯放出来后，对方就消失不见了，只剩下空中那个黑色的漩涡不断的溢散着充满邪恶与阴冷的黑暗。

    艾瑞斯站在漩涡下方，萦绕黑雾的右手抬起，握住了一柄黯淡无光的权杖。

    见此情况，对面的四个奥特曼也顾不得此刻的愕然不解，拿出了武器严阵以待，几人对视了眼，接着，由银河率先冲了上去！

    ……

    东京湾的废墟之中。

    变成了人类姿态的托雷基亚身上溢散着黑雾，他按捺住自己胸膛的灼热，踉跄着步伐在废墟中寻找了什么。

    蓦地，在看到了不远处的那个身影后，托雷基亚一顿，然后扬起了狰狞又癫狂的笑容。

    “你不会觉得，以他们这样的实力，就可以挡住混沌的降临了吗？”托雷基亚笑着，也许是一直以来追求的真理即将实现，这会的他变得非常亢奋。

    “谁知道呢。”追羽笑了笑。

    托雷基亚沉下脸，猛地上前几步抓着青年的衣领，阴恻恻问道：“那么，你现在究竟凭什么还能笑出来呢？”

    不论他做什么，这个人都总是那副毫不在意的悠然态度。

    就好像他所做的一切，都不过是无用功罢了。

    就好像个小丑一样。

    看着那边与几个奥特曼交锋的艾瑞斯，仿佛报复一般，托雷基亚狰狞笑道：“你们还有什么呢？现在，就算是那些光芒给予厚望的传承者，也都已经被黑暗所操控，这个世界注定化为虚无！”

    “让这个虚伪肮脏的世界回归于你的时代，到底有什么不好的呢——卡诺斯！”

    即使现在是人类形态，托雷基亚的双眸也逐渐被染成了猩红。

    最后那一声，是重重叠叠的嘶哑回响，属于托雷基亚却又不是托雷基亚的所发出的怒吼。

    是熟悉的复读机的声音。

    浓郁的黑雾中，一张邪恶诡谲的面目逐渐形成。

    托雷基亚紧紧盯着面前的青年，在他头顶上方的邪神扭曲着发出可怕的声音。

    追羽没说话，静静的看着他，从托雷基亚身上溢散出来的黑暗萦绕着两人，然后缓缓被吸收，青年身上的压抑越来越厚重。

    但那种熟悉的窒息感，却让托雷基亚忽得癫狂的笑了起来。

    他就像是在期待着什么一般，眸色猩红的张开双手，身上的黑暗尽数涌了过去！

    轰！

    废墟的地面瞬间向下塌陷，掀起漫天尘土。

    托雷基亚这次没有使用变身器，深紫的黑暗能量萦绕着他巨大化，与此同时，对面的身影也在黑暗总巨大化显现了出来。

    托雷基亚兴奋的凝目去看——

    然后又看到了希尔格诺。

