    原本打算直接去购买画漫画用的工具，也在不赶时间的情况下，逐渐演变成了类似于逛街约会一样，两个人一边闲逛聊天，一边吃吃喝喝。

    对于这种情况，林枫自然也是乐得其成。

    至少现在的静香就像是把林枫当做了日常生活中的老朋友一般，聊起天来一点都不会感觉生疏，所有的一切都好像顺理成章一般。

    此时他们正好闲逛到一个贩卖小饰品的摊贩面前。；

    在琳琅满目的一众戒指耳钉还有发卡项链这些小饰品当中，一个蝴蝶形状的发卡也是很快得到了静香的关注。

    她有些情不自禁的拿起这个发卡放在手上仔细的观察起来。

    虽然说这个摊子上贩卖的都是一些不太值钱的小玩意儿，但是这枚发卡看起来，做工确实是算得上相当精致了。

    上面的那只蝴蝶就好像活过来了一般，展翅欲飞的样子，确实是很吸引人。

    “小姑娘，这枚发卡跟你很配哦，这里有镜子，可以带上试试看哦。”

    饰品摊子的老板是一个看起来四十多岁的阿姨，她笑呵呵的望着静香开口说道，并没有因为看对方只是一个小学生，就没有把她当做顾客去看待。

    相反，无论静香有没有表示出要购买商品的意愿，她都表现的十分和蔼热情。

    “啊？不。。。不用了，谢谢阿姨，我只是随手看看而已。”

    听到摊贩老板的话之后，静香也是有些尴尬的笑了笑，打算将手中的蝴蝶发卡给放下来。

    刚才她们一路上闲逛走过来的时候，林枫已经请她吃了不少的小吃和零食了。

    哪怕林枫再怎么表示自己口袋里还有多余的钱，静香也不想再继续欠他人情了。

    “没事的静香同学，就当是随便试试好了，反正试试又不花钱，对吧，阿姨。”

    静香刚才的表现，林枫其实都已经看在眼里了，所以他也能够看得出来，静香应该心里还是挺喜欢这个蝴蝶发卡的。

    所以他一边笑着对静香说道，一边悄悄给摊贩老板那边使了个眼色。

    “嗯，没错，小姑娘你就试试看吧，不要紧的。”

    摊贩老板那边也是接收到了林枫发射的眼神信号，所以她也是笑呵呵的邀请静香尝试一下。

    “那。。。好吧，就只是试一试哦。”

    静香心里其实也确实挺喜欢这个蝴蝶发卡的，女孩子嘛，看到自己喜欢的东西，难免还是会心痒痒的，就算嘴上说着不要，但身体上还是很诚实，咳咳。。。

    一边说着，静香便将这个蝴蝶发卡拿起来，打开卡扣之后，别到了自己的头发上。

    还别说，静香的眼光确实是挺不错的，这个发卡的造型原本就是属于那种很可爱很卡哇伊的样子，再配合上静香姣好的面容，顿时给人一种相当惊艳的感觉。

    就连静香看到镜子当中的自己在佩戴上这枚蝴蝶发卡之后，也是露出了一个开心的笑容。

    “你看，静香同学，我说的没错吧，好多东西要先尝试一下才知道好不好看，你还别说，这个蝴蝶发卡真的跟你很配呢。”

    看到静香开心的笑容，林枫也是微笑着在一旁开口说道。

    “嗯。。。”

    由于这话确实说的没毛病，所以静香也是不知道该如何反驳，索性也只能是有些不好意思的点点头承认了下来。

    不过她也是很快就将发卡给取了下来，准备还回去。

    要知道之前的时候，就已经让林枫破费很多了，所以静香并不想让林枫继续花钱给自己买礼物了。

    “既然这样的话，阿姨，这个发卡多少钱，麻烦你帮我包装起来吧。”

    静香的小心思，林枫自然也是全部都看在了眼里，没有再给她拒绝的机会，林枫直接是在静香将发卡还回去之前，提前付钱买下了这枚发卡。

    这个举动也是让静香更加的不好意思了，不过她却并没有再说出什么拒绝的话来。

    林枫都已经做到这一步了，如果她再继续拒绝的话，那就是矫情了。

    不过在静香的心里，对于林枫这个国际转校生的背景和来历，也是越发的更加好奇起来。

    但由于他们今天才第一天认识，虽然因为之前烤红薯的事情，两个人之间的关系确实是被拉近了不少。

    但是刚刚认识就刨根问底的追问对方太多关于家庭背景方面的私事，肯定是不太礼貌的。

    反正之后相处的机会还很多，等接触久了之后，这些疑惑自然就会迎刃而解了。

    “静香同学，这发卡你戴着很好看，干嘛要取下来呢。”

    “刚才你戴偏了一些，来，我帮你再戴上吧。”

    看到静香还是一副有些害羞纠结的模样，林枫也是微微一笑，顺势就从静香手里接过发卡，然后打算要帮她戴在头上。

    原本以他们两个人今天才刚刚认识的这种情况，是不该出现帮忙戴发卡这种比较亲昵的举动的。

    除了静香的妈妈之外，就连一向和静香关系不错的大雄都没有享受过这种待遇。

    但是不知道为什么，静香第一时间虽然觉得有些害羞，但是出乎意料的她并没有很排斥这种感觉。

    回想起刚才一路走过来，两个人一边聊天闲逛，一边吃吃喝喝，林枫总是能够给到静香一种莫名的安全感和信任感。

    所以当林枫做出这种行为的时候，静香除了脸上因为害羞而变得发烫通红之外，她也是十分乖巧的微微低下头，让林枫更方便的帮自己重新戴上发卡。

    然而有时候事情的发生就是这样充满了巧合。

    正当林枫帮静香戴发卡的时候。

    马路对面，大雄刚好路过，并且目光视线也是好巧不巧的往这边张望了过来。

    “轰！”

    宛如大晴天走在路上突然被五雷轰顶一般，看到这一幕的大雄直接是愣在了原地，大脑一片空白。

    大雄实在有些无法相信自己到底看到了什么！

    他最喜欢的静香，居然正站在新来的转校生林枫面前乖巧的低着头，让对方帮她戴发卡！

