    秦铮眼疾手快立刻就把他的这个手给抓住了，并且立刻回过头来朝着他笑了一下。

    “我就知道这些东西肯定是你偷来的，你的本事根本不足以支撑你能够找到这么多的宝贝。”

    玩家没有想到的秦铮竟然能在这个时候拆穿自己，整个脸色都变了，还有些不太愿意承认。

    “他们要掏你们两个人的东西，你们的东西不是还在你们那里吗？有什么可说的，赶紧给我放开！”

    秦铮可没有这么容易就把他给松开，看着这个玩家硬撑着的表情，秦铮冷笑了一声，他对别人的耐心本来就不是很充足。

    “我建议这个时候你还是老老实实的把这一件事情给我交代清楚吧，你身上的这些东西到底是从谁那里偷的？”

    秦铮难得有伸张正义的时候自然要问到底了，顶级大佬也是如此，他直接把这个家伙按在地上，然后抬着他的下巴。

    “你知不知道你的这种行为很可耻，如果我举报你的话，你很有可能会被逐出这个游戏世界的。”

    虽然说制造假冒伪劣的契约书，在这个游戏世界里面已经算是违规了，不过跟偷东西比起来差的还是挺大的，偷到东西很有可能会被直接逐出游戏世界，而且永不能再进入的。

    所以在这个游戏世界里面偷东西的人真的是少的，可怜顶级大佬不知道这家伙到底是哪里来，这么大的胆子，竟然敢这么光明正大的偷东西。

    玩家听见顶级大佬这么说的时候，表情也变了一下，大概是真的挺害怕的，他不想要在这个时候被逐出去，不过还是咬着牙不承认。

    “我告诉你们，你们竟然没有抓到我偷东西的证据，就不能说我这些东西是偷来的，要不然的话我是可以告你们诬陷的！”

    小偷反而还倒打一耙，打算告他们诬陷了秦铮，冷笑了一声，这家伙到底是怎么想的？

    “没错，我现在确实找不到你偷东西的证据，不过我却能够证明这些道具并不是你的。”

    秦铮一边这么说着，一边把那些道具给拿了出来，那些道具的气息跟这个小偷非常不符，而且这里的每个道具都是二手的。

    这就能够证明这里的道具跟这个小偷一点关系都没有了，小偷看见秦铮还有这样的本事，整个人的脸色都变了。

    “那要怎么样？你们要是想要举报的话就尽管举报我好了，我才不怕你们呢！”

    反正这个时候他们已经被发现了，这些玩家索性破罐子破摔，而且他也不觉得秦铮跟顶级大佬两个人会举报自己的，这个游戏里面没有人这么无聊。

    顶级大佬有些无奈的叹了口气，他一向最看不惯的就是这种偷鸡摸狗的勾当的结果，现在这事偏偏还发生在他的眼前，真是让人忍不下去。

    “你说说吧，秦铮咱们现在应该怎么对付这个家伙？”

    秦铮的眼睛里面闪过几抹冷色，他跟顶级大佬一样也不喜欢这种瞎扯淡的手段。

    “你说呢，当然是把东西还回去了。”

