    ;

    冯羽洁知道自己输了，此时无论她怎么努力，都无法赶超沈翔，但她没有放弃凝丹，只是轻轻呼了一口气，继续专心炼丹。： ..

    沈翔也耐心等待冯羽洁，这一场他已经胜了，原本他可以大可嘲笑冯羽洁，不过他现在却感觉到有些不妙，因为此时的冯羽洁表现得非常镇定，这让他有一中不好的预感。

    “琦莲姐，你手中的灵液还多吗？”沈翔给在一旁的吕琦莲传音：“梦儿她们几个跟我去了神牢，丢掉五千年的时间，我接下来打算炼制多一些圣丹，让她们快点赶上来。”

    “没多少了，我的灵液都给香月和媚瑶她们使用，看来我以后得把生杀之术传授给她们才行。”

    吕琦莲问道：“你现在可以炼制圣丹了？”

    “可以了，以后我炼一些给你吃！我们抽点时间，在一起炼制一些灵珠，复制出大量的圣药来，到时候我就能炼制大批圣丹。”沈翔嘿笑道。

    吕琦莲无法拒绝沈翔，只能默默地答应下来，看见沈翔刚才炼丹如此厉害，她心中也有些期待沈翔今后能为她炼制出大量的圣丹。

    过去了小半个时辰，冯羽洁也已经成功凝丹，她每一炉能炼制出八粒天神丹来，已经比许多炼丹师厉害了，但还是输给了沈翔。

    “各位前辈，请评定一下这场的输赢。”沈翔站起来，呵呵笑着道。

    “这场你赢了！”冯羽洁立刻说道，此时她的神情十分严肃，让沈翔脸上的笑容收了起来。

    苏媚瑶她们几个干女儿，看见自己的干娘露出这种稍有的凝重神情，都有些意外，平时冯羽洁的性子就是一个调皮丫头，整天嘻嘻哈哈的，现在这模样实在少见得很。

    她们不知道的是，冯羽洁现在已经没有那么大的自信获胜，一旦输掉的话，她可要被沈翔摧残一个时辰，一想到这样的后果，她根本高兴不起来。

    “休息一个时辰，然后进行第二场！”冯羽洁说完，就走进屋内去了，第一次她输给沈翔的时候，边上没有什么人，但现在有那么多人看着不说，更要命的是她输了之后……

    “沈翔，你就不能让着点她吗？”苏媚瑶给沈翔传音，她根本不知道沈翔和冯羽洁之间的赌约。

    “这个……我如果让给她，她会更加不高兴的。”沈翔说道：“我现在也是在考验一下自己的最强实力！”

    柳浮生走过来，含笑着问道：“小兄弟，你现在最高能炼制什么品阶的圣丹？”

    “下品圣丹！”沈翔答道：“我刚刚会炼制的，而中品圣丹可能还需要一段时间才能。”

    柳浮生想让沈翔帮他炼圣丹，不过那是中品圣丹，现在沈翔只能炼制下品，让他心中暗暗失落。

    “如果你炼制出中品圣丹，到时候能否帮我炼制？”柳浮生问道。

    “当然没问题，这对我来说可是不错的炼手机会。”沈翔笑道：“非常欢迎！”

    吕奶奶说道：“接下来是炼制龙血圣丹对吧，这种强身壮体的丹，也不好炼制，而且还是用圣级龙药来炼，肯定需要不少时间。”

    “是要比较长的时间！”沈翔点了点头，如果只是炼制一炉，对于沈翔来说也只是一两个时辰的事情，而接下来是炼制十炉，时间肯定会更长一些。

    沈翔口中比较长的时间，也只是几个时辰而已，而在吕奶奶等强者心中，那就是几天几十天，不过对于他们这种活了那么多年的人来说，等个几十天也没什么。

    “你们在混沌境里面有没有什么收获？因为我回来，让你们兴师动众全部跑回来，真是对不住。”沈翔有些愧疚的说道。

    “没事，反正我们过段时间还会再进去的！下一次进去应该也快了，到时候你也一起去吧，肯定会很热闹的。”吕镇笑道。

    “那混沌境比较神秘，不过里面的资源很丰富，目前我们还没有在里面遇到什么危险，但不代表没有，在混沌境深处，应该也隐藏着什么厉害的东西。”白耀伟说道。

    就在沈翔和众人闲聊的时候，苏媚瑶突然惊喊道：“娘……你这是……”

    众人立即愣住，沈翔扭头看见，只见一名陌生而美丽的女子从屋内走出来，她脸上半遮着粉色薄纱，身着一套淡粉色的长裙，露着那迷人的锁骨，以及一小半酥胸，一双玉藕般的手臂，在粉色的丝袖子之下，显得更加美丽。

    沈翔心中猛然一跳，他知道这陌生女子，就是冯羽洁，只不过她在用自己真正的容貌！

    冯羽洁露出自己的真面目，再穿上那套淡粉色的长裙，让她身上的魅惑之力更加逼人。

    沈翔看着她那双充满神秘而妩媚的眸子，差点失神！

    缓缓走来的冯羽洁，美眸含笑，迈着阿娜的莲步，浑身上下都充满一种令人难以把持的妩媚。

    就算对这种力量已经有一定抗拒力的吕镇、白耀伟和柳浮生，此时都不得不暗暗运转力量来抵挡。

    苏媚瑶她们几个干女儿自然没事！

    冯羽洁还没有完全把自己的容貌展现出来，她来到那紫天十炉前，优雅的席地而坐，用那双充满魔力的美丽眸子温柔的凝视着沈翔。

    从冯羽洁一出来，沈翔双眼就发直，之前他看过冯羽洁的画像，但是那画像太厉害了，让他瞬间就陷入一种迷糊的状态，沉浸了好几天，而且还忘记了那画像上的容貌。

    看着冯羽洁那双可以令人神魂颠倒的眼睛，沈翔差点陷进去，还好他急忙反应了过来，猛的闭上自己的双眼，但是冯羽洁那半遮粉纱的脸，以及那双充满媚惑的眼睛，不断浮现在他的脑海。

    “这女人竟然打算用这招来干涉我，这样我就不能安心炼丹了，好手段了！”沈翔心中暗骂着，他运转了即便镇魔清心诀，才把脑海中那虚幻的画面扫除。

    看见沈翔心神失守，差点被冯羽洁迷住，吕琦莲和苏媚瑶她们这些女子，心中都暗暗幸灾乐祸着。

    沈翔给冯羽洁传音：“你这是耍赖……还有，你不是说过等我拿下魅帝，才给我看你真正的面目吗？”

    “你当年不是很想看我吗？更何况我现在还没有看你看完呢！我们签订的赌约里面，好像没有不允许我用真面目吧！”冯羽洁回应沈翔的声音中，带着非常开心的笑声。

    为了不输给沈翔，冯羽洁她已经豁出去了！