    “杨阳的战术嗅觉实在是太厉害了！”

    在欧冠决赛的主看台上，当看到皇马攻入一球后，丝毫不减攻势，依旧对曼城发起压迫和进攻时，同样来自英超的传奇名帅弗格森不无唏嘘地感叹道。

    他对目前的这个局面还是挺失望的。

    如果可以的话，他更愿意看到瓜迪奥拉的曼城击败杨阳的皇马。

    但现在，胜利的天平似乎正在逐渐朝着杨阳的方向倾斜。

    “他每一场比赛的排兵布阵真的相当有针对性，几乎总是掐着对手的软肋在打。”温格也同样感到十分不可思议，扪心自问，如果换做他是曼城的主教练，估计此时此刻也非常头疼。

    “就好像现在，曼城面对皇马，根本拿不出太好的办法，整体实力稍弱是一回事，但更重要的还是整个战术上面的压制，杨阳几乎没给瓜迪奥拉任何可利用的机会，皇马球员也体现出了极高的战术素养，这跟之前完全不同。”

    弗格森又是叹了口气，点头道：“瓜迪奥拉的排兵布阵就是想要避开皇马的中场，避免贝尔纳多·席尔瓦跟哈梅斯·罗德里格斯陷入坎特的防守区域，可没想到，杨阳反过来却利用这一点来压制住曼城。”

    “本赛季曼城打英超强队，表现都很糟糕，对阵托特纳姆热刺是主场二比二，客场零比二，对阵曼联更是主客场双输，而做客安菲尔德球场时，甚至一比三输给了利物浦，瓜迪奥拉的球队在强强对话中问题很大。”

    温格说到这里时，不无同情地看向场边的瓜迪奥拉，“惨遭欧足联禁赛两年，曼城被逼到了不得不背水一战的境地，这是动力，但也是压力，从英超到欧冠，曼城的强强对话都踢得比较糟糕，杨阳也是看穿了这一点，直接硬上！”

    “有实力就有这样的底气和自信，皇马的整体实力是当下欧洲足坛最强的。”

    弗格森说到这里时，话锋一转，“其实现在对曼城来说，只丢一球并不会太悲观，瓜迪奥拉真正担心的估计还是球队的防守。”

    “嗯，刚才被快速打反击时，中卫的落位很有问题。”温格十分认同。

    这是曼城的一个老问题了，甚至可以说，过去这么多年，曼城在欧冠赛场上没能取得成绩，羸弱的后防线绝对是严重拖了后腿的。

    “瓜迪奥拉想要获取更多的反击空间，同时为了稳住防守，只能让球队缩在后场，这已经严重超出了他过往所能承受的底线，可就算是如此，还是挡不住皇马的进攻，如果再被进一球，曼城估计就真的完了！”弗格森再一次叹息。

    在他看来，曼城已经算是当下欧洲足坛最强的球队之一了。

    从小组赛的巴黎圣日耳曼，到淘汰赛的拜仁慕尼黑，再到决赛的曼城，欧洲足坛最强的几支球队都没能挡住杨阳的皇马，这是多么令人绝望的一件事情！

    “杨阳很清楚这一点，所以你看，皇马的反击打得很快，两条边路的插上很坚决，并没有过多的低效的边路传中，而是……”

    就在温格话音未落时，却突然发现皇马又一次发动了快速进攻。

    弗兰基·德容迅速一脚斜长传，将球转移到了左路。

    阿扎尔停球后，试图强突曼城的禁区，却被凯尔·沃克所阻，比利时人立即急停护球，回传到了边路，费兰·门迪快速插上。

    只见这名法国边后卫停球，调整，左脚直接一脚传中。

    几乎就在温格说皇马很少采取低效的边路传中的那一刻，费兰·门迪送出了一脚传中。

    皮球越过了大半个禁区，落向了后点。

    在皇马的高速前插时，曼城的球员在快速落位，拉波尔特将约维奇拦到了身后，自己挡在身前，试图切断约维奇接球的可能性，只是没想到，约维奇反过来，直接跑向了球门后点。

    费兰·门迪的传球也恰到好处地落向了后点，这使得约维奇正好反过来占据了优势，高高跃起，压得拉波尔特无法起跳，直接一个甩头攻门。

    塞尔维亚中锋的头球故意顶了一个远角，直取球门左下角，曼城门将埃德森迅速做出反应，一个飞扑，单手将球给挡了出去。

    在禁区中路，早在约维奇往后点去的时候，姆巴佩就已经迅速从点球点右侧斜插门前，被埃德森扑出来的皮球，正好就落到了姆巴佩的面前，法国前锋追上去，直接一个推射。

    皮球直取球门右侧！

    “！！！！！！”

    “第三十一分钟，皇马再下一城！”

    “来自姆巴佩的进球！”

    “又是一次快速反击制造的进球，皇马的反击实在是太快了！”

    “曼城现在的处境糟糕了！”

    …………

    …………

    两球领先之后，皇马继续朝着曼城保持着压迫和逼抢。

    瓜迪奥拉的球队现在也是陷入了困境，想要反扑，但从开场就缩起来踢，现在想要压出来，在咄咄逼人的皇马面前，曼城也没有太大的底气。

    尤其是当他们刚一冒头，皇马就在第三十五分钟，由德布劳内送出了一脚身后传球，约维奇迅速直插禁区，形成单刀，结果却在停球的时候稍稍停大了，错失了绝佳机会。

    但这一次进攻也提醒了曼城，提醒了瓜迪奥拉。

    他们的后防并不稳。

    随后曼城继续保持收缩防守，几乎所有人都退到了本方半场。

    皇马则是继续保持着高控球率，保持着前场的逼抢压迫力度，继续尝试进攻。

    上半场临近结束前，皇马左路策动进攻。

    德布劳内将球送到了禁区左侧的阿扎尔的脚下，曼城两名防守球员同时堵在了阿扎尔身后，让比利时边锋无法转身，但阿扎尔依旧凭借自身实力将球护住，回传给了左角的德布劳内。

    德布劳内刚停住球，直接斜向带球冲入了禁区。

    罗德里寸步不离地跟住他，奥塔门迪双手别在身后，同时也缠住德布劳内，两人几乎不给德布劳内任何通往中路的缝隙，一步步将比利时中场逼向底线。

    眼看着皮球就要出底线，德布劳内突然将球一扣，整个人转过身，转了一圈后，右脚完全是凭借着自己的感觉，送出了一脚传中球。

    这一脚球越过了防守球员的头顶，落向了小禁区前沿偏左一带。

    约维奇又一次被拉波尔特挡在了身后，但他依旧往后退。

    德布劳内的这一脚传球给得极其巧妙，曼城的禁区内到处都是防守球员，结果竟然没有一个人能够碰到球，甚至就连拉波尔特都差那么一点点，反倒是拉波尔特身后的约维奇，高高跃起，一个头球顶远角。

    埃德森再度飞身侧扑，但这一次却鞭长莫及！

    三比零！

    “曼城危险了！”

    “上半场的局势被皇马完全主导，曼城甚至没能得到丝毫的机会。”

    “这是非常糟糕的局面，尤其是对于一向都不善于踢逆风球的瓜迪奥拉来说，这个处境真的十分糟糕，他必须要赶紧想出解决问题的办法！”

    …………

    …………

    下半场易边再战后，瓜迪奥拉中场休息时做出了换人。

    斯特林换下了贝尔纳多·席尔瓦，曼城回到了四三三阵型。

    很显然，瓜迪奥拉吸取了经验教训，想要发动猛攻，试图反扑。

    可皇马却在三球领先的情况下，一反上半场的主动压上，转而采取更为稳定的战术。

    尤其是在进入第六十分钟后，曼城放手一搏，换上了阿奎罗，试图加强进攻。

    可就在这时候，皇马再一次打出了反击。

    皇马在中线附近突然逼抢中卫，导致拉波尔特传球失误，约维奇和姆巴佩两名球员同时逼抢，阿扎尔得球后长驱直入，直插曼城的禁区，在奥塔门迪和罗德里两名球员的包夹下，将球横传送到了点球点右侧。

    德布劳内一路狂奔，这时候轻松推射命中，将皮球送入了曼城的网底，四比零！

    随后，杨阳果断进行换人，小将巴尔韦德换下了约维奇。

    维尼修斯换下了阿扎尔。

    一口气换下两名球员，任谁都看得出来，杨阳是要继续采取稳守反击的战术。

    尤其是在进入到第八十分钟时，皇马进行了最后一次换人，用大卫·席尔瓦换下了德布劳内，球队变阵四四二，由维尼修斯和姆巴佩组成双前锋。

    …………

    …………

    随着时间的流逝，所有人都清清楚楚地感受到了曼城球员内心的那股绝望。

    瓜迪奥拉从来都不是一个善于临场指挥的主教练，当他本场比赛一开局就受困，上半场就零比三落后时，几乎所有人都断定，这一场比赛的曼城危险了。

    而事实上，比赛的走势也基本如外界所预料的，曼城下半场并没有踢出太好的进攻。

    充其量只能说，下半场的曼城比上半场更积极进取一些。

    但也仅此而已。

    反观皇马，从比赛一开始就主动压迫，从一开始就主导场面，接连利用断球后的快速反击，利用曼城落位的防守问题，一而再，再而三地取得进球。

    三球落后，实际上就已经判处了曼城的死刑。

    只是所有人都还在期望着，看曼城是否会像零五年的利物浦那样，上演一场伊斯坦布尔奇迹的二点零版本。

    可事实证明，杨阳不是安切洛蒂，瓜迪奥拉也不是贝尼特斯。

    在皇马取得四球领先之后，所有人都基本断定，大局已定。

    看台上的皇马球迷都已经迫不及待地在欢呼了。

    尤其是在老将大卫·席尔瓦替补上场后，谁都看得出来，杨阳这是在给大卫·席尔瓦一次荣退的仪式，所有的皇马球迷都纷纷站起来为他鼓掌欢呼。

    同样的，还有站在场边的苏亚雷斯，以及没有进入大名单的莫德里奇。

    ……

    当比赛结束的哨声响起时，早就等候在场边的皇马球员都疯狂地冲入了球场。

    四比零！

    皇马以巨大的优势，完胜曼城！

    杨阳在场边激动得整个人都跳了起来，随后更是被哈维·阿隆索给拦腰抱起。

    皇马的教练席和替补席彻底陷入了疯狂！

    看台上，成千上万的皇马球迷在疯狂地呼喊着。

    先是球员的名字，紧接着就是杨阳的名字。

    “杨阳！”

    皇马球迷的呼喊声响彻了整座球场，甚至就连很多曼城的球迷都忍不住站起来，跟着皇马的球迷在呼喊。

    这是一场多么不可思议的奇迹！

    赛季全胜！

    从西甲到国王杯到欧冠，皇马本赛季到目前为止，取得了每一场比赛的胜利！

    站在当下，回顾赛季初，所有人会发现，杨阳在热身赛阶段，用几场热身赛，踩遍了大多数的坑，其中包括对马竞的那一场耻辱，这造就了皇马本赛季的战无不胜。

    面对全世界的直播镜头，先是扫过了看台上激情的皇马球员，随后又扫过了弗洛伦蒂诺和齐达内等人，接着扫过了球场，最后聚焦到了杨阳的身上。

    全世界的球迷都在看着他！

    他们亲眼看着他从一名初出茅庐的小子，变成了统治欧洲足坛十数年的超级巨星，再到如今，他摇身一变，连续两个赛季都创造了伟大的奇迹。

    杨阳的传奇很难用言语来描述，他是世界足坛最伟大的传奇！

    ……

    当皇马的球员反应过来时，全都一窝蜂地冲到了场边，他们先是团团将杨阳围住。

    杨阳逐个跟他们拥抱，庆祝他们所取得的成就，随后他就被这群“叛乱”球员给高高抛上了半空。

    甚至，就连没有进入大名单的莫德里奇等人，也都纷纷跑进了球场，加入了庆功的行列。

    皇马的球员一次又一次地抛起了杨阳，看台上的皇马球迷，一次又一次地呼喊着杨阳。

    最后，全场所有的球迷，甚至包括国际足联主席因凡蒂诺，以及行政看台上的所有受邀嘉宾们，都不约而同地站起来，为杨阳和他的皇马送上了最为热烈的掌声。

    今夜，杨阳带领皇马所取得的奇迹，将永远载入足球史册！