    面对两只巨兽的追捕，卞沉渊依然从容不迫，自己跑自己的。而白夭全程都缩在他怀里，什么也不用做。

    “加油加油，快甩掉了。”白夭喊着，算是给卞沉渊加油呐喊。

    “光是一句加油，好像还不够吧。”卞沉渊低眸看了白夭一眼，眸中划过笑意。

    白夭愣了一下，好一会儿才反应过来，不禁笑道：“那这样够不够？”

    就见她抬头在他的嘴角亲吻了一下，娇声说道：“渊渊，再跑快一点好不好，人家害怕。”

    带着一丝撒娇的话在卞沉渊听来，简直万分受用。

    他嘴角忍不住上扬，脚下生风，速度更快了些，“嗖”的一声，身后的两只巨兽就没影了。

    而没一会儿的时间，两人就来到了下一个分叉口。这个分叉口同样有三个，只是一条路为红色，一条为黑色，一条为蓝色。

    “这三个有区别吗？”白夭问道。

    “红色骷髅，黑色深渊，蓝色深海。”卞沉渊简洁地说道，这熟悉的样子，已经不是第一次来了。

    “哪个好通过就去哪个。”白夭望着身后，已经传来了簌簌声，那两只很快就要追上来了。

    “那就这边。”卞沉渊直接奔向了红色的道路，他又说道：“待会儿你来杀这些骷髅，能杀多少杀多少，其他交给我。”

    “好。”白夭认真点点头，手中已经取出了雷神法杖，蓄势待发。

    待两人跑了半刻钟左右，两侧的石壁又传来了簌簌的声响。

    只见一只只红色的骷髅从后方两侧的道路爬上来，它们的身上像是浸染了鲜血一般，一个个手中还举着武器，朝着他们就追了上来。

    而更骇人的是，白夭还看见了几个三岁孩童大小的骷髅，快速在地面穿梭，一步步朝着他们靠近。

    场面十分诡异，白夭也来不及多想，直接释放了雷火双煞披星式。

    只见空中落下了一道道流星般的火焰，在骷髅群中炸开，火焰四溅，燃烧到骷髅的身上，其中雷霆蕴含的力量直接将他们给震碎成灰。

    那迸溅的火焰还会飞到空中，自动追踪敌人，一蹿便是一片。

    身后的骷髅倒是还好清理，而两人的前方，也出现了大片的骷髅！

    它们从两侧的石壁上爬了上来，举着武器就朝着两人冲来，甚至还有从上方的阴暗处掉落下来的。

    卞沉渊被它们拖延了一点脚步，白夭转而开始清理前方的骷髅。

    “雷火双煞龙凤式！”白夭直接朝前方释放了技能，雷龙和火凤缠绕着向前飞去，直接清空了大片的骷髅！

    卞沉渊就跟随在雷龙火凤的身后，一直到这个技能释放完毕，两人就跑出了上千米的距离。

    而眼前的骷髅不减反增，而且体积也越来越小，越来越难缠。

    “火猖雷变，星河长路！”白夭连续释放了两个不同的技能，只见无数的火球连带着闪电开始在骷髅间窜动，星河长路一铺，所有接触到的骷髅同样灰飞烟灭！

    而且星河长路还是随着白夭的移动而移动的，所以她一直维持着，铺满了前方的整片道路。

    只不过在更前方，一个由那些骷髅组成的巨大骨兽，正拔地而起。

    “雷火双煞定乾坤！”白夭释放了乾坤阵，将眼前的巨兽给困在其中。

    而这些骷髅似乎都不是很强的样子，不过几秒钟的时间，就被乾坤阵打散成了灰烬。

    卞沉渊快速从乾坤阵的下方通过，远处的道路尽头，便出现了一扇门。

    那扇门像是一个巨大的骷髅头张着嘴，而通道正是从它的口中穿过去的，它的双眼似乎还燃烧着红色火焰，像是活的一般。

    “抱紧我。”卞沉渊忽然说道。

    白夭便抱紧了他，眼看着门越来越近，心跳也止不住开始加快，有些紧张起来。

    下一秒，就见卞沉渊从道路穿过，而在这条道路的后面，并不再是长长的通道，而是一副巨大骷髅的骨架！

    他们刚才通过的头骨，正是他的头骨，而他们现在走的，正是它的脊柱！

    赤红的骨头上还流淌着红色鲜血般的液体，一不小心，就有可能脚下一滑，跌落下去。

    这幅巨大的骨架像是一座桥梁一般，卞沉渊在上面快速奔跑，脚尖轻点，不过几秒的时间，就来到了它的脚尖。

    而它脚骨连接的地方，还是如刚才一样的红色道路。

    在卞沉渊的脚踏上道路的一瞬，这幅巨大的骷髅骨架站起来了！

    它身上流淌着的红色液体顺着地面滑落，形成了岩浆，从道路的两侧流下，一步就跨出了上百米。

    血色的骷髅巨人开始在身后追逐他们，由于体型过于庞大，在上方的黑暗中，白夭还有些看不清楚它的头。

    “我们什么时候才能出去？”白夭看着都心慌慌，虽然现在不是她在跑，但要换做是她，她可能在一开始蜈蚣上来的时候，就要死。

    “还早，别怕，有我在，抱紧我就可以。”卞沉渊柔声说道，说实在，他还挺喜欢这种感觉，白夭就缩在他的怀里，一切看他表演。

    不得不说，在他的怀中，白夭感到很安全，也很平稳，没有颠簸的感觉。而且她还能听见他强有力的心跳声，连带着他身上的淡淡清香，就这么听着听着，白夭面色不禁微红，脑子都暂时性地空白了一片。

    卞沉渊低头，看着白夭发呆的模样，嘴角上扬，眼底充满了温柔。

    这条贪山大道可以说并不难走，他之前也走过几次，有了些经验，说技巧也谈不上，只要一股脑往前冲就可以。

    要是换做其他的长老们，他们也是直接三两结队，往前冲，别停下来就可以。

    不知不觉，当白夭回过神来的时候，他们就到了尽头。

    那尽头是一个黑暗的通道，四处都是石壁，通道漆黑，看不清楚里面有什么。

    “拿出光灵珠。”卞沉渊说道。

    白夭立刻拿了出来，在光灵珠的照耀下，这个世界仿佛都有了一丝温度，不再阴暗邪恶。

