    公输慧出去结账的时候，公输琼瑶不动声色的在房间中布置了阵法，然后就开始飞速的换了一身男装。

    几分钟后，娇娇怯怯的公输琼瑶消失了。留下的只有班门的浊世佳公子——公输玉！

    公输玉对着镜子照了一下，满意的点了点头，然后他就听到门外传来一阵急促的脚步声。

    她随手撤去阵法，下一刻，公输慧就闯了进来。

    “怎么样，阿玉，确定了他的取向了吗？”

    刚刚一进门，公输慧就迫不及待的问道。

    “哼！”公输玉冷哼一声，挑起她的下巴，不满道：“怎么，只知道关心你那堂兄的事，不知道在意我么？你知不知道跟一个臭男人一起喝茶聊天，我有多难受。要不是还有器道知识转移注意力，我险些都要吐了出来！”

    “哎呀，你先别闹！”公输慧把公输玉作怪的手给打掉，然后道：“我不管，是你把我掰弯的，你得对我负责。“

    “我爹找了那么多女人，可是没有传出半点动静。现在剑南哥是我这一脉传宗接代的唯一希望了。我必须得把他的婚姻大事搞定才能够安心的和你处下去。”

    公输玉看着她这个样子，轻叹了口气，然后安慰道：“你放心吧，那小子应该还是正常的。你应该知道，只要是身边有男人对我YY，我就会感觉像有蛇在身上爬一样难受无比。刚才我就发现那小子思想很不老实，真恨不得把热茶泼他脸上！”

    听到这个，公输慧嘿嘿一乐。一把抱住了公输玉的胳膊道：“嘻嘻，还是我们小玉魅力大。”

    公输玉没好气的白了她一眼。

    公输慧兴致却是很高，她欣喜的拉着公输玉的手，一边摩挲着，一边问道：“既然他的取向没问题，那为什么他相了这么多次亲都没有成功呢？”

    “他能成功才怪呢？”公输玉冷哼一声道：“扣成那样，绝对凭实力单身！”

    “那你可就想错了。”公输慧含笑解释道：“剑南哥还是很受女孩子欢迎的。不少女孩子事后都向我打听他的情况呢。用她们的话说，他就是扣帅扣帅的！”

    然后她突然泄气似的一叹：“只是不知道为什么，到了他那里就开始出问题。”

    公输玉思考了一下，然后分析道：“你这个堂兄，倒是确实有几分才干。专业区的那些女弟子他看不上那并不奇怪。双方根本没什么共同语言……”

    公输慧听到公输玉的分析，了然的点了点头，然后颇为期待的问道：“那你能不能给他多介绍几个女的核心弟子？”

    “有几个核心弟子会去相亲？”公输玉无语的一摊手：“就算是相亲也不会找一个专业弟子。”

    “那怎么办？”公输慧愁容满面：“他的心思根本不在这方面上，我给他送的侍女都被他给严词拒绝了。我们得让他结识更优秀的女人，快点找到真爱才行！”

    说着她轻轻搂住了公输玉的腰，长叹道：“这是我现在唯一牵挂的事情。只要完成了，我们才能毫无后顾之忧的在一起……”

    公输玉皱眉思考了一下，然后握住了公输慧的手说道：“现在倒是有一个机会，可以让他进入核心区结识更加优秀的女孩子，只是能不能把握住，就看你那堂兄自己了。”

    公输慧心中一动：“什么机会？难道今年还有特招名额？”

    公输玉一笑：“小慧果然冰雪聪明。今年核心区确实有特招名额，而且这个特招名额比往年要多的多。昨天班门之中宗师会议里刚刚通过的决议，核心区的特招名额要增加十个！”

    “怎么会这么多？”公输慧有些惊讶道：“难道要出什么事情么？”

    “不错！”公输玉点头：“是唐门和剑阁联合起来挑战公输家，欲效仿古代器道盛典，在今年十月初十从摩天岭上举行‘器王争霸赛’，我们公输家族现在正是青黄不接的时候，所以家族中决定启用家族底蕴，在半年之内，全力培养出新一代的中坚力量。”

    “这半年之内，公输家族在培养后辈子弟的投入，将会是之前的百倍。相应的，核心区的特招名额，也会上涨很多。”

    公输慧听着她轻描淡写的话语，却是心中一瞬间就明白了这个所谓“器王争霸赛”的重要性。

    因为公输老祖的名头，几乎整个修行界都认同一个理念“公输出品，必属精品。”

    公输家族的法器生意，也雄霸岭南，辐射东海区域，为公输家族每年带来了海量的财富。

    可是唐门和剑阁这个两个门派，一直对公输家族在法器界领袖地位虎视眈眈，一有机会就跳出来发难。

    如今公输家族班门规子空缺，而器道天才还没有完全成长起来，正是那两个挑战者的绝佳机会，他们果然迫不及待的跳了出来。

    器王争霸，乃是多位顶尖炼器师争锋的盛典。一旦让他们两个宗门在这种场面上把公输家族的名头压下去，公输家族的器道霸主地位就会被动摇，相关的生意也会受到影响。

    所以这种事情完全退缩不得，只能够狠狠的还击回去。

    所幸，公输家族传承数千年，底蕴非是其他两个半路出家的门派可以比拟的。还有近半年的缓冲时间，他们完全有可能把弟子培养出来。

    正是因为如此，班门拟在核心区中推行一系列的鼓励进步的政策。并且还增加了不少核心区的特招名额。

    当然，这个特招也不是什么人都能招。必须要进过严格的测试才行。

    公输玉已经通过聊天，对于公输剑南这个便宜堂兄的学识情况有一些了解。知道他的知识水平有希望被选上，所以才会和公输慧提起这件事情。

    可是看到公输慧因此而兴奋起来的样子，公输玉又感觉微微不爽。

    于是她泼冷水道：“虽然他的知识贮备达到了特招弟子的要求，但是特招名额也不是那么好拿到的。要知道，器道最重要的就是动手能力。他想要获得名额，还必须有一个代表作才行。”

    “这就要求，他必须亲手炼制出地阶或地阶以上的法器！”