
　　几人来到萧云海花费重金打造的录影棚，看到里面的超豪华设备，文森特忍不住摸了又摸，道：“你小子真是太奢侈了。这个录音棚里用的设备几乎都是全球最好的，估计最少花了五千万美金吧。”

　　萧云海道：“你管他花了多少钱，我们赶紧开始工作。这十八首歌曲的曲子在演唱会之前就已经做好了，我们现在只需要直接录歌就行。理查森先生，你觉得先录哪一首？”

　　理查德想了想，道：“我看就先录赵小姐的《昨日重现》吧？”

　　赵婉晴点点头，道：“没问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵婉晴走进录音室，先清了清喉咙，闭上眼睛，做了个深呼吸。

　　似乎找到了感觉，赵婉晴这才拿起耳机，打开了话筒，向理查德点了点头。

　　理查德打开设备，录制开始了。

　　这首《昨日重现》，赵婉晴台上台下加起来几乎唱了不下五十遍，自然是熟悉无比。

　　几分钟后，赵婉晴演唱完毕，看向理查德。

　　理查德从头到尾再次听了一遍后，向赵婉晴竖起了大拇指，道：“赵小姐太厉害了。一遍过，我没有听出一点儿瑕疵。”

　　萧云海放下耳机，摇摇头，道：“不行。”

　　理查德脸上闪过一丝诧异，问道：“萧先生，赵小姐有什么地方不行吗？”

　　萧云海道：“技巧上没有任何问题，关键是情绪，没有达到饱满圆润的地步。歌曲不过是歌手抒发感情的媒介，快乐的歌曲能让人高兴喜悦，悲伤地歌曲能让人痛哭流涕，你刚刚听完我老婆的歌后，心里有没有什么思绪？没有吧。这就说明她还没能打动你。”

　　理查德抿了抿嘴唇，道：“萧先生，你的要求未免也太高了吧？”

　　萧云海笑道：“高吗？我不觉得。一个歌手就要为自己演唱的歌曲负责，必须做到百分之百的完美，差一点儿都不行。如果这种水平都能过的话，十八首歌曲用不到两个小时就能搞定。”

　　赵婉晴在里面也听了一遍自己演唱的歌曲，眉头微蹙，做了一个再来一遍的手势。

　　理查德苦笑道：“两位对音乐的严格真是不得不让我佩服。好吧，咱们再进行第二遍。”

　　第二遍的演唱明显要比第一遍好了不少，只是依然没有让萧云海和赵婉晴两人满意。

　　赵婉晴闭上眼睛，将整个情绪都进入了歌里，全心全意的唱到第三遍，这才算是过关。

　　理查德听完后，目光中有着一丝感怀，道：“太棒了。难怪两位的专辑能够风靡世界，我们公司的歌手与两位相比，差的实在是太远了。”

　　接下来是萧云海，一首歌曲连唱了五遍，这才通过。

　　而在理查德看来，萧云海在第一遍的时候，就已经非常完美了。

　　就这样，萧云海和赵婉晴你来我往，你方唱罢我登场，一下午的功夫录制了六首歌曲。

　　晚饭直接在别墅里吃了一顿，晚上又录制了三首歌，萧云海这才送文森特和理查德开。

　　理查德回到家后，在自己的主页上写道：“今天有幸参与了萧先生和赵小姐的音乐录制工作，大受感染。两人对音乐那种一丝不苟的态度让人钦佩。按照我的标准，他们两人每一次的演唱都已经达标了，可他们对自己要求之严格几乎达到了变态的程度，多唱了好几遍，直到情绪达到圆润饱满时才停下。这种对音乐的执着，值得我们每一位音乐人学习。”

　　理查德只是个录音师，平日里靠着自己的音乐才华，吸引了好千个粉丝的关注。

　　连他都没有想到，就这么一个帖子，发布出去后，竟然迅速在网络上蔓延开来。

　　萧云海和赵婉晴的无数粉丝全都聚集到了他的网页下，不到半个小时的时间，评论帖子已经破了十万。

　　“楼主运气太好了，竟然有机会给功夫萧和女神赵录制歌曲。”

　　“羡慕楼主，好想在现实中见到他们呀。”

　　“功夫萧与女神赵终于开始录制专辑了，我太高兴了。”

　　“期待。两人的专辑快点儿上市吧。”

　　萧云海在决定将十八首歌曲制作成一张专辑后，文森特的原音唱片公司就把这个消息透露给了外界。

　　歌迷们听到后，都很是震惊和期待。

　　现在看到理查德的帖子后，大家自然忍不住了。

　　第二天，萧云海和赵婉晴再接再厉，将剩下的九首歌曲全部录制完成，理查德这个原音唱片公司的首席录音师竟然一点儿作用都没起，让他感到佩服之余，心中很是无语。

　　接下来的日子，萧云海与赵婉晴开始拍摄mv。

　　文森特给他们请了两个导演，一个负责萧云海，另一个负责赵婉晴，至于男女对唱部分，则由速度较快的那位导演负责。

　　此次文森特非常的上心，写的剧本相对于之前，要好了不少。

　　mv导演的水平也很不错，找的演员都是专业水准，因此效率很快。

　　即使如此，原本一个星期的拍摄时间也不得不向后延误了三天。

　　这还是萧云海和赵婉晴的镜头并不多，要不然再有半个月都搞不定。

　　临走的时候，萧云海请了两个剧组的工作人员好好吃了顿饭，以示感谢。

　　在此期间，汤米辞去了原来的工作，来到了风暴游戏公司。

　　萧云海将写好的游戏《勇士与地下城》交给了他，顿时让他惊为天人。

　　只是风暴游戏公司的人都在制作《王者之战》，汤米闲着没事儿，就开始根据萧云海给出的游戏策划，写起了详细的制作方案。

　　一个星期后，汤米的制作方案完成了。

　　里面的游戏制作步骤，过程中会出现的问题，以及问题的解决方案等等，全都做的非常全面。

　　老鼠、张远和艾伦三人看完后，齐齐向他竖起了大拇指。

　　就这样，汤米凭借着自己的能力，在风暴游戏公司彻底站稳了脚跟。

　　拍摄完mv，萧云海和赵婉晴便离开了洛杉矶，回到了燕京。

　　现在已经是五月中旬了，再有一个月，萧云海就要开始拍摄《诛仙》，时间上已经是非常紧了。

　　之前，萧云海已经确定了副导演的人选，名叫舒俊明，刚刚加入瀚海影视投资公司。今年三十三岁，很有能力，曾经拍摄了一部电视剧和一部电影，成绩非常不错。

　　此次是他自告奋勇要给《诛仙》做副导演，萧云海虽然有些不喜欢这个人，但岳父赵明生亲自出面说的情，再加上舒俊明确实很有能力，萧云海有些无奈，只好答应了下来。然后让他带人去搭建剧组，寻找适合拍摄的地点，最终选择在了张家界这个旅游风景区。

　　萧云海看到了舒俊明发来的照片，山清水秀，云雾缭绕，瀑布飞泻，花香鸟语，只需要后期做些特效，妥妥的就是一个人间仙境，正好可以作为青云门等仙家门派的驻地。

　　除此之外，舒明俊又去了不少的地方，萧云海对他发过来的景色图片很是满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1467章 录制歌曲免费阅读。https://xs.23sk.com 