    “红戮教授，我夫人会进来陪我吗？”

    红戮已经在做术前安排，几名研究所的特聘护工都已经走过来了，战黎川才有些不好意思地开口。

    红戮看向战黎川，眼中带着点打趣的笑意：“三少这是紧张了？放心，我们J教授学识渊博，手术更是从无败绩。战老爷子应该跟您说过陆家的少爷就是J教授治好的吧？”

    “我不紧张。”战黎川再次问道：“我就想问问，我夫人不会进来了？”

    “三少，是这样的，一般手术室里面除了生孩子的女人在特别要求后会让家属进去陪伴外，其余手术都不能有家属陪伴的。您就把心情放宽吧。”

    战黎川：……

    其实他是想跟景仟坦白他对麻药、麻醉、熏香一类无感。

    这样，景仟肯定就能知道之前她用熏香给他催眠之后再帮他按摩、针灸的事情已经被他发现了。

    这么重要的事情，他竟然忘记了。

    “三少，您是自己躺上来，还是我们的人帮您？”

    红戮的声音再度在耳边响起，战黎川回过神，看了她一眼：“我自己可以。”

    然后，在红戮以及一群护工的惊愕下，战黎川的轮椅逐渐升高，将他整个人托至床沿，原本还坐在轮椅上的人，这会儿轮椅的弯度逐渐变小，最后直到平整。

    众人看到的就是那轮椅逐渐变成了一个搬运机，原本坐在轮椅上的战黎川很快就变成躺在铁板上的人。铁板将战黎川送至床上，一个整体迅速分割成一条条的，仿佛变成了一根根的触角，从床上迅速退缩。

    战黎川从坐在轮椅上到躺在床上，那身体竟然没有受到任何震荡。

    此刻已经变成了四不像的东西，在触角全部回归之后，又成了一张轮椅的形状。

    红戮：……

    众人：……

    “三少，您这轮椅简直太神奇了，是奥普集团生产的？”

    “嗯。”躺在手术台上的战黎川心不在焉地应了一声。

    “这轮椅可以根据您的想法变成任何形态吗？”

    “嗯。”

    “这轮椅的材料是什么做的？感觉这样的东西只在科幻电影中见过。”

    “高分子纳米结合电磁。”

    红戮：……

    行吧，反正说了她也不懂。她只对医学有涉猎，跟老大不一样。老大除了科学性的东西，别的都有涉猎。

    战黎川躺上手术台后，便见红戮他们都带上了呼吸口罩。

    “麻药会对人体造成伤害，所以我们劳伦斯研究所从来不给自己的病人上麻药。这是我们研究所创始人自制熏香，你闻过之后就会进入睡眠状态。等醒来以后，手术就已经结束了。”

    都已经到这个份上了，战黎川也不好再装睡。毕竟是要手术的。

    “红戮教授，我对这些天生无感。”

    红戮对自家老大制作的熏香非常自信，笑道：“放心我还有一分钟，一分钟后我保证叫都叫不醒你。”

    战黎川：……

    只能默默等待。

    一分钟后，战黎川依旧睁着眼睛。

    两分钟后，还睁着眼睛。

    五分钟后……

