    电影院里惊呼声阵阵，屏幕里持续不断的长镜头，让观众大呼过瘾。

    但是坐在角落里的专业影评人却眉头深皱，似乎有些不满的感觉。

    这部《危险关系》正是昆汀带来柏林的作品，长达150分钟的电影，但缺少了以往作品中那浓厚的昆汀味道。

    显得十分的拖沓，虽然影院里的气氛很好，但是很明显不是全部人都喜欢这部电影。

    就连被邀请来坐在昆汀身旁的董熹，都感受到了明显的节奏问题。

    他转头瞥了一眼身旁兴奋的昆汀本人，并没有选择开口。

    拍电影其实就像是写小说，导演很容易陷入自嗨的局面，特别是成名的导演。

    而董熹选择不开口的原因，一来是他跟昆汀还不太熟，二来是他的英文很烂，根本就没办法正常交流。

    所以他只能坐在昆汀身旁，用旁观者的角度去思考电影。

    《危险关系》是部烂片吗？

    显然不是！

    但正因为如此，才更加让人失望，这也许就是成名导演的弊端。

    期望越大，失望就越大！

    正如国内某位拍出《霸王别姬》的著名导演，能接二连三的拍出《馒头》、《肇事孤儿》、《无极2：道士下山》……

    所以大导演的身份并未给这部电影加分，反而降低了整体的评价！

    而董熹则因为是新人的身份，因此对《驭风少年》的评分有力。

    毕竟大家都喜欢新的东西～

    随着各路电影纷纷登场亮相，电影节也进入了最后的高潮！

    在此期间也有港台地区的媒体试图采访董熹，但是被韩彬给挡了回去。

    深知这帮人尿性的韩彬，生怕董熹在关键时刻捅娄子！

    要知道此时的港台记者对大陆的影人态度可不算友好，一旦说出什么过分的话，韩彬还真怕董熹上演一出大闹柏林的丑闻。

    于是，几人就这么的晃晃荡荡呆着，没有记者打搅心态倒是很平稳。

    闭幕式当天，董熹重新换上了西服，他的身材一般买不到合适的西服，身上的这套是孙海平托关系找人定制的。

    稍微有些紧了，不过很显身材！

    用孙海平的话讲，就是能省一点布就省一点。

    另外王宝強做为公司的一哥，西服也是在一起定制的，不过比起董熹的衣服，王宝強的西服不但用料要差一点儿，就连穿在身上也显得大了一号！

    对此孙海平也有话讲，这是因为王宝強还未成年，有发育的空间，衣服做的小了会浪费！

    对于孙海平这种扣扣搜搜的行为，董熹打心里觉得不爽，但他又不好意思说什么，毕竟孙海平这是在为他省钱。

    柏林电影节的闭幕时可比开幕式热闹多了，基本上放眼望去全是金发碧眼的老外。

    这一刻，董熹才充分的体会到在这里，他们这群人才是真正的老外！

    摆在众人眼前的红地毯，是又长又宽，让人忍不住心生澎湃之情！

    红毯自从诞生之日起，就是女星争奇斗艳的场所，男星倒是没啥特殊的。

    不过董熹还是不由自主的紧张起来，毕竟踏上红毯的那一刻，也宣告他正式的成为了公众人物！

    别看《驭风少年》在柏林很火，但是火的主要是主演王宝強，至于导演董熹的存在感其实不太明显。

    主要原因是他没接受过采访，很多观众压根儿就不晓得导演长啥样！

    感觉着腿有点抖，董熹连忙转移注意力，好在咖位还没到，不需要早早的登场。

    身旁的王宝強和段奕红比他强不了多少，只不过一个有些兴奋过头，一个有些沉默的过分。

    很显然面对着此情此景，两人的应对方式像是极端。

    一冷一热，冰火两极！

    “大哥，你感觉怎么样？我昨晚可一晚上没睡好！”王宝強兴奋的开始找董熹搭话。

    “我知道！”董熹白了他一眼，两人睡一间屋子，王宝強在隔壁床上翻来覆去，导致董熹也跟着失眠了一整晚。

    虽说心里不太在意，但真到了颁奖的时候，董熹还是期待起来。

    这关乎到男人的胜负欲！

    随着一个个剧组走过红毯，终于轮到了《驭风少年》的剧组。

    董熹长腿一迈，抢跑成功！

    或许是因为紧张，董熹的速度很快，这就导致了身后的几人苦不堪言。

    本来走红毯是个慢活，讲究猫步轻悄，还要适当的展示造型，回应影迷的欢呼。

    但是董熹硬生生把它变成了竞走比赛！

    “风车男孩！”

    “哇，前面这货是谁？”

    “不知道，也许是保镖吧！”

    看着《驭风少年》与众不同的一字长蛇阵，围在红毯两旁的观众发出阵阵的议论声。

    总体来说王宝強的知名度有一点，但也仅限于角色，他的真名还真没几个人喊。

    至于董熹，初次暴露在聚光灯下，就因为其与众不同的外形，引起了强烈的关注！

    哪怕他行色匆匆的走离红毯，两旁的记者也不停的拍照。

    毕竟《驭风少年》是大热门之一！

    特别是当昆汀的电影基本告别最佳影片争夺的时候，《驭风少年》与《中央车站》成为了夺熊呼声最高的两部电影。

    董熹领着人几乎没在红毯上多停留，但是依旧抢尽了风头。

    这就导致了他身后登场剧组，完全没啥存在感！

    无论是观众还是记者都在讨论刚才那个似熊一般的强壮东方人！

    进了剧院，董熹终于松了一口气，紧绷的肌肉也松弛了下去。

    高价定制的西服也得到了缓和的机会。

    同样得到缓和机会的还有跟在董熹身后的剧组成员。

    “大哥你走太快了，我都没有在红毯上展示的机会！”王宝強第一个抱怨道。

    看着王宝強有些失望的样子，董熹的眉头一皱的问道：“展示什么？你丫该不会是想在红毯上翻跟头吧！”

    “嘿嘿～”王宝強没有正面回答，但是标志性的摸头傻笑，让身后跟上来的剧组其他人心中一惊。

    对董熹的抱怨立马消失殆尽，只剩下无尽的后怕。

    假如王宝強这小子真的在红毯上翻上跟头，那洋相可就出尽了！

    找到自己座位的董熹，也是头痛不已，自己这位小老弟啥都好，就是净想着干些不着边际的事情！

    晚会还没正式开始，剧场里面还是闹哄哄的，随着一个个大佬的到来，惊呼声是一阵高过一阵。

    “哇～科恩兄弟！”

    “达斯汀·霍夫曼！”

    “是罗宾·威廉姆斯，《心灵捕手》剧组！”

    这些影人再见到喜欢的明星时，并不比普通观众强多少。

    不过董熹对这群老菜梆子实在提不起性趣，他的目光一直跟随着《愈快乐愈堕落》剧组，满脑子只有一个念头。

    “邱淑珍是真的靓女啊！”

