    乱古核心，更显荒凉。

    草木一枯，地面的泥土也呈现出青褐色，连古树都低矮了起来，阳光从高空中倾泻下来，落在人身上暖洋洋的。

    在初阳之中，一位大龄少年，正缓步前行，他面庞如玉，羽冠锦衣，身材高挑，如同一名清丽的少女，俊朗的让人心驰神摇。

    他身后背着一柄刀，宽厚而沉重，带有一股冷厉的色彩，他的脚步并不快，可是每迈出一步，都可以冲出三丈距离。

    而后，他出现在一座矮山之上，眼神四顾，嘴角裂开露出了一丝讥诮的神色。

    “出来吧，别遮遮掩掩的，不是我辈的作风！”

    “呵呵，没想到被你现了。”

    这时，凌风从阴暗的角落里走了出来，嘴角掀起了一丝无奈，虽然他掩饰的很好，足以蛮多很多人，但现在他的对手，却是一个可怕的天才，也是一个强大的精神念师，并不逊色于他，所以，想蛮都瞒不过的。

    所幸，他站了出来。

    其实，他早就现了这个少年，所以，让傲娇鸟、柳舒舒、龙狮、云溪都远远地躲开，他知道以他们的时候只会提早被现。

    只有他一个人来了，但是，也足够了。

    自从凌风晋级白银灵体，在这乱古之地中，还没有出现令他忌惮的人，所以，他来了。

    “是你自己交出来，还是我亲自出手搜刮？”

    那少年玉质的面容，没有丝毫的波动，就像是在说一件无关紧要的事情，他甚至都没有回头，连望一眼凌风都懒得做。

    “其实，这也是正是我想要说的。”凌风摸了摸鼻子，这个家伙着实很可恨，连他的话语都抢着先说了，让他不知道该说什么才好。

    “那就只能一战了？”少年声音平静，无喜无悲，但是，他却拔出了那柄战刀，厚重之中带着锋利的色彩，轻轻一挥，就有爆裂之声传出来，无疑，那是一柄圣兵。

    “只能一战！”凌风点头，从开始遇到这个少年，他就知道这是不可避免的恶战。

    “呛！”

    战刀出鞘，出了龙吟之声，刀刃上雕龙，栩栩如生，龙头为刀，龙尾为柄，随着紫金色的武皇之力徐徐浮现，也让得那柄战刀显得熠熠生辉，杀意暴动。

    “其实，我建议你交出来，这样的话不会死人。”那少年终于抬眼望向了凌风，像是在询问，也是最后的警告。

    ……

    装逼装到拉风的程度，让凌风都有种无语的感觉。

    “如果我是你的话，就不会说出这样的话。”凌风大笑起来，眼角绽放出一缕寒芒，眼前的这个少年很冷，实力也很强大，但是，凌风有不得不战的理由。

    只因为，这个少年一样都认为“机缘”要自己争取，在来的一路上，凌风也现了四、五拨昏死过去的武者，手法很凌厉，特别是后脑勺、额头等地方，有着被刀背敲击的痕迹。

    而在进入了乱古核心的时候，他第一眼就现了这个少年，气质和他太相近了。

    这完全是在掠夺他的机缘，如何不打？！

    “你说的对！”

    那少年修长的手指掠过刀锋，而后，他身躯爆闪，化成了天地之间的劲风，快若闪电，脚下甚至有惊雷飞射而出，格外的璀璨夺目。

    而他手中的战刀，则是横斩而出，一道圣光惊天而起，气势冲霄，把无尽的风暴都卷杀起来了，与此同时，他身躯侧移，向着凌风的怀中倒了过来，一个抱膝踢向了凌风的小腹。

    快的惊人！

    即便是虚空一步都不及眼前这个少年，这让得凌风暗自心惊，如果不是他感悟出了九天杀，只怕在这个少年面前都要吃大亏。

    不过，他也愈加肯定，之前那些人都是被这个人敲昏的，也只有这样的度才能做到。

    “砰！”

    凌风脚步一错，人如惊鸿，刹那即逝，躲开了那少年的必杀一击，而后，他战拳紧握，带着风雷之声，狠狠地砸向了少年的后背。

    一样的迅疾，一样的璀璨！

    “你很厉害，值得我出手！”少年脸色平淡，反身就是一击，圣光与体魄灵光相遇，紫金光与深邃的银在半空中炸开。

    凌风岿然不动，重达五十五万斤的巨力，却澎湃如山海，爆压了过去，把那紫金光一点一点的撕裂，而后，轰砸了少年手中的战刀之上，那排山倒海般的伟力，把后者都狠狠地击退了两步。

    “体修，难道有这样的自信，但是，似乎还不够啊。”

    那少年眼神越来越凌厉，虽然知道了凌风是体修，而且很强大，他却一点都不惊慌，那是因为他有更强的杀手锏。

    “噌！”

    下一刻，战刀扬了起来，紫金光冲了起来，神圣的气息从天而降，真正的化成了闪电，在圣兵点缀之下，它出了最夺目的光彩。

    “喀擦”闪电疾行，粉碎一切。

    而那狂暴的气势，更是过了一级武圣，达到了二级武圣的程度，强横的力量在撕扯一切阻挡。

    “轰！”

    凌风不躲不闪，举起了双拳，硬撼了上去。

    那一刻，一道惊天的涟漪，从四面八方爆射出来，把两人中间的山川都生生的撕裂而开，形成了笔直的大裂缝。

    蹬蹬！

    那少年脸色一沉，闷哼了一声，向后倒退了三大步，一口逆血也从嘴角逸散了出来，眼中终于呈现出几分异色。

    “噼啪……”凌风浑身闪电乱舞，让他丝都竖了起来，浑身血肉都散出了焦糊的味道，疼的他龇牙咧嘴，心中也是吃了一惊。

    那个少年的武技很诡异，竟然可以催动出真正的闪电，把他的体魄都克制住了，让他吃了大亏。

    “闪电武技！”

    凌风深吸了一口气，把口腔中的烟雾吐了出来，脸色也愈加的浓重起来，这是一个值得重视的对手，如果不小心一点的话，很可能会被人打昏。

    这显然不是凌风想要看到的。

    “呼哧……”

    紧跟着，他身上的焚焰熊熊燃烧，在身上形成了薄如蝉翼的战衣，把自己笼罩在其中，隔绝了闪电，而后，他出拳杀向了那个少年。

    “咦，竟然是武、体双修，不过你能抵挡的住么？”

    少年咧嘴露出了森然的笑容，而后，战刀上电闪雷鸣，四周狂风大作，下方更是出现了一朵朵乌云，而后，他迅猛地杀向了凌风。

    “轰隆……”

    这不是爆炸的声音，而是真正的雷鸣，强大的风暴把凌风都震得倒飞，一道道闪电在焚焰上闪耀，惊得凌风都脸色大变，不过，焚焰毕竟是涅槃过的，深不可测，就连闪电都无法克制，或者说，少年施展出来的闪电，还达不到那个程度。

    “你的武皇之力化成了火焰，很古怪，等杀了你之后，我会好好研究一番。”少年流露出嗜血的目光，语气很平淡，但是却很血腥。

    “你的闪电武技也不错，我很有兴趣！”

    凌风冷冷一笑，目光越来越寒，而后，他向前迈出一步，断刃飞出爆射出了第一道光，焚焰燃烧，化成了凌厉无比的刃芒。

    九天杀！

    在这一刻，凌风终于施展出了这一可怕的功法。

    噌噌……

    那少年身躯闪烁，手持战刀不断的暴杀，把凌风前几杀都斩断了，可是，他越来越心惊，因为凌风的气势，战斗力正在以疯狂的势头暴增着。

    第七杀！

    七道剑光彻底燃烧，从四面八方斩杀向了少年，令得他大吃一惊，紫金圣光化成了雷电，从半空中杀落了下来。

    “轰隆隆……”

    这是最剧烈的爆炸，雷电被斩断了，焚焰也被碾碎了，只不过凌风在境界上，还不能与那个少年抗衡，第七杀也被粉碎。

    而后，那闪电疾驰而来。

    “杀！”

    凌风不避不闪，战拳扬起，一拳轰出，山河失色，重达六十万斤的巨力，粉碎一切抵挡，“噗”的一声，那闪电就被砸碎了，就连战刀也被震偏了。

    那一拳不偏不倚地击中了那个少年的胸口，从下到上，把他挑飞了出去，这是完全无法躲避的一击，他快，凌风也快，势均力敌，只能在战斗力上分一个高下。

    “喀擦”“噗”

    那少年脸色苍白，胸口断了两根肋骨，猛地喷出了一口鲜血，跪倒在地上，眼眸中也流露出惊人的光芒，他没有想到那个少年竟然强大到这种程度。

    这还是灵体吗？！

    只怕都快能和圣体相媲美了吧？

    而他也是在进入蛮荒秘境之后，第一次受伤，这不可饶恕！

    这一刻，他心中的戾气陡生，俊朗的面庞终于不再平静，而是呈现出森然的杀机，在这大6上，有一个天才少年就足够了，不需要那么多。

    “我会杀了你！”

    那少年冷酷的说道：“记住我的名字，王路！”

    话音落下，他把手中的战刀一横，丹田中的紫金圣光，呈现出井喷式的爆，全部用上了战刀，而后，刀刃上的龙复活了，它一点点地飞出，脱离了刀背，带着长鸣之声，惊爆了这片天地。

    光辉闪耀，腾龙飞空，震撼性的气势，如狂野的飓风，席卷了八荒十地。

