    上官小玉被人制住，叶子凡就投鼠忌器了，手上的动作稍稍迟缓了一下，便被砍了一刀，鲜血直流。

    “子凡，你快走，别管我！”

    上官小玉看见叶子凡受伤，顿时着急地大喊起来。

    “臭女人，再敢乱喊乱叫，老子杀了你！”

    控制住上官小玉那人厉声威胁，手中的刀刃已经划破上官小玉的肌肤。

    叶子凡眼神冷峻，脚下踩出玄妙步伐，躲闪另外那几个人的攻击，手腕一抖，一张符箓出现在他手里，身形闪动间，他被人一掌击中。

    惨叫一声，叶子凡倒飞了出去，正好是上官小玉所在的方向。

    控制住上官小玉那人看见叶子凡受伤，一把推开了上官小玉，举起手中的大刀就朝叶子凡砍了过来。

    叶子凡是故意被击中，就是想要借力并且转移控制住上官小玉那人的注意力，结果却是超出了他预估的局面，不过是朝更好的方向发展。手腕一抖，手中的定身符箓便飞了出去，符箓贴身，那人瞬间就动弹不了。

    寒光一闪，鲜血迸现，那人的额头上出现一个血口子，仰天倒下。

    脚下一点，叶子凡来到上官小玉身旁，低声道：“抱住我！”

    上官小玉紧紧地搂住叶子凡，叶子凡转过身看向剩下的几个人，一挥手中的霸天剑，绽放出朵朵剑花。

    “杀！”

    那几个人毫不畏死地冲了过来，叶子凡施展身法武技，轻松在几个人的围攻中穿梭，一阵叮叮当当的声音后，叶子凡穿了出来。

    噗噗噗……

    几声闷响后，又有几个人倒在了血泊之中。

    这一轮交锋后，还剩下三个人，互相看了看，然后转身就逃，虽然奖励诱人，但也要有命享受才是最重要的。

    叶子凡岂能让他们逃脱，放开上官小玉，身形一闪就追了上去，两声惨叫后，还剩下一人。

    脚下一点，叶子凡就追上了最后一人，霸天剑闪过一道寒光，直接划破了那人的膝盖。

    “啊！”

    那人发出一声惨叫，倒在地上挣扎起来。

    “饶命，饶命！”那人连声哀求。

    “想要活命？”叶子凡冷声问道。

    那人看见有机会，连连点头，不想活命的都是傻子。

    叶子凡沉声喝道：“说出你们的幕后指使，我可以饶你一命。”

    “我，我……”

    那人犹豫了，说出幕后指使，他也只有一个下场。

    “嗖！”

    就在这时，一支箭矢从远处飞来，速度快到了极致，就连叶子凡都来不及格挡。

    “柳，柳……”

    那人想要说出一些东西，但是却只发出了一个音。

    叶子凡全身心防备着对方的暗袭，并没有听清楚那人到底说了什么。

    “子凡！”

    上官小玉飞奔过来。

    “我没事。”

    叶子凡将上官小玉挡在身后，不过对方并没有再发动攻击，看样子应该已经撤了。

    “我们先走！”

    叶子凡带着上官小玉急速撤离，车子也不要了。

    “小玉，你有没有伤到哪里？”

    找了一个安全的地方，叶子凡这才关心上官小玉。

    上官小玉摇头道：“我没事，倒是你……”

    说着，上官小玉就流出了眼泪，叶子凡身上有着一条长长的刀伤，还在流血。

    “我们去医院。”

    上官小玉说着就要去拦车。

    “小伤，用不着。”

    叶子凡拉住了上官小玉，先掏出一颗丹药吃了下去，然后又拿出一颗丹药捏碎，全部洒在了伤口上。

    内服外用，疗伤效果极佳，伤口已经开始愈合。

    “子凡，他们是什么人啊？”上官小玉问道。

    叶子凡摇头道：“还不知道，不过应该很容易查出来，我们先回去。”

    对叶子凡而言，先将寿元丹炼制出来，把玄幽草换到手更重要。

    两个人打了一个车回到酒店，上官小玉立刻去见了上官彦庆，把他们遇袭的事情说了一遍，上官彦庆十分重视，立刻过来跟叶子凡见面。

    “子凡，能知道他们是什么人吗？”上官彦庆问道。

    叶子凡道：“我在这边只跟两拨人结过怨，第一拨是在自由交易市场遇到的那几个人，另外就是昨天晚上来找我买灵药材的人，那几个人一上来就要我们的命，肯定不是昨天晚上买灵药材的。”

    “柳家！”

    上官彦庆一下子就猜到了是什么人动的手。

    叶子凡道：“多半是他们。”

    “敢伤我女婿，我饶不了他们。”上官彦庆大怒，起身朝外面走去。

    “伯父，稍安勿躁。”

    叶子凡连忙叫住上官彦庆，“现在去找他们，没有任何证据，反而会被他们倒打一耙。”

    上官彦庆缓缓点头道：“你说的没错，的确是如此，柳家也是不好相与的。”

    叶子凡道：“暂且不管他，后天就是炼丹大会，我们这两天小心一点，不给他们机会便好。”

    “你的意思是就这么算了？”上官彦庆满脸不甘地问道。

    叶子凡冷哼一声道：“当然不可能就这么算了，等到炼丹大会之后，我会让他们付出血的代价。”

    “你有什么打算？”上官彦庆问道。

    叶子凡道：“目前还只是一个初步的想法，我这两天再好好考虑一下。”

    上官彦庆道：“你考虑好了就跟我说，我也要思考一下怎么配合你。”

    “没问题。”

    叶子凡点点头，接着道：“伯父，我打算炼丹，麻烦你安排人看着这里，不要让人打扰到我。”

    上官彦庆道：“放心，我亲自带人看着。”

    “那就麻烦伯父了。”

    叶子凡点点头，然后便转身进了房间，为了避免被打扰到，他还是拿出几块灵石，布置了一个简单的隔音阵法。

    “玉儿，子凡要炼制什么丹药啊？”上官彦庆好奇地问道。

    “我不知道。”

    上官小玉撅起嘴，轻哼了一声。

    “我的乖女儿，你又怎么啦？”上官彦庆一脸讨好地问道。

    上官小玉轻哼一声道：“你心里就只有你的好女婿，哪里还有我这个女儿啊。”

    上官彦庆讪讪道：“乖女儿，你这可是弄颠倒了，没有你，哪有女婿呢，你更重要，当然是你更重要。”

    “这还差不多。”上官小玉撅撅嘴，这才满意地笑了。

