
　　“臭小子.....你....做了什么？？”华烨脸色苍白，鲜血从牙龈溢了出来，身体无比虚弱，因为他和后台计算机是绑定一起的。

　　当后台计算机一旦爆炸，那连接一起的目标，也会受到爆炸所产生的反馈，那就是大脑的脑电波会被干扰,让其出现大脑要被粉碎一样的错觉。

　　后台计算机和华烨的大脑是连击一起的，这也是为什么华烨下达指令，只需要眼睛一瞪就可以干扰目标的神经系统。

　　这就是一种解算。

　　以当前这个社会，这个时代，华烨能有一个后台计算机来帮其解算，已经是天花板了。

　　毕竟这个时代,内置计算机还在发明中....

　　如果是内置计算机的话,该计算机会自带防火墙，同时也不会容易会爆炸，因为内置计算机和你的基因是连锁一起的。

　　而且有着绝对的防护措施....

　　也许一样会被强大的不明势力给破译掉，设定一下逻辑错误，解算死逻辑这样的局面，但这样的话，最多内置计算机就会关闭。

　　也相当于让你做一场噩梦。

　　就像原著中葛小伦第一次获得乾坤之后，尝试解算华烨，引发出的一个结果，解算失败，逻辑陷入死循环。

　　逻辑错误，乾坤并未华烨的数据。

　　乾坤便会启动防护措施。

　　自动关闭。

　　让你暂时变成一个普通人。

　　等过一段时间你才会开启。

　　这就是一个自然的保护程序。

　　因为内置引擎不关闭，有可能会被目标反破译，从而让你的基因密码泄露，或者让你的基因出现一定的扭曲。

　　影响着你的判决...

　　让你的基因本能彻底坏死。

　　这也是一种死亡。

　　只不过这一类死亡不容易浮现，很多内置引擎都有自动关闭系统，来保护基因密码。

　　除个别例外....

　　比如说饕餮王噬獆。

　　饕餮王噬獆便是被雄芯解算....饕餮王的虚空引擎冥河版在那一瞬间启动反破译，双方进行第一次引擎摩擦,撞击，可惜饕餮王噬獆的虚空引擎非常次，而他自己并不自知，真以为卡尔会把一些高级技术交给它。

　　最终引擎摩擦下，噬獆的引擎不如葛小伦的雄芯，引擎受损，直接关闭。

　　引擎被关闭那一瞬间，噬獆失去了一些保护手段。

　　沦为雄芯第一个解算死亡的目标。

　　非常凄惨....

　　而华烨当前是后台计算机，属于天体计算机的初始版，但又没有天体计算机那么强大，也不如内置计算机那么可靠。

　　沐玄还没有用出全力。

　　如果一鼓作气的用全力，来把华烨后台计算机给解算，然后定义一个全新的逻辑循环，那可以直接抹杀华烨。

　　可惜，这个操作，沐玄不能做。

　　华烨现在不能死。

　　否则...

　　未来将会逆转....

　　时空将会崩塌。

　　因此，沐玄才缩减自己解算的强度，只让华烨重创....

　　现在的华烨，脑瓜子应该是嗡嗡作响,连最基础的思考都有一些艰难。

　　看着凄惨，捂着头，疯狂嚎叫的华烨，沐玄冷冷一笑，道：“做什么？？不过就是把你后台计算机给炸掉！！”

　　“你真以为你们研制出一个破烂，就可以取代神河几十万年一直以来研究的作品？？做梦呢？？真是一个没有自知之明的蠢货！！”

　　“你.....啊！！！嗷嗷.....”此言一出，华烨脸色巨变，大脑再一次传来干扰，让其直接翻滚在地上，宛如他来到地狱，下入那炽热的油锅之中。

　　非常的油炸自己，钻心窝子一般的麻痛感，由心而生，大脑本来就是无比脆弱吗，在这等干扰下，华烨的神经系统也会加倍的传来痛感。

　　让华烨意识不清.....

　　甚至额头上一滴滴鲜血从头皮取代头汗溢出...

　　把他整个人彻底染红....

　　变成一个血人。

　　这画面非常可怕，尤其是那些鲜血还冒着血泡，搭配上华烨撕心裂肺的惨叫，凯莎不由自主的后退几步。

　　不知是胆怯，还是因为沐玄表现出来的安全感过于充足。

　　凯莎居然躲在沐玄的身后，提心吊胆....

　　而沐玄也没有戳破。

　　即便凯莎有一颗想要革命，而且已经不知道击杀过多少狡诈恶徒，可第一次面临一个人，没有一点伤口，大脑疯狂的冒血，依然有一些惊愕。

　　尤其是这个人还是华烨....

　　梅洛星的主人。

　　天使们的王.....

　　一代王者，在沐玄的面前，宛如附骨之疽一样，随时都可以切割，拿捏。

　　沐玄究竟有多强？？

　　凯莎充满着怀疑.....

　　同时凯莎也在和自己的思想做出一个斗争，当前的华烨应该无力继续作战，而且被痛苦给占据思想。

　　要不....

　　自己给他来上一刀？？

　　直接将其终结？？

　　如果华烨一死....

　　对于自己的革命，会不会更容易一些？？

　　凯莎大闹充满着了一个问号。

　　但她却不敢贸然动手....

　　因为她不知道，自己是否能够成功....

　　犹豫不决下。

　　沐玄提议道：“走呗，回去了.....明天直接宣战！！”

　　“啊？？这就回去了？？”凯莎六神无主，一时间有一些不情愿，这是多么一个完美的机会，一个可以给华烨造成重创的机会。

　　就那么放过？？

　　沐玄看出凯莎那一股子乘胜追击的打算，表示道：“我来救你，现在揍了华烨一顿，让他七孔流血。”

　　“可不代表，杀死他，我们革命就可以更容易。”

　　“现在的华烨还不能死的那么早.....”

　　“否则，反而会激起天城那些男性天使们兽性，让其狗急跳墙.....那可不妙。如果这些男性天使真狗急跳墙，和你们拼命。”

　　“双方数量，装备差距过大....我们胜算依然不会提高。”

　　“比起这个，倒不如给华烨制造一些麻烦，为我们研究继续拖延时间....早一步出现研究突破，然后再宣战。”

　　“这样不好吗？？”

　　“也是....不过，我们真的还有时间吗？？今天你救下我，重创华烨，那估计一会儿我们就会被通缉.....”

　　“天城根本不会再有我们容身之所....而且根据华烨表达出来的话....他似乎知晓我革命战友们有哪些人。”

　　“如果现在不除掉他....我那些战友，必定会被他抢先一步找到，然后牺牲。”凯莎玉手托着香腮，一脸担心的说道。

　　闻言，沐玄陷入了沉思....

　　这确实是一个比较麻烦的事。

　　可真现在干掉华烨，那时空必定混乱，不会按照原本的历史进行，那沐玄真的不敢想象，造就的影响更是不可估测....

　　咔咔！！

　　正当沐玄犹豫不决时，寝宫传来一阵脚步声，该脚步声的出现，已经顾不上沐玄和凯莎商讨如何处决华烨。

　　一大群全副武装的护卫级天使破门而入，为首的是一名白发三只手老头，老头刚一进入寝宫，就被寝宫内的画面给惊呆。

　　但随之反应过来，下达命令，道：“把王救下来.....留凯莎一名，然后干掉凯莎身前的那个家伙！！”

　　“上！”

　　嗖嗖！

　　一声上，护卫级天使骑士们一个个煽动自己的羽翼，手中各自握着一把暗银色长刃朝着沐玄飞扑而来。

　　沐玄仅仅只是扫视一眼，便明白这些暗银色长刃全是暗夙银。

　　这让沐玄倒吸一口冷气。

　　好家伙，精英部队？？

　　果不其然....

　　有人帮华烨研究这些产品。

　　应该就是这个白发老头.....

　　是谁？？

　　为什么未来没有记录这个家伙的历史数据？？

　　沐玄不知....

　　而这一名名突袭而来的护卫级男天使，沐玄手中也握着银刃，将其挥斩而来。

　　砰！

　　一个碰撞，一名护卫级天使倒下，瞬间被沐玄斩首。

　　因为在沐玄眼中，这些家伙速度宛如蜗速....

　　几乎不可能伤到自己。

　　可数量非常的多。

　　至少有三四十个，其中还有十名已经盯上凯莎，试图把凯莎抢过去。

　　不能恋战。

　　“凯莎，抱住我！！”沐玄看向身后的凯莎，语气凝重的说道。

　　凯莎微微一愣，道：“抱住你？？”

　　“别多想，别浪费时间，马上....我要破局，必须炸掉这里！！以防止误伤你，抱住我最安全！！”沐玄不耐烦的怒斥一声。

　　丫的。

　　这个节骨眼，你还顾及男女授受不亲是吧？？

　　什么脑回路？？

　　而沐玄的挑明，也让凯莎明白当前的一个情况，她无奈下，哪怕很不情愿，也只能一把抱住沐玄的虎腰，死死的拽住。

　　咔！！

　　下一刻，沐玄慢慢悬空，身后也衍生出羽翼翅膀.....

　　一共六翼。

　　颜色一致，但翅膀却比一般天使的羽翼都巨大一些。

　　沐玄手中的银刃早已经消失不见，取而代之是一把全新的红色利刃。

　　烈焰之剑。

　　这个节骨眼，只有烈焰之剑可以炸场。

　　沐玄深呼吸一口气，大力一挥。

　　轰轰轰！

　　烈焰之剑发出共鸣，剑身冒出强烈的红光，温度上升到一个全新的温度，沐玄锁定白发老者的位置，果断一挥。

　　【嘟嘟！！】

　　【充能中.....】

　　【充能完毕....】

　　【效能100%！】

　　【启动烈焰爆炸！】

　　【烈焰爆炸中注入基因异常...】

　　【异常：眩晕！】

　　【异常效能：500%！】

　　【模拟效能结果.....】

　　【当前烈焰之剑无法承受如此效能....模拟结果.....烈焰之剑会粉碎！】

　　【完毕！】

　　砰！

　　轰轰轰！

　　下一刻，沐玄的烈焰爆炸完全不同，化作一道冲击波，直接打在白发老者的位置，形成一次响亮的爆炸。

　　爆炸范围掀起一层层红烟。23sK.com

　　该红烟便是眩晕异常。

　　让白发老头子四周的护卫级天使们一个个晕眩过去，即便全副武装也站不住，直接倒下。

　　同时沐玄手中的烈焰之剑也彻底的粉碎为碎片沫子....

　　而白发老头似乎早有准备一样，他手中该爆炸的影响，也飞射出去，狠狠的摔在地板上，可在飞行的途中，他第三只机械爪却冒出一道青光，锁定沐玄的位置，喷射出一道青色的冲击波。

　　但因为击飞的一个原因，这冲击波居然打偏，并不是击中沐玄，而是沐玄怀中，一直拽着沐玄的凯莎。

　　啪！

　　凯莎被击中....

　　第一时间也昏迷了过去。

　　不知所措。

　　“凯莎！！尼玛的....给爷死！！”看见本来还拽的很死的凯莎突然没有拽住自己，松懈力量，缓慢掉落，沐玄再一次一把搂过凯莎，愤怒的瞪一眼白发老者。

　　这一次白发老者整个人发生扭曲，顿时，下半身发生爆炸，炸的粉碎！！

　　而沐玄也在那一瞬间，搂着凯莎离开这一片区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第667章：凯莎昏迷！免费阅读。https://xs.23sk.com 