    盛盼居高临下站在云倾面前，视线在对方漂亮的面孔上停留片刻，眼底闪过嫉妒，“云倾小姐，你好，我是盛凰公关部负责人，盛盼。”

    云倾不喜欢被人俯视，尤其这个女人莫名让她觉得分外碍眼，恹懒的目光顿时变得冰冷，“盛小姐现在应该去J-局，若是等到被强制传召，传召书可能就直接送到京城盛老爷子手上了。”

    盛盼面色一变，“云倾小姐说笑了，我根本就不认识你，为何要害你？这件事情是一个误会。”

    云倾嘴唇缓缓地爬上点点嘲弄，“是不是误会你我心知肚明，盛小姐，警告你一句，恶事做多了，终会有翻船的一天，云千柔就是最好的例子。”

    盛盼没想到云倾竟然如此不给她面子，清纯的脸蛋变得一片煞白，咬牙说，“云倾小姐，那也请容许我提醒一声，你只是一个被赶出家门的孤女而已！”

    一个一无所有声名狼藉的女人，有什么资格跟她叫板？

    “谁规定了孤女就应该忍气吞声？”云倾冷笑，朝她背后抬了抬下巴，“给我撑腰的人，这不是来了吗？”

    盛盼听到逐渐接近的脚步声，眼眶微红，捏紧手指转过了头，“堇色……”

    唐堇色带着一群人走过来，觎见云倾看似在笑，实则冷冰冰的脸色，顿觉腮帮子痛。

    对盛盼殷殷期盼的眼神视而不见，唐堇色对云倾说的，“云倾小姐，你有伤在身，我派人先送你回去休息吧。”

    云倾没有温度地笑了笑，“不用，有人来接我。”

    盛盼被忽视，恨得身体发抖，脸上却婉婉一笑，出言插话，“是真的，我刚才无意中听到了云倾小姐的电话，对方说话很温柔，应该是她的男朋友。”

    她说完，忽然见唐堇色转头看了她一眼，目光隐约……意味深长。

    盛盼对上他的视线，莫名心惊肉跳，难道唐堇色看出了她挑拨离间的心思？

    但没等她深究，唐堇色就将目光收了回去，看着云倾勾起唇角，“那这几天你好好休息，J-局那边你不必担心，我会亲自盯着，保证该抓进去，一个都不少。”

    云倾脸色这才好看点儿，点了下头，“那就有劳唐总的。”

    盛盼几乎用尽了全身的自制力，才压抑着没有当场失态，她来找云倾，是想让云倾知难而退，自己撤诉，却没料到竟然啃上了一块硬骨头。

    对于云倾，盛盼虽然没有亲眼见过，但她跟云千柔关系好，云倾的性情为人她从来都是不屑一顾的，所以她十分有信心地来了，却没想到对方竟然如此羞辱她。

    “堇色——”

    没等她说完，云倾的手机又震起来，她看了眼号码，直接从椅子上站了起来，对唐堇色点头告别之后，踩着高跟鞋旁若无人地往外走，眉眼微弯，能看出心情不错。

    “怎么来的这么早？”距离刚才给她打电话，过去还没到三分钟，北冥夜煊的车竟然已经到了楼下。

    北冥夜煊声音带着一抹喑哑，“带你去吃饭。”

    云倾漂亮的眼睛里多出一抹笑意，轻轻地“嗯”了一声，迎着各色视线，泰然自若地走进了电梯。

    盛盼看着她消失，眼泪在眼眶里打转，“堇色，我——”

    “盛小姐，”唐堇色毫无怜香惜玉之心地截断她的话，唇角勾起一抹冰冷的笑魇，“你应该知道，在发生了这样的恶劣事件之后，英皇不会欢迎你。”

    盛盼脸上的血色，“刷”的一下褪的干干净净，急急地解释，“不不不！堇色，你听我说，不是我做的，是那个人冤枉我的——”

    “盛小姐，请不要小看我作为一个男人的能力，”面对美人垂泪祈求，唐堇色丝毫不为所动，双眼多出嘲讽，笑了笑，“我不是陆家那位陆总，眼盲心瞎，我会查，也会看，所以请不要将云大小姐那一套用在我身上，不仅费工夫，还怪跌档次的。”

    盛盼整个人都僵住了。

    唐堇色吩咐身后的保安，“将盛小姐“请”出去。”

    他看着盛盼摇摇欲坠的模样，眼神多出冰冷的警告，“盛小姐，在你买凶杀人的事件未曾定案之前，为了避嫌，请不要再来打扰云倾小姐。”

    唐堇色说完，颇有风度地笑了笑，转身离去。

    盛盼看着他离开的背影，尖锐的指甲深深地嵌入手心里，似是再也忍不住，提着包伤心地跑掉了。

    ……

    黑色的跑车内。

    北冥夜煊坐在驾驶座上，看着英皇大门的位置，当那一道熟悉的身影出现在视野中时，男人漆黑的眼底多出一抹炙热与欢喜。

    他的视线黏在云倾身上，看着她一步步走近，跟再也扯不下来似的。

    云倾走到近处，刚要去后座，忽然见北冥夜煊打开了副驾驶的门，她楞了下，还是上了前座。

    她从前出门有专职司机，一般都在后座处理公事，除非是自己开车，不然她很少坐前面。

    再者，她听说男人的副驾驶有特殊意义，一般只给自己的妻子坐，她现在是北冥夜煊名义上的妻子，坐副驾驶倒也说的过去。

    在云倾上车那一刻，北冥夜煊将眼底的偏执与渴望尽数收敛，变得温柔又绅士。

    他的视线落在云倾打着石膏的那只手上，眼底闪过一丝犀利的冰冷，声音却是温柔的，“连续工作了这么多天，你需要好好放松一下。”

    云倾眨了下眼睛，她高强度连轴转习惯了，对于时间的掌控欲堪称变态，在她看来，浪费时间是一件很有罪恶感的事情。

    所以她除非是身体撑不下去了，否则很少有专门放松的时候。

    听到北冥夜煊的话，她笑了笑，“不用，我不累。”

    跟之前那些枯燥繁重的工作相比，在云城的工作强度，真的相当于度假了。

    北冥夜煊凝视着她的眼睛，片刻后，整个人忽然多出一抹强势的意味，“你需要休息。”

    云倾微楞，没等她说话，北冥夜煊忽然倾身而过，凉薄的嘴唇贴在她耳边，温柔地说……

