    “当！”

    一声脆响！

    在所有人的目光注视之下，那宛如金铁一般的手狠狠砸在噬神身上。

    居然没有伤到噬神分毫。

    发出一声金铁交鸣的声音之后，便是没有了其他表现。

    这宛如利刃一般的尸魁双手，居然未能伤到尸魁一丝。

    就是一道划痕都没能出现。

    “这怎么可能！”

    “这到底是什么东西？”

    “尸魁怎么打不碎他？”

    “难不成这个石头家伙，还比尸魁坚硬不成？”

    见此一幕，对面一直处于看戏状态的尸鬼门之人连连惊呼，一脸的不可置信。

    根本没法相信自己眼前看到的一幕。

    这尸魁是他们炼制的。

    厉害之处，他们自己知道。

    就是一般可怕坚硬的天玄寒铁在尸魁手下，那都是不值一提。

    可现在呢？

    这尸魁居然无法撼动一丝这堆臭石头。

    这让他们怎么能够不震惊？

    这难不成，这堆丑石头比他们的尸魁还要可怕不成？

    然而，这时候，相对于他们的震惊。

    夏子辰则是笑了。

    由衷的笑了。

    这尸魁虽然可怕。

    但是，在噬神面前。

    顶个屁用。

    要知道，噬神可是当初圣尊炼制而成的。

    当初的战力就是非凡。

    只是如今被岁月侵蚀，没这么强劲了而已。

    不过，即便是如此，难道还不如几个区区神泉境界武者炼制的小小尸魁不成？

    夏子辰直接冷笑。

    而一边的紫嫣然见此一幕，则是直接笑了。

    这噬神果然没有让他失望。

    “杀！”

    然而，这时候，就在尸鬼门之人还在处于震撼之时。

    那噬神却是怒吼了一声。

    浑身都散发出可怕的杀气来。

    紧接着，在所有人目瞪口呆的目光之中，噬神直接一个探手。

    抓住了他眼前的一具尸魁。

    怒吼一声。

    举起另外一边的石剑，对着这尸魁就是狠狠一斩。

    石剑闪烁出一道红芒。

    紧接着，结结实实砸在那尸魁的身上。

    轰！

    一声巨响，那在所有人眼中，坚不可摧的尸魁，居然在一声恐怖的巨响之后。

    直接就全部崩碎。

    化作一片碎渣。

    洒落在地。

    一堆黑色而又显得极其恶心的液体洒落一地。

    这具尸魁就这样，直接玩完儿了。

    “噗！”

    在尸魁崩碎的一瞬间。

    对面尸鬼门之中，一人哇的一声，狂喷出数口鲜血。

    脸色大变。

    “这不可能！”

    “这堆臭石头怎么可能打碎我的尸魁？”

    这人怒吼一声，脸上涌现出不可置信之色。

    也有着一丝丝虚弱之意。

    他炼制的尸魁有他的本命心血，尸魁崩碎。

    他也是遭受到巨大的反噬。

    很不好受。

    在他的眼中，有着浓浓的震撼之色。

    尸魁本身坚不可摧，他怎么也没想到，居然没能抗下这堆臭石头的一剑就没了。

    “这不可能！”

    “这堆臭石头到底是什么东西！”

    此刻，不光是他本人。

    就是在他身边的尸鬼门之人见此一幕也是震撼到无以复加。

    尸魁！

    那是尸鬼门独有的秘术。

    炼制而出的尸魁有多么可怕，他们比谁都清楚。

    可现在，那在他们眼中可怕至极的尸魁，居然被夏子辰召唤而出的一堆臭石头一剑砸碎。

    这让他们怎么能够不震撼？

    他们就是打破脑袋也是想不明白，这堆臭石头是什么东西。

    居然如此可怕。

    “噬神，干的不错！”

    而这时候，相对于他们的惊恐，夏子辰则是大喜。

    噬神的表现，让他极其满意。

    很不错。

    “杀！”

    然而，就在双方呈现不同心情的时候。

    噬神杀了一具尸魁之后，并没有停止战斗。

    怒吼一声。

    再次冲杀了出去。

    目标直指最后的三具尸魁！

    而这时候，那余下的三具尸魁，看到噬神再次冲了上来的时候。

    也是没有犹豫。

    三具尸魁一起，直接就冲向噬神。

    他们要打碎这堆可恶的臭石头。

    见此一幕，噬神再次怒吼一声。

    举着可怕的石剑便是迎了上去。

    轰！

    石剑之上，红光一闪，石剑狠狠砸在一具尸魁之上。

    一声巨响，那具尸魁也是根本没有一点儿意外。

    步入了后尘。

    直接崩碎。

    而这时候，其他两具尸魁也是来到噬神的左右边。

    齐齐用着他们宛如利刃一般的双手砸向噬神的脑袋。

    然而，噬神根本没有管那么多。

    不理会左边袭杀而来的尸魁。

    转头看着右边的尸魁，眼中寒光一闪。

    一把就抓住了这具尸魁，紧接着狠狠一扯，将它扯到自己面前。

    而后狠狠往地上一甩。

    那尸魁直接躺在地上。

    噬神眼中红光一闪，一脚踏出。

    轰！

    一声巨响，那具尸魁直接粉碎。

    “当！”

    这时候，那余下的最后一具尸魁也是双手撞在噬神的脑袋之上。

    发出当的一声。

    噬神根本不为所动。

    手中的石剑往身后狠狠一甩，携带着可怕的力量。

    在空中撕裂一切。

    结结实实砸在这最后一具尸魁之上。

    一声巨响之后，这最后一具尸魁也是瞬间粉碎。

    至此，所有可怕的尸魁在噬神可怕而又凶猛的战斗之下。

    直接全部碾碎。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    而就在几具尸魁被碾碎之后，那尸鬼门之中，三人接连喷出鲜血。

    遭受到严重的反噬。

    其中，就有那名最为年长的老者。

    此刻，几人都是萎靡不振。

    脸色变得极其难看。

    他们怎么也没有想到，自己等人引以为傲的尸魁。

    居然就这么被夏子辰召唤而出的石人直接碾碎了。

    一时之间，有些失神。

    反观夏子辰这边，看到噬神如此勇猛的拿下这些尸魁。

    夏子辰直接笑了。

    “噬神，干的好！”

    这家伙果然没有让他失望。

    而紫嫣然见此，也是直接笑了。

    最大的威胁算是解决了。

    片刻之后，夏子辰轻轻唤回噬神。

    没有让他继续动手。

    接下来这几个尸鬼门的家伙，根本就没有什么威胁。

    夏子辰自己能够解决。

    微微抬起手中的黎明剑，夏子辰对这尸鬼门的几人冷笑，道：

    “诸位，现在该你们颤抖了！”

    之前，这群家伙仗着尸魁的可怕，蔑视夏子辰，挑衅夏子辰。

    现在，尸魁已经没了。

    也是时候让这些家伙付出代价了。

    让他们知道知道蔑视自己的后果。

