    第590章麻烦让让（爆更四）

    “奶奶。”

    女孩清冷的嗓音和男人疏淡的嗓音同时响起，王淑君眉眼间染上了笑。

    一边伸手接过秦笙递过来的小食盒，一边笑着抱怨道：“不是说让小黄或者小江去买就好了吗，你们怎么又去了？”

    秦笙踢掉了鞋子换上拖鞋，淡淡道：“顺路。”

    又瞥了食盒一眼，粉润红唇抿出细微的弧度：“我也想吃。”

    王淑君已经深刻了解到自家小孙女清冷外表下的吃货本性，闻言再也忍不住笑出了声。

    转头就把食盒交给了跟过来的李嫂，道：“去空气炸锅里热一下。”

    李嫂笑眯眯的应下，拎过食盒就进了厨房。

    也不知道是怎么回事，王淑君以前的饮食一直以清淡为主，但前段时间，看着那些没多少味道的菜和粥就不怎么吃的下去了。

    然后等小姐从O洲那边回来以后，她特地让墨黄炸了小姐爱吃的炸鸡翅，结果王淑君尝了一口后突然就喜欢上了这一口。

    这段时间几乎每天都要吃点油炸食品，愁的秦虞和秦铮夫妻都担心她把身体吃出毛病来了。

    但老人吧，年纪大了其实也跟小孩子差不多，你不让她吃，她还非要吃了不可，不然就不高兴。

    无法，最后只能如她所愿了。

    还好家里有个医术超绝的秦笙。

    知道这事后她特地那QS基地那要了一些草药过来捣鼓出了一种能分解油脂、助消化、清理肠胃的茶，每次吃完了油炸食品喝两杯就行了。

    一段时间下来，王淑君非但没什么不舒服的情况，反而气色和精神都好了不少，于是大家也就不阻止了。

    嗯，不止不阻止，还跟着一起吃。

    我们一起吃炸鸡呀~

    哈哈哈哈哈！

    只能说，吃货属性也是能遗传的！

    这几天秦笙发现了一家新开的专卖炸鸡炸肉的店，有时候回家路过的时候就会买一些带回来和王淑君一起吃。

    就是刚才食盒里装的。

    家里还特地买了个空气炸锅，稍微加热个三五分钟后不仅不会变味，反而更加酥脆香嫩了。

    把吃的交代了出去，秦笙和傅景珩也换好了鞋，正待进屋的时候，脚步一顿。

    秦笙察觉到了一道既熟悉又陌生的目光。

    侧眸看了过去。

    等看清被沙发背挡了大半，只露出小半张脸的女孩时，眉梢微微一扬。

    秦妍姝？

    时间挺久了，算起来，上次见到她还是一年多前傅家晚宴那天吧。

    差点就忘记这个人了。

    另一边的沙发上还坐着两人，这会儿正在好奇的打量着她和傅景珩。

    秦笙注意到了，但并没有兴趣。

    重新抬步往里走去。

    王淑君也注意到了他们的目光，对秦妍姝这趟过来的目的更有底了些，也不愿意让秦笙继续待在着。

    便道：“你妈妈身体不舒服，在房间休息呢，你先上去看看她吧。”

    秦笙脚步再次顿住了，眉心微拧：“怎么不舒服，没喊医生过来看下吗？”

    “昨天就喊着头晕了，我说让叶医生过来看下她又说没事，睡会就好，非要等你回来再说。”

    秦笙：“……”

    合着她不在家还不看病了是吧？

    秦笙也是服了。

    无语归无语，还是加快脚步朝着楼上走去。

    顾玥茗被废过一次修为，虽然之后养得好恢复的挺不错的，但实际上身体里的隐患很多。

    尤其是经脉上的。

    而且因为拖的时间太久了，秦笙这一年多给她调理下来都没能把那些受损的经脉完全修复好了。

    这会儿听说她身体不舒服，还是挺发愁的。

    在房间里傅景珩就不方便过去看望了，但他也不想在这跟一群不认识的人待在一块。

    因此直接跟上了秦笙的脚步，准备去秦笙房里等着。

    这下秦妍姝就坐不住了，立刻起身喊道：“堂妹！”

    秦笙不理她，继续快步往前。

    秦妍姝脸色微微一变，注意到穆院长两人望过来的诧异的眼神，便顾不上那么多了，直接起身就小跑着上前挡在了秦笙的面前。

    露出了自以为最和善的神色，笑道：“堂妹，这么久不见，不坐下来说说话吗？”

    秦笙本就拧着的眉心拧的更紧了，连跟她维持面子情的想法都没有，冷冷道：“聋了吗？”

    秦妍姝神色一僵。

    秦笙满心都是她妈，根本没时间跟她兜圈子，直接道：“给你一分钟的时间，有什么事直说，不然就让开。”

    秦妍姝死死的咬着唇，很想回一句：你当你是谁啊，谁稀罕你的一分钟了！

    但对上女孩丝毫不掩饰不耐烦的脸色，到口的话便怎么也说不出来了。

    却也不愿意低着个头，最后只能朝穆院长看了过去。

    到了这会儿，穆院长要是还看不出来秦妍姝和秦笙间哪里只是很久没见没联系了，而是关系相当不好他就白长这么大岁数了。

    但这会儿也不是追究这些的时候了。

    想办法留住傅教授才是关键！

    他连忙起身迎了上去，先自我介绍道：“秦小姐你好，我是天航大物理学院的院长，穆继，今天过来是为了下午何教授的事想向你，还有傅教授道个歉，你看这也不是一两句话能说清楚的，不然大家先坐下来，慢慢聊？”

    秦笙扫了他一眼，再看秦妍姝，这才知道她怎么会突然跑过来了。

    但不说她没这个时间坐下来跟他们慢慢聊，就说这事……

    “事情已经说得很清楚了。”至少她已经很清楚了，“穆院长要是不清楚，可以去问你们的何教授或者天大的孙院长。”

    问谁都行，反正别来烦她和傅景珩就行。

    一分钟的时间到了，秦笙看了眼挡在自己面前的两人，眉眼更冷了几分：“麻烦让让。”

    “这……”

    穆院长脸色发僵，一边在心里吐槽这姑娘脾气有够差的，一边越过她朝傅景珩看去。

    傅景珩是没想到话都说的这么清楚了，这些人还不死心，甚至还跑到了秦家来拦他们。

    这会儿还搞不清状态的拦着他家姑娘不让上楼。

    没听见秦奶奶说他丈母娘生病了吗，没看见他家姑娘生气了吗？

    傅景珩眉眼冷沉，却在下一刻勾出了笑。

    (本章完)

