    一间清雅幽静的寝室，正中的地方，摆放着一张巨大的床榻，粉红的幔帐从屋顶垂下，将床榻围成一个小天地。

    空气中浮动着一股兰花香，徐宁忍不住嗅了嗅，脸上顿时露出一种享受，这显然是个女子的闺房，徐宁登时便心虚起来。

    刚刚从时空门出来时，他便莫名的出现在这里，倒是没摔什么跟头，可看着房间的布置，徐宁情愿被扔在荒郊野外。

    这里不清楚到底是哪里，若是在长安的话那还好说，只需亮明自己的身份，顶多就是费些口舌，也不会有什么大事的。

    可若是不在长安，那就彻底搞大发了，就这破时代的讯息，估计泾阳侯的名字，连长安都没出去呢！

    他要说是泾阳侯，不得让人家活活打死才怪呢！

    里面的房间里，传来淅淅索索的声音，好像是有人在换衣服，徐宁的嘴巴，顿时惊的微微张大，这可是怕什么来什么了。

    这时候，要是有人突然进来，看到他这么个年轻帅哥，里面还有女子在更衣，那真是跳进黄河也洗不清了！

    徐宁顿时有种想哭的感觉，仔细的听着里面，似乎并没发现他的存在，于是，便悄悄的拉起箱子，准备溜之大吉了。

    “青儿是你吗？”

    然而，一只脚刚刚抬起，里面就顿时传出一个女子的声音，声音透着股温柔，细声细语的，似乎年岁不大的样子，但却还是让徐宁吓得脸都白了。

    才抬起的一只脚，硬是举在空中，半晌都不敢落下，生怕落下去，就会引得里面的女子出来似的。

    可一回头时，那原本在里面更衣的女子，还是缓步从里面走了出来，肤白如玉，容貌清秀，眉眼似月牙儿般，从里面出来时，嘴角还噙着一抹笑意。

    徐宁看的眼都直了，那只抬起的脚，也终于被放了下来，一脸尴尬的道：“那…那个我走错了你信不？”

    “你是谁？”

    面前的女子，大约也就二八年华，大概也没想到，自己的闺房里，竟然会出现一个陌生的男子，微微的愣了一下后，那月牙儿似的眼眸，当场便冷了下来。

    “说了啊，我走错了！”事已至此，徐宁知道是躲不过去了，只好放下手上的箱子，认真的冲着女子解释道：“我也没想到会走到这里，不过，我马上就走…”

    说完了这话，趁着那女子还在愣神时，便赶紧拎起箱子，就想赶紧离开，可刚刚才踏出一步，便听的那女子冷冷开口：“如此轻巧，你当真以为走的了吗？”

    “讲道理行不行？”原本已经转身就走的徐宁，听到身后女子的这话，登时便无奈的停下来，转身望着已经面若寒霜的女子道：“都说了走错了，要不我给你道个歉吧！”

    说这话的时候，果真就放下箱子，冲着那女子微微的躬了躬身，一脸诚恳的道：“对不起，行了吧！”

    面若寒霜的女子，顿时被气的浑身乱颤，紧咬着牙，攥着一对粉拳，那原本好看的月牙儿眼眸里，瞬间水雾弥漫，下一刻，泪珠儿便跟断线的珠子般的滚落。

    徐宁整个人都傻了，目光惊愕的看着女子，不明白到底发生了什么，自己明明都道了个歉的，咋看起来就像是被自己给欺负了呢？

    “那个…你先别哭成吗？”徐宁的心里，此时当真有些惧怕了，此时的这场面，很容易让人浮想联翩，万一有人冲进来，那他浑身是嘴都没法说清了。

    “出去！”然而，那女子却根本不听徐宁的话，胸口微微的起伏着，泪珠儿跟黄豆粒似的，从白皙的脸颊不停滚落，目光狠狠的瞪着徐宁，恼羞成怒的道。

    “那能先告诉我，这究竟是什么地方吗？”徐宁看着面前的女子，似乎并没叫人的打算，顿时便希冀的望着面前的女子，十分作死的问道。

    “滚！”果然，听到徐宁这作死的话，面前的女子，顿时气的脸色煞白，几乎是冲着徐宁咆哮着开口。

    一个滚字说的荡气回肠，显然是真被徐宁气到不轻！

    徐宁那里还敢废话，转身便拉起箱子，急匆匆的便要离开，可刚走到门口，就被闻讯而来的两人给挡在了门口。

    其中的一人，乃是个十四五岁的少年，一身锦衣华服的打扮，面相俊雅，但徐宁总觉得，好像是在哪里见过似的。

    可还没等他开口，那锦衣少年，却先一步惊愕的开口道：“泾阳侯？你不是失踪了吗？怎地会出现在这里了？”

    “失踪？”徐宁听到这少年的话，当即便是一愣，他不过是才离开一会儿的时间，犯不着用失踪来形容吧，再说，这么快的时间，就从侯府传出来了？

    可这话才落下，徐宁便突然发现了一件严重的事情，现在竟然是白天！

    他从时空门消失时，才是大唐的入夜时分，然后，在家里的时间，加起来也不超过半小时，怎么就突然到了白天了呢？

    随机的地点，随机的时间吗？

    徐宁的脑袋，当即都有些大了，目光楞楞的望着面前的锦衣少年，一脸迟疑着开口：“小兄弟不知怎么称呼啊？”

    这少年出现在这里，想必就是跟屋内的女子关系匪浅，既然少年认得自己，那徐宁就觉得，应该先一步拉近少年的关系才对！

    “小兄弟？”面前的锦衣少年，听到徐宁的这话，脸上的表情，顿时变得怪异起来，目光望着徐宁时，不由好笑的开口：“泾阳侯当真不记得我了？”

    这话听的徐宁有些气恼，若是真记得你，那还用得着问你，再说了，你也不是什么年画宝宝，非得全天下人认识你吗？

    这大唐的人，看来都一个臭毛病，动不动就问人家，你当真不认识我吗？徐宁都有些无语了！

    看着徐宁一脸茫然的表情，面前的锦衣少年，竟然开心的笑了起来，目光望着徐宁道：“泾阳侯当日来长安时，咱们可是有过一面之缘的！”

    听到锦衣少年的这话，徐宁的脑子，顿时便飞速运转起来，片刻之后，脑海里便跃现一个人影，随即便脱口而出：“你是太子？”

    当日来到长安时，徐宁总共就见过几人，而其中跟面前的少年年龄相仿的，便只有太子李承乾了。

    只不过，当日的李承乾身着甲胄，从一进入甘露殿，便将脑袋杵在地上，直到要起身离开时，徐宁这才匆匆看了一眼。

    但就是那匆匆一眼，徐宁那里还记得住啊！

    看到徐宁总算是认出了他，李承乾便笑的越发开心，望着面前的徐宁道：“这些天泾阳侯消失，父皇可是时时念叨呢！”

    “这些天？”听到李承乾的这话，徐宁心里又是一惊，听这话的意思，看来自己失踪，还不是一两天啊，果然这时空门有些坑人的很！

    但随即，脸上露出惊喜的神色，望着李承乾问道：“这么说的话，那我现在是在宫里了？”

    “啊，那你以为呢？”徐宁的这话，反倒是听的李承乾不由一愣，目光楞楞的望着徐宁，一脸纳闷的道：“要不然，泾阳侯以为这是哪里呢？”

    知道自己是在宫里，徐宁顿时就开心的笑了起来，刚刚还以为自己是进了某个大户人家，让他好一通担忧，会不会被人家活活给埋了！

    既然知道是在宫里，那就完全没这个担忧了，上面有李世民顶着，自己连口舌都省下了！

    想到这里时，便不由的回头望一眼身后的女子，随后，便开心的拎起箱子，一脸轻松的向外走去，只是，走到李承乾身前时，不由好奇问道：“那女子是谁啊？”

    “我阿姊啊！”徐宁的这话，使得李承乾的嘴角，不由的抽搐一下，但还是一脸好奇的问道：“泾阳侯又是怎么跑到我阿姊这里来的？”

    “走错路了呗！”徐宁回答的很是轻松，可话是这么说，不停颤抖的手指，还是出卖了他此刻的内心。

    乖乖，既然是李承乾的阿姊，那就是公主了啊，平白无故的闯入公主的闺房，那罪责，徐宁简直不敢想象。

    大唐的公主们，据说都挺蛮横的，里面的那女子，此时应该被他气昏了，徐宁觉得自己该趁着那女子没发飙前，快快的逃离为好！

    “那个太子…你能带我去见陛下不？”宫里的路七拐八转的，徐宁才走到一半路，便又折转了回来，一脸惆怅的冲着李承乾说道。

    “啊，也好！”听到徐宁的这话，李承乾先是微微一愣，目光随即望了一眼屋内的阿姊，最后，这才快步追上徐宁，好奇宝宝般的问道：“刚刚你还没说，你是怎么走错路的啊？”

    “就是走错了啊！”

    “那没内侍给你带路吗？”

    “内侍…可能跟丢了吧！”

    “这怎么可能啊！”

    “那又什么不可能的…太子，我失踪几天了？”

    “…十三天！”

    李承乾属实有些烦人，就跟个好奇宝宝似的，一路上总有许多的问题，徐宁的脑袋都快炸了，可又不能像尉迟宝琳那样让他闭嘴！

    这就相当难受了！

