
何芸气的要命，她咬牙切齿的低斥：“简直岂有此理，这宋掌柜很明显，就是在污蔑公主……”

君云绵微微眯眸，眼底闪过几分冷意。

这宋掌柜敢明目张胆的做这事，而且是在京兆府尹面前这样栽赃她。

她几乎能猜测到，那个妖孽男子来历肯定不俗。

看来今天，那妖孽男子是铁了心要整她啊。

呵……对不起，那还是要让他失望了。

李生顺着宋掌柜的视线望过去，这才注意到了君云绵。

当他一双眼眸，落到君云绵的身上时，他不由得微微一怔。

他的心，当即便咯噔一跳。

这……这不是太子妃娘娘吗？

前几日太子大婚，他可是无意间见过太子妃容颜的。

像这样绝色倾城的女子，普天之下，也找不出第二个出来的。

李生神色微变，连忙越过宋掌柜，朝着君云绵这边走来。

宋掌柜有些奇怪的看着李生的反应，他从未见过李大人，如此诚惶诚恐的模样。

就算是见到他家主子，也没有这么忐忑不安过。

李生想也没想，走到了君云绵的面前，当即便屈膝跪地。

站着三楼包厢的龙温纶气的脸色铁青，他咬牙切齿的指着李生，扭头看向龙郸。

“大哥你看到没，李生这混蛋，他居然肯屈膝对君云绵下跪？往日里，他见到我都没有这么恭敬过。”

“这个狗仗人势的混账东西，小爷我总有一天，会让他尝到苦头的。”

龙郸抿着薄唇，扫了眼那个李生。

他慢吞吞的吐了几个字：“这李生恐怕，早已是太子党的人。想不到，向来铁面无私的京兆府尹，居然早已投靠到太子麾下了？”

龙温纶握着拳头，狠狠的砸了案桌一下。

“那今日，我们岂不是要白忙活一场了？”

李生既然是太子的人，那么他肯定不会太为难君云绵的。

就算君云绵今天杀了人，依着她太子妃的身份，李生也不敢动她一根毫毛的。

龙郸眼底闪过几分晦暗，他勾唇轻声一笑：“那倒未必……三弟，你可知躺在地上那奄奄一息的男子，又是什么人？”

龙温纶一怔，眼底带着不解看向龙郸。

“那人不就是一个普通人吗？我就是看着他普通，没有什么背景，这才让宋掌柜物色了他的。”

龙郸意味深长的缓缓笑着摇头：“说起来，这个人算的是萧笙笙的表哥。萧笙笙的生母都说是出身卑微，却很少有人知道，那徐氏是出自青楼。”

龙温纶满脸惊诧，他没想到自己随便揪出一个人当棋子，居然会选了萧笙笙的表哥？

这还是，无巧不成书，歪打正着啊。

——

楼下宋掌柜看到李生，居然向君云绵下跪了。

他的心，不由得猛然一颤。

这是怎么回事？京都城的京兆府尹李大人，居然会向一个小姑娘下跪？

这女子，她究竟是谁？

宋掌柜的双腿，不禁微微颤栗了几分。

“李大人，你这是……”

李生不理宋掌柜，规规矩矩的给君云绵行了一礼。

“臣李生，见过太子妃娘娘……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960728"  chaptername="番：屈膝对君云绵下跪">加入书签</a>
</div>
