    “阴阳状态……你怎么会知道？”

    「货物」没法理解韩东作为一个普通乞丐，怎么会知晓这种流传在阴间的传说。

    不过。

    反过来想想，普通乞丐又如何与如此恐怖的女尸待在一起，而且看上去关系很好的样子。

    “赶紧说，我的时间有限。”

    也就在韩东催促的同时。

    一种针刺感传遍「货物」的全身，甚至在皮包中能隐隐看见一些紫色的蜈蚣钻进钻出……某种恶毒的巫术已经激活。

    即便是这样一位遭受‘解离’的货物也产生了强烈的恐惧感，若被这样的巫术缠绕，带来的痛苦将比它死亡时经历的‘解离’还要痛苦十倍。

    “你知道【阴阳路】吗？”

    在没有任何敌意的情况下，由货物嘴巴间蔓延长出一根根黑发，在桌面上拼凑成了三个字。

    “不太清楚，说来听听……”

    “果然你们不是这边的【人】，不然这位女尸肯定知道……任何在我们这里经历生死的人，都会踏上这条特别的路。”

    这时，蔓延在桌面上的头发又再次组成一串文字-『人一上路，阴阳两分』

    “有点意思，继续说。”

    “【阴阳路】并非特指某条路。

    当这条路出现时也不会有任何明显的标识，这条路可能会在任何时间、任何情况下出现在任何区域……出现的频率会受到‘因果善恶’的影响。

    它可能是位于乡间的普通岔路、

    也有可能是商场里通向不同区域的普通岔口、

    也有可能是楼梯间的拐角处，上行或是下行都将是完全不同的结果、

    刚刚找上我与送货人的小混混，便提前踏入了阴阳路……他们在【街道-阳】与【巷道-阴】间，选择了阴路。

    最终导致了他们的死亡。”

    韩东立马跟上一句：“也就是普通的因果问题吗？因为抢劫了你们，所以死亡……如果没有抢劫或者在大街上抢劫也就活了下来。”

    “不……不是简单的因果问题。

    他们的念头以及堆积的恶果，等等原因凑在一起，招致了阴阳路的降临……就算选择了阳路而存活下来，后续依旧会有阴阳路继续降临。

    存活下来的次数越多，阴阳路的降临也就越加频繁。

    直到个体死亡为止。”

    “哦？必死结局……”韩东露出更加感兴趣的眼神，稍作分析后问着，“如果我猜得没错，阴阳路降临的「次数」与是否能成为像你一样的「灵」也有关系吧？”

    “没错……如若一个人能选中三次以上的【阳路】。

    就算以后选中【阴路】而死亡，依旧能以阴间的姿态，继续在人间活动……比如我，在选中阴路而死亡前，成功选中了四次阳路。

    可惜在那晚骤降暴雨，选择了一条象征着阴路的捷近回家，被一位蹲伏已久的惯犯给盯上，把我全身都给拆卸了下来，装在了大皮包里。”

    谈及这件事情时。

    皮包里的女人咬牙切齿，甚至能看见一种赤红色的怨念之气漂浮而出。

    “我大概了解了……说说什么是「阴阳状态」吧？”

    “这是流传在阴间的传说。

    能进入这种状态的，无一不是极恶、极善或是极运的强大人类……至少我从未见过有人能进入这样的状态。

    根据传闻的描述。

    想要进入这样的状态，需达成前置条件。

    1.需遭遇整整【十八】次的阴阳路降临，需要全部选择【阳路】。

    而且，在阴阳路降临超过十次时，可能会出现多条路同时降临的情况……不再是二选一，而是三选一、四选一。

    甚至达到最终的九选一（九死一生）。

    2.在达成以上九死一生条件的情况下。

    【阴路】将变得不可避免，任何一条路都是阴路。

    即便面前的道路通往寺庙……那寺庙里的僧人也将化作修罗魔鬼。

    这时，就需要这个人类能在阴路里做到「不死」。

    但也仅仅只是维持「不死」的状态，仅凭借个人是无法逆转阴路的。

    以我为例子来说。

    如果哪天暴雨夜晚，我携带了随身武器，将试图肢解我的‘惯犯’杀死……这就实现了一小部分的「不死」。

    但这位惯犯并不等于阴路。

    后续我可能会被人不小心推入河流里溺死、或者被路过的逃犯给杀死。

    达到「九死一生」的人类，又能在阴路间一直维持着「不死」的状态。

    最终将得到阴阳路的「妥协」。

    给予这位人类一个机会，以自杀为代价来换取阴阳路的绝对力量，进入你想知道的「阴阳状态」……最终会成为什么我也不太清楚。”

    “九死一生，不死……陈丽小姐果然没有让我失望。”

    其实能得到这么多信息，韩东也算是心满意足……不过，时间还剩一个多小时，韩东还想进一步确认。

    韩东盯着皮包里的货物，低声问着：

    “那么，陈丽这个名字你听过吗？”

    “没有……但或许这次送货的目标能知道，她可是「龙婆」。

    今天是【七月十四】，阴间很大一部分人都要去拜访龙婆，运气好的能得到晋升，就算运气差也能得到一些食物。”

    “步行的话，多久能到？”

    “很近了，最多二十分钟就能到。”

    “最后一个问题……我们送你去见龙婆所走的路，与拒绝送货所走的路，也有可能是【阴阳路】吧？”

    “是的。

    如果你们如果不想送我过去，请将我扔在街道边，我会去寻找另一个「送货者」。”

    韩东看了看时间，伸手贴在简小姐的手背，经过一番意识交流后。

    “行……带我们去见「龙婆」。”

    简小姐被韩东伪装成残疾人，坐在轮椅上，推着行动。

    皮包也就放在简小姐的身上，予以绝对的恐惧压力，好让这位「货物」老老实实领着韩东一行人前往龙婆的住处。

    九十年代的九龙城区显得格外拥挤。

    因七月十四这一特殊日子，街道两旁随处可见火盆、蜡烛与冥币。

    越发靠近龙婆的住处，活人的气息也就越发稀少……

    不一会儿，随着众人进入一条名为「盂兰街」的街道。

    一栋老旧的密集公寓楼作为道路的尽头，伫立在众人面前……奇怪的是，摆放在这里的火盆全被打翻，蜡烛也全部熄灭。

    空气间弥散着一股血腥味。

    负责引路的皮包也变得躁动不已。

    就在这时。

    呯呤……一阵玻璃破碎声传来。

    啪！

    伴随着些许玻璃碎渣散落掉下，一位老妇人正好摔落在韩东的面前，在她身上还挂着一条诡异的红色丝巾。

    皮包划开。

    里面被肢解的女人浑身颤抖地说着：“龙婆……死了！

    韩东嗅到一丝危险气息，先回头看向挂在路边的路牌，原本印在路牌上的「盂兰街」三个字已经变成了「阴阳路」。

    随即韩东仰头看向公寓顶层。

    天台之上，似乎漂浮着一位红衣女人……

