    渊虹和赤火道人不懂阵法，李长生却早已看出了这大阵的薄弱之处。

    在二人全力攻击之下，李长生在那关键地方一击，大阵瞬间破开。

    渊虹和赤火道人直接分开逃走，谁也没有要管顾对方的打算。

    李长生一击的手之后，吕崇明竟然舍弃了赤火道人，而是对着渊虹发动了攻击, 竟然是打算留下这个金丹境大圆满的修士。

    李长生此刻不敢久留，他再次操控金光分影剑，对着那种植有九天元阳果的洞府一剑斩落。

    数十丈长的璀璨剑芒横空落下，瞬间将洞府炸的四分五裂，其中的霞光也顷刻间彻底泯灭。

    李长生见状，头也不回的飞冲而去。

    吕崇明眼看山洞被毁，他顿时大怒起来。

    刚才他见李长生出手破掉大阵, 误以为他和渊虹等人是一伙的, 这个错误的判断, 让他猜错了李长生的目的。

    直到九天元阳果被毁，他才明白，李长生根本不是对方的援军，而是躲在背后的黄雀！

    不过九天元阳果被毁，吕崇明却没有太大的情绪波动。

    在他的眼中，两个瞳孔交替浮现，重明之力散发，他只看了一眼李长生，脸上便多了一丝惊讶，然后化为淡淡笑意。

    任由李长生离开，他继续缠住渊虹。

    此刻渊虹一心离开，他舍弃六阶阵盘困敌，自身化作一道金光远去。

    那蛇女追逐楚玉玲而去，随时都有可能返回，留在这里将会非常危险。

    李长生先夺宝塔，再毁九天元阳果, 这一切完全是计划之外的东西。

    现在双方厮杀, 他反倒成了最大的受益者。

    虽然李长生对于战局结果如何非常好奇, 但他还是义无反顾的潜水逃走，直接隐藏在万丈深海当中，没有一丝要返回四海城的打算。

    李长生之前故意打开大阵，为的就是放出渊虹和赤火道人吸引对方的注意力。

    至于毁掉九天元阳果，李长生的想法也很简单，即便自己得不到，也不能便宜了蛇女。

    妖兽一方若是不断强大起来，将来它们肯定会再次向整个流川府进攻。

    李长生不是什么救世主，他也没有要挺身而出拯救全人类的想法。

    但有一点他很清楚，如果流川府的修士全都死了，李家也不可能独善其身。

    削弱妖兽一方的力量，让流川府的修士们继续顶在前面，这样李家才能有足够的时间安稳发展。

    这一夜整个四海城大乱，有元婴境妖兽袭击了城池。

    几位金丹家族纷纷站了出来，但可惜的是，他们根本不是元婴境妖兽的对手，以至于整个江川岛都被闹得鸡飞狗跳。

    数日之后, 飞龙号扬帆起航, 返回扬波城。

    李长生坐在船舱当中, 看着渐渐远去的江川岛，他脸上多了一丝笑意。

    “没想到楚玉玲这样都没死，果然是底蕴深厚！”

    李长生摇头一笑，那一夜战火连绵，楚玉玲最终还是成功逃了出来。

    不过她遭受了极重的伤势，连番数次施展搏命的秘术，这才将蛇女打退。

    楚玉玲不但丢了赤焰玲珑塔，她自身更是右臂被齐肩咬断，成了一个残疾人。

    渊虹和赤火道人反倒是完好无损，成功逃了回来。

    渊虹和吕崇明一战，他底牌尽出，这才侥幸捡回来一条性命。

    那吕崇明的战力，让他一直惊骇无比，直呼妖孽。

    对于这些事情，李长生并无太大的兴趣，他在意的是青玉带中的赤焰玲珑塔。

    随着他的不断远离，楚玉玲和赤焰玲珑塔之间的联系越来越弱，最终彻底断绝。

    四海城中，楚玉玲脸色苍白，她眼中满是滔天恨意。

    “这头妖蛇，竟然有如此恐怖的实力，难道是天生异种？”

    楚玉玲暗自恨声说道，之前一战她可以说是元气大伤。

    不但没有讨到一点好处，就连自己的法宝赤焰玲珑塔都被夺走了。

    甚至自己的肉身变成残疾，对以后的大道都有巨大影响。

    “我的法宝被它带走，只怕以后再也没有机会夺回来了！”

    楚玉玲咬牙切齿，她当初也是有一些机缘的，正是因此，她的赤焰玲珑塔在同阶修士当中，也是属于极其强悍的存在。

    这一直是她的骄傲，但是现在赤焰玲珑塔被夺走，这反而成为了她最大的耻辱。

    楚玉玲还不知道，她的法宝并非是被蛇女带走的，而是被李长生所得。

    现在楚玉玲身受重伤，她待在四海城本来还心存一丝希望，现在自身与赤焰玲珑塔之间的联系彻底断绝，她也终于不得不承认现实。

    “咱们快走，这四海城恐怕很快就会迎来妖兽的袭击！”

    楚玉玲不再逗留，连夜离开江川岛。

    此时的李长生，他已经乘坐飞龙号离开，沿途再次遭受了妖兽的不断攻击，全都被他一一化解。

    回到扬波城之后，李长生第一时间找到老祖宗李虎，将自己的所见所闻全部告知，让他召集六大家族会意，暂停扬波城的船运。

    六大家族在得知此事以后，他们都是第一时间来到了扬波城中。

    毕竟此事关系各大家族的利益，他们可不想让自己的利益受到影响。

    “若是航线停运，只怕咱们的利益都会受到影响啊，这将会是一大损失！”

    张太虚开口，他一心想要给家族谋取利益，显然不愿轻易的暂停营运。

    “张兄，若是飞龙号受损，只怕咱们赚取的灵石又要拿出来重新制造飞龙号，这样一来，恐怕损失更大！”

    徐风尘说道，他倒是不反对暂停营运，毕竟如今东荒的情况复杂无比，万一出了意外，谁也担待不起。

    “可是长时间不流通，咱们手里货物堆积如山，这也是一大损失啊。”

    众人众说纷纭，最终李虎站出来，说出了自己的计划。

    “飞龙号暂时停运一段时间，如果东荒海没有什么变化，那就再次开启，一段时间不运营，也不会有太大的损失！”

    李虎表明了态度，其他几人自然不敢多说什么。

    现在他们看似来商量此事，但实则全都凭李家一言而已。

    对于此事，李长生并未参与，他此时已经在自家静室当中，努力的研究着赤焰玲珑塔。

    这件法宝十分不凡，对李长生来说意义重大。

    “这可是楚玉玲的法宝，现在没了赤焰玲珑塔，她肯定遭受了不小的打击！”

    李长生灿烂一笑，继续研究起来。

