

               郝旭的神情非常凝重。

    一进来苏启就疑惑的望着他：“怎么了？”

    郝旭赶紧打了一个嘘的手势，苏启莫名奇妙的没再说话。

    接着郝旭一挥手，这群人赶紧在苏启办公室各处角落里查看了起来。

    郝旭自己也坐在了苏启的电脑跟前，打开了电脑，开始了各种操作。

    苏启也意识到了什么问题，脸黑的很不好看。

    整整一个小时过去后，到处查看的人收集起来了最少十多个监听器！

    而郝旭也同样从电脑主机后面拔出来了一个东西。

    完了后，松了一口气，走到沙发上一屁股坐下。

    “狗娘养的，我就说有问题！果然是这样，苏启你办公室刚刚是不是有外人进来了？”

    苏启眉头紧锁：“赵世雄带着他女朋友过来了一趟。”

    “女朋友？他真把那个女朋友带回来了，他怎么还是这么脑残！”

    原来，猴子这一段时间不知道收到了什么消息。

    所以已经潜伏去了非洲那边。

    查了很长一段时间，查出了这个珊妮娜的身份有问题。

    表面上身份是埃塞国的本土居民，而且还有当地身份证，被包装的无懈可击。

    但猴子沿着线索查了下去，查到户籍地的时候出问题了。

    找到了珊妮娜的父母，他父母表现的很正常，并且也说这是自己的女儿。

    但心思细腻的猴子，当然不会这么放弃。

    于是就问了那个小村里很多人，结果没有一个人认识珊妮娜。

    这就有问题了。

    你既然是这里土生土长的人，村里人怎么没有一个人认识你？

    查到出了问题后，他马上回坦桑镇找赵世雄，结果这家伙已经回了华夏。

    着急之下，他赶紧通知了胖子，让他多留心这个人。

    但橙子科技一众高管正在隔壁省份开一个互联网论坛会议。

    这一下子也回不了大正集团，所以马上通知了接机的司机，让他们延后，拖延。

    这也是赵世雄为何没有人接机的原因，甚至于后来公交车上的司机，包括飞机场出租车那边排队的人都是他们安排的。

    就是为了拖延他们晚点来大正集团，等到他们回来后再说。

    当然了，那小四眼哥哥是个意外。

    因为不确定，也不敢乱通知苏启，就使出了这么一招。

    郝旭原原本本的把事情经过讲了一遍后，苏启很快又想到了另外一件事情。

    那就是他们要组建属于自己的钻石联合会的事情，被人给泄露。

    他一直就在怀疑他们体系内肯定又出奸细了。

    眼下，结果已经非常明了，就是这个珊妮娜跑不掉了。

    就这么一会的功夫，竟然在自己屋子里放了上十个监听器，甚至于还试图破开苏启的电脑。

    苏启独立办公别墅这边每一台电脑，包括楼下助理的电脑，都被列为了企业最好机密当中。

    苏启的电脑更不用说了，二十四小时都有人盯着。

    每天都会有很多黑客攻击苏启的电脑，只不过这几天突然频繁了起来。

    郝旭也疑惑了很久，突然一下这么高密度的攻击次数，已经说明了一个问题，那就是苏启肯定又触动谁的蛋糕了。

    随着他电脑后面的东西被抽出来，真相也已经大白。

    看似平静的世界钻石联合会背后的人，已经开始正在组织各种庞大的力量，向苏启攻击。

    只不过他们小看了，世界黑客排名前几位的人，全部都被大正集团诏安，所以一次次攻击，都被他们给化解。

    沉默片刻后，苏启说：“我还是小看这头沉睡了很多年的大鳄。”

    “竟然连我身边的人，都开始在渗透。”

    郝旭说：“赵世雄这个王八蛋，就他妈明白不了，色字头上一把刀。”

    “我得赶紧通知他，哪天被那个女人怎么卖了的都不知道。”

    “我还以为他聪明了很多，原来脑袋被门挤过的伤依旧未愈！”

    苏启赶紧打断说：“别！”

    “既然人家大老远的来我这里唱戏了，我干嘛不陪她唱好？”

    郝旭着急了：“你不会是想让我们把这些监听器给装回去吧。”

    苏启笑着说：“当然要装回去！”

    “别忘记了，当时易静代表呀马逊来我身边的时候，我是怎么一点一点放毒把别人给毒死的。”

    “你想吃我，我就用毒来麻痹你，知道你死的一天也不会明白自己是怎么死的。”

    郝旭苦笑：“算了，随便你了，反正你脑袋里的东西就是复杂，我想不明白。”

    “不过他放你电脑里的这东西我得拿走，装另外一台电脑里去。”

    苏启说：“准备装谁电脑？”

    郝旭想了下，然后坏笑的说：“要不，咱们装关总电脑里？”

    “他电脑里我知道啥都没有，但是有个盘里有好几个g的内容。”

    苏启奇怪的望着他：“这家伙还好这一口啊？”

    “当然！不过他很少看了，估计是忘记删除了吧。”

    “行行行，你自己安排去吧。”

    郝旭随后又把自己的手下给全部见到了身边，吩咐了下他们。

    十几个人一头雾水，但也没有多想，马上又把这些监听器给装了回去。

    完了后，苏启走出了办公室。

    关上了玻璃门，在露台上给俄罗斯的维多斯基三个人一人打了一个电话。

    让他们同时帮忙演戏。

    当然了，也算是过滤一下他们手上的名单。

    ……

    赵世雄在几个红毛的帮助下，在中杨普区一个五星级酒店里安顿了下来。

    几个人好多话要聊。

    如他自己所讲的那样，被驱逐出赵家的那一段时间里。

    他经历了一次人性的考验。

    身边的人已经装死了一大片，留下的这两个红毛。

    一个他叫小红，另外一个他叫他小绿。

    之所以叫小绿，是因为这个人的感情之路坎坷无比，谁听着都要流眼泪。

    前后交往了七八个女朋友，每个女朋友都给他带了绿帽子。

    属于那种有了女朋友，就一定不能带给自己朋友去看的那种。

    不然铁定一定绿帽子扣在他脑袋上。

    目前，圈内称他为国内第一绿帽王子。