    陆小天这边在元灵城中暂时歇脚，飞云城虞紫陌，朱金富，郭静雨等一行人便忙着张罗起来，几部妖族撤出元灵城，此事非同小可。与陆小天阔别这么多年不说，后面关系到元灵城资源的重新分配，对于众人，以及身后所代表的家族则言，都有着非同寻常的意义。

    陆小天传信过来，让他们齐聚元灵城，对于陆小天能拿回元灵城，虞紫陌等人自然是没有丝毫怀疑，甚至于在此前陆小天与佛宗大战之后，虞紫陌，朱金富几个便寻思着去找陆小天，奈何距离混乱妖域太过遥远，而且前后来回过混乱妖域的虞紫陌更是深知其中凶险，一行人也中人能作罢。

    待到后面又传出陆小天大战于东傀帝陵的消息，虞紫陌等人便彻底打消了去找陆小天的想法，毕竟到了陆小天这个层次，显然也在张罗自己事情，他们便是历经千辛万苦的抵达混乱妖域，也未必能碰到得陆小天人。

    原本除了虞紫陌之外，其他人倒也没再抱多大的希望能跟陆小天碰面。毕竟当年确实是有些交情，可时间过去这么久，各自境遇不同，而且双方修为何止用天差地远来形容，不自觉心里便起了几分隔胲。便是陆小天修为再高，让他们眼巴巴地凑过来，多少心里还是会有几分别扭。

    不过事情似乎与所想的有几分出入，陆小天还是没有忘记他们的，这次从妖族手里拿回了元灵城，第一时间便通知他们这些故旧前来。光复元灵城，最为丰厚的果实，自然也会被他们这些故旧所分享。

    远处那迎面而来的战船之上一众故旧远远眺望着已经阔别了数千载的元灵城，心里不胜唏嘘，原本以为此生再也无望回到元灵城，这些年有银钩鹰王坐镇的情况下，附近几座仙城在早期与元灵城这边的妖族做了几场，双方互有死伤，可银钩鹰王的凶威着实镇住了几大仙城的人族合体修士。

    意识到想要重新压回元灵城的希望过于渺茫，几大仙城便就此偃旗息鼓多年。可谁也没想到，他们能这样兵不血刃的回来，妖族部族将元灵城拱手相让。

    “先生！”首先迎上来的便是火尸车大与车二两个，分别从虞紫陌身侧越众而出。时至今日，除了小火鸦，追灵小白犬，破界虫这几只小家伙以外，甚至以锁魂玉等手段相控制的灵兽，尸怪之类的，最早的帝坤，到后面的紫叶真邬，金雕都已经以各种方式离开了。就剩下这火尸车大与车二，这么多年过去，修炼到了神虚境巅峰，可离突破至合体境始终还差一步。不过在人族仙城，作为虞紫随的得力助手是足够了。

    当然，对于车大，车二而言，跟在虞紫陌身边自然远不如跟在陆小天身边。只是这么些年下来，陆小天的实力已经提升到这般可怕的地步，能用到他们两个的机会已经微乎其微了。

    “不错，也修炼到了这个层次，这些年辛苦你们两个了，后面自己物色地方，挑个时候闭关吧。”陆小天点头道。

    “多谢先生！”火尸车大，车二两人闻言心头狂喜，连忙俯身向陆小天行礼。倒不枉早年他们两个从混乱妖域一路而来，辅佐虞紫陌，替陆小天收罗各种需要的信息。陆小天此言，无疑是告诉他们，会给他们冲击合体境所需之物。看来这些年过去，陆小天还没有忘记他们两个。

    “退下吧，这些年也辛苦你们两个了，这是你们应得的。”陆小天点头，迎向虞紫陌，朱金富，郭静雨几个相熟的都迎了上来。

    “你们几个家伙都还在。对了，周昱和崔柳两个呢？”陆小天问道。

    “他们两个后来结成了道侣，在一次历险中一起陨落了。”郭静雨面色一黯道。

    “人生不如意者十之八九，要是他们两个还在，今日怕是还要热闹一些。”

    朱金富摇了摇头，然后又道，“逝者已矣，倒是没想到再与陆丹王相见时会是这般情形。当初咱们狼狈离开元灵城，又是以这般模样回来。真是世事难料。”

    “这么些年下来，你们都到了神虚境后期，把手头上的事情尽快安排一下，跟车大，车二一般，择机闭关吧。”陆小天伸掌一托，接连几只丹瓶各自飞入几人手心。

    “多谢陆丹王。”虞紫陌，朱金富，郭静雨几人喜形于色地道。各自将陆小天给的丹瓶收入手中。

    “陆丹王一走就是这么多年，我们在飞云城可是一直有听到你的传闻。就指着陆丹王你什么时候过来看看了。”朱金富笑道。“五百多年前，我费了大半身家收罗了一颗合魂丹，结果冲击合体境失败。原本这心思也息了，要不是陆丹王这次又给丹药，后面我冲击合体境怕是没有多少指望了。”

    “一直抽不开身，自己的麻烦都没解决，哪有空回元灵城闲逛。”陆小天摇头道。“这里有几个合体修士，你们心里有什么疑惑，可以跟他们多问问，附近一些仙城，有哪些快要冲击合体境的，你们也可以前去观礼。”

    “这敢情好，要是这还没办法突破，我也死了这份心了。”郭静雨面色一喜道，在附近的几座仙城，虽也不乏合体境强者，可合体与神虚境修士地位天差地远，岂是他们想请教就能请教的。平时想要见一面合体修士也并不是那么容易。更何况让对方悉心指导。

    至于其他晋阶合体的修士，前去观礼的，无一不是与其关系菲浅的，便是他们三个在飞云城有一定的根基，可在几座仙城，像他们这样的势力却也有不少。单靠他们自己轻易肯定是办不到的。当然，如果陆小天发话自然就不一样了。哪怕陆小天不开口，只露出个意思出去，就会有无数趋炎附势的人攀附上来。

    别说是观模合体修士突破，就是看合体修士突破大乘都没有问题，人族第一修士的面子，可没几个人敢轻易拂对方的面子。

