一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    男大当婚，女大当嫁。

    母亲刘玉莲着急自己婚姻大事，这再正常不过。

    听到刘玉莲的说辞，这不正好自一旁走过的铁柱同志，跟着也教训了几句。

    好家伙，似乎他要是再不抓紧点解决了个人问题，真就是犯下什么滔天大罪了似的。

    陆亦轩还能说些什么，面对二老的殷切目光，只能闷头先胡乱应承一声。

    说实在的，

    他还真是有些好奇，

    这个年代，又是辖区居委会这种官方性质的相亲会，到底是种什么感觉。

    参加相亲会的男女，见面之后，会不会先背诵几句红宝书中的名言警句，跟着这才相互找找感觉，看彼此间有没可能摩擦出革命友谊的火花？

    当然了，这话也就心里面想想，他可不敢乱问。

    这无论什么年代，居委会大妈们的战斗力，那可绝对是不能轻视，更不能盲目搞对抗。

    否则的话，后果可是相当之严重。

    提及婚姻大事，陆亦轩心中颇有些茫然。

    不知道是什么心理使然，

    尽管现在，他生活中根本不缺红颜知己。

    像是香江的关大美人，北美的小乔妹子，那绝对都是一等一的人间绝色。

    但想到谈婚论嫁这种事，他脑海之中，第一个念头浮现出来的，却不是这二位，反而是，已经断了很长时间联系的伍丽娜。

    伍丽娜，他前世的第一任发妻，那段失败婚姻中的另一半……

    想到了伍丽娜这女人之后，脑海之中，冷不丁又闪过另一个女人的身影，那个在这辈子，居然敢玩下药的野蛮手段，那也要强行‘霸占’他一回的公主病女人。

    唉！

    想到这两个女人，他赫然发觉，重生这一世，自己的感情生活，仍旧是过得一团糟，而且还有点贪得无厌、彻底渣男化的倾向。

    男人的所谓专情，只是没资本去外面潇洒？

    想起这么一句，不知哪位网络名人总结出来的流行金句，他心中感慨着，有些认命了的无奈。

    实在是，

    在感情上的这种渣男化放纵贪婪，

    那的确就是一种，让他很享受的生活状态啊！

    渣便渣吧！

    最起码，老子拥有过的女人，老子都会给予她们一个最无忧无虑的生活，老子绝对不会去干那种始乱终弃的屁事……

    晚上一个人躺在热炕头上，有点睡不着了，一直翻来覆去烙着煎饼。

    他开始点点滴滴地回忆过去，回忆上辈子的生活。

    这么一想，冷不丁又回想起来，上辈子那第二段还算幸福美满的婚姻，想起了第二任的小娇妻……

    那丫头，如今也该是上小学的年纪了吧！

    其实，他生出过很多次的冲动，想要跑去小娇妻的家乡，看看那丫头小时候的样子。只是每每有所行动念头之际，却又生出胆怯，生出一种荒诞、甚至罪恶的念头，毕竟在年龄上来算的话，他实在是可以和小娇妻的父母做哥们朋友的，这让他完全不能正

    视了心态去面对那丫头。

    不过，即便是一直没胆量去正视、去面对。这些年，却也默默在用另外一种方式，暗中关注着小娇妻……他一直都有汇款给小娇妻的家乡……呃，为了不打扰那小丫头的生活，他一直都是借了小娇妻家乡一位海外老

    兵的名义，在给那个小村庄捐款助学，默默去帮助那个穷困小村庄的百姓。

    “唉，我陆亦轩，真的很渣男吗？

    感情上一团糟糕，很是贪得无厌，只要是跟我有点超友谊关系的，便都想始终留下在身边……”

    初二大拜年，在京里跑了一整天。

    说起来，陆亦轩这能找上门跑去拜年的，几乎可都住在长安路一条街，临街一字儿布排过去的清一色机关大院，都是常年在大院入口有持枪警卫把守的地儿。

    到也不是陆亦轩势利，攀权附贵之类。

    实在是，他要去拜会的这些，已经从一线工作岗位退下来的老家伙们的家，本身就是这么敏感。

    这些老家伙，跟他建立起的交情，说来这都真还是有些年头了，那可都是他当年大学时代，客串那军贸奸商身份，跟这些老家伙们，相互吹牛吹出来的交情。

    往年自家不在京城，另外再就是，这些老家伙们，也都还在一线工作岗位，他不方便随便登门。也就这两年，实在话其实也就去年时，难得有空闲在京城过年，才被一帮老家伙们一通电话召唤过去，聚集一块，又吹牛大摆龙门阵地，在一起‘追忆’了一番当初干军贸奸

    商，吃完东家吃西家的辉煌史。

    去年时的聚会，他印象最深刻一件事，莫过于一个姓谢的糟老头，仗着喝多了点酒，居然掳起袖子要跟他干仗。

    谢老头耍酒疯骂他是个混蛋，这么些年，说走就走，也不跟大家伙时常保持联系。

    骂者貌似无意，听者却是有心。

    谢老头臭骂他，让他免不了地就想起了谢春莹。

    谢老头就是谢春莹的亲爷爷……为这事，他去年就很是揪心过一回，很想打听一番谢春莹的近况，却只听说那女人跑去了乌克兰就再没回国，貌似还跟当地一糟老头儿结了婚，拿到了乌克兰国藉，反正

    得到的答案挺让人无语。

    今年再去这帮老家伙们家里拜年。

    好意外，居然给他撞见了谢春莹那女人，抱着一挺萌的小女娃儿。

    只是，在他急赶慢赶，追上前想跟谢春莹聊聊时，那女人却仿佛见了鬼一样，抱着孩子一阵风就消失个无影无踪。

    等他再跑去谢老头家登门拜年，好家伙，人家非但没给他开门，这直接还放出一条大狗，一口气追出他有上百米，好悬没给大狗咬断两条腿。

    陆亦轩就格外郁闷之极。

    不过，去到其他老家伙们家瞎打听时，意外听到消息，却是谢春莹在乌克兰嫁的那糟老头丈夫，新婚不到半年就去见了马克思。

    他感慨谢春莹这女人命苦，居然年纪轻轻就当了小寡妇。可是这话不等说出口，去给拜年的一个个老家伙们，居然都没给他好脸看，问原因又都不肯直白了说，一个个地，就只会摇头感慨，然后就是很唏嘘外带小幽怨地眼神盯

    着他看，打听他二十五六的大龄青年了，什么时候该结婚，成家立业什么的……

    陆亦轩感觉这背后有什么重大事情发生，一帮子糟老头，个个儿蔫坏，明知道真相，却就是没人肯告诉他答案。多可恶啊！