    “这人谁啊，莫不是来蹭热度的？”

    这条微博底下出现了几条嘲笑他的评论，然而没多久就有人打脸了。

    “这可是徐教授，刚刚退休没多久，是美术界的大牛，现在是A大的客座教授！”

    “现在国内有名的油画大师秦老师就是这位的学生，你居然说他是来蹭热度的，怕不是笑掉大牙啊！”

    “天啊，没想到顾念居然是徐教授的学生！”

    “那照这么说来，顾念不仅是A大的学生，拿了金杯奖的奖项，还是美术大牛的徒弟，这妥妥的美术界马上就要起飞的新星啊，怎么就这么死了呢，这也太可惜了啊！”

    “楼上的，据说是因为得了突发性的心脏病，还是终末期，应该是因为后期治疗太痛苦了，所以才会选择自我了断。”

    “但还是好可惜啊！”

    这时候，评论区的话题已经慢慢地转向了对顾念年纪轻轻，前途大好的遗憾上，只有那些黑粉还抓着抢男朋友这点不放。

    “真的是够了！我再也看不下去了！我来摊牌了，我和这个顾念是一个学校的。”

    “也是今天看到了网上的舆论和学校的微博，我才知道原来这部漫画的作者就是她。”

    “像网上说的什么抢男朋友的事根本就不存在，那都是因为当时美术学院的另一个学生，具体名字我就不说了，在这里用SYY来代替。”

    “反正那会顾念和经济学院的一个男同学关系很好，然后SYY暗恋那个男同学，当时还到处跟人说顾念抢了她男朋友。”

    “实际上那个男同学根本和SYY一点关系都没有。”

    “SYY当时气不过，于是就向顾念约战，两个人在金杯奖里分出个胜负。”

    “结果SYY玩不起，看顾念画得好，就偷了她的画去参赛，后来还是徐教授点破了这件事。”

    有人看她说得煞有其事的样子，就在下面质问她。

    “楼主说的是真的么？不是作者粉丝强行替她洗白的吧？”

    然而有别的人也在下面留言道。

    “楼主说的是宋依依吧，我也是A大的学生，我对这件事情有印象，那会宋依依不是还被开除了么，当时好多人被她连累得写检查，好多人说什么的都有，原来是因为这件事啊！”

    “诶，我也知道这事！”

    越来越多的A大学生站出来，说自己可以保证这件事的真实性，那些黑子们只好不甘心地噤了声。

    “宋依依一直暗恋的人不就是陆拾么？”

    “陆拾？陆家的那个二世祖？”

    “现在人家可不是二世祖了，是顾居画廊的大老板，诶对了，顾念的手稿不就是收藏在那里的么？”

    “是他！原来顾居这两个字是取自顾念么？”

    “所以顾念和陆拾确实是一对？宋依依因为嫉妒顾念，那那个谣言也是故意抹黑咯？”

    “天啊，我要向顾念道歉，我原来是她的粉丝，后面被人带节奏了，也跟着黑了她，还说要弃坑什么的。”

    “楼上的，太晚了，现在人已经没了。”

    这一瞬间，网上曾经黑过顾念的人陷入了深深的自责。

    虽然官方解释说顾念是因为病痛而选择自杀的，但是他们留下那些恶毒的评论，也无疑不是在将当时已经痛苦万分的顾念往深渊里推。

    对不起。

    这是那些曾经的漫画粉丝欠顾念的一声道歉，然而她们再也没有办法对着顾念说出来了。

    一想到顾念就这么无端地被网暴了将近一个月的时间，所有人都坐不住了。

    于是微博上，一条#顾念对不起#的词条冲上了热搜，曾经那些骂过顾念的人，都在这条词条下面道了歉。

    然而这姗姗来迟的道歉又有什么用呢？

    而那些营销号则是抓住再一次抓住了别人的眼球，用顾念的死开始大做文章。

    别的网友看不下去，在下面没好气地骂道。

    “真的是够了，当初说顾念品行不端的也是你们，现在说反转的也是你们，营销号能不能原地去世啊！”

    “同意，楼上的不用说那么多，看到这类消息直接举报就好了！”

    再之后，营销号估计是被举报怕了，再也不敢发关于顾念的消息了。

    网上难得出现了一片宁静，大家都在惋惜，在哀叹，甚至在自责。

    一个年纪轻轻的绘画天才，未来的漫画大师，就这么去世了。

    如果当时他们可以多一些思考，不要那么轻易地相信谣言，那顾念会不会因为他们的留言而选择活下来。

    而不是到最后一刻，她都只能看到网上各种难听的骂声。

    一些人越想越生气，他们一股脑地涌进了宋依依的微博底下。

    宋依依被A大开除后，就在网上做了一名网红，这次王嫣能够拿到这么多黑料，她也没少出力。

    而这些愤怒的粉丝把顾念的死因全部都归到了宋依依的头上，她的所有账号都被人扒了出来。

    愤怒的网友冲到各大平台，纷纷留言骂她，甚至有人扬言要查她的地址，好把她打一顿。

    宋依依慌了，她忙不慌地关掉了自己的直播间。

    但在之后的很长一段时间，恐怕她自己都明白，她再也接不到什么工作了。

    而一些人为了纪念顾念甚至跑去了顾居，想再看看她最后留下来的手稿。

    然而平日里人来人往的画廊此刻却大门紧闭，老板不知所踪。

    陆拾此刻正在酒吧里，一杯一杯地往嘴里灌酒，连调酒师都看不下去了，上去劝他。

    可是陆拾却不听，只是自顾自地灌着酒，没一会就喝得酩酊大醉。

    调酒师摇了摇头，随他去了。

    而另一边的酒保怕他喝醉了闹事，把陆拾给请出去了。

    现在还是四月天，晚上温度也不低，而陆拾看着街上行人匆匆，灯火酒绿的样子，居然浑身一阵发冷。

    他感觉自己心里缺了很重要的一部分，空荡荡的。

    一时之间，他居然不知道自己该到哪里去了。

    顾念的死，似乎把他的一部分也带走了。

    他又重新回到了原来浑浑噩噩的状态，成天不是喝酒就是打架。

    陆拾就这么一路上跌跌撞撞地往前走着，他不知道要去哪儿，也不知道自己要干什么。

    突然他像是撞到了什么人一般，重重地摔到了地上。

    “艹，谁啊那么不长眼睛。”

    头上传来骂骂咧咧的声音。

    陆拾心里一动，这声音，似乎有些耳熟。

    而那个人似乎也把陆拾认出来了，大骂了一声。

    “刀哥，这不是打断我门牙那家伙么？”

    原来是当初抢过陆拾一次的小混混，好巧不巧，这次他们居然再次碰上了。

    那个叫刀哥的也跟着骂了一声，然后下一秒，几个人对着陆拾拳打脚踢。

    陆拾默默地受着。

    他心里突然有了一个奇异的想法。

    上一次就是顾念救了他，如果这次他还被打，那顾念会不会重新出现在他面前？

