一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “说公司都会让人笑话，我这规模顶多算个家庭小作坊吧。”冉永兵自嘲的笑了笑。

    冉雪儿听了这话以后，心里非常难受，她知道冉永兵对于公司一直是耿耿于怀。

    无奈自己也是没有什么本事和人脉，冉永兵对公司的付出和辛苦，她只能看在眼里急在心里。

    “爸，你别说丧气话，总有一天会好起来的。”冉雪儿按住了冉永兵的肩膀安慰道。

    冉永兵转头望着她了，拍了拍她的手背说道：“你说的对，会好起来的。”

    转过头以后，冉永兵觉得铁蛋刚刚看这些书籍的时候挺入迷的，好奇的问道：“徐先生也懂这方面的知识，难道你也是做建筑的？”

    “我并不是很懂你们专业知识，算起来我也是跟你同一条生意链上的。”铁蛋点上一根烟，悠闲的回答道：“我是做装修方面的。”

    建筑跟装修本来就先后顺序的问题，两者之间有着息息相关的联系。

    当然冉永兵也知道这其中的道理。

    “只怪我这个公司也没什么业务，不然也可以给徐先生介绍生意了。”冉永兵满脸遗憾的说道。

    铁蛋淡淡一笑，淡淡轻轻弹掉了烟灰，从容不迫的说道：“你没生意介绍给我没关系，我这里倒是有一个生意可以介绍给你。”

    冉永兵听了以后，感觉有些匪夷所思，转头盯着冉雪儿想要一个答案。

    冉雪儿同样是一脸茫然，有些不明所以。

    从她的这个神情中，冉永兵就明白她也是不知情了。

    “徐先生，有什么话就请明说。”冉永兵把饭盒推到了一旁，对铁蛋做了一个请的动作。铁蛋深深吸了一口烟，缓缓说道：“其实最近正在找一个建筑公司一起干一番大事业，不瞒你说，我刚刚就是跟建筑公司的老总吃过饭回来的，只是对方狮子大开口，生意自然就谈崩了，可能说起来冥冥之

    中自有注定，刚好让我遇见了雪儿，也刚好遇见了叔叔你，而叔叔又是建筑行业的标杆，我觉得这是上天对我的眷顾，只要我们强强联手，一定也干出大事业的。”

    在说话的时候，铁蛋还用疼爱的眼神看了冉雪儿一眼。

    那个眼神电的冉雪儿是心花怒放，恨不得马上答应铁蛋口中的这单生意了。

    这番话说的是天花乱坠，但是冉永兵也不是三岁小孩，并没有那么容易就相信了。

    他把铁蛋的话给细细琢磨了一下，开口说道：“既然徐先生说之前的老总狮子大开口，我想这单生意应该很大吧，以我现在的能力，恐怕是接不了。”

    其实冉永兵一直挺自卑的，现在公司这个情况，使得他如履薄冰步步为营。

    听到冉永兵拒绝了这个请求，冉雪儿比铁蛋还要着急。

    “爸……”

    可是她才开口，就被冉永兵摆手给制止了。

    铁蛋也是想好了才开口的，也没有奢望一说就能让冉永兵心动。

    “叔叔，做生意就要勇敢大胆，你不勇敢迈出脚步看看，你怎么会知道前方的路是不是行的通呢？”铁蛋不骄不躁的说道。

    道理是个生意人肯定就会明白，包括冉永兵自己也知道一样。

    但是这个勇气不一定是谁有会有的。“徐先生，我先谢谢你好意，我的作坊虽然不景气，但维持生活还是没有问题的，要做大生意的话，万一亏了，那可就永远翻不了身了。”冉永兵转头惭愧的看了冉雪儿一眼，接着说道：“我可不想让雪儿跟

    着我上街乞讨。”

    他有真么悲观的想法，铁蛋也没有感觉道意外，心想“看来还是个老古董，得多花些心思说服他了。”

    “叔叔，我不否认你的说法没有道理，但是我想告诉你的是，这件我很有把握。”铁蛋掐灭了烟头，一本正经的说道：“我不敢跟你打包票，但是我很负责的说我有百分之九十的胜算。”

    不管铁蛋再怎么承诺，不管给冉永兵抛出多大的诱饵，冉永兵依旧是没有上钩的意思。

    “徐……”铁蛋已经看出冉永兵想要再次拒绝的意思了，阻止了他的话，有条不紊的说道：“叔叔，你先不要急着给我答案，听我说就好了，我手里有一个建医院的单子，而且那个人是典型的人傻钱多，不需要我们投

    资多少的钱，我把握住可以提前拿到一半的资金，或者说让我一个人出资也行。”

    “建医院？可是医院不都是公立的吗，听徐先生的意思，好像是私人医院是吗？”冉永兵满脸警惕之色问道。

    因为冉雪儿突然领回来这么一个人，然后还说有这么大的生意找自己合作，冉永兵着实不太干相信。

    如果这事是真的话，那对冉永兵来说，就是天上掉馅饼的美事了。

    人都会做梦，都会幻想一夜暴富，但是有些人知道这是不可能的，只是在梦里想想而已，不会带到现实里来。“如果叔叔不信的话，可以去调查调查，去山福村找一个叫张铁森的人，问问他是不是想要建医院。”铁蛋浮现了一抹和煦的微笑说道：“当然了咱们买卖不成仁义在，你去调查没意见，可不能偷偷把这个活

    给接了。”

    “你放心吧，我们绝不会做那么无耻的事情，就算我们不答应合作，但也不会抢你的生意。”冉雪儿义正言辞的说道。

    冉永兵这次没有阻止她，听到她说出这么有正义感的话，感到很欣慰。

    “雪儿，你误会了，我不是那个意思。”铁蛋露出了歉意的笑容，说道：“我刚刚只是跟叔叔开了个玩笑，我只是想说我说的都是事实，并没有欺骗的意思。”

    看到铁蛋这个表情，冉雪儿感觉很内疚，诚恳的望着他说道：“对不起啊，刚刚是我太着急了。”

    “没事，可能是我说错话了。”铁蛋坦诚的笑了笑。

    发现铁蛋这么谦谦有礼的样子，冉雪儿的看他的眼神愈发的炙热了。

    听到铁蛋说的这么坚定，冉永兵也开始犹豫了。虽然现在还无法确定铁蛋说的是真是假，但是冉永兵觉得这好像是个机会。