
　　弄清楚这点后，白川悠稍微有些感叹。

　　组织在战斗力方面拥有的实力资本，完全可以向一些小国家发动战争，并取得胜利了。

　　不过，这些充其量是锦上添花。

　　虽然组织杀人放火啥的坏事都没少干，内部精英杀手跟牛毛一样多……但别忘了，组织本质上可是个秘密研究机构。

　　要说芯片中最重要的一部分资料，当然是组织的科研结果。

　　白川悠聚精会神的盯着屏幕。

　　接下来的资料中，正是组织全部研究所的所在地，人员配备信息，以及如今正在研究的实验和药物。

　　有APTX4869啊，延长寿命的药物啊，增强人类体质的药物啊，激发人类共有意识的病毒药物啊……只能用应有尽有来形容。

　　而除了药物侧的庞大资料，科技侧的资料也不比前者少。

　　乌丸莲耶地下研究所的那些装置，其中的制作和运行原理，都可以在这里找到。

　　比如装着大脑的生命活性维持装置，克隆人以及人造人，人造生物的构造原理，复活人类的基础和进阶理论，还有人类集体意识管理系统等等。

　　过去，在乌丸莲耶的心里面，科研被他放在首位。

　　所以芯片中关于科研的资料极其详细，远超前几者。

　　如果白川悠有兴趣接手的话，估计花不了多少时间，就能创建出一个和地下研究所完全相同的场所，并且完美复刻里面的每一样设备。

　　再加上诺亚方舟的最强智能，跟他强强联合……

　　假设他真的想要完成乌丸莲耶的百年目标，统一世界，恐怕真就是眨眨眼的事，一瞬间就能超过乌丸莲耶，达到一个新的高度。

　　总而言之。

　　这些资料的分量，某种意义上来说比武装力量还重要，还更有价值。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是被那些还一无所知的间谍卧底查出来，再公之于众，估计得引发世界级动荡。

　　说不定爆发第三次世界大战都有可能。

　　想到这，白川悠瞬间感觉有些头大。

　　除此之外，资料中还有不少东西，几乎让他看不完。

　　组织中明面的固定资产，世界各地组织名下的公司，还有各种人脉表，那些与组织有染的官员，或是资本家……

　　最后就是一些计划表什么的。

　　每看完一项，白川悠都感觉一阵心惊肉跳。

　　因为组织无论在哪方面，都拥有超一流的根基，只能用深不可测来形容。

　　就拿资产这方面来说。

　　单是组织在日本境内，以乌丸集团活动名义下的资金，就拥有能跟铃木财团碰一碰的实力。

　　而若是把世界各地，组织所有的财产加起来……那么连铃木财团都是个弟弟中的远方表弟。

　　讲真，白川悠不是没见过钱，但他真心没见过这么多钱。

　　有了这些钱，就算直接跑路，不管组织死活，都能买下一个小岛，剩下的部分再潇洒的花几百辈子了。

　　总之。

　　把芯片里的内容全部看完后，饶是白川悠这种见过大世面的人，也忍不住有些难以平复心情。

　　他让诺亚方舟为资料加密上锁，再拷贝无数份出来，备用在电脑中。

　　接着，白川悠从电脑边上离开，扫了眼时间。

　　这一看把他吓了一跳。

　　好家伙，此时已经是下午四点。

　　他差不多是上午十点左右回家的，然后洗了个澡，就坐在阁楼里一直看资料。

　　在【解析】能力的辅助下，差不多是量子速读的变态速度，把组织的家底看了个遍，然后回过神来就快天黑了？

　　嘶——

　　还真是很恐怖……各种意义上的。

　　摇摇头感叹一番，白川悠后仰靠在椅子上，抻了个懒腰。

　　他注意到，住宅的楼下已经空无一人。

　　可能是看楼上的他洗完澡一直没动静，成实和橘真夜误以为他在睡觉休息，于是就悄悄离开了吧。

　　沉思一会后，白川悠下楼打开冰箱，随便热了份杯面吃，填填肚子。

　　看着热气腾腾的卷曲面条，白川悠在动筷子之前，也是忍不住内心吐槽：

　　他现在已经算是组织幕后的最高统领者了，居然晋升之后的第一餐只有杯面……这种反差感，说来也是够微妙的。

　　而且，还有一点就是——

　　谋权篡位的一场游戏，终于进展到终盘。

　　白川悠本应感到狂喜。但此刻，萦绕他的只是空虚而已。

　　除此之外，灭掉boss的愉悦感，还有一览组织实力的兴奋感褪去后，只剩一种说不出缘由的心累感……

　　就像是一本小说，几经波折，越过重重的高潮剧情，巅峰低谷，终于要走向完结一般。

　　“……”

　　吸溜吸溜的吃完杯面，白川悠给自己倒了杯饮料，很潇洒的一口干掉后，他看着窗外的黄昏，发了会呆。

　　不一会他就回过神，换好黑色的衣装，摇摇头露出微笑。

　　“算了，去找琴酱吧……”

　　自言自语着嘟囔完，白川悠带上外部脑和芯片，走出房门。

　　哼着家乡的小曲，他开着八菱，朝组织的酒吧据点驶去。

　　没过多久，黑色八菱在据点门口停下。

　　白川悠下车，深吸一口气。

　　“呀哈喽～晚上好啊各位！”

　　大咧咧推开酒吧的门，他进门第一句，就是元气满满的打招呼。

　　看到门口猛然多出来的人影，酒吧内的人都是始料未及。

　　很难得一见，据点中的人是齐全的。

　　琴酒，伏特加，基安蒂，科恩……

　　前两者坐在吧台休息，后两者则很有闲情逸致的，围在球桌边打台球。

　　“克什瓦瑟？”

　　琴酒向人影望去，眉头微微一皱。

　　这小子怎么会在这里？

　　按理来说，对方不是应该在月影岛，与那位先生见面才对么？

　　而且不久前，岛上还发生了火箭失事，引发岛内超大规模爆炸的恐怖案件。

　　对于此事，琴酒还有不少疑问没想通呢。

　　他隐约感觉这件新闻和克什瓦瑟或是boss有关，但具体过程完全没头绪。

　　毕竟那可是国家的火箭……

　　就算是组织boss，也没法轻易做到这一步吧。

　　事情的最终，到底是个怎样的结果？

　　虽然内心抱着不少诸如此类的疑问，不过眼下既然看到克什瓦瑟这蠢货还能屁颠屁颠走进据点，肯定最后没出什么差错就是了。

　　想到这里，琴酒不动声色的移开视线，内心毫无波动，默默的抿了口酒。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-451- 狂喜与空虚免费阅读。https://xs.23sk.com 