    今日的他一身便装休闲打扮，立体的五官和冷冽的气质，在一群金发碧眼的外国人中，着实惹眼。

    此时，在场已经有许多女性对他提起了浓厚的兴趣。

    贺泽枫的目光在周围扫视了一圈，最后锁定在沈宛白的身上，嘴角勾起一抹笑意。

    在场霎时响起了一阵尖叫声，大多是来自女性的花痴尖叫。

    沈宛白蹙眉，低头，不去看贺泽枫，转而将注意力放在书本上。

    但她却什么也看不进去。

    贺泽枫看向教授，薄唇轻启，一口流利的英语在大厅中响起。

    他的声音很好听，尤其是说英文的时候，有种说不出的蛊惑的味道。

    “我不是这个学校的学生，但我是来陪女朋友的，请教授通融一下，我追求了她许久……”

    他话一落，底下霎时一片哗然。

    国外管理没有那么严格，教授点头，示意贺泽枫可以进去了。

    沈宛白的拿着笔的手指紧了紧。

    贺泽枫大步走向了沈宛白的位置，而后淡然的在她的身边坐下。

    所有人都用着好奇的目光打量着他们，窃窃私语。

    “这两人也太配了吧，这是什么爱情故事，我要阵亡了！”

    “赶紧拍照，我回去拿给父母看，简直太好看了！”

    沈宛白与贺泽枫的颜值，就算在外国人的眼中，也是处于中上等，尤其是那气质，是无法模仿的。

    沈宛白感觉身边多了一个人，她的身子立刻紧绷。

    “怎么，这么不欢迎我啊！我可是找了好久才找到这间教室的。”贺泽枫戏谑一笑。

    他忽然觉得现在的沈宛白很可爱，他有点想欺负她了。

    沈宛白没有说话，将书推到一边，而后身子往旁边挪了一个位置，意思不言而喻。

    而贺泽枫并没有生气，也跟着挪了过去。

    “别动了，我不会对你做什么的，我只是想来体验一下校园生活而已，你听你的课，我不打扰你，当你要是再乱动，那我就保不准会做出什么了。”

    闻言，沈宛白终于抬起了头，瞪了贺泽枫一眼，而后低头看书。

    当她的心思却不在书上，而是一直注意着身旁的贺泽枫的一举一动。

    比如现在，他一直盯着她看，她哪里还有心思上课！

    “你没事做了吗，玩手机也行，就算我求你，别一直看着我！”

    贺泽枫轻笑：“你不看我，怎么会知道我在看你呢？”

    沈宛白的脸顿时涨红无比，她干脆垂下脑袋，抬起右手挡着头，不让贺泽枫看自己。

    但这样只会让贺泽枫觉得她是心虚了，心里更是愉悦。

    贺泽枫也不再逗她，拿出手机，开始回邮件。

    他打算在M国待一段时间，而国内公司的事情就只能远程处理了。

    沈宛白见贺泽枫专注的看着手机，心里虽然疑惑，但她也不会去问的。

    处理完了邮件，贺泽枫看了一下时间，距离下课的时间也快到了，他看向身边的人儿，她还在认真的听课做笔记。

    下课铃声响起，人陆续离开，沈宛白也赶紧收拾笔记本和课本。

    “我先走了。”

    沈宛白一愣，抬眸，随后看到的便是贺泽枫的背影。

    她还以为贺泽枫会一直纠缠他，现在他又是在打什么主意?

    这时，她的手机响起，是安迪打来的。

    “宛白，待会在老地方等啊，不过你要多等我一会，我刚才肚子不舒服，现在在卫生间呢！”

    “好。”

    当安迪从卫生间出来的时候，听到一阵噪杂声。

    “这是怎么了？”她朝着声音的来源看去，愣了好一会。

    只见贺泽枫双手插兜漫不经心的走在走廊中，而周围的却围了好些人，都是在打量着贺泽枫的。

    他怎么会出现在这里！安迪惊愕不已，准备通知沈宛白，不过拿起手机她犹豫了下。

    “算了，还是待会见面再说吧……”

    安迪注视着贺泽枫的背影，心里忽然有了不好的预感。

    过了几分钟后，安迪这才离开。

    绿油油的草地上坐着不少的学生，有听歌的，也有在聊天和学习的。

    沈宛白在路边站着，无聊下便从口袋中拿出耳机戴上，播着她听了无数遍也听不腻的一手英文歌。

    这首歌陪伴了她一年，安迪经常吐槽她的品位。

    没一会，她便看到安迪从对面跑了过来。

    “宛白……”

    安迪气喘吁吁，弯着腰缓了许久。

    “宛白啊，你猜我刚才看到谁了，你一定想不到。”

    “贺泽枫对吧，我已经见过他了。”

    “什么，你见过他了，什么时候！”

    安迪对此惊讶无比，难道贺泽枫早就找过宛白了？

    沈宛白叹气：“我们边走边说吧。”

    她们来到一家餐馆后，安迪便开始追求刚才的事情。

    “你倒是紧紧说啊，我等得花都谢了！”

    沈宛白抿了一口白开水：＂他陪我上早上的课，才走了没多久，你是在哪里看到他的。＂

    安迪瞪着眼睛，对贺泽枫的极其佩服。

    “还能在哪里啊，就在我们教学楼的二楼走廊里看到的啊，你是不知道，他身边围了好些人，他倒是挺淡定的，对了，他为何要陪你上课啊，他这么闲，据说所知，总裁不都是挺忙的吗？他能丢下贺氏，就是来为了专门陪你上课？”

    安迪觉得怎么也说不通，而且，这并不附和贺泽枫的行为啊。

    沈宛白挑眉：“你问我，我怎么知道？”

    安迪哑口无言。

    “我想，贺泽枫应该不会以后每天都去学校吧，他来这里，应该是来处理公务的，他这么一个大忙人……”

    沈宛白点头：“我也是这样想的，而且，我可没有这么自恋，贺泽枫会为了我专门来陪我。”

    不过第二天她在教室再次看到贺泽枫后，便觉得自己与安迪低估了他。

    “你很闲吗？”

    闻言，贺泽枫眸光中满是戏谑：“是啊，我现在的任务就是陪你一起上课。”

    沈宛白很无语，当着这么多人的面，她总不能将贺泽枫赶出去吧。

    她想，贺泽枫只是一时兴起而已，等到他没耐心了，便会主动离去。

