    “晚辈的须弥戒指前辈也拿去看看，里面也有一张丹方。跟夫庸道友是从同一只须弥戒指内得来的。前辈应该能用得上。”双角牛妖眼皮子一跳，心里对夫庸大骂不止。两个原本是还有些联手的情谊，此时在陆小天面前，便变成相互拆台了。

    至于陆小在这个所谓的前辈，心里自然也是腹诽不已。不过双角牛妖也没有太多好埋怨的，换个神虚境强者，抬手间就将他们两个小辈给灭了。好在眼前的这位神虚境前辈只是图财，并不是一定要命。

    有了方才丹方的收获，陆小天心里极为高兴，虽然说收刮小辈的须弥戒指很丢份，可这混元道人的洞府之内，凶险异常，陆小天就拣到了其他神虚境强者殒落后的须弥戒指。自己能拣到，其他人自然也是可以拣到的。

    拣东西这事可不分修为高下，看的是运气。就是丢份一点，可尝到了甜头，陆小天左右也懒得顾及那么多了，再说自己还把他们从鬼门关拉回来了。

    “这丹方我也要了。”陆小天从双角牛妖的须弥戒指内取出另外一道丹方。然后将须弥戒指还给了双角牛妖跟夫庸两个。虽说这两家伙的灵晶也还不少，还入不了陆小天的法眼。

    “多谢前辈。”一见陆小天归还了须弥戒指，夫庸与双角牛妖两个登时大喜。尤其是夫庸，知道自己这一关多半是过过去了。至于这双角牛妖，他拿不太准，陆小天对妖族，甚至是魔族，亦或是鬼族都没什么偏见，这点他在灵墟秘境时便见识过了。

    “走吧。”陆小天跟两个也没有多客气，取出青色斗蓬戴上。

    看到陆小天所戴的青色半蓬，夫庸与双角牛妖两个眼中释然。早年冒传有一个戴着青色斗蓬的人族修士几乎横扫了进入这洞府内的妖族化神巅峰强者。无论是妖族，还是关系不甚好的人族都唯恐避之而无不及。这也难怪，眼前这青斗蓬人族修士分明就是个神虚境强者，试问化神妖族如何能与神虚境强者争锋。两个倒是没想到陆小天在是在此地突破至神虚境的。

    此时已经达到了原来预想的目的，只不过紫叶真邬终是成为了陆小天的心病，陆小天放出小白犬，搜索紫叶真邬的踪迹，只是这紫叶真邬竟然利用土遁之法游离在另外一只合体大能的领地边缘。陆小天盘留了一段时日，紫叶真邬狡猾得如同泥鳅一般，陆小天拿一心躲避的紫叶真邬毫无办法，只得带着留在后面不远处的夫庸与双角牛妖两个抽身而退。

    “没想到你小子竟然还能从里面出来，地阙蛰灵阵的崩溃是你小子的手笔吧。”行到半路，一道阴森而熟悉的声音响起。

    灵光闪动下，远处的青翠的丛林间，一只双头妖犬迤迤然踏空而来。

    “运气好而已。看前辈的架势，是想挡我的路了。”陆小天好整以暇地看着眼前的双头妖犬，之前哪怕是对方的虚影分身也是他只能仰望的存在，此时陆小天已经可以从容面对了。

    “替我毁掉道殿内封印我的卷轴。我放你离开。”双头妖犬冷声道，“否则，你只有死路一条。”

    “是吗？这次倒要好生见识一下前辈的手段了。”陆小天伸手对着夫庸与双角牛妖两个一挥手。身后的一人一妖识趣疾退。

    在陆小天话音稍落，身体已经在化作一道血光，向双头妖犬飞纵而去。

    “竟然突破到了炼体神虚地竟，你小子也算是个异类。”双头妖犬眼神骤冷，“听说神虚境体修防御力极其惊人，我也来看看，你这体修到底有何出众之处。”

    话音稍落，双头妖犬体表浮起一层赤蓝黑三色交织的晶甲，如神犬天降。流光一闪，便迎着陆小天疾射而来。这次双头妖犬虚影竟然托大的并未动用那三色宝锏。

    砰！砰！砰！

    在远处夫庸与双角牛妖的眼神中，一道拖着淡红色的人影，一道三色交织的妖犬影子相互厮打成一团，纯粹的肉身对撞。这一人一妖时而激斗至半空，一会又翻滚到地面撞塌几座小山。

    那砰砰砰炸声一般的声响，让夫庸与双角牛妖有种对方身体不是肉身，如同厚厚的山体，却又比山体更结实，不见两人的激斗已经撞塌了好几座山体。

    砰！一道人影倒飞，夫庸与双角牛妖看得眼角一抽，看上去吃亏的是陆小天，陆小天对他们两个已经没有了杀心，还要将他们带出这洞府。若是陆小天落败，哪里还顾得上他们两个。换成双头妖犬，可未必会轻易放他们两个离开。

    “神虚境体修，也不过如此。”双头妖犬看了一眼自己的爪子，不屑地看着接连撞倒了十数根粗大灵木才止住身形的陆小天。

    陆小天拍了拍胸口，血罡战甲已然被双头妖犬一爪子拍烂了一块。这双头妖犬力大无穷，再加上其体表那层三色晶甲也不知为何物所铸，防御力竟然比起自己的血罡战甲还要强上一些。

    陆小天也不多说，再次飞速扑上。身形如电。

    双头妖犬也毫不迟疑的飞扑上去。

    “砰！”一道剧烈的炸响。这次是双头妖犬被甩飞出去，其身后的高大林木同样遭了灾的接连倒塌一排。

    此时陆小天虚立于空，身上狂野的妖气激荡。未待双头妖犬反应过来，陆小天紧追而上。

    “锵！”双色宝锏凌空飞打，却是双头妖犬意识到仅凭肉身斗不过动用了古怪神通的陆小天，于是不得不祭出三色宝锏击退陆小天。陆小天哪怕此时修为大进，依旧不敢以肉身直接硬扛这犀利无比的双色宝锏，自然便祭出了方天画戟。

    锵锵锵.........半空中两道完全不同的灵光接连相撞。

    在这种激烈的交手中，双头妖犬虚影缓缓变淡，毕竟只是一道虚影分身，受到了不少限制，一些神通无法完全施展。与陆小天力斗的时间一长，妖力消耗过多之下，自然也便支撑不住了。

