    ……

    ――RNG休息室，

    “IG改变策略，沿用法师下路，进行抗压清线，主打中上野战术，现在该怎么办？”

    经过长达半年多的坚持，风哥已经放弃让小狗练习法师了。

    当今版本射手一削再削，偏向中上野，例如：刀妹、剑魔之类的英雄，都是非ban既选的存在。

    难受的一点在于，

    这些强势上路，让帝都不会玩，只能被动玩坦克抗压。

    如果小狗再选择法师，队伍后期就会缺少输出，光靠小虎一人肯定是不行的。

    久而久之，风哥就放弃了。

    反正打MSI季中赛的世界第一上中野组合的KZ都没输，还有什么好怕的？

    但是今天，

    面对IG水银泻地般地进攻，带给RNG众人的感受，甚至比面对季中赛的KZ，压力还要巨大！

    最起码的是，

    让帝已经被打的不自信了，一直在怀疑自己的对线能力。

    卡萨临近Bo5也泛起了老毛病，自信动摇，害怕坑输比赛，看向风哥，又看向抖着二郎腿的香锅，有些欲言又止。

    小明更是借此机会开口，故作慌乱道：“风哥，要不换我师傅上场吧？IG现在太猛了，没他在，队伍整体打的太凌乱了。”

    他当然不是怕坑输比赛，只是能用眼前的机会，换到师傅上场，小明是一百个同意。

    听到这话，

    所有人的眼睛一亮，小狗兴奋扭头，迫不及待地望向苏言。

    只要苏言上场，再硬的骨头，他们都有自信啃下！

    这种盲目的信任，是苏言带着他们从春季赛，一路赢得一座座冠军，最有力的证明！

    可惜...

    “不行，老板是不会同意的。”

    闷不吭声的徐经理，突然说道：“而且，苏言没在我们的赛前报备名单中，哪怕想上场也不可能了。”

    “你们上次做的事，我就当过去了，咱们各自安好，谁也别坑谁。”

    闻言，

    小明等人红着脸，支支吾吾的低下头，羞愧的没有再说。

    是啊，他们的想法很好，但作为其中的受害者徐经理，可就受了无妄之灾了。

    幸好没有对他本人酿成大祸，不然小明等人都没有脸面再面对徐经理了。

    “好了，你们也别太紧张，中间两局打得不是挺好的吗？”

    感觉气氛有些僵硬，苏言安慰开口：“再说了，你们五个也都是世界赛的老油子了，IG也就Rooike一个人打过世界赛，论起决赛的心态，还没有他们强吗？”

    “这倒也是，下局继续保狗爷，我带你们起飞！”

    小狗认可点头，笑着掏出神器口香糖，捡出一颗扔进嘴中，随后挨个散去，“来来来，越嚼越有劲，比赛里干死他们！”

    “行，那就冲！”

    众人干劲十足的点头。

    转眼间，

    比赛开始，队员们纷纷离开休息室。

    宽大的房间，仅剩下两三名工作人员和留守的苏言三人，较显冷清。

    “刘世宇，我亚你嘛，酱紫玩？”

    “哈哈，我说打赌，又没说让你先选，我反正投RNG了，IG输了记得请客吃饭嗷。”

    拍着姿态的肩膀，锅老师笑得一脸得意。

    “香锅阿，能不能答应我一件事？”

    看着锅老师如花一般的笑脸，苏言复杂开口。

    “什么事？”锅老师微微一愣。

    “以后千万不要在台上笑，明白了吗？”

    休息室为之一静，

    旋即，

    姿态爆笑捂着肚子，“哈哈哈，言队真有你的，刘世宇这逼笑得太恶心了，我赞成。”

    “我曰！给爷死！！”

    三人闹作一团。

    比赛场上，

    两边也来到了最后的决胜局。

    RNG首选蓝色方，拥有先抢优势，前三手被迫禁掉：吸血鬼、杰斯和剑魔，放出了刀妹。

    而IG也是毫不留情，三禁射手：卡莎、霞和女警。

    “现在放出来的，还有小炮和卢锡安，RNG要不要先抢？”

    犹豫片刻，

    RNG先手抢下，卡萨赖以成名的蝎子，IG锁定刀妹和塔姆。

    “对面刀妹，有可能是中上摇摆，不过RNG应对的策略也不错，上单厄加特，中单瑞兹，不管你走哪路，我都能打。”米勒称赞。

    旋即，IG第三手补了炸弹人，BP再禁：老鼠和小炮，五ban射手，正式达成！

    “现在场下，只剩下卢锡安一个，可是面对炸弹人，卢锡安也很难打出推线优势阿！”

    米勒有些慌，“这没英雄了呀。”

    “不对！兄弟，你忘记小狗还有一手绝活吗？”娃娃突然插口。

    霎时间，

    一股不敢置信的念头，涌进观众们的心底。

    下一秒，

    平淡的选人音效，都变得激进了起来。

    “让我们猎杀..那些陷入黑暗中的人吧！”

    暗影猎手――薇恩锁定！！

    “轰~”

    无数的观众情不自禁地发出欢呼，就连同为对手的IG也瞪大眼睛，惊喜同时，升起深深的担忧和恐惧。

    这个男人的薇恩，所打出的奇迹操作，使选手也奉为教科书级别的天花板，也是猪让陨落后，官方公认的‘世界第一薇恩’！

    “稳了稳了！！”

    “乌兹拿出薇恩，IG可以点投降了。”

    “哈哈哈，这你还拿什么打哟？”皇族粉丝们喜笑颜开，舞台上绚烂的灯光都变得鲜活起来。

    唯有拐角处的阴影，映照着一张冷峻淡漠的脸庞。

    “薇恩？”

    “这是我为你准备的礼物！”

    “奉..均衡之令！”

    离群之刺――阿卡丽锁定！

    双方阵容如下，

    蓝色方RNG：上单厄加特，打野蝎子，中单瑞兹，射手薇恩，辅助洛。

    红色方IG：上单阿卡丽，打野皇子，中单刀妹，射手炸弹人，辅助塔姆。

    “阿卡丽作为8.15版本，重做的英雄之一，技能几乎焕然一新，变成真正意义上传统的刺客，让我们期待一下到底是Theshy选手的刺客强，还是小狗的薇恩强。”

    米勒一边看着屏幕内正常开野的选手，一边进行着播报。

    游戏内，

    “这局对面下路是炸弹人，肯定无法控线，在加上辅助塔姆没有越塔能力，尽早帮我，我会结束对面的。”

    拿到本命英雄，小狗处于绝对的自信。

    哪怕他薇恩真实的胜率，仅有46%，甚至还达不到五成，可选出来，就是一种强大的威慑力。

    唯一让小狗忌惮的是，“君泽，对面阿卡丽什么斩杀线，我排位没怎么遇到过呀？”

    阿卡丽才改版不久，再加上目前强队的核心，大多是下路，所以很少有上单去练习刺客。

    这也导致整个LPL都没有选用的记录，Theshy是唯一一个，小狗自然难免留了几分心思。

    只是，让帝闻言苦笑，“狗哥，这英雄的定位是中路，我压根没玩过呀。”

    “小虎？”

    “我...今年都很少玩刺客”小虎尴尬说道。

    “算了，我等下自己抽空看看吧。”小狗无奈。

    卡萨一如既往蓝开保下，宁王则是蓝开抓上，二者的决心一样。

    炸弹人打薇恩，除了发育还是发育。

    导播的镜头，从而锁定上路。

    这局Theshy的天赋主系电刑，由于阿卡丽清炮车太慢，副系点的是鞋子和小兵去质。

    一级上线，

    新改版的阿卡丽，变态无比，一级点Q【我流奥义·寒影】，连带着厄加特，对准后排三个法师兵，用力一刺。

    “噗嗤~”一声，

    法师兵血量跌落1/3，阿卡丽QA厄加特，触发被动【龙之环】移速飙升，面对敌人的追击，朝后拉出圈外，攻击距离得以双倍强化。

    再加上1.5秒转好的q技能，没等撤走的厄加特，阿卡丽快步上前，AQ打出电刑。

    “咔~”

    厄加特血量暴跌1/3，一级直接被打出了经验区。

    刚改版的阿卡丽，也是他最强的时候，每次普攻回复10―30点能量，每秒回复十点能量。

    1.5秒后，

    能量再次过百，阿卡丽第三发q技能，清空后排兵，令观众瞠目结舌。

    “卧槽，一级可以打出三发q，这对线抢2也太变态了吧？！”

    然而，真正变态的还在后面。

    抢2过后，羞男持续的保持压制，不让厄加特吃经验。

    转眼间，

    来到3分15秒，

    速3的宁王，准时绕到了敌方塔后草丛。

    目前，

    厄加特磕完红药，血量保持在3/5，仅有2级，面对2名3级敌人，未必没有操作的空间。

    “闪现躲皇子EQ，然后E背人Q减速，按照血量，应该能换。”

    让帝思绪运转，从开局就在设想面对gank时逃生的方案，心中有了几分底气。

    很快，

    阿卡丽携带者一大波兵线进塔，让帝的余光，随着皇子向前逼进而集中。

    我流奥义·隼舞！

    突然，

    阿卡丽抛出长剑，趁着皇子还没被吸引到攻击时，命中厄加特，吸引到防御塔的攻击。

    “噗嗤~”

    看到阿卡丽EQ命中自己时，让帝瞳孔微张，还没从巨大的惊喜中缓过神来，阿卡丽二段E正式袭来。

    摒弃！

    厄加特蟹腿发力，反手把飞过来的阿卡丽，背在身后，处于塔心，Q技能【腐蚀电荷】减速命中。

    “有了！”

    按照距离判断，哪怕阿卡丽交闪也撤退不及，让帝神色激动。

    “见识过暗影岛的魅力吗？”

    阿卡丽面具之下的唇角，微微翘起，腰间拿起烟雾弹，往地面轻抛。

    “噗~”

    防御塔攻激光的第三下，即将落下之时，阿卡丽陷入了漆黑的浓雾之中，目标失去锁定。

    “什么？！”

    “德玛西亚！！”

    皇子EQ挑飞呆滞的厄加特，落地重击红buff减速，电刑爆发打至丝血。

    “寒影！”

    阿卡丽从阴影中浮现，锋利的短剑，切开猎物的喉咙，再度隐匿于黑暗之中，优雅至极。

    最早版本的阿卡丽W【霞阵】，成为全联盟唯一一个，可以屏蔽防御塔视野的英雄！

    这一波，无伤越塔，连闪现也没交掉，不出意外，皇子六级的重心，依旧会放在上路。

    下路方面，

    炸弹人宁愿舍弃兵线被对手控住，也要在皇子露头后，龟缩后方。

    “浩轩，你回城先合鞋子，没到6级，还是太难抓了。”

    发现蝎子还在蹲着，小明忍不住说道。

    决胜局，先被对手拿到一血，确实令人容易心浮气躁。

    小狗卡住兵线，闻言点头，“别急，6级后稳杀，君泽你也别紧张，后期输出交给我。”

    好在，一年来没停歇过的大型赛事，让他们的心态还没到轻松崩盘的时候。

    中路的小虎抓紧清线，没有给到刀妹突进的机会。

    终于，

    时间来到七分多钟，

    瑞兹和蝎子齐齐升6，确保万无一失后，对下路发动了进攻。

    瑞兹的曲径折跃，出现在敌方一塔后方。

    “蓝哥，快走！！”

    阿水刚往下面撒下炸弹和减速，塔姆张嘴吞下队友，就要往左侧闪现逃窜。

    盛大登场！

    洛眼疾手快，闪现W抬飞塔姆。

    薇恩一个翻滚，闪现来到塔姆左侧，抬起右手臂的重大弩箭，发射瞄准。

    恶魔审判！

    “澎~”的一声，

    塔姆腹部遭受重击，不受控制的飞在墙壁上，陷入眩晕状态。

    “哥们寄了。”

    看到这，阿水直接双手离开键盘，连闪现也不交了，挠着头发，唉声叹气。

    “哈哈，没事没事，杰克，哥哥们正在发育，你的付出会得到回报的。”

    Rooike轻笑起来，有一刀没一刀的砍着防御塔，心中的紧张也莫名消散了几分。

    这局他们的策略很简单，中上发育，下路抗压。

    面对瑞兹的游走，刀妹无动于衷，继续补线推塔发育。

    “越！”

    听到下路传来薇恩双杀的消息，Theshy面色平静，惜字如金的敲动手指。

    我流秘奥义·表里杀缭乱！

    兵线进塔的一瞬间，

    皇子插出军旗，厄加特正欲闪现，阿卡丽反身ER闪命中目标，大招附带的0.5秒眩晕，完美的衔接，皇子的巨龙撞击。

    “德玛西亚！！”

    天崩地裂，盖住目标，皇子护盾减速，扛着防御塔的输出，RAWAR惩戒后，头也不回的离开。

    此时，

    厄加特解除击飞，E闪预判闪现的皇子，大招【超越死亡的恐惧】脱手而出，蟹腿喷射伤害。

    眼看着就要完成换人，

    “叮~”

    皇子小金人开启，厄加特脸黑无变。

    2点5秒结束，阿卡丽二段大招，化作残影，收割厄加特仅存的血量，完成击杀。

    “你方唱罢我登台，RNG狂养下路，IG养上路，不管是阿卡丽还是薇恩，都是两个人头。”娃娃期待万分，“鹿死谁手，让我们拭目以待！”

    ……

    ……

