    风漓夜真想将她翻过去，狠狠打她一顿小屁屁！

    在她眼里，他就是如此贪恋权势的一个人？

    “什么态度？开个玩笑罢了！”

    但是知道他如此抗拒，心里还是莫名有些高兴。

    也是忽然，说不出的感慨。

    要知道没多久之前，两个人还在斗得你死我活……或许，他其实无心跟她斗，是她那时候被怒火遮了眼。

    但不管怎么说，没多久之前，确实一直在斗。

    现在，她却睡在他的怀中，如此，亲密！

    是世事无常，还是说，原本就该这样？

    这一刻，她反正是有些累了。

    “让我下去吧。”她想睡觉。

    如此睡在他的怀里，感觉很怪异。

    “不喜欢与我和睦相处？”风漓夜挑眉。

    可他们，原本就该如此不是吗？

    “难道你就不会觉得尴尬？”她睁开眼，看着他。

    虽然黑暗中，看得并不算太清楚。

    可他炯炯如炬的眼神，却分明清晰印在她的瞳孔里。

    风漓夜的声音虽然依旧带着方才悸动未清的沙哑，但却，十分的坚定。

    “我抱自己的娘子，为何要尴尬？”

    “我们已经……”

    “不过是你自以为。”一封和离书，于他来说不过是一张纸，毫无作用力。

    他认定的事情，谁也不能改变！

    倾歌没有再说什么，确实有些困了。

    一个时辰之后，还有一场大战在等着自己。

    最后，她迷迷糊糊地闭上了眼，也似乎迷迷糊糊地，听到那么一句话：你就是我的娘子。

    后面的话男人没有说，可她似乎能想象到：我说你是，你就是。

    如此霸道！

    但她此时，似乎没有半点要争辩的心。

    在他怀中翻了个身，找了个更加舒服的姿势，优哉游哉就睡过去了。

    原来在他怀里，也可以如此安心……

    ……

    一个多时辰之后，换成二十一世纪的时间，就是凌晨三点。

    天还没亮。

    大牢外头的脚步声，将楚倾歌吵醒。

    睁眼一看，外头的烛火已经重新点了起来。

    透过点点光线，还能看到世子爷那张静若寒潭，但却绝色无双的脸。

    此时这张脸，离她如此之近！

    一抬手，就能触碰到。

    事实上，不知道什么时候起，她的手已经抬了起来，指尖离他的脸，不过半指的距离。

    她很少有机会，如此安静欣赏他的绝色容颜。

    虽然很不想承认自己是花痴，但她确确实实，特别喜欢美男子。

    美成他如此仙姿的，见了还能不动容，那么那个人，一定不是女人。

    她是个女人，实实在在的女人。

    其实从穿越过来，第一次睁开眼，看到他这张脸的时候，心思就已经动了。

    又不是个死人！

    面对这张连南阳都一见钟情的脸，岂能不动心？

    长指指尖，离他的脸又靠近了几分，马上就要触碰到。

    偏偏这时候，外头的脚步声在快速靠近！

    风漓夜倏地睁开眼眸。

    楚倾歌吓得慌忙将手收回去，娇小的身子，不知道为嘛竟然往风漓夜怀中缩了缩。

    这举动，弄得身旁的大男人顿时雄心一震，将她一把搂紧。

    “终于知道，寻求我的保护了？”

    ","hascontent":1}}

