    戚笼的掌心缓缓摩挲着一张白面具，这面具的材料像是玉质，纯白，散着微光，抚摸上去有一种极轻灵的感觉。

    不过当他将面具反转之后，表面像是沁入墨水中，一点点变黑，等全部翻过来后，白面具便成了黑面具，手中一沉，重了至少百倍。

    这不是‘贾似道’的戏法，而是他当初斩杀鹿蜀侯，从其身上析出来的血脉之宝——子孙脸。

    《图赞》：‘鹿蜀之兽，马质虎文。骧首吟鸣，矫足腾群。佩其皮毛，子孙如云。’

    距离戚笼恢复伤势已过了三天，除了每日用参汤养身子外，便是把玩这玩意，面具在其指尖不断旋转，最后居然全部消失掉，而戚笼的手在不断反转之中，却显出黑白二色。

    这种状态持续了十息左右，面具便再度析出，依旧落入他的掌心。

    迦楼罗撕神，龙煞的吞神，让戚笼能够参悟两种血脉的神通，并且渐渐琢磨出了关窍，将血脉秘术推演成拳种杀招的变化，并大有所获。

    橐驼兽——霸王翻鼎

    鹿蜀兽——两仪杀步

    前者是接汤瓶拳最后的杀招，披袍献甲后的连招，属于杀招中的杀招。

    后者则是四肢五爪驭龙马的步伐变化下，衍生出的，专属的攻击性步伐，血气能在行径踏步之间，一步爆发十倍气血，另一步则是将气血缩入丹田，化有为无，一重一轻，一大一小，可以说，没有足够强度的肉体是撑不住如此强烈的气血变化的。

    观神者，神必有所赐。

    这也难怪这些地军侯爵如此厉害，甚至在某一方面厉害到非人的地步，日日与神同居，神便在身中，无时无刻不在描摹神韵，拳术自然能入神。

    戚笼之所以也能入神，便是因为龙煞吞噬二兽，演化神韵，将这过程缩短百倍、千倍。

    若说唯一的缺陷，便像是刚才那般，这种神血力量他无法真正使用，他不是在鹿蜀、也不是橐驼，他是迦楼罗。

    或许是血脉品质过于高等的原因，迦楼罗极其抗拒他这种描摹神韵的行为，让他总是无法成功。

    简单来说就是，敢直视我，崽种！

    而能将血脉与拳术变化完全合一，彻底释放名族后裔的天赋，这世上只有地军的《观神法》能做到，而这却是地军最顶级的秘密。

    既然无法真正做到，戚笼便就想另辟蹊径，桌面上除了这张‘子孙具’外，还有一对层层鳞片镶嵌，纯金好似迦楼罗双爪一样的怪物手套。

    这一对武器，他当初面对鹿蜀侯、橐驼侯、贾似盗三人围杀时都没使用。

    一来，当时局面虽然危险，但他有反转局势的把握。

    二来，这手套最多算是完成了九成，虽然比起大多数的道器只强不弱，但戚笼总感觉差了那么一两分，尤其是见识到唐三糖的神刀‘异刀狰’后，更是感觉差距巨大。

    虽然此刀是神道兵的雏形，但好歹也不能差的那么远。

    在铸造一道上，戚笼强在风水之气对神异物的性质把控，但若论开发道器，这城中至少有一个人比自己强。

    “忤逆不孝，野蛮贼寇，老夫怎么收了你这个徒弟！”

    别说在城中，便是在这世上，敢喷戚笼一头口水，也就这么一个人。

    官营刀匠铺

    看着脸皮紫青，火气十足、眼瞅着要大义灭徒的老爷子，戚笼呵呵一笑。

    “您老不是常说，打是亲，骂是爱，我这一剑捅过去，我对您可绝对是真爱啊。”

    段大师眼一瞪，瞬间忘了对方是恶名昭著的前麻匪头子，抄起巴掌就呼了过去，打是亲，骂是爱，老爷子绝对是个动手派。

    戚笼可不是来挨打的，反手一卷，便就将老爷子手掌抓住，顺便送上一物，笑容灿烂的道：“试试，徒弟孝敬您的。”

    火蚕棉手套

    由顶级火蚕吐出的丝编制而成，其硬度、避火效果是普通火浣布的十倍，附加特效，烧邪。

    烧邪：通过特殊手法，激发蚕丝中的火性，有强烈的驱邪效用，一日只能用一次，多用烧手。

    神异物虽然稀少，但在关外并不罕见，但能够提升铸器成功率的神异物，却是难得一见，若非戚笼有铸造神道兵的潜力，薛保侯绝不会以此宝相赠。

    段大师一辈子钻研铸刀造剑，可以说是爱到骨子里了，面对这蚕丝手套简直爱不释手，本来还打算‘教训’这逆徒一顿，结果哼哼两下，气就憋不出来了。

    “算你小子识相。”

    “您再看看这个。”

    戚笼把木盒打开，露出自己制造的一对金色凶器。

    段大师目光一凝，伸出那满是粗茧子和伤口的手掌，摸上了手套靠近手腕的铜环口。

    戚笼暗自点头，大师不愧是大师，一下子就看出了这双武器的关键，不是那么多奇珍异材所化的鳞片，而是这一对‘厌神石精髓’所雕琢的石镯。

    ‘厌神石’是一种特殊的材料，多半用于道器的开刃，这种石料有排斥一切道器成分的特性，据说最早是用来铺丹炉内层，防止丹气泄露的，他便反其道而行之，炼其精华，用来催发这些材料的特性。

    段大师目光扫过十根鹰喙一般的指套，这些指套颜色不一样，散发的气息不一样，却都闪烁着锋锐金属般的光泽。

    “十种特性？”

    “震荡、火焰、吸血、轻盈、暗毒、爆炸、尸气、虎纹、无形、坚韧。”

    段大师嘴角抽抽，一般来说，道器能有三种特性已是精品，他锻造道器三十年，还从没见过这种奇葩道器，居然有十种特性。

    他沉吟了下，再沉吟了下，又沉吟了片刻，最终无奈的叹了口气。

    “天才般的铸造手艺，”大师顿了顿，“以及蠢材般的设想。”

    这下轮到戚笼眼角抽抽了。

    “你是刀口舔血的麻匪啊！你应该知道，砍人脑袋需要几刀，难道是十刀吗？”

    戚笼心头猛的一跳，他总算是想明白这一丝丝不对劲出在哪里了。

    “一件集合刀枪棍棒、斧钺勾叉等诸般特性的武器，那多半是一件废品，”段大师长叹一口气，又苦笑道：“而更难得的是，这件匠气十足的作品，你居然真的用合理的手段铸了出来，至少落在精通拳脚的武人手上，可以算一件精品。”

    “老爷子，我想铸造一口神道兵，”戚笼沉声道：“我有一位对手拳术诡异多变的可怕，我想用这件武器克他。”

    段大师迟迟不语，看向铁炉上的砧板，双手居然微微一抖。

    这里曾经死了好多人。

    最终他像是泄了气的皮球，一脸颓唐：“铸剑师以纯粹精神铸剑，老夫没这份精气神了。”

    “不，你有的，你不想给拳师复仇吗？”戚笼目光坚定，一字一句念道：“汤瓶乍破血浆裂，拳出无人刀枪鸣。无人刀枪鸣？真无人吗？”

    段大师面色猛的一变，一把抓住戚笼领口，吼道：“你知道什么？”

    “白夫人跟我说过，有一日，赵管家回到了白家老宅，浑身都是血，他笑着说，他在黑山城碰上了一位很凶悍的拳师，最终，他用诈计摘了对方脑袋。”

    戚笼冷静的说完，“你炼器，我出拳，你我合力，复仇不可期？”

    段大师牙齿咬的‘咯咯’直响，老拳头握的分外有劲，最终，他深吸了一口气，“要想制神道兵，这远远不够。”

    “那么加上这个呢？”

    戚笼手一翻，一张黑白二色的面具露了出来。

    段大师看了看火蚕棉手套，又盯着这件血脉之宝，最终把目光移到爪套之上，粗犷大笑：“好小子，在这里等老子呢！”

    戚笼笑而不语。

    “还愣着干什么，给老子开炉，让你小子看看，这么叫顶级匠师的手艺！”

    段大师拎起了铁锤，脱了上衣，深深吸了一口气，精壮的老肉上，胸口的那一道婴儿嘴巴般的剑痕分外显眼。

    “活了这么多年，越活越憋屈，胸口压的石头越来越重，老子还以为会一直被压到死，没想到居然还有胸口碎大石的一天，老大，老二，看着，在天上好好看着！”

    炉中火光从无到有，越来越烈……

    白江之上，兵马如蚁，浮桥渡江，跟一个多月前相比，兵卒杀气更重，配合更默契，更像是一支强军，而非是联军。

    钱到位可以买命，人才到位可以联众，强人领头可以率众，三者合一，便是古往今来，一支强军的第一步。

    冒二躺着江边泥水走了过来，小声道：“总管去了那么多天，怎么还没回来？”

    孔三古怪的看了对方一眼：“你急什么？你——也收到那封信了？”

    