    山海宫，地处神界极北，浩瀚无垠的海洋当中。

    神界当中三位高高在上的天尊向来神龙见首不见尾，踪迹难寻。

    然而山海宫是唯一可能遇见三位天尊的地方，因为这里是他们唯一公开的一处行宫所在之地。

    虽然三位天尊在山海宫出现的几率也是十分的渺茫，但是只要有人登上山海宫，那么三位天尊必然会有所感应。

    毕竟山海宫就相当于是三位天尊的罗下榻之处，外人都到了三位天尊的住处了，三位天尊又岂能不知晓。

    而周辰此行的目的便是前往山海宫，与飘羽天尊继续当年被打断的论道。

    但见周辰自星辰峰中化作一道流光腾空而起，好似长虹贯穿天际那般极为迅速。

    随着虚空中的空间波动不断传出，不多时，周辰的耳中便听见了一阵海浪拍击海岸的浪潮声。

    此时，他已然赶到了神界大陆极北，那汪浩瀚无垠的海洋边缘。

    脚步不曾停歇，周辰径直朝着浩瀚无垠的海洋深处腾空飞去。

    飞跃无边大海，一座座岛屿错综复杂的坐落在一起形成的岛群，便映入了周辰的眼帘当中。

    山海宫周边的岛屿众多，素有‘千岛’的美称。

    这众多岛屿的真实数目，已然达到了三千多座。

    周辰径直朝着这三千多座岛屿最中央的那座岛屿飞了过去，那里正是山海宫的所在之地。

    从高空俯瞰，那些聚集在一起地三千岛屿如同一颗颗鹅卵石，而中央地那座占地最广地岛屿‘浮空岛’却算是数千鹅卵石中地一颗明珠。

    无量璀璨地光芒，从浮空岛中央直射四方，照耀寰宇。

    “不愧是神界天尊的行宫，虽然不见得有多么奢华，但是这气度却要比星辰峰强上太多了！”

    从云端按落下去，站立在浮空岛的地面上，周辰望着岛屿中央那清晰可见的山海宫，不由得为之感叹道。

    山海宫建立在浮空岛地面十丈之高的地方，其中以层层叠叠的台阶相连。

    周辰放眼看去，那一层又一层地古朴台阶一直朝上方连接而去，直通山海宫正殿。

    在台阶之上，正殿之前地空地上，正有一男一女两个中年人，缓缓清扫着没有一丝尘埃的地面。

    细数之下，这台阶足足有九十九层之多，每一层台阶都是古朴地棕黑色，在台阶表面还雕刻着草、木等图像，赫然便是神界有名的通天台阶！

    在神界过往的传说中，只要非神王高手，能够登上这九十九层通天台阶，那么天尊便一定会现身接见他。

    周辰环顾四周，除了自己之外，尚有数十人林立周遭，各个都有着上部天神的修为，显然他们都是奔着机缘而来。

    虽然神界亿万年的岁月，从来无人成功过，但是却也从来不乏不惧艰险之人前来搏上一搏。

    丝毫不理会这些来寻求机缘的人，周辰径直朝着通天台阶渡步而去。

    他此行的目的乃是山海宫中的飘羽天尊，至于所谓的通天台阶考验，与他又有何等干系。

    “又有人不知死活来强闯通天台阶了！”

    眼见周辰朝着通天台阶走去，那数十名上部天神当中，有人忍不住的不屑出声。

    “你自己又闯不上去，有什么资格说人家，有本事，等你闯过了通天台阶，再说不迟。”

    亦有人忍不住的出声道。

    “哼！我参悟此间奥秘已经九千万年，很快，我一定能够闯过去的。”

    先前那人闻言，不由得为之反驳开口道。

    就在那些人争论的时候，周辰已经来到了通天台阶之前，但见他抬起一脚径直踏上了第一层台阶。

    与此同时，天地间轰然一震，一股苍凉气息，携着无匹威压，席卷天地八荒。

    霎时之间，正在清扫地面的那一男一女，乃至于逗留在岛上的数十位上部天神，均都是忍不住的为之心神动荡不已。

    “这……这到底是怎么回事，昊峻？”

    那负责清扫地面的二人之中，那名女子不由得眉头一挑，忍不住的出声对着他身边的男子问道。

    “瑶琳，此人修为之高，深不可测！

    我曾听师尊逍遥天尊说过，这通天台阶加持了三大天尊的力量。

    神王之下根本难以逾越，虽然神王可以通过，但也不能引动天地之变。

    能够引发这般异象出现，代表此人已经激发了通天台阶真正的力量，也就是说，此人的修为已经超越了神王境界。”

    昊峻满脸苦涩的回答道，顿时之间，此言使得包括瑶琳在内，在场几乎所有的上部天神们全都为之一怔，脸上一片骇然。

    就在此时，周辰已然信步朝着通天台阶上方的山海宫行了过去。

    但见他身体周围萦绕着层层紫色的星辰罡气，不断地与通天台阶上面所蕴含的天尊之力不断抗衡，使得整个浮空岛都震动不已。

    与此同时，山海宫之内，代表着神界三位天尊的三座偏殿，似是感应到了周辰身上那澎湃磅礴，威能浩大的星辰罡气。

    顿时照耀出了道道巨大无比的光柱，呼啸着腾空而起，恐怖的气息，随之绵延散发，如惊涛骇浪，波动四方。

    “周辰，你这厮是在挑衅本尊吗？”

    最先出声的赫然就是雷罚天尊，自从当年星辰峰外被周辰折了脸面以后，雷罚天尊对周辰可谓是恨之入骨，无时无刻不想着将周辰镇压，以此找回他丢掉的面子。

    “是又如何？不是又如何？难道本座害怕你周鞍不成？”

    耳中听得雷罚天尊的声音，周辰不由得嗤笑一声说道。

    对于雷罚天尊，周辰自然是丝毫畏惧也没有，反正在星辰峰外有不是没和他交过手。

    “你……”

    闻得周辰那不以为然的声音，雷罚天尊顿时被气得勃然大怒，七窍生烟，但见一股恐怖的气势从他身上升腾而起。

    随之，一道剑光，闪烁着无尽耀眼雷光，带着无与伦比的犀利与锋锐。

    瞬息之间，便是已经自雷罚殿之中冲出，破碎虚空而至，锋芒所向，直指周辰所在之处。

    “哼！”

    面对雷罚天尊的突然出手，周辰亦是丝毫不惧，冷哼一声便反手取出了一柄长尺。

    但见长尺之上玄黄之气若隐若现，其上亦是萦绕着周辰那深紫色的星辰罡气，正是攻伐至宝量天尺

    挥手间，一道璀璨耀眼的星芒便自量天尺中抽出，朝着雷罚天尊所在的偏殿迎头砸去。

    “嗤啦！”

    星芒与剑光相撞之间，竟然迸裂出了刺耳无比的声响。

    随后星芒剑气纷乱急射，使得山海宫上方的苍穹都被撕裂除了道道空间缝隙。

    翻涌风云，受到虚空裂缝波及，顿时掀起层层涟漪，光线明灭，虚浮不定。

    “周鞍，你些年来，你的实力是一点长进都没有啊！”

    手握量天尺的周辰看着山海宫前的雷罚天尊，他的嘴角泛起了一丝似笑非笑的弧度。

    言语之间，尽是嘲讽的味道。

    “可恶，别以为你有大师兄护着，本尊就不敢杀你！”

    怒火攻心的雷罚天尊，持起手中的原罪剑便朝着周辰攻伐了过去。

    “本座怕你不成！”

    面对此情此景，周辰却是没有半点犹豫，手中量天尺凭空抽出一声巨响，倏然朝着雷罚天尊当头抽去。

    就在周辰与雷罚天尊一言不合便要大打出手的时候，但见山海宫中片片飞羽凌空飘落，同时一股庞大的气势凭空降临。

    “见过大师兄！”

    飘羽天尊甫一出现，雷罚天尊便赶紧恭敬的行礼道，手中的原罪剑也已经被他收了起来，不过雷罚天尊的脸上，却是充斥着气急败坏的神色。

    飘羽天尊毫不理会站在一旁的雷罚天尊，但见他随着漫天落羽飞到了周辰的身前拱手说道：“周兄初次前来山海宫，飘羽未能远迎，还望周兄海涵！”

    “飘羽道兄客气了，我此次却是专为当年尚未完成的论道而来。”

    心知今日却是无法与雷罚天尊再打了，周辰也就将量天尺收了起来，转而拱手对着飘羽天尊回了一礼说道。

    “既然如此，周兄，请！”

    耳中听得周辰的来意，飘羽天尊向来冷若寒冰的面上也不由泛起了一丝笑意。

    随后只见他右手一引，邀请着周辰踏上白色落羽铺就而成的道路，向着山海宫最中央的飘羽殿走了过去。

    独留下脸色铁青的雷罚天尊站在山海宫前，无人问津。

    “哼！”

    袖袍狠狠一甩，雷罚天尊冷哼一声便独自返回了他的雷罚殿中。

