    某城中村。

    那座破旧的房子里。

    夏凡正接着公司经纪人打来的电话。

    “夏凡，你的《大鱼》简直太厉害了！现在下载量还在狂涨，马上就要进前三了！”

    “不，不是我厉害，是华年老师厉害，这首歌本身的质量就已经远超过其他歌了。”

    “华年老师当然是最厉害的，不过《大鱼》这首歌也不是谁都能唱的，换做别人的话，根本没办法把这首歌的灵魂给演绎出来！”

    “......”夏凡被夸的不知道该说点什么了。

    “夏凡，你现在干什么呢？”经纪人问了一声。

    “我......我准备开一会直播......”夏凡低声答道。

    虽然她已经跟大梦娱乐签约，拿到了一笔不菲的签约费。

    但这些钱她打算留着给妈妈看病，剩下的要供弟弟上学。

    因此也不敢有丝毫的浪费。

    一有时间，她就会打开直播赚点外快。

    蚊子再小也是肉，能多赚一点是一点。

    从小贫困的生活，让节俭二字刻在夏凡的骨子里，变成她的一种习惯。

    好在大梦娱乐并没有禁止旗下艺人开直播的规定。

    何况夏凡还是全程带着面具直播，那就更没有影响了。

    “啊？还在开直播啊？

    夏凡，就以你现在新歌榜的成绩，随便参加几场商演，可比直播可挣的多多了！

    这样，公司这两天正忙着给你的新歌做宣传，正好我过去申请一下，咱们多接点商演！”经纪人说道。

    “嗯......好的，谢谢！”

    “哎哟，还谢什么啊，我和你现在就是一体的，荣辱与共的关系！

    你现在先直播吧，好好表现，多给自己提升一些人气！”

    “好，那......再见。”

    “嗯嗯，再见！”

    夏凡还是比较腼腆，不太擅长跟人交流。

    但她也能感觉到经纪人对自己的关心，心里很感动。

    夏凡架好手机支架，打开直播软件，想了想，还是戴上了面具，才开始直播起来。

    几首歌唱完之后，直播间的人数慢慢多了起来。

    “小姐姐歌唱的真好听啊，声音好美，人长得也一定很漂亮！”

    “楼上的，劝你不要太天真，这种戴面具直播的主播，真实身份很可怕的，你怎么知道她是小姐姐？万一是老阿姨呢？甚至是大妈都说不定！”

    “你们不要恶意揣测主播好不好？

    人家直播间的房号都说明过了，就是唱歌给大家听的，靠的是才艺，又不靠颜值！”

    “主播摘面具，我立马发超火！！”

    “主播给我们看看你长啥样呗！”

    “我觉得主播应该是长得很美很清纯的那种，就像她的声音一样！”

    “看，又开始YY了吧！碧螺事件才过去多久，一个个都不长记性的吗？”

    “噗！卧槽！请不要用碧螺来类比好吗？请善良！！”

    “......”

    “兄弟们，不知道你们有没有听新歌榜上那首《大鱼》，我怎么觉得这个主播的声音跟演唱《大鱼》的夏凡很像呢？！”

    “《大鱼》吗？我也听了！这是一首神歌，巨好听！！好听到哭！”

    “楼上的，我就是因为主播声音跟夏凡很像，才来她直播间看直播的！”

    看着直播间的弹幕突然开始往《大鱼》靠去，夏凡都愣住了。

    新歌榜的影响力简直太大了。

    《大鱼》已经火到这种程度了吗？

    我的身份好像被发现了！

    突然，夏凡开始紧张起来。

    “夏凡？那个超级星秀的季军？网上不是说她腹黑耍心机的吗？”

    “什么啊！那是有人在给夏凡造谣抹黑，现在早就辟谣了好吗？”

    “就是的，还有记者专门去夏凡家里采访呢，夏凡家庭条件很不好的，既要照顾生病的妈妈，还要供弟弟上学！”

    “我也看到这个视频了！之前给夏凡造谣的人简直就是丧良心！

    幸亏大梦娱乐把夏凡给签下来了，要不然夏凡的前程都被他们给葬送了！”

    “还有这事？娱乐圈是真的可怕！”

    “哎哎，都聊什么呢？跑偏了啊！

    咱们不是说主播声音跟夏凡很像的吗，那让主播来一首《大鱼》怎么样？！”

    “对啊！我早就想说了！求主播唱《大鱼》！”

    “主播来一首《大鱼》吧！”

    看着弹幕上的信息，夏凡心里又感动又高兴。

    自从大梦娱乐跟她签约之后，便立马启动了公关部帮她辟谣。

    如今，她在网上被黑的言论已经都被删掉了。

    那些跟风喷她的人也都销声匿迹了。

    反而支持她的人变得越来越多！

    夏凡没有拒绝大家的请求，点头说道：

    “好，下边我就为大家带来一首《大鱼》！”

    伴奏启动，直播间瞬间安静下来。

    夏凡开口唱道：“海浪无声将夜幕深深淹没......”

    一时间所有观众都愣住了。

    这怎么能说是像夏凡呢？

    简直跟夏凡的声音一模一样好吗？！

    这不就是原版吗？

    难不成原声没有关？！

    不少人已经开始发弹幕质疑了。

    就在这时。

    屏幕上唰的一下亮起一枚金色火箭！

    有大佬给夏凡刷礼物了！

    而且还是超级大礼！

    夏凡一下子愣住。

    这是她直播以来第一次收到金色火箭！

    “谢谢，谢谢大家的支持！”

    夏凡停止了歌唱，感动的说道。

    观众一听，疑虑全都消除了。

    哪是什么没有关原声，这就是主播唱的！！

    太好听了！

    主播演唱的《大鱼》甚至可以媲美原版了！

    夏凡直播间里的观众越来越多。

    等到两段歌词唱完后，夏凡突然鼓起勇气，摘掉了面具。

    紧接着，便吟唱出了整首歌最精华的部分。

    “唔~~~啊~~~~”

    “唔~~~啊~~~~”

    在这辽阔无际，美到极致的歌声里。

    直播间的观众们集体懵逼了！！

    这个一直带着面具直播的主播原来就是夏凡！！

    怪不得声音这么像呢？！

    这本身就是一个人！！

    “啊啊啊！！夏凡你唱的简直太好听了！我受不了了！！”

    “别唱了，再唱我耳朵怀孕了，你要负责哦！”

    “这是天使吻过的嗓子吧！羡慕哭了！”

    “从今以后，我就是夏凡的铁粉！！”

    夏凡演唱完毕之后，屏幕上各种礼物不停的闪烁。

    夏凡直播间的人气值开始飙升！

    “感谢大家的支持......我......”

    看着如今的情形，夏凡想感谢，却一下子哽咽住了。

    想想自己这些年过的日子，真的太难了！

    她一度以为自己要这样度过一生，却没想到生活竟突然发生了天翻地覆的转变！

    而帮住自己改变这一切的，正是词曲人华年老师！

    是华年老师选择了自己，帮自己写出了《大鱼》这样一首好听至极的歌曲！

    自己才能与大梦娱乐签约！

    华年老师，把我从深渊中拉了起来......

