    又是一天时间过去，陈浪最后一根脚趾终于挤进石碑之中。

    顿时感觉浑身一松，从极致的痛苦中解脱，重生的愉悦随之而来。

    在他身体没有完全挤进来之前，陈浪在石碑之内，还是一缕缕丝线般的存在，乱糟糟的一团持续承受极致挤压的痛苦。

    这会儿身体快速成型，每个细胞都在欢呼，感觉轻快健硕了一大截。

    “这身体瘦了不少，没感觉到虚弱，而是浑身有使不完的劲。之前受伤的伤疤早就消失不见，整个人变得浑然一体，看不到一点瑕疵……”

    陈浪审视自己的身体，越看越惊奇，自从练习魔武炼体术后，他对自身的认知很清晰。

    感觉这一次的变化，相当于魔武炼体术半年多的练习效果。

    身体瘦了不少，但体重并没有减轻，而是骨骼血肉变得致密，身高竟然也提升了一厘米多。

    可别小看这些变化，这让陈浪的身型渐趋完美。

    原本他只是人群中不起眼的存在，这会儿已经有七八分帅哥的外形了。

    “青莲洞府果然是福地，只是挤进来就得到这么大的好处。多进来几次，我岂不是能变成李现那样的明星脸。”

    陈浪忍不住的陶醉，觉得两天来的痛苦太值了。

    但下一刻，陈浪傻眼了。

    他发现石碑内空间很小，两个立方米的空间，四周除了进来时的那个针眼大的孔，都是坚硬无比的石头。

    无论陈浪怎么敲打，都没法在石头上留下一点痕迹。

    而且待时间久了，还有窒息的感觉，发现氧气越来越少，只是靠那个小孔换气，根本不够自己呼吸的。

    “青莲洞府内部就这样，什么天材地宝、绝世功法都没有，只是狭小坚硬的石头匣子。”

    “当年炼制这个洞府有什么作用？”

    陈浪都不敢继续在里面猜测，气闷让他必须尽快离开，否则小命难保。

    怎么出去倒是不难，倒着念那段咒语，连续三遍之后。

    突然眼前一黑，陈浪再睁眼时，已经离开石碑内的空间，不需要像进去时那样一丝丝地挤进去。

    “还能不能进去？”

    陈浪刚出来，又想尝试一下，却发现石碑不见了。

    他还是在之前的洞穴之中，但原本放石碑的地方缺了一块，明显是石碑被搬走了。

    “哪里去了……呃……在这里……”

    五分钟之后，陈浪一脸的怪异，在他掌心多了一颗鸡蛋大的鹅卵石。

    这鹅卵石平淡无奇，看起来跟河沟里无数的鹅卵石没有任何区别。

    但陈浪知道这就是之前的石碑，自己进去一趟再出来后，石碑便变成这样装在自己的口袋里。

    上面的魔门文字也消失不见，但那个小孔陈浪还能感应到，他依然可以进去，只是进去的途径没有变。

    还是得不停地默念咒语，身体一丝丝地挤压进去，不比之前轻松多少。

    这肯定是宝贝，但这宝贝只能用来锻炼身体，跟预想中的神仙洞府宝藏无数，比起来差距太大了。

    青莲夫人从外面急匆匆地进来，这两天时间她很辛苦，几次出去引开敌人，不然敌人早就突袭进来。

    “你从青莲洞府里出来了，得到什么好处？”青莲夫人惊喜地询问。

    “你们是一个很小的空间，除了进去时锻炼我的身体外，其它什么都没有。”陈浪如实说道。

    他知道青莲夫人是真心帮助自己，不然这两天时间足以杀自己无数次。

    “不会吧！”青莲夫人一愣，随即惊呼：“石碑入口呢？空间转移了。”

    “它成了这样子，我还能进去，但跟之前的作用一样，仅限于挤进去锻炼身体。”陈浪将鹅卵石给她看。

    青莲夫人接过鹅卵石，反复地查看，脸上不解又失望。

    陈浪这会儿也没闲着，到两边石壁上，准备将那两颗夜明珠抠下来。

    青莲洞府随身带走，夜明珠再留下就浪费了。

    再说这东西是无价之宝，洞府内没有其它好处，将这两颗夜明珠带回去卖掉，也不错。

    “留下夜明珠吸引敌人的注意力，不然你会很麻烦。”青莲夫人看的警告说。

    她也没看出鹅卵石的其它作用，也不能像陈浪那样借助鹅卵石锻炼身体。

    鹅卵石对她来说一点作用没有，只是一块无比坚硬的石头。

    可麻烦已经来了，外界已经知道青莲洞府的秘密，这个洞穴入口也掩饰不了多久。

    她原本希望陈浪进入青莲洞府，得到魔医祖师的机缘，出来时已经是绝世高手。

    可陈浪得到了机缘，甚至收走青莲洞府，只是自身没有多少提升。遇到那些敌人还是死路一条。

    这样一来陈浪反而更危险，只能掩盖陈浪得到青莲洞府的真相，让敌人觉得青莲洞府还在。

    “夜明珠很值钱的。”陈浪不舍地看着两颗夜明珠。

    “钱重要还是小命重要，你挖走夜明珠，等于告诉敌人你已经得到青莲洞府。”

    “即使青莲洞府没给你多少好处，这话说出去敌人信吗？你交出这颗鹅卵石都是死路一条。

    现在只能隐匿你的行踪，让人觉得你从来没到过这里，才能避开敌人的追杀。”

    青莲夫人严厉的警告：

    “作为陈家子弟，没必要为了一点小钱冒险，你的格局要大。”

    “呃……我算哪门子陈家子弟……”陈浪腹诽。

    卖了两颗夜明珠，倒是有可能成为有钱人，光宗耀祖。

    不等陈浪多说，青莲夫人突然脸色一变，惊呼：“不好！那些人找回来了，我们快走！”

    一把抓起陈浪就跑，这次没抱陈浪的腰，而是提着他的脖子。

    这样对她来说轻松很多，跑起来速度快，但陈浪难受。

    呼呼呼……

    下一刻便离开山洞，被她带着踏空飞奔。

    只是没跑多久，青莲夫人手上用力，将陈浪往下面的密林中丢去，急匆匆地说：“你去下面藏好，趁着我引开敌人时，找机会逃命。”

    “切记！只有离开青莲山50里之外，才算安全。”

    陈浪被她从20多米的树冠丢下来，将地面砸出一个半米深的坑，骨头都快震散了。

    却不敢喊一声痛，就在他落地后五秒钟不到，头顶人影飞驰，先后好几批高手冲过去，每一个都有青莲夫人的功力。

    惹不起啊！出门一趟才知道，这个世界依然高手如葱，自己之前只是井底之蛙不知道罢了。

