
　　当玉符落到山神庙精舍中时，方鉴正在祭炼金阳斩妖剑，此剑乃天庭天工院铸炼，无论是材料、还是铸炼时的火候、载器都是仙家上品。

　　所以在祭炼金阳斩妖剑时，方鉴只感到此剑上面的阳刚之气极为浓郁，剑气也极为锋利。

　　方鉴正在祭炼之中，突然一道玉白色的光芒直接落到了精舍之内方鉴的眼前。

　　方鉴目光一凝，不由疑惑地看着眼前玉符，却听玉符中传来一个脆嫩的声音：“大主使有令，断界山神方鉴持符。”23sK.com

　　方鉴闻言，当即用法力卷起斩妖剑收入泥丸宫内，然后起身抱拳道：“方鉴领命。”

　　说完，方鉴便抬手将那玉符握住，刹那间一股奇妙的感应从手中玉符上传来，这一刻方鉴感觉有一双目光落到了自己身上，将自己从元神到肉身，从前世到今生都看了一个遍。

　　‘嘶’方鉴打了一个寒颤，这种感觉实在太惊悚了，他甚至忍不住心中想道：“谁在偷窥我？”

　　“混账。”一声清喝从心底响起，这个声音方鉴很熟悉，正是九天玄女的声音。

　　方鉴吓了一跳，连忙收束杂念，躬身拜道：“臣失礼了，请大主使降罪。”

　　“哼！”九天玄女只是一声冷哼，随后方鉴只觉手中玉符一烫，随后便脱手飞出，消失在精舍之中。

　　看着玉符消失，方鉴眉头微蹙，这是在干什么？还有方才那种惊悚的感觉...

　　“九天玄女在查你的根底。”此刻鸿蒙编辑器忽然在方鉴的元神中说道。

　　方鉴心头一惊，“为什么要查我的根底？她不会发现你吧？”

　　鸿蒙编辑器淡淡地道：“放心，我只让她看到了一些该看到的东西而已。”

　　“哦，那就好。”方鉴闻言，这才松了口气，旋即又盘坐下来沉吟道：“怎么突然就要来查我的根底？我最近也没做什么事...哦！”

　　方鉴突然想明白了，“是我成就真仙的缘故？”

　　想到这里，方鉴也觉得大概就是如此了，一个炼虚境的人，突然一下子成仙了，换做是谁都得怀疑一二。

　　“大主使可能怀疑我是道门或者佛门又或者是别的什么势力的人吧？”方鉴想到这里，心头豁然开朗。

　　原来是这样，那就没什么好担忧的了，我方鉴对玉皇大帝和天庭忠心耿耿，从无二心。

　　与此同时，天庭太玄大殿内，九天玄女用本元玉符查看方鉴过后，心里的疑惑不仅没有减少，反而更多了。

　　方鉴没有前世，没有轮回转世的记录，也就是说，现在的方鉴就是第一世。

　　而且这一次九天玄女还看到了一件不得了的东西，那就是方鉴泥丸宫内的‘紫宸雷灵宝树’，这种先天之物，在开天辟地后不久就已破碎的宝物，他怎么会有？

　　当初自己知晓他修炼的是雷法并未想到这个，因为神仙修炼雷法是非常正常且平常的。

　　修炼雷法很正常，但是还有紫宸雷灵宝树就不正常了！

　　众所周知，只要是有先天宝物的仙神，如今无一例外都是三界中的大德之类的存在。

　　远的不说，就说‘九天应元雷声普化天尊’，便也有一株紫宸雷灵宝树。

　　还有五庄观的地仙之祖镇元子，有一株先天宝树‘人参果树’。

　　至于别的就更不用说了，就如拥有蟠桃树的西王母，九天玄女见到她也得执后辈礼。

　　若论权柄，九天玄女执掌太玄都省，手中掌握的权力只在玉帝之下。

　　但若论资历和地位，天庭有很多人都在她之上，如‘四御大帝’、‘五方五老’、‘东王公’、‘西王母’等等。

　　想到这里，九天玄女越发觉得方鉴不同寻常，略一思索后，便准备前去禀奏玉帝。

　　可是她这个念头刚一生出，一道天机突然莫名从她眼前闪过，九天玄女立刻抓住了这道天机，并迅速将其推演出来。

　　当她看清天机之时，不由大为惊讶，“竟然是...异数吗？”

　　九天玄女极为吃惊，难怪方鉴没有前世，原来是大道之下的异数，同时九天玄女也知晓了这道天机为何会出现在自己眼前。这是玉帝之意，使她看到了这道关于方鉴的天机。

　　“原来如此，既是天生异数，那么身怀紫宸雷灵宝树这等先天之物就不奇怪了，而用十枚法华丹得成真仙道果，多半也是得益于异数本身的深厚机缘。”九天玄女想到这里，也理解了玉帝让她知晓此事的含义，那就是方鉴没有什么问题，和佛、道两家更没有什么瓜葛。

　　“如此...甚好。”对于这个结果九天玄女是很满意的，她本就看重方鉴，现在就更无疑虑了。但眼下肯定不宜再行赏赐，无功而赏，此乃大忌。

　　梳理过方才看到的关于方鉴的一些因果，她便将目光落到了东胜神州紫正国潜云府城隍岳飞身上。

　　这个岳飞虽为五品城隍，但这百年来功绩卓著，知太玄都省使文始真人曾上报过此人的卓越功绩，但因为一直以来四品仙官之职并无空缺，所以一直未曾提拔。

　　但是现在太玄都省文林仙官之中，正好空出一个四品‘会书太玄都省事’，倒是可以提拔了。

　　而且这岳飞与方鉴关系不错，且同来自一处界天，提拔岳飞为四品会书太玄都省事，不仅表彰了岳飞的功绩，未来对方鉴也有极大的帮助，毕竟现在方鉴的根基太薄了。

　　想到这里，九天玄女传下符诏，召知太玄都省使文始真人尹喜前来议事。

　　...

　　就在九天玄女召见文始真人安排提拔岳飞为四品仙官的时候，方鉴早已不将玉符之事放在心上。

　　对于九天玄女用玉符来查自己根脚，方鉴并不介意，反正有鸿蒙编辑器在，她也查不出什么东西。

　　而且如果换成自己是九天玄女，对于来历不明，有着诸多隐秘的属下也会有所怀疑，这也是非常正常的举动。

　　倒不是方鉴圣母心，九天玄女身为太玄都省大主使，对他一个小小的六品仙官可以说极为看重了。

　　就说注生簿之乱时，对自己更是十分信任，不惜把西华州都护府的征伐大权都交给了他。

　　这样的领导你根本讨厌不起来，而且自己开挂上真仙，别人怀疑一下也是情有可原的。

　　此时的方鉴正在听巡山将军洪元化的汇报，洪元化第一轮巡山共历经五日，到了第六日清晨才回到山神庙中。

　　“山君，现在风雪一日比一日大，断界山中已经出现了大批禽兽生灵冻死的情况。”洪元化说着，抬手用法力将自己巡山所见的情形在大殿内显化出来。

　　方鉴抬头看去，只见断界山白茫茫的冰雪之中，有许多弱小的飞禽走兽在寒冷之中艰难觅食求生。

　　这些禽兽都是未曾觉醒灵智，连精怪都算不上的动物而已，否则他们也不可能在断界山中居住。

　　“还有在玉泉峰四周也聚集了大量的飞禽走兽，它们都是来躲避风雪的。”洪元化说道。

　　方鉴闻言，道：“今年的气候比往年如何？”

　　洪元化想了想，说道：“比往年寒冷了三四倍。”

　　“那些境界低微，法力弱小的小妖能扛得住这风雪吗？”方鉴又问道。

　　洪元化闻言，道：“如果有食物储存与过冬的巢穴洞府容身的话，他们是可以扛过去的。”

　　方鉴点了点头，现在整个西华州随着天气越来越冷，风雪越来越大，已经很少有妖修在外活动了。

　　哪怕是一些阳神境、元婴境的妖修，此刻也多半都躲在洞府内修炼，或者访友饮酒。

　　甚至有些有冬眠天性的抱丹、元婴、阳神境妖修此刻都已进入冬眠，这是他们先天就带来的天性，只要没有成仙，这天性就一直会影响他们。

　　哪怕成仙了，出于习惯也会进行短暂的冬眠。

　　“我知道了。”方鉴说着，起身道：“本君身为断界山神，岂能允许治下有大批生灵被冻死在风雪之中。”

　　说完，方鉴手掐法诀，随后打出一道仙光没入地下，片刻之后，这道仙光化为十数道敕令，迅速传到了断界山的每一座土地庙内。

　　仅仅十息之后，百万里断界山中所有的土地神都朝玉泉峰遁地飞赶而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十一章 授意天机证清白免费阅读。https://xs.23sk.com 