    朱谊汐默然。

    在这个乱世，普通百姓如同尘埃，就算是那些权势之人，也抵挡不住大势。

    如果，他没有挣扎，与这些人有什么区别？

    汝州给了他很大的冲击，所谓的坚壁清野，颇有种虎头蛇尾。

    直接捡现成的。

    于是，朱谊汐就没了兴致，他待在汝州，让人去各县募集人口。

    三日后，偌大的汝州，仅仅五千人随同他归去。

    至于汝宁府，也相差不离。

    人口太少，朱谊汐颇为心痛，于是更派遣骑兵，去往洛阳、郑州一带，募集百姓。

    待他回到方城，已经是五月中旬，棱堡已经完工三座。

    携带的百姓，将将万人。

    千里无鸡鸣，白骨露于野，这是河南中州的确实反应。

    对于这些人，朱谊汐直接安排到了南阳。

    或者说，以方城为核心，附近两百里，除了棱堡外，不再有村落出没。

    大部分的人口，将聚集在南阳城附近，事有不协，就直接撤回襄阳。

    当然，一路上的烽燧也必须设置。

    方城，武关，南召，三处要地，必须驻兵以守。

    再加上坚壁清野，棱堡，朱谊汐就不信了，满清怎么拿下。

    而回到南阳不久，襄阳又传来消息，吴三桂勾连满清，李自成兵败一片石，火烧北京城。

    “江南这群人，消息真灵通。”

    朱谊汐不由得感叹道。

    崇祯身亡不过十天，消息就传到了南京，如今关于李自成也是，这群东林党人，果然时刻关心权力中心。

    当然，也是运河太方便的缘故。

    “对于南京城的渗透，还得加深啊！”

    想着，朱谊汐就对孙长舟说道：“南京城，乃南方门户，消息灵通，你就得先派人手，对其风吹草动，都要掌握住。”

    “遵命！”

    孙长舟这时候也明白，小朱总兵，自从封了王，自然大为不同。

    所以，即使南京朝廷为中央，但他也丝毫不畏惧，胆怯。

    毕竟他的儿子在军法司，侄女差不多是妾室了。

    想到这，他看着满脸桃花眼的孙萱，不由得叹了口气：“这侄女，还紧赶着倒贴，日后很难指望床头风了。”

    “萱儿，女儿家的矜持，矜持啊！”

    孙长舟语重心长地劝告道。

    “叔父，我明白！”孙萱儿点点头，认真道。

    “你懂个屁！”

    孙长舟无奈了，最后道：“我将去襄阳，南京布置，你且保护大王，儿女情长得放置一边。”

    “嗯！”

    孙萱儿认真地点点头，提起保护汉阳王，她就来了兴致：“您老放心，我身手矫健，贴身保护，谁也近不了身。”

    完犊子了，还贴身保护……

    孙长舟摇头，无奈而去。

    孙萱儿目送叔父离去，然后兴高采烈的去保护汉阳王。

    忙于军政的朱谊汐，见到有着发愣的女护卫，不由地笑了笑，没做理会。

    这样敬忠职守的女护卫，看来得要来一打啊！

    对于卡扎费那一水的女子卫队，他可憧憬不已。

    ……

    荆州府。

    却说，汉阳王北上南阳之际，李继祖与尤世威二人，也奉命南下荆州。

    江陵城，轻易地被拿下。

    李继祖不可置信：“西贼，真的放弃了荆州？一心入川？”

    “应当如此。”

    尤世威大喜，沉声道：“收复江陵之后，咱们追着他们尾巴，莫要放过了。”

    “好！”

    李继祖也不想放过这个立功的机会，点头应下。

    于是，两人从江陵，再到宜都，最后在夷陵，遭受了抵抗。

    但，抵抗很弱，不过数日，就被精锐的秦军拿下。

    如此，直至兵力到达了归州，上万西军驻守，保护着这最后的归路。

    试探到此处，两人也不敢轻启战端，跟西军大规模起冲突，焦虑此作罢。

    自此，荆州被拿下，湖南地区贯通，近在眼前。

    ……

    而，远在四川的张献忠，此时并不在意，或者说，他来不及在意。

    因为大雨，在万县停顿三个月后，他势如破竹，不断地拿地，连克梁山、忠州和涪州，击败总兵曹英，破佛图关。

    如此，重庆府大部分就此收入囊中，四川的抵抗，显得如此的有气无力。

    唯独重庆府，誓死抵抗。

    “成都府近在咫尺，大西建业，即将大成。”

    面对诸将，以及文武，张献忠兴奋异常：“重庆府负隅顽抗，螳臂当车罢了。”

    众人都挺高兴，唯独孙可望，目光长远，拱手道：

    “义父，四川众军，都不是咱们的对手，唯独石柱秦良玉，乃是征战数十年来的老将，不可不察。”

    “哈哈哈！还是可望见识远。”张献忠闻言，大笑道：

    “我之所以留在重庆，就是想要会一会秦良玉，若是在石柱，我倒是不敢了。”

    “白杆兵，威名赫赫，今天，我就要彻底将它终结。”

    于是，张献忠十万大军，坐守重庆，以逸待劳，等着秦良玉。

    却说，崇祯十三年，罗汝才、张献忠乱蜀，罗汝才被秦良玉大败。

    而紧接着，秦良玉三万大军，被张献忠打得溃不成军，精锐尽丧。

    听闻张献忠再次入川，秦翼明劝说道：“西贼十万众，咱们秦家兵马丧尽，自保尚且不够，去打西贼，绝对是送死啊！”

    秦良玉失望地看了一眼侄子，说道：

    “你遇大事，则心怵，优柔寡断，前番你驻足不前，坐视孙督师兵败，何谓自言姓秦？”

    “今次，老身即使无法击败西贼，甚至兵败，但也绝不会畏惧，退缩。”

    “值得吗？姑姑！”

    秦翼明被数落着难受，但依旧抬起头，倔犟道。

    秦良玉扭过头，苍老的面容下，满是坚定：“怎么不值得？你父，叔父战死沙场，我儿祥麟，儿媳（张凤仪），也身死为明。”

    “秦、马两家，世代忠于大明，马革裹尸，是咱们的本分。”

    “既然你愿意留下，那就守着石柱和秦家吧，万年（其孙）还小，一切就由你做主。”

    说着，秦良玉毅然决然而走，去往招募土兵。

    七十一岁的女将军，风采依旧。

    秦翼明默然，看着姑姑远去的背景，呢喃道：“秦、马两代人，都为大明赴汤蹈火，够了，真的够了。”

    “姑姑，你为何执迷不悟呢？”

