    “我问你，你接了烈三公子这活计之后，可有什么可疑的人靠近你？”安易问道。

    王二娘跪在地上想了好久，突然说道：“那日在乐坊，烈三公子走了之后，又进来一位要请奴家唱堂会，因为我已经拿了烈三公子的定钱，就拒绝了，那公子有些不情愿，推搡了奴家几把，这之后的事情，奴家就记不清楚了！”

    “你可会画画？或者你能说出那男子的相貌特征吗？”安易赶紧让烈琰准备了纸笔。

    王二娘的乐坊一直附庸风雅，有才子佳人听得诗兴大发，偶尔会用到纸笔，所以这些东西都是必备的。

    那王二娘不会画，安易只得按照她表述的，画了一幅画像，花完王二娘却说不像。

    “这就是按照你说的画的，或者你再瞧一眼，哪里不像？从眼睛到嘴巴，还有脸型，我们一一的调试！”安易说道，十分的有耐心。

    王二娘摇摇头：“这眼睛鼻子单个拿出来很像，脸型也像，但是这比例不对，那人眉毛短，眼睛小，鼻子小，嘴巴大，一打眼看上去有点像……”

    “大马猴？”烈琰突然说道。

    王二娘赶紧点头：“对对对，就是这种感觉！”

    安易重新调节了比例，那王二娘一瞧立刻就喊道：“对对对，就是他！”

    云之南与烈琰都凑上去查看，那白纸之上是一个长相似大嘴猴的中年男人，二十五岁左右。

    “这人不是平安镇人！”烈琰低声说道，“或者是离开很久最近才回到平安镇的！”。

    烈家镖局做的是开门的买卖，每到一个地方就是熟悉码头，这镇子里的人，说多不多，说少不少，烈家却是摸得门儿清。

    王二娘点头：“烈三公子说得对，他的确掺杂了外地口音！”

    云之南望着那人的长相，低声说道：“这人的长相让人觉着十分的不舒服！”

    安易也看出了问题所在，依据王二娘所说，这人如果真的长成这样，是绝对不会活不过十五岁的，这人的长相是典型的短命夭折之相！

    “他的确是长这样的！”王二娘信誓旦旦的说道。

    不知道为何，安易一下子想到了看不出过去与未来的刘繁花，如今又出来一个早应该就夭折短命的男人，这些人……

    就算是王二娘不承认，烈琰自然不肯放过王二娘，他静心策划许久的，不但没让安易欢喜，还差点要安易丢了性命，他自然是不甘心，一上岸就让赵捕头将王二娘带走了。

    这一折腾，安易本来就操劳了一天，这会儿更是没有心绪了，也就准备回家。

    烈琰暗暗的推了云之南一把，殷勤的要送安易回家。

    安易赶紧摆摆手，她有些头疼，不想再与烈琰周旋，也就要求自己回去。

    眼巴巴的望着安易的背影，烈琰面上全是委屈。

    这边，云之南望着烈琰，一扫刚才的温和，暗黑的眼底，有种云雾在缭绕。

    “烈三公子，我如果是你，就想法子找到那个男人！”云之南淡声说道。

    “人我自然会找，不用你操心！”烈琰沉声说道。

    “不如我们比赛如何？”云之南勾了勾唇，“看谁先找到！”

    “比就比，谁怕你？”烈琰冷哼了一声。

    云之南啪的一声打开扇子，面带倨傲，转身离开。

