    第534章他们的来历

    随着他的话音落，众山匪面色纷纷一变。

    “本王再用排除法来算算，你们到底属于第几种……”风祇目光再次扫过他们：“……官宦人家的守卫，虽经过统一训练，但却不足以达到你们这番水平；而死士出招，则是刀刀对准要害，而你们方才出手，本王特意留意了下，并不是死士的招数，所以，就只剩下第三种可能了，你们是军中士兵！”

    “……”众山匪。

    “……”紫陌：“……王爷！不能吧？这好好的士兵，怎会出现在此当山匪？”

    “确切的说，他们应该是逃兵！”风祇纠正，随口补充道：“官府之人上山清剿数次，都没有抓到他们，可见他们的反侦察能力，不是一般的好！”

    “……”紫陌。

    这倒也是！

    “祇王！果然名不虚传！”为首山匪一改先前的匪里匪气，正色道。

    风祇行至他面前：“说吧！你们是谁麾下的兵？”

    “祇王如此精明，那不如自己再猜猜！”为首山匪未回答他所问。

    “好！那本王再猜猜！”风祇也不恼：“你们选择在离京城如此近的地方安营扎寨，必然是事出有因，如果本王没猜错的话，你们是想引起京城的注意，从而给皇上添堵！”

    “……”为首山匪。

    “那么问题来了，你们身为逃兵不躲藏起来，反而要故意在此，引起京城的注意，从给皇上添堵，为的是什么？”风祇居高临下的望着他：“想必是，为了你们身后的主子吧？”

    为首山匪闻言，眼底登时涌现出杀意：“没错！是为了我们的主子！”

    “可惜你们的主子已经死了，纵使你们做的再多，也无济于事！”风祇道。

    “是因为你，主子才会死，你拿命来！”话音落，为首山匪便试图强行起身。

    紫陌早有防范，手臂一个用力，将他半起的身子，又直接按回了地面上。

    “你们的主子残杀手足，试图逼宫，更无视翼国百姓们的生死，勾结离国大皇子，这桩桩件件的罪行，判他一死，已是最好的结局！”风祇冷声道。

    “你这是污蔑！”为首山匪想都未想，便反驳道：“二皇子根本就不可能勾结离国，出卖翼国的利益，这分明就是，你故意栽赃陷害二皇子！”

    “你们的主子好歹也是当今二皇子，岂是本王想诬陷就诬陷？”风祇反问，随即，又道：“再者，父皇曾一再想保下你们的主子，若不是有真凭实据，你觉得，父皇他会下定决心，处决你们的主子？”

    “……”为首山匪一时间，竟不知该如何辩驳？

    “还有，离国线人至今还关押在大理寺，本王倒是可以安排你们见一面，只是……”说至此，风祇话音微顿，清冷眸光扫过众山匪：“……你们有胆量去见吗？”

    “……”众山匪呼吸一顿。

    “一旦你们亲自证实了，你们主子的罪责，那你们今时今日的所作所为，又与他有什么区别？”风祇质问。

    “……”众山匪。

    (本章完)

