    好不容易把心中的怒气给压下去，通天教主几乎是强压着自己，挤出一副微笑来：“人族兴起乃是天道意志，而辅佐三皇五帝帮助人族，便是顺应天道，可塑功德无数。”

    虽然沈君现在满脑子只想跑路，根本不想去要什么大功德。

    但为了不让师尊起疑心，他也只能被迫眼前一亮，故作兴奋的说道：“既是如此的天赐良机，那我截教定然是不能错过啊！”

    “只可惜弟子修为低微，无法为截教出力，也没法儿去争一争这大机缘了啊。”

    说罢，沈君还流露出一脸失落的表情。

    演戏嘛，讲的就是个细节。

    【不是我说你个糟老头子一天天真是闲不行了是嘛？我明面上就是个天仙境的小渣渣，你逮着我说这些干嘛？】

    【要找人辅佐三皇五帝，去找你大弟子多宝啊，三宵啊，赵公明啊。】

    【找我聊这么多干嘛？还想要我去辅佐三皇五帝啊？】

    沈君一边在心里疯狂吐槽，一边也是越想越不对劲。

    自打那次讲道结束后，通天教主对自己的关注度瞬间就拉满了。

    成天就跟自己聊这些有的没得，话里话外都像是在暗示些什么。

    难不成.....他真发现自己的身份了？

    不可能不可能，这绝对不可能。

    听着沈君的心声，通天教主顿时露出一脸坏笑。

    就知道你小子会有如此反应。

    面上说的冠冕堂皇，还一副遗憾到家的模样。

    心里却巴不得自己离这麻烦事越远越好。

    没事儿，本座有的是办法收拾你！

    “你也不必自责，虽说你无法代表截教去辅佐人族三皇，但若是一心想为我截教出力，也不止这一条路可走嘛。”

    听到通天教主这一番安慰，沈君心里的石头顿时落了地。

    【万幸这糟老头子还不算病入膏肓，没糊涂到让我去辅佐那劳什子三皇五帝。】

    【这费力不讨好的事，我才懒得做呢。】

    虽说心里松了口气，但面上，沈君还是微微一叹，故作遗憾语气道：“天赐良机弟子却只能眼睁睁的错怪，如此辜负师尊厚爱，弟子惭愧。”

    “无妨无妨。”通天教主顺着话就往下说：“沈君你也不必太过自责，这次辅佐三皇五帝之人虽不是你，但却也是你认识的截教弟子。”

    “哦？！如此大机缘，居然还真落到我截教头上了？！”

    沈君这回可不是演戏，他是真被吓了一条。

    据他所知，辅佐三皇五帝的人中，可没有一个是截教弟子啊。

    而且师尊还说是自己认识的人，这.....

    【不对不对，让我先回忆一下。】

    【首先是天皇伏羲，他是华胥部落的华胥氏，偶然闯入雷泽后怀上了伏羲，由于他前生乃是上古大能，更是女娲娘娘的兄长，非圣人不得为其师，所以最后被老子收做了门下弟子。】

    【然后是地皇神农氏，没记错的话他是出声在某一姜姓部落中，后来拜了玄都法师为师。】

    【最后就是人皇轩辕氏了，此人居在轩辕之丘，最后拜入十二金仙之首广成子门下。】

    【对，就是这样没错。】

    【先是老子，然后是玄都法师，最后是广成子，哪儿有解教弟子的份啊？】

    捋清思路，发现自己并没记错后，沈君更加懵逼了。

    可他懵逼，身边的通天更是震惊到连话都说不出来！

    眼下天地间规则逐渐归于完美，能够塑造功德，获取气运的机缘也越来越少。

    若非如此，鸿钧道祖也不会特意将他们师兄弟几个全部叫去紫霄宫，亲自现身告知他们人族将兴。

    而这等能影响一教气运的天大机缘，他截教竟是连半点汤水都没分到。

    难怪这小王八蛋成天想着跑路离开啊。

    照这么发展下去，截教的确是将亡之相啊！

    在知道了三皇的具体信息后，通天教主非但没有半点喜悦，心情反倒愈发沉重起来。

    截教万仙来朝，何等气魄。

    可气运竟是如此衰竭。

    真是万幸收了个天道宠儿，要不然，自己这个教主，可真要愧对门中的数万弟子了。

    再度抬眼望向眼前的沈君，通天教主总算露出了一点笑容。

    这小王八蛋虽说成天叫自己糟老头子，还把自己当成龙阳之好。

    但此刻看他，却是越看越顺眼，越看越喜欢啊。

    现在自己已经得知了三皇具体信息。

    只要迅速出手，就一定能赶在老子和元始天尊前面！

    只要能将辅佐三皇的位置抢到手，我这截教，就还有一线生机。

    沉吟片刻后，通天教主微微低头，对沈君无比郑重的说道：“亲传弟子沈君听令！”

    “弟子在！弟子谨遵师命！”沈君被吓的一哆嗦，连忙站的笔直。

    师尊怎地忽然如此严肃，这又是抽的什么风？

    “此举乃是我截教未来无数气运所在，你万万不可轻易泄露，听明白了吗？”

    “弟子明白！弟子一定守口如瓶！”沈君点头如捣蒜，随即又做出一脸羡慕之色问道：“敢问师尊，到底是哪位师兄师姐，能担此重任啊？”

    【少扯淡了，这辅佐三皇五帝从头到尾就没截教出场的份儿，真不知道你隔这儿装什么呢。】

    【忽悠忽悠别人也就罢了，还忽悠小爷我？？当我也是傻子？】

    沈君心中不谢的啐了一声。

    通天教主血压顿时又上来了。

    好你个小王八蛋，刚夸你两句，又原形毕露了是吧！

    但无奈，接下来的大计可缺不了沈君，通天教主就是再气也只能先忍着。

    “本座已经决定，让你三宵师姐前去辅佐人族三皇。”

    “其中你云霄师姐，将去华胥部落，辅佐天皇伏羲。”

    “你碧霄师姐则去姜姓部落，辅佐地皇神农氏，引导其尝遍世间百草。”

    “你琼霄师姐则去轩辕之丘，收那人皇轩辕为徒。”

    卧槽？！

    听着通天将三皇的出生的位置一个个念出，沈君心中的惊愕也是越来越深。

    【知道三皇姓甚名谁也就罢了，居然连出生的位置也能推演出来，天道圣人当真就有如此恐怖吗？！】

    【而且辅佐三皇的人，怎地就变成三宵师姐三人了啊。】

    【这不对劲啊！】

    【看师尊那副自信满满的模样，似乎还真不像是在吹牛。】

    【可....可这跟原本的安排差的也太远了吧！】

    【难不成是六位天道圣人全都知道三皇的所在，而后几人相争，师尊最后大败，这才失去了所有辅佐席位？】

    【这也说不通啊，这糟老头子虽说是有点老年痴呆的样子，但他打架的本事还是一等一的猛，碾压其他几位圣人应该还是没问题的啊。】

    【可这....那这....这不对劲啊！这不可能啊！】

    看着这远远超出自己记忆的故事线，沈君只觉得自己整个人都不好了。

    长耳定光仙被师尊废了也就罢了。

    毕竟在整个封神中，他也就是个小人物，谁都可以顶替他。

    可辅佐三皇之事，那可是整个封神量劫的重中之重啊！

    这件事居然也出了变故，那这以后的故事还怎么走啊？！

    看着沈君这幅自相矛盾，眉头紧缩的样子，通天教主差点没笑出声来。

    让你个小王八蛋说本座老年痴呆。

    现在好了吧？傻了吧？

    哈哈哈哈！

