“所以，你们这些叛徒！我只给你们两种选择！”念头仅仅在哈根公爵的心里转了一圈，公爵本人是高贵的圣杯骑士，他同样对于自己领地之内出了这么大的事感到了非常愤怒，但是他却不知道要如何做。
　　作为骑士道的典范和骑士八美德兼备之人，经过圣杯远征的哈根公爵当然是了解民间疾苦的，也当然对于农奴们遭遇如此悲凉的境地感到悲伤，理智告诉他，这不是农奴们的错，都是那应该受到永恒诅咒的凯姆勒本人！他应该遭到女士最为严厉的惩罚！
　　好吧，凯姆勒已经死了，这笔账算是揭过了。
　　但是作为一个统治者，哈根公爵又明显知道，如果特别轻易地赦免了叛乱农奴们的罪过会开一个非常糟糕的先例，这是公爵所不能接受的。
　　哈根公爵实在是想不出解决问题的办法，如果可以，他宁愿以湖中仙女之名骑上战马，使用自己的个人勇武来解决问题，要他想个办法解决这种两难的问题实在是为难他了。
　　就在这时，新晋的贝特朗爵士拿着莱恩的办法找到了哈根公爵，简而言之，一边唱红脸一边唱白脸。
　　对于贝特朗的事迹，哈根公爵有所了解，尽管他打心眼里看不起这个泥腿子出身的爵士，但是贝特朗毕竟重伤了凯姆勒，这让公爵本人又对他有些好感，在听了贝特朗的意见之后，公爵很高兴，这个办法好，就这么办吧！
　　于是在叛乱农奴们的面前，士兵们让开，让出了两条路。
　　第一条路通往旁边的谷仓，那边站满了举着武器的矮人，精锐的矮人部队手持大锤和巨斧，队长雷蒙站在台子上高喊道：“由于和贝勒加国王的约定，我们需要人手去黑石据点下面的河谷之内种地，所有愿意主动前往河谷之内种地的农奴们，你们必须要前往河谷之内种地，从什么都没有开始，你们的命不再是自己的了！矮人要你们做什么你们就必须做什么！”
　　“种满五到八年，表现好的就可以为你们的叛乱赎罪，到时候就可以恢复领民的身份！”
　　“再或者，如果你们不愿意！也有第二条路可以选！”雷蒙将手往后一指：“请开始你们的表演！”
　　第二条路通往形场，五六个刽子手站在刑场下，七八根绞索在空中来回摇摆。
　　农奴们咽了咽口水，这个时候，只要是有一点智商的人，都知道应该怎么选了，农奴的队伍中一阵阵动摇，交头接耳，窃窃私语。
　　“我……我们怎么知道你不是欺骗我们？”有年老的农奴颤巍巍地出来问道：“我们不是不信，但是……”
　　“公爵不会欺骗你们，因为这是和贝勒加国王的约定，不是公爵需要人手，而是贝勒加国王需要人手！矮人们从不欺骗别人！”雷蒙亲自现身说法：“至于可信程度，各位女士们，先生们，我可以保证，绝对可信！”
　　“你凭什么保证绝对可信？”又有农奴质疑道。
　　“因为我和你们一样！”雷蒙脱下自己的圆帽，他指着自己的脸：“我也是逃难的农奴！有幸逃到了格拉摩根伯爵莱恩-马卡多阁下的领地！经过辛苦的工作赎罪，然后成为征召兵，再当了伯爵的士兵，最后受封为队长！我现在已经是个军士了？你们看到了么？我已经是个自由民了！”
　　“相信我说得话吧，我向女士发誓，这一切都是真的！”
　　“轰！”就像有炮弹在叛乱农奴中间炸响，他们私下的讨论变得积极起来。
　　“骑士老爷们会有这么好心？”
　　“得了，你们又不是没听到，不是公爵想要赦免我们，而是矮人需要人手种地！”
　　“这个好啊！只要他们需要我们为他们种地，肯定不会随便要我们的命！”
　　“公爵是高贵的圣杯骑士，他肯定不会说谎！”
　　“那个雷蒙真的是逃奴？我觉得看起来不像啊？”
　　“他都向女士发誓了！怎么可能是假的？！”
　　一阵阵讨论之后，农奴们做出了理所当然的决定。
　　“我们愿意去帮助矮人种地！”
　　…………
　　“莱恩~你说那些叛乱农奴们会同意去为矮人种地么？哈根公爵会答应么？”莱恩的酒庄之内，伯爵本人正在办公，一双白玉般的手臂从后面搂住了莱恩的脖子，低声问道。
　　“会的，圣杯骑士不像你们帝国的很多贵族，在漫长的远征生涯中，每一位圣杯骑士都是深知民间疾苦的。”莱恩批改着文件，他意味深长地笑笑：“哈根公爵尽管不太擅长内政，不过这位公爵有个优点就是愿意放手，他可能想不出解决问题的办法，但是一定愿意答应我们的条件，他需要一个台阶，我们也要。”
　　“这样啊~莱恩先生真是厉害呢~”小女仆艾米莉亚双眼亮晶晶地说道，她脸上的表情很是崇拜：“居然能够想出这种办法。”
　　“好拙劣的夸奖啊，艾米莉亚。”莱恩有些责怪地伸手捏了捏艾米莉亚嫩滑的脸蛋：“你怎么也变成这样了？我不喜欢你这样虚伪的奉承。”
　　“但是我和你相处的时间很少啊。”艾米莉亚说起这个脸蛋就鼓了起来：“你总是要陪着苏莉亚姐姐，一周就相处那么点时间，我们在一起时间根本就不够嘛！”
　　“苏莉亚是我的妻子啊，艾米莉亚。”说起这个令人尴尬的话题，莱恩也有点不好意思，他眼前的小女仆未来将是选帝侯和努尔女公爵，他现在反而有点放不开了，只能附和般地笑笑：“话说，之前苏莉亚不是带你去参与了宫廷宴会么？你都见到了什么？”
　　“还能见到什么？无非就是女人间的话题，各种时髦的衣服、鞋子，一些贵族圈内的各种琐事和小道消息，我在那里见到了一群男爵夫人、伯爵夫人、侯爵夫人，甚至还见到了伯莱昂公爵夫人和卡卡颂公爵夫人，但是毫无疑问宴会内最耀眼的明星是你的苏莉亚夫人，她可真是出尽了风头，你知道的，莱恩，所有人都知道她是谁的夫人，她又受到女士多大程度的宠爱。”小女仆酸溜溜地说道。
　　冬幕节末尾之后，苏莉亚带着艾米莉亚去海伦希尔德参加了一场盛大的宴会，宴会主要邀请的是南方诸公国的贵族夫人们，莱恩没有去，他对女人之间的各种八卦不感兴趣，忙于领地内各种挤压的公务，处理了半天：“你未来又不会输给她，艾米莉亚，我听说努尔大元帅厄尔施泰因将会率领一只大军前来迎接你？”
　　“黑女士、努尔大法官、努尔大元帅，还有努尔铁甲军与十几个骑士团都会派人来迎接我，大约还有六周时间，莱恩，我待在你身边时间就剩下六周了。”艾米莉亚鼓着脸蛋。
　　“说得好像我们以后没有办法见面一样。”莱恩随口吐槽道：“以后又不是不能相见了，我明明注意到你让维罗妮卡建立了魔法传送阵，连接努尔的巫师行会？”
　　“那不一样的嘛。”艾米莉亚鼻子哼哼了几声，不再多话。
　　“我要去看一场荣誉决斗，艾米莉亚你有兴趣和我一起去看看么？”莱恩将签好字的文件放在一边，笑着说道：“很精彩的荣誉决斗”
　　“荣誉决斗？”艾米莉亚水灵灵的大眼睛眨了眨，小女仆小声问道：“谁和谁的？”
　　莱恩将事情告诉了艾米莉亚。
　　原来，苏莉亚的哥哥，莱恩的大舅子尤利乌斯已经准备开始自己的圣杯远征了，这位王国骑士如今深感于自己的实力弱于莱恩很多，甚至隐隐有被自己的妹妹苏莉亚赶上的架势，这对高傲的尤利乌斯来说无法接受，在拉-梅森内尔修道院之战后，尤利乌斯也打定主意要开始自己的圣杯远征。
　　准备出发之前，尤利乌斯打算试试自己剑术和骑枪枪术的成色如何，于是他来到了莱恩的领地，想要寻找莱恩的兄长试试，安格朗和尤利乌斯严格意义上来说也算是一家人，莱恩还给安格朗加了一个伯爵领骑士总教官的头衔。
　　然而，最近安格朗有事离开了林中小屋，他表面上说是想去南方看看，实际上莱恩知道是因为帝皇和克拉克森难得来一趟，安格朗打算去提利尔代购一些咖啡和气泡果酒回来。
　　反正他骑角鹰兽过境，不用交税。
　　结果尤利乌斯找到的是到处考察风土人情和各色信仰的罗嘉，怀言者基因原体看见居然有人朝自己发出挑战，非常激动，干净利落地答应了下来。
　　“走吧，我们去看看，罗嘉和尤利乌斯两位兄长的对决。”莱恩见艾米莉亚有些意动，只是小女仆面嫩，于是主动拉着她的手说道：“看完对决我们可以到城里面的‘圣杯礼赞’酒吧去吃一餐饭，然后我们去看看阿尔弗雷德最近都在干什么。”
　　“那，好吧！”艾米莉亚小脸泛红，立即答应了下来：“就我们两个人？”
　　“或者你愿意叫上别人？”莱恩似笑非笑地说道。
　　“莱恩先生真是，明明知道我的心意还试探我，心都是黑的呢！”艾米莉亚小脸上冒着黑气：“不如找个机会把你抓住绑架回努尔怎么样？我会把你关在黑塔上用铁链拴住，好吃好喝地供着，专心在晚上伺候我，顺便帮我带孩子好了。”
　　“哈哈哈哈~”莱恩发笑不止，他拉着艾米莉亚说道：“走吧，就我们两个人。”
　　“嗯！”
　　事实证明，和小女仆的谈话花了不少时间，这导致当莱恩和艾米莉亚来到决斗场时，荣誉决斗已经开始了挺长时间了。
　　“Fortheeeror！Hiswillbedone！”
　　“以女士之名，我将取得胜利！”
