    “八嘎雅鹿！”

    一名鬼子少佐咬牙切齿的骂道：“还是让这些可恶的土八路给跑了！”

    “给我追！务必要追上他们，绝对不能让他们逃了！”

    矶谷联队的小鬼子也被彻底的惹怒了，打了这么久，他们损失不小。

    死伤近千人，而且他们的联队长也被干掉了。

    吃了这么大的亏，小鬼子怎么肯善罢甘休。

    而现在这群八路，占了便宜之后，立马跑路了。

    小鬼子更加生气了，于是便准备追上去，趁机消灭这些八路。

    之前的教训已经忘记了，因为在他们看来，之前他们死伤那么多，无非是因为八路占据着有利的地形的缘故。

    而现在这群八路正在撤退，甚至说是正在逃命，他们完全可以趁着这个机会，追上去，可以轻而易举的将他们击溃。

    所以必须要追。

    于是在那个鬼子少佐的命令下，大批的小鬼子，乱哄哄的冲了上去。

    每个小鬼子心里都憋着一股气呢，都想着杀几个八路来撒气呢。

    因此现在这群小鬼子，就是一群饿狼一样。

    然而，小鬼子刚刚冲出去几十米，突然一连串爆炸声先后响起。

    “轰~！轰~！”

    爆炸声响成一片，爆炸产生的火光，带着死神的气息，瞬间将几十个小鬼子吞噬了。

    地雷！

    而且还是连环雷。

    林锐他们撤退，怎么可能没留点后手呢！

    小鬼子还是太不了解林锐了，所以又吃了一个小亏。

    硝烟逐渐散去，遍地的残肢断臂。

    几十个小鬼子，大部分被炸死了。

    只有十几个比较幸运，此刻正躺在地上哀嚎，但是也已经受了伤了。

    一些甚至被炸断了胳膊腿，即便是能够活下来，也是废了。

    也不知道这算不算是幸运。

    因为他们未必能够活命，若是最终还是死了，还不如直接被炸死呢。

    那样起码不会承受这段痛苦了。

    当然了，若是侥幸活下来了，估计也会落下残废。

    幸运的是保住了命，不幸的是落得一个残疾。

    究竟是幸运还是不幸，也许只有他们自己心里才明白。

    后面的鬼子吓得全都停了下来。

    那鬼子少佐更是气的差点背过气去。

    “八嘎雅鹿，这些可恶的土八路，实在是太狡猾了。”

    “给我排雷！”

    “尽快排除这些地雷，绝对不能让他们给逃掉。”

    “哈依~！”

    在场的鬼子齐声应道。

    很快便有鬼子的工兵赶了过来，拿着扫雷器开始排雷。

    看着逐渐消失的八路，那鬼子少佐急的直跳脚。

    但是排雷可是一个精细活，着急是不行的。

    而且他们布置的还是连环雷，弄不好，就跟刚才一样，一炸一大片。

    所以现在那个鬼子少佐也只能干着急罢了。

    鬼子工兵们开始小心翼翼的排雷，而林锐他们这个时候已经跑远了。

    跑出了一段路之后，林锐挥了挥手，示意大家停下来。

    段鹏不解的问道：“老大，咱们不去南泉了吗？”

    林锐微笑着说道：“咱们不一定非得去南泉吧？”

    魏和尚皱着眉头说道：“老大，不去南泉的话，咱们可就被小鬼子给包围了。”

    段鹏也说道：“是呀，老大！咱们如果不去南泉。”

    “小鬼子的合围圈一旦形成了，那么我们可就完全陷入了鬼子的包围之中了，到那个时候，恐怕就麻烦了。”

    “主力部队之所以去南泉，不就是为了突围吗？防止被鬼子合围。”

    林锐微笑着说道：“主力部队去南泉，我们就一定去南泉吗？”

    “主力部队要跳出鬼子的包围圈，难道我们就要跳出鬼子的包围圈吗？”

    林锐的话顿时将魏和尚，段鹏等人给搞蒙了。

    大家都不知道，林锐这葫芦里究竟卖的什么药了。

    但是有一点可以肯定，那就是林锐又有计划了，而且好像还是大计划。

    魏和尚想明白了这一点，心里隐隐有些期待，心情更是兴奋不已。

    段鹏也是若有所思的看着林锐，一时间也搞不懂林锐究竟想要干什么了。

    这个时候，林锐微笑着解释道：“主力部队突围，那是因为主力部队必须突围。”

    “主力部队那么多人，想要躲过小鬼子的围追堵截，那几乎是不可能的。”

    “小鬼子又不傻，又不瞎。最少几万大军，能发现不了吗？”

    “主力部队一旦被包围了，那么一场大战是在所难免了。”

    “但是我们不是主力部队，我们是特战队，特务营加上特战大队，一共就只有这么几百人，人少目标小。”

    “即便鬼子搜捕我们，我们也有办法躲过他们的搜捕。”

    “这里是我们的根据地，我们对附近的地形那是非常的了解，闭着眼睛甩开他们都没有问题。”

    “所以就算是被小鬼子包围了，我们也不怕，在那个山沟子里不能躲一躲呀！”

    段鹏和魏和尚都点了点头。

    魏和尚微笑着说道：“我们躲在鬼子的包围圈内，没准还能大干一场。”

    段鹏笑着说道：“就像是钻进了铁扇公主肚子里的孙悟空，在他们的肚子里没准还能搞出大动静来呢。”

    “哈哈~！”

    林锐哈哈一笑，说道：“这个比喻比较恰当，咱们就是要像孙悟空一样，钻到铁扇公主的肚子里，大闹一场。”

    “让小鬼子也知道知道咱们的厉害！”

    虎子这时候说道：“可是万一要是被小鬼子发现了，咱们这点人，没准就让人家给吃掉了。”

    魏和尚脸色一板，一巴掌拍在了虎子的后脑勺上，怒道：“你他娘的怎么长他人志气，灭自己威风呢！”

    “就凭那些小鬼子，能吃掉我们吗？”

    林锐倒是满不在乎，笑着说道：“虎子说的也有道理。”

    “咱们躲在小鬼子的包围圈里，打的好了，咱们就是孙悟空。”

    “弄不好咱们也可能被小鬼子吃掉，冒险是肯定的。”

    “但是风险和机遇是并存的，你连这点险都不敢冒，最终你什么都得不到的。”

    “舍不得孩子套不着狼嘛！咱们难道连这点魄力都没有嘛？”

    段鹏看着林锐，微笑着说道：“老大既然这么说了，那肯定是有把握的，我相信老大。”

    魏和尚也说道：“跟着老大有肉吃，什么时候出过差错呀。”

    林锐微笑着解释道：“你们想想看，主力部队从南泉突围，走了。”

    “小鬼子肯定也知道这个情况，这个时候鬼子多半以为，我们也都撤走了。”

    “谁会傻乎乎的留在这里，等着他们合围呢。”

    “小鬼子知道咱们的主力部队逃走了，所以他们也就不可能，在浪费时间和精力，去仔细的搜查了。”

    “这样咱们反而变得更安全了，想要躲过小鬼子，也不算是什么难事儿了。”

    听了这话，段鹏和魏和尚纷纷点了点头，表示赞同。

    虎子也连忙说道：“还是老大英明。”

    “若是这样的话，那肯定万无一失呀。”

    林锐笑着说道：“你小子转变的很快嘛。”

    “不过咱们还是不能大意，必须要小心谨慎。”

    “毕竟这关系到咱们的小命呢，若是暴露了，这几万小鬼子汉奸，将咱们包围了，那麻烦可不小。”

    “所以咱们先躲着，等到小鬼子放松警惕的时候，咱们再出来，好好的跟这些小鬼子们玩玩。”

    “是！”

    魏和尚等人兴奋的应道。

    这些人对于林锐，那也是非常的信任的。

    毕竟这些人都跟着林锐这么长时间了，这段时间来，林锐哪次不是打的小鬼子屁滚尿流的。

    每次跟着林锐，都可以出其不意，取得了一场又一场的胜利。

    虽然冒的风险也大，但是每次都是那么爽，这才是真正的打仗呢。

    所以像魏和尚他们这些人，都是愿意跟着林锐的。

    甚至听说林锐要改变路线，一个个也都充满而来期待和兴奋呢。

    林锐观察了一下周围的情况，随后指了一下旁边的路，说道：“咱们走这条路。”

    “先找个地方避一避。”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声，随后问道：“要不要清理掉我们的留下的痕迹。”

    林锐摆了摆手说道：“没那个必要，小鬼子就算是发现了，也未必会相信。”

    “因为他们知道我们的主力都奔着南泉去了，他们自然而然的会认为，这些都是我们留下来迷惑他们的。”

    “所以就算他们发现我们的脚印，也未必会真的来追我们。”

    “毕竟在他们看来，在这种情况下，是没有人有这个胆量继续留下来的。”

    “而我林锐，我们特务营和特战大队，就偏偏有这个胆子留下来。”

    “这样才能做到出其不意，从而取得意想不到的胜利。”

    “我有预感，这次没准能够让咱们抓到大鱼呢。”

    听到这话，段鹏和魏和尚等人变得更加的兴奋了起来。

    因为他们的老大，也就是林锐实在是太神了。

    他相信他的预感是不会出错的。

    于是在林锐的带领下，部队改变方向，奔着一条小路去了。

    正如林锐自己说的那样，这里是他们的根据地腹地。

    对于这里的地形，他们实在是太熟悉了。

    特战队也好，特务营也好，经常在这一带进行拉练，他们已经不知道多少次，踏过这些地方的山山水水，每一个角落了。

    所以对于这里的地形，他们实在是太熟悉不过了。

    即便是一些崎岖的小路，他们也是非常的熟悉。

    部队在林锐的带领下，进入了一个山谷，这里相对隐蔽，随后战士们钻进了一片茂密的山林。

    现在毕竟还是白天，他们也不敢太张扬了，因为天空中也有小鬼子的侦察机。

    若是被鬼子的飞机发现了，也许会有暴露的危险。

    所以这个时候，先躲起来，才是最安全的。

    而且战士们打了这么久的仗了，也都累了，现在也需要好好的休息一下。

    等恢复了体力，才好找小鬼子好好的干一场。

    按照林锐的分析，小鬼子这次兴师动众，发动这么大规模的扫荡。

    这次放炮了八路的主力，他们也不会善罢甘休的。

    既然没能合围八路主力，那么他们肯定会重新进行部署，争取再次将八路主力合围。

    而重新调派部队，那是需要时间的。

    起码两三天之内，小鬼子才能完成排兵布阵。

    所以这段时间，对于林锐他们来说，还是相对比较安全的。

    只要不被小鬼子发现就行了。

    他们可以暂时躲在这里，晚上等到天黑之后，再出发去更为隐蔽的地方。

    林锐还是有足够的把握，可以躲过小鬼子的搜捕的。

    若是连这点把握都没有，他也就不会冒这个险了。

    ……

    于此同时，李云龙带着独立团，已经撤退到了安全的地方。

    到了安全的地方，李云龙便开始盘点部队，这次他们的损失不大。

    毕竟对付的只是伪军第48师，这种乌合之众，根本不是独立团的对手的。

    这一仗打的可谓是干脆利落。

    不过当得知林锐的部队还没有消息的时候，李云龙忍不住开始担心起来。

    “怎么？他们还没有撤出来吗？”

    邢志国说道：“他们担任断后任务，是最后一批撤退的。”

    李云龙有些生气的说道：“为什么要他们担任断后任务？”

    邢志国回答道：“是林锐自己药这么做的。”

    “哎~！”

    李云龙忍不住叹了口气，但是也不好再说什么了。

    不过心里难免有些担心。

    这时一名参谋跑了过来，说道：“刚刚接到消息，小鬼子已经占领了南泉了。”

    李云龙问道：“林锐他们还没有出来吗？”

    那名参谋摇了摇头说道：‘暂时还没有发现他们。’

    “他们可能没有从南泉撤出来，如果他们撤出来了，肯定早就过来和我们会合了。”

    李云龙顿时急眼了，“那他们人呢？去哪儿了？”

    “几百人难道都丢了不成?”

    这时赵刚连忙劝说道：“老李，你别着急。”

    “我想林锐他们肯定不会出事儿的。”

    “别人你可以不相信，难道你还不相信林锐嘛？”

    “这小子什么时候出现问题。”

    李云龙想了想，随后说道：“我知道了，不是他们没有机会撤出来，肯定是林锐这小子不想撤出来。”

    赵刚惊讶的问道：“你的意思是说，林锐他们还在鬼子的包围圈里？”

