    李南如此不要脸的行为，实在是让王雨桐大开眼界！

    自己说的是那种意思吗？

    这种简直把不要脸写在骨子里面的男人，就应该通通被人道毁灭！

    “你住手！”

    王雨桐眼看着李南就要解开衣服了，赶忙恼羞成怒的说道。

    “前辈这是什么意思？之前明明是你要说做，现在又让我停手？你要是对我哪儿不满意，我可以改！”

    王雨桐：“……”

    她从未见过如此厚颜无耻之人！

    “你发誓，当初的那个人真不是你？”

    “真不是我！”

    “你不是李南？”

    “李南是谁？”

    “那你店铺里面的东西来源，如何解释？我问过别人，那些东西，都是李南在海蜃秘境里面的战利品，他并没有出来，可是战利品却在你的店铺，你敢说你跟他没关系？”

    “原来是这件事啊，那些东西，都是我从别人手里买的，几乎花光了我所有的灵玉，要不是他卖给我的价格低，我也不可能那样卖啊！”

    李南总算是明白，王雨桐到底是从哪看出来的了，毕竟他现在可不是之前的长相。

    “你一个小小蜕凡境的修士，有那么大的财力？”

    加上那些灵药跟法器，没有七十万灵玉，根本就拿不下来。

    转手一遍，顶多也就卖个八十万上下。

    就算是紫府修士，都拿不出来，除非背后有什么大势力。

    可如果有大势力，那些灵药就不可能卖才对。

    “这个……在下运气好了点，用身上的一些值钱东西抵了帐。”

    “用什么抵的账？”

    “这就涉及到个人隐私了，如果前辈在小店消费了足够的灵玉，自然会发现小店的特别之处！”

    “怎么消费才算够？”

    “至少也得消费百次以上，彼此熟悉了才可以吧。”

    “那我要问你那个人的身份，是不是也要到那个时候？”

    “不行，本店对客人的身份始终都是保密的。”

    “好，记住你说的这些话！”

    王雨桐说完，直接扭头就走。

    不是对李南有什么心慈手软，就是单纯的觉得，遇到了一件很有意思的事情。

    正好她这次有些收获，倒要看看这家其貌不扬的小店，到底能有什么东西。

    但凡他拿不出证据，购买不了自己拿出的东西，就能说明，他根本就没能力一口气吃掉那么多的东西，也就是说，那些东西肯定是他自己的。

    她不信，找到了一些蛛丝马迹之后，自己会找不到那个人！

    ……

    李南看见王雨桐离开之后，松了一口气，赶忙也朝着临海城赶了过去。

    第一时间，就给林素素发了传音符，知道了她的地址。

    这件事，肯定要批评她的，竟然不事先跟自己打招呼。

    要是自己知道，拉上赤黎，事情根本就不会这么惊险。

    也就是运气好，遇到了王雨桐，而王雨桐大概是知道了海蜃秘境里面发生的事，那个时候自己可是说过林素素是他的女人来着，王冰雁全部都听到了。

    因为容貌，无法确认，李南也只是侥幸而已。

    看王雨桐的样子，一旦自己暴露了身份，哪怕不死，恐怕也要蜕一层皮！

    很快，他就在城主府找到了林素素，此时林素素也刚刚把族人安顿好，在一个客厅里面接待了他。

    “你擅自做这么大的决定，为什么不跟我说？”

    进来之后，李南直接就质问了。

    “我……对不起，让你担心了！”

    林素素确实很愧疚。

    “我要的不是对不起！”

    李南直接就拍了桌子。

    “你要是出事了，让我怎么办？到底什么时候，你才能收起自己的小聪明？你觉得这样就不算给我添麻烦了吗？我什么时候爬过麻烦？你总是自以为是的揣度我心里的想法，揣度别人心里的想法，然后自以为是的做出自己认为最好的行为，你这样做，对别人是不尊重的，你知道吗？”

    一顿劈头盖脸的教育，林素素低下了头，眼眶都有些湿润了。

    这是李南第一次对她说这么严厉的话。

    她承认，距离死亡很近很近，甚至整个家族，都可能会消失。

    “你什么时候能跟翎儿一样？翎儿做事，向来都是知道分寸，知道自己解决不了，就会让我帮忙！我付出这么多，不是让你们去送死的。”

    李南继续说道。

    林素素哑口无言。

    “我这就回去闭关，不突破到筑基期不出来了！”

    最终，她还是小声的说出了这句话。

    “这才对，好好修炼，等你实力强大了，我肯定不会再管你。至于屠龙家族这些人，我等会去找龙耀祖聊聊，反正他们也有住的地方，日常修炼的丹药，法器这些，到时候让他直接去我店里拿，一百多人而已，我还供应的起！”

    这么点东西，能换来林素素不折腾，不自作主张，李南很满足了。

    顶多每月花费一天的时间在上面就行了。

    “那我先走了。”

    林素素已经被李南批评的一点心气也没了。

    “站住，谁让你现在就走了？你老公我这次担心了这么久，你就没点补偿？”

    “那……你想要什么补偿？”

    “怎么也得跟前一段时间一样吧……”

    李南的话刚刚说完，就看见林素素的衣服很快就褪去，龙女的形象，出现在了他面前。

    这绝对是天底下最顶级的漫画大师，用最精湛的笔法勾勒出来的美女，现实中根本就不可能存在的！

    然后她缓缓靠近李南，彼此的呼吸都开始变得粗重起来。

    林素素：李南这个家伙，到底是什么恶趣味，为什么非要让自己处于战斗状态，那样自己很羞耻的！

    其实，主要是这种情况下的林素素，异常的主动。

    ……

    第二天，林素素就回洞府了，而李南则是恢复了容貌，找到了龙耀祖。

    龙耀祖看见李南之后，吓了一跳。

    “你……你……你怎么在这里的？”

    他可没有忘记，龙申当年对李南的羞辱，也深切的知道，李南的实力，根本不是目前的他能对付的。

    要是李南怀恨在心，到时候恐怕……

    “龙族长，你放心，我今天过来，不是找你麻烦的。素素她回去修炼了，所以屠龙家族的事情，现在我来负责。”

    “什么？你跟素素……”

    龙耀祖震惊了！

    因为李南不仅找到了这里来，甚至还早就见过了林素素，并且能让林素素把这件事交给他来处理，足以说明两人之间的情况。

    “她们一直都跟我在一起修炼，只是前一段时间因为海蜃秘境开启，她们两个非要回去带队才离开的。她现在要安心突破筑基期了，翎儿也有事要忙，所以这段时间，龙族长有什么事，直接找我就行。”

    “不用，我们可以等，要么等素素她们闭关结束，要么等老祖宗回来。”

    龙耀祖真不在乎那么一点时间，虽然家族里面，很多人都快要突破到蜕凡境了，加上很多孩子也即将要出生，但无非就是半年时间而已，他完全可以等到龙申回来。

    到时候龙申必定会以雷霆手段，夺回神龙岛，等到自家的人完全控制住神龙岛后，就在也不缺资源了。

    屠龙家族对李南并不友好，他也不想接受李南的施舍。

    “怎么，龙族长开始嫌弃我了？当初你在我店铺买丹药的时候，可没见你有什么嫌弃的地方！”

    “胡说，我什么时候……”

    龙耀祖话没说完，就意识到了什么。

    他来临海城买过好几次丹药，可印象最深的还是有一次被半卖半送了一堆。

    店主的借口是刚刚开业，第一位客人，讨个彩头。

    但是现在结合李南说的这么一句话，他瞬间就明白了。

    那家店跟李南有关，甚至那个卖给他丹药的，就是李南本人。

    “我也不瞒你了，素素跟翎儿的修炼资源，全部都是我给的，她们给你，跟我给你，没有任何区别，你们需要多少丹药来修炼，每个月月初去我的店铺一趟就行，到时候我会把丹药给你们。当然，如果龙族长矫情，想要耽误屠龙家族那些人宝贵的修炼时间，我也无所谓，反正我答应素素的事情，已经做到了，告辞！”

    说完之后，李南就离开了城主府，他还特地跟城主府那个筑基期的管事打了个招呼，并且说道：“前辈如果有什么需要，也可以去我的店铺看看，位置就在……”

    他顺带着把店铺地址告诉了对方。

    反正现在有了赤黎这个打手，金丹不出，他根本就没什么好怕的。

    就算龙申回来了，只要隐藏的好，龙耀祖不出卖他，那么就能躲很长时间。

    再说了，他随便换一个地方，龙耀祖还能满世界追杀他不成？

    除了龙尊跟龙申，屠龙家族，大概是没有白眼狼的。

    很快，他就回到了店铺。

    开门，准备做生意。

    结果仅仅片刻时间，就来了客户。

    还是李南最不想见到的客户。

    “欢迎前辈，前辈想要买什么？灵药小店是真的没了，只剩下一些二阶的法器，想必前辈应该看不上眼吧？”

    真晦气啊，这个王雨桐，怎么就阴魂不散呢！

    “我不买东西，我来卖的！”

