    “所以呢，你做了什么？”

    林辰闻言，并没有责怪桃夭胡来。

    仔细想想，若是换成自己能在这诡符中有所收获，估计也会控制不住自己，适当冒险，是再正常不过的事情。

    桃夭道：“我就走进几步观摩。

    后面，我总感觉有些别扭，感觉那道诡符是残缺的！”

    “残缺？”

    “对！我感觉其中能量的流转，有所缺漏，上面那些像某种文字一样的符号，也缺少了些许。

    然后……然后我就又走进几步，用我的本源之力，将它被补全了。”

    “……”林辰和青云螭都不知道该说什么好。

    只能说，这女人的胆子只怕是铁打的。

    “然后呢，那诡符消失了？”

    林辰继续问道。

    桃夭忙点头：“对，突然就消失了。

    我被吓一跳，左右看了看，就发现不知道这边什么时候出现一座石门。

    正想着要不要进去看看，你们就来了。”

    青云螭好奇地望着面前紧闭的石门：“先前，这里明明什么都没有。

    就是说，正是因为你将那道符箓补全，才会有这石门的出现。”

    “你这是在说什么废话。

    重要的难道不是，这石门到底通往哪里吗？”

    桃夭翻了个白眼，感觉青云螭是在浪费自己时间。

    青云螭尴尬一笑，仔细想想，自己说的的确是废话。

    “龙符山是龙符天帝陨落，而生成的。

    那么在龙符山变成眼下这模样之前，莫非地底深处原本就有着什么古老遗迹！这石门是通往某处遗迹的？”

    林辰猜测道。

    青云螭道：“我觉得，更有可能，是通往龙符天帝的府邸！”

    “龙符天帝的府邸？

    你是说，这里原本就是龙符天帝的老巢，是他居住的地方？”

    林辰诧异道。

    青云螭点头：“对。

    不然你以为，为什么龙符天帝是在这里陨落？

    据我主人说，龙符天帝当初花费数万年时间，才用符箓，布置出一个冠绝古今的符阵。

    那符阵不仅使得混沌本源在这边显形，而且还使得龙符天帝的力量得到巨大增幅。

    之所以将符阵布置在这里，倒也没有别的原因。

    只因为这里本就是他的老巢所在之地。”

    “龙符天帝的老巢？

    岂不是说，那里面或许有很多龙符天帝的宝贝？”

    桃夭眼睛一转，看向林辰，“你说有没有可能，先前交手的两个神王，就都是冲着龙符天帝的老巢来的？”

    “大概率，就是如此。”

    林辰先前还疑惑为什么界外邪魔会出现在这边，现在看来，很可能就是奔着龙符天帝死后遗留的宝物而来。

    而龙符天帝曾经居住之处，无疑是最有可能存在宝物的地方！“那我们还等什么，快点进去，说不定能比神王先一步得到龙符天帝的宝贝！”

    桃夭兴奋不已。

    那可是曾经的阴墟界最强神王啊，他所拥有的宝物，估计也要比寻常神王强大得多。

    若是能够得到一两件厉害点的，说不定自己以后就不用遇到神王，却只能转身逃跑。

    林辰伸手把她拉住：“我们假设，这大门的后面，真的是龙符天帝的府邸。

    然后再假设，你是龙符天帝，会不会在府邸中设置一些防止外人进入的机关？”

    “当然会了。

    你问这个干嘛……”桃夭话说一半，反应过来。

    是啊！龙符天帝是曾经的阴墟界最强神王，他所拥有的宝物必然很了不得，但他布置的机关，绝对更加恐怖。

    或许，是连寻常神王都会陨落的符阵？

    如果真那样，自己三人不过都只是虚空真神，贸然闯进去，死在里面的概率，要比得到宝物然后安全离开小得多！青云螭原先和桃夭一般满脸心动，随即眼神迟疑，显然和林辰想到一起去，纠结到底要不要进去。

    “要不这样。

    我这尊分身进去，你们两个在外面等我！反正我顶多陨落一尊分身。”

    桃夭想了想，这般说道。

    林辰淡淡道：“你是有多瞧不起阴墟界的最强神王？

    那种人物，要比你先前遇到的那个界外邪魔神王强大得多。

    若是真的进入他布置的机关中，只怕陨落的不仅分身，而是直接让你真正的魂飞魄散。”

    桃夭一阵沉默。

    身外化身，对强大的修道者或是妖兽而言，并非特别少见的手段。

    这种手段并不能保证绝对的安全，正是因为有着相应的克制手段，那就是能通过分身，直接诛杀本体的灵魂本源。

    想想也知道，龙符天帝必然掌握这种手段。

    虽说她眼下是分身在外行走，但如果进去其中，依旧无比危险。

    “我还是打算要进去！就算陨落，我也认了。”

    桃夭的眼神很快变得坚定起来，看向林辰，“我距离神王已经不远，但若是没有机缘，要靠自己更进一步，还不知要等到什么时候！或许，永远没有突破的那一天。

    我知道进入其中，会很危险，但修道者的路本来就布满荆棘。

    总之，我还是想要进去闯一闯！”

    她这番话，也促使青云螭下定决心。

    “我也一同进去！”

    青云螭心中暗道，桃夭是不借助机缘，便可能无法突破到神王境，而自己则是不存在那种可能。

    若是不借助外力，自己是绝对无法突破！连一丝半点的可能都没有！走到半步神王这一步，自己的所有潜能早就达到极限，想要更进一步，就必须依靠外力。

    至于危险？

    机遇和风险，本来就是一体的！想要成为神王，却不敢去冒风险，未免太过可笑！“既然你们都已经想好，那我们走吧。”

    林辰深吸一口气，眼神同样坚定，走到石门前，将石门缓缓推开。

    桃夭和青云螭呆了呆，敢情林辰劝别人要小心谨慎，但他自己其实早就想要要进去里面瞧一瞧？

    轰隆隆——大门被缓缓推开。

    出现在林辰三人面前的，是一个古老的大殿。

    大殿四周的墙壁，以及中间的石柱上，刻满犹如符箓般的图案。

    林辰三人迈步走入石门。

    在他们进入之后，身后的石门缓缓合拢，随即，消失无踪。

    这一刻，他们彻底没了原路返回的可能！ 

