    男人浓黑的眼睛，瞬间就迸射出浓烈恨意的光，阴鹜渗人。

    他嘴角向上勾了勾，脱掉了身上的黑色衣服，走进卫浴间，将黑色的衣服往水盆中放下，哗啦啦的打开了水龙头。

    清亮的水流缓缓地将衣服打湿了。

    而透亮的水流从衣服里面溢出来之后，却变成了红色。

    被稀释的血液的颜色。

    …………

    隔壁。

    墨小墨来到旅馆的房间里，嫌弃的瘪了瘪嘴。

    这哪里是人住的地方啊！

    一张双人床，床单还勉强可以看出来底色是白色的，最起码比墙面要更白。

    地面上铺着瓷砖，瓷砖已经破损的不成样子，白色的瓷砖上有不少灰黑的道子。

    头顶的灯。

    是一个大灯泡。

    电视机，就算是墨小墨很小很小很小的时候都没有见过的老式电视机。

    墨小墨有点想上厕所，就去了卫浴间。

    比想象的，更加糟糕。

    浴室里面，只有一个淋浴喷头。

    洗脸池的颜色也是脏兮兮的，还有一个同样脏兮兮的马桶。

    墨小墨沉重的呼吸，他真想要转身就出去退房，拿着自己的身份证就去住距离不过一千米的另外一家国际级的五星级酒店！

    但是，理智终于还是止住了他这样的行为。

    他不能轻举妄动。

    这里的条件怎么还不如公园里面的长椅么？

    墨小墨上了厕所，觉得身上舒畅了一点，就又去烧了一壶热水。

    电热水壶里面有最起码有手指粗的一层厚厚的白色水垢。

    墨小墨烧了一壶水，倒进自己随身携带的水杯中，水渍飘飘扬扬的。

    他趴在桌子上，看着水杯之中白茫茫一片。

    过去了二十分钟，水杯才勉强可以看出来透明的颜色。

    墨小墨叹了一口气，一个人在外面，还真的是什么事情都不方便。

    他心里不由得就想起来枫林苑那柔软舒适的床，还有小乔的睡前故事和安眠歌曲……

    打住！

    墨小墨忽然瞪大了眼睛，猛地晃了晃脑袋。

    他不能原谅小乔，绝对不能！

    凭什么他们一个个的都知道真相，都知道乔乔是他的妈妈，可是他却唯独一个人被遗忘在角落里，没有一个人来告诉他这件事情。

    他这次不会低头，永远不会。

    墨小墨喝了两口水，感觉虽然水渍已经澄清了这么长时间，但是喝道喉咙里面的时候却还是好似是磨砂纸一样沙沙的感觉。

    他又去输了漱口。

    他也不敢开手机，怕一开手机，老爸就能定位他的所在了。

    他也忘记带自己的游戏机过来了。

    墨小墨看了一眼刚才他还嫌弃的电视，还是过去，开了电视。

    电视机打开，屏幕上的画面……像素很低，而且还隐约的好似是漂着白色的雪花。

    墨小墨抿着唇。

    他蹲在电视机前面，正在调频道。

    却发现，一共也就这么三个频道。

    而且，还都是本市的电视台，农业频道，工业频道，都市频道。

    哦，还有一个。

    特价999的广告频道。

    墨小墨重重的呼出了一口气。

    他刚准备把电视给关掉，却忽然发现……

    咦。

    寻人启事？

    当他继续往下看的时候，脸一下就绿了。

    老爸爷爷奶奶他们竟然想出了这种往电视台登寻人启事的方法？

    简直是……

    而且，竟然在下方，还有他照的最丑的一张证件照的照片？！

    墨小墨直接把电视给关了，坐在一旁生闷气。

    这样登在电视上这样一则寻人启事，压根就不像是寻人启事，倒像是通缉报告。

    再加上那张穿着黄色外套的一寸证件照，就更像了！

    墨小墨觉得，他们登这一则寻人启事，不是为了找他，而是为了把他给气出来。

    偏偏他就是不上当！

    大不了，这几天他就躲在这一间破旧的旅馆房间里面好了。

    墨小墨掀开了被子，躺在了里面，关上了灯。

    被子里面很潮，墨小墨本来还想要脱了衣服穿睡衣，然后一看自己忘记在背包里面装睡衣了，只好就这么穿着自己身上的衣服和衣躺在了床上。

    兴许是因为一整天都漂泊流浪在外面，墨小墨也有点累了，迷迷糊糊的就睡着了。

    墨小墨单独一个人在外，也睡得并不安稳。

    他隐约中，一直能听到有什么声音。

    不知道过了多久，他坐了起来，揉了揉眼睛，摸着灯的开关。

    灯嚯的亮了起来，刺的墨小墨眼睛没有睁开的同时，却还是从眼睛的余光看到了地上叽叽喳喳的灰老鼠。

    “啊！”

    墨小墨尖叫了起来。

    他跳下床，直接就跑了出去，眼神惊恐的不行，在地上跺着脚。

    小孩子，都害怕老鼠蟑螂这种东西，墨小墨也不例外。

    另一边，宋科刚刚下了楼一趟，去拐弯抹角的想要从老板娘嘴里套一下，看看今天是否有一个单独的小孩子过来住宿。

    却没有想到，那老板娘倒是一个话篓子。

    一打开话篓子，就再也刹不住了。

    “你说小孩儿啊！有啊，就在你之前来的，住在303呢，也是个古怪的小孩，也不说话，明明就是他一个人，还非要了一张大床房，我看那孩子穿的也是名牌，谁知道怎么会来睡我这种破旧的小旅馆……”

    宋科一听，就已经基本确定了。

    没想到这么巧合。

    本来，他还想要去多找几家旅馆或者酒店，看看能不能把这个“离家出走”的小男孩给找到。

    简直就是上天亲自送给他的一份大礼了。

    宋科笑了一声，咬着烟蒂，从口袋里面抽出来一张五十元的递给了老板娘，“给你的小费。”

    老板娘的眼睛一亮，见钱眼开的就把钱接了过来，还笑着：“这样不太好吧。”

    “没什么不好的，和你聊天很愉快。”

    宋科转身就上了楼。

    谁知道，还没等到宋科去找机会去敲开墨小墨的门，墨小墨就已经从另外一间房里面冲了出来，看起来倒是显得十分惊恐的模样，好似是看见了什么不该看见的东西了。

    隐藏在黑暗中的宋科冷笑了一声，果然是豪门里面养尊处优的小少爷，什么苦都没有吃过。

    他抬步走了出去，换了一副面孔，十分关切的问：“小朋友，你怎么了？”

