    “总算找到你了，嘿嘿。”达达星人满意的看着被缩小的入麻惠美，随后原地消失不见。

    而已经买好了食材，正在爬楼梯回家的赤宇也听到了房内传来的尖叫。

    是惠美姐！

    他立即加快速度，迅速打开了房门，结果在客厅内只看到了一个打翻的垃圾桶公寓的大面积不大，赤宇顿时就发觉入麻惠美已经消失了。

    “这到底是怎么回事？”

    赤宇十分焦急。

    凭空在客厅内消失不见？这肯定是宇宙人干的，只是到底是哪个宇宙人？

    他现在束手无策，根本没有地方去寻找。

    在情急之下，赤宇打了个电话给圆大梧，告诉了他现在发生的事情。

    很快，正好在附近调查女生失踪事件的圆大梧便急忙赶来。

    “惠美姐是在家中凭空消失不见的……看来这件事肯定是宇宙人所为，也许就是之前抓走你的宇宙人也说不定。”圆大梧分析道。

    “这些废话就不用多说了，你们有没有办法能够找到宇宙人的位置，通过手机讯号呢？”赤宇急忙道。

    圆大梧叹了口气，拿出了随身携带的掌上电脑，“这种办法要是管用的话，事情就没有这么复杂了，昨晚失踪的三名女性身上的手机信号根本接收不到。”

    “等等……这附近有没有什么废弃的地下工厂之类的地方，最好不要太远。”赤宇绞尽脑汁，尽可能在想着办法。

    他记得这种情况下，这些宇宙人的藏身地点都是在案发地点不远，并且相对偏僻无人的地方，废弃的工厂和烂尾楼都是首选之地。

    毕竟他刚接触不久的匹特星人姐妹就是这样的。

    “好，我马上让人找找看。”圆大梧立即求助基地的分析员石田。

    很快对方就给他们锁定了三个最为可疑的目标地点。

    离得最近的一个地点是附近3公里外的一处倒闭的食品加工厂。圆大梧便立即带着赤宇驾驶着巡逻车出发前往。

    此时，在这间食品加工厂地底下的一艘小型飞船内。

    达达星人哼着地球上的流行歌曲，将架子上一个个圆柱形的玻璃器皿给摆放好。

    时不时的还调整位置，像极了摆放手办玩具的宅男。

    而这些摆放整齐的玻璃器皿里，装着的正是一名名年轻貌美的女性。

    其中大部分的受害女性此时一动也不动，表情永远的凝固在了某一刻。

    显然已经是彻底的死亡，但是因为这特质的容器的缘故，尸体并不会腐烂变形，还和生前一模一样。

    目前这排架子上的容器里，只有4个身影还在里面不断地挣扎着求救着。

    她们正是昨天被达达星人抓走的千夏等人，还有今天被从家中抓走的入麻惠美。

    “惠美小姐也被抓到这来了吗……现在谁能救救我们啊……”酒红色头发的女生嗓子都喊哑了，有气无力的说道。

    千夏眼泪直流，停止了挣扎抽泣的喊着：“真一君。”

    “都什么时候了，你还惦记着他呢。”金发美女也带着哭腔说道。

    “大家冷静点……一定会有救援过来的，相信黑鸟队。”入麻惠美在最边上的容器中对着她们几个安慰道，尽管她自己也是非常的害怕。

    “怎么不闹了啊，各位美女，我还想继续听你们恐惧的叫声呢，这个机器会将它们记录下来，和你们一样作为我的收藏品永存与世。”

    达达星人把脸凑在架子前，仔细的欣赏着她们的姿态。

    “马上我就会带着你们离开地球，去到你们人类一辈子也到达不了的距离，准备和这个世界说声再见吧。”达达星人接着走到了驾驶室，启动了飞船的自动驾驶。

    轰隆！

    只见飞船缓缓从地层之下升起，最后破土而出，从工厂前方的空地飞到了空中。

    在容器里隔着窗户看到了外面的景象，被困的几人顿时崩溃的大喊起来。

    “不要啊！”

    这简直是在摧毁她们心中最后一道防线，连一点希望都不给了。

    入麻惠美也是留下了泪水，没想到自己又要和弟弟分开了。

    “真一……”

    “最后再看一眼这颗星球吧。”达达特意把全景窗户打开，飞船的墙壁变得透明起来，让她们几人能够清晰的看见下方的一切。

    只见地面上，一辆黑色巡逻车从远处停了下来。

    从中焦急的走下两个人影。

    “是真一！”入麻惠美一眼便看到了赤宇。

    “真一君！”千夏哭的梨花带雨，拼命的呼喊道。

    可是声音却根本传递不到那边。

    “快看那！”

    圆大梧看向天空中的飞船，立即意识到了什么。

    “混蛋，他是想离开地球！”赤宇大声喊道，根本没料到这宇宙人这么急着就要逃走。

    只见空中悬浮的飞船此时已经开始加速，眨眼间就冲进了云层消失不见。

    “指挥室指挥室，我是大梧！”圆大梧立即通知基地那边。“在L76地区发现了宇宙人，对方正驾驶着飞船企图离开地球，里面可能携带有人质……”

    坐镇指挥室的栗原队长给圆大梧下达了原地待命的指令，接着这边就由希美驾驶黑鹰2号对目标飞船进行追击。

    “真一，你别担心，我们一定会救出惠美姐她们的……”圆大梧转身看向赤宇。

    “咦？”

    结果却发现对方已经不见踪影。

    此时，在工厂的一侧，躲开了圆大梧的视线后，赤宇拿出了神秘短剑，没有任何犹豫，直接选择变身。

    要是等黑鸟队的人去追上飞船，别人早已飞出地球了，黄花菜都已经凉了，他也必须冒着可能被圆大梧怀疑的风险，在这里变身。

    哗！

    在一阵光芒之中，银色巨人的身影再次出现。

    这次直接飞向了云端，朝着飞船消失的方向飞去。

    地面上还在四处寻找赤宇身影的圆大梧也是愣愣的看着突然出现的巨人。

    这是什么情况？

    为什么那个银色巨人突然在这这里出现了？

    空中，赤宇的身形化作一道流光快速追上飞船，很快就突破了大气层追到了宇宙之中。

    这就是宇宙吗？

    这是他第1次飞出地球，心中难免有着一种莫名的紧张感。

    ……

    【作者题外话】：在这里说一件非常非常非常!!重要的事情!!!大家千万不要养书啊,你们一养书,我的追读率就暴跌,稿费要少好多啊。还有就是银票也千万别乱投啊,一定要看完当前最新更新的章节到最后面点投票才算是有效银票,不然的话我这书的表面数据虽然看起来不错,但却是都是虚的!而且尽量不要晚上一过了12点刷新银票后就立马投给我,最好等第二天更新了章节看完了再投!这关乎作者和这本书的命运,一定要记得啊,拜托了!

