    埃塞克斯伯爵蹲了下来，他认认真真的看着眼前这个木头上的弹孔。

    一个极其扭曲且夸张的表情出现在埃塞克斯伯爵的脸上。

    “怎么会是这个样子，怎么可能？实在是太可怕了！”

    埃塞克斯伯爵指着这根木头上的一个弹孔，一脸不可置信的说道。

    这根木头被子弹贯穿，如果将木头一端稍微抬起来，透过光可以看到地面。

    埃塞克斯伯爵将木头稍微抬了起来，轻而易举的就看到了地面。

    “看来，国王殿下所使用的那种武器确实厉害！”

    能将一根成年人拳头粗细大小的木头贯穿，实在是太难了。

    这个时代的火绳枪，所使用的弹药基本上都是铅弹。

    铅弹质地柔软，如果想要将这根木头贯穿，除非在近距离射击。

    而且就算在近距离射击，贯穿出来的弹孔也常常是不规则的。

    可是眼前这根木头上的弹孔非常的规则，规则的有些不像话，规则的就像是专门射击这根木头一样。

    埃塞克斯伯爵知道，鲁伯特亲王他们不可能专门射击这根木头。

    埃塞克斯伯爵站了起来，开始在营地的其他地方转悠，检查营地当中其他情况。

    虽然营地当中的尸体被克里斯他们已经收拾好了，但是营地里那些倒塌的营房，干枯的血迹等东西并没有来得及收拾。

    埃塞克斯伯爵在营地当中缓慢的走着，他看着眼前那些触目惊心的场景，内心不停的在发颤。

    如果说这样的场景是好几千人造成的，那么埃塞克斯伯爵内心不会有任何波澜。

    关键是眼前的这个场景，是仅仅一百人所造成的。

    克伦威尔他们跟在埃塞克斯伯爵的身后，他们的脸色也没有比埃塞克斯伯爵好到哪里去。

    营地当中那些还没有来得及收拾的东西，表明了之前战斗的惨烈。

    营地当中到处都是被手榴弹炸出来的土坑，那些土坑当中有汇集起来的鲜血，只不过现在已经渗入大地，变成了暗黑色，散发着腥臭气味。

    在这些土坑当中，有时候还能看到被炸弹炸下来的碎肉。甚至还能看到一些没来得及收拾的残肢。

    越往营地里面走，血腥味、腥臭味、木头烧焦的气味以及硝烟味就越发浓烈。

    克伦威尔的鼻腔当中充斥着这些气味，他看着眼前的场景，身体忍不住的颤抖。

    他仿佛已经看到了那些士兵在临死前的挣扎，他仿佛已经看到了这些士兵在面对鲁伯特亲王时，脸上的那种恐惧以及无助。

    “呼，呼，呼！”

    克伦威尔大口的呼吸，不停的调整着自己的心态。

    “我我我，我没有想到国王殿下的武器竟然厉害到这种程度！”

    克伦威尔哆哆嗦嗦，脚下的步伐也越来越慢。

    埃塞克斯伯爵也停了下来，他长叹一口气，一脸难看的说道：“我也没有想到，国王殿下竟然会有如此底牌！

    怪不得，怪不得国王殿下在看到伦敦城中的那些居民往外逃时无动于衷，倘若我手中也有这样的力量，我也会无动于衷！”

    “咱们在面对国王殿下时，所采用的策略要变一变了。

    如果就这样一股脑的将所有的军队压上去，谁知道国王殿下手中这样的士兵还有多少？

    不需要太多，只需要国王殿下手中有五千人，就能将议会的这些士兵打的像今天这样！”

    曼切斯特伯爵摇摇头，语气低沉的说道。

    埃塞克斯伯爵他们的情绪压抑到了极点，没有几个人在说话，人群当中，此起彼伏的响起了叹气声。

    “诸位，我觉得咱们不能这个样子，恐怕现在，国王殿下他们已经开始笑了，因为咱们现在这个样子，正是国王殿下最愿意看到的！”

    沉默已久的费尔法克斯，看着愁云惨淡的众人，语气高昂的说了起来。

    众人将目光都放在了费尔法克斯身上。

    “你说的这话是什么意思？”埃塞克斯伯爵皱着眉头，反问起来。

    “诸位，我想咱们已经进入了一个误区，诸位请听我一言！”

    费尔法克斯轻咳两声，走到人群的前面。

    众人的眼睛一直死死的盯着费尔法克斯，脸上也都写满了疑惑。

    “诸位，我有一个问题。你们说，如果国王殿下手中真的有这样一大批士兵，那国王殿下怎么使用，对他的作用最大？

    如果我是国王殿下的话，我不可能这么早的将底盘轻易地暴露出来，我肯定会选在议会进攻伦敦城的时候，将这些士兵隐藏在伦敦城的周围，然后等议会攻打伦敦时，再对议会发起攻击！

    因为这样做，对国王殿下的作用最大，因为这样做会将议会打个措手不及，很有可能一下子就将议会的有生力量全部击溃。”

    费尔法克斯停顿了一下，他咽了一口唾沫，再次说了起来。

    “诸位，就算国王殿下不懂行兵打仗之事，但国王殿下的手下当中就难道没有懂得行兵打仗的人吗？

    别的不说，鲁伯特亲王他也是带过兵打过仗的人，难道他不懂得这里面的道理吗？

    难道他们不知道，怎样做才能对国王殿下的利益最大吗？”

    费尔法克斯说到这里停了下来，有些话没有必要说的太清楚，这里没有一个蠢货。

    众人都陷入了沉思当中。

    很显然，费尔法克斯说的这些话，非常的有道理。

    “说的没错，如果我是国王殿下的话，我不可能将这样强大的底牌这个时候暴露出来。

    如果这个时候暴露出来的话，那肯定会让我们这些人有所警惕，到时候如果咱们采用别的办法，那对于国王殿下来说是一个非常大的损失啊，国王殿下不是蠢货，没有道理这样做啊。”

    “没错，我也是这样想的，底牌之所以被称为底牌，是要在最关键的时候使用，才能显示它的强大！

    如果我是国王殿下的话，我肯定会在双方决战的时候将其扔出来，因为这样，作用才能发挥到极致！”

    费尔法克斯的这番话点醒了很多人。

    他们的眼睛瞬间都亮了起来，埃塞克斯伯爵更是一拍自己的大腿，一脸兴奋地大声喊道：“我算是明白了，我算是明白了国王殿下为什么要这样做，原来如此，原来如此啊！”

    “以我估计，国王殿下手中根本就没有那么多的士兵，或许，他手中的这些士兵加起来也不会超过两百人！

    国王殿下之所以会让鲁伯特亲王带着人来攻打咱们的一个营地，就是为了震慑咱们，乱了咱们的军心，让咱们误以为国王殿下手中有很多这样的兵马。

    让咱们不敢攻打国王殿下，让咱们不管做什么都心有余悸。真是好手段啊，我以前怎么没有发现，国王殿下竟然有如此谋略。”

    埃塞克斯伯爵像是想通了什么，洋洋洒洒、滔滔不绝的说着。

    曼切斯特伯爵捏着自己下巴上的胡子，表情和埃塞克斯伯爵的表情差不多。“埃塞克斯伯爵说的这话没错，我估计国王殿下很有可能就是用这个方法来延缓咱们进攻！

    很显然，现在国王殿下的手中肯定没有能抗衡咱们的军队。

    如果有的话，国王殿下也不可能使用这样的方法！”

    其他的那些人也都附声说着，很显然，费尔法克斯的这个说法已经被这些人接受。

    可是，这些人当中，唯独克伦威尔皱眉不语。

    克伦威尔的反应被埃塞克斯伯爵看在眼里，埃塞克斯伯爵走到克伦威尔的面前，拍了拍克伦威尔的肩膀，“怎么了？难道你有别的看法吗？”

    克伦威尔摇摇头，说道：“不能算是别的看法，我只是觉得这件事情应该不可能这么简单。”

    “那你是怎么看的？说说你的看法！”埃塞克斯伯爵说道。

    “我也说不准，反正我觉得这件事情不可能这样简单！”

    克伦威尔摇着头，只是说了这样一句话，并没有说出自己的看法。

    其实克伦威尔也只是发现了这件事情有些不对劲，至于不对劲的地方到底在哪里，克伦威尔一时半会也没有想出来。

    “好了，咱们还是在营地里再看看吧，这件事情回去之后再详细的讨论！”

    埃塞克斯伯爵岔开这个话题，随后带着人在营地当中转悠起来。

    当夕阳从西面的天空照射到大地时，埃塞克斯伯爵他们带着人返回了北安普顿。

    刚刚回到北安普顿，埃塞克斯伯爵他们连饭都顾不上吃，就来到了市政大厅中，开始商讨起事情。

    与此同时在伦敦的港口附近，何东阆他们结束了一天的训练，也回到了营地当中。

    如今的局势一天比一天紧张，何东阆他们几乎每天都会进行训练。

    除过训练之外，停靠在港口上的那些战船上面，也基本上会有士兵留守，以防不测。

    在何东阆的营房中，何东阆坐在一张桌子前，认认真真的看着平铺在桌子上的搅屎棍地图。

    “根据现在咱们掌握的情况来看，议会军如今位于北安普顿，距离伦敦城并不远，快马加鞭的话一整天就能赶到！”何东阆看着地图上的北安普顿。

    “是啊，如果快马加鞭的话，一天就能赶到。

    可是时间都过去这么久了，为什么双方之间反而冷静了下来，没有任何摩擦？

    和咱们那里不太一样呀，要是在咱们那里，两个敌对的实力距离这么近，早都人脑子打成狗脑子了！”

    王栋梁站在何东阆的身旁，一脸不解地摇着头。

    “大人，有情报！”

    就在这时，一个传令兵出现在营房的门口。

    何东阆抬起头，看向这个传令兵，“进来！”

    何东阆的脸色瞬间严肃起来，他看着站在自己面前的这个传令兵，急忙询问：“什么情况？”

    传令兵从身上取出一个大拇指粗细的竹筒，交给了何东阆。

    何东阆看了一眼这个竹筒，便知道这是自己洒在伦敦城中那些探子带回来的消息。

    随着局势不断的紧张，何东阆也在伦敦城中撒了很多探子，这些探子基本上都是何东阆的手下，而他们联络的方式就是通过这种经过特殊处理的竹筒。

    何东阆这样做不是说怕了查理一世，而是这样做，速度能快一些。

    何东阆从传令兵手中接过竹筒，快速的将竹筒打开，把里面的纸条取了出来。

    何东阆一目十行，飞快的浏览着纸条上面的内容。

    “哈哈哈，我就说嘛，双方之间怎么可能没有摩擦！”

    看完纸条上的内容，何东阆一把将手中的纸条拍在桌子上，哈哈大笑着。

    王栋梁急忙从桌子上拿起纸条，仔细的看着。

    看完之后，王栋梁的反应和何东阆差不多。

    “怪不得，我就说嘛，他们双方之间都势如水火了，怎么可能会平静的像什么事情都没发生一样！”

    纸条上的内容很简单，就是关于鲁伯特亲王带领着士兵攻打埃塞克斯伯爵营地之事。

    查理一世在知道这件事情之后，并没有打算隐瞒，所以，这件事情在很短的时间之内传遍了整个伦敦城。

    “咱们现在怎么办？情报上说，议会军在鲁伯特亲王手中吃了大亏，想必他们已经见识到了国王殿下手中那些士兵的厉害！

    咱们现在是不是派出人手，先试着联络一下议会？”王栋梁急忙询问。

    “不，不用这样！”

    何东阆直接拒绝。

    “咱们之前又不是没有联系过他们，可是呢，他们的态度呢？

    对于这样的人，必须要让他们见识到自己的错误才行，不然的话，他们怎么可能会乖乖的听咱们的话？”

    何东阆不打算这个时候就接触议会，因为这个时候接触议会的话，对何东阆他们只有坏处没有好处。

    还会让议会觉得何东阆他们有些不正常，着急的不正常，就好像生怕议会在查理一世手中吃亏一样。

    在何东阆看来，必须让议会在查理一世手中吃大亏，只有这样，议会才能乖乖的寻求何东阆的帮助。

    “接下来，便是一场大戏了！”

    何东阆的右手拍在了桌子上的地图上。

    ……

    天气一天比一天炎热，议会军和查理一世之间的摩擦也在不断的升级。

    很显然，鲁伯特亲王之前干的那些事情并没有让议会引起警觉。

    议会当中的那些人都认同了费尔法克斯的看法，觉得查理一世是黔驴技穷，妄想通过这样的方式来震慑他们。

    在这样的心理之下，议会开始朝着伦敦进发。

    但并不是一股脑就将所有的军队全部压上去，而是一部分一部分，慢慢的将聚集在北安普顿的军队压上去。

    查理一世也不甘示弱，也派出了自己手中的军队北上。

    双方在北安普顿和伦敦之间交战过几次，互有战斗，也互有损失。

