
　　“卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！！！！”郗依燚定眼一看，tmd直接高呼卧槽，除此之外再也想不出第二个词语，“牛逼！！！！”

　　此刻的郗依燚觉得不枉此生被系统掳到斗罗世界了，就算现在让他去死，郗依燚也毫无怨言了。

　　之间画面上的郗幼栀完全颠覆了郗依燚对自家老姐的想象！

　　在郗依燚的印象里，老姐郗幼栀总是一身黑衣便装，穿的很保守，可以说全身上下露出来的除了面部就只有偶尔摘下手套时的手了。

　　或许跟郗依燚在一起的时候不会穿的这么保守，但是她身在学校啊，因为郗幼栀所在的高中并不在意校服什么的，郗幼栀毕业前回来的次数屈指可数，而且每次都是和郗依燚说了一些关心的话后就离开了。从回来到离开不出五个小时。

　　在其他人面前就更不用说了。

　　这就导致虽然郗依燚绝对是郗幼栀最亲切的人，然而在郗依燚的印象里的郗幼栀并不是很美。

　　但是！此时！此刻！

　　照片上的郗幼栀仿佛完全释放了自我似的，不再是那身黑衣，而是一袭黑紫色的连衣长裙，而且还是露肩露锁骨的那种！

　　皮肤更是白到离谱，但却不是那种苍白，洁白的肤色里透着微微红色，更是光滑到了极致，仿佛只要用手轻轻一捏就能捏出水来。

　　也就是在这个时候，郗依燚才知道原来自家老姐的皮肤保养的这么好的么？

　　不对！郗依燚突然反应过来，以老姐的性格，是绝对不可能花费大量的时间去用什么护肤品，也就是说，郗幼栀这皮肤是生来就这么好！

　　不过郗依燚又想了想自己，也就释然了。

　　如果不是他真正的身体整天顶着个黑眼圈，那颜值也是天花板级别的。

　　而照片上的她，是一个充满着快乐的笑容，嘴唇微微张开，露出洁白的贝齿。黑色的发丝整齐的梳在身体前后，每一根都显得是那么的恰到好处。

　　和郗依燚印象中不同的是，郗幼栀的双眼是浅紫色的。不过，这才是她真正的眸色，天生就这样，也不知道为啥，种花的人一般都是黑色眼睛，她却是浅紫色。

　　而郗依燚印象中的她是黑色眼眸，那是因为郗幼栀为了避免不必要的麻烦，买了一副黑色的假瞳。

　　没错，就是假瞳不是美瞳，因为她本身如果穿的自然一点就已经是美到倾国，根本不需要带美瞳。

　　而照片中的她右手向前伸出，似乎是想要邀请照片对面的人。

　　郗依燚看着手中的表情，笑容逐渐变态。

　　“看啥呢？”玄九霄投来好奇的目光，刚看到了一点就被郗依燚瞬间收回，而他本身随即道，“卧槽？！？！？那是什么玩意？？”23sk.Com

　　“呔！！”郗依燚反应过来顿时大怒，一巴掌就抽了过去，道，“这特么也是你能看的？？给爷忘了！！”

　　“喂。”玄九霄连忙伸手格挡，道，“有必要这么激动么？那个照片上是谁？你上辈……咳咳，前世で好きな人ですか？（上辈子喜欢的人么？）”

　　“呔！！”郗依燚眼一瞪，道，“これは私の姉です！（这是我姐）郗幼栀！”

　　玄九霄一愣，随即道：“你是德棍骨科成员？”

　　“我呸！”郗依燚道，然后传音道，我对我姐绝无半点非分之想！

　　不是不想好好说话，这是眼下这里人有点多，虽说不一定就会暴露郗依燚和玄九霄穿越者的身份，但是势必会引起怀疑，事后再解释的话就会很麻烦。

　　……

　　“噗！”亡者之戟没有半点拖泥带水就刺穿了最后一名远古守卫者的大眼球，在溺尸之王的注视之下远古守卫者变成了一地的碎片。

　　除去几条生鱼等必备的掉落物中，一道浅橘色的光芒在其中闪烁着。

　　“这大海，也不太平。”溺尸之王自顾自的说道，右手一挥，守卫者之眼就飞向了它的手中。同为亡灵生物，守卫者之眼部下的结界对他并没有什么大用。

　　“轰！”的一声爆鸣声从大海的深处响起，被溺尸之王敏锐的勘察到。

　　整个神殿都开始了剧烈的晃动，明显是就要塌了！

　　“哼。”溺尸之王冷哼一声，对着远古守卫者死亡的地方道，“这老东西倒是留的一手后手。”

　　一道暗金色的流光从海底神殿的中央直升云霄，下一瞬间，溺尸之王携带者守卫者之眼出现在了众人的视野之中。

　　“轰轰轰！！”支撑着整座海底神殿的二十三根海晶巨石柱轰然崩塌，即使是在水下崩塌的也同样发出了巨大的声响。

　　而位于水面之上的神殿失去了支撑，同样轰然倒塌着。

　　而外边的郗依燚等人看到这一幕也不禁受到震撼，毕竟巨大的宛如山岳一般的海底神殿在眼前崩塌，带给人的视觉冲击的感觉还是十分震撼的。

　　北逸的花仙盾早已被收起来了，毕竟她也承受不了于花仙盾极其强悍的防御力所相对带来的巨大身体负荷以及魔力消耗。

　　虽然不知道为什么根源魔法里的东西会消耗植物魔法的魔力，就是了。

　　而蓝晴紫看着崩塌在眼前的神殿，心中燃起了几分亢奋的情绪。

　　远古守卫者已经光死了，那些普通的守卫者不可能是深海魔鲸的对手，这里还是她的地盘。

　　就这样想着，她的口中不禁发出了长啸之声，一层蓝色的光芒极快的向远方飞去。

　　而在遥远的天边，似乎也有一点微弱的蓝光回应了她。

　　……

　　“这是你要的。”溺尸之王一抬手就把守卫者之眼扔给了郗依燚，道，“你可要信守承诺。”

　　“卧槽！别！！”郗依燚连忙躲过，眼看守卫者之眼就要落入大海之中，天龙研想要追赶，但却被郗依燚一把抓住。

　　感受到天龙研有些不满的情绪，郗依燚连忙在她耳边小声解释道：“你先别急，根据我的推辞，一旦我们中的任何一个人接触了守卫者之眼，那你信不信不出一个小时那两个超级生物就会降临？一个小时，你能恢复到巅峰状态么？”

　　“那上次的凋零之眼对应的那只虫不就是提前出现了么？”天龙研不解的问道。

　　郗依燚表情一肃，说道：“信郗燚……哎呀！”

　　在挨了天龙研一拳后，郗依燚把自己的推测说给了众人。

　　——————

　　两百章了，这个作者竟然两百章了！我超牛逼o(￣▽￣)ｄ！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百章 崩塌的神殿免费阅读。https://www.23sk.com 