    钟白正要发怒，易阡陌抢先说道：“我们服从安排！”

    “啊！”钟白一回头，看向了易阡陌，道，“可是师叔，您的身份，怎么可以坐中等舱！”

    “我们是去打仗的，又不是去游玩的。”

    易阡陌说道，“坐什么舱都一样。”

    钟白这才收起了怒色，但眼里却还愤愤不平，那老者到没想到易阡陌竟然会服从他的安排，眼中露出一缕诧异之色。

    此前药阁晋级长老的事情，他也听说过，刚刚发生的那件事，他自然也有所耳闻，还以为易阡陌会与他抗争到底，而他早就准备好了手段来对付。

    “一个新晋长老，也想坐上等舱，也不撒泡尿照照自己！”

    老者一拳打过去，感觉落在了棉花上，心中也有些空落落的。

    “你说什么？”

    钟白扭头怒视着他，“你再说一遍！”

    老者一听，立时来劲了，刚要说话，易阡陌打断了他，对钟白说道：“他说的对，我一个新晋长老，自然只能坐中等舱。”

    易阡陌和气的让钟白都以为他转了性，这是那个在洪福药境，强杀龙幽的易阡陌？这是那个当着所有人的面，敢怒怼不良司主的易阡陌？

    反正他是不敢相信的。

    那老者更不用说了，虽然嘴里还念叨着什么，见到易阡陌他们离去，便也不再多说什么。

    就在这时，一个声音传来，道：“易长老。”

    听到这声音有些熟悉，易阡陌愣了一下，立即回过头，却见到一张熟悉的脸庞，却又想不起在哪里见过。

    “我啊，郑璐啊。”

    那青年男子走了过来，笑盈盈的说道，“看来易长老进阶长老后，果然是不一样了，贵人多忘事啊。”

    “郑璐？”易阡陌想了想，恍然大悟，道，“是你啊，怎么，你也参加封印大战？”

    “我隶属于风暴堂，而且也是长老，更何况……司追也参加，我当然不能不参加。”

    郑璐说道。

    “哦，原来是这样。”易阡陌想起他追司追的事情。

    之前他还给了他六字真言，立即问道，“你跟司追的事情，怎么样了？”

    “没怎么样，你带着司追下界执行任务去了，我也没有办法，不过回来之后，我也没搭理她，但最近有些事情上的交集，她对我的态度，确实有些改观了。”

    郑璐说道。

    “那你要加油了，司追是个好姑娘。”易阡陌拍了拍他的肩膀。

    “我又看到希望了。”郑璐激动的说道。

    “啊，那你千万不要表露出来，要不然……”易阡陌说道。

    “我知道，我明白。”

    郑璐笑盈盈的说道，“走，去我的船舱说吧，我请你喝酒。”

    易阡陌看了钟白一眼，心想有三日的航程，自己也没什么事，便答应了郑璐。

    到了船舱，易阡陌皱起了眉头，他发现郑璐住的居然也是上等舱，而且无比的奢侈。

    “怎么啦？”

    郑璐询问道。

    “你不是太上长老，对吧！”易阡陌说道。

    “不是。”郑璐摇了摇头，忽然明白了他的意思，说道，“这是我爹帮我弄的，不一样的。”

    “你爹？”易阡陌奇怪道。

    “我爹是风暴堂的堂主，此次带队的人就是他，他让我不要跟你交集，不过……我的事情他管不了。”

    郑璐有些得意。

    “原来你是这样的人！”易阡陌说道。

    “怎样的人？”郑璐奇怪道，“我有这么个爹，也不是我的错啊。”

    “……”易阡陌。

    “你既然是风暴堂堂主的儿子，又是长老，怎么会拿不下司追？”易阡陌奇怪道。

    见到他那奇怪的眼神，郑璐有些生气，说道：“你不会以为我是那种强取豪夺的人吧！”

    易阡陌笑了笑，我觉得你就应该是这样的人，哪个纨绔子弟，不巧取豪夺的？

    看他的表情，郑璐更加生气了，冷声道：“司追如果有一日答应我，成为我的道侣，那绝对不会是因为我是风暴堂堂主的儿子，我要她心甘情愿的答应，我要她是因为喜欢我，才成为我的道侣，而不是因为其它……”

    “打住，我明白你的意思了。”

    易阡陌点了点头，心底有些惭愧，“看来还是我见识太少了，以为天下的纨绔子弟，都是一个德性。”

    “我不是纨绔子弟！”郑璐没好气道，“我的出身是我没法改变的事情，但我一步一个脚印，走上的长老之位！”

    易阡陌笑而不语，或许郑璐是一个很有志气的修士，但他这段话，易阡陌是压根不信的。

    即便郑璐自己不愿意，可当出身在这样一个环境之下时，所有的路，都已经被他铺好了，而他根本不可能感觉到。

    要像感觉到这一点，除非哪天他爹去世了，他就会明白这个世界，跟他想象中的还是不一样的。

    “当然，我也不否认，我爹的影响力在！”

    郑璐认真的说道，“但你让我怎么办，跟他断绝父子关系吗？”

    “你不是要请我喝酒吗？”易阡陌说道，“干嘛聊这个，酒呢？”

    郑璐一听，脸上立即露出了笑容，赶紧喊人上酒，不仅有酒，还有各种珍馐美味，易阡陌见都没见过的。

    “上好的仙兽肉，全都冰冻起来，切成了薄片，你尝尝。”

    郑璐指着其中一碟子菜。

    一旁的钟白到是习以为常，易阡陌却皱起了眉头，因为这仙兽肉，他还能够感受到其中的灵韵，就想回刚刚切下来的一样，里面的纤维完好无损，即便他是第一次见，却也知道这是好东西。

    “这应该是龙牛的肉，而且是上好的龙牛！”

    钟白当即提了一嘴。

    “龙牛！”

    易阡陌夹了一块尝了尝，这肉质鲜嫩，富有嚼劲，一点腥味没有。

    入口之后，易阡陌感觉全身的血脉，都沸腾了起来，竟然直接就转化为了仙力，运转到体内的周身，竟可强化体质。

    “怎么样？”郑璐望着他道。

    “好吃！”易阡陌说道。

    “您尽快吃，还有呢。”郑璐说道。

    易阡陌却放下了筷子，道：“说吧，有什么事找我？”

    “没事，我哪有什么事，就是纯粹的想请你喝酒。”郑璐说道。

    “你要是不说，我这筷子可动不了。”易阡陌压根不信。

    这么好的东西，郑璐估计也弄不来多少，两人也就一面之缘，他不相信郑璐没事找他。

    “这个……”沉默了一会，郑璐立即说道，“确实有件事。”

    “说吧。”易阡陌说道，“我不敢保证能够办到，但只要不违背原则，我到是可以尽力帮你。”

    “还是……司追的事。”郑璐说道，“我看你跟司追的关系挺好，要不……下次有什么任务，你连我一起带上，如何？”

    看他这么神神秘秘的，易阡陌还以为什么大事呢，一口答应道：“好！”

