    第643章 招兵买马   

    原本吕宝峰和贺田耕商量的，就是让唐宇出20%的干股，刚才开口要30%的干股，只不过是给唐宇一个讨价还价的空间，让唐宇有种讲下价，占到便宜的感觉。

    

    可他不知道，唐宇原本就想好了，分队不要任何补贴，开销自理。

    

    虽然家里没有矿，可新公司让出20%的干股，会带来更多的收益。

    

    最关键的一点是开销自理，就能按照他的想法管理分队。

    

    那时就算总部看着不爽，也没有足够的底气插手分队的事情。

    

    老狐狸和小狐狸，斗了个旗鼓相当。

    

    差不多两个小时后，贺田耕才带人来到。

    

    两辆车，四个人。

    

    除了贺田耕外，还有黑金刚、私激和雨蝶。

    

    商量一番后，兵分三路。

    

    一路是吕宝峰带着阎光别去阎家，将阎光别交给阎老爷子，继续按照约定二十日后堵阎家的门，那时阎家再将阎光别交给分部。

    

    之所以费这个劲，是因为得守规矩。

    

    谈好堵门成功后拿阎光别归案，就得说话算话，不然单方面毁约，六扇门就理亏了，更会显得六扇门惧怕阎家。

    

    至于这二十日里，阎光别是逃走，还是被阎家放走，六扇门不管不问，但二十日后堵门时看不到阎光别，六扇门就不会和阎家客气了。

    

    另一路是贺田耕带着皮皮狼先走，去唐宇的庄园养伤。

    

    最后一路就是唐宇等人，原地等待大队人马。

    

    把人等来后，他们大张旗鼓的回分部，消息没有封锁，甚至有意放出消息，很快曲州修者圈子传开了，日天宇抓捕阎光别时，半边身子的经脉损伤严重。

    

    消息越传越离谱，不仅传出日天宇以后无法修炼成为废人了，甚至都传出日天宇在抓捕中殉职了……至于日天宇为何抓捕阎光别，原因没有传出去，外界众说纷纭。

    

    唐宇哪也没去，就留在医疗处疗伤，顺便和怪咖聊了一番。

    

    既然他成为分队队长的事情没有悬念了，他就得着手招兵买马的事情。

    

    平平、乔沐雪和雪纳瑞，跟他去分队也基本是板上钉钉的事情，但分队只有捕快不行，还得有医者，所以他盯上了怪咖。

    

    怪咖有些犹豫。

    

    一旁的马钱子似无意的咳嗽一声。

    

    犹豫中的怪咖，立刻就点头答应跟唐宇去分队。

    

    要是没把握将怪咖挖到分队，唐宇也不可能找怪咖谈。

    

    虽然是马钱子逼着怪咖去的分队，可他有信心把怪咖留在分队，到时候就算他赶怪咖走，怪咖都一定死赖着不走，因为他有秘密武器……灵水！   

    唐宇也没亏着马钱子，等怪咖离开后，他赠送给马钱子一桶十比一稀释的灵水，加深一下私人交情。

    

    随后，唐宇去了装备部。

    

    大萝莉看到紫龙剑剑刃上密布豁口，差点心疼哭了。

    

    看到唐宇拿出的断金剑碎片，大萝莉就真的哭了。

    

    无论紫龙剑，还是断金剑，对她来说都是可遇不可求的宝贝。

    

    哪怕不是她的宝贝，她也心疼的要死。

    

    不过紫龙剑她修不了，断金剑更无法复原，就算是找装备部的部长冷焰也没用，冷焰也做不到，只能建议唐宇联系客服，让客服问问装备总部的器修。

    

    收起紫龙剑和断金剑碎片后，唐宇给大萝莉一个眼神，二人去了炼器室，唐宇这才拿出破碎的手弩，“中品手弩，能复原吗？”

    

    “这个没问题。”

    大萝莉双眼顿时一亮，像是见到珍宝一般。

    

    她飞快的将手弩拆卸开，把完好的零件整齐摆放，把破损的零件单独挑出来，简单的拼接成型就开始画图纸，“手弩不是整体，哪个零件坏了替换哪个就行。”

    

    唐宇顿时来了精神，“能复制出一模一样的手弩？”

    

    大萝莉认真画图纸，头也不抬的说道：“没问题。”

    

    唐宇立刻道：“和我去分队吧。”

    

    “嗯？”

    大萝莉差点就点头，随后惊喜的看向唐宇，“你现在是区域分队的队长了？

    哪个区域？

    什么时候走马上任。”

    

    “哪个区域暂时还不清楚。”

    唐宇摇了摇头，随后继续之前的话题，“只要你跟我去分队，你想开发研究什么东西都没问题，需要什么材料我给你弄，全力支持你。”

    

    他之前做过功课，知道大萝莉喜欢发明改造各种修者物品，并不局限在法器之中，像是之前的定身符，就是大萝莉的作品，只不过鸡肋，才在库房吃灰。

    

    可定身符对别人来说是鸡肋，对他却是大有用处。

    

    他看重的不是大萝莉在炼器上的造诣，而是发明改造的胆量。

    

    没有点胆量，真不敢乱来。

    

    大萝莉面对唐宇抛出的有人条件，毫无抵抗之力。

    

    分队又多了一名成员。

    

    又和大萝莉聊了一会儿，唐宇就先撤了，不再打扰大萝莉复原手弩。

    

    捕快有了，医者有了，器修有了，貌似什么也不缺了。

    

    可唐宇还有自己的想法，他给刘三手打去个电话。

    

    之前处理郑家村和付家村的冲突时，唐宇就发现刘三手是个人才了，以前是前六扇门的捕快，办案时气海被废，才被安排到乡镇上做执法小组的组长。

    

    气海被废，也就无法修炼了，可刘三手的办案经验丰富，正是平平等人缺少的。

    

    把刘三手调到分队，绝对会成为分队一宝。

    

    “好好好，调令下来，我立刻就去分队报到。”

    

    刘三手激动的声音都有些哽咽了。

    

    原本以为古墓案结束，他可能和唐宇再无交集，没想到唐宇还记得他这个废人，更是亲自打电话来找他，给他重回一线发光发热的机会，心中除了感动还有感激。

    

    唐宇也很高兴，要招的人都招来了，而且比想象的更顺利。

    

    更高兴的是，皮皮狼醒了。

    

    唐宇立刻跟随雨蝶离开分部，走的是没几个人知道的暗道。

    

    来到庄园时，看到包扎成木乃伊的皮皮狼，竟然还偷偷的抽烟，唐宇就放心了。

    

    皮皮狼一身伤势看着很吓人，可真正差点要他小命的是洞穿胸膛的那一剑。

    

    现在命保住了，只不过得卧床休养一段时间。

    

    听皮皮狼讲述完这两天的经历，唐宇才意识到自己犯了个错误。

    

    

