
普什连科再也没了之前碾压一切的尽头，眼睛睁得老大，实在是不敢相信眼前的这一切，明明是个玩高炮的，竟然对作战飞机了如指掌，难不成宋天明真的经过秘密特训不成？

普什连科很想弄清楚当下的状况，更想直截了当的反驳，可任凭他如何搜肠刮肚，竟然找不到分毫反驳的理由，因为宋天明所列出的原因不但深奥，而且直白，只要拆开几块蒙皮即可。

可他敢拆吗？

不敢！万一真如宋天明所说的该怎么办，大庭广众之下，苏联王牌战斗机部队的一大群王牌机师，加在一起竟然不如一个弄高炮的门外汉，这要是传出去，令他们这些经历过二战的机师情何以堪，难道真如传言所说，他们就是螺旋桨时代的英雄，喷气机时代的菜鸟？

若真如此，那就不是丢脸和丢人的问题，而是在用钝刀子慢慢割他们的肉，令他们真的生不如死。

正准备看好戏的卢科采夫，哪里会想得到进退两难的尴尬戏码非但没在对面的中国人身上发生，反到在自己个身上十足十的演了个全套。

何为搬起石头砸自己的脚？此时此刻的卢科采夫终于有了最最切身的体会。

可他还不能有明显的动作，毕竟周围那么多人看着呢，要是自己露出难以抉择的尴尬神色，估计用不上一个小时，他们第12歼击航空打击群的囧态被传的满大后方都是。

都不用刻意渲染，一句苏联自己研制生产的战斗机除了毛病自己居然解决不了，还得假手他人，便会令整个第12歼击航空打击群彻底万劫不复！

想想苏联远东军区司令部的怒火，卢科采夫再怎么大大咧咧，也不禁发自内心打了个寒颤，如果说普什连科是左右为难，那么卢科采夫就算彻底坐蜡了，此时此刻他非常后悔，之前跟军备首长把话说那么满，以至于到底如今连丝毫的转圜的余地都没有，相较于有可能的名誉扫地，一点点的面子哪里还是什么问题，可是……

“其他人都先回去吧，事涉军事机密，知道了对你们没什么好处！”

就在卢科采夫和普什连科左右为难，进退维谷之际，始终冷然而立的军备首长的一句话，却另两人登时脸上一片愕然，但很快一股莫名的悸动便涌上心头，他们哪还不知道，这是人家军备首长再给他们台阶下，当下也不废话，赶紧就坡下驴，命令一同赶来的苏联官兵把一众不相干人员全部赶走。

中国后勤部的官兵到是没什么，手头本来还有很多事要忙，就算不让走，他们也准备就此返回了。

到是朝鲜警备二师的人，盼星星盼月亮好不容易等到这么一出好戏，刚开场还没到高~~！~~潮就要被人撵走，自然是心不甘情不愿。

可一来有生猛的军备首长阵场，二来苏联人又端起老大哥的架势，朝鲜这帮子小弟中的小小弟那还敢造次？赶紧一溜烟的就跑没影了。

等人基本走得差不多，卢科采夫和普什连科再也按耐不住，赶紧命令遂行机师拆开米格—15机鼻下方的蒙皮，这一打开不要紧，登时令卢科采夫和普什连科双双倒吸一口冷气，只见平整的隔热橡胶石棉板出现一道道狰狞可怖的裂纹。

这还不算，将这内中破损的隔热橡胶石棉板拿下去之后，便将内蒙皮与外蒙皮原本应该大小一致的对称铆钉孔，却出现大小不一的状况，周围的苏联机师可都是历经战火洗礼的内行人，打眼这么一瞧，哪还不明白，人家宋天明说的是何等的分毫不差。

眼见于此，普什连科简直不敢相信自己的眼睛，捧着拆开的蒙皮反反复复看了好半天，也难以接受眼前的现实：“这……这……这怎么可能？这批飞机一个月之前才在符拉迪沃斯托克修理厂做得蒙皮保养维护，怎么可能……”

也不怪普什连科会如此失态，对于眼前这架米格—15的故障原因他想过很多原因，甚至就连最复杂的发动机的叶片金属裂纹或是整个机体结构不当这种超高难度的技术故障都被他列入考虑的范围内。

但却无论如何也没想到，问题竟然会出在最寻常的蒙皮和最不起眼的铆钉，若是其他时候，普什连科或许不会将这两项排除在考虑的范围之外，毕竟飞机的每个组成部分都有可能造成整体无法挽回的故障。

可问题是就在一个月前，这批飞机被送往符拉迪沃斯托克飞机修理厂，在哪里做了蒙皮延寿保养，换句话说整个飞机的外蒙皮差不多全部被换为一新，因而在普什连科等人看来，哪里都可能出问题，但全新的蒙皮却是最不可能。

然而事情却偏偏……

不过普什连科却已经无法再往深处去想，更准确的说，他根本没时间去想，因为他脑海中忽然闪过一丝危险的警兆，只是冒出个头绪，便顿感不寒而栗。

于是再也顾不上宋天明是不是那个被他瞧不上眼的八卦男，赶紧一脸恭敬的求教道：“我亲爱的宋，我们部队其他四起迫降事故有一起是机腹出现震动，其他三起则都出现在尾部，情况跟眼下很相似，您觉得是不是也跟铆钉有关？”

普什连科求教的态度很诚恳，显然宋天明先前的话不但令普什连科刮目相看，甚至还把他当成此道的专家，以至于连二战王牌机师的骄傲与矜持都可以抛到脑后，虚心谨慎的向着宋天明探求其中的疑惑。

因为在普什连科这样技术军官眼中，不但崇拜战功，更崇尚技术，只要人家技术比你强，那就应该恭恭敬敬，这是对技术的一种尊重，更是一个身为苏联军人为人处世的基本原则：比你强的人，就应该赢得你的尊重！

是以，普什连科语气很礼貌，态度也很崇敬，看上去更是理所当然，然而本应该狂喜，甚至直接膨胀的宋天明，脸色却登时变得异常难看，别人不清楚，他还不知道自己是几把刷子？

刚才的那一番不过是跟柏毅闲聊时套出的东西，用在眼前这架米格—15身上还好，可之前的那四起事故鬼才知道怎么回事呢。

无奈之下，宋天明只能给柏毅一个劲儿的递眼色，那意思很明显，兄弟存粮用光了，这下该你顶上去了！

柏毅就当没看见，想显摆就得付出点代价，要不然以后还怎么愉快的玩耍？

宋天明哪里还看不出柏毅的意思，心下更是大急，刚想说几句搪塞的话，把这一关揭过去，却不曾想，他这边没开口，军备首长却抢先一步厉声说道：“没想到符拉迪沃斯托克飞机修理厂连个飞机皮皮都修不好，那我们空军的飞机是不是也会遭殃？既然如此，我看还是先不用他们修了……”

闻言，柏毅登时是吃了一惊，因为他在军备首长毫无表情的脸上，察觉到一丝极为熟悉的气息，没错，跟他之前在苏联狮子大开口的模样极为相似，一种狠敲竹扛的前奏……

柏毅不禁感慨万千：看来，军备首长也是同道中人呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9062393"  chaptername="第三百三十一章  会敲竹杠的首长">加入书签</a>
</div>
