

“更新！”

    白慕川的话提醒了向晚。

    对于一个网络写手来说，更新比命还要重要！

    于是，向晚自动忽略掉尴尬、自尊以及白鹭的冷眼，乖乖地坐在了白家的客房，关紧房间并拴上，在这个私人空间里开始了创作。

    吁！

    冷清清，空荡荡。她竟如此安心。

    向晚用着方圆圆的电脑，并不那么顺手。

    她慢慢写道。

    ……

    看守所的夜，漫长而冰冷，一丝暑气都渗不进来。

    阿生孤寂地靠坐在黑暗里，身影瘦小而疲乏。又一天无休无止的审讯下来，他的意志已经快要抛弃自己。

    灵魂抽离，他想到死。

    也许死是可以逃避这一切的最好办法了。

    死！死！死！

    几个令人惊悚的字眼，让他心脏急骤跳动。他又想到了他。

    那个初春的日子，绿叶儿刚从树枝冒尖，小草儿正在迎风招展。

    他驶着那辆体型庞大的越野车进来，对他微笑：你就是阿生？你们老板说，你技术很不错？

    后来熟了。他说：这车就交给你了。兄弟，给我把活干漂亮点儿。

    再后来更熟了。他说：这事儿就交给你了。兄弟，把活干漂亮点儿，老规矩，少不了你的好！

    哦，他那么信任他。

    那么信任。于是，他把自己送入了地狱。

    阿生想着他信任的脸，微笑着撑着地爬起来，望向这间囚室。

    一个杀人犯居住的地方，是没有什么东西可以把他送到他身边的。

    阿生的笑容越来越大。

    看着那一面墙，他突然一闭眼睛撞了上去！

    ……

    阿生没有死。

    他脚上有铁链，撞击力度有限，只是昏了过去。

    等他再次醒来，面前坐着一个漂亮的女人。

    她向他微笑，“恭喜你，又有了一次重新开始人生的机会。”

    恭喜？他还有什么值得恭喜的。

    阿生润了润干涩的嘴巴，“你为什么又来了？”

    他记得这个女人。今天她跟那个叫方夜阑的刑警一起来的看守所。她长得很漂亮，可目光却像刀子，仿佛会剥开他的皮肤组织看见他血淋淋的内心，每一句话都如同凌迟，让他不得不直面那些不堪的过往——

    “我来看看你。鼓励你。”

    她的声音很温柔，可她的目光却让阿生忍不住颤栗。

    阿生受不了，狠狠闭上眼，颤声喃喃，“我没有要保护谁。求你，走开。我不想见你。”

    “你需要我的。”她说，“你的灵魂需要救援。不管生、死，你都逃不开。只有我可以帮助你。”

    “我没什么可说的。我也不需要帮助。”

    “真没有吗？”女人轻轻一笑，如同魔咒一般打开了阿生潜藏内心的潘多拉魔盒，“比如，你为什么死命追求二妞，却从来没有真正爱过她？”

    阿生睁大眼，看着面前微微带笑的女人。

    她像个魔鬼，又一次扎开他鲜血淋淋的心。

    “阿生，爱是人类与生俱来的能力，你也可以。不论爱上谁，都不是罪恶——”

    ……

    “咚咚！”

    有敲门声。

    向晚思绪被打断，有点烦躁，差一点忘了不在自己家。

    “谁啊？”

    外面是李妈的声音，带着小小的歉意，“向老师，小白先生让我给你端点茶水来，让你精神精神。”

    精神个毛！

    向晚揉揉脑袋，趿着拖鞋开门，尬笑着接过水，“谢谢李妈，也替我谢谢小白先生。”

    李妈微笑摇手，帮她掩上门。

    向晚叹口气，一脸丧气地把水放桌上，一口没喝继续写。

    这次她进入状态至少用了十五分钟，中途差一点就被微博上某某明星出轨的新闻给拉走。好不容易找回状态，把这一章写完已经是四十分钟后了。

    此时，电脑显示时间23点58分。

    与时间赛跑，争分夺秒！

    向晚手速奇快地上传章节，审核编辑很给力，几乎秒过。

    最后，向晚终于在23：59：59更新！

    “哈哈！”她伸个懒腰，“居然没有断更！我太伟大了！”

    书论区的催更声，已经快要把正常留言淹没了。

    向晚更新完毕，一条一条浏览过去，发现书评区有很多关于案件的猜测以及荣方CP党与荣谷CP党的日常对怼——

    很有意思！

    读者的脑洞往往比作者更大。

    天马行空，她们什么都敢想。

    有一些甚至经常与向晚的设定撞上——

    每每看到这种留言，向晚内心惊悚一下，更加认同推理对案件的重要性。

    根据已知条件，能推论出来的结论就只有那么多……还能变出花样儿来么？

    所以，她书中的案子与现实案件撞上，其实也不稀奇啊？亏得白警官大惊小怪！

    “你好像很开心——”

    背后突如其来的冷声，让向晚脊背一僵。

    这个白慕川！

    每次出现都阴冷冷的吓她一跳。

    向晚深呼吸一口气，转过头，一张镇定脸，“我看上去很开心？”

    “脸上都写着。”

    “哦，好吧。白警官看完更新了？”向晚直奔主题，“可以告诉我案件情况了吧？”

    白慕川眯起眼审视她。

    半晌，他拉张椅子坐到她对面，与她眼对眼。

    “阿生自杀，以及他醒来与犯罪心理专家的对话，你在暗示什么？”

    呃！这个很难理解么？

    也对！毕竟他是直男。

    向晚眨眨眼，“小小恶趣味儿，不用介意。”

    白慕川眉心轻拧，“只是恶趣味儿？”

    向晚想了想，“不完全。任何悬疑小说，抛出来的线索都不会是随便写写的。在我的书里，阿生是一个长得清秀羞涩的年轻人，对人和善，人际交往却腼腆内向，二妞很喜欢他，可他因为某些特殊境遇，生物基因发生改变，相对于女性，对男性会有更好的情感体验……”

    “说人话！”白慕川眉头皱得更紧。

    “咳！”向晚垂眼，“简单说，他是一个有gay倾向的犯罪个体。”

    白慕川眉梢一扬，没吭声。

    向晚观察他的表情，突然生出捉弄的兴味儿，“白警官能理解那种心理感受？”

    白慕川冷眼一斜，不接这茬，继续追问她，“你怎么想到他是gay的？”

    怎么想到的？这个问题将向晚拉入了往事。

    “严格来说，阿生这个人物开始并没有这么丰满。尤其gay这点，是我在管理群里跟大家说起时，二妞特地私聊我，给我的人物提议！”

    又是二妞？

    白慕川勾唇，“你的锅都喜欢甩给死人来背？”

    死无对证啊！

    向晚捋头发，烦躁，“这个你可以调查的。群里都知道二妞是个腐女……哦，白警官懂什么是腐女嗯？”

    白慕川没有直接回答这个问题。

    “我会调查！”

    说到这里，他深眸微眯，视线更凉，“你知道吗？从你今天的更新看，你离犯罪嫌疑人更近了一步。”

    什么鬼？向晚心尖一凉，诡异地看着他。

    白慕川淡淡说：“如果二妞不能从坟墓里爬出来为你作证，那好多的巧合，你都解释不清楚！这个案子，你更像藏在暗处的那个总导演！所有人，所有事，都在你的预设下进行。向晚，你不要告诉我，你果然有预写案件的能力！”

    “什么意思？白警官，该不会王同生也……”

    “不！”白慕川道：“王同生并不是严格意义上的gay，但他幼时有过被同性侵犯的难堪过往。喜欢二妞的时候，也是喜欢的。可喜欢不等于爱。直到后来遇上赵家杭，大概基于弱小个性对强大个体的天然崇敬，竟生出些不正常的幻想——”

    听他义正辞严的说着“不正常”，向晚嘴唇往下一撇，却听白慕川又说。

    “二妞是王同生介绍给赵家杭的。你有想到吗？”

    这一点，向晚确实没有想到。

    不过，二妞那样的环境，根本没机会接触到赵家杭那个阶层的人。

    王同生是媒介，意料之外，情理之中。

    她微微叹口气，“他不是爱赵家杭吗？为什么又介绍女人给他？”

    白慕川沉默。

    三秒后，吐出四个字：“爱得卑微。”

    从开始到结束，赵家杭都不知道那个小兄弟曾经疯狂地迷恋过自己。

    王同生为了讨赵家杭欢心，把一心喜欢自己的二妞介绍给他。为他代孕，为赵家杭生继承人。

    因为他了解二妞，知道这样的姑娘对金钱没有半点抵抗力，对赵家杭也生不出半分威胁，非常易于掌控。

    可惜，男人对于为自己怀孕的女人总会格外多一分情感。

    赵家杭对二妞动了几分真情，王同生在夹缝中生存，为他们做着掩护，每天煎熬，仍然避免不了东窗事发。

    终究，这件事让徐招娣知道了——

    他要求赵家杭在一周内解决好二妞的事情。

    而二妞在这个时候被王同生的谎言欺骗，以为他真的是畏惧于赵家杭的压力，才不得不屈服，于是对赵家杭生出杀心。

    ……向晚脊背冷冷的。

    以徐招娣的性格，这件事哪能两全？

    两个都生出了杀心的女人，四个都打着小算盘的男女——

    “那……汽车到底是谁动的手脚？”

    她对这个案子的谜底好奇到了极点。

    然而，白慕川却慢慢站起来，居高临下地看着她。

    “夜深了，我得先休息几个小时。你今天熬个夜，把明天的章节写出来，我等你的答案！总导演——”

    向晚：“……”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    天冷夜寒，姐妹们注意保暖！

    