 “没有生命气息！”

陈强浑身一震，经过王柒这么一提醒，陈强才感受到这个世界是那么死寂。

是的，就是死寂。

虽然这里依旧是高楼大厦，依旧是灯火辉煌，可是在这颗星球上，陈强却是感受不到任何生命力存在。

是的，没有任何一丝丝生命力，就连天上洒落的阳光都没有半点热量。

相反，整个世界是那么阴冷，那么荒凉。

“这里会不会不是地球，而是一颗长得很像地球的星球？”

王柒试图去安慰陈强，实力到达了她这种地步，感知一颗星球的状况实在是太简单了。

虽然这里的光线能量里没有任何生命力，可是对于王柒这种级别的高手来说，她已经不再需要光线能量了。

他们脚下的这颗星球绝对没有任何一丝生命力，不仅仅是星球上不存在生命力，就连整颗星球都没有丝毫生命力。

但是这种情况又和银月联盟的朗天星有很大的不同，朗天星是肉眼可见的凋零，但是这个世界的一切又是那么完整。

如果不是感受不到生命力，王柒都要以为这颗星球是资源无比充沛的星球了。

陈强没有说话，而是带着王柒瞬息之间来到了他记忆中最熟悉的地方——陈家村！这颗星球是不是地球，陈强只要回陈家村看一眼就能做出决断。

以为在陈家村有许多东西都是经他之手创造出来的，在别的世界别的星球绝对不会存在。

“这里就是地球。”

陈强停下脚步的时候，整个人的身体随即颤抖了起来。

眼前那熟悉的村口，自己亲自设计的牌匾，还有那一直延伸到村尾的林荫大道，这一切的一切都是陈强记忆中最熟悉的画面，这里不是地球还能是什么地方！但是陈强很快就又冷静下来，因为就像王柒说的那样，眼前的一切虽然都是那么熟悉，可是这个世界已然感受不到半点生命力。

不仅仅是人类的生命力，就连眼前的繁花好像的是枯竭了一般，压根儿就感受不到一丝一毫的生命气息存在。

陈强忍不住地上前摘了一朵稀有的小花，结果刚把那小花摘下，整株小花顷刻间就消失在了陈强手中。

到最后竟然是连一点渣滓都没有剩下！“强子别乱动！”

王柒连忙拉住了陈强，道：“如果我没猜错的话，这颗星球已经陨灭了。

不过因为某种能量的存在，使得这颗星球还可以保持原来的原貌，但如果有人去触碰这些东西的话，这些东西就会立刻消失。”

陈强吓得浑身一哆嗦，再不敢去碰一下周围的草木。

如果一切真的像王柒所说，那么他的一举一动都有可能导致整个世界彻底崩裂掉。

而且是不可逆转的崩裂！因为这颗星球已经没有任何一丝生命力了，所有的一切都像是虚假的表象，在光鲜亮丽的表面之下，其实所有的一切都已经没有了生命。

这让陈强很不能接受，因为这里是他的家啊！“强子你别激动，我知道你现在的感受。

可是激动是解决不了问题的，我们先离开这颗星球再说。”

王柒不由分说地带着陈强来到了星河里，她担心她和陈强的出现会打破这颗星球上的某种限定，到时候万一让星球上的东西全部消失掉了就不好了。

因为这些都是这颗星球上的生命，一旦消失了，后续就可能永远都没有办法重新出现。

至少在陈强成为寰宇至尊之前是无法将其复活的！“地球上的人呢？

难道已经灭亡了么？”

陈强的嘴角泛起一抹苦笑，虽然不知道为什么在攻破次元空间之后就回到了人间界所在的宇宙星河，但是地球上的一切俨然是陈强有些接受不了的。

哪怕陈强早就意识到人间界和仙界已经完全崩裂了！可是真正来到了无生息的地球，陈强心中还是触动得不行，就像他说的，这里毕竟是他的家啊！离开了这个家，陈强就只是一个浪子，不仅是他，霜儿也好，徐虎也好，他们同样是失去了自己的家。

先找到了家，家已经面目全非不说，他甚至不敢回家。

因为地球上的一切都像是完全失去了生命力一样，以至于只要轻轻一点影响，整个地球都有可能灰飞烟灭！不仅是地球，站在星河里，透过那微弱的毫无生命力的光线能量，陈强能够感受到，整个太阳系以内的星球都变成了相同的模样，而且就连太阳都没有了生命力！虽然太阳仍旧发光，但是在这光线能量里已经没有了可以赋予物体生命力的热量。

使得站在星河里感受到的唯一感觉就是冷，不仅是身体上的冷，更是灵魂上的冷！“虽然我不知道这里发生了什么，但绝对是遭到了强力的摧毁。

看看这里的情况就知道，整个联盟的星球都已经全部进入到了一种假死状态。”

王柒深吸一口气，她忽然想起了陈强之前提到过的事情，那就是人间界与仙界的陨灭。

现在看来，真正的陨灭或许没有发生，但是死亡却是绝对发生了的。

若是不然的话，为什么在精神力笼罩的范围内都感受不到任何生命气息的存在呢？

陈强苦笑一声，道：“你能不能够让一个联盟的生命力瞬间消失？”

“当然不可能。”

王柒同样是苦笑一声，说道：“我想你也肯定做不到。

因为在不破坏掉一丝一毫的情况下，瞬间让一个联盟的生命力全部消失，这是你我目前都不可能做到的事情。

你我可以毁灭任何一个联盟，但绝对不是以这种方式，更要命的是，这里的光线星球都遇到了同样的情况。”

王柒目光所向之处，那颗存在了几十几百亿年的星球已经失去了它本来的光芒，这颗赋予了一切生命起源的星球，现在只是一个轻轻一戳就会彻底化作尘埃的星球。

陈强用力地揉了揉自己的太阳穴，本以为找到地球会是一件非常高兴的事情，可是现在的陈强心里只有深深地无力，以及一抹挥之不去的茫然…… 