
“笑话，要是害怕的话，还会动手么？”独孤博却是说到。

“那前辈抓我们是什么意思？”肖遥问到。

“我想抓就抓，难道还需要什么理由？”独孤博冷笑到。

“你知道我们是谁么？要是不放了我们，我到时候一定让剑爷爷灭了你们。”小丫头却是叫道。

肖遥想要阻止，但却是来不及了。

这种情况下，这样说岂不是让自己的处境更加危险？

就在小丫头说完之后，独孤博却是笑了。

“小丫头，你倒是说说你是谁？”

“我叫宁荣荣，是七宝琉璃宗的人，我爸爸是宗主，而我两个爷爷都是封号斗罗，你还不赶快将我们放了。”小丫头直接喊道。

小丫头已经说了出来，肖遥就没有阻止了。

也许说出来也能让对方忌惮一下，再争取一点时间也说不定。

而且肖遥注意到，当小丫头说出这句话之后，面前老者脸上的笑容开始渐渐消失了。

从最初的毫不在意，变得神情凝重起来。

七宝琉璃宗，还是宗主之女，独孤博的心中苦笑，自己这是鲁莽了。

先不说七宝琉璃宗的势力，就是那两个封号斗罗，自己都不是对手。

不过自己起初也没有杀了他们的意思，只是想要教训一下，给自己的孙女出口气罢了。

但现在这误会倒是结下了。有点难办了。

他本身就是封号斗罗，自然是不怎么害怕的。

但七宝琉璃宗可不是那么好惹的。

不过既然事情已经成这样了，那干脆一不做二不休？但很快他就放弃了这个想法，教训可以，但杀了就不行了，杀了？那就是真正的不死不休了。

他倒是没有怀疑小丫头的话。

只是这次他带人出来又着很多的破绽，打了一个时间差而已，相信很快就会被查到。

当然，只是有嫌疑而已，但对于这种大宗门来说，只是嫌疑就足够了。

而且杀了自己倒是可以跑，但孙女呢？

而肖遥却是全身紧绷起来，因为他感觉到了若有若无的杀气。

看来就像自己想的那样，眼前的老者动了杀心了。

“七宝琉璃宗又怎样？要是我现在直接杀了你们的话，谁又能知道呢？”独孤博直接说到。

虽说不能杀，但教训一下还是可以的，这小子抢了自己要送孙女的生日礼物不说，刚才在宴会上还给孙女难堪，不教训一下怎么行？

就在独孤博思考的时候。

在他对面的肖遥能感觉到，他的杀意也是越来越强。

小丫头神色一滞，很是害怕，也感觉到了周身那强大的压力。

然后躲在了肖遥的身后。

肖遥也不再说什么，而是将手握在了自己的刀上。

虽然眼前的老者可能很强，但肖遥可不是坐以待毙的人。

见到肖遥的动作，独孤博却是笑了。

很有趣的小孩子。

突然他瞳孔一缩，因为肖遥的身影消失了。

不过虽然惊讶于肖遥的速度，但作为封号斗罗的他已经站在了斗罗大陆的巅峰。

他只是简单的伸出了右手，魂力附着其上，就挡住了肖遥的斩击。

肖遥也不意外。

开始疯狂的进攻。

只是实力的差距终究过于巨大，这般猛烈的斩击没有一次命中目标。

他已经察觉到了巨大的实力差距。

他也不知道自己能不能拖住老者，但现在也只能这样做了。

肖遥也没让荣荣走之类的，因为根本没那个必要。

先不说眼前的老者让不让，就是让，肖遥也不放心。

要知道小丫头只是一个六岁的孩子罢了，自己走在这森林里面，简直就是找死。

还不如这会就在这里，拖延一下时间。

独孤博也是察觉到了肖遥的想法，顿时觉得有些惊讶。

但惊讶过后就是嘲讽了。

看来还是没有认识到我们之间巨大的实力鸿沟啊！

独孤博不再玩耍，而是一击将肖遥打退。

只是一击，肖遥就感觉自己已经受伤了。

他顿时苦笑不已。

“肖遥哥哥，你没事吧？”看着吐血的肖遥，小丫头很是愤怒，也有自责，要不是她将肖遥哥哥拉出宴会，就不会发生这样的事。

肖遥看向小丫头，示意她放心。

自己则是站了起来，再次扬起了手中的刀。

见到这一幕的独孤博却是冷笑一声。

然后在他的头上有着一个个魂环落下。

黄黄紫紫黑黑黑黑黑，肖遥和小丫头都是瞳孔一缩，然后惊呼到：“你是封号斗罗？”

“小子，现在知道我们之间的差距了吧！”独孤博说到。

“老毒物，你知不知道，有句话叫做反派死于话多。”肖遥再次说到。

独孤博闻言一愣，然后笑了起来。

“有趣的小子。”说完之后就身影再次消失。

肖遥还没反应过来，就再次被击飞，这次直接撞到了大树上。

更是感觉到剧烈的疼痛。

让独孤博没想到的是，他眼前的小子再次战了起来。

而且又向他冲了过来。

随即第二轮战斗再次打响。

一次次的进攻，一次次被击退，又一次次受伤。

那百折不挠的精神让独孤博感到了震惊。

而一旁的小丫头早就打开了武魂，发动了她的第一个魂技给肖遥加持。

这也是肖遥第一次感受到七宝琉璃塔的强大辅助效果。

但对上这样的对手，这点增幅根本不起任何作用。

此刻的他已经狼狈至极，自己的第一魂技也已经使用过了，可谓是到了极限。而对手却是连一个魂技都还没有释放。

肖遥也没有心思去思考眼前的强者为什么不直接杀了自己了。

就只有一个念头，那就是砍到对方。

击败是不可能的，但作为剑士，连对方的身体都没接触到，这就是一个耻辱。

随着战斗的进行，独孤博的耐心也在消失，他感觉自己快成了陪练了。

这可不是他的目的。

肖遥却是感觉到了巨大的压力。

本就不是对手的他简直成了人形沙包。

到了绝境的肖遥像是感悟到了什么。

在最后一次被独孤博击退之后，肖遥直接站定了身体，将正在使用的三把刀直接放回了刀鞘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154586"  chaptername="第三十八章  巨大的差距">加入书签</a>
</div>
