    见三人如此，人参娃继续得意道：“你们不信？”

    人参娃轻蔑一笑，接着猛的操起秦霜腰间的小匕首，忽然飞弹到韩三千的身前，直接就在韩三千的胳膊上割开一道口子。

    顿时，韩三千的鲜血便顺着伤口流了出来，并快速的滴在冰床上。

    当看到韩三千血液的颜色时，三人都惊呆了，他的血竟然不是红的，而是七种颜色。

    然而最恐怖的是，当这些七彩鲜血滴落在冰块的时候，本来足有二十厘米厚的冰块瞬间冒出一丝烟气，滴血之处也瞬间融化出一个窟窿，防佛是冰遇到了什么巨火一般，完全无法承受。

    整个窟窿完全呈现黑色，防佛被烧焦了一般。

    当七彩鲜血滴落地面上的时候，地面上同样如冰一般冒出一股黑烟，下一秒，地面上也猛然一个窟窿，鲜血顺着往里再掉。

    人参娃笑了笑，跳到冰块上，顺着那个黑窟窿往下望去，笑着摇摇头：“这地面上的洞少说有三十厘米深。”

    三人简直完全呆住了，即便身为当事人的韩三千，也跟见了鬼似的，难以相信眼前所见。

    仅是一滴血而已，竟然有这么大的威力！

    连地面都无法承受，被它融出一个窟窿出来。

    这哪里还是毒啊，用地球的话说，这是小型核爆了吧。

    “还没完呢。”人参娃一笑。

    话音刚落，本来潮湿的洞穴当中生长着不少青苔亦或者其他植草，竟然忽然之间全部发黄，接着歪倒在地，最后，更是化成一团黑色的灰烬。

    而山洞的周围植被，也在顷刻间和洞中植被一起从青到黄，从黄到黑。

    “如果不是岐山的群山有岐山的灵气做支撑，这一滴血，整座山的植物都得死光。”人参娃冷声笑道。

    “现在，你们相信我说的了吧，这家伙如今就是个混世大毒王。”人参娃说完，撇撇嘴，几步走到韩三千的旁边，拍拍他的背，长叹一声：“虽然老子喝不成你的血，但是看在你这么牛逼的份上，放心吧，老子还是跟着你混。”

    三个人没人理这家伙后面的话，反而是面面相觑，显然没有从韩三千血液的威力当中清醒过来。

    “这小子中毒了以后，老子怕他死了，闲着在鼎里又挺无聊的，所以利用老子的看家本领，对这家伙进行了一番的扫视，这家伙体内本来就有剧毒，又被人再下剧毒，加上这小子身体特殊，哦不，应该是身体变态，不仅可以抵抗那些剧毒的侵蚀，还成了这两种剧毒的生长地和催化剂，在他的变态身体帮助下，这两股毒融合了，顺便还产生了新的剧毒，他血液里，就是这种剧毒。”

    “不过，你们放心吧，他虽然是巨毒王，身体内的毒恐怖非常，但那些毒对他是无害的，同时他太毒了，这也意味着，世间万毒可能对这家伙都是免疫的，甚至……甚至可以吸收某些特殊毒的物质，让自己变的更毒。”

    人参娃看着三人惊讶的表情，一边从冰块上跳下来，一边冲着众人解释道。

    接着，几步走到秦霜的面前：“老婆，怎么样？我是不是很厉害？”

    韩三千皱着眉头站了起来：“所以你的意思是，我现在不仅身怀剧毒，而且万毒不侵？”

    “本来你身体融合了第一种剧毒的时候，便已经是个毒人了，可以抵御大部分的剧毒，如今有新的更猛的毒进去后，被你吸收变异，你是毒上加毒，所以你说的没错。”

    “我还可以没事搞搞其他的毒药，来让我毒性更强，同时，也意味着，我会更加百毒不侵？”

    人参娃不耐烦的点点头：“没错啦，大毒王，不要耽误老子跟我老婆长相厮守了好不好？。”

    韩三千不由整个人喜出望外，没想到一出脱身好戏，到头来却意外的获得一个如此的神奇收获。

    苏迎夏和秦霜也替韩三千感到担心，但很快，苏迎夏就担忧了起来，如果韩三千这么毒的话，那日常的生活上该怎么办？！

    “放心啦，他只是血液里是剧毒而已，而且，就算不小心被他毒到了，没事，只要拔他头上的头发便可以解毒。”人参娃说道。

    听到这话，韩三千不由头皮发麻，这万一要很多不小心，那自己不就成了秃子了？！

    看到韩三千的窘样，秦霜和苏迎夏不由捂嘴偷笑，但此时，又轮到秦霜突然担忧了起来。

    “怎么了老婆大人？”人参娃道。

    “那我们下一步该怎么办？”秦霜看着韩三千道。

    <!--over-->

