    七里村绝大部分人都姓周，少部分村民则是他姓，但百多年下来，你闺女嫁我家，或者我闺女嫁你家，村子里基本上每一家都沾亲带故。

    　　而姓周的基本上是一个祖宗。

    　　周虎虽然没有亲兄弟，却有堂兄弟，父辈的情况比周金还要好一点儿，这种事当然是要近亲属先帮忙的。

    　　可惜三家的关系都不太好，老一辈在分家时闹得很不愉快，所以昨晚跟着去的是跟周虎家关系比较好的邻居嫂子，小钱氏和村长儿子大柱的媳妇。

    　　当然还有从大梨村请来的稳婆。

    　　不过稳婆凌晨时就留在了大梨村，没有跟他们去县城，而小钱氏她们忙了一个晚上也累了，只是周虎媳妇身边暂时离不开人，这才一直留在县城。

    　　周二郎他们回来不仅是要休息，还要给她们找替补的妇人去的。

    　　钱氏一听就明白，想了想道：“我去找周虎他婶娘说一声，就算关系不好，打断骨头还连着筋呢，这事得他们出面，他们要是表了态不去，跟周虎媳妇关系好的应该会去帮忙。”

    　　这不是什么大事，一般村子里谁家有这样的急事，都会出手帮一把的。

    　　周二郎提完了，这才小声道：“昨儿爹给的两百文花完了，周虎说等他回来就还上。”

    　　钱氏“嗯”了一声，并不是很在意。

    　　周虎的婶娘虽然很不甘愿，但还是让一个儿媳妇去县城里帮忙了。

    　　周虎媳妇是在老大夫家生的孩子，费了很大的力气才勉强正了胎位生了下来的，只是一生下来，孩子就弱得跟老鼠似的，脸色也有些发青，显然是憋得太狠了，老大夫不确定对孩子的脑子有没有问题，甚至不确定这个孩子能不能活下来。

    　　当时周虎已经顾不上这个孩子了，因为他媳妇的情况也很不好，孩子才生下来就大出血，所以老大夫才让他们把人送到县城的。

    　　孩子也一并送去了。

    　　他觉得，能活自然好，要是不能也努力了一把。

    　　只是那么小的孩子不能吃药，母亲那样子显然也不能吃了药后喂他母乳，能不能活下去全看天命了。

    　　满宝本来还想着是不是休沐了去县城看一看周虎媳妇，毕竟她和周虎的二儿子二禄还是很要好的。

    　　俩人年纪相仿，虽然辈分不一样，却是满宝在村子里少有的朋友。

    　　作为朋友，朋友的母亲和弟弟生病了，她总得去看看吧？

    　　不过还没等她提呢，第二天周虎一家母子俩就被包好用板车抬回来了。

    　　钱氏立刻装了一些鸡蛋去看病人，满宝则跟在她屁股后面，因为人小，又跟得有点儿远，钱氏竟然没发现。

    　　在周家的人还真不少，不过产妇的房中比较安静，院子则比较热闹，周虎的丈母娘正帮着招呼人。

    　　大福跟二头差不多大，此时已经懂事些了，正拉着弟弟二禄的手站在一边，沉默的看着大家进进出出。

    　　满宝看得出他们的心情不好，便小声问道：“你们怎么了？”

    　　大福看到满宝，瘪了瘪嘴，想哭。

    　　他知道满宝的，也知道她很厉害，毕竟她能读书，而且大头哥和二头他们经常吹他们的小姑怎么怎么厉害，此时满宝一问，他就有点儿难受，心里很委屈。

    　　从前天傍晚他娘要生弟弟的时候开始，家里就顾不上他们兄弟两个了。

    　　他们是直接被送到领居家照看的，昨天爹娘更是直接没回来。

    　　有人和他们说，他们的娘要死了，他们就要没有娘了。

    　　所以大福和二禄哭了一天一夜，今天看到爹娘回来才好一点儿。

    　　但他看得出来，他娘并没有好，反而还很难受，而且他已经快八岁，听得懂好赖话了。

    　　刚刚还有人让他爹给他娘准备好棺材呢，然后他外婆竟然也答应了。

    　　大福抹着眼泪，问满宝，“小满姑，你是读书人，你说我娘的病能好吗？”

    　　满宝犹豫着问，“不是已经好了吗？”

    　　不好为什么要送回来？

    　　大福失落的摇头，“没好，还很痛，还有我弟弟，他们说我弟弟也要死了。”

    　　满宝张大了嘴巴，一时说不出话来。

    　　三个孩子相对无言，半响白善宝在大门处探头探脑，见三人面对面站着，眼眶都发红，忍不住也溜进去，“你们为什么哭啊，谁欺负你们了？”

    　　三个孩子都没说话，继续低头抹眼泪。

    　　白善宝就抓了抓脑袋，问道：“不是说生了一个小娃娃吗，我还没见过刚出生的孩子呢，我能看一看吗？”

    　　满宝记忆中也没见过，好像她有记忆的时候，最小的四头就会撅着屁股要坐起来了。

    　　她也看向大福。

    　　大福抹干眼泪，哽咽着道：“你们跟我来吧。”

    　　兄弟俩带着俩人溜进正房。

    　　正房里有些安静，屋里只有五个年纪较大的妇人，钱氏便是其中一个。

    　　其实她们能做的也少，不过是劝慰劝慰周虎媳妇，让她放宽心，好好养病。

    　　周虎的丈母娘走进来，与大家强笑道：“厨房里做了甜酒，大家一会儿去喝一碗，我们开始做饭了，中午就都在这里吃，我家大妞多亏了有你们帮忙。”

    　　周虎的媳妇娘家姓陈，她家在白马关镇的另一边的小村子里，距离七里村很远，因此也是最后收到消息的。

    　　钱氏知道周虎家人少，如今夫妻两个倒了一个，剩下的那个此时肯定焦头烂额，怎么可能会留下吃饭？

    　　她便道：“我们就是来看看，喝一碗甜酒就走，饭就不吃了，您可别做饭，不然可要浪费了。”

    　　钱氏都这么说了，其他家自然连声称对，道：“等他媳妇好了，再让他们夫妻俩请我们就是。”

    　　是一句吉祥话，不过大家都知道这个可能性很低了。

    　　陈氏躺在床上，眼睛微闭，连说话的力气都没有，因为实在是太疼了。

    　　四个孩子贴着墙走，避过说话的六个大人，悄悄地凑到了床前。

    　　陈氏的身边放着一个襁褓，襁褓里那个红通通，皱巴巴的孩子就是她才生下的小儿子。

    　　白善宝有些嫌弃，觉得太丑了，满宝却是满眼怜惜，觉得很可爱，她小心的压了压襁褓的边缘，好看得更清楚些。

    　　农家小福女

