    其实李秀成想问的就是压缩机的研发问题，一年时间过去了，压缩机项目研究室取得了一些小成果。

    前几年国内制定了全封闭式制冷压缩机标准，研发小组按标准成功研制、生产了一种全封闭式的连杆压缩机。

    虽说产品参数都达标了，但整体的品质却不怎么样。

    不止比不上进口的，连国内的产品也没法比，跟华宝空调那边接触了一下，胡成柱这个市场专家表示这东西还得继续改进，估计再提升一点稳定性和能耗比可以在冰箱业试试水。

    李民华对机械厂的事情也是了如指掌，自然能猜到李秀成关注点是什么，笑道：“说是全盘接收！”

    “不过，具体的你打电话给雪瑶那丫头问问最好。当初你说的计划，我们两个可是历历在目记得清清楚楚。

    虽然彻底改革就意味着我们将主导权彻底交给了市场，但我却不希望一个欣欣向荣的工厂因为管理层的分歧而走向破败。”

    “好吧，我会的。”李秀成点头，李民华是不屑骗人的，他说不知道那肯定就是不知道了。

    “对了，锦绣电子公司过年时可是放了个大卫星，营收5.6亿可是震惊了不少人，上头都对你这下金蛋的鸡多次热议啊。

    虽然电子公司是在深市，但也是锦绣集团的子公司，算起来还是咱们兴蓉的企业，你小子就没有想着在咱们家乡发展一下电子公司？”

    “哦...”这话题跳跃的有些太突然了，李秀成愣了下看着笑吟吟望着自己的李民华苦笑道：“电子公司的生存土壤在于科技氛围和高科技人才。

    咱们这条件不成熟我也没有办法啊。”

    李民华眨巴了一下眼睛，笑道：“也就是说你有这个心是吧。”

    “当然。”话一出口，李秀成才察觉出这家伙说话语气不对劲啊。

    他狐疑的抬头，却见李民华脸上没有丝毫失望的表情，反而笑得像是偷到了鸡蛋的狐狸一样。

    瞬间回过味儿来了，无奈道：“李市长，你有话就直说吧，绕弯子多累啊。”

    “呵呵，你小子反应倒是挺快的。”李民华抬手敲了敲桌子，笑道：“这次改革的企业中有家厂子你应该听说过。”

    “什么？”

    “春雨日化。”

    “春雨？这名字有点熟悉啊！”

    李秀成集中精神想了下，猛的记起为什么耳熟了，这春雨日化不出名，但它的产品在兴蓉市挺出名的。

    因为这时代护肤品极少，大家用的起又便宜的就一个。

    他抬头对李民华说道：“春雨宝宝霜？”

    “对！就是这个。”李民华点头。

    “春雨的运营应该还不错吧，怎么也要急着改革？”李秀成有些疑惑，做为比较成功的一款护肤品，春雨日化的运营应该是良好的。

    “产品好，名声好，运营也不算差，但就是困在省内走不出去。”李民华摇头道：“我很看好这个牌子，但十几年了它就是发展不起来，我觉得有些可惜了。”

    李秀成眨眨眼，还真是这样。

    他可是记得春雨宝宝霜在几十年后依然畅销省内。

    相比起那些动不动几千上万的外国大牌子化妆品护肤品，春雨宝宝霜才几块钱一袋，而且老少皆宜又无副作用，真的是国产的良心货。

    在那个日化用品几乎全被外资垄断的情况下，春雨宝宝霜和千鸟玲算是国内难得的几颗独苗了，但正如李民华所说，千鸟玲后来有些起色，晋升为国内大品牌了。

    但春雨宝宝霜却还是在省内混。

    嗯~感觉就是个大混子。

    不得不说李民华的眼光还真是毒辣。

    李秀成心中佩服，也有些猜到李民华的打算了，很意外的说道：“李市的意思是要我接手春雨日化的改革？”

    “对！”李民华点头，“锦绣集团的成功是有目共睹的，说你是国内首富也没有人能反驳。所以把它交给你我是最放心的。

    这么做我还有一点用意，这次改革规模大，有你开个好头，也能让其他人的信心更足，更能放开胆子干。

    你有没有信心起好带头作用？”

    这简直是送上门儿的好事啊！

    脑子不好使才会拒绝，而且自己插手了，未来就容不得那些外资在日化用品市场兴风作浪。

    想想那些明明成本十几块一公斤的洗发水和护肤品被卖出上百块一瓶的天价，李秀成果断点头：“好，我参与进来。”

    李民华欣然笑道：“行，估计还有两个月才会正式开始计划，你可以先规划着。”

    “那正好，我要去苏联一趟，回来就差不多了。”

    “跑那边去做什么？”李民华一脸意外。

    “商人嘛，自然是做生意了。”

    看李秀成一脸的理所当然，李民华皱眉道：“你还真能跑，前些天香江一个多月，现在又去苏联，那边可不太平，你就不知道消停下。”

    虽说语带责怪，但关切之情溢于言表，李秀成微笑道。“有些机会是要自己去把握的，错过了就没有了。

    况且我过去还有赵以沫这个地头蛇照拂，出不了事的。”

    前面的话李民华有些听不懂，但也没有深究，有本事的人总是有自己的主见的，李秀成就是已经化蛟的龙，兴蓉这个小水潭是困不住他的。

    他已经把李秀成看做晚辈，要做的自然是助他化龙而不是困住他。

    “也罢，那边是以沫那丫头的主场，有她在你安全倒是有保证。

    但是在外面行走多些名头也是好的，罗登华那抠抠搜搜的家伙光知道使唤你也不知道正式的给你挂个职。从今天起你就是咱兴蓉的经济发展顾问了，不但领工资还能享受正式公务员的福利。

    稍晚点，我让小郑给你送个身份证明。

    出门在外，要是遇到刁难你的，报上身份也是一层庇护。

    别的不说，你李叔我还是有几分能量人脉的。只要你有理，一般人动不了你。”

    李秀成心头微热，身为官门中人能如此直白的说这种话，李民华对自己可谓是推心置腹了。

    他重重点头道：“我记下了，李...李叔。”

    “哈哈，好了去吧，记得我们的约定，回来就给我干活。”

    “好咧！”

    【作者有话说】

    很晚了，再接再厉，吃点东西，稍后再赶一章！今天总共更新7章！

