?战场的布阵逐渐显现在了众人的眼前。
　　布列塔尼亚的骑士大军分为三部，左翼由圣杯骑士艾森率领，两个农奴长弓营位于最前面，艾森本人率领着三百骑士和七百骑士扈从位于左翼之后，中间是大群的农奴士兵，这些农奴征召兵是里昂纳赛公爵经过精挑细选选出来的农奴步兵团，他们手持长枪、剑盾，结成紧密的阵型。
　　右翼为尤勒斯率领的五百骑士和两千骑兵，大群的步兵团在前，尤勒斯和五位圣杯骑士，湖神先知安娜拉和加拉门特伯爵卡拉德也和他在一起。
　　最精锐的三千骑士和五千骑士扈从位于中军阵前，大群骑士之后是一只完全由军士组成的精锐步兵团，达尔海德公爵就位于中军。
　　公爵的嫡子阿尔德雷尔德率领着一千预备队位于中军之后。
　　相比于布列塔尼亚的大军，蛮族人则是根本就不分开，蛮族人在埃吉尔的指挥下结成了数个巨型的方阵，结成紧密的盾墙，准备迎接骑士们的冲锋。
　　凶狠的蛮族人使用盾牌形成了强力的阵型，但是这掩盖不了他们那简陋的装备和乱七八糟的队伍，整座盾墙高低不平，甚至有很多肉眼可见的漏洞。
　　“哼！北方佬居住在废土，能有站成这种队列，结成这样的阵型已经很了不起了。”达尔海德看着蛮族人散乱的阵型，不屑地说道。
　　“我的公爵，骑士们都准备好了，但是如果这样强冲蛮族的军阵，骑士们的损失会非常大。”副将雷恩伯爵说道，他骑着马，看着蛮族人的阵型，朝着达尔海德说道：“我们应该先让弓箭手靠近。”
　　骑士大军缓缓靠近，蛮族人则如同磐石一样坚定不动。
　　大群的弓箭手呈现松散队列逐渐靠近蛮族军阵，蛮族没有任何反应，他们依然站在原地不动。
　　达尔海德公爵朝着副将雷恩点头，于是雷恩纵马上前，大手一挥：“放！”
　　圣杯骑士艾森的左翼也徐徐靠近，弓箭手在命令下一起朝着蛮族军阵放箭，而位于右翼的尤勒斯却示意自己的军队不要移动，他们要时刻准备蛮族人的反扑。
　　此时，在大片风雪中，狭窄的南兹平原之下到处都是大块的积雪，许多树林和山地都被白雪覆盖。
　　弓箭手们朝着蛮族军队放箭，密集的箭雨从天上倾泻而下，落在蛮族军阵中。
　　“唔~”许多蛮族人中箭，发出惨叫声，阵型出现了一阵摇动，一位蛮族酋长站在军阵之中，他举着战斧：“不许动！都不许动！”
　　装备低劣的蛮族军队不断地有人中箭身亡，大多数蛮族士兵都只穿着简单的皮甲，使用普通的盾牌抵挡弓箭，小小的圆盾主要是用来近战使用，无法有力地抵挡弓箭。
　　蛮族人当然也不甘白白挨打，许多掷斧兵和掷枪兵使用长枪和飞斧对抗，农奴弓箭手们遭到了强烈的打击，这些弓箭手们大多都只穿着单薄的衣物，在冷天中被冻得瑟瑟发抖，一旦受到攻击，几乎都是当场毙命。
　　达尔海德对此报以冷漠的态度，公爵本人挥手示意骑士们做好准备。
　　战马嘶鸣，马蹄在地上滑动，骑士们列成数排，他们已经做好了准备。
　　三轮齐射结束，许多农奴弓箭手已经冻僵，和蛮族人的对射也让农奴弓箭手们损失惨重，许多瘦弱的农奴在大雪中已经感到十分疲惫。
　　蛮族军阵也因为三轮齐射开始出现了动摇。
　　“机会来了！骑士们！为了女士！为了布列塔尼亚！前进！！！”达尔海德举起了骑枪，他高声怒喝。
　　“前进！”接近一万的重骑兵部队开始迈动着马蹄，他们开始缓步前行，直到冲锋。
　　达尔海德深吸一口气，里昂纳赛公爵闭上了眼睛，他开始聆听着战场上的声音。
　　那是大雪弥漫战场的声音，那是马蹄踩在平原上的声音，那是蛮族人粗重的呼吸声，那是布列塔尼亚人和北方蛮族人在开入战场的声音。
　　那是，战争的声音！
　　公爵本人手持初代圣杯骑士，也是初代里昂纳赛公爵席尔鲁夫留下的雄狮骑枪，他聆听着骑士们愤怒的大吼声。
　　斯卡林斯，埃吉尔，你带给里昂纳赛的伤痛，你带给里昂纳赛的痛苦，我今天就要让你品尝一下，布列塔尼亚人的怒火！
　　“全军！前进！”白色的席尔鲁夫战旗在空中飘荡，布列塔尼亚的骑士们如同滚滚奔雷一样碾过平原，携带着无与伦比的怒火朝着蛮族大军发起了冲锋：“目的只有一个，那就是埃吉尔的头！”
　　“前进！！！”骑士们如疾风怒涛一样冲过原野，骑士们头也不回地直接冲向蛮族大军的第一阵，这些队伍不整，士气下降的蛮族人努力地举起盾牌，想要抵抗无敌的骑士冲锋。
　　布列塔尼亚的骑士们迅速让北方蛮族们见识了旧世界最强大骑士的威力，当第一位冠军骑士冲入蛮族军阵中，使用着骑枪刺穿了这个蛮族人的胸膛之后，骑士们便如潮水一样地涌入了蛮族军阵。
　　“战！”
　　“前进！”
　　“为了女士！”
　　“咔擦咔擦！”密密麻麻的骑枪断裂声音在蛮族大军的第一阵中响起，成百上千的蛮族人在骑士的冲击下当场暴毙，剩下的蛮族人在金铁交击之声和骨头碎裂声中被骑士们强大的冲击力被击溃，蛮族掠夺者们成片地倒下。
　　“这是来自里昂纳赛的复仇！”正在冲锋中的雷恩放声怒喝，他将碎裂的骑枪扔掉，从腰间拔出了利剑，然后高呼到：“不要停留，继续向前冲锋！”
　　“前进！”骑士们放声高呼，他们带给了蛮族人死亡。
　　然而蛮族人却并没有多少恐惧，虽然他们被骑士冲击，许多蛮族人甚至被战马踢碎了脑袋，撞飞到天空之中，剩下的蛮族人们却像蚂蚁一样朝着骑士们集聚，他们挥动着战斧，拼死拖延着骑士们的冲击力。
　　骑士们的冲击固然是毁灭性的，但是当蛮族人并不被骑士们的冲击所影响士气的时候，那么人数就不再是问题，几乎每一位蛮族人都发疯似地朝骑士们聚拢而来，他们高喊着混沌四神的口号。
　　这可能是他们为数不多的能够得到邪神注视的机会，蛮族人并不畏惧死亡，他们畏惧死得籍籍无名。
　　雷恩伯爵迅速意识到了蛮族人的计划。
　　骑士们开始变阵，他们不能再和蛮族人陷入缠斗，而必须继续自己的冲锋之路。
　　否则，一旦失去冲击力，骑士就将优势尽失。
　　蛮族中军，埃吉尔望着骑士们朝着自己冲来，斯卡林斯的国王露出了嗜血的笑意，他转头看着混沌矮人领主祖马拉：“发射吧。”
　　祖马拉闻言露出了残酷的笑容：“既然你要发射，那就发射吧。”
　　“把准备好的那个放出来！”埃吉尔接着朝自己的养子，混沌巫师查柯伊说道。
　　查柯伊弯下腰：“放！”
　　数百头混沌战犬在混沌巫师的命令下被放了出来，它们在混沌巫师地命令下朝着蛮族军阵的第一阵直接冲去。
　　长相狰狞，脸上长满着疙瘩和肉瘤的混沌战犬们从笼子里面被释放了出来，这些战犬们发疯似地冲到了骑士们的面前，它们矮小地身体灵活着闪开骑士们的骑枪。
　　这些战犬的目标根本就不是战马上的骑士，它们直接攻击战马。
　　“啊啊啊！”一位骑士的战马被战犬攻击，战马受到惊吓之后高高地扬起前蹄，然后摔倒，骑士也受到攻击而摔下马来，几位蛮族战士冲上来，几斧头就解决了这名骑士。
　　受到战犬的攻击，蛮族军队又紧紧纠缠，第一波冲进来的骑士们陷入了困境。
　　达尔海尔立即意识到骑士们的冲锋陷入了困境，他立即朝着圣杯骑士艾森示意：“继续进攻！”
　　“骑士们！随我来！”圣杯骑士艾森见状率领剩下的骑士们紧接着冲入了蛮族的军阵。
　　这下，遭遇了极强压力的蛮族第一阵开始崩溃了，圣杯骑士艾森骑着精灵战马，他手中的剑刃上下翻飞，大群的蛮族人在圣杯骑士的手中惨遭屠杀，在圣杯骑士面前，蛮族人引以为傲的武勇被打得粉碎。
　　“我是巴尔德部落酋长罗勒，圣杯骑士，你叫做什么名字？”一位蛮族冠军举起斧头，朝着圣杯骑士艾森发起了挑战。
　　“我是圣杯骑士艾森。”圣杯骑士艾森剑刃挥动，两头混沌战犬被分成了两半。
　　“我就在这里，你可愿意取我首级？”
　　“求之不得！”
　　三分钟之后，随着酋长罗勒被圣杯骑士艾森所杀，蛮族大军的第一阵终于开始崩溃了。
　　而在此时，灰蒙蒙的天空却出现了两道深红色的光束。
　　蛮族中军，埃吉尔朝着战场报以冷笑。
　　蛮族的第一阵是个香饵，第一阵全都是由那些蛮族的老弱病残和一些小部落的蛮族勇士，对于这些人，埃吉尔不在乎。
　　现在，混沌地狱炮正在发出巨大的响声，成群的农奴在哭嚎中被塞入通红的炮管之中，充作炮弹。
　　大量吞食人类的血肉和灵魂让被封印在混沌地狱炮里的恶魔发出了满足的声音，接着，就像战场上的所有人看到的那样，两道深红色的光束升到天空之中，然后朝着正在混战中的蛮族第一阵落下。
　　恶魔之怒，就这样不分敌我地在蛮族军阵中爆炸。
　　这次爆炸直接让数百骑士和上千蛮族被击中，他们的盔甲在混沌地狱炮的恶魔火焰中直接被融化，然后身体随着巨大的爆炸爆裂，血液化作沸腾的污水，和化作液体的铁水一起在原地沸腾。
　　“蛮族人这是疯了么？”达尔海德被眼前的变故震惊了，公爵本人长大了嘴巴：“他们连自己人也杀？”
　　埃吉尔露出了残酷的笑意。
　　蛮族人开始缓缓后退，而已经杀红眼了为了要为同伴报仇的骑士们几乎疯狂地杀入蛮族人的军阵腹地，丝毫没有打算出来重整的打算，而当蛮族大军的第一阵彻底溃败了之后，出现在他们面前的，是成千上万的蛮族勇士和混沌勇士们。
　　这些混沌勇士和蛮族勇士们，才是埃吉尔的大军核心！
　　这就是埃吉尔的计划，恐虐神选冠军的计划就是牺牲一部分的军队，任由第一阵被骑士们包围和分割歼灭，这个战术很简单，埃吉尔要用这些布列塔尼亚骑士们的鲜血和头颅，为自己即将出生的儿子庆生！
　　四面八方的蛮族军队将骑士大军团团包围，达尔海德和尤勒斯见状大惊失色。
　　“前进！”尤勒斯立即率领着剩余的少量骑士和步兵团前往支援。
　　就在此时，异变突生，那些路边的雪堆和被白雪覆盖的土地上，突然冲出了大群的混沌战士，这上千的混沌战士们全部由已经陷入疯狂的混沌勇士和头发花白的蛮族勇士们组成，他们用力地挥动着战斧，渴求着光荣的死亡。
　　这些人已经在雪堆和雪地里面埋伏了数个小时，也只有接受了混沌变异，极端地能够耐受寒冷的蛮族战士能够做到。
　　这群蛮族战士们一举截断了骑士们和步兵们的连接处，布列塔尼亚脆弱的步兵们迅速遭到屠杀，在勇悍的蛮族战士面前，步兵们节节败退，而骑士们却被埃吉尔的大军团团围困。
　　战局的一方开始向斯卡林斯倾斜了。
　　此时，埃吉尔遥望着正陷入困境的骑士大军，布列塔尼亚的骑士们固然受到围困，但是他们的骄傲和有素的训练注定让骑士们依然在做着有力地抵抗，埃吉尔最精锐的一万多蛮族军队甚至有些围不住的趋势。
　　而那些屠杀着步兵们的蛮族军队也遇到了强敌，圣杯骑士长尤勒斯正在率领着自己的军队开入战场，受到圣杯骑士的鼓舞，步兵团止住了溃败的趋势，开始重新集结。
　　战场的天平左右移动，没人知道先崩溃的会是谁。
　　“谋略到此时已经没有用了。”埃吉尔从他黑色的颅骨王座中起身，他拿起了自己一对地狱战斧——加姆和高姆，慨然走向战场：“全军冲锋！”
　　在他的身后，混沌猛犸战象出现在了战场上，十几米高的猛犸迈动着巨大的脚步，进入战场，这些高耸的野兽眼中燃烧着被黑暗之神灌输的愤怒，它们如同踩踏小草般用震撼大地的力量踩烂了行径道路上的一切，包括骑士，包括蛮族士兵。
　　这场战争，开始进入白热化了。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
