
翌日一早，三人就去了四季酒店。

叶成轩在门口张望了许久，看到顾卿卿过来，少年噌噌跑回去，再在顾卿卿进门后看似巧合地走下楼。

绝对不让这个野生姐姐看出他的期盼。

少年挑挑眉，“一张邀请函就只许一个人进去！”

沐宇阳就见不得叶家人这姿态：“谁稀罕进去了？崽崽，你去，我们在外面等你！”

沐宇阳推着沐承旭去了旁边的自助餐厅。

叶成轩心里终于舒服了一点，顾卿卿并没有理会他径直进了宴会厅。

叶成轩脚下磨了一下，跟进了自助餐厅，沐宇阳去取餐，位置上只剩沐承旭一个人。

叶成轩敲了敲桌面，挑衅道：“就算她在你家户口本上又怎样？她始终留着我叶家的血！还有，你能帮他搞到邀请函吗？你能让她见到她崇拜的G博士吗？”

“不能！呵！”

叶成轩终于在沐承旭这边扳回一局，那叫一个神清气爽。

沐承旭就静静地看着他装逼，面无表情。

叶成轩装逼装完了，跟只得意的鸭子一样离开。

沐宇阳端着两倍奶茶过来，问：“他来干嘛？”

沐承旭答：“大概早上吃撑了，发神经。”

抬手就给自家姐姐发了一条消息：【姐姐，待会儿我给你买礼物，你要什么样的，我都给你买！】

在做弟弟这件事上，他绝对不会输！

收到消息的顾卿卿呆了一下，脸颊不自觉露出梨涡浅浅。

她回：【好。】

叶成轩屁颠颠追上来，就看到她这表情以及她的手机屏幕，顿觉自己的好心都喂了狗——这个便宜姐姐从来没这样对他笑过。

少年感觉自己的毛似炸了起来，重重“哼”了一声，以无法忽视的角度从顾卿卿身边走过，于是，他就被顾卿卿给忽视了。

少年更气郁了，这特么是个什么姐姐啊！

签约仪式十点半钟举行，九点钟，客人陆陆续续到齐。

看到满场宾客，李艾欣终于扬眉吐气了一回，将压箱底的珠宝首饰都给戴上，她再次成了汉城名门贵妇人。

“盛名，我看了，邀请函上的人差不多都到齐了。”她一边清点人头一边看手里的宴请单，嘴角有得意也有不屑。

“之前我们需要他们帮忙的时候不都一直推脱很忙，连个见面的时间都没有吗？今天怎么突然就这么空了？”

李艾欣的语气难免有点刻薄。

叶盛铭也是神清气爽，这些风凉话他可能没李艾欣说得多，但心里的酸爽绝对不比李艾欣低，只是他更懂得审时度势。

他瞥了瞥休息室的门，毫无疑问，这些人就是冲里面那位来的。

湿地公园的承建商刘家夫人带着自己的宝贝儿子过来，“李夫人，您帮我看看，我们家这孩子能不能入得了G博士的法眼？”

她手里拿着一只珠宝盒子，不动声色地放到李艾欣手里。

这是祥凤楼的翡翠，价值十来万，若放在以前，李艾欣地是当宝贝的，但今时不同往日，她的身份水涨船高，十来万的东西，已经入不了她的法眼了，顶多算是聊胜于无。

“谢谢。”

这么个劳什子玩意，她连假心假意婉拒一下的姿态都懒得摆。

收下礼物，煞有其事地将刘家小少爷打量了一翻，夸赞道：“刘少爷聪颖过人，待会儿等G博士出来，我一定替你们引荐。”

“只不过G博士身份尊贵，没时间应付不相干的人……”

李艾欣点到即止，刘夫人心领神会，赶紧拿出另一只盒子，那是一块明阳绿没有雕琢过的翡翠牌子，玻璃种，无裂无棉，这样一块，价值百万。

李艾欣直接被梗得一口茶水差点呛气管里。

你特么给我就十万块钱的打发了，给G博士就上百万？作为你的垫脚石，你是不是把我看得太廉价了？

但面上，她还不得不赔笑，“G博士虽然不好这些俗物，但他的科研项目需要资金，他这次来汉城，是为招收弟子，也是来看看有没有人愿意出资。”

裴氏财团的一级实验室，据说每年投入都是上千万的，华科院的G博士可不比裴氏财团的陈进博士低，华科院没什么资本侵入，那么多院士国士大博士，在外面拉资金似乎也是理所当然的。

自然他们创造的价值也是无法估量的。

听说他十年前造的机器人，就出了几台，均价过三千万。还是他不愿意再做，不然，不知道能圈多少钱呢？

现在他再次出山，汉城名流谁愿意放过这种机会？

“G博士想要资金支持吗？我们赵家愿意，两百万！”

“我们陈家愿意出五百万！”

“还有我们柳家……”

一群人哄哄嚷嚷，名流聚会突然搞得跟传销现场似得。

突然一个人高声说：“你们起什么哄！你们以为G博士是谁，他又不是缺钱的人，不是你给多少要多少，出资都是限定份额的，人家总数额只要五千万，你们想给他也不会要！”

又有人说道：“这个出资份额已经属于我们了！昨天，我们就跟叶总签订了三方协定……”

众人大失所望。

这么好的机会，竟然就这样跟他们擦肩而过。

刘夫人一口气差点没接上来，你特么都定下来的事还故意跟我说个屁吗？

但这不是斤斤计较的时候，她瞥了一眼李艾欣，正好看到李艾欣随意将她刚送的礼物丢到一个托盘让人收好，她顿时明白过来，敢情是自己的礼物送少了，这位故意炫耀拿乔。

徐珊瑚有些得意，轻飘飘地说：“幸好昨天我拉着我爸先出了五百万，不然今天抢破头都抢不到名额。蓉蓉，你家呢？”

叶倾城回过头来，眼中有些不屑：“我替她家争取了五百万的投资额，可惜人家不稀罕。”

“不、不是这样的！”

陈蓉蓉脸胀成了猪肝色，她家虽然条件也不错，但还没到随便拿几百万给人搞不知道何时有回报的科研项目。

又不是谁家都有沐家林家这样的家底。

汉城其实就是个小城市，所有资源也撑不起几家豪门。

但她不能承认自家穷拿不出钱，怕这些小姐妹把她看轻了去，也不敢打肿脸充胖子，去凑这个热闹。

只好委婉解释：“我爸爸说陈家没涉足过智能机械这个领域，我们家还是老老实实做服装比较好。”

“你们那叫见识短浅。”徐珊瑚不屑，“G博士的项目别人挤破头都挤不进去，你有倾城这样的人脉在都不好知道好好利用，真是愚蠢！”

叶倾城也觉得陈蓉蓉和陈家就是扶不上墙的阿斗，懒得再跟她说。

俗话说，物以类聚，人以群分。

陈蓉蓉能明显感觉到徐珊瑚跟叶倾城关系变得更亲密，而自己有点被排挤，明明三个人在一起，她们俩说话，就是不带她，她偶尔插进去一句，也会被两人无视。

几次三番被无视之后，陈蓉蓉脸上有点挂不住。

“我、去上个洗手间，你们要去吗？”

她很直白地问。

叶倾城和徐珊瑚几乎同时回头看了她一眼，叶倾城没说话，徐珊瑚说：“蓉蓉，你少吃点，你没发现这个月你又胖了吗？”

陈蓉蓉的脸色不可遏制地黑沉下来。

她垂下头，不想让人看到自己变了的脸色，急匆匆冲进洗手间，进门的时候差点跟顾卿卿迎面撞上。

陈蓉蓉本能地吓得一缩，身子退后半步。

顾卿卿对此非常满意，难得主动跟她说句话：“你们陈家避免了一场灾祸。”

陈蓉蓉胆颤心惊，这句话若是别人说的，她可能当是故弄玄虚，妖言惑众，但这话是顾卿卿这个小恶魔说的，就变得很有信服力。

“什么灾祸？”她紧张地问。

顾卿卿没答，兀自走开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67657980"  chaptername="第178章  汉城名流疯抢G博士">加入书签</a>
</div>
