    精气蓬勃，万物盛放。

    虚空飞星，彩光漫天。

    噬灵珠空间愈发不同，不过几日匆匆，这里如同发生了剧变，山河复苏，气韵汩、汩，颇为繁盛，如一座另类宇宙。

    “到底是因我而变，还是因神天域？”

    凌风皱眉沉思，噬灵珠是自他进入神天域才发生了剧变，初期很缓慢，如万物初生，并不引人瞩目。

    等万物始气出现后，噬灵珠剧变明显要迅速很多，它像是在主动汲取始气星河内的始气，令其彻底复苏，但演变到最后会是什么样子，凌风并不清楚。

    “会形成一片宇宙吗？”

    凌风自语道，噬灵珠正在展现它非凡一面，它比仙刃、裁决神力都要神秘，以凌风的目力都难以看透，他翻遍整个宇宙的古籍都找不到真相。

    “等你真正蜕变！”

    凌风双目亮了，自沉思中醒来。

    噬灵珠剧变，的确令人沉思，但对他有利，一旦噬灵珠成为浩瀚宇宙，一座座空间拼接，万物始气汩、汩，那将成为他的后花园。

    成为他可比肩神天域古势力的底蕴。

    “不过，你这般汲取太慢了，你想要蜕变，我助你一臂之力！”

    丹田动荡，始气星河发出通天光雨，击破血肉极限，流淌出万道气韵，直通手腕大陵穴，可沟通五指，可调动天地精气。

    凌风以天通般手笔，令始气星河直通噬灵珠，以手腕大陵穴为媒介，可让噬灵珠得到足够多的万物始气，以此推动噬灵珠空间更迅速蜕变。

    嗡轰！始气星河暴动，万道豪芒击破天穹，令得凌风血肉鼓荡，其间如有一道江河奔腾而出，涌向噬灵珠，滋润万物，氤氲气体迅速蔓延，令噬灵珠空间如仙域一般。

    “希望你早日蜕变完成！”

    凌风凝望了片刻，噬灵珠空间越来越不凡，有许多区域，流淌着混沌气韵，有玄黄二气颤动，并没有真正开启。

    想要真正蜕变不知道需要多少万物始气，凌风并不过问，而今万物始气星河太浩瀚了，足够消耗，只要不是战斗时刻，他都可让噬灵珠全力汲取。

    不多时。

    他出现在一座空间内，一尊神帝如狗一般被拘禁，虚空中有一股诡谲的天威，正在抽取神帝体内的力量，令其虚弱。

    只是神帝太非凡，即便昏死了，其体内的伟力都极其可怕，想要抽取并不容易，因而到目前，噬灵珠能够抽取的神帝精元并不多。

    凌风将那神帝倒提起来，有一些瓶瓶罐罐掉落出来，其中有一幅神图，勾勒山河，当凌风展开时，那山河如同浮现，并没有融入到那幅画中，更像是虚幻影像，非常玄妙。

    “以古山河神图容纳万物。”

    凌风吃惊不已，他神觉超脱，但也要借用刃胎与万物树才能够看透这幅山河神图。

    “天威神图！”

    山河神图上有古字浮现，与神图相映，显然是这山河神图的名字。

    天威神图内，江河流淌，汩、汩而涌，其内并没有江河水，而是一种古韵惊天的古源，以凌风的目力来看，这应该是至尊级古源，可造就万物，对于神帝都有莫大作用。

    且，那浮现出的古山，古川等，并非是真实山川，而是一种种瑰宝幻象，以山川呈现而已。

    那一株株古树则是一颗颗大药。

    “一座天威神图都要被填满了。”

    凌风骇然，一位神帝的宝藏的确令人惊骇，可比肩逆仙底蕴，更甚之。

    因为逆仙可没有那些顶级大药，更没有顶级瑰宝。

    除此之外，凌风还在瓶瓶罐罐中发现了一些东西，有坚固不朽的铁块，像是自利刀上破碎下来的残片，但能够被神帝珍藏，想来不是凡物。

    随后，凌风动用万物始气，祭出一座座禁制奇门，镇压在四周，动用万物树与刃胎等，直接破入神帝的血肉，进行探查。

    “一颗死穴镇压万物！”

    一般人物还真做不到，但凌风有万物树，有无上刃胎能够劈开神帝血肉，得见真相。

    他在这尊神帝的胸口死穴内发现了迷蒙的彩雾，其内包罗万象，有神圣气韵透射而出，来自万道瑰宝，应该都是神帝最本源器物。

    “开！”

    凌风祭出仙刃、万物树进行镇压，催动一座座奇门禁制，令其彻底盛放，爆发出海量天威，一同撕裂那颗死穴，要破开其禁制，得到瑰宝。

    “呃啊！”

    那尊神帝发出凄厉的悲鸣声，死穴之痛并不足以惊醒一尊神帝，但凌风是在强行破开死穴内的禁制，因而惊醒了那尊神帝。

    “谁！”

    “是谁？

    ！”

    那尊神帝怒不可遏，虽是重伤之体，但威势犹在，双目洞开天穹，撕裂苍穹万里，可在噬灵珠内，他依旧被镇压了，难以动弹。

    凌风提前召唤出虚无之地，更以天穹碎片遮面，以无上刃胎与万物树、仙刃等“开天辟地”，当场便令那神帝死穴撕裂，流淌出金色血水，里面的瑰宝被盗出。

    “呃啊，烈百元、幽古韵、徐月洪天，是不是你们？”

    “滚出来，以这种手段不嫌卑劣了吗？”

    咚！回应他的是一口平底锅，当场将其拍翻，彻底昏死过去。

    “神帝瑰宝以及一株大药！”

    凌风翻看手中瑰宝，不禁吃惊，因为那瑰宝如玉，像是一个玉佩，流淌着无尽混沌气韵，非凡到了极点，一旦祭出如开天辟地。

    而另一只手里则握着一株老药，神华流淌，气韵非凡，它如同一只玉麒麟，极其灵动，像是一只小兽，而非一株大药。

    “这是要与不老神药比肩吗？”

    就是凌风都有些看不透这株老药，但其药力非凡，可沟通天地星力，神秘而可怕。

    “可惜，不是我要找的那几种大药！”

    凌风叹息了一声，虽然这株不老神药有仙威，可仅仅针对血肉筋骨等，可治愈大道伤痕，对于神烈有效，但对秋书怡无效。

    不老神药有灵性，精通人语，但凌风并没有寻问，许多事情他都知道了。

    “神帝宝藏，简直令人疯狂。”

    凌风满意的点点头，他找到了三种大药，皆可炼制无上天丹。

    而后。

    他又出现在另一座空间内，将另一尊神帝搜刮了一遍，各种大药齐出，还有顶级瑰宝等，种类繁多，数目更多。

    堆积在一起，如同一座小山。

    “以后要小心一些了，太土豪了。”

    凌风眯眼笑道。

    最后，他将自三大势力人物手里搜刮来的资源也放在了这里，那座小山变得更大了，但整体却有种被削弱的感觉。

    三大势力的宝物有不少，但质量远不及两位神帝。

    “目前来说，仅差一种大药了。”

    凌风皱了皱眉，天丹炼制太过苛刻，但更苛刻的则是大药，这种大药举世难寻，太过珍贵。

    “天魂！”

    凌风幽幽的说道。

    这种大药非常妖孽，虽是一种大药，却更像一位武修，其魂可诛天，一旦炼制成丹，便可造化魂魄，并以此再生。

    而凌风所要炼制的就是天魂丹，只有这种丹药才可令秋书怡复活。

    传闻，世间天魂不老药就有三株，可凌风在小宇宙内并没有寻到一株，就是不知道神天域有没有这等不老药。

    事实上，天魂不老药本就是修炼魂魄的圣药，号称可将道魂铸就天魂。

    “举世难寻啊！”

    凌风叹息，芸芸众生，无尽岁月，可谁曾寻到天魂不老药？

    凌风将那小山般的宝藏收入一座空间内，而后走向了那株玉麒麟，寻问其来历，并隐晦提及天魂不老药。

    如玉麒麟这种不老药亘古长存，不知道活了多少岁月，见证无尽武修的诞生与陨落，在这途中或许能够见到天魂不老药。

    “什么？”

    仅仅片刻，凌风便大吃一惊，瞬间站了起来，双目爆射出两道精光，激动到颤栗。

    “天魂不老药就在荣耀国度？”

    他只是隐晦提及，没想过玉麒麟能够知晓，谁曾想玉麒麟竟然真的知晓，而且这并非是多大的秘密。

    “传闻的确如此。”

    玉麒麟发出声音，像是一个沧桑的老者：“但从未有人见到过。”

    凌风冷静下来，点了点头。

    天魂不老药太过珍贵，除非是荣耀国度顶级人物，否则很难一见，其必然在一个极其隐蔽的地方，即便是其他国度、古族等势力掀翻荣耀国度也未必能够找到。

    “你与其他武修不同。”

    玉麒麟说道，它迈步过来，打量着凌风，小鼻子嗅了嗅，说道：“你身上的味道令人神往与陶醉。”

    不老药的嗅觉非凡，能够嗅到旁人嗅不到的气味。

    “你是说这个吗？”

    凌风祭出万物始气，令其喷薄而出，如氤氲霞光，遮空而来。

    咻。

    玉麒麟如一道闪电射出，徜徉于万物始气中，双目锃亮，彻底陶醉，万物始气乃本源之气，对于不老药有天般诱、惑。

    “若是你能够帮我寻出天魂不老药，我助你化形，成道问仙。”

    “好！”

    玉麒麟没有任何犹豫，它经历的太多，一般的气韵对它无用，但万物始气作用太大，可助其脱胎换骨，彻底摆脱大药束缚，如当初的落雨那般，可于天地间修行。

    这世间怕只有凌风才能够办到。

    

