    方圆十公里的巨型深坑之中，伴随着一阵轰鸣，一个大洞，忽然出现。

    如果普通人看见这一幕，肯定会被吓得半死。

    这个坑足足有好几千米之深，普通人要是掉进去绝对没有存活的可能。

    一个光溜溜的身影瞬间出现在了半空之中，还没来得及从元戒之中取出衣服换上，云千帆就感觉到了头顶上的变化。

    抬头一看，一朵乌云正在他头顶上方汇聚。

    而他现在才明白，在这一年的时间中，自己的身体已经自动修炼到了遮云境巅峰。

    现在，他就是要突破日月境。

    只要成功度过雷劫，他就是日月境的修行者了。

    大手一挥，一件长袍出现在他手中。

    穿上衣服，他脸色凝重的盯着天空中的乌云，在自己的强大的精神力感知下，他能够感知到那一朵乌云当中有多强大的力量。

    但是很快，嘴角微微上扬，因为这一次的雷劫力量，他觉得自己能轻松的扛过。

    不过短短几分钟，天空中的乌云轰隆一声，一道紫色的天雷瞬间从乌云中劈了下来。

    云千帆并没有躲闪，就这么静静的悬浮在半空之中，等待着那一道紫色的天雷劈在自己的身上。

    “啪！”

    刺耳的声音在他耳边炸响，但是他的体表却没有受到任何伤害，仅仅只是有一缕青烟在他的皮肤上缓缓升腾。

    “也不知道这一次紫色火焰还能不能够升级？”

    他口中喃喃自语的说了一句，随后心念一动，浑身冒着紫色的火焰。

    此时的他，完全能够使用紫色火焰将近一个时辰的时间，他的元气消耗已经降到了最低，哪怕是被攻击成两半，依旧可以在两个呼吸之间恢复成原状。

    而且元气的消耗相比之前，减少了数倍不止。

    “轰隆！”

    天空中，又是两道紫色的天雷，朝着云千帆狠狠的劈了下来。

    云千帆伸出手，强大的紫色火焰在他手中汇聚，朝着天空中的紫色天雷轰去。

    火焰和天雷之间的碰撞并没有发出任何声音，双方就好像是在互相吞食一样。

    不过才短短几秒的时间，那两道紫色的天雷就被紫色火焰给吞了个一干二净，而那些紫色的火焰，竟然主动回到了云千帆的身体之中。

    这种变化让他都有些吃惊，看来，这紫色的火焰已经诞生出了自己的意识吗？

    虽然他没能感觉到，但是刚刚的这个画面确实让他有了一种错觉。

    接下来的雷劫，云千帆很轻松的就应对了。

    也不知道是不是他精神力，已经达到了天行境巅峰的原因。

    “轰隆！”

    天空中的紫色天雷终于有了变化。

    从紫色，变成了淡淡的白色。

    但是威力却比紫色更加强大，甚至，云千帆能够，感觉到那白色天雷之中一缕令人窒息的气息。

    “试试，看看能不能吞噬。”

    云千帆浑身化作了紫色的火焰，朝着那一道白色的天雷冲了过去。

    而那些紫色的火焰，此时像是不受控制一样，和白色的天雷纠缠到了一起，双方正在互相吞噬。

    足足几分钟后，云千帆终于停了下来。

    他身上的紫色火焰此时已经呈现出了淡淡的白色，而且温度和气息，相比之前都要强大了几分。

    “日月境，原来是这种感觉。”

