    鲜血和肢体齐舞，刀风呼啸宛若死神的狞笑。雷纳眼角遍布血丝，惊怒交集地看着自己队伍后方的战士被萨博特无情屠杀着，在萨博特那把锯齿大刀上，人体和护甲直如脆弱的琉璃。被大刀轻轻一扫，便支离破碎。

    几个呼吸的功夫，已经有二十人死在萨博特刀下。更重要的是，在对方状若魔神的威势下，烈鹫的士气正迅速瓦解。一旦士兵失去斗志，那么这场仗就不用打了！

    “阵形分流！”雷纳大吼，于是身后的队伍往两边分开，让出一条通道。雷纳提着战锤从通道中狂奔而过，直直往萨博特大步奔去。

    “我们杀回去！”艾伦同样叫道，他带着露茜、雷杰斯和克丽斯汀几人往左边折回。席琳、诺奇则和剩下的人折往右侧。他们分了开来，反将烈鹫的士兵包裹在中间。有这些强者高手接下敌兵压力，烈鹫的士兵得到宝贵的喘息时间。那些被萨博特的“战争图腾”影响后的加图战士个个战力飙升，这对于已经适应了敌军压力的烈鹫士兵来说，必须榨光每一滴力量，才能够和这些强化后的加图战士对抗。

    如此一来，体能的消耗可想而知。

    但体能的消耗，远没有精神方面的压力来得巨大。在萨博特追上队尾并狠狠咬上一口之后，这份精神压力正不断扩大。身边纵使有一张张熟悉的脸孔，可人人都感到孤独，在这个强敌环伺的战场上没有半分保障。还活着的人随时可能变成尸体，而尸体则肯定会被撕成碎片。

    这个时候，外围压力被艾伦等一众高手暂时接过，已经身心俱疲的烈鹫士兵得到了一线缓冲的机会。就是这么几分缓冲的时间，却足以让这些老练的战士重新调整自己的心态，并做好再次投入战斗的准备。他们有软弱的时候，可同时也学会用强硬武装自己。

    至于那些强硬不起来的家伙，不是没有资格进入这个战场，就是已经战死了。

    只有最坚强的人才能够活到最后！

    队伍的后头，雷纳已经和萨博特交上手。刺骨战锤的第一次轰击，就被萨博特的锯齿大刀狂暴地砸了回来。当战锤弹回时，雷纳整条手臂啪啪轻响，瞬间臂骨已经生出细微裂痕，肌肉更多处扭伤，几近断裂。这还是他首次才出手就几乎落下重伤的情况，到了这时雷纳才知道，可以和萨博特互拼这么久的哈勃其实有多变态。

    “妈的！”雷纳骂了句粗口，身上火山护甲亮起，源力光焰喷薄而出。犹如火山岩浆般的灼热气息顿时弥漫开去，雷纳头顶光影扭动，形成一个半身巨人的形像。巨人全身覆盖着犹如岩石般粗糙的皮肤，这些岩石皮肤棱角分明，给人一种十分强硬的感觉。巨人的胸口流淌着宛若岩浆般的浓稠火焰，不断喷射出火光沿着身体的纹路流往每个角落。巨人双拳互砸，碰出片片火光，它示威性地高举双手，朝着萨博特的牛头投影发出一声震天咆哮。

    熔岩巨人一出现，雷纳的气息凭空凝重三分。他深深一个呼吸，战锤缓缓抬起。每抬起一分，便有一层红光凭空出现，再收束于锤身上。当战锤高举过顶时，锤身已经包裹在一团如有实质的火属源力。这股源力像真正的岩浆般流动着，带着十分可怕的毁灭气息。雷纳推动战锤，朝萨博特敲了过去。

    他已经用上重核熔岩弹！

    萨博特不闪不避，一刀劈去，撞进战锤那团焰光之中。顿时战场上升起了一轮烈阳，在让人无法目视的强光里不断传来噼里啪啦的杂音。两人的中间迅速腾起一团紫雾，紫雾飞快淹没了他们，并把周围敌我双方数十人皆吞了进去。但随既，十几名烈鹫士兵像给谁撞出来般，皆手舞足蹈地飞出紫雾范围，个个喷血不已。

    这时，紫雾中间那轮烈阳忽的炸开，如同火山喷发般，恐怖的烈焰当即遍布紫雾的每个角落，化成红黑交织的火柱！火柱滚滚喷吐，不断溅出无数火流纷落如雨。被这些流焰砸到，不管地面、岩石、蛮或人体都燃烧了起来。火焰拥有恐怖的高温和粘性，即使在地面拼命翻滚也无法将之压下。那些被火焰舔到的倒霉蛋最终都变成了一个个炭黑色的焦尸。

    看到远处那根火柱，艾伦心中一紧，速度又提三分。

    火柱喷吐了几秒后，将热能渲泻一空，才渐渐消散。现场翻滚着偌大一团浓烟，突然浓烟里响起几声响彻战场的交击声，一道道粗暴的冲击波野蛮地撕碎了浓烟，便有一道人影从烟中倒飞出来。雷纳摔到地上，又连滚几圈这才停住。他手撑着地面，又咳出一口暗红色的鲜血。血液里还带着几点淡紫色的萤光，那几点萤光突然燃烧起来，于是多了几朵紫色的火苗。

    雷纳的护甲上出现一道狰狞的裂痕，从胸口一路斜过小腹，切口处犬牙交错、参差不齐，边缘裂缝无数。其中几道较大的裂缝转折蔓延到护甲的其它地方，当雷纳动作时，从这些裂隙之间不断洒落盔甲的碎片。

    如果不是这身护甲的话，现在雷纳就不是胸前多了一道狭长的伤口这么简单。但萨博特这一刀仍将他那霸道紫焰压进雷纳体内，现在雷纳皮肤泛红，五脏俱焚。他的源力同样也属于霸道张扬那一类，而且也同样是火属源力。如今体内两股性质不同的火属源力不断冲撞，让他说不出的难受。

    他从身上摘下一根兴奋剂，往脖子上就是一针扎下。顿时皮肤红得像烧红的龙虾似的，但却有团团白烟从身体毛孔排了出去。在这些烟里，不时会飞窜出几条紫色的火焰。借助兴奋剂一鼓作气排出萨博特的紫焰，但这种霸道的做法实是杀敌一千，自损八百。排出紫焰后，雷纳只觉眼前阵阵发黑，汗如雨下。

    就在他要一把栽倒时，一只有力的手臂扶住他。他回头看，艾伦的脸出现在他的眼中。雷纳虚弱一笑：“你来得可真慢。”

    “但我还是来了，休息下，接下来交给我们吧。”艾伦放开雷纳，露茜掺扶着他退后。而更多的人影则替代了雷纳的身影，雷杰斯刀剑垂地，人往往弓身，站到艾伦的左侧；诺奇将直刀收于腰侧，做出一个可以随时攻击的姿态。席琳稍微抬高了她那面黑底金纹的盾牌，漆黑的单手剑则如狩猎的毒蛇，等待着出击的机会。

    克丽斯汀双刀顿地、弗莱士手扶银枪，脸上挂着淡淡笑容、贝尔摩德双手负后，衣袍下雾火飞扬……所有狩猎团的强者站成一个半月型的包围圈，把萨博特包围起来。外侧，席琳的黑色骑士们散了开去，和烈鹫的士兵形成一道防线，抵挡着加图战士的狂攻，把萨博特分离了开来，并且为强者的交锋创造了个开阔的空间。

    在黑压压的敌兵里，他们就像一座海上孤岛，随时可能被怒潮所淹没。艾伦所能做的，就是在敌潮淹没这片孤岛前，先一步干掉萨博特。这个酋长一起，加图人便会丢尽大势，到时他们要战要撤便占尽主动。

    萨博特也瞬间明白这一点，两军对垒，坐镇的强者将决定战场的大势所趋。往往强者的交锋对决才是真正主宰一场战争的胜败所在，现在这种情况便有些类似。只不过人类一边没有将军级别的顶尖强者，而是换成数量众多的次一级高手对阵。萨博特视线所及，将人类方面强者的源力水平一一尽收眼底。

    在他眼中，这些人里最高的也不过二十一、二级。这点等级别说当他的对手，就连让他出手都有些不够资格。

    这时身后一道霸道狂烈的气息涌来，萨博特不用回头，也知道是哈勃赶到。在场众人，也就只有哈勃有资格当他的对手，余者皆如蝼蚁。蝼蚁再多，又岂能敌得过猛兽？萨博特冷笑，也不废话，身后牛头投影发出一声极具穿透力的咆哮，投影上胸口肩膀三个魔瞳纹路尽皆亮起，萨博特当即气息翻涌！艾伦这边也人人释放气势，也有投影。只是能够释放投影的人寥寥无几，也就只有艾伦、诺奇、席琳和哈勃四人。

    四人的投影又不尽相同。

    诺奇和席琳皆是人型投影，其中区别，只是诺奇的为黑甲武士，席琳的则是骑在战马上的女骑士。哈勃则是首次释放出他的投影，那是一个披甲巨人，在脑袋两边冒出弯角，胸口处则嵌着一颗斗大的晶石。双手各提一把凶厉战刀，气势磅礴。只是哈勃脸色古怪，不断打量着自己的投影，就像第一次认识它似的。

    艾伦看了看自己的魔狼投影，心想哈勃大概是转变成从者后，基因已经发生变化，以至投影也产生相应改变。看那投影的模样，倒和哈勃启动杀戮模式时有几分相似。那投影上的护甲，大概是不朽圣殿的姿态。如此说来，这具投影便是堕落之躯的综合形态？

