    “听说你最近都是忙着在长安城外买地，在长安八水的河道上修建水车。怎么有时间请我来吃饭？”

    面对王霄的询问，平阳公主明白王霄对于勋贵们大肆买地，大肆占据河道修建水车很是不满。

    所以她小心翼翼的回应“陛下忧心国事，我这也没有什么能够为陛下分忧的。只好招募些乐师歌姬，以为陛下休闲解乏。”

    王霄允许普通百姓们在长安城外居住的消息，自然是勋贵们第一个知道。

    自然而然的，他们就会在长安城外大肆购买土地，因为这些地方必然会升值。

    至于水车，这种新型的灌溉工具有着巨大的农业促进作用，一出现就受到了足够的青睐。

    只不过因为采用了大量的钢铁构建导致成本上升，普通百姓之家很难造的起。

    开始的时候是少府帮忙建造，之后受益的百姓们按年度返还建造费用。

    可勋贵之家的贪婪性格再度发作，他们有钱又有地，毫不犹豫的占据河道开始修建水车，用来浇灌自己的土地。

    这种事情严重影响到了少府的安排计划，自然也是让没能用上水车的百姓们非常生气。

    王霄最近已经让张汤开始做准备，等到卫青霍去病回来，就要狠狠的收拾一顿这些不听话的勋贵们。

    除了少部分之外，现在大汉的勋贵大都是成为了只会敛财，只会享受的废物。

    他们拿着封地食邑的收入，去大肆购买土地。因为在农业时代里，土地就是最为重要的生产资料。

    他们修建的水车影响到了普通百姓的生活，大肆购买土地搞兼并，更加是王霄所不愿意见到的。

    所以被收拾也是理所当然的事情。

    平阳公主在未央宫之中有眼线，早早的知道了王霄在发火。

    所以赶在事情爆发出来之前，请王霄来自己的府上，好送上能让天子满意的礼物从而消火。

    要知道这些时日里，在长安城外买地买的最多的，还有建水车最多的都是她。

    虽然知道王霄不会对她如何惩罚，可事情传出去的话，损害的却是卫青的名声。

    这年头可没有什么AA制，更加不可能你的事情是你的，我的事情是我的。

    在这个时代里，身为妻子的平阳公主，若是对卫青的名声造成损害，必然会被载入历史书上为千夫所指。

    “既然如此，那就叫上来吧。”

    歌舞什么的，王霄早就看腻了。

    可这个时代也没有别的娱乐方式，除了在行宫闭关之外就是在床榻上修炼。

    虽然说是他喜欢的事儿，可天天如此的话，也是会让人烦闷的。

    现在来到平阳公主这里，就当是换个口味来放松了。

    乐师们上来，行礼之后就开始奏乐。

    不过有些意外的是，这次献唱的居然不是漂亮妹子，而是一个年轻小伙子。

    正当王霄有些疑惑的时候，小伙子已经开始应着乐声和唱起来。

    ‘北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得~~~’

    听到这首大名鼎鼎的‘佳人曲’王霄瞬间就明白了这家伙的身份。

    著名音乐家李延年。

    历史上李延年这个时候应该是因为犯罪而被行以腐刑，就是和司马公一样的刑罚。

    只不过王霄早早的就全部取消了所有肉刑，甚至皇宫之中都不再招募太监。

    所以李延年只是被关起来外加罚钱，之后就因为自己的音乐才华，而被招入了卫青府中。

    当然了，这些事情卫青是没有兴趣的，所有的事情都是平阳公主在做，为的也是献给天子。

    王霄似笑非笑的看着有些紧张的李延年“那么，绝代佳人在哪里呢？”

    李延年一家同样是外戚，因为李夫人生下了昌邑哀王刘髆，所以死的时候被追封皇后。李家之人，自然也是可以算作是外戚。

    刘髆的身份就不用多说了，他儿子就是后世被考古发掘的海昏侯刘贺。

    王霄之所以不待见李延年，那是因为他很清楚李家兄弟几个，都是什么样的货色。

    李延年虽然有才，可人品却是极差。

    历史上如果不是受了腐刑，估计比起那位sky还要疯狂。

    而李延年的弟弟李季，则是奸乱宫廷。

    李延年还有个哥哥，就是著名的贰师将军李广利。

    历史上李延年和李季因罪被灭族的时候，李广利正在远征大宛，得到消息就直接投降了匈奴。也是一个叛国之人。

    这一家子，王霄怎么可能会给他们出头的机会。

    李家的出身并不高，全家都是世代为倡的倡优之家。

    这个时代的倡优们，可不会有无数脑残前仆后续的为他们送钱花，身份地位都很低。

    之所以能够显贵，完全是因为李夫人太漂亮了。

    “陛下。”

    平阳公主看到王霄有兴趣，当即笑着说“此佳人就在府中，陛下可要一见？”

    “见，当然要见了。”王霄微微一笑“绝代佳人，怎可不见。”

    平阳公主拍拍手，一个穿着拖地宫裙丽款款走了进来。

    王霄一直赞同一句话，那就是‘楚王好细腰，宫中多饿死’。

    他要是整天把时光都消磨在那些绝代佳人的身上，那大汉之中想要投其所好的人，绝对是犹如过江之鲫数不胜数。

    无数认不清楚自己颜值究竟如何的妹子们，会上演各种人间悲欢离合，各种和离各种退婚必然连番上演，然后一个个飞蛾扑火般冲向未央宫。希冀着能够有上演飞上枝头变凤凰的机会

    。

    正是因为知道这些，所以自从当年窦太后为他举行过一次选秀之后，王霄就再也没有搞过这种事情。

    虽然无数妹子们哀叹天子不给机会，甚至心中腹诽天子难道是喜欢勇猛的汉子？

    可王霄的克制，却是极大的缓解了大汉的内部矛盾。

    王霄不愿意大肆扩充妹子规模，还有一个很重要的原因就是在于，大汉的妹子们几乎没有一个是简单角色。

    像是暗中操纵了巫蛊之乱的钩戈夫人，像是大名鼎鼎的赵飞燕姐妹等等，哪个是省油的灯？

    王霄就算不怕弄来面若桃花，却是心如蛇蝎的妹子进来搞什么阴谋诡计。可那实在是太过烦躁了，他可不想把时间和精力都放在这些事情上面。简简单单打个哆嗦就结束了，难道不好

    吗。

    也正是因为如此，现在出现在王霄面前的妹子，是经过真正的精心打扮的，因为这种机会实在是太难得了。

    妹子的年纪不大，穿着一件黑色的绕襟曲裾深衣。

    深衣下摆收紧，将妹子的出众身姿展露无疑。

    肤色洁白无瑕，带着少女特有的红晕，不是那种用光镜与化妆营造出来的红晕，而是真正的纯天然。

    樱桃小口外加漂的大眼睛，忽闪着看向王霄。

    这个妹子是真的漂亮，无论是颜值还是身形，全都吊打后世那些各种滤镜各种美颜各种化妆堆砌出来的所谓网红。

    李延年夸赞自己妹妹是绝代佳人，还真特么的没有吹牛。

    王霄的目光亮了一下，不过很快就恢复正常。

    毕竟是在万千世界之中，与众多绝代佳人们一起斗过地主的男人。对于漂亮妹子们的抵抗力还是很强大的。

    “拜见陛下。”

    穿着优美汉服的妹子盈盈拜下，透过汉服展露出来的那一抹白腻，身为正人君子的王霄是绝对没有看到。

    “嗯。”

    他点点头“听长公主说，你的歌舞不错，那就展示出来吧。”

    “是，陛下。”

    乐声再度响起，起身之后的妹子在堂中翩翩起舞，还一边跳舞一边唱歌。

    老实说舞蹈跳的非常好看，歌声也是非常甜美。

    毕竟是世代家传的本事，加上出色的基础条件，的确是没有辜负她哥哥吹嘘的话。

    “不错。”

    一舞终了，妹子微微喘息行礼的时候，终于是听到了梦想的好消息“今后就入未央宫之中，为朕歌舞好了。”

    妹子面露喜悦之色，深深的行礼“喏。”

    王霄离开之前，对恭送他的平阳公主说“违规修建的水车全部拆掉，巧取豪夺来的土地全部退回去。别让我为难，也别让卫青丢脸！”

    平阳公主还能说什么呢，眼前的王霄是世界上唯一一个能够决定她与她们家命运的人。

    面对王霄的话，哪怕平阳公主是长公主，而且男人还是大将军也不得不听。

    卫青可不是霍光，在这儿也没人能做霍光。

    回到未央宫之后，王霄晚上休息之前找来了李家人子，让她在寝宫里为自己表演歌舞。

    李家人子先是为王霄深...深歌一曲，之后不顾口舌辛苦又来了一曲骑马舞，表现的非常卖力。

    王霄对于李家人子的歌舞非常满意，第二天就册封其为夫人。一时之间在未央宫之中成了风云人物。

    而与此同时，宫外清理勋贵兼并土地，私自开建水车的事情也在快速进行。

    数十家勋贵因为触犯了汉律而被治罪，他们的下场也是出奇的一致，都是被撤销了爵位，收回了封地与食邑。

    从此之后，这些高高在上的勋贵们，就成为普通庶民了。

    得知消息的平阳公主都有些后怕，因为天子下手是真的够狠。

    这些勋贵之中有一些甚至是高皇帝时期设立的爵位，这次也是被毫不留情的去除封国。

    天子天子，真是有够无情的。

