    看起来憨厚老实的阿贵，正蹲在一个猩红色的棺材上面，吧嗒吧嗒的抽着烟。

    汩汩。

    顺着棺材的缝隙，正在徐徐的往外溢出黑红色的腥臭血水。

    听到远处的双龙石柱，传出来的轰隆隆的整体彻底坍塌的声音。

    阿贵悚然一惊，猛地抬起头来，透过诡异的漆黑遥望着斜上方的空间。

    阿贵的腿一抖，布鞋的鞋底子也滑，出溜一下就从棺材盖子上面滑了下来。

    啪叽。

    阿贵一脚踩到了，顺着棺材的缝隙流淌到了地上的腥臭血水当中。

    在附近的众多棺材里面，像是回音一般的发出了十几声层层叠叠的，带着嫌弃的斥责声音：

    “阿贵，还不抬脚？你踩到我了。”

    阿贵的眼神中带着一些鄙夷的，撇了一下地上的血水。

    他的动作却是极其迅速的，又跳回到了猩红色的棺材上面。

    阿贵把烟给夹在了耳朵上面，双手对搓，带着垂涎之色的说道：

    “张起灵他们那帮人，这是把双龙石柱都给拆了？”

    “不知道那个宝珠，他们拿到手了没有？”

    “对于咱们来说，那个宝珠可是一个至宝。”

    “可惜，咱们几个之前都试过了，根本拿不下来。”

    棺材里面传来的声音，嗤笑了一声，说道：

    “阿贵，瞧你那点儿出息。”

    “你要知道，只有宝珠被摘走，双龙石柱才能整个垮塌。”

    “你听听这动静，绝对是整体都碎成粉末了。”

    “既然宝珠已经被张大族长他们给摘了下来，就让他们先稀罕稀罕，过过眼瘾吧。”

    “反正再过不了多久，他们也还得把这个宝珠给咱们送下来。”

    “不劳其身，可得其果，美哉，妙哉，哈哈哈。”

    阿贵用手抹了一把脸，掩盖住了眼底的不耐烦，带着刻意的讨好，说道：

    “是是是，我这大半辈子就都守在，张家古楼附近的这一小片地方了，也没出去过。”

    “不像海少你是留过洋的，见多识广。”

    “等到这次任务结束回去，海少你可得替我跟上面美言几句。”

    “自从张起灵头些年离开老宅这里，出去跟那些普通人瞎混，踪迹成谜。”

    “前几年又有个风烛残年的，要死不死的丑陋残疾老妪。”

    “又从洗骨峒那里寻了过来，一直在张起灵的老宅里面等着他。”

    “最后还是靠我给她引走的。”

    “说起来，以前总是围着，张起灵或者张海琪打转的那条狗张海盐。”

    “却是没见到他的身影，不知道是死了还是尸变了？”

    “要么就是隐姓埋名，不知道躲到哪个狗洞子里面去了。”

    “不过话说回来，张海琪可是真的猛，就她最后那种德行了，还差点把我给灭了。”

    “要不是尸国之城那边的人接应我的时候，来得及时，我可就没命回来了。”

    “算算时间，不出意外的话，张海琪也该发生了诡异的尸变了吧？”

    “海少，这件事可是得替我记上一功。”

    棺材里面传出了一声夸张的大笑：

    “记你一功。”

    “不过阿贵，你这称呼可是够滑头的。”

    “是不是‘海’字辈的，你都叫海少，‘山’字辈的，你都叫山少？”

    “罢了，我也不跟你计较这个。”

    “毕竟你守着老宅这边，也算是操劳了多年，没有功劳也有苦劳。”

    “宝珠里面的诡异白雾，你二我八……算了算了，我就让你多占点便宜，你四我六。”

    “不过这个宝珠的事情，阿贵你可别多嘴说出去，咱们两个人悄悄的给眯下来也就算了。”

    “但是张大族长体内的，返祖的麒麟金血嘛。”

    “除了必须得上交的六成之外，余下的四成里面，你拿半成，我拿三成半，如何？”

    阿贵满意至极的往猩红色的棺材上面一躺。

    翘起了二郎腿，抖着腿，晃荡着脚，哼起了跑调的小曲儿。

    棺材里面的声音，又带着咬牙切齿的恨声，说道：

    “张海琪啊张海琪，谁能想得到，堂堂的一个南部档案馆的负责人。”

    “一个集齐美貌，武力，长寿为一身的，美艳绝伦，高不可攀的女人。”

    “在人生的最后几年里，竟然沦落的人不像人鬼不像鬼的样子。”

    “张海琪，你在过往的日子里面。”

    “那些你明明引以为傲，却又假模假事的，装作毫不在意，肆意挥霍的东西，通通都没有了。”

    “在你四处撩骚，处处留情的时候，你可曾想过你也有今天？！”

    “我不会让你死的张海琪。”

    “我花费了那么多的贡献值，就是为了换取你进入到尸国之城的核心层。”

    “张海琪，我会让你好好的体会体会，生不如死的感觉！”

    “我真的是，每次一听到张海琪你的惨状，我都会爽的三天睡不着觉！”

    “听到你过得惨，我这心里就舒坦了，爽！爆！了！哈哈哈。”

    棺材里面的声音停顿了一下，又用一种冰寒刺骨的声音说道：

    “张海琪，你为什么一直追随着张起灵？一直仰望着他？”

    “你为什么，就不能多看看我？”

    叩叩。

    阿贵搓了搓鸡皮疙瘩，拿起了一个手掌大小的透明瓶子，敲了敲棺材板子，提醒道：

    “海少，尸国之城的人，不是给你捎过来了一只张海琪的眼珠子吗？”

    “就在棺材上面放着呢。”

    “以你现在进阶的程度，也差不多可以融合这个眼珠子了吧？”

    “从今以后，张海琪的一只眼睛，就只能看着你了，她的眼里只有你。”

    棺材里面发出了一阵满意的哼声，又说道：

    “好了，我要抓紧时间，完成进阶的最后一个步骤了。”

    “等下张大族长过来的时候，我要以最帅的姿势，踩他的脸！”

    ……

    在巨大的双龙石柱崩碎成粉末的时候，周凡一个纵身，又跳回了枯枝藤蔓的上面。

    因为周凡已经把白雾宝珠给拿到了手里。

    所以周围的那些诡异白雾，就都不再攻击他，以及他踩着的枯枝和藤蔓了。

    周凡看了看附近的诡异白雾，又用手抓着白雾宝珠翻来覆去的瞅了瞅，却不知道怎么操控。

    周凡的目光微动，索性还是开启了两百三十万点威望值所带来的威慑之力，把宝珠团团包裹住。

    滋。滋滋。

    白雾宝珠发出了，像是手套在玻璃上面摩擦的声音。

    几个呼吸之后。

    白雾宝珠的上面，除了那条漂亮的龙纹，以及小篆“神变化”的字迹，开始闪动着点点光芒之外。

    又在白雾宝珠的表面浮现出了，密密麻麻的米粒般大小的铭文。

    周凡挠了挠头，没看懂上面写的铭文是什么意思。

    不过他已经可以通过威慑之力，操控这个白雾宝珠了。

    所以周凡也就不太在意那些铭文了。

    周凡把威慑之力注入到白雾宝珠的里面。

    白雾宝珠顿时绽放出了耀眼的光芒。

    呼。

    仍然悬在半空中的所有诡异白雾，顿时就极速的往白雾宝珠这里收缩回来，并且越聚越小。

    ……

    轰隆隆。

    众人都目瞪口呆，震惊无比的，看着百米高的双龙石柱，在短短的时间之内，就坍塌成了面粉般的细沫。

    并且在双龙石柱的原地，堆积起了一座小山包似的残渣沫沫。

    小哥看着面前的玉骨青蛟盾，不停的闪烁着微光，把飘荡过来的尘埃都给挡在了外面。

    余下的一些气味，也被防毒面具给挡住了。

    小哥头一次，露出了一个哭笑不得的表情。

    簌簌。

    伴随着枯藤藤蔓抖动的声音，周凡也从半空中又回到了地面上面。

    周凡刚一落地，就看到小溪对面的吴邪，拿着扩音器，挥舞着手里面的纸，大声的喊道：

    “老周，小哥，之前卫星电话的摩尔斯密码，我给翻译出来了。”

    “信息量很大。”

    “是你俩过来看，还是我们过去？”

    小哥看了一眼原本的双龙石柱的位置。

    胖子秒懂，说道：

    “哦我知道了，小哥你的意思是，下层的入口，应该是在这一片废墟……废渣的底下？”

    “所以咱们应该先去看看入口的情况再说，是吧？”

    小哥点了点头。

    众人看着堆了一米多高的，摊成了一大片的石头粉末，额头上面都是挂上了几缕黑线。

    周凡嘿嘿一笑，又用神魂之力控制住枯枝藤条，在小溪的上空，高高跃起，弯折出了一座藤蔓小桥。

    吴邪，胖子，潘子，急急忙忙的把背包，箱子都给拿好，踩着藤蔓从小溪的对岸过来了。

    周凡看到几人也走到了跟前，才把“枯藤老树”给收了起来。

    毕竟一直开启着，对于神魂之力的累积消耗，也是很大的。

    随着周凡不再给“枯藤老树”注入神魂之力。

    之前所有生长出来的枯枝和藤蔓，又都暴碎成了点点光斑，消散掉了。

    众人都凑到了一起。

    周凡看着小哥发丘双指上面的金色光芒，露出了一个特别真诚的笑容，说道：

    “小哥，以后咱们再打配合的时候。”

    “不论咱们这些人，谁遇到了危险，也都互相知会一声，方便互相帮衬怎么样？”

    小哥嗯了一声，看了一下四周，确实没有任何的危险了。

    小哥的身体又是猛地一震，他发丘双指和麒麟纹身上面的金色光芒，也都消散了下去。

    吴邪羡慕的说道：

    “老周能有一身绚丽星光，是护体星辰之力。”

    “小哥虽然目前只有发丘双指和部分的麒麟纹身上面，能有金光灿灿的，返祖的麒麟金血的光芒。”

    “但是想来在以后，也能够慢慢的进阶成，全身金光灿灿。”

    “威武霸气的金麒麟嘿嘿。”

    “哎，我就没有这么炫酷的天赋技能了。”

    众人的视线交汇，额头上面青筋突突直冒。

    小哥看着吴邪，认真的说道：

    “吴邪，你有。”

    周凡轻笑了一声，说道：

    “小吴，你的天赋技能一开，比我们都更加的拉风炫酷。”

    潘子叼着烟说道：

    “是啊小三爷，你那个天赋，嘿，一般人都扛不住。”

    吴邪刚一听还挺高兴，越听越不是味，指了指自己的鼻子，说道：

    “我靠！我还以为你们发现了我身上的，什么隐秘的优点呢？”

    “小哥你也学坏了。”

    “你们说来说去，不都还是指的我那个，开棺必起尸，心想尸成的天赋技能吗？”

    “就这？哪儿炫酷啊？”

    胖子挤眉弄眼的说道：

    “天真，你要是决心炫酷，就让小周和小哥，也给你找点灵丹妙药，你吃完进阶一下。”

    “赶明儿天真你一出街，身后随时随地，都有新的尸体，从地里面挣扎着爬出来，跟在你的屁股后面。”

    “你说说，得有多拉风？”

    吴邪顿时吹胡子瞪眼的，做势要踹胖子的屁股。

    众人都是哈哈大笑。

    笑过一阵，周凡又提示道：

    “小哥，你们身上的这种返祖的麒麟金血。”

    “只有等到达到了100%的激活程度之后，才能够‘生生不息’，自我恢复。”

    “但是在此之前，都是用一点，少一点。”

    “小哥，你刚才动用返祖的麒麟金血，要来帮我，我很感动。”

    “但是以后，如果不是到了非常危险的时候。”

    “小哥，我希望你就不要轻易的动用麒麟金血，包括你自己的血液也是。”

    众人也都神色严肃的，郑重其事的叮嘱了小哥一番。

    小哥嗯了一声，表示记在心里了。

    【叮！恭喜获得特殊物品：九百九十九滴，返祖的麒麟金血。】

    【叮！恭喜获得特殊物品：九百九十九点，无畏之心的残片。】

    周凡看了一眼系统的物品栏，颇为感慨的想到：

    “小哥听到别人提醒他注意自己的身体，注意自己的安全，就能很感动。”

    “可想而知，小哥以前过的都是啥糟心的日子。”

    “以后的小哥，就由我们来守护。”

    周凡顺便又看了一下，刚才摘取了白雾宝珠的同时，又把整个的双龙石柱都给彻底粉碎之后。

    周凡得到了一个掉落的宝物“双龙金汤墩”。

    那是一个纯金色的巴掌大小的汤锅。

    两肩的位置，是由四朵梅花形状的钮，套着两条威武霸气，活灵活现的龙，作为提梁。

    汤锅里面，装的是碧绿色的粘稠液体。

    周凡若有所思的想到：

    “这个汤锅，暂时还不知道能干什么用。”

    “但是汤锅上面，用来当手柄的两条龙，明显是和刚刚彻底垮塌的双龙石柱上面两条龙，一模一样。”

    “而这个汤锅的里面，装的液体，则是和环岛外面的小溪里面的溪水，看起来一样。”

    “看起来是个有趣的东西。”

    周凡扫过一眼之后，暂时不再关注这个宝物。

    而是把手机掏了出来，翻到之前拍摄的图片，说道：

    “对了，刚才小哥你这边遇到险情，是怎么个情况？”

    “我在上面的时候，刚一跳上双龙石柱的平台，就发现地面上有铭文。”

    “不过那些铭文的上面，都只残余了最后一点能量。”

    “应该是以前有过一些人，都曾经爬上去过。”

    “但是他们都没把这个白雾宝珠给拿走。”

    “不过这些铭文，我也不知道是啥意思。”

    几个人互相补充着，说明了一下他们在底下看到的情景。

    随后吴邪又充满好奇的看着，周凡手里面托着的，巴掌大小的白雾宝珠。

    以及在它上面悬浮着的，一个手掌大小的，像是棉花糖一样的东西。

    吴邪做了一个“戳一戳”的手势，问道：

    “老周，这个‘棉花糖’就是之前在半空中的，那些诡异的白雾吗？”

    “我能戳戳吗？”

    小哥忽然说道：

    “小心，这里面有腐朽的死亡气息。”

    吴邪，胖子，潘子，都一脸的茫然。

    小哥微微皱了一下眉头，说道：

    “你们感受不到？”

    三个人一脸懵逼的，带着些许恐惧感的点了点头。

    胖子有些纳闷的说道：

    “怪了，明明那些诡异的白雾，在半空中飘着的时候，我能感觉到极其危险。”

    “应该就是它里面蕴含的，腐朽的死亡气息吧？”

    “但是现在怎么我一点危险也察觉不到了？”

    “难道是因为，这个东西已经被小周给掌控了？”

    周凡若有所思的说道：

    “或许是这样，我已经能够操控这个白雾宝珠，以及诡异的白雾。”

    “所以它们就不会对你们产生威胁，所以胖子你就察觉不到危险的气息。”

    “但是因为你们本身，暂时还不能操控宝珠。”

    “所以如果你们直接上手，去碰触悬浮在外面的诡异的白雾，也会受到伤害。”

    “不过只要你们先拿上这个宝珠，再去捏就没有问题了。”

    胖子兴奋的搓了搓手，说道：

    “哦，原来是这样，咳，丝毫没有出乎胖爷我的预料。”

    “对了小周，到底是啥样的条件，才能够操控这个宝珠？”

    潘子猜测的说道：

    “应该条件挺苛刻的吧。”

    “要不然为啥，之前双龙石柱上面有那么多的，被人攀爬上去的痕迹。”

    “但是这个宝珠却一直没被人给拿走？”

    周凡笑了笑，说道：

    “或许也有其它的方法可以操控，但是我使用的是‘威慑之力’。”

    吴邪疑惑的问道：

    “老周，啥威慑之力？威慑谁的？”

    胖子露出了一个了然的表情，说道：

    “天真，那必须是威慑粽子和尸变的人呗。”

    周凡笑道：

    “没错，击杀粽子和发生了尸变的东西越多，就会有一种对于它们的威慑之力。”

    “小哥操控这个白雾宝珠，肯定没问题。”

    胖子把手在裤子上面擦了擦，说道：

    “既然小哥没问题，那就让我们三个人先试试。”

    “胖爷我以前用枪干掉的粽子，按说也有几百个了吧？”

    “试试手气。”

    但是吴邪，胖子，潘子，三个人捧着白雾宝珠，什么奇怪的反应都没有发生。

    不过吴邪和胖子，伸手各种戳，捏那个棉花糖般的诡异白雾，倒是确实没有受到任何伤害。

    胖子揣着手，有些遗憾的说道：

    “看来胖爷我也得再接再厉了。”

    “那个啥，灭掉粽子产生的威慑之力，应该和粽子的等级和数量都有关系。”

    众人都点了点头。

    白雾宝珠传到了小哥的手里。

    众人都期待的看着小哥。

    小哥把白雾宝珠抓在手里，露出了一点惊讶的表情。

    滋滋。

    白雾宝珠里面的雾气，如同炙热的油锅当中被泼入了一盆冷水。

    然后众人救惊奇的发现，白雾宝珠上面的龙纹和“神变化”字迹，全都闪烁着点点光芒。

    而另外的那些米粒大小的铭文，像是小火苗一般的在燃烧了起来。

    而之前悬浮在白雾宝珠上面的，如同棉花糖一样的诡异白雾，又一次开始扭曲，缩小，变换形状。

    渐渐的，诡异白雾变成了一个拳头大小的，麒麟形状。

    众人都是惊叹的轻呼出声。

    周凡笑道：

    “小哥，看来这个白雾宝珠更适合由你来操控。”

    “那么，属于小哥你的‘脏面’面具的第二份材料，就是它了，怎么样？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

