    何谓抽丝剥茧？

    大抵就是裴越此刻心中的感受。

    身边这位老人仅仅凭着朝会上的只言片语，便能精准地抓住裴越计划中的漏洞，进而分析出事情的真相。其实这也不算是漏洞，因为人力有穷时，再精密的计划也做不到天衣无缝。然而裴越清楚地记得，朝会上莫蒿礼大多时候都仿佛昏昏欲睡，仅仅只是在开平帝询问的时候给过几句答复。

    对方似乎在等待自己的回答。

    裴越脑海中极快地闪过席先生的教导：“左执政莫蒿礼，这个人不好惹，你将来踏入朝中尤其要注意。他在治政上能力十分突出，很多时候是洛庭在前面大闹一通，然后他来收拾朝局。大梁这些年国力愈发强盛，离不开他的统筹打理。”

    此刻再看着莫蒿礼满含深意的眼神，他心中升起一丝明悟，极为大胆地说道：“老大人，那日在竹楼内与大皇子之间的交谈，的确是晚辈命人传出去的，但是晚辈从未想过要让简大人出手。”

    莫蒿礼忽地停下脚步，站在宽阔的宫前广场上，望着他说道：“原以为你不会对老夫说真话，如今看来，似乎你也不止是尊重洛季玉一人。”

    裴越勉强笑道：“老大人这是哪里话？晚辈又怎敢不尊敬您呢？”

    莫蒿礼微微摇头道：“这便是假话了。席思道既然是你的先生，肯定对你说过，老夫是个老狐狸，不那么好打交道，最好是老死不相往来。”

    裴越不好接话，虽然席先生一直对他说没有师徒名分，但在心中他早已认定这个老师，当然不会与外人议论自己老师的是非。沉默片刻后，他话锋一转道：“老大人，您认识席先生？”

    莫蒿礼指着前方的路，两人继续前行，他脸上浮现一抹追思，缓缓道：“当年良节公过世后，老夫曾经请他入东府做事，以他的才能只是做一个谋士实在可惜。那时老夫以为自己还算有些脸面，却不想他拒绝的态度那般坚决，以至于成为终身憾事。去年听说他终于出山，还出手教训李家那个小混蛋，老夫很高兴，特地在家中喝了几杯。”

    裴越望着他脸上复杂的神色，隐隐约约抓住一些关键的信息。

    莫蒿礼轻声道：“回去之后见到你先生，帮老夫带句话。”

    裴越应道：“老大人请说。”

    莫蒿礼稍稍停顿片刻，语气中带着一丝怅惘：“告诉他，这么多年过去，有些事该放下了。”

    虽然这句话没头没尾，但是裴越觉得自己听明白了。

    莫蒿礼自然注意到他的目光，心中有些欣赏，便敛去那些不合时宜的追忆，微笑道：“过段时间朝中会有经筵，到时候你也来罢。”

    裴越微微一怔，随即用力摇头道：“老大人，晚辈还要协助洛执政办事，那个摊子铺开来很麻烦，根本没有时间准备经义。”

    他哪里是没有时间准备，而是根本没有准备，更何况他也打定主意不再掺和进文官的事情里。

    莫蒿礼微微有些惋惜，一如当初洛庭在书房里对裴越说过的话，不过见裴越态度坚决，他便没有继续说下去，略有些自惭道：“老夫年纪大了，记性也不比从前，忘记你是武勋，经筵自然不必参加，武议才是你的战场。也罢，今日便说到这里，不耽误你回去与亲友庆祝了。”

    裴越无奈地笑笑，这位宰相大人说话还真是直接有趣，朝廷出现这么多问题，皇帝不知道在后宫气成什么样，自己却回去大肆庆祝，这不是脑子有病吗？

    莫蒿礼微微一笑，抬起老迈的手掌在他肩头轻轻拍两下，语重心长地说道：“裴小子，走错路不可怕，但是不能一条道走到黑，要时刻记住行得正站得稳。你如今不是那个吃不饱饭的庶子，身边已经聚起很多人，更有谷梁和洛庭的照拂，所以要更加慎重，千万不要被权势迷失了本心。”

    裴越正色道：“老大人放心，晚辈知道如何走好自己的路。”

    莫蒿礼笑道：“老夫很放心，不过是多嘴几句，你不嫌烦便好。曾经有人说过，老而不死是为贼，年纪大了难免啰嗦。罢了，且家去。”

    他转身穿过承天门的门洞，出宫之后便有家仆迎上来，搀着他走向街边的轿子。

    裴越回忆着两人的对话，决定改天再去一趟绿柳庄，因为他很想知道永宁元年究竟发生了什么事。

    穿过门洞，与几位表情比较温和的勋贵打过招呼，裴越忽然瞧见长街对面有很多人，看样子应该是在等待自己。

    孙琦和陆成等人整齐地站成一排，面上的表情既兴奋又敬畏。

    很显然他们已经知道京都内的异动，大批太史台阁的乌鸦前往西城封检七宝阁，这样大的动静根本瞒不住人，而且沈默云似乎也没打算隐藏消息，与往日乌鸦们总是黑夜行动不同，这次是大白天以煌煌之势压过去。

    至于宫中内监带着人匆匆赶往鲁王府，这样敏感的举动自然也瞒不过有心人。

    最关键的是他们亲眼看着户部尚书孙大成被人架出来，一路送往刑部。

    裴越缓步来到众人身前，微笑问道：“诸位世兄怎么来了？”

    陆成走上前仔细打量他一番，伸出右拳想在他肩头锤一下，然后伸到一半便收回去，有些尴尬地挠挠头道：“娘的，如今都不敢揍你了。”

    众人皆笑。

    于同打趣道：“陆莽子，这世上还有你不敢做的事？”

    陆成扭头斥道：“你懂个屁，我这是尊敬！”

    然后立刻换上笑脸，对裴越殷勤地说道：“爵爷，今晚咱们去哪里庆祝？”

    裴越忍俊不禁地在他胸口锤了一下，笑骂道：“少作怪，咱们都是兄弟，你是不是非要听我喊一声陆少爷才满意？”

    陆成脸上的笑容愈发真诚，摇头叹道：“那也不是不可以，能听威震京都的裴爵爷一声敬称，说出去咱多有面子啊。”

    孙琦上前插话道：“越哥儿，我们就是来迎一迎你，毕竟这些事能够解决全赖你的谋划，我们也没出力，心里自然有些愧疚。”

    裴越诚恳地说道：“世兄太客气了，此番我也是行险，所以没有及时和大家说清楚，今晚回总店请你们尝一样新鲜玩意，算是给大家赔罪。接下来还有一件大事，正需要诸位世兄助我一臂之力，还请大家不要推辞。”

    于同连忙问道：“可是在大梁境内全面铺开蜂窝煤之事？”

    这小子的消息渠道好灵通，裴越按下心中的诧异，颔首道：“正是。”

    众人脸上神色愈发热切，就差将裴越丢上天欢呼一阵。

    路边还停着一辆马车，见裴越疑惑地看过去，孙琦微笑道：“叶姑娘和桃花姑娘也来迎你了。”

    裴越心中一暖，连忙朝那边走过去，然而他只是刚走出两步便停下，望向远处那个站在树荫下的年轻人。

    这是一个他绝对没有想到会出现在此处的人。

    定国府裴戎次子，与寻常勋贵子弟截然不同、不爱武道兵法只喜读书的裴云。

    一身书卷气息的裴云静静地看着裴越。

    裴越在这一刻微微有些恍惚，因为他忽然想起曾经在广平侯府外与裴城的见面。

    彼时彼刻，不似此时此刻。

