    “我不信。除非你给我看看。”陆朝嘟囔道。

    他说这句话的时候，是冒着被余悄悄打死的心情的。但是想来他的结局也不至于那么悲惨。

    毕竟余悄悄是一个讲道理的好人。

    听见陆朝如此过分的要求，对此余悄悄的脑袋上立刻升起一个问号：“？”

    然后很果断的、余悄悄把大衣往自己胸前一扯。

    用衣服把自己裹得更紧了些。

    贞洁烈女宁死不屈。

    “你能不能克制点？青天白日地这是在外面！”

    怎么会有陆朝这种厚颜无耻的人？

    呸！

    余悄悄暗自在心里啐了一口，果然她今天就不应该过来给陆朝送甜品……

    陆朝，西内！

    某乎提问，察觉到老公对我心怀不轨怎么办？

    余悄悄默默颔首：“……”

    听到余悄悄话的陆朝抬头往这里瞧了瞧。

    密闭的环境……

    应该不算外面、也不算青天白日……

    不过陆朝还是眼神亮晶晶地看向余悄悄，挑眉继续玩弄她, “你的意思是说，在家里就可以看了？”

    “……”余悄悄额头上青筋跳了跳，差一点就要给陆朝展示她的铁拳。

    “我没有这个意思。”余悄悄说。

    “真没有？”陆朝追问。

    “没有。”余悄悄坚持。

    “那好吧。”闻此陆朝似乎哀叹了一声，看起来似乎是一副很失望的的神情。

    余悄悄：“……”

    余悄悄抿唇看向陆朝。

    不太明白陆朝为什么不再坚持一下，男人怎么能这么容易就说不行了呢？

    似乎是为了安抚陆朝的心情，余悄悄又把刚刚掏了一半没有完全掏出的雪花酥来给陆朝。

    “这是什么？”

    雪花酥的包装是余悄悄从网上买的那些小袋的包装。封口用了她的卷发棒。

    每一个都是单独包装。

    至少在颜值上看起来还是精致的……

    “这是雪花酥。”

    “……”

    陆朝眼睛抽了抽。

    他当然明白这是雪花酥，他只是有点不太明白为什么余悄悄会特地给他送雪花酥过来。

    这种东西好像等他回家了再吃也是一样的。

    余悄悄把包装上的封口给撕开了，然后双手捧着递给陆朝。

    余悄悄的眉眼里全是欢喜，明显是一副等待夸奖的表情，“我心情好，给你做的甜品。”

    一恍惚。

    陆朝似乎想了起来。

    余悄悄说她心情好就给他做的甜品……

    甜品……

    甜品……

    想起来的一瞬间，顿时陆朝看余悄悄的眼神都不一样了。

    姑奶奶，她终于想起来了！

    他还以为余悄悄忘了呢。

    算算日子，这都过去多久了？

    有可能余悄悄的做雪花酥是从做雪花开始……

    所以要等待寒冷的冬季……

    余悄悄顿时怒了，要不是双手拿着雪花酥，她现在就能去捶陆朝一拳。

    “你那是什么眼神？”

    陆朝是不是在怀疑她？

    是不是看不起她？！

    于是陆朝默默收回了视线，他说他没有。

    余悄悄不可凭空污他清白。

    然后陆朝便伸手接过了余悄悄手上拿着的雪花酥。在手指间相接触的时候，陆朝脑子突然灵光了，好像是反应了过来。

    有没有一种可能。

    他刚刚不接，让余悄悄去喂他，这样制造出来的氛围感会更好一点？

    陆朝：“……”

    但是现在木已成舟, 后悔也没什么用了。

    陆朝接过咬了一口。

    余悄悄一脸期盼夸奖的眼神。

    “嘎吱。”

    一口生脆。

    陆朝：“……”

    顿时陆朝脸色就变了，这绝对不是雪花酥。雪花酥没这么硬的！这可能叫雪花饼了。

    蔓越莓的味道很冲。

    甜倒是不甜, 就是会有一点酸。

    味道……

    还行吧……

    陆朝昧着良心给自己洗脑。

    “好吃吗？”余悄悄拿手撑着下巴一脸希冀地看着陆朝。

    陆朝挤出脸上的笑容，一点都不觉得生硬：“好吃的呀。”

    呀。

    从这个“呀”字上，就已经能看见陆朝他的勉强了。

    但是余悄悄却好像没有听出这个弦外音，反而一脸兴致冲冲地抓了一把跑下楼去，“那我去给周周他们分一下，咱要去给你狠狠长一下脸！”

    要抓住一个男人的心，就先抓住一个男人的胃。

    “啊？”陆朝瞪大了眼睛，还没反应过来，余悄悄就已经抓了一把一路小跑下楼去了。

    一直到近楼梯口，陆朝才听见脚步声渐慢。

    有可能是余悄悄也怕摔！

    顿了一会之后，陆朝立刻抓起手机在他的员工群里面发消息。

    里面人其实没有很多。

    老板小陆，书店小周，奶茶店的店长小张再带着他手下的三个员工。

    里面加上陆朝一共就六个人。

    “@全体成员.等会老板娘来给你们送吃的。非必要可以不吃，但是一定要夸她做的！”

    附赠一个群红包。

    过了一会……

    没有人领。

    陆朝：“……”

    怎么回事，他的员工都不摸鱼了吗？

    小周现在在计算最近的收入。

    书店里的那新上架的书卖的很好，每天的收入都是涨涨涨。果然书店里还是言情这类的书比较畅销。

    虽然说这个钱不是她的，但是能一路看着书店走向繁荣的这种感觉还是很好的……

    毕竟这也算是她一手给拎起来的。

    尤其是前老板……哦，不，尤其是现老板陆朝在任的期间的决策失误……

    陆老板他太能摸鱼了。

    佛系上下班。

    由于书店关门时间早，直接就导致书店流失了一众放学归来的学生群……

    当然也不是说陆朝不知道这个道理，小周觉得最大的可能性就是他佛系的老板不想为了一点小钱就消磨自己的身体，以至于老板娘对老板心生不满。又或许是老板他想抽出更多的时间去陪老板娘。

    毕竟陆朝单单是和学校的合作的收入就很可观，他不在乎这一点小钱。

    但是小周却看不了这些。

    白花花流失的都是银子。

    再加上现在陆朝给她改了福利：两千全勤加分成。

    书店赚得多她就拿的多。现在是小周她延迟了下班的时间，所以书店才焕发了第二春。虽然学生群体的消费不大，更多的小孩子们喜欢的还是借二手书回家看或者是捧一本书在角落安静地读。

    但小周一想到到那个固定的点，书店里就会有一群孩子蜂拥而至。

    这种热闹的氛围真的让人感觉很好。

    余悄悄下楼来了。

    直接走到前台这边给了小周一把雪花酥，就她刚刚抓的那一把。

    余悄悄和小周见过几次，也打过几次招呼。

    现在虽然还不太熟络，但是也没有了当时初见时的拘谨。

    “这是？”小周被自家老板娘的动作给惊到了，下意识停笔然后抬头问道。

    小周脸上带了一个黑框的眼镜。

    一眼看过去就能看出来她是一个很麻利的、能走路带风的女人。

    余悄悄眨了眨眼。

    觉得自己是老板娘，气势这边就更是不能弱于人下。于是余悄悄也就挤出了一个笑容，神态温和。

    一个冷静利落，一个温柔似水。

    女孩子们都各有风情。

    “在家里做了点雪花……饼。”再说到雪花酥的时候，余悄悄竟然犹豫了一下，然后硬生生地改了口，之后才满是自信地说道，“陆朝也尝过了，说味道不错。”

    雪花酥……

    雪花饼……

    余悄悄很痛苦。

    她可能是在把棉花糖和小零食们融为一体的时候火开大了，于是直接导致了她的雪花酥崩盘。

    这一点她从她碎掉的雪花酥就能看出来。

    不过很明显这不影响吃。

    她又没下毒，不至于吃了坏肚子。

    原本起初还在想着要不要给陆朝的员工分，但她刚刚见着陆朝吃那么开心。

    那也就没什么好说的了。

    闲着也是闲着，不如就去给陆朝长长脸。

    这边二楼上的陆朝很纠结，他微信群里发的消息现在都没人回。

    陆朝咬着指甲，眼睛死死地盯着手机屏幕，准备抓一个抢红包的人。

    其实他现在很害怕余悄悄一脸灰心丧志地回来。

    小姑娘要是被打击了自信心肯定不好受。

    一想到余悄悄回来时伤心欲绝的眼神陆朝便觉得心痛。要不然他出去想办法阻拦一下？

    不可不可。

    只一瞬间陆朝就把这个萌芽给掐死了。陆朝一边摇头一边拍脑瓜子，都到现在了，余悄悄说不定已经给了。

    他现在出去拦人的话说不准更奇怪。

    ……

    小周没多想。

    再加上她原本就有些饿了，拿了余悄悄分的一个雪花酥之后就撕开包装吃了起来。

    嘎吱嘎吱。

    小周咬得清脆作响。

    余悄悄越听越羞愧。

    好像应该也没有这么硬吧？

    最后小周喝了一口旁边放着的奶茶才勉强给运下去。

    有一点拉嗓子。

    像是在喝药一样。

    “好吃吗？”余悄悄有一点心虚，都有一点不好意思问了。

    “好吃啊。”漱了漱口，小周说道。

    一瞬间余悄悄又燃起了希望，瞪大了眼睛问道：“真的？”

    “其实还行。就是稍微硬了一点。”

    “……”

    “应该是烤箱过火了吧。”

    “……”她没用烤箱。

    “还有是饼干的话不用切这么厚。我刚刚吃的那一块你能给切成三块。”

    “……”好像是掌握了精髓。

    余悄悄点了点头。很明显能被人夸就是好事。

    余悄悄又自信了，把剩下的雪花酥往小周那边一推，接着颔首故作深沉道：“那麻烦你有空的时候去隔壁给他们分一分。就说是那个断了腿的老板娘做的。”

    小周：“……”

    她有理由怀疑老板娘还在记仇。

    小姑娘又爬上二楼的楼梯之后，小周这才有了空去看手机的消息。

    群回话。

    老板的。

    很明显老板他就只有一个原则，要夸老板娘。

    夸，夸，还是他妈的夸。

    小周：“……”

    她刚刚应该夸了吧？

    .

    二楼的门一扭。

    陆朝顿时来了精神，眼睛直勾勾地盯门把锁看。他不确定来的人是余悄悄还是别的人。

    他记得门前是有一个招牌的，“非员工禁止入内。”

    不过现在看来，那个牌子得换一下了。

    只有老婆能入内。

    “咔嚓”一声，门被推开了。

    见进来的人是余悄悄，陆朝才立刻松了眼眉，然后唇角勾起一点微笑，问她，“怎么样？”

    嘿！

    从一楼回来的余悄悄更嘚瑟了。

    “被夸了！”

    陆朝，“！”

    真的？

    应该是真的，余悄悄她挑眉之间的激动骗不了人。

    “咱就说我厨艺好吧！余大厨在这里，你还不快点来拜师学艺？”

    陆朝没理她，而是问了她另一个问题，“谁夸的你？”

    “周周啊。”余悄悄理所应当的答。

    她不是很想看见男人。

    以前就说过了，她在大学时间看见那段路上站着的男同学多一点，都是绕着走的。、

    不过……

    余悄悄接着抬眸看向陆朝，忽然间眉眼里晕了笑意。

    那要是按照这个逻辑来说的话，陆朝他可能不是男人。

    咳。

    当这个想法冒出来的时候，很快余悄悄就脸一红，把头低下了。

    幸好陆朝没有能窥探她想法的技能。

    要不然要是让陆朝知道了，是男人的陆朝铁定得让她知道一下什么叫男人。

    陆朝却没有余悄悄那么心思活泛。

    他只是觉得很惊诧，原来小周她的牙口那么好的吗？

    两人在书店里一直待到下午。

    所谓的两人一直待着，就是互相各自看手机。

    陆朝现在已经不去余悄悄的群里水了，他害怕被她的书友们抓出来他才是不让余悄悄更新的罪魁祸首。

    说到书。

    陆朝想到了，然后问余悄悄，“你书应该快上架了吧？”

    等上架了再给余悄悄去砸一个盟。

    他要当余悄悄的金主。

    “还早呢。”余悄悄随口答，没放在心上。

    “嗯？不是二三十万就上架了吗？你好像开书也有四十多天了吧。”

    见陆朝问得细致，余悄悄也不由得抬头看向陆朝然后十分幽怨道，“……因为更新太慢了，”

    陆朝：“……”

    “再加上断更了几天。有几个大推荐没有吃到。”

    “……”

    “所以编辑让我多等几天。”

    “……”

    陆朝腹诽。

    别到时余悄悄的上架感言下连着一张请假条。

    然后余悄悄又一脸痛苦地说道：“要是挨到了三四十万字，就只能倒v上架了。但是倒V很影响订阅的，所以现在的成绩也不能确定我上架会有多少订阅。”

    余悄悄的预计是一万首订。

    陆朝听闻眼睛抽了抽，然后一咬牙，“那我以后监督你码字！”

    余悄悄听闻眉头一挑，似乎是有点雀跃：“你的意思是要和我开房？”

