    苏陌凉看他们僵着不动，似乎真被自己吓唬住了，更是作势要走，“们要是不敢的话，我亲自去找二少爷说清楚也行！”

    曹佳薇见她动真格，面色一惊，立马喝住她，“站住，今天的事儿我可以既往不咎，不找的麻烦，但也别到丁嬷嬷和二少爷面前说三道四，揪着不放！”

    “说既往不咎，这件事就算了？哪有那么便宜的事儿？”苏陌凉微微扬眉，冷声反问一句。

    曹佳薇没想到她竟然还不依不饶了，顿时竖起眉头，忍无可忍的低吼，“人也打了，别得了便宜还卖乖！”

    “别！这饭可以乱吃，话可不能乱说。我从头到尾都没有出手打人，只是正当防御而已，只能怪们身子骨又太弱，断的断摔的摔，跟我可没关系！”苏陌凉连忙否认，撇清关系。

    说来她刚才也的确没有动手打人，但她一个帝灵师，就算是随便一握，轻轻一拉，也能整得这群手无缚鸡之力的弱女子惨兮兮的，自然不用动真格。

    所以，这群丫鬟对苏陌凉动手，无疑是自讨苦吃。

    “————到底想怎样才肯罢休！”曹佳薇吃了个闷亏，气得浑身发抖。

    “我也不想怎样，只是看这姑娘在这儿刷马桶还挨打，怪可怜的，们就放过她，让她休养下身子吧！”苏陌凉看了眼身后的汐诺，替她求情道。

    曹佳薇听到涉及汐诺，顿时沉了脸色，厉声大喝，“好大的胆子，竟敢管汐诺的闲事儿。知不知道，监督她干活，是三少爷吩咐的事儿，若敢阻止我们教训她，那就是跟三少爷过不去，要是让三少爷知道了，就算有二少爷保，也得脱一层皮！”

    看在二少爷的面子上她可以不跟这个丑八怪一般计较，但她要插手三少爷的事儿，那是绝对不行的。

    苏陌凉听了，微微颔首，“是，我听说三少爷看上了她，想要纳她为妾，只是她死活不肯才被弄到这地方下苦工的。说白了，三少爷叫们使劲儿折磨她，就是为了逼她点头。”

    “既然知道，就不要多管闲事！”曹佳薇黑脸警告道。

    苏陌凉却是忍不住轻笑一声，“们明知道她是三少爷看上的人，居然还敢对她动用酷刑，难道就不怕把人家给彻底得罪死了吗！”

    “懂什么。这是三少爷特意交代的事儿，她一天不肯点头，就得往死里打，我们只是奉命办事儿，不敢私自放水，不然三少爷追究起来，我们谁都活不了！”三少爷亲口交代的事儿，她们这些当丫鬟的哪里敢抗命啊。

    苏陌凉扬眉看了她一眼，“那想过没有，把人家打得这么惨，人家要真的同意当了三少爷的侍妾，们能跑得了吗？我相信，以们这样的恩怨，她飞上枝头，第一个要收拾的就是们吧。虽然仅仅是个妾，但好歹也比们这群丫鬟强啊，对付们还不跟捏死只蚂蚁一样简单啊？”

    “——”曹佳薇和在场的其他丫鬟听到这番话都是心惊不已，表情变得分外难看。

    她们不得不承认，苏陌凉说得有些道理。

    但是三少爷亲口交代的事儿，她们要是办砸了，一样难逃一死。

    “哼，我们是奉了三少爷的命令，才对她动用酷刑的。三少爷要知道她敢对我们公报私仇，肯定会力保我们。”曹佳薇没有多大底气的反驳道。

    苏陌凉失笑着摇摇头，“们是不是傻？人家都成三少爷枕边人了，随便吹吹枕边风，就够们受的，竟然还盼着三少爷保们？”

    “她要真豁出去了，完全可以去跟三少爷说，把们拖出去宰了，她就愿意当侍妾，看三少爷，是愿意保们，还是愿意纳她为妾！呵呵，想得天真！”

    听到这话，在场的丫鬟们都是吓得面色惨白，惊慌失措的看了一眼汐诺，瞳孔明显涌动着畏惧之色，似乎真怕汐诺如苏陌凉说的那样要她们的命。

    曹佳薇听了苏陌凉的话，也是皱紧了眉头，心里掀起不小的波澜。

    三少爷不能得罪，汐诺也不能得罪，说白了这就是个接不得的差事儿，不管怎么做，都是死路一条！！！

    此时，站在曹佳薇身边的一个小丫鬟，胆子比较小，或许曾欺负过汐诺，被苏陌凉这么一说，有些心慌的朝曹佳薇询问道，“佳薇姐，照她那么说的话，那我们岂不是死定了吗？”

    苏陌凉见她们全都六神无主起来，不等曹佳薇开口，便抢先道，“也不是死定了！说来，我这儿倒是有个两全其美的法子！”

    “什么办法？说！！！”曹佳薇知道这是个难办的差事儿，心里一直没谱，听苏陌凉有办法，两个眼睛都瞪圆了。

    苏陌凉见她上钩，瞳孔闪过一抹笑意，正儿八经的道，“办法就是弄虚作假，掩人耳目！！！”

    “说来说去，不还是让我放水吗？”曹佳薇眉头一皱，面色再度沉了下来。

    “放水肯定是要放的，不然真打算把这位姑娘逼得狗急跳墙，去当三少爷的小妾吗？真希望她第一个拿们开刀吗？所以，为了避免被报复，最有效的办法，就是从源头上阻止她当上侍妾。”苏陌凉点头解释道。

    “可是，三少爷要知道我们放水，绝对饶不了我们！”曹佳薇不赞同的摇头。

    “那就小心点，别让他知道！不过，就算被他发现放水，也没关系，到时候让汐诺装晕就行了，们大可说，她承受不住酷刑，晕死了过去，们又不可能要她的命，只有让她歇着。至于是不是装晕骗人的，这个就不关们的事儿了，三少爷也怪不到们头上来。所以，只要三少爷还在乎她这个人，在乎她这条命，理由千千万万，还不够们编吗？”苏陌凉支招。

    被苏陌凉这么一点，大伙儿醍醐灌顶，豁然开朗。

    是呀，他们怎么没想到这个法子啊。

    汐诺装晕，那是她骗人，三少爷要追究，也只能追究汐诺的过错，怪不到她们头上来。

    毕竟三少爷可是明确交代过，不能闹出人命来，而她们只是按照规矩办事儿，就算让汐诺休息，也挑不出半分错处。