    杨天俯瞰了王都一眼。

    往日的万家灯火消失了，众多的民宅里都黑漆漆的。

    取而代之的是街头巷尾无数细小的红色火光——那是巡逻的云照国士兵手上的红灯笼。

    红色，本来是比较喜庆的颜色。

    但是眼下这些密密麻麻、星星点点、遍布王都各个街道的红色火光，却并不能让人感到喜庆、安心，只让人觉得更加压抑。

    它们就像是无数双血色的眼睛，在观察着、巡视着整个王都，不允许任何反对云照的力量存在。

    “的确是不一样了。

    光是在街上巡逻的云照国士兵，怕是都有上万人吧？”

    杨天道。

    “云照国不是已经攻下了怀南么？

    为什么还要摆这么多人日夜巡逻？”

    小公主疑惑道。

    “可能是出于谨慎吧，毕竟王都可是怀南国最大、最鼎盛的城池，光是城内的居民，至少也得有大几十万吧？”

    杨天道，“你的父王，在怀南国内又一向名声极好，深得民心。

    眼下虽然军队被击溃，王都被占领，但倘若有人在城内鼓动起了民心，齐心发动反抗，那云照国的军队也绝对够喝一壶的。

    毕竟他们现在也派了不少人去周边的城池了，王都剩下的，估计也就二十万左右。”

    “原来如此，”小公主点了点头，道，“那……我们现在该怎么办？

    杨天哥哥，你能找到我父亲的位置么？”

    杨天有些遗憾地摇了摇头，道：“我的灵识虽然能探查很大范围内的情况，但，王都太大了。

    光凭灵识，想覆盖整个王都，是不太可能做到的。

    所以，咱们可能还需要一些情报，至少要先确定国王、国师等人被关在哪一片地区，然后再去用灵识进行地毯式搜索。”

    “情报么……”小公主想了想，道，“如果能找到被关起来的几位大将军，他们肯定知道些什么，也肯定会告诉我们。”

    杨天摇了摇头，道：“这些将军肯定是云照国重点关照的对象，想去找他们，肯定不容易。

    而且，就算找到了，也很容易打草惊蛇。

    我现在并不担心我们打不过云照国的人，但是，我最担心的就是，云照国得知我们回来了，将你父王和国师作为人质威胁起来，那我们可就麻烦了。”

    小公主一想到这种可能性，小脸也是不由地苍白起来。

    的确，杨天现在的实力，可以说是无可阻挡。

    哪怕是一整个云照国所有的力量横在他面前，也抵挡不住圣人的强大。

    但是，如果有两把刀架在父王和国师叔叔的脖子上，那……杨天就算再强大，也没有用了，只能陷入被动。

    到时候就不可能有什么圆满的结果了，一定会死人的。

    “那……还能找谁呢？”

    小公主一时间想不到其他人了。

    王室、怀南守军、贵族成员……这些肯定无一例外都是云照国的重点监护对象，都不方便求助。

    杨天略一思忖，倒是灵光一闪，有了个答案，“有了……看来咱们该去见见一位老熟人了。”

    “呃？

    老熟人？”

    小公主微微一怔，不知道杨天在说什么。

    杨天却是笑了笑，将她轻轻抱起，然后，跳出阁楼，腾空而起…………天宝商会总部，深宅之中，书房里。

    天宝商会的会长，钱八斗正坐在书案后，看着一些手下刚刚收集上来的最新情报，表情微微有些凝重。

    天宝商会毕竟是怀南国最大的商会，能做到今天这个地步，可不只是靠着单纯的买卖货物。

    强大的情报收集能力，也是他们能做大做强的重要原因之一。

    这时，一阵脚步声传来。

    “咚咚咚——”有人敲了敲书房门。

    “进来，”钱八斗道。

    书房门被推开，一个身形微胖的年轻男子走了进来。

    “父亲，您找我？”

    男子走了进来，说道。

    钱八斗缓缓抬起头，看着这个年轻男子，本来凝重的表情忽然变得轻松了一些，甚至展露出了几分欣慰。

    “唉，这些天来，怀南变了天，我满心忧愁。

    没想到在这种万事不顺的情况下，文涛你的变化，倒是成了我唯一的慰藉了，”钱八斗苦笑了一下，道。

    没错，这个刚刚走进来的微胖男子，正是钱八斗的二儿子、曾经被整个王都的人都公认为是废物的钱文涛。

    要知道，当初的钱文涛，可根本不是“微胖”这个词能形容的。

    他是标标准准的大胖子，论起身上的费油，比起他圆滚滚的父亲钱八斗，都是有过之而无不及！不然当初那位高家小姐，也不至于对他嫌弃到那个样子，完全不顾他家的滔天资产。

    而现在……钱文涛已然彻底不同了。

    他腰间的肥肉已经缩了无数圈，只有肚子还有些往外挺，真得可以说只是“微胖”了，连胖都算不上了。

    因为整体的体脂下降，他曾经满是肥油的面部，现在也清爽多了，变得只是稍微有点胖胖的感觉了。

    加上他父母给他的底子本身就不算太差，所以面容已经算是正常了，甚至隐隐可以看出一点“再瘦一点会有点小帅”的潜力。

    最重要的是，伴随着身体上的变化，他的精气神也不一样了，从以前的怯懦、猥琐，变得有些自信了起来，眼睛也有神多了。

    这样的钱文涛，比起几个月前、离开王都之前的钱文涛，可以说是判若两人！哪怕是钱八斗，都没想到这一趟西疆之行，能让这个最不成器的二儿子发生如此天翻地覆的变化。

    心中真是慨叹万分。

    “哈，父亲，您这么夸我，我可太开心了，”钱文涛嘿嘿一笑，道，“这一切，还得多亏了那位杨圣人的教导啊。

    说来也真是够尴尬的……我当初都不知道他是那位圣人，还和他称兄道弟的。

    对旁边的那位公主殿下，也没有多尊敬……幸好他们都宽宏大量，不然我早该被杀头了。”

    钱八斗听到这话，也有些唏嘘，道：“那两位都是神仙人物啊，自然不会计较你这点冒犯。

    不过，说来也好笑，当初我是严令禁止你跟去的，结果你还是没听我话，偷偷带着高小姐跑过去了。

    可现在看来，你偷偷跟去造成的结果，却是好的不像话了，让我都有些怀疑，当初是不是根本不该禁止你跟去了。”

    钱文涛笑了笑，道：“父亲您没错，父亲您当时的安排，完全是合情合理的。

    是我任性了而已……能有这样不错的结果，只能说是运气好，或者说是那两位神仙人物的宽容。

    只可惜……现在天下大变，也不知道他们去哪了。

    现在怀南这个局势，我和舒雅也好些天没能见面了……” 

