    “赵满阳，等一下。”

    刚刚想要动手的赵满阳，听到了叶尘的呼喊，疑惑的看向了他。

    “叶哥，怎么了，你还有什么事情想要说？”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻的叹了口气，就在这个时候，上面的裂缝已经开始加剧了。这里的地面又传来了一阵阵的震动。

    赵满阳看着这个，心中也十分的焦急，只见叶尘走到了这一大坨的根旁边。伸手拽下来了一个细小的根须。

    赵满阳心里也十分的疑惑，因为他看不懂面前的叶尘到底是在做什么。

    “叶哥，你拿这个东西干什么？莫非这个东西还有什么其他的用处吗？”

    “其实我也不太确定，但是你忘了吗？我们在进来这密室之前，这里可是有着光亮的。”

    叶尘说完停顿了一下，把手中的星辰之力，缓缓的注入了这个根须之中，随后又缓缓的说道。

    “所以我猜测刚刚的光芒是不是就是这些根须发出来的，但是我们来到这里之后，他们又因为某些力量隐藏了起来。”

    赵满阳听着叶尘的话，也缓缓的看向了这些根须，同样也拔出来了细小的一根，用自己的星力感受了起来。

    就在这个时候，接受了叶尘星辰之力的根须突然开始缓缓的变粗，变得壮大了起来。

    叶尘看着这一幕，微微皱了皱眉头。但是手里还是没有放开这个逐渐变大的根须。

    叶尘想看看在自己星辰之力的加持下，这个根到底能发展到什么样子。

    “叶哥，这到底是怎么回事！”

    叶尘听到了张梦阳的话，缓缓的看向了他那一边，只见赵满阳已经把根须丢到了地上。

    可是丢到地上的根竟然还在不断地生长着，好像根本就没有停下来的意思。

    随后无数细小的根部直接连接到了这个地面之中，几乎眨眼之间原本还十分细小的根，直接成长为了一个十分巨大的树苗。

    “这。”

    叶尘看到这一幕，也赶快放开了自己手中的树苗，他知道赵满阳的星力是没有自己的深厚的。

    那么多的力量，就已经是这里的根系完全生长了，那自己这过多的注入。

    叶尘心中已经赶快放开了自己手中的这个根。

    这个已经长成木棍状的根在触碰到地面的一瞬间，无数细小的根系瞬间就蔓延到了地下。

    一颗比赵满阳那个生长还要迅速的小树，瞬间拔地而起。

    叶尘赶快离开了这里，来到了赵满阳的身边。

    “我觉得我们可以借助这个植物的力量出去。”

    “赵满阳准备好，我们赶快跟着这个树一起突破出去！”

    赵满阳听着叶尘的话，重重的点了点头。

    现在他早就已经准备好了叶尘的火焰之翼，瞬间出现在了他的身后。

    只听见轰隆一声，叶尘刚刚所在的地方，直接被顶开了一个窟窿。

    其实两人距离地面根本就没有太深的距离，因为之前两人是从书洞里进来的而树洞距离完全陷入地表之下还有一段距离。

    两人进入到了这个房屋之中，其实也可以说距离地面已经差不了多远了。

    叶尘看着突然出现的光亮，心中一喜拉着赵满阳，就朝着上空飞了过去。

    四周的石头在不断的朝着两人所在的那个密室之中崩塌下去，叶尘现在也顾不了那么多了。

    白雾剑瞬间出现在了他的身旁，叶尘左手微微一指，白雾剑就好像收到了他的命令一般。

    朝着叶尘前方下落的落石，不断的挥砍着。

    一道道剑气朝着上空不断劈出，叶尘也凭借着这股气势，直接冲出了地面。

    萧研惊讶的看着这里，他刚刚还在思索两人为什么还没有出来，就看到了这一目，借助一个植物的力量，叶尘两人终于从地下成功来到了地面之上。

    “叶尘哥哥，你们终于出来了，我刚刚还以为你们出了什么事情呢？”

    听着萧研的话叶尘苦笑了一下，缓缓的摇了摇头。

    诶

    赵满阳看着这个时候的萧研，却愣住了。

    “叶尘，这个是谁？我怎么没有见过她。”

    现在的萧研已经完全激发了自己血脉的力量，赵满阳没有见过萧研的这一个状态肯定也是认不出来的。

    “这个就是完全激发了血脉之后的萧研啊，这就是那个时候我和你们说的，完全化为龙形的萧研。”

    赵满阳听着叶尘的话，恍然大悟的哦了一声，随后轻咳了两声。

    “其实我以为萧研激发了血脉之后，会变得和李宇航一个样子呢。”

    “不过没有想到，竟然会是这种形态，看起来可比李宇航那个舒服多了。”

    听着赵满阳的话，两人哈哈大笑了起来。

    叶尘的心里其实也有了一个想法，因为赵满阳的表现就已经说明在激发了血脉之力之后的萧研，就连自身的气息都已经完全的改变了。

    叶尘现在已经在思考，到时候真的出了什么事情，那就让萧研用这样的形态出去，这样就是说又多了一个新的身份。

    但是不管怎么说这个都太显眼了，萧研现在不只是因为那个，还有自身特殊的力量。

    因为这个力量在第一次变身的时候，总会变得十分的多。

    要是没有一叶尘在一旁辅导的话，很可能萧研，又会陷入那个时候的样子。

    叶尘也就只是想了想，就把这个想法放在了一边。

    “好了，现在我已经找到赵满阳了，赶快回去吧。”

    叶尘看着下面已经逐渐扩大的裂缝和上涨的熔岩，叶尘就知道这一次绝对不会是什么简单的事情。

    他想要赶快把这个消息带到城池之中，告诉那些人到底发生了什么事情。

    “好，叶尘哥哥，那我们赶快走吧！”

    萧研看起来也不想在这里继续待了，听着叶尘的话，重重的点了点头。

    叶尘听着萧研的话，轻轻的点了点头，看向了身旁的赵满阳。

    “怎么样怎么样，现在你还能走吗？”

    赵满阳听着叶尘的话，轻咳了两声。

    “叶尘，你这是什么话，我这身板，你就放心好了。”

    

