    第144章 帝天的试探

    在场的众人顿时面色有了细微的变化。

    紫姬继续道：“我记得和它们一起的还有两只兔子，现在怎么只有一只兔子？”

    “可能已经死了吧。”帝天感叹了一声，“我们守护在这里，偶尔会陷入沉睡，无法时刻关注外面的情况。”

    “那它们现在和人类一起，我们要不要……”赤王做出一个抹脖子的动作。

    帝天摇头：“我们还不清楚它们与那一个人类女子以及那个坐在轮椅上的男人是什么关系，先观察一段时间吧。如果它们真的被人类蛊惑，那我们就有必要引导它们走回正途。”

    “咦，它们似乎并没有受到大阵的影响，快要走出迷雾了。”碧姬说道，声音有些惊讶。

    “运气好罢了，只要它们走错一步，就永远都通过不了迷雾。”熊君不屑道。

    如果不是帝天拦着他，他早就冲出去了，所以心里还是有些怨气的。

    熊君刚说完，帝天便说道：“他们通过了。”

    他的精神力感应到大明二明还有小舞母女以及叶无尘通过迷雾，出现在密林前。

    叶无尘抬眸，望着眼前的密林，若有所思。

    不愧是古月娜，居然布置了两个阵法。

    只可惜，整个阵法在叶无尘的虚无缥缈瞳之下，将会变成摆设。

    熊君道：“那迷雾只是迷阵的外围，它们只是运气好通过罢了，想要穿过树林绝无可能。”

    在场几人微微点头，赞同了熊君的说法。

    如果不是精神力超级强大到不受大阵的影响，是无法进入这里的。

    叶无尘透过密林，看着紫姬和碧姬两人。

    两人似乎是感受到了叶无尘的目光。

    不由自主的顺着目光，看到了坐在轮椅上，嘴角带着坏笑的叶无尘。

    “咦？那个坐在轮椅上的男人，似乎能够看到我。”紫姬有些疑惑低头喃喃自语道。

    大明和二明跟在后面出来，心情已经震惊到无以复加的地步。

    二明崇拜道：“瑞兽大人您太厉害了，不如您收我做小弟吧。”

    阿柔眼里满是小星星，道：“阿尘，你太厉害了。”

    要知道，整个星斗大森林，能够带她们通过迷雾的人，只有叶无尘一个。

    自然而然，心情无比激动。

    这下子，他们已经相信叶无尘是完全有能力带他们进入到里面了。

    “走吧。”叶无尘说了一声，操控轮椅继续前进。

    “那小猴子似乎在说瑞兽大人？那小女孩说的阿尘又是谁？”碧姬疑惑道。

    帝天眉头紧紧皱着，道：“听他们的意思，这个瑞兽大人和阿尘是同一个人，并且他们是因为这个瑞兽大人得以通过了迷雾。”

    “瑞兽大人？怎么可能？星斗大森林这么久了诞生了瑞兽我们怎么可能不知道？”熊君一脸不相信。

    紫姬站出来，沉声道：“那个坐在轮椅上的男人，似乎能够看到我们。”

    熊君嗤笑一声，道：“这就更加不可能了，帝天大哥已经是斗罗大陆上的最强者，修为和精神力足以媲美半神，谁的精神力能比他还强大？”

    帝天皱眉道：“不可大意，这个世界并不是只有一块大陆，如果真的有未知的强者到来，说不定要大战一场，我们这里的秘密绝对不能泄漏出去。”

    帝天说完，所有人都是心中一凛，立即开始调整自身的状态，随时准备战斗。

    他们的精神力依旧观察着大明、二明，通过听到的对话，他们越来越肯定，叶无尘肯定是一位强者。

    要不然凭借大明二明两兽，根本不可能通过迷雾。

    帝天面色严峻，道：“待会儿全都听我指挥，不到万不得已千万不要私自动手。”

    其余人全都点头，他们明白，如果真的来了实力恐怖的强者，在这里发生大战的话，说不定会破坏这里的大阵，让这里暴露出去。

    所以，他们得确定来者何人，有什么目的。

    “这里好黑啊。”阿柔说道。

    毕竟来到一个陌生的环境，不论是谁第一时间都不能接受。

    他们行走在幽深的密林中，周围的树木惊人的高大，以泰坦巨猿的身高，都不及这些树木的一半高。

    密集的枝叶将外面的阳光挡住，偶尔才会有一星半点的亮光照射进来。

    地上铺满了枯枝落叶，厚厚的一层，阴暗中又有些腐败的味道。

    “这里没有魂兽活动过的痕迹。”大明眉头紧锁，沉声道。

    他们没有看到一只魂兽，哪怕是植物系的魂兽都没有。

    死寂、黑暗的气氛终于让阿柔忍受不住，问道：“阿尘，还要多久才能走出这里啊？”

    叶无尘回头道：“快了，这里的主人已经在等着我们了。”

    几人继续前进，从几座高山间穿过，视线豁然开朗，终于走出了阴暗潮湿的密林地带。

    在他们面前，五个形态各异的人一字排开，目光全都落在叶无尘身上。

    他们看着眼前的男人，似乎很难相信。

    这个双腿有碍的男人，是能够带领大明二明进入核心区域的强者。

    正因为如此，这让他们心中更加的警惕和忌惮。

    帝天脸上露出笑容，哈哈大笑道：“这里已经很久没有贵客光临了，欢迎欢迎。”

    阿柔抱着小舞，几人目光在这些人身上扫过，顿时有些疑惑。

    难道这是化形魂兽吗？

    阿柔脑海中蹦出一个可怕的想法。

    如果是化形魂兽，那么这几个人的修为该有多恐怖。

    大明二明都没敢说话，因为面前这些人每一个身上都散发着可怕的气息，让他们内心忍不住颤抖。

    光凭气息来看，眼前这些人的实力，太可怕了，远远超过了十万年魂兽。

    帝天几人全都散发着强大的气息，目光落在叶无尘身上。

    叶无尘气定神闲，望着眼前几位守护古月娜的化形魂兽。

    见到叶无尘不受他们气息的影响，心里对叶无尘的评价再次提升。

    叶无尘露出笑容，道：“不请自来，你们不介意吧？”

    不介意才怪，帝天几人心里吐槽，但忌惮叶无尘的实力，在没摸清叶无尘的底前，他们不会轻易动手。

    帝天笑道：“贵客临门，又怎么会介意呢，到里面坐坐吧。”

    他做了个请的手势，在后面靠近森林的地方有一座高大的木屋。

    二明拘谨道：“瑞兽…..，叶前辈，我和大哥就在这里吧。”

    他刚刚不喊出叶无尘是瑞兽的身份，是不想几人知道叶无尘的真实身份……。

    (本章完)

