    “呃……”

    头还是很痛，洛绎捂着脑袋，感觉眼睛看东西都是花的。

    这又到下一层了，洛绎依旧没啥动作。

    申鹤现在还不需要帮忙，洛绎就当节约体力了。

    从小跟随留云借风真君一起修炼，申鹤的战斗实力要比常态的洛绎强上不少。

    一直到了第八层，申鹤的战斗才稍微迟缓了下来。

    洛绎看情况差不多, 主要也是他真的头痛地快要炸了，再在这种环境下待下去，指不定会给洛绎留下后遗症，让他离开这里之后都晕头转向。

    “好了，我们走吧。”

    洛绎欠身，一只手扶着脑袋, 眉头紧闭，甚至痛的要把五官拧在一起。

    “快到第九层了。”

    申鹤报告了一下现在的情况。

    洛绎往门口瞅了瞅, 好奇的心牵引着他继续往前走。

    可是快要炸掉的大脑又在制止洛绎继续向前。

    “呃……”

    亦步亦趋，洛绎再次强忍着疼痛往前走了几步。

    申鹤伸了伸手，似乎想要制止洛绎，但最后还是选择扶着他往前走。

    “不是要出去了吗？”

    “来都来了，不能继续前进的话，好歹在这边多看看。”

    说话的时候，洛绎已经靠近了门口，目所不能及的深渊呈涡流状，似乎是要把洛绎给吸进去。

    “呃……”

    越靠近，这周边的信息就更繁杂。

    偏偏，洛绎还不能把这“天人感应”给屏蔽掉。

    就好像写作一样，灵感来的瞬间也不是人能控制的。

    洛绎的天人感应就可以理解为此。

    现在这天人感应，就好像是要把整个提瓦特大陆的信息，一股脑地灌注到他的大脑里一样！

    而更关键的是，这些全都是紊乱的信息，可信度非常低。

    就比如说，洛绎接收到一条信息，说岩神摩拉克斯的业余爱好是踢风神巴托巴斯的屁股！

    且先不说，蒙德的那位风神有没有什么特殊癖好吧, 那个不正经的风神不是应该叫做巴巴托斯吗！

    难道说，这个酒鬼风神喝了假酒以后的兴趣是报个假名去璃月找摩拉克斯踢他屁股？

    这个风神虽然不正经，但下限应该不至于低到这种程度吧？

    不管怎么说，凭借这些紊乱的信息，经过筛选之后，说不定能加深洛绎对这个世界的了解。

    不过大概会很麻烦吧……洛绎刚刚收集到的信息，还有关于雷神的一串数字:88-59-89。

    这又是什么垃圾信息？

    “罢了，先想办法出去再说……”

    “呃……”

    洛绎晃了晃脑袋，开始念咒:“少典之胤，火德承木。”

    洛绎的身体开始升温，很快就让申鹤感觉到了不对劲。

    她皱了皱眉头，下意识地就想动用冰元素神之眼的力量帮洛绎降温。

    但转眼，她抬起头，便看到洛绎的身后升起了一座尊像，赤红色的身影，手持着耒耜，垦辟荒野, 花草木相闻。

    “哈……”

    洛绎长长地叹出了一口热气。

    这并不是什么续航策略，这种来自于头脑的苦痛, 也不是疾病所致, 这咒语生不了效。

    但多少，可以缓解一下洛绎的疲劳。

    承受痛苦也是很累的。

    “走吧！”

    继续深入就往前，想要回去的话，往回走就行了吧？

    洛绎是这么想的，可还没等他迈开腿，他的眼前就忽然一黑，深渊的气息包裹住了他们的身体，唯有那赤红色的光芒，在深渊之中，也是那般火热。

    再一转眼，他们已经回到了外界。

    “呼……”

    长出了一口气，洛绎总算是感觉好受了些，至少接收来的信息都是些正常的信息了。

    不过，这种情况下，他也接收不到什么有用的信息。

    唯一的反应就是，洛绎让申鹤带着他赶紧闪开。

    “消失吧！”

    如果是平常的话，洛绎不仅可以自己闪开，还能轻松地带着申鹤离开。

    但现在他刚刚脱离头痛，现在还有些虚脱，实在难以反应，只能让申鹤帮忙。

    随着他们的离开，一道风元素的龙卷就划过了他们刚刚站立的地方。

    再下一瞬间，荧出现了。

    他们好像也不好过的样子，洛绎是因为头痛，没有办法给申鹤帮忙。

    荧么……

    洛绎看到她身上满是烧伤，衣服没有覆盖的肌肤透露出烧伤的痕迹。

    “咳……”

    荧咳嗽了两声，眼睛还有些模糊，主要是被熏的。

    “啊……”

    班尼特看上去则好像没什么事，至少两只眼睛还是清晰的。

    至于身体其他部位就不多提了，跌打损伤是不会少的。

    看到己方终于见了光，班尼特立刻又兴高采烈地说道:“太棒了！荧，我们成功逃出来了！”

    荧:“……我才不需要逃跑，我还刚刚准备认真出手呢。”

    她一扭头，似有不满。

    “额……”

    班尼特笑道:“那等之后，你还想要挑战这个秘境的时候，记得要叫上我，我会来帮忙的！”

    他话说完，又问道:“对了，洛绎他们呢？他们没事吧？”

    “有阿鹤照顾，我不可能会有什么事的。”

    洛绎的声音就在旁边响起了。

    申鹤扶着他走了过来，一言不发。

    班尼特看洛绎这副模样，与他印象中“意气风发”的样子很不相像，便问道:“洛绎，你这是怎么了？是累了吗？”

    “有一点吧……”

    洛绎抬头看了看荧，问道:“怎么样？你有在这个秘境里，找到什么自己想知道的事情吗？”

    荧摇了摇头。

    洛绎轻笑:“等待，并心怀希望吧！”

    说着，他便把这次的探险所得全部掏了出来。

    “你们所得到的部分就由你们自己分配好了。至于我得到的这些……闪闪发光的东西就交给小女孩吧，班尼特收下这些摩拉，还有古物吧……可能有些难为情，但我要留下一点给阿鹤，毕竟跟原本的设想不一样，她保护了我一路，我应该给她一点辛苦钱。”

    申鹤立刻就应声道:“保护你……是我自愿的。”

    洛绎就拍了拍她，说道:“就当是我给你去买糖的吧，好好收着。”

    像是在哄小孩一样？

    “不行！”

    反对的声音也应声而起……

