    穆力怎么也没想到，这次居然惹到了，连自己都惹不起的人物。

    面对迎面拍来的巨掌，连开口求饶的机会都没有，两眼一黑就什么也不知道了。

    走出通道，外面已经没有一个活人了。

    林平之伸手一招，穆力的储物戒指飞了过来，看了一眼没什么好东西，随手扔给了小医仙。

    小医仙看着地上的一地死尸，说道：“想不到你居然如此的厉害，你杀了穆力，他爹估计不会善罢甘休。”

    林平之微微一笑道：“放心吧，等回去我就让整个浪头佣兵团消失，不会给你留下麻烦的。”

    小医仙点了点头道：“那我们先回去吧，出来已经很久了。”

    林平之伸手抱起小医仙，飞到了空中，小医仙自然地搂住了他的脖子，两个人没有回崖顶，而是直接飞回了营地。

    回到营地后，把剩下的狼头佣兵团的人，全部集中起来。

    “各位，穆力带人偷袭我和小医仙，已经被我杀了，你们只有两个选择，要么臣服，要吗死亡。”

    大多数人都蒙了，穆力竟然被杀了，这可捅破天了，团长是不会善罢甘休的。

    有人跳出来大喊道：“小子，你杀了我们少团长，我们团长不会放过你的，你还是乖乖的陪我们回去，向我们团长请罪吧。”

    这种看不清形式的人，什么时候都会有。

    林平之都懒得搭理他，抬手一道剑气发出，射中他的眉心，登时让他了账。

    冷冷的扫了众人一眼，众人看到他冰冷的目光，都低下头不敢跟他对视。

    “如果你们再不选的话，那我就替你们选了。”

    说着缓缓地抬起了手掌，这下可把剩下的人吓坏了，这是要把所有人都杀了啊。

    噗通一声，跪在了地上，大喊道：“我们臣服，我们臣服。”

    林平之看着，跪在地上的二十多人，直接用驯兽术收服。

    “你们的选择救了你们一命，只要你们忠心耿耿，少不了你们的好处，都起来吧。”

    “是，大人，”二十多人这才敢起来。

    随后，又在魔兽山脉待了五天，陪着小医仙采完了草药，这才护送他们返回了青山镇。

    林平之让那些佣兵带路，直接去了狼头佣兵团驻地，让他们把大门堵住，许进不许出，自己一个人闯了进去。

    “穆蛇给我滚出来，你儿子已经被我杀了，你不出来为你儿子报仇吗？”

    穆蛇此时正在和两个副团长，商量佣兵团的事情。

    听到叫喊，腾的一下就站了起来，带着两个副团长走出了房间。

    大喊道：“什么人，敢来我狼头佣兵团撒野。”

    “你就是穆蛇？狼头佣兵团的团长？”林平之问道。

    穆蛇看向林平之道：“不错正是我，你刚说把我儿子怎么样了？”

    探测术一扫，却是穆蛇不假，而且还是个二星斗师。

    林平冷笑道：“想见你儿子很简单，我现在就送你去见他，让你们父子团聚。”

    抬手一招亢龙有悔，打向了穆蛇，穆蛇举枪格挡，就听“轰隆”一声，穆蛇被一掌打飞了出去，直接去找他儿子去了。

    两个副团长赶紧跑到穆蛇身边，想要把他扶起，发现团长已经咽气了。

    两人大吃一惊，惊恐地看向林平之，

    “阁下，你和我们团长何怨何愁，为何直接出手杀人？”

    林平之冷哼了一声道：“我杀了他的儿子，没有了缓和的可能，自然要斩草除根，所有狼头佣兵团的人，要么臣服，要么死亡，我今天就要狼头佣兵团除名。”

    “阁下，你这么做是不是太过了，这件事跟我们没有任何关系。”

    林平之冷冷的扫了他们一眼，说道：“你们也可以不选，不过我会送你们去跟穆蛇父子团圆。”

    转回头看向穆蛇的尸体，伸手一招，把他的储物戒指抓在了手中。

    神识一扫，里面东西居然不少，毕竟是一个佣兵团的财产，只是东西比较一般。

    扫视了四周的佣兵一眼，大声道：“我刚才的话你们也听到了，现在开始选择吧。”

    有个用兵说道：“这件事和我们没关系，我们离开还不行吗？”

    “可以。”

    那人脸露喜色，抬腿就要离开，林平之抬手一道剑气，射穿了他的喉咙。

    淡淡的道：“死了就可以离开了，你们也想离开吗？”

    众人激灵灵打了个冷战，一起跪倒在地，大喊道：“我等愿意臣服。”

    林平之用驯兽术，把他们全部收服。

    “从今天开始，更名为铁狼佣兵团，你们两个还当副团长，小医仙会出任佣兵团团长一职，你们的主要任务就是守护小医仙。”

    “我等遵命。”

    林平之挥了挥手道：“都起来吧，这两颗丹药，你们一人一颗，可助你们突破斗师。”

    二人高兴的道：“多谢大人赏赐。”

    林平之点点头道：“你们把人员整顿一下，把驻地清理一遍，给我准备一个房间，我要在这里住一段时间。”

    “大人放心吧，我们一定会把这件事办妥的，保证让你满意。”二人拍着胸脯说道。

    找到小医仙，把铁狼佣兵团的事情，和她说了一下。

    小医仙惊讶的道：“让我当佣兵团的团长，我修为这么低能行吗？”

    林平之拿出一粒小还丹，递给她道：“服下这枚丹药，我帮你炼化提升修为。”

    小医仙接过丹药，一口吞了下去，就感觉一股热流升起，流遍四肢百骸，连忙坐下引导。

    林平之伸出手掌，抵在她的后背，帮她炼化吸收药力。

    一刻钟后，小医仙从一星斗者，突破到了一星斗师。

    小医仙感叹道：“这丹药的效果好厉害啊，那还辛苦修炼干嘛？”

    林平之笑道：“接下来你要稳定修为，基础不牢固，服药也没有多大用处。”

    随后，帮她检查了一下身体，查看了一下厄难毒体的情况。

    根据自己的一身所学，针对小医仙的厄难毒体，单独为小医仙创出了一门功法。

    把身体里的毒素，利用炼器的方式，凝成一颗毒丹，这不是丹药，而是一件法宝，本命法宝万毒珠，随着吸收凝练的毒素越多，法宝的威力也越强。

