    “喵儿~！”

    小花突然一声尖叫，身上的一身棕毛骤然炸起，一脸警惕地抬头望向虚空，同时传音向杨帆报警。

    “主人小心，有帝级大妖的气息隐藏在暗中！”

    杨帆也是一个机灵，之前从司马雪奉与梅采蓝那里得来的帝级灵宝瞬时提在手中。

    杀了小的，来了老的。

    现在的帝级妖兽已经变得这么不值钱了吗？

    只是对付他们这样一群大部分都才是宗师境的大一新生而已，至于连帝级妖兽都出动了，好不要脸！

    此时，几乎所有人都感应到了一丝无上的帝级威严自虚空之中向下倾泻而至。

    温浪、郑宏硕四人吓得腿都软了，紧紧地簇拥依靠在一起，身形瑟瑟。

    太刺激了！

    刺激得他们都想要尿了。

    之前的四只高阶兽王也就罢了，现在竟然连帝级妖兽的气息都开始往外泄露。

    这是要干什么，不把他们全都给弄死还不罢休了是吧？

    “咋么办，咋么办？”

    “这可是帝级妖兽啊，谁能干得过，难道本少这么年轻就要丧命在此了吗，我特么还是个处儿啊我！太亏了！”

    “我也不想死啊，我家里还有三个女朋友等着偶回去照顾呢！”

    几个人哆哩哆嗦，满面绝望。

    他们手里的底牌，根本就不足以对抗帝级之上的妖兽。

    而杨帆，虽然强悍，他怀中的兽王猫更是牛逼得连巅峰兽王都能控制。

    但是，他们现在面对的可是帝级大妖啊，不入帝级，纵是统御类妖兽也得歇菜。

    “老二，你说，如果咱们现在跑的话，还能来得及吗？”

    长孙星右小声向旁边的史成和问道。

    史成和白了他一眼：“想知道的话，你大可以现在就去试试，看看是你跑得快，还是人家妖帝跑得快？”

    “还有，你个鳖怂，要再叫一声老二的话，信不信老子现在就跟你同归于尽？”

    “行了行了，你们两个还有完没完？”温浪小声劝解道：“都特么要火烧眉毛了，还在这计较个什呢？有这闲功夫，还不如多想想，咋么从这只妖帝的手中活下去才是正经。”

    “想个毛的办法，那可帝级妖兽，咱谁能干得过？”

    老二很悲观，恶狠狠地盯着老三，似乎想要现在就跟他一起自爆算了，省得自己这一身小鲜肉，一会儿会落入妖兽的口中。

    长孙星右被他看得有些发毛，脖子一缩，不敢再继续刺激这个家伙。

    在三个瓜货相互斗嘴的时候，郑宏硕不由自主地朝着杨帆所在的方位凑了凑。

    他的眼尖，自虚空处的帝级气息泄露的那一瞬间，他就留意到杨帆插足突然出现的那枚龙形玉佩。

    虽然气息不显，看不出什么门道。

    但是能够让杨帆在遭遇到帝级妖兽袭击的时候，不由自主拿出来护身的东西，肯定差不了。

    同样都是面对帝级妖兽，没看到杨帆同学的神色始终平静淡然，眼中没有流露出丝毫惧怕的神色吗？

    所以，郑宏硕有很大的把握可以肯定，杨帆手中必然有可以应对帝级妖兽攻击的好宝贝。

    离杨帆近点儿，心安啊。

    事实上。

    不止是郑宏硕。

    温浪、长孙星右还有史成和他们三个，别看吵吵得厉害，可是在吵吵的同时，竟然也不由自主地全都在向杨帆的近前转移。

    看上去像是众星拱月，把杨帆给护在了中间，但是他们几人的心思，谁还能不知道？

    杨帆没有理会这四个心眼贼多的小徒弟，他的注意力始终都集中在头顶的虚空之中，甚至还隐隐有些期待那只藏头露尾的妖帝能够真的出现在他的跟前。

    巅峰级别的帝级灵宝到底有多大的威力，他还从来都没见识过呢，如果可能的话，今天他还真想激发一枚试试效果。

    若是能够一举击杀掉一只帝级大妖，绝对是血赚呀有木有？

    只是。

    这都过去了半分钟了，为毛还没有妖帝出来，他等得花儿都快谢了呀。

    杨帆有点纳闷。

    这是躲猫猫躲习惯了还是怎的，咋还不舍得出来了？

    孰不知，刚刚那只妖帝的帝级气息刚一展露，就有一只无形的大手突然伸出，像是抓小鸡崽一样，直接就把那只妖帝的本体给拉进了某一片特殊的封闭空间。

    这会儿功夫，那只妖帝可能都已经被烤熟进了某人的肚子里了。

    “喵儿~！”

    小花的感知最为敏锐，很快炸起的毛发就恢复了常态，温驯无比地趴在杨帆的怀中。

    “主人，那只妖帝似乎已经离开了，危机解除。”

    走了？

    杨帆无语。

    不用问，定是随行的某位老师出手了，否则那只帝级大妖明明都已经把妖力气息给泄露了出来，又怎么会这么轻易放弃，无功而返呢？

    “好了，危机暂时解除，大家继续赶路吧！”

    杨帆的精神意念将区域范围内所有的学员全部笼罩其中，传音安抚通知。

    同时，脚下的绿毛龟也站起身来，继续疾速向前挺进。

    “温浪、星右、成和还有宏硕，你们四人继续护卫四围，谨防有零散的妖兽暗中偷袭。”

    杨帆挥手把四个徒弟给打发走，他自己则再次飞身站在了绿毛龟的头顶之上。

    心神沉寂，归入识海。

    很快，杨帆的神识就在识海之中找到了刚刚被他宰杀的那四只高境兽王的神魂本源片段。

    二话不说，直接就对它们施展起了天级精神秘技——梵天催眠术。

    “你对九境兽王驴得水使用梵天催眠术，催眠成功，九境兽王驴得水神魂震荡，对你言听计从，精神力+10，精神意志+100，技能熟练度+4。”

    “你对巅峰兽王狼智志使用梵天催眠术，催眠成功，巅峰兽王狼智志神魂震荡，对你言听计从，精神力+10，精神意志+100，技能熟练度+4。”

    “……”

    只一下，四只兽王的神魂本源全部被催眠成功，一个个全都神态迷茫地看着杨帆，等待着杨帆对它们的最终审判。

    “告诉我，你们为什么会出现在这里，你们的目的是什么？”

    杨帆声音低沉而缓慢地轻声向四只兽魂询问。

    “诛杀杨帆！”

    “诛杀杨帆！”

    四只兽魂不约而同地同时说出了这四个字，听得杨帆心神一凛。

    尼玛。

    果然有猫腻！

    刚他就觉得这些妖兽出手的目标似乎总是在针对着他，神念锁定的时候，也只紧盯着他一个。

    现在一问，果不其然。

    这些畜牲竟然真的就是冲着他来的。

    “你们这次来了多少妖？”

    另外三个同时摇头，表示不知，只有那个长着狼脑袋的狼智志轻声回道：“王级妖兽四只，帝级妖帝三只。”

    杨帆一愣，竟然有三只妖帝，还真是够看得起他啊。

    不过，刚才似乎只有一位妖帝泄露出了一丝帝级气息吧？

    不知隐藏在暗中的随行老师能不能应付得来？

    “帝级妖兽具体都是什么实力？”

    “一位九级妖帝，两位八级妖帝。”

    “为什么要杀杨帆？”

    “因为杨帆是人族中的帝级医师，现在妖族中的刺杀悬赏榜上排名第十，杀之奖励丰厚。”

    “再有，杨帆在京华市医治好了数位被妖主大人属下冒死击伤的人族帝级巅峰，妖主大人很生气，亲自下令，不希望杨帆能活得过今天晚上！”

    杨帆嘴角一抽。

    这算不算是人在家中坐，货从天上来？

    他只不过是随手医好了几个伤病患而已，竟然就因此得罪了什么妖主大人。

    “你们是怎么知道是我医好了那些受伤的帝级巅峰？以是怎么知道我会从这里路过的？”

    狼智志摇头不语。

    杨帆也摇头叹息。

    事实这个答案就算是狼智志不说，杨帆也能多少猜到一些，那就是京华市内必然会有妖族潜伏在人族中的卧底。

    否则，他为司马雪奉、梅采蓝等几位帝级强者医治伤势的消息一直都处在极为严格保密的状态。

    纵是武道协会与精神念师协会内部都有许多人不知消息，妖族一直地处城外，又怎么可能会这么快就有所察觉？

    “看样子，人族联邦之中，不但有异人潜伏，就连披着人皮的妖崽子也不在少数啊！”

    杨帆轻声感叹，不由想到了他的另外一只宠兽，赤焰猫妖。

    以前他就从赤焰猫妖的口中得知过一些妖族借助人身幻化成人的一些事例。

    现在看来，并不是危言耸听，现在的人族联邦之中，这样被妖族神魂夺舍的人族怕是并不在少数。

    还真是，处处都是危机啊！

    “你们口中的妖主大人是谁，大概什么修为？”

    “妖主大人是秦连山脉的共主，是一只修炼了三百年以上的超级大妖，本体是一只金瞳鳄，传闻它现在的修为，应该在半步妖皇之上，距离真正的妖皇，只差一步之遥。”

    半步妖皇境？！

    杨帆一惊，这么牛逼的吗？

    这样的修为，岂不是与万寿阁内的古泽炎、柳思龙他们四个老教授相差不多，全都是皇级之下的至强者？

    “来，把秦连山脉所有妖族的分布图给我画上一份，把所有王级之上的妖兽全都标注出来！”

    杨帆的话音一落，对面狼智志的神魂本源不知怎的就开始自内而外急速腐蚀虚化，只在刹那间，就完全变成了一片虚无。