    书籍是人类进步的阶梯，尽管如今电子书已经非常普及，但李岩始终认为，电子书不可能完全替代实体书。

    而且他不提倡小学生使用手机这类电子产品，不但影响学习，还会对视力造成伤害，因此设置图书角非常有必要。

    “张校长，你先前说中心小学每个年级都有六个班，总共也就是三十六个班级，我给每个班捐一百本课外书。”李岩竖起一根食指说道。

    “感谢李董对我们教育事业的大力支持。”张校长给自己的酒杯满上，和李岩轻轻一碰：“我以这杯薄酒代表全校师生向李董致谢。”

    看着张校长把酒完，李岩也一口干了杯里的酒，继续说道：“不知诸位有没有统计过，学校缺多少套多媒体设备？”

    教务处主任不假思索应道：“这个我清楚，目前除了五年级和六年级，其他班级都没有安装多媒体设备。”

    李岩摸着下巴心算一下，说：“这样吧，我捐二十五套多媒体设备，多出来的一套就当是备用。”

    闻言，张校长等人喜上眉梢，学校的老师们早就反映教学条件太差，和上级教育部门申请经费，一而再再而三推托，如今总算把这个老大难的问题解决掉。

    放下筷子，李岩擦了擦嘴说：“我这人比较相信缘分，和那个汤文贺同学就很投缘，今后还请几位校长主任多关照关照那小子。”

    张校长笑容满面一口答应，其实他还挺感激汤文贺，要不是闹了这么一出，李岩也不会和他们坐在一起吃饭，能否得到捐赠还是不一定。

    一顿饭吃了两个多小时，尹浩峰和李岩都喝了酒，没办法开车，两人在镇上旅馆开了两间房，随便凑合一晚上，第二天中午返回越州。

    开车的依然是尹浩峰，车子开出去不久，他便似有深意问道：“姐夫，岩石药业和假滋味餐厅都在快速发展，员工人数激增，需不需要订做制服？”

    他开的就是服装厂，经常做一些代工，李岩岂会不明白这家伙的用意。

    看在这个向导还算合格的份上，李岩笑了笑说：“当然需要制服，不过我很少插手这些琐事，找个时间问一问公司负责人，如果还需要制服，到时给你下订单。”

    尹浩峰当即咧嘴笑道：“多谢姐夫照顾生意。”

    餐饮业属于服务业之一，需要大量的员工，假滋味在高速扩张，如今员工数量已经破万，再加上岩石药业的员工，李岩手底下管着一万多人，定做工作制服能给尹浩峰的厂子小赚一笔。

    车子开进市区，到了一处有红绿灯的十字路口，正好遇上红灯，尹浩峰把车停住。

    李岩闷得慌，打开车窗透透气，看到不远处的大酒店门口停了长长一排婚车，劳斯莱斯宾利保时捷等豪车排成一条上百米的长龙。

    看这排场，结婚的肯定不是普通人，十有八九是哪个富家子弟，李岩随口问了一句：“浩峰，知不知道结婚的是谁，场面这么隆重，不会是越州首富嫁女儿吧？”

    话音刚落，李岩整个人呆住，因为他看到新郎新娘走了出来，新娘很陌生，新郎他印象极为深刻，不是那位死对头江梓枫又是谁！

    “卧槽，江梓枫结婚了，哪家姑娘这么倒霉，竟然嫁给这个人渣？！”李岩惊声叫起来。

    扭头往外一看，尹浩峰恍然大悟：“对哦，前几个月就听说江梓枫这瘪三订婚了，女方是南岭餐饮大王的女儿庞菲菲！”

    “庞菲菲……”

    李岩语气怪异嘀咕了一声，觉得这个名字非常贴切，那个女的确实又胖又肥，硕大的身躯顶的上两个江梓枫，两人站在一起，体格形成鲜明对比。

    这时绿灯亮起，江梓枫和庞菲菲也坐进婚车，尹浩峰兴致勃勃道：“走走走，咱们也跟上去看看热闹。”

    “真是奇了怪，以江梓枫的眼光，怎么会和庞菲菲结婚？”李岩着实无法理解。

    “这有啥奇怪的，家族联谊呗。”尹浩峰见怪不怪道：“说句不太好听的，姐夫你别生气，要不是你有能耐，现在那个新娘子就是我堂姐，出生在大家族，婚姻大事往往身不由己。”

    尹筱雅和江梓枫之前有婚约在身，如果不是李岩突然崛起，尹家绝不会同意取消这门婚事，所以尹浩峰说的没错。

    “虽说是联姻，但多多少少会征求一下本人的看法吧，江家可联姻的对象很多，怎么偏偏选择庞家，江梓枫难道没有意见？”李岩还是想不通。

    尹浩峰嘿嘿贼笑两声：“这还是全拜姐夫你所赐，你帮赵家击败江家的高手，使其五大族之梦破灭，后来江家在惠民医药备受排挤，外界都在疯传，说江家得罪了不该得罪的人，成为众矢之的，李家赵家等大家族都联手打压，现在的江家远没有当初那么辉煌了。”

    李岩对整个江家都没好感，得知江家已走下坡路，顿时心情大好。

    开车不急不缓跟在婚车车队后头，尹浩峰接着说道：“庞家之所以愿意和江家联姻，一来门当户对，二来也有联手抗敌的意思。”

    “不会是联手对抗我吧？”李岩挑了挑眉好奇问道。

    庞家主要做餐饮生意，而假滋味餐厅正在大举进攻南岭的餐饮市场，双方必定会有一场你死我活的血战。

    “除了对抗你之外，还要对抗南岭李家。”尹浩峰目不转睛的讲解：“姐夫你应该听说过，李家是外来户，却成了五大族之一，江家此前一直很是不满，想取而代之，两家矛盾已久，江庞两家订婚后，庞家也成了李家的攻击对象。”

    提起南岭李家，李岩陡然想起来，这个家族和他有亲戚关系，而且关系还比较近。

    他们这一脉人在当年那场风波中死伤过半，尤其是李岩的近亲，基本没有几个幸存者，因此以李尧为首的南岭李家是李岩很少数的近亲。

    不知不觉中，车队到了江家门口，尹浩峰把车停到路边，和李岩一起站在人群外围看热闹。

    新郎新娘下了车，看到新娘那宽大的背影，李岩着实为江梓枫捏一把汗。

    听尹浩峰说，这位新娘子从小养成大小姐脾气，不是那么好伺候的，万一江梓枫哪天把她惹急了，说不准会被一巴掌扇到墙上。

    尹浩峰听说过李岩和江梓枫的恩怨，两人可以说是有深仇大恨，如果能在这时候狠狠踩江梓枫一脚，必定能讨得这位姐夫的欢心。

    眼珠子转了转，尹浩峰突然挤进人群高声呼喊：“新郎抱新娘，新郎抱新娘！”

    他一开口，其他看热闹的吃瓜群众也跟着起哄呐喊：“抱新娘，抱新娘，抱新娘……”

    声音如潮水般涌去，一声比一声响亮，一对新人愣在原地，庞菲菲眼睛亮闪闪看着自己丈夫，一脸渴望的表情。

    “麻辣隔壁，是特么谁喊的！”

    江梓枫在心里狠狠咒骂，看了看两百四十斤重的新娘，脸皮直抽搐。

    这里距离江家大门还有十来米远，别说把人抱过去，以江梓枫那瘦胳膊瘦腿儿，能不能抱得动都是问题。

    看到尹浩峰钻出人群，李岩笑骂一句：“你可真够损的。”

    “哈哈，我早就看江家父子不爽了，小小的出一口气而已。”尹浩峰笑呵呵道。

    被上百双眼睛盯着，江梓枫不知所措，而起哄声还在持续，他不知到底该不该抱。

    两家长辈也在现场，表情都不太好看，照理说新郎抱新娘进家门，这是司空见惯的事，可今天这情况太特殊。

    如果江梓枫力气大一点还好，十来米咬咬牙就撑过去了，可万一抱不起来反而闪了腰，还不被笑话死。

    现场不知多少部手机相机在拍摄，真出了那种意外，不用到明天就会传遍整个越州。

