    说实话，叶长青也是有点懵了。

    　　他就一个收山货，就是赚一点中间的差价。

    　　可眼前这个青年竟是带来了这么多，这么大的野猪，跑到杂货店来贩卖。

    　　一来，是他买不起这么多的野猪。

    　　二来，他收购这么多的野猪来干什么。

    　　就在这时，青年也终于回过神来了。

    　　不难看出，他就是太玄圣地的圣子。

    　　李长明。

    　　从太玄山一路御空飞行而来，为了表达对隐居在小池镇的这位师祖的崇敬之意，抵达小池镇之后，李长明便徒步踏入小池镇。

    　　很快，凭借着非凡的天赋，李长明便从扑捉到一丝弥漫了在虚空中的气韵。

    　　同时，不难发现，小池镇的确不像几位师叔说的那般灵气匮乏，相反这里的天地灵气极为精粹。

    　　如此一来，李长明第一个印证了之前几位师叔的猜想。

    　　小池镇下方的灵脉被重新激活，这里又成了一块极好的灵地。

    　　相信不久的将来，小池镇必定是天才辈出。

    　　李长明凭借着自虚空中扑捉到那一丝气韵，一直追寻到这里。

    　　也就是这家所谓的“长青杂货店”。

    　　果然，他和陆无双第一次来到这里的感受一样，先是在木匾上的五个古字中感应到无尽的剑道真意。

    　　而且他身怀极品双属性双灵根，修道天赋自然也在陆无双之上，那么感悟也越深。

    　　如此一来，李长明也就可以笃定。

    　　如果真的是那位从上界而来的师祖，那么这位师祖一定就居住在这里。

    　　可就在他木匾上强行抽出心神，然后朝各种气韵不断涓流而出的店内行去。

    　　霎时，一股极其恐怖的妖气喷涌而出，几乎瞬间将他淹没，不断冲击着他的神魂，让他瞬间头疼欲裂。

    　　等他回过神来时，这才赫然发现店内躺着几头野猪的尸体，而在上方一幅黑狗神图悬浮在上方。

    　　最不可思议的是，黑狗神图上阴阳二气盘旋，霞光缭绕，几如真正的神明悬浮在上面，散发着恐怖的威压。

    　　在那一刻，他才明白了到底是怎么回事。

    　　原来是这幅神图生生震碎了几个大妖的神魂，使得他们魂飞魄散，妖丹崩碎，所以才迸发出如此恐怖的妖气。

    　　“请问……你是……？”

    　　李长明见叶长青神情平静，面含随和的笑意，不禁犹豫问道。

    　　长得倒是英俊潇洒，器宇轩昂的，这说话怎么就这么木。

    　　闻声，叶长青不留痕迹的又重新打量了一下李长明，微笑道：“我是这长青杂货店的店主。”

    　　店主？

    　　这位青年难道就是那位飞升上界的祖师爷？

    　　怪不得感应不到任何的修道气息，而且看起来还是如此的清秀脱俗，颇有几分谪仙的气质。

    　　果然是仙人呐！

    　　李长明脸色狂变，再看叶长青的眼睛中充满了敬畏之色。

    　　同时，对着叶长青深深弯腰作辑，恭敬道：“太玄圣地弟子李长明见过……前辈。”

    　　再三思量，李长明觉得还是这么称呼比较妥当。

    　　毕竟身边还有这么一个筑基期的小修士。

    　　自己如果擅作主张的道出了这位师祖的真名，曝光了这位师祖的身份，万一被这位师祖怪罪下来，说不定他这圣子估计也就没有存在的意义了。

    　　前辈？

    　　太玄圣地的弟子？

    　　听到这两个称呼，叶长青和燕冰心同时脸色微变。

    　　叶长青不留痕迹的皱了皱眉头，很快就把一些事情联想起来了。

    　　之前那个叫陆无双的花了三个铜板，从他这里买了一幅书法回去。

    　　而现在又有太玄圣地的弟子跑来，而且还带来了几头体型巨大的野猪。

    　　如此一来，就不难想象了。

    　　显然，这位太玄圣地的弟子也是一名书法的爱好者，也想从他的这里得到一幅书法。

    　　只是让叶长青有些不解的是，堂堂太玄圣地，难道都穷到这个份上了？

    　　先是有女子拿三个铜板买他的一幅书法，现如今又有弟子跑来，竟是带着几头野猪前来兑换书法。

    　　不过相比之前的三个铜板，这几头体型巨大的野猪，叶长青很满意。

    　　原因很简单，这几头野猪就是卖到孙屠夫那里，最起码也能卖二十两银子。

    　　这个叫李长明的弟子是个明白人啊。

    　　想到这里，叶长青笑问道：“请问，你也是来求书法的？”

    　　李长明既然都叫自己前辈了，而且又是一名书法好爱者，他自然也能当得起这个称谓。

    　　看来这些修道圣地的弟子还是很有管教的，懂礼数，而且又如此谦逊。

    　　孺子可教也！

    　　李长明登时一副受宠若惊的样子，那张英俊的脸庞上登时露出狂喜之色。

    　　他万万没有想到，这位自上界而来，又归隐此地的师祖竟是这么好说话，不出意外应该是已经猜到了自己的身份。

    　　“劳驾前辈了。”

    　　李长明讪笑着点了点，对着叶长青深深弯腰作辑。

    　　“不必这么客气，请跟我来。”

    　　叶长青如此邀请道。

    　　李长明怔了一下，连连点头，然后紧跟在叶长青的身后。

    　　一旁的燕冰心此刻也是眼神熠熠，神情中充满了惊喜和希冀。

    　　老祖宗曾经说过，修道修炼到了一定的层次后，举手抬足间，都蕴藏着简单的法理和真意，倘若是作画，书法什么的，其中更是蕴藏着无穷无尽的法理和真意。

    　　之前她观看叶前辈棋局就差点深陷其中，倘若是书法和作画，又蕴藏着什么样的法理和真意？

    　　叶长青带着李长明和燕冰心来到杂货店后方的小院，径直来到平日里作画和书法的一张几案前。

    　　因为李长明可是带着“厚礼”前来求书法的，所以叶长青有些不好意思将以前随手写的书法拿出来，决定当面写一幅书法。

    　　燕冰心见状，稍作犹豫，拘谨笑道：“叶先生，我来帮你研墨吧。”

    　　叶长青笑着点了点头，然后又看向满脸狂喜的李长明。

    　　稍作思虑，他若有所思道：“明月出天山，苍茫云海间，你觉得这句如何？”

    　　李长明怔然一愣，脑海中登时浮现出皓月出仙山，云海茫茫如惊涛骇浪的画面。

    　　随口一说便是如此波澜壮阔，令人神往的仙境气象。

    　　错不了！

    　　一定错不了！

    　　眼前这位就是自上界而来的师祖！

    　　李长明心神剧震，再看叶长青的目光中充满了敬畏和崇敬，然后讪笑着连连点头。

    　　于此同时，正在研墨的燕冰心也惊呆了。

    　　这还是人说的话吗？

    　　叶长青嘴角勾起一缕淡笑，然后提笔蘸墨，开始落笔……

