    

    转眼间，七日过去。

    朱雀阵外，浩瀚皇朝，依旧有无数目光凝视阵法，不知日夜、不知疲惫。

    距离秦问天和陈王交锋，也有七日之久，如今，此次参加天命榜之人的实力，似乎渐渐清晰，已经能够窥测出一二了。

    有不少已在天命榜上的强者，也有一些黑马。

    同样，有很多人注定要被超越，即便他们在天命榜中居于很高的位置，但修行如逆风暴而行，你在风浪中停滞不前，他人跃过，便立即将你超越，甚至甩开。

    天命榜上的强者，也不例外，这也是在天命榜中前面的人物，都是青年的缘故。

    因为那些年龄比较大的，都是在元府境界停留很久了，为何会停留很久？除了资源外，便是领悟不行，领悟不出武道意志第二境，如此的话，他们就注定会不断被后人所超越。

    很残酷，但这是修行界的自然法则。

    如今最被人看好的几人分别为：陈王、石破天、司穹、斩尘；司穹非常厉害，似乎深不见底，斩尘给人的感觉，也越来越妖，遇强则强。

    这四人，应该是最有实力争夺三甲席位的人。

    除他们外，还有一些被人看好的人物，分别是：秦政、王苍、妖君、华少卿、燕城、冷鸿、王爵、云梦怡。

    还有几人，神秘、无法看透，比如那黑袍人、墓风、秦问天、莫倾城。

    黑袍人和墓风为人比较低调，他们都很少去招惹他人，仿佛只要没人触怒他们，他们甚至不去争夺朱雀古运，但是如若有人敢向他们下手，他们便会毫不客气的对方击败，尤其是墓风，传闻他经历了大的变故，心性也变了，变得冷漠、狠辣，找他麻烦的人，都死在了他手中，他的心性，变得更适合用毒了。

    至于秦问天之所以令人无法看透，是因为在七天前的战斗中，他竟然从陈王的手中活了下来，更加令人震惊的是，他不仅活了下来，而且让陈王浑身染血，直接处于暴走的状态。

    对于莫倾城，她根本就极少出手，更有趣的是，那些遇到过她的人，都没有去抢夺她的朱雀古运，她的魅力依旧是那么大，即便是冷冰冰的，依旧没有人舍得对她出手，这样一位倾世佳人，实在很难对她下得了手。

    所以，莫倾城的实力如何，至今都还是谜，诸人只知道身为洛河弟子的她，炼丹能力是超级可怕的，天赋极强。

    而且，一些实力不是那么强大的人，开始走在一起，为了避免被那些厉害人物夺走古运，同时也为了夺取他人的古运，他们暂时结成了同盟，随着时间的流逝，这样的同盟也渐渐多了起来，这样即便遇到很强的人物，也能不被剥夺留下的资格。

    于是，一种奇怪的现象发生了，那一批顶尖的强者，古运越夺越多，那些被轰出去之人的古运，绝大多数最后都聚集在了他们的身上。

    “人数越来越少了，只剩下了五百人左右。”诸人看着朱雀阵法暗道一声。

    “这陈王，边掠夺古运，同时似乎还在找人，而杨凡、司徒破还有华峰三人，竟然都在那洞府之外，秦问天所在的洞府外。”

    许多人看着阵发中的某处位置，颇为诧异，杨凡、司徒破、华峰，这三人也都算是颇为厉害的人物了，他们都和秦问天有仇不成，不过秦问天不出来，他们似乎也不敢进入洞府里面去对付秦问天。

    “这秦问天好厉害，竟然让这么多人在外面等他。”虚空走廊，玄女殿方向，年轻美貌的玄心低语一声，显得有些惊喜，凡乐的朋友，似乎都不错，尤其是这秦问天，非常不平凡。

    “得罪了陈王，还不是要死，如今龟缩在里面，出来就是死路一条。”李诗语被剥夺古运出了朱雀阵后，她目睹了接下来的一幕，那将她轰出来的中年，竟然被秦问天夺了古运，随即和她一样被轰出来了，秦问天实力那么强，若是当时愿意，是可以将她救下来的，只需要动动手。

    “师姐，你不能这么说，秦问天他才什么境界，当时他进入无双界的时候又是什么修为，你应该也是知道的，现在他都已经可以让陈王受伤了，即便一直藏匿于洞府之中，陈王等人不敢进去，也是无能，秦问天没有什么丢人的。”

    玄心轻声说道：“师姐可不能因为秦问天没有出手帮你就怀恨在心哦，师姐是自己实力还不稳固，才被人击败夺了古运的呢。”

    李诗语被玄心说中心事有些不悦，淡淡的冷哼道：“我只是实话实说而已，你还是看看你的宝贝胖子吧，还躲在那里呢。”

    玄心找到凡乐的身影不在意的笑了笑：“他元府七重境界能走到这一步已经很难得了，如今自己安心修行提升实力，没有什么不妥的，这叫聪明。”

    无论外界之人如何看待，在朱雀阵法中的人，却都固守本心，按照自己的想法在做。

    秦问天依旧在洞府中修行，没有人敢踏入里面。

    “秦问天，你不是要真正与我一战么，如今，我就在这里，你若出战，我必诛你。”一道声音传入洞府之中，是司徒破的声音。

    司徒破当然知道这样的激将法是无法激怒秦问天，让他自己走出来的，但是，他的声音可以搅乱秦问天修行，至少不会让他那么好过。

    “陈王做事还真是慢。”华峰有些不耐的说道，盯着那没有任何动静的洞府。

    陈王，依旧没有找到楚莽和凡乐他们吗？

    这样一直耗下去也并非什么办法，好在华峰有自知之明，他知道自己想要夺取很多古运恐怕是不可能的，他若夺了不少古运，恐怕反而会被陈王这类人盯上。

    “陈王四处放出消息，恐怕阵法中的人都知道他在找人了，不急，只是时间问题而已。”杨凡倒是很冷静，他虽然和舒阮玉分手了，但心中还是有些不痛快的，舒阮玉这女人不错，美貌有天赋，出生也不凡，他已经做好了娶她的准备，却没想到，他的女人，被秦问天掳走了。

    此事放在望州城，对杨凡的名声打击是很大的，他杨凡的未婚妻，美丽性感的舒阮玉，还是处子之身，被秦问天掳走，望州城的人会怎么想？这也是杨凡和舒阮玉分手的原因。

    因此，且不说之前的恩怨，就此一事，杨凡就必杀秦问天了。

    “秦问天，你在天碑古路前嚣张无比，如今却龟缩于洞内，如同牲畜般，岂不可悲。”司徒破继续冷道：“况且，你的懦弱，很有可能会导致你朋友的死，陈王，他若擒拿到你朋友，绝不会放过，必诛。”

    激怒，司徒破想要让秦问天激怒来，不断用粗俗的言语挑衅，但秦问天，依旧没有理会，他正在修炼的关键时刻。

    华峰脚步走上前，来到洞府旁，他的目光盯着里面，冷笑的道：“秦问天，你说，如若陈王知道你和莫倾城间的关系，他会不会对莫倾城做些什么。”

    莫倾城是丹王殿的人，天之骄女，洛河爱徒，陈王即便知道秦问天和莫倾城的关系，也不会迁怒到莫倾城身上，这点秦问天明白，华峰也明白，但他的话只是纯粹为了激怒秦问天而已。

    司徒破神色一愣，秦问天和莫倾城，有什么关系？

    他们之间的关系，华家的人，才知道，毕竟，华霄云，就是因此而死在秦问天手上。

    华峰来到这里是有目的的，华太虚已经突破了天罡境二重，在华家的地位，不断拔升，因此华家的人，给华峰下达了命令，在天命榜之争中，除掉秦问天。

    华少卿，则去冲击天命榜高位，这点，让华峰很不爽，他为何要为华太虚来跑腿，而且是他，不是华少卿，这种被命令的感觉很不爽。

    因此，他将这种不爽，想要发泄在秦问天身上，更想秦问天死。

    “秦问天，莫倾城那倾世的人儿，如若被人侮辱，那会是怎样一幅场景。”华峰将声音压得极低，使之传入洞府内，让只有秦问天能够听得到。

    他就不信，这秦问天还能忍，能忍多久。

    陡然间，有一股恐怖的妖气扑出，带着冰冷的杀伐气息，华峰身体闪退，以免遭到暗算，他的眼中却透着冷笑，他知道，他的目的达到了，秦问天，愤怒了。

    只要他会愤怒，知道他的弱点，那么，就好办了，不信他不出来。

    洞府内，秦问天身上笼罩着一股骇人的妖气。

    妖，狂暴、嗜杀，力量蛮横、躯体强大、生机旺盛无比。

    妖之基础武道意志，也就是第一境，是妖化，让人更趋近于妖，变得狂暴、变得更有力量、肉身更加可怕、生机越发旺盛。

    那么妖之武道意志第二境，会有哪些呢？

    秦问天的愤怒告诉了，妖之武道意志和其它武道意志不同，因为是妖之意志。

    妖之武道意志，是二度妖化，秦问天的躯体仿佛都在扩大，躯体骨骼蜕变，他的身上发出可怕的咔嚓声响，他的眼睛，给人一种骇人的妖异之感。

    第三只眼眸睁开来，只见一道妖光闪耀而过，好似来自远古的大妖，俯瞰万千生灵。

    至于如今秦问天身上弥漫着的气息，意境是元府八重境界的气息了。

    双眸遽然间睁开，洞府之中，好似有三道亮芒，摄人心魄！        

