        这是个中年人，是在金宇商会的来人之中，容貌不起眼，穿着不起眼，坐位也在中后位置，也不起眼！

        尤其是在五大巨头面前，更是普通！

        但王康却知道，这位才是真正的大鱼！

        通过他的特殊能力，能够知道此人的身份。

        金季同，金宇商会会长！

        作为大陆三大商会之一，金宇商会高层是由一名会长，八大副会长组成！

        这是人尽皆知的事情。

        然而，人们所知的也只有八大副会长。

        根本不知会长名讳，是男是女！

        而现在，他出现了！

        就混迹在这几人中！

        除此之外，再无其他信息。

        大隐隐于市，小隐隐于野。

        若不是王康有这特殊能力，又怎么会知道，这个人就是传说的金宇商会的真正首脑？

        他应该是来旁听的。

        是了。

        金宇商会出现重大危机，这位不出现才是奇怪。

        不过他还没有真正的表露身份。

        王康只是一扫而过，也假装不识，这也算是一个意外收获，知晓他是谁，也就能够详查其信息。

        而后，王康又将目光落在了坐于首位的那个白发老者的身上，他是排名第一的副会长，宫鹏海！

        这次谈判，应该是这个人为主导。

        双方都在互相打量，只不过他们的面色都不太好看。

        王康装着一副病怏怏的样子，是给谁看？

        他们很清楚，这必然是王康自导自演，因为他们根本就没有安排刺杀王康，至于那个燕儿，根本就找不到……

        实在是太过分！

        这表现出来的很明显，就是坑你了，怎么着？

        气氛一时有些怪异。

        主持的官员鲍新开口道:“双方坐到这里的原因，想必都很清楚。”

        “近日，此事闹的沸沸扬扬，影响很大，也很不好，六国会谈在即，陛下要的是稳定，所以希望你们双方能够达成共识，解决此事，有什么我们摆在桌面上，谈开了就好。”

        “现在开始吧！”

        而后，几人的目光都落在了王康的身上。

        他们都知道，之所以能有这场谈判，主要还是因为这位。

        “咳！”

        “咳！”

        王康先是咳嗽了一阵，这虚弱的态势，可真是让人捏了把汗，好像真的是不行了的样子……

        他开口道:“事情的经过我不想再多说，金宇商会一直以来觊觎我富阳家族产业，强收不成，便玩了一手李代桃僵，将我家族商品，换为他家东西售卖，此举卑劣，无法形容！”

        “他们制定了行业规矩，却自己不遵守，当面一套背后一套，此举无异于是典型的当了婊子，还立牌坊，无耻之极！”

        “咳咳！”

        “王康，注意你的言辞！”

        张良本来还想保持气度，可根本无法保持，王康根本就是在明骂了，用词也很极端。

        当着朝廷重臣，还有他们这些人的面，实在是过分……

        “我有说错么？”

        王康抬眼示意，有一人抱着很厚一摞卷册，放在了桌子上。

        他接着道:“这些都是你们侵权的铁证，其中记录详尽，请各位大人看看，这行径有多么的卑劣！”

        “其实这些我早已经掌握，但我还是选择了忍受，因为形势比人强，金宇商会霸道啊！”

        他说的语气充满了委屈。

        “可这些怎么能够满足这些强盗的贪心！”

        “他们竟然直接派人刺杀，只要我死了，就可夺得一切！”

        “我无法忍受！”

        王康咬牙道:“我的条件还是那样，所有赔偿相加，共七百万，并且要求金宇商会做出书面保证，再未得到我方授权，不得售卖我富阳家族任何商品。”

        他说着目光看向居中的齐国一方官员。

        “齐国是大陆第一大国，经济雄厚，商贸发达，也号称是有最公平公正的经商环境，而金宇商会的这种行为，就是在破坏，破坏这种环境！”

        “说白了，就是在挖墙角！”

        他的语速很快，根本就不给金宇商会这些人说话的机会。

        “如果纵容这种行为，那会是什么后果，我相信各位大人都清楚，我希望能得到一个公平的对待，能为我主持公道！”

        这一番话，可是有理有据有节，无论从哪一个角度，都挑不出毛病。

        事实就摆在眼前。

        “王康，刺杀也好，侵权也好，这些我们金宇商会都已经做出了说明。”

        第一句，很明显是闭重就轻。

        第一副会长宫鹏海开口道:“那些都是个人行为，跟我们金宇商会无关，相关人员我们已经送到了齐国的司法衙门。”

        “至于你说的什么破坏环境等等，纯属污蔑，我们金宇商会是大陆三大商会之一，也会做出表率，你还是不要乱说了。”

        “另外，我们跟你谈，是本着协商处理的态度，但你若是一直恶语相向，那就过分了，另外你利用你在民众间的影响力，造谣生事诋毁，这也是实实在在的，是否这方面，你也该给予我们赔偿？”

        “至于你说的赔偿七百万金币？”

        “呵呵。”

        宫鹏海冷笑道:“那这可是太天真了，也是狮子大开口。”

        “不过毕竟是在我们那里发生的事情，本着人道主义，我们也会给予些补偿。”

        “但是……”

        他话锋一转，又开口道:“在你出事之后，你的人去我们那里闹事，造成了很多损失，包括桌椅板凳，这些我们都有列出清单。”

        “这些我们就不要赔偿了，但是……”

        他又接着道:“因为闹事而使得天上居被迫停业，到现在还没有开门，这些损失，你是否也得赔偿？”

        “不错！”

        “理当如此！”

        其他人附和。

        刁言冷声道:“这些我们都有详细的统计，计算之后得出，你应该赔偿我们八百万金币！”

        “啊嘞？”

        王康一时有些没反应过来。

        他之前预想了很多谈判的场景，金宇商会这边会有什么样的说辞，但怎么也没想到是这样。

        他其实也很能够理解。

        既然是谈判，那肯定是有来有往，漫天要价，坐地还钱。

        可现在反了！

        他们没有坐地还钱，而是改为了漫天要价。

        王康摇了摇头道:“今天我算是见识到了，什么叫做不要脸……”

