    “想走？”

    “我给你们门了吗？”

    神马狞笑一声，闪电出击。

    砰！

    一只马蹄上涌现五道金光，直接击翻了一名武宗。

    沉重的巨力，让那名武宗翻了翻白眼，当场昏厥。

    “贱马，你找死！”

    一名武宗大喝一声，六道青光飞出，直击神马。

    “不够看！”

    神马无惧，一蹄子击碎了六道青光，将那名武宗击飞。

    它冲天而起，一蹄子印在了对方的脑门上。

    脑门崩开，血浆四溢。

    神马彻底狞笑着冲向了其他六名武宗。

    无疑。

    没有驯马三件套，他们确实不是神马的对手，被一一击杀。

    这时，凌楚走来。

    将八名武宗，以及其他修炼者一一吞噬。

    当力量涌入，魔海激荡，涌出惊人的巨浪。

    但最后还是停了下来。

    “只差一点。”

    凌楚满足的笑了。

    “口粮”果然比魔土还重要。

    “凌楚，你刚才用的是什么？”

    神马凑了过来，舔着马脸。

    “佛音。”凌楚笑道，知道这匹神马的目的。

    “我想学。”

    神马直言不讳。

    凌楚看着神马不说话。

    “五成！”

    “佛音对我很重要。”凌楚摇了摇头。

    “六成！”神马咬牙忍痛道。

    “呃……不是我不想教你，而是佛门佛音是不允许外传的。”凌楚为难道。

    “七成！”

    神马眼睛都红了。

    “成交！”

    神马愕然，直撅蹄子。

    说好的不允许外传呢？

    这个死骗子！

    连坐骑都坑！

    不过，神马很欣喜。

    神马族的力量容易被驯马神器克制，虽然如今驯马神器落入了它的手里。

    但太古驯马的又不是一两个人。

    一旦进入妖神山，它依旧会见到驯马神器。

    但佛音不同。

    它可以克制神音与神性。

    这可是利器！

    只要再遇见，它就不用被克制了，可以大开杀戒！

    “来了！”

    忽的，凌楚望向四周。

    八名武宗虽然死了，但他们还是呼唤来了家族、道门高手。

    “我们被包围了。”

    神马眼睛冷厉，但不惧。

    只要没有驯马三神器，即便是武圣都可一战。

    嗖嗖……

    下一刻。

    光芒一闪，二十几名修炼者从四周围了过来。

    曹家、朱家、古道门、灵道门都来了。

    “九阶武宗！”

    神马瞬间紧张。

    因为来的不是一位九阶武宗，而是三位。

    即便是其他修炼者，实力也都不弱。

    “是他！”

    一名女子盯着凌楚：“他是那个魔头！”

    “魔头？”

    三位九阶武宗一惊。

    如今在华夏古国，最耀眼的魔头就只有一人。

    那就是凌楚。

    当初凌楚斩了灵道门圣子，虽然事后证明那只是灵道门圣子的分身，但也震惊四座。

    “呵呵，还都是熟人啊。”

    凌楚笑了。

    曹家、朱家，他们不熟。

    但灵道门与古道门熟啊。

    那名女子不是别人，正是灵道门圣子侍女小鱼儿。

    “通知道门强者，魔头出现了！”

    小鱼儿快速取出手机，正要拨打电话。

    “不用。”

    一名武宗压住了小鱼儿，笑道：“区区一个魔头而已，我们斩了他就是。”

    “王强，你不知道魔头的厉害。”

    小鱼儿摇头道：“我道门圣子分身就是死在他的手里。”

    “那又如何？”

    王强很自信。

    “我们三个还杀不死一个魔头？”

    “你们千万别小觑他。”

    小鱼儿还是打了电话。

    因为灵道门圣子说过，一旦遇到魔头，一定要通知道门强者。

    那个魔头很妖孽！

    “你来了，那灵道门圣子是不是也来了？”

    凌楚很镇定，但眼底则很冷。

    妖神山很非凡。

    屠魔局强者都坐不住，更何况是四大道门呢？

    估计四大道门圣子都来了。

    但是不是真身很难说。

    “不错！”

    小鱼儿冷嘲道：“魔头，你等着被屠吧。”

    “何需灵道门圣子，我现在就可以屠了他！”

    王强大步而出，九道紫光从体内飞出。

    九阶武宗独有的气息，弥漫而出。

    嗖！

    他一个箭步冲了过来，速度相当快。

    轰！

    九道紫光尽数涌入拳头，王强一拳打了出来。

    强大的拳威，让空气猛烈爆鸣。

    紫色拳头惊起了大片涟漪。

    这一拳威力很强，即便是神马都不一定挡得住。

    事实上。

    当王强出战时，神马便大步后退，双目闪闪发光。

    “凌楚，这是你的战斗。”

    神马奸诈的笑道：“当然，如果你想要我帮忙，也不是不可以，但武道资源嘛……”

    “你确定？”凌楚笑了。

    “确定！”

    这匹神马真的很贱。

    刚刚凌楚用计坑了它一把。

    于是，它便如法炮制，打算用同样的方式，将武道资源坑回来。

    “那……千万别哭啊。”

    凌楚叹了口气，巨大神魔翼张开，一飞冲天。

    神马傻眼了。

    它忘了凌楚可以飞。

    但王强几人可不会啊。

    王强的拳头虽然是冲着凌楚来的，但一旦找不到目标……

    轰！

    紫色战拳调转方向，轰向了神马。

    “我……”

    神马脸又黑了。

    这是自己挖坑自己埋啊。

    危急时刻，神马倾尽全力，以马蹄迎击。

    砰！

    巨响声从马蹄与拳头间爆开。

    紫光溅射而出，金光破碎。

    神马嘶鸣一声，举着蹄子后退，马脸大变。

    它虽然是太古异种，但到底不如太虚魔修。

    越四阶太难了。

    而且。

    在当今可以晋阶九阶武宗的都不是庸才。

    王强是个天才，否则也不会被小鱼儿另眼相看了。

    “魔头，我错了，你快下来。”

    神马大喊道。

    “你刚刚说什么？”凌楚掏了掏耳朵。

    神马一口血差点喷出来。

    这个魔头是属狗的吧？

    “你想要多少？”

    “八成！”

    “我……”

    “魔头，你连坐骑都坑，你良心不痛吗？”

    “痛。”

    “那你还坑？”

    “不坑更痛！”

    神马哭了。

    遇到这么一个主人，它很无力啊。

    当王强再次攻来的时候，神马同意了。

    “后退！”

    凌楚表情肃杀，示意神马后退。

    神马双目一闪，便知道凌楚要干什么了。

    它快步后退，几个呼吸便退出了百米。

    就在这时。

    凌楚讥笑一声，魔海激荡，魔月与魔日同时飞出，出现他的嘴里。

    “古！”

    一个字缓缓而响，宛若震天雷霆，弥漫四方，镇压一切敌！

