    楚询气的浑身颤抖，战栗，这种羞辱，能忍么？

    “怎么，一个老东西就把你制住了，你的朝气哪，你的热血呢，你的强者尊严呢！”刀客还在言语挤兑，见迟迟不敢出战，还是摇头嘲笑道：“全是孬种，怂包！”

    “啊，我忍不住了，我要宰了他！”楚询一冲而起，他身上弥漫了一道青色的气流，宛若是书生文气，冲天而起。

    “楚询！”

    楚夫子怒而焦急，这个笨蛋，别人不过是挤兑几下怎么就忍受不了。

    楚家一群人也憋着气。

    “楚询哥哥要让，就让他上！我们到是要看看这刀客有什么能耐！”楚芸芸也怒视道。

    “来的好！”刀客眼眸一亮，手中有一柄雪白煌煌的大刀落与掌心之上，并没在第一时间冲过去劈砍，而是等候一些时机。

    “青山木决！”

    楚询爆喝，他身上弥漫出一股股绿色的波动与气息，宛若藤蔓缠绕，咻的一下刺破长空而去，一根根枝条，柳叶都恍若神剑，锋锐无比。

    而他本身则宛若大树主杆。

    刀客眼眸一亮，与眼下猛然挥刀斩下，一刀生，切割虚空，直接将刺来的枝条，枝叶纷纷斩断，犹如残风扫落叶，瞬间横扫。

    “嗤嗤嗤！”

    一刹那，从虚空上洒落了数不清的枝叶，杨柳。

    “我认输！”

    “我们楚家认输！”

    楚夫子见状，瞳孔一凝，猛然开口道。

    然而，刀客只是瞥了一眼，隐带着一些嘲笑，若是他想认输就认输，哪有这么简单的事，这一刀势如破竹的斩下。

    刀芒一闪而逝。

    时空像是静止了一样，楚询的身体陷入僵硬当中，在微微颤栗者，他能感受那一刀的恐怖，眼神，视线全部都被这一刀所笼罩。

    “啊……！”

    最终，在死亡的迫近下，他疯狂大吼，挣扎的猛然侧身。

    “呼哧！”

    身后的哪株苍天之树立即被斩断，宛若是被一刀削下，一大半的树枝，柳条从空中倒塌了下去，如被人斩成了两半。

    至于楚询。

    从脖颈处开始，大半截身子都被了，被削斩了下去，从脖颈到肩膀，再到小半的身子，血淋淋的，露出一些白骨茬子却又转眼被血液所弥漫。

    血腥味在空中飘散。

    “你……！”

    楚夫子大怒，一双眼睛死死的盯着他，他都在下方大声的吼叫了，住手住手住手，偏偏这一刀还是无情的斩下，险些杀了楚询。

    “不好意思，刀出手便不能由自己掌控了！”刀客不在意的开口，只是脸上不遮掩的失望与惋惜，让无数人惊悚。

    这三大势力的大比已经血腥到了这般吗？

    动辄就是下杀手。

    这还是楚家的嫡系人啊，说杀就要杀了！要是寻常帮阵的人怕是更死了就死了吧。

    他们眼神震撼。

    而天悦府府主则脸色稍稍缓和了一些，随着两人的出战能明显感受出，无人再看向他，就连赵牧都没什么人再关注了。

    都被这血淋淋的所震撼。

    他眯了眯眼道：“接下来要是再死上一些人，怕是这件事就给淡忘了！”

    天悦府阵容，那风流倜傥的悦公子脸上带着浅浅的笑容，一副一切都在掌中的模样，笑容虽温和，却让周身的人不寒而栗。

    “紫阳，该你了！”他道。

    那身材高大的紫阳走了出去。

    名动留郡的有三人，一剑客，一刀客！一天生神力者，至于这天生神力者便是他紫阳，他走出一步，站在了这浩瀚虚空上。

    对空气中残留的血腥味视若无睹，甚至还大口吸了一下，满脸的陶醉之色。

    “舒服！”

    他咧嘴一笑，在一些人眼中却是这般的森寒。

    看着他将目光落在楚家阵容上，一些人眯眼道：“楚家，这一次怕是要完了，被这么针对，完全吃不消啊！”

    楚家更是怒目而视。

    他们还沉醉在楚萧的暴毙，以及楚询重伤当中，又哪里有心神再去战。

    “楚家，还有活人吗？”

    紫阳一开口就是活生生的仇恨拉满。

    “你……！”

    这一次楚家人怒视却不再莽撞的上去了，经过了剑客，刀客他们也明白了这三人绝非寒孑之流，下手之凌厉狠辣，那是绝对无情。

    动辄便有身殒危机。

    “啧啧，看来真是一个活人都没了，扫兴，没劲！”紫阳道。

    楚芸芸俏脸怒视，又觉得心里委屈目光一转也落在了唐云身上，觉得也有些怪他，若非是他接连的挑衅惹了天悦府，哪里会有这桩事。

    想委屈的吼出来，又觉得和人家没有太大的关系。

    反倒是赵牧帮助楚家已经打出了不错的威名。

    “赵牧！”

    唐云眼神罕见的泛起了一抹凝重，这不代表他认真了，也代表了一些他生气了，他自然知道天悦府为何会这般针对，但下下手是不是太过分了？

    一条活生生的生命就这样消逝与眼前，不愧疚吗？

    “要不，你们楚家人一起来吧，我看能不能让我杀个痛快！”紫阳爽朗一笑，声音震儿，让不少人都心颤了一下，畏惧的看着他。

    “不可！”

    楚夫子脸色微微一变。

    紫阳不仅是金身七重天还是天生神力者，与赵牧之间隔着两个境界，怎么敢让赵牧上去送死。

    赵牧却视若无睹，他身上有一缕锋芒毕露的枪意弥漫，眼瞳锋芒如利剑，射向了紫阳，开口便道：“你太狂了，比我还要狂！”

    一瞬，无数道目光齐齐落在了他的身上，无不是一震道：“他要做什么！”

    紫阳同龄大的眼眸有惊喜之色一闪，他先前还在愁恼怎么让这三个人含怒出手，没想到竟然主动送上门来送死，让他大感意外。

    “来！”

    他拍了拍强健的胸肌，大吼道。

    “你还不是我对手，你们三人一起吧！”赵牧的目光落在了剑客与刀客身上，对这二人都充斥了一股冷意，因为他而直接杀人？

    这话一出。

    无数人惊愕的望去，先前赵牧出来已经为人所震惊，现在又放这种狂言，让人眼神古怪，赵牧说紫阳比他还要狂，现在他们想说你们之间究竟是谁更狂一些，自己心里没点数吗？

    似乎是在回应人们所想，赵牧道：“不一样！”

    “我的狂，是建立在实力的基础上！”

    “他的狂，就是粗野的狂！”

    “两者，没法比！”

