    主厅内气氛有些尴尬，碎星主阁的众人不知该说些什么好，毕竟沐血风是沐家的嫡子，谁能想到他会做出这样的事来，如今林墨可是无剑宗的核心弟子，身份地位之高，就算是身为阁主的沐天颜都要另眼相看，更别说轻易得罪了。

    “贤侄，都怪我教导无方。”沐天颜叹了一口气。

    “阁主无需自责，这件事阁主并不知情，只是沐血风一人所为罢了。碎星主阁是碎星主阁，沐血风是沐血风，我还是分得清楚的。”林墨缓缓说道。

    听到这一番话，沐天颜露出了笑容，她就担心因为沐血风的影响，林墨会对碎星主阁心生芥蒂，既然林墨能说出这些话来，那就代表林墨没有因此而对碎星主阁留下坏印象。

    “晚晴，让人把东西送过来吧。”沐天颜说道。

    “是！”

    沐晚晴拍了拍手。

    片刻后，六名侍女托着六个托盘，每一个上方皆摆放着一个储物袋，光看储物袋圆鼓鼓的外形，就可以看出这储物袋内堆满了东西，具体是什么林墨也很好奇，能让储物袋堆满东西，里面的东西恐怕不少啊。

    “我从来不喜欢欠人情，若是欠了就必要尽快还上，不然我寝食难安。先前欠了贤侄一个人情，所以我让人收了一些东西过来，不知这个人情可否合贤侄的心意？”沐天颜取过一个储物袋，递给了林墨。

    “阁主，这里面是？”林墨不解的看着储物袋。

    “我先前得到消息，林贤侄在金钱殿那边收了四十六套材料。如此多的炼制丹药的材料，应该是给宗内收集所用。恰好我们碎星主阁也有不少闲置的材料，反正放着也是放着，不如送给林贤侄你带回宗内邀功。”沐天颜微笑的说道。

    打开了储物袋后，林墨面露吃惊之色。

    满满一个储物袋的材料，全都是炼制腾龙丹所需的材料，一共有一百套，更让林墨吃惊的是，这一百套材料里面，每一套的数量都是六十四种材料，没有一种缺失。

    也就是说，林墨在金钱殿的钱多那里购买了多少材料，每一种材料都是什么，量有多少，碎星主阁都打听得清清楚楚，没有丝毫的疏漏。

    看着坐在身旁的沐天颜，林墨总算意识到了碎星主阁为何能够在短短数十年的时间内，与玄宗，还有炎阳宗并齐而立，成为外城三大势力之一。

    “每一个储物袋都有一百套材料？一共六百套？”林墨望向了沐天颜。

    “没错。”沐天颜笑着点头道。

    嘶……

    林墨心里倒吸了一口冷气，一套材料五千上品灵石，六百套是多少了？三百万上品灵石的价值。这个人情卖得还真是值得啊，如果可以的话，林墨还真想再要一个人情来卖，别说饶沐血风一条命了，哪怕是饶他十条命都可以，反正自己又不亏。

    至于沐天颜以为林墨是为无剑宗采购材料的事，林墨也没有点破，等到时候炼出腾龙丹后，给沐天颜送一些，当是回报吧。

    在碎星主阁用过膳后，林墨去见了沐倾城一面。

    相隔数个月不见，二人并没有隔阂和陌生的感觉，反而越加的珍惜彼此在一起的时光，依偎之后，再于庭院之中，合奏红颜一曲。

    这是二人最初相识相知的曲子。

    一曲红颜之后，林墨和沐倾城道别，离开碎星主阁后，直接前往丹宗。

    打开石门，林墨正要走进去，突然一名穿着银色长袍的老者凭空出现在门后，犹如鬼魅般无声无息，等到林墨反应过来的时候已经迟了。

    “咦？”

    银色长袍老者上下打量了林墨一眼后，对着里面传音道：“丹王，你邀请的人中，可否有一个少年？”

    “我怎么知道，不是你邀请的吗？”丹宗内部传来不悦的声音。

    “不对啊，分明是毒丹老鬼邀请的人，怎么变成丹霸兄邀请的了？”另一道声音有些糊涂的说道。

    “我们丹师联盟的这一次聚会，不是丹王发起的么？”

    “不是丹王，是毒丹老鬼。”

    “不对不对，分明是丹霸兄。”

    丹宗内传出了各种声音，林墨听得一愣一愣的。

    丹霸？丹王？毒丹老鬼？这些都是什么名字？还有丹师联盟？林墨满脸迷惑，掏空了所有记忆，都没听说过有这么一个宗门势力，难道是自己孤陋寡闻了？

    “行了，都不要争了，不管是谁邀请的都无所谓了，既然在我们聚会的时候到来，那就是有缘。反正我们丹师联盟已经好久没有新人加入了，不如就让那位小兄弟加入进来，不知各位丹友觉得怎么样？”一道蕴含威严的声音传出，赫然正是名为丹王的人物。

    “要加入我们丹师联盟，那也得先问问他懂不懂丹药先。”

    “对对，先问问，毒丹老鬼，你问一下那个小兄弟。”其余人纷纷开口说道。

    “你懂不懂炼制丹药？”穿着银色长袍的毒丹老鬼对林墨问道。

    “略懂一二。”林墨谦虚的说道。

    这些人声音都颇为苍老，显然年纪都不小，而银色长袍的毒胆老鬼浑身没有一点真元气息溢出，但却给林墨带来了一股潜在的可怕压力。

    最主要的是，林墨颇为好奇，这所谓的丹师联盟到底是怎么回事，居然随随便便就能加人进去，这入宗的条件也太宽松了吧？

    “既然略懂一二，勉强算是个丹师。小家伙，从现在开始，你就是我们丹师联盟的第九名成员了，可以进来参加我们一年一度的神丹交流大会了。”丹王开口说道。

    听到这句话，林墨忽然萌生了退意。

    “走吧。”

    毒丹老鬼随手虚空一抓。

    还未等林墨反应过来，耳边已经传来了刺耳的风声，毒丹老鬼的速度之快超乎想象，似乎还没到一息的时间，林墨发现自己就已经出现在丹宗的丹炉室内了。

    而在这里面，聚集着七名穿着打扮各异的老者，高矮胖瘦皆有，为首的是一名枯瘦的老者，穿着也很普通，丢在王城的外城之外，就像是路人般。

    “欢迎小兄弟加入我们丹师联盟，从今天起你就是我们联盟第九位成员了。我们联盟的规矩则是……”丹王念到这里，忽然一下子想不起来了，不由挠了挠头，对旁边的人问道：“对了，我们联盟是什么规矩来着？”

    “规矩？有吗？”

    “我没听说过。”其余老者纷纷摇头。

    “既然没有规矩，那就不用说这些了。”

    丹王转过头对着林墨继续说道：“我们联盟创建的目标，就是为了炼制出传说中的神丹。所以，我们每三年就会齐聚一次，研究炼制神丹之法。”

    这句话一出，四周的老者纷纷点头应和。

    神丹……

    林墨见丹王等人满脸认真的神色，心中禁不住一阵讶异，难道自己误打误撞的遇到了一群厉害的丹师？还加入由这群丹师组成的联盟？

    自古以来，顶尖的丹道宗师联手并不是什么奇怪的事，为了炼制出更好的丹药，那些顶尖的丹道宗师甚至会多人联手一起共同炼制。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

