
　　王小栓见桑安不搭理他，便再次望向韦一山，叹气道，“你倒是说句话啊，给我出个主意，我要是真的铁了心要和桑落在一起，我该怎么办?”

　　桑安也同样望向韦一山，想知道韦一山能给王小栓相出什么办法来。

　　在他看来，王小栓这种人想娶桑婆子的孙女，简直是痴心妄想啊！

　　眼前桑婆子没有直接杀过来，就是非常给面子了，识相一点的，不该自觉的离开吗？

　　为什么非要走到绝路，把大家弄得那么难堪？

　　他只听见韦一山淡淡道，“我说过了，你太看得起我了，桑落是桑婆子的心头肉，你打她孙女的主意，她肯定不会放过你的，你啊，还是自求多福吧，实在不行，暂时就回三和躲着吧，离着桑落越远的地方，你就越安全。”

　　王小栓恨声道，“咱们好歹是一起光屁股长大的兄弟，你就这么见死不救?

　　我要是真有个三长两短，你这辈子心里能好受？”

　　他是真的被韦一山给吓着了！

　　无论是陈喜莲还是桑婆子，就没有一个是他能惹得起的！

　　但是，让他放弃自己喜欢的女人，他又怎么可能甘心！

　　他早就发过誓的，这辈子非桑落不娶。

　　男子汉大丈夫，说话自然要说话。

　　要是因为一点困难就直接放弃，他以后一定会后悔的。

　　“你啊，”

　　韦一山无奈的摇头叹气道，“如果你真的想跟桑落在一起，唯有两个办法。”

　　王小栓两眼放光的问道，“什么办法，你赶紧说，你放心吧，只要兄弟的事情解决了，以后任你驱使。”

　　“谁要驱使你？”

　　韦一山白了他一眼道，“你是我兄弟，自然一切都要帮衬你的。”

　　“行，那我谢谢你了，”

　　王小栓忙不迭的道，“你别卖关子了，赶紧说吧，到底是哪两条出路？”

　　韦一山见王小栓眼巴巴的望向自己，便笑着道，“第一个办法便是找和王爷，只要和王爷保媒，她桑婆子总不会拒了和王爷的意思吧？”

　　“哼，”

　　王小栓冷哼一声后道，“你真当我傻啊？”

　　“我可是为了你好，你何处此言，好像我故意害你似得？”

　　韦一山丝毫不在意王小栓的态度，继续道，“和王爷一直提倡的是婚姻自由，你与桑落两情相悦，只要肯去求和王爷，和王爷未必就不肯答应。”

　　他们身为白云城的子民，和王爷的学生，最大的好处便是可以随时随地觐见和王爷！

　　当然，前提是不能空着手。

　　一般情况下，如果空着手的人，门房都不会给通报。

　　因为报了也是挨骂。

　　“我能去求和王爷，桑婆子也能去求，”

　　王小栓气愤的道，“你觉得我求了还有用吗？”天籁小说网

　　他是相当有自知之明的，如果他与桑婆子同时去求和王爷，和王爷毫无疑问是会偏向桑婆子的！

　　更何况，桑婆子那一头还站着陈喜莲呢！

　　无论如何，自己在和王爷面前的分量都压不过这两个人！

　　即使去求了和王爷，最后也是闹个没趣！

　　显得自不量力，让人笑话。

　　“你想的倒是挺多，”

　　韦一山憋笑道，“不错，你还不算太糊涂。”

　　“你故意的吧，哎，别再消遣我了，赶紧说第二个办法，”

　　王小栓有气无力的道，“真成了，以后你韦一山就是我的恩人。”

　　韦一山收住脸上的笑意，直接对上王小栓的眼睛，认真的道，“跟我入军中，建功立业，当时候与桑家门当户对，她桑婆子还有什么理由不同意？”

　　“建功立业？”

　　王小栓毫不犹豫的摇头道，“如今和王爷连塞北都收归了治下，这天下就再也没有一合之敌，哪里还有我立功的机会，你啊，还是别哄我了。”

　　韦一山严肃的道，“如果有呢？”

　　“你莫寻我开心了，再说，我闲散惯了，确实不适合军中。”

　　王小栓见他神色异常，不敢再接话，深怕接触到了机密，自己没法脱身，到时候不做也得做了。

　　“我不瞒你说.....”

　　“你还是瞒着我吧，我求你了。”

　　王小栓赶忙打断他的话。

　　“我再去烧点水。”

　　桑安拎着水壶急忙跑了，做一个门房，第一要紧的事情便是察言观色，不能真把自己当做“门前七品官”了，遇到惹不起的，该怂一定要怂。

　　“今日我已接旨，领军入川州，这是机密，”

　　韦一山冷冷道，“非军中人知道了，杀无赦。”

　　王小栓腾的站起身，瞪大眼睛，不可置信的道，“韦一山！

　　老子跟你什么仇什么怨！

　　你这么坑老子！”

　　韦一山手按长刀，面无表情的道，“你可知军法无情！

　　你我虽然是兄弟，可我也不能徇私啊！”

　　“你他娘的......

　　王八蛋！”

　　王小栓本想心一横任由韦一山摆置，他就不信了，从小光屁股长大的兄弟，还能把他怎么样？

　　但是，他突然看到了出现在房门口的军中执法官部落人头领康宝的时候，他直接按住韦一山握在刀鞘上的手，恨声道，“我同意了，不行嘛！”

　　韦一山和他讲情义，可康宝这王八蛋未必讲啊！

　　这一次他是中了奸计，在劫难逃了！

　　“哈哈......”

　　随着呛啷一声大刀入鞘，韦一山的大手拦在王小栓的肩膀上，大笑道，“我就说嘛，你我兄弟同心，你怎么可能会不帮我！”

　　王小栓颓然坐在椅子上，叹气道，“军中功夫比我高的，本事比我大的多了去了，你非要坑我干嘛，纯心和我过不去啊？”

　　韦一山叹气道，“此次入川州，户部给的银两不多，和王爷说艰苦奋斗，自力更生一直是三和人的优良传统.....”

　　“自己筹措银子？”

　　王小栓两眼放光。

　　“不错，和王爷允我便宜行事，”

　　韦一山见王小栓感兴趣，便笑着道，“军中武夫很多，但是论做生意，我实在想不出还有谁比你更好了。”

　　“娘的！

　　你早说啊！

　　把老子吓死了！”

　　王小栓大声道，“说吧，怎么分钱，说好了，老子就做你的供应商！”

　　一群民夫结成势力都能大发横财，更何况是由和王爷授意的军队！

　　不赚钱都没天理了，他没有道理不同意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，469、讹人免费阅读。https://xs.23sk.com 