    第1854章  忘记自己有孩子   

    最后楚玄辰总结道，“月儿，你真是好厉害，竟然能生出这么可爱的孩子，你看他们的皮肤好软，样子好小，看着越看越可爱。”

    

    说完，他就在两个孩子的额头上，各亲了一下。

    

    云若月看着这一幕，也很欣慰，她以为自己的生产过程会很惊险，没想到竟然在马车上完成的。

    

    而且她运气还不错，两个孩子都是头位，都顺利的生产了。

    

    幸好她孕期刻意节食，没让孩子长得太大，才能顺利生产，否则要是胎儿过大，她就危险了。

    

    只是她生了孩子，薇儿却失去了自己的孩子。

    

    一想起薇儿，她的心里就酸酸的，很是替她难过，自己也开心不起来。

    

    。

    

    很快，马车就到了璃王府。

    

    一到璃王府，凤儿她们就率先把孩子们抱了进去。

    

    陌竹早领着下人们站在门口迎接了，当他看到凤儿怀里抱着的孩子时，一双眼睛都瞪圆了。

    

    没想到王爷和王妃的孩子竟然出生了，他真是既震惊又感动。

    

    这时，楚玄辰上前，一把抱起云若月，“来，月儿，本王抱你下车。”

    

    “等一下，王爷。

    产妇现在身子虚弱，不能见风，让我给王妃戴好帽子再出去。”

    冰姑姑说着，便把早准备好的帽子，戴到了云若月头上。

    

    楚玄辰见状，赶紧拿自己的衣裳盖住云若月的身子，才抱她走下马车。

    

    一下马车，陌竹等就迎了上来，“恭迎王爷王妃回府。”

    

    说完，陌竹一个箭步冲上去，一脸关心的看着云若月，“王爷，太好了！王妃终于生了，而且还是一男一女的龙凤胎。

    这龙凤胎可是很稀少的，王妃真是厉害，运气又好，王妃真是有福之人。”

    

    楚玄辰见陌竹一直在夸云若月，忍不住道：“没有本王的播种，王妃也不可能生出龙凤胎，所以这也说明本王厉害。

    对吧，月儿？”

    

    看到楚玄辰吃醋的样子，云若月忍不住轻笑，“对对对，主要是你厉害。

    不过这生男生女，还真是取决于男人。”

    

    愤青女王小蝶立即插嘴，“原来生男生女，是由男人决定的。

    这么说来，以后再有男人怪咱们女人生不出儿子，咱们就可以怪这男人不行，不关咱们女人的事！”

    

    “重男轻女是不对的，本王男孩女孩都爱。

    好了，我们先进府吧。”

    楚玄辰说着，就把云若月抱进了王府。

    

    。

    

    一进入王府，楚玄辰就率先把云若月放到床上躺下，他替她盖好被子，还替她倒了一杯水给她喝。

    

    然后，他就坐在床边，温柔的看着她，露出了痴汉笑。

    

    这时，冰姑姑和凤儿把两个孩子抱了过来，冰姑姑道：“王爷，你还没抱过孩子呢，你要不要抱一抱，感受一下小宝贝们？”

    

    楚玄辰这才发现，他刚才注意力全在云若月身上，又差点忘记自己多了两个孩子。

    

    他心虚的眨了眨眼睛，幸好这孩子还小，不懂事，不然要生气的。

    

    他赶紧起身道：“嗯，抱过来吧！”

    

    “王爷，给你。”

    冰姑姑说着，已经把大宝递给了楚玄辰。

    

    

