    前世李郸道无聊，看着修练望气术的秘籍，就有说，初学盯着烧开的茶壶的水蒸汽，再入门，看早上的湖面湖水的水汽，往后，再登高看云，观地，看月亮，等差不多了自己训练短时间看太阳，最后才能望气。

    李郸道是不敢看太阳的，但是喜欢看水面上的氤氲之气，幻想过此乃水灵之精，呼吸可以练气，可惜除了了呼吸久了，有些头晕，感觉肺里面有股火辣辣的，没什么感觉。

    查古资料，说是在清理肺部的灰尘，是得了真法，但西医角度却说是伤了肺部娇嫩组织，所谓气炸了肺也是有的。

    此时观到了李福德身上似乎有一些淡淡紫气，在青气之中荡漾。

    许多小说说紫气贵不可言，什么帝王之气，但其实紫色并非正色，孔子言，恶紫夺朱。但说紫气氤氲三万里，那是霞光，那又别论了。

    但紫色也是吉气，主人功名及第，春风得意，万事皆春。

    淡红则是清福之气。

    大红就是血光之灾。

    金黄是富贵之气。

    青气就是是文章之气。

    至于黑白，紫黑，红黑，灰色，等等，就不是吉气了，是凶恶之气。

    李郸道也是刚刚抬头看见，一瞬间却也没了。

    只见李福德十分淡然。

    李福成也去磕头，无非求的是平安之类。

    而这些祭品，只有羊头李郸道要带走。

    上古祭祀之后，也有太宰分肉，所以拿回去吃也没什么，古代人还认为祭肉是福肉，当然有些人说祭祀过后的肉没有味道，但对古人而言，能吃肉就是很好的。

    况且这羊头，里郸道还要开颅取脑，炖天麻给李戚氏，这个羊头还是只是简单煮了一下，并没有煮熟透。

    等回去的时候，就看见门口有几户都在闻味，端着碗，在那里吃饭。

    “老李！”只见卖粥的粥铺老板矮个子：“你家在煮什么？怎么这么香？”

    “是药膳，我家自己补补身体。”李福成笑道，却是委婉拒绝他们过来趁饭的打算。

    “真好。”到底古人脸皮薄，你没请我，我也不会自来熟到这里吃东西。

    李郸道早就饿的不行：“这些蒸啊，煮的，起码要到晚上才能吃，中午，咱们就吃这些卤味。”

    把大肠，肺，等东西捞起来，已经是酱油色了，李郸道为了好吃可是还放了一些麦芽糖的，更别说其他的酱了。

    这些东西吸足了汤汁，此时拿出来，又弹又脆，切开来直接尝了一下，没有怪味，许多人吃大肠就是要带馅的，李郸道却是不喜欢。

    老爷子也尝了一下：“确实不错。”

    可惜花椒贵，辣椒还没传入，茱萸和生姜虽然是辣的，但颜色不好看。芥末有，但不适合煮。

    李郸道沾了一下李戚氏做的野韭菜酱，一股硫的冲鼻味。

    此种酱，最适合和羊肉配合。

    李福德问道：“此种下水，一般都是给畜生吃的，能吃吗？”

    李郸道直接·道：“穷人家有肉吃就不错了。”

    李福德无言以对。

    李戚氏也吃了，道：“味道太重了，你放了多少盐？咱家盐可不算多！”李郸道摸摸头：“这卤水别倒了就是，越卤越有味。”

    李郸道放开了吃，吃了卤菜，又吃饭，竟然直接吃了三碗饭。

    老爷子还是有些不满意：“你怎么才吃三碗？”

    李郸道说到：“七八分饱正好，待会我站着消化消化。”老爷子道：“习武就是要吃肉，这些杂碎也不知道能不能抵用，晚上你把那羊血炖煮吃了。

    李郸道道：”爷爷放心吧，下午我还忙活着！”

    李郸道吃完饭就去处理那颗羊肉，去皮毛后，底下，用刀砍两半，取出脑子来，和已经片好的天麻一起上锅蒸，下面再放一些益母草。

    “娘，那当归生姜羊肉汤应该可以吃了：“你吃吃看，治疗治疗那手脚冰凉，气血不足的毛病。”

    “嗯。”李戚氏已经有些感动了。

    只有丫丫问道：“没有专门给我做吗？”

    李郸道笑道：“尿泡是给你的，治治你尿床的毛病。”

    丫丫红了脸：“你胡说，我再也不帮你了。”

    李郸道连忙哄她：“那羊排给你吃，好吧，等晚上火灭了，变成碳，我给你烤着吃，现在你什么都可以吃。”

    丫丫这才听话。

    “你倒不像是神仙传法，倒像个伙夫。”晚上老爷子吃着李郸道给他做的羊髓黄芪羹。感觉十分鲜美。

    李福德闭着眼睛把一碗羊鞭汤吃完。李福成却一片一片吃着腰子：“吃了卤味，这些怪没滋味的。”

    丫丫手里抓着烤羊排，吃得一脸油，李戚氏看着羊脑却犯了嘀咕，吃不下去。

    李郸道劝道：“吃这个可以治见风头痛的毛病。”

    “哪里吃一次就能好？吃药都治不好的毛病？”李戚氏道。

    李郸道也不确定：“多半是有用的，不然也不会写进方子里，再说吃了总比没吃好，万一有用呢。”

    李戚氏才开始吃羊脑，吃了口道：“跟豆腐样的，怪没滋味的。”但是有肉吃就不错，还管有没有滋味，这东西就是吃清淡的，药膳有滋味的，都要吊高汤，鸡骨头，牛骨头，猪肉，不断撇去浮沫，吊个一晚上都有可能，李郸道是没这功夫。

    老爷子对着骨头筒一阵巴拉：“食髓知味的由来我总算是知道了，确实鲜美。”

    丫丫一听好吃，也拿筷子挑了一些，带有一些细腻油脂一般的口感。

    李福成道：“还是觉得烤羊排好吃。”又道：“往后再吃你娘做的，只怕也是怪没滋味的。”此话一说，全场安静。

    “你说哪个做饭怪没滋味？你说个明白，你这么多年吃的是猪食？”

    李郸道低头吃饭。

    丫丫也看向别的地方。

    老爷子道：“我吃饱了，去走两圈。”

    “嫂嫂，我也去读书了。”

    “我去洗碗！”李郸道拉着丫丫就往厨房去。

    后面什么事情，李郸道真的一点都不知道。

    李福成这一下子否定了别人这么多年的劳动成果和劳动经验，难怪李戚氏会发飙。

