    富安几乎是踉跄跑回宗门的，跑回宗门之后，立时便是问宗主‘陆重’借取七心琉璃灯，试图借助七心琉璃灯中涅槃神焰，驱逐神魂深处的剧毒恶念。

    富安的狼狈被陆重看到眼里。

    乾坤洞内，陆重真身难得出关散心，望着远处洞府之内通天的红光，他面容略为沉吟。

    富安神魂深处毕竟有他所下的禁法。

    此行富安的经历他是隐隐知道的。

    另外他早就看出富安眉心深处隐隐有些劫煞，气数生变，只是有惊无险，也就没有干预。

    此回果真是铩羽而归。

    不过应该带回来了一些有价值的消息。

    “宗主师兄！”

    就在这时，旁边魏明端着一个玉盘出现。

    魏明出现之后，陆重并未转身，因为他已经知道魏明的来意了。

    “你也准备外出游历了吗？”

    陆重有些暗叹。

    该走的还是会走！

    “是的，宗主师兄，这些年承蒙宗主师兄的关照，师弟业已经修行至金丹期巅峰，即将破丹孕婴，在这个关头单靠着宗主师兄的庇护，恐怕一直无法成长，也无法真正帮到宗主师兄！

    我想，是时候外出寻找属于自己的机缘，若是师弟在外面侥幸未曾身死，定会回来，继续为宗主师兄效力！”

    魏明憨厚的面容上流露出几许沉重之色，还有一些感激之色。

    焱慕陵走后，陆重并未薄待他们。

    魏明心存感恩。

    陆重闻言，略为感叹。“焱师离开宗门之后，祝师弟就紧随离去，等你再走之后，我明光观一脉就彻底冷清了下来！”

    闻言，魏明望着陆重只是恭敬一礼。

    魏明很清楚，这一次外出历练之后，未必能够顺利。

    宗门内部不知道有多少门人最终永远的留在了危险的大荒之中。

    但这是修士们必经的路途。

    纯粹依靠着这位宗主师兄的庇佑，或许能够好过一时，但必然是难过一世。

    陆重眸光转过，似看穿了魏明心底的决然，声音轻叹：

    “既然你意已决，那就去吧！”

    “这些年，我为你准备了几样宝物，或许你外出游离的时候用得到，其实这些东西原本应该是师尊为你们准备的！只是师尊走的匆忙，我只是代为转赠！”

    陆重随手一挥，在洞府门口的石桌上浮现出了几件物品。

    “多谢宗主师兄！”

    魏明目露感激之色。

    他走到石桌之前，小心翼翼将几件物品收好，其中一册是宗门诸多长老在外面游历回归之后汇总形成的一册游记，这薄薄的一本游记虽小，但都是宗门众多长老用经验教训换出来，珍贵无比。

    另有一本山海异宝录，以及一个褡裢，褡裢内部放了不少疗伤恢复法力的宝药，以及法器。

    魏明拜别之后转身离去。

    陆重回过头看了一眼，面容平静。

    作为一个长生的神明，经历最多的其实是生离死别。

    观魏明面相，陆重知道，其回来的希望不是很大。

    就如十数年前离去的那位四师弟祝酒。

    但正如鹰巢之内，羽翼已经丰满的雏鹰，在未曾见识过外面的天地之前，对于外面的天地，他总会是充满向往，更渴望搏击风云。

    这一点陆重很清楚。

    当日他阻止不了祝酒的决心，今日也阻止不了魏明。

    只能略备一些手段，但愿他们都能够逢凶化吉。

    上任宗主待他还算不错。

    如有可能，他会尽量保全这位师尊的门徒。

    “看起来接下来要设法再召几个随侍弟子了！”

    陆重望了一眼空荡荡的，几乎无人打理的明光观。

    昔日还算热闹的明光观内，当真是人气罕见。

    陆重不带喜欢这种氛围，也不觉得有必要改变宗主一脉的规矩。

    陆重就在明光观内处理了几天俗事，其实焱宗目前主要的问题是来自于红肺地火山的变化。

    太初花园成形，红肺地火府正在不断膨胀，还有新生的火焰灵脉诞生，已经逐渐影响到了焱山周围诸多焱宗修士的修行。

    除了是利益的分配，也需要迁移一部分焱山周围的城池，重新在其他的地方规划新的城池建设。

    陆重大笔一挥，将城池建设的方案交给了焱山府君。

    作为焱山山神，他实际上也是陆重的天然附属。

    焱山内部怎么改造而不伤害焱山灵脉，焱山府君自会尽心尽力。

    在陆重完成了一些俗事之后，陆重便是回转太初花园。

    太初花园之内，他的事情太多了。

    参悟神祇传承，继续完善正在创建的功法，一切都不能停下。

    还有并不大消停的凤卵。

    凤卵的炼化已经到了一个十分关键的时刻。

    先天凤卵的神魂经过数次涅槃，已经越发暗弱，眼看着陆重便能夺取先天凤卵的本源。

    只是富安终究是找上了红肺地火府。

    “请前辈救我！”

    浮桥之前

    此时富安面容苦楚，脸上有些萎靡！

    这些时日他备受折磨。

    神魂之内的遗毒，无时无刻不在侵蚀他的神魂，让他神魂俱裂，饱尝苦痛，宛若无时无刻不被蜂蛰！

    他之前试图借焱宗至宝七宝琉璃灯内蕴含的涅槃之火驱逐，炼化他神魂深处的剧毒，却竟然失败了。

    他这才知道那黄连的厉害。

    为今之计，他只能前去求这位前辈，看能否解脱神魂之内的痛苦。

    火灵烈焰内，陆重面容平静，只是看了一眼便道。

    “我赐你一朵先天神火，此火名太乙净灵火，借此火之力可以帮你恢复伤势！之后你可再来见我！”

    他手中出现一朵紫焰飘像富安，富安骤然抬起头，精神一振，面带希冀的捧起。

    陆重掌握的先天火种有许多，伴随的先天神炎更是无数。

    这些先天火种多有玄妙作用。

    有些能够增强神魂，有些能够洗练神魂，有些能够洗涤神明真身，甚至还有一些特殊的先天火种，具有强大的不灭神能。

    如南明离火。

    南明离火有涅槃之能，为凤族一脉的本命神火。

    陆重目前正在折磨的先天凤卵的那头九彩凤凰就有这种神能，先天火灵炼死它的神魂，又能慢慢在神火中重生，很难对付。

    富安这位日神所领悟的太阳真火，陆重也熟悉异常。

    而太乙净灵火则是陆重率先掌握的几重先天神焰之一，能够炼化神魂，净化体内异力！

