    山体中的殿宇楼阁，经历了万年岁月的侵蚀，早已变得残破不堪。

    林昊前行的脚步，终于在山体的一道岩壁停了下来。

    在其前面，并无什么建筑，反而是一扇巨型石门，镶崁在岩壁之中，弥漫着一股古老的味道。

    厚实的门板，布满青苔，杂草堆积。

    但其上雕刻的火凤图腾浮雕，以及各种繁复的符文，依然隐约可见。

    嗖嗖嗖！！！

    而这时，急促的奔掠声传来。

    接着，百余道身影，便是出现在此地。

    那些人，穿着各异，皆为各个殿宗的亲传弟子。

    显然，凭借灵婴的感应，他们也都寻到了这里。

    林昊目光扫去，却见抵达的殿宗势力群体，共有五方。

    除了风灵宗、火云宗和黑暗殿宗之外。

    还有‘白鳞宗’，以及‘木崇宗’的人。

    白鳞宗的弟子，统一的白色服袍，个个气宇轩昂，衣袂飘飘。

    由于殿宗势力对峙的缘故，白鳞宗向来与黑暗殿宗时有摩擦，导致殿内弟子即便遇见，也并非友善。

    至于木崇宗，则是碧绿色的武者劲服，他们的武修较为特殊，属于生命植物系的一类。

    蕴含木系灵力的能量属性，甚至具备疗伤功效。

    林昊出现在这里，很快引起了那些风灵宗弟子的注意。

    他们的目光，疑惑的看向林昊。

    后者身上虽说穿着同样的风灵宗服饰，但其脸上却戴有面具，根本无法将其认出是哪位师兄弟。

    “在下‘华丰’，师傅是三长老，请问你是哪位？”

    出声之人，是一个面容俊朗的风灵宗弟子。

    他走至近前，一脸好奇的盯着林昊。

    在其身后，则是跟随众多风灵宗弟子，隐隐以其为首的样子。

    显然，他们皆是与华丰出自同师同脉。

    面具之下，林昊的嘴角微微抽动。

    这次遇到‘同门’殿宗弟子，他的身份无疑是有些尴尬了。

    眼看林昊沉默不语，华丰的目光，移向前者衣衫胸膛。

    那里，不仅绣有风灵宗的殿宗图腾，一般情况下，亲传弟子还标注姓氏名称，以及师传何人。

    “林天，大长老之徒？！”

    当看到林昊胸前的身份信息，华丰眼神微微诧异。

    对于大长老的亲传徒弟，他都非常清楚，只有五人。

    而且个个天赋妖孽，修为实力堪比首席大弟子，仅次于风灵宗的‘圣子’。

    但眼下这个叫做‘林天’的名字，他可是从来都未曾听闻过。

    凝视着林昊脸上的金属面具，华丰诧异的眼神中，多了几分质疑。

    “嗯，我是师傅新收的第六位亲传弟子，还请师兄多加关照。”

    林昊显然早有准备，淡漠点头。

    虽说大长老的徒弟仅有五人，极易被别人怀疑。

    但只要没有遇到同师同脉的那五个亲传弟子，完全可以糊弄过去。

    反倒是那些师兄弟众多的长老之徒，更加不利，随时随地都有可能会相遇。

    至于‘林天’的名字，林昊随性把那个神秘的远古人物，取而代之。

    “原来是新收的徒弟。”

    闻言，华丰一脸恍然，眼中的质疑，逐渐变成了一种羡慕。

    谁都知道，大长老在殿宗地位超然，拥有的资源极为丰富，加之徒弟少的缘故，完全是僧少肉多的局面。

    故而大长老那些亲传弟子所获的修炼资源，自然也是比起其他长老的徒弟多得多。

    “你为何要戴个面具，莫非有什么难言之隐？”

    华丰目光盯着林昊，疑惑问道。

    “本人长相天生之缺。”

    林昊眼神淡漠，没有过多解释。

    闻言，华丰等人脸色微微动容，皆是目光古怪的看向林昊。

    这些风灵宗弟子，似是都认为林昊长相丑陋，为不招惹旁人的嘲讽，才佩戴了面具。

    对此，众人也不好再过多询问。

    “砰！”

    就在这时，一道沉重的撞击声，打断了他们的猜想。

    风灵宗的弟子们，立即凝目望去。

    却见另外四大殿宗的亲传弟子，已经对岩壁处的巨大石门，开始狂攻猛击。

    然而，石门表面的符文，光芒流转间，竟是散发出一股股灼热的能量波动。

    其上的火凤凰浮雕，陡然燃烧起火焰。

    短短数息间，灰色石门变成一片赤红，如同烙红的铁板，抵御着那暴轰而来的攻势。

    “我们也赶紧动手，不能被他们抢先，占了便宜。”

    见状，华丰眼神微凛，当即率先暴掠过去，手中闪现出一把长剑，剑身青芒流转，泛着锋锐的光泽。

    其后，数十名风灵宗弟子，也是紧随而上。

    包括林昊，他如今这个假身份，自然要随波逐流。

    否则一旦引起怀疑，必然会在寻宝的过程中，招惹诸多麻烦。

    “砰砰砰……！！！”

    一时间，密集的轰击声，此起彼伏的荡开来。

    雄浑的灵力涌动间，令得整座山体，都是因此有些轻微震荡。

    远处，刚刚抵达炎凤宫区域的那群兽人族战士，听此动静，全都停止了奔掠。

    他们猩红双眸，泛着凶戾的光芒，投射向遥远之处的那座雄伟山峰。

    一个强壮的狼人，鼻子对着空气嗅了嗅，眼中顿时凶芒毕露。

    “猎物，总算找到了。”

    他嘴中獠牙轻张，长长的舌头在嘴边游走一圈，残虐的低沉道。

    听得此话，周遭的兽人战士眼神亢奋，狰狞的兽脸，极端狂热凶残。

    当下，这群形状各异的兽人战士，握着大刀巨斧，步伐粗犷的狂奔向那座山峰。

    “砰——！！”

    而此时，伴随着一道惊人的爆炸声，巨大石门，终于承受不住众多攻势的猛击。

    密密麻麻的裂纹显现，开始迅速崩塌。

    “封印要破开了！”

    见此一幕，众人都是大喜。

    接着，场中顿时爆发出一阵欢呼声。

    望着那在灰尘中崩塌的石门，所有殿宗弟子的目光，逐渐变得火热贪婪起来。

    “走！”

    “大家快冲！！”

    霎时，现场气氛再度变得暴动起来，众人几乎都是卯足劲的冲了进去。

    那般情形，犹如禁欲多年的饥渴壮汉，突然见到前面出现一个全身赤裸的美女。

    有种状若疯狂的感觉！

