    只见人群靠后的位置，站在一位穿着白色长袍的俊美男子，他生着一双碧色眸子，如湖水般清澈怡人，却又深不见底，深邃的目光透着几分冰冷。

    五官精致，清秀，像是一块浸在寒潭里的古玉，给人一种沁人心脾的凉意。

    未绾未系的墨发披散在身后，光滑顺垂如同上好的丝缎。肌肤白皙胜雪，吹弹可破，一眼望去，竟是比女人还要娇嫩几分。

    只需扫一眼，苏陌凉便知道此人身份不俗，是个养尊处优的贵公子。

    想来，这位白衣男子就是刚才小厮口中的公子了。

    就在苏陌凉打量对方的时候，通天火烈鸟激动的内心传音道，“主子，千万不能把我的羽毛送给别人，羽毛可是我最宝贝的东西了，要摘我羽毛，门都没有。”

    苏陌凉知道，通天火烈鸟虽然凶悍，但却是个爱漂亮的灵兽，全身上下最宝贝的就是他的羽毛，谁动它羽毛，它跟谁拼命。

    想到这里，她一口回绝了小厮的请求，“抱歉，通天火烈鸟的羽毛，我不能给家公子。”

    小厮一听这话，面色一滞，许是没料到她竟然敢拒绝，眸底涌上震惊，不满的呵斥，“混账，知道我家公子是谁吗，就敢拒绝！”

    苏陌凉可没兴趣知道他们是谁，并未放在心上的回了一句，“家公子是谁，我不知道，我只知道摘了通天火烈鸟的羽毛，它会不高兴。”

    小厮听到这话，更是勃然大怒，厉声大吼，“别不识抬举，我家公子可是拍卖会会长的儿子，跟要通天火烈鸟的羽毛，也是看得起，居然敢拒绝，活腻了吗！”

    苏陌凉听小厮趾高气昂的口气，就知道这位白衣男子身份不低，却没想到竟然是拍卖会会长的儿子。

    拍卖会汇聚了太多奇珍异宝，也掌握了太多的人脉关系，富可敌国，凌驾于暗域之城几个大家族之上，可是招惹不起的大势力啊。

    难怪这位小厮说话这样嚣张，见识了她的实力，也并未将她放在眼里，的确，他家公子有骄傲的资本。

    只是，苏陌凉却并没有被他的身份吓着，反而沉声质问，“就算是拍卖会会长的儿子，也不能仗势欺人，强人所难吧！”

    小厮没想到苏陌凉知道他们的身份，却依然面不改色，甚至还敢出言顶撞，顿时气得怒发冲冠，“放肆！”

    就在两人僵持着的时候，白衣男子红唇微动，开口了，声音冷冽，“我用九曲灵丹跟换通天火烈鸟的羽毛。”

    此话一出，全场一片哗然，一个个面色涌上震惊，而后激动的议论了起来。

    “这真是天大的好事儿啊，九曲灵丹，那可是中灵品的丹药，只有中期丹皇才可以炼制，珍贵得不得了啊！”

    “是啊，苏陌凉这次是赚到了，竟然能用一根羽毛，换来这么珍贵的丹药，真是羡慕死人啊。”

    “拍卖会会长的公子果然是豪啊，为了一根羽毛，竟然拿出一颗如此珍贵的丹药交换，真是不知道人间疾苦。”

    知道内情的人听到这话，冷笑着反驳，“们什么都不知道，别胡乱插嘴。听说齐公子这次闭关出来，已经晋级到中期丹皇了，那九曲灵丹，十有八九是他自己炼制的。既然已经是中期丹皇了，中灵品的丹药，人家想要多少，就有多少，当然不放在眼里了啊。”

    旁边的人听了，惊讶的张大了嘴巴，“这齐公子的天赋也太恐怖了吧，这才多久啊，就已经晋级到中期丹皇了，未免也太天才了吧。”

    “谁让人家有老天爷眷顾呢，生来就是拍卖会会长的儿子，资源财富享用不尽，又有一身的炼丹天赋，这些是们羡慕不来的。”

    听到这话，大伙儿都是感慨的摇头，心里五味杂陈，说不出的滋味。

    反观其他人的激动和羡慕，苏陌凉到显得淡定不少，她冷冷瞥了白衣男子一眼，没有预期中的感恩戴德，反而是不领情的拒绝，“我刚才已经说得很清楚了，羽毛不能给们，别让我再重复第三次。”

    别说小厮震惊，就连白衣男子也被苏陌凉的态度给惊住了。

    他刚才用九曲灵丹跟她交换，她居然都不愿意！

    搞错没有？

    小厮看到这里，气得咬牙切齿，愤怒大吼，“我家公子用九曲灵丹跟交换，竟然拒绝，脑袋是不是坏掉了？九曲灵丹可比那破羽毛珍贵几百倍啊，到底知不知道！”

    苏陌凉听到这话，有些无语。

    她身为炼丹师，当然知道九曲灵丹，不但知道，还会炼制。

    她之前因为吞噬了异火的关系，早已晋级到了巅峰丹皇，要炼制中期丹皇才能炼制的中灵品丹药，比吃饭还简单。

    现在这白衣男子要用九曲灵丹来换，苏陌凉自然不稀罕。

    毕竟这丹药，她挥挥手，不出一个时辰，就能炼他几十颗呢。

    所以，苏陌凉直接无视了小厮的质问，一个挥手将通天火烈鸟，金毛狮王和青云豹召回了空间里，那举动已经是变相拒绝了白衣公子的请求。

    小厮看到这一幕，怒得气喘吁吁的，忍无可忍，“苏陌凉，别敬酒不吃吃罚酒，得罪了我家公子，可没有好果子吃！”

    苏陌凉勾唇冷笑，不屑的冷觑他一眼，“我倒是没见过求人办事儿的，有像们这样横行霸道的。灵兽是我的，我想给就给，不想给就不给，们要强制我给，那跟强盗有什么区别？”

    “——”小厮顿时被她堵得说不起话。

    白衣男子从小到大，还从未碰过壁，从未遭到过别人的拒绝，苏陌凉此举，无疑是在挑战他的底线，激起他心头的火气儿。

    许是良好的教养告诉他不能失态，他只有耐着性子，沉声质问，“到底怎样才肯把羽毛交出来！”

    苏陌凉看他似乎真的特别需要羽毛的样子，微微挑眉，沉吟片刻后，幽幽开口，“除非拿乾元换骨丹来换，我就把羽毛给。”

    小厮听到这话，震惊的大吼一声，“什么！乾元换骨丹！”