    楚云飞听到方立功的话，忙问道：“立功兄，此话怎讲？”

    方立功想了想，稍微组织了一下语言道：“大战将至，连空气中都散发着火药味，他钱伯钧即使没有接到团部的命令，也总该有所察觉吧？

    按照正常情况来说, 电话线路受阻，他一营也该主动派人和我们团部取得联络！怎么会无声无息的，连点动静都没有呢？”

    楚云飞低头想了想，说道：“立功兄，你是怀疑钱伯钧他们有问题？”

    方立功忙摆手解释道：“不不不，我没有什么根据, 只是感觉不正常。战争期间，人心叵测，从理论上讲，任何事情都有可能发生，我们不得不防啊。”

    楚云飞一边来回踱步，一边道：“钱伯钧跟随我多年，我当连长的时候，他就是我手下的排长，这些年我一直很栽培他。”

    说到这，楚云飞突然不知道该怎么说下去了，他叹了一口气，话音一转道：“哎！立功兄，你说的有道理啊，人心叵测，防人之心不可无啊！”

    “这样吧, 我亲自去一趟李家镇！”

    闻听此言, 方立功忙劝阻道：“不行啊团座，那儿太危险了！万一钱伯钧已决定反水，你这一去, 岂不是自投罗网？”

    楚云飞露出一个不屑的表情, 自负道：“他钱伯钧要真的反水, 我就亲手毙了他！”

    “可是，在没有任何证据的情况下，我就随便怀疑自己的部下，万一搞错了，会让兄弟们寒心呐！”

    方立功想了想道：“团座，你既然执意要去，那就把二营一起调过去，你的安全是第一位呀。”

    楚云飞冷哼道：“哼！即使钱伯钧想投敌，我谅他也不敢对我怎么样，敢杀我楚云飞的人，还没生出来！”

    “警卫排！”

    “有！”

    楚云飞：“集合，跟我出发！”

    ……

    一个小时后，李家镇外，两公里外的一片小树林。

    王承柱正准备率兵杀向李家镇，一名侦察兵突然急匆匆跑了过来：“报告营长，358团团长楚云飞往李家镇来了！”

    “喔？”

    王承柱眼珠子转了转，道：“隐蔽, 暂停行动！”

    “是！”

    一营、狼牙特战队，以及警卫排的战士们应诺一声，立即又藏回了路边的树林中。

    副营长徐海浪道：“营长, 楚云飞这时候突然来李家镇干什么？”

    王承柱看过几十遍《亮剑》电视剧，对于亮剑里面的剧情也是一清二楚，不然也不会预料到钱伯钧会反水投敌。

    他说道：“应该是楚云飞察觉到了什么，所以来李家镇调查了。”

    闻听此言，徐海浪眉头一皱，颇有些担忧的说道：“那这么说来，楚云飞岂不是有危险了？”

    说着，他又看向侦察兵问道：“楚云飞带了多少人？”

    侦察兵道：“不多，也就一个警卫排，30人不到吧。”

    “只带了30人不到？”说此一顿，徐海浪又看向王承柱道：“营长，我们要不要阻止楚云飞？”

    王承柱一笑道：“放心吧，钱伯钧不敢把楚云飞怎么样的，不止钱伯钧，358团一营的其他人也不敢把楚云飞怎么样！”

    “我们先坐山观虎斗，等事情差不多了，我们再前去收拾残局，倒是省了不少功夫！”

    ……

    另外一边，很快，楚云飞就进入了李家镇，一路直奔钱伯钧的营部而去。

    一名钱伯钧的心腹抢先跑进营部，向钱伯钧汇报道：“报告，旅座，大事不好，团座来了！”

    “啊？团座来了？”钱伯钧先是一愣，随即呵斥道：“你怎么不早点汇报？”

    心腹道：“团座来势汹汹，根本不给咱多余的准备时间啊！”

    一旁的副营长张富贵颇有些担忧的说道：“旅座，楚云飞怎么来了？难道是知道了我们的计划？”

    钱伯钧没有回答张富贵，而是看向眼前的心腹，问道：“楚云飞带了多少人？”

    心腹道：“人不多，就一个警卫排，30人不到。”

    “只有30人吗？”

    钱伯钧如释重负的长出了一口气，接着眼中寒光一闪，对旁边的张富贵命令道：“副旅长，你立即走后门出去，集合咱们的心腹部队，把营部给悄悄包围起来！”

    “本来楚云飞走他的阳关道，咱们走咱们的独木桥，但楚云飞要阻止咱们升官发财，那咱也只有对他不客气了！”

    张富贵一愣道：“啊？什么，旅座，你要杀了楚云飞？”

    张富贵的内心有些忐忑，他虽然决心跟随钱伯钧反水投敌，但杀楚云飞他还是从来没有想过，因为这毕竟是他的长官。

    而且，所谓一物降一物，一想到楚云飞，张富贵的心里就有些发寒。

    钱伯钧脸一沉道：“啊什么啊？事已至此，我们已经没有回头路了，今天不是楚云飞死，就是我们死，你觉得事情暴露，楚云飞会放过咱们吗？”

    “时间不多了，快去准备！”

    “是！”

    张富贵一想，也是这个道理，心一横，便立即朝后门走去。

    钱伯钧则是立即迎了出去：“报告！不知道团座大驾光临，有失远迎，请团座当面恕罪！”

    楚云飞看看了钱伯钧，直接绕过他，走进了营部。

    钱伯钧犹豫了一下，还是立即跟了进去。

    楚云飞在营部内来回踱步了一圈，随即冷着脸看向钱伯钧，质问道：“敌人已经杀到我军防区，你们的部队为什么还不动，电话为什么不通？”

    “钱伯钧，你在搞什么鬼？”

    钱伯钧虽然内心慌的一批，但表面还是故作镇定道：“团座，你听我解释。”

    楚云飞把手里的马鞭重重摔在旁边的会议桌上，呵斥道：“是不是听到要打仗了，怕死？”

    “养兵千日，用兵一时！”

    钱伯钧打断道：“你听我说一句，再训也不迟！”

    楚云飞看了看钱伯钧，自顾自搬起椅子坐了下去：“好，我洗耳恭听！”

    钱伯钧：“团座，我是您的老部下了，民国19年中原大战时，我就跟着你东征西战，流血负伤我就不说了，我没有功劳也有苦劳吧？”

    楚云飞不满的呵斥道：“钱伯钧，我没有时间听你扯淡！有话直说，有屁就放！”

    ……

    PS!又是三更连发，各位读者大爷，看在老三这么勤奋，昨天还加更的份上，能赏两张月票吗？

    另外，推荐一本5级大佬的200万字肥书《从八百开始崛起》！

    肥秋秋的，可宰，保证让读者大爷们看过瘾！

