    相比较士卒们的听命行事，程处亮则多多少少有些遗憾。

    ?“啧啧啧~”

    回味的砸吧了一下嘴巴，这货才继续开口道：

    “殿下说不吃俺就不吃，只是可惜以后又要少一种美味了。”

    从这货的举动就可以看出平时被他祸害掉的蝙蝠不少。

    考虑到程家血脉深处潜藏着的坑爹属性，李承乾最后还是提醒了一句：

    “蝙蝠身上藏着带着很多病毒，要是吃了它们，一不小心就会染上疾病。”

    “咕嘟！”

    又咽一口唾沫，不过这次是过于惊吓。

    有着杜如晦和秦琼两人做例子，李承乾的医术早就获得了所有人的认可。

    一想到自己吃过的不知数量的蝙蝠，程处亮不由得身体一阵发软：

    “殿，殿下，您看看俺老程还有救吗？”

    ……

    看着程处亮战战兢兢的可怜模样，李承乾怀疑自己是不是说的有些严重了。

    不过在想到自己当年经历的那场浩劫之后，李承乾连忙打消了这个念头：

    以大唐的医疗水平，面临那样的浩劫除了等待灭国没有任何方法，即使系统也挽救不了几个人！

    “你的身体里已经有了病毒，好在并不是很严重，等回到长安以后吃几副药就能恢复。”

    装模作样的捏着程处亮的胳膊看了看，李承乾先是皱了皱眉，然后才开口道：

    “不过以后千万不要再吃蝙蝠了，否则我也不一定有办法治疗。”

    “殿下放心，老程以后看见蝙蝠绝对退避三舍！”

    拍着胸脯子做出保证，程处亮露出几分期期艾艾之色：

    “不过殿下有空的时候帮俺家老头子也看看，他吃的比我还多。”

    说话时程处亮露出一个嫌弃的神色，看样子如果不确定老程真的安全，他以后是不打算靠近对方了。

    “咳，咳咳……”

    还没有来得及回应程处亮，一旁的老秦已经伸出了一条胳膊：

    “老夫突然感觉身子有些发冷，不如殿下也帮我看看吧。”

    “俺也一样！”

    ……

    不说一身健康色的尉迟黑，吃过系统药物的老秦明明壮得像一头牛，刚才还弄死了一头老虎！

    能让这几个老杀才如此模样的原因已经出现了：

    看来大唐的蝙蝠没少被霍霍啊~

    同样帮老秦和尉迟恭‘检查’一番，答应了回到长安城后帮他们调理一番，两个老杀才脸色这才恢复一些。

    “哈哈哈哈，多谢殿下。”

    有着数年的虚弱经历，老秦对自己的身体健康格外重视，当场拍着胸脯子做出决定：

    “等回到长安城，俺就在祖训里添一句‘凡秦家后裔，皆不得食用蝙蝠，违者断其四肢，逐出家门’！”

    “俺也一样~”

    很好，很残暴。

    虽然惊叹于老秦家法惩罚的严重性，但为了大唐及后世的安稳，李承乾还是对其表示了大大的鼓励。

    让李承乾没有想到的是，随着这里的事情传出去，之后又有很多人找他‘检查’身子：

    薛仁贵、铁牛最后连一些士卒都凑了过来。

    足足一个时辰的诊断，李承乾发现这五千多人中居然有上百人吃过蝙蝠。

    “老薛，蝙蝠真有那么好吃？”

    看着自己统计出来的数据，再想想程处亮之前吞咽口水的模样，李承乾忍不住开口询问。

    查看了一下四周，确定李承乾口中的‘老薛’是自己，薛仁贵这才露出苦笑着解释道：

    “只要是肉，哪儿有什么不好吃的？”

    听到薛仁贵的解释，李承乾先是一愣，接着就反应了过来。

    这可不是人人得以食肉的后世，对于饱一顿饿三顿的大唐百姓来说，只要能吃饱的都算得上美味。

    至于为什么生活条件优厚的程处亮会觉得蝙蝠好吃，李承乾只能归结于血液中流传着的特殊基因：

    这玩意儿和某些二哈喜欢吃苦瓜大概是差不多的……

    “嘿嘿~”

    好不容易将最后一个‘检查’身体的士卒送走，李承乾还没有来得及喘一口气，尉迟恭已经一脸猥琐的凑了过来。

    “咳，咳咳。”

    强忍着对面前黑脸来上一拳的冲动，李承乾直接开口：

    “尉迟伯伯有什么事儿吗？”

    “嘿嘿~”

    伴随着一阵笑声结束，尉迟恭的表情越发猥琐：

    “殿下有兴趣出去玩玩儿吗？”

    这老东西要去叫……鸡！

    这个念头刚刚出现就被李承乾打断了，这又不是长安城，大唐也没有送货上门的服务，而且以尉迟恭的性格，也不至于带鸡出征。

    “不知……尉迟恭伯伯想怎么玩儿？”

    话语出口，李承乾稍稍拉开了一些自己和尉迟恭的距离：

    难不成这老货不甘寂寞，居然要对我这棵娇嫩可人的小白菜下手了？

    念头运转间李承乾已经做出了决定：

    只要这货敢提出非分的要求，就一拳送他会长安！

    看了一眼李承乾，尉迟恭忍不住眉头一皱：

    为何殿下的语气听起来略显猥琐？

    作为程咬金的好基友，尉迟黑虽然反应速度没有他快，但却有着同样的优点：

    既然想不通，那就不去想！

    忽略掉李承乾脸上的猥琐，尉迟恭低声开口道：

    “俺发现那只老虎是母的。”

    “嘶~”

    尉迟恭话语出口，李承乾忍不住倒吸一口凉气：

    尉迟恭啊尉迟恭，没想到你这厮看着三大五粗，实际上居然还是个狠角色！

    面对浑身散发着猥琐气息的尉迟恭，李承乾突然感到一阵悲哀，没想到我堂堂后世穿越者，论格局居然还不如一个大唐土著。

    “可是……它已经死了。”

    虽然觉得尉迟恭的思想有些问题，但考虑到这货毕竟属于大唐栋梁，李承乾还是决定将他从走偏的路上拉回来：

    “而且已经被我们吃掉了。”

    话语出口，李承乾忍不住松一口气：

    就算尉迟黑爱好在独特，总不能对着一堆骨头做出行动吧？

    “我知道啊。”

    摇摇头将‘殿下越发猥琐了’的念头消灭掉，尉迟恭将声音压得更低：

    “只有这样我们才能去抓虎崽子啊。”

    “原来是去抓虎崽子啊~”

    尉迟恭话语落下，李承乾不由得松一口气：

    “我还以为你要…… ”

