    队伍里，一群弓箭手在集火灭杀座狼之余，非常不解格鲁的多重箭为什么可以频繁释放…而且，一箭九发！

    几名狼人，从跌倒的座狼身上爬起，抛去巨人弩；他们挽起弯刀，一个登踏高高跃起，向格鲁袭来。

    格鲁的威慑，已经成为了战场上决定性力量；击杀他，成了狼人首要的目标。

    格鲁目光匆匆一瞥锁定，便看到它的信息：

    ——

    狼人骑士（精英）：

    等级：18

    力量：42

    敏捷：28

    体质：35

    精神：16

    物理攻击：188

    物理防御：105

    魔法攻击：无

    魔法防御：80

    生命值：2200

    魔法值：560

    天赋技能：

    半月斩

    割裂

    跳跃

    ——

    这些狼人，才是真正的狼骑兵。

    不过，今时不同往日了；当日对抗银色旋风骑士的狼骑，在格鲁眼里，已经不算什么。

    激发逃脱技能离开树梢，格鲁出现狂战队列的后方；转身驻足，一梭箭矢射出，刚落地的几个狼人骑士，纷纷中箭倒地。

    如此，右翼的其他狼人射手和座狼，已经不成威胁。

    转身左翼，格鲁正要清理威胁，一声气势奔腾的怒吼声，从密林里传来。紧接着，一只体型足有四米长的银色巨狼，从密林里走出；它的背上骑着一个银鬃血目的狼人。

    他们后面跟着一群三米长的硕大黑狼；这些魔化精英的座狼，足有二十八只之多！

    ——

    狼王施里芬（魔化精英）

    等级：28

    力量：68

    敏捷：76

    体质：66

    精神：68

    物理攻击：588

    物理防御：325

    魔法攻击：无

    魔法防御：290

    生命值：120000

    魔法值：63000

    天赋技能：

    深度撕裂

    疾风步

    跳跃

    挫志怒吼

    牙突刺

    ——

    驯兽者多氟拉

    等级：16

    等阶：狩猎者

    力量：76

    敏捷：？

    体质：？

    精神：87

    物理攻击：？

    物理防御：485

    魔法攻击：462

    魔法防御：248

    生命值：3860

    魔法值：1350

    天赋技能：

    旋风斩

    地裂斩

    疾风步

    冥狼召唤

    巨狼变身

    通灵召唤

    未知技能

    未知技能

    ——

    正主出场了吗？格鲁目光扫过狼王施里芬，便知道这个座狼巢穴的核心所在。

    至于银发狼人多氟拉，并非怪物模板；那么，他属于阵营冒险者行列。这位二阶狩猎者，十有八九属于暗影帝国的暗子！

    再看那二十八只特殊的座狼，格鲁看到挑战难道在增加：

    ——

    魔化座狼（魔化精英）

    等级：23

    力量：48

    敏捷：52

    体质：49

    精神：46

    物理攻击：495

    物理防御：236

    魔法攻击：无

    魔法防御：216

    生命值：8000

    魔法值：3800

    天赋技能：

    迅捷突击

    影遁

    撕裂

    横扫

    ——

    “所有人！向后退40米！保持整列！史努比，乌塔，我们准备！”，格鲁迅速的下达了指挥命令。

    他此刻的心神，完全被驯兽者多氟拉吸引；作为与狩猎者交手厮杀过的人，他很清楚此人的威胁。即使是血量12万的狼王施里芬，所能造成的威胁，也比不过这个二阶狩猎者。

    见格鲁指挥着众人后退，驯兽者露出狰狞的冷笑。目光从战场的狼群尸体和燃烧的火焰掠过，多氟拉发出高亢的狼嚎声——呜！…

    听闻到此狼人狩猎者的号令，二十只魔化座狼，身影暗淡消失，进入隐遁状态。

    会影身的座狼！

    顿时，所有人发自内心的胆寒；一道被这些魔化精英座狼攻击到低防御的施法者，直接就是秒杀！

    不过，当看到格鲁不退反进，踏上狼群尸堆中央，露出无畏之色时，众人才保持镇定。狂战继续护卫两翼，盾战继续保持盾阵；弓箭手和法系分成五列，交替后退。

    多氟拉见此，从背后摸出一根暗金色的战戟，然后从狼王的背后跳落下来。没等驯兽者下令，狼王施里芬就高高跃起，一个跳跃，向格鲁奔来。

    提示：你的寒冰射击，命中狼王施里芬，使得目标移动速度降低50%。攻击命中目标，造成932点伤害！

    提示：你的远处射击…攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：…

    树藤缠绕的突然出现，直接将跳跃状态的狼王，从空中掉落，摔了一个狗啃屎。玛雅神弓的特效，不仅打断了狼王的进攻，还让缓步逼近的驯兽者多氟拉神情一凝。

    趴啦！

    狼王落在30米外，没等爬起，就被深绿色的树藤再次束缚！树藤缠绕的触发频率，让所有人意外！而狼王的主人多氟拉，还在70米外。

    格鲁手上的箭矢向狼王飞射，心思却在驯兽者身上。

    碰！碰！碰！

    守在阵地外围的盾战，迅速用盾击，将影身的魔化座狼击晕；后面的狂战迅速堵住缺口，挥舞着战刃劈砍。后面的法系和弓箭手，迅速在小队长指挥下，开始集火灭杀。

    这一幕非常奇怪，应该隐身的黑色座狼，居然被所有人看得非常清楚！

    原来，在战斗开始前，格鲁就悄悄将安亚拉的真视之眼，释放出侦查之眼。于是，才有了刚才的一幕，魔化座狼虽然进入影遁状态；但是，它们的身影已经被所有人洞若观火。

    远处，已经退到一边的狼骑兵，见隐遁的魔化座狼没有实现战术意图，随即相继发出狼嚎声，再次袭来。

    不过，两枚褐色的浓雾，突然从两翼战场，将冲锋的狼骑兵和魔化座狼同时控制。一个个30点的毒素伤害飘起；所有狼人射手、座狼、魔化座狼，都被毒雾的70%减速控制住！

    碧色的毒囊被乌塔激发，这件特殊的道具，在此时此刻，爆发出强大的战术作用。

    ……

    就在这关键时刻，冲锋号响起！

    二十四名银色旋风骑士，突然在后方的林子里出现；他们化作银色箭矢，将散乱的狼群凿穿；普通的座狼虽然还有二百多只，但根本不是银色旋风的对手。

    领主大剑从摩西的手中飞出，化作飞旋刃，扫荡前方15米范围内的所有座狼；凡是被飞旋波及的座狼，纷纷被秒杀！

    接着，摩西接回+9的领主大剑，势如破竹地杀进狼骑兵的阵列。这些还未训练合格的狼人骑士和射手，纷纷被劈砍落地。

    借着的领主之间的特性和摩西的狩猎光环，身后的二十四名银色旋风，根本无视座狼的不破防攻击，舞动骑枪将沿途的座狼挑飞驱散！

    银色旋风，其实能突然出现，自然不是意外，而是事先的预谋！他们借助这一张隐匿卷轴，遮蔽了队形；等待座狼巢穴的主力倾巢而出攻击冒险者队伍之时，他们才出手。

    换句话说，格鲁率领的队伍，本身就是充当诱饵的角色。这点，那份任务卷轴里说的一清二楚；对这个战术；格鲁也欣然接受的。

    摩西的出现，完全打乱了驯兽者多氟拉的从容神态。这位暗影帝国的暗子，感觉到被戏耍了；撇开摩西，他将仇恨的目光投到格鲁身上。

