    世界上的某些现象总是有些奇怪。

    有的人明明有着一副御姐般的丰腴身材，但却是对A，比如司空玥。

    而有的人明明身材娇小，却有着一对与身体极不相称的车灯，比如宫沐心。

    看着搭在桌面上的那对车灯，北冥芷瑶也有些出神，这是吃什么长大的？

    宫沐心默默低下头，红彤彤的脸庞像个猴屁股，但是她根本没有办法遮住那一对硕大的车灯。

    因为这，她的校服都要大一码，不然根本装不下那一对车灯。

    “学姐，再看下去她都要找一个地缝钻进去了。”苏晓调侃一声。

    北冥芷瑶拍了一下苏晓的后脑勺：“你是不是也看入迷过，嗯？”

    “学姐，这不能怪我，远光灯太晃眼，闭着眼睛都能感觉到那强光。”苏晓撇撇嘴。

    北冥芷瑶又拍了一下苏晓的后脑勺：“不许看。”

    “不看不看，哪有学姐你的黄金比例身材吸引人？”苏晓转身靠着窗台，低声说道。

    “呵呵。”北冥芷瑶信他个鬼话，真那么吸引的话，三天前怎么就能忍住呢？

    “你叫什么名字？”北冥芷瑶看着宫沐心轻声问道。

    “她叫宫沐心，眼睛不要可以捐了的代表。”苏晓说道。

    北冥芷瑶轻咳一声，差点没笑出来，人家只是头发长了点，你咋就这么毒舌呢？

    “我没瞎！”宫沐心气鼓鼓的对着苏晓说道：“这是艺术。”

    “艺术？”苏晓眉尖轻挑：“噢？画师都是抽象派？”

    “你闭嘴。”北冥芷瑶瞪了苏晓一眼，然后看着宫沐心：“宫沐心对吧？”

    “学····学····姐····姐好。”宫沐心低声说道，双手死死抓着裙子，声音发颤加结巴。

    哪怕是敬仰的北冥芷瑶，也是会下意识的恐惧啊。

    恐女症不轻啊，苏晓默默想着。

    “你好。”北冥芷瑶露出笑容，一双紫眸打量着这个身材娇小的女孩，心中咀嚼着这个名字：“宫沐心····”

    她很快就回想起这个女孩的入学成绩，两个S评定，记的魔力是极为罕见的光系来着。

    光····宫····

    北冥芷瑶凤眸微眯，心中了然，这个女孩她小时候见过。

    “学姐学姐，她有恐女症。”苏晓说道。

    宫沐心好不容易缓过来的脸色再度“刷”的一下就红了：“你你你····你才有恐女症。”

    “我说的不对？”苏晓笑吟吟的看着宫沐心。

    “你不应该恐女的。”

    “啊？”

    “你想啊，你有这么一对车灯，肯定总能感觉到男生下流的视线，你应该恐男才对，毕竟女生下流的视线没什么，你说是吧？”

    “你管我！”宫沐心很生气的抓出一把薯片，想要扔到这个家伙的脸上，但是想了想，不值得。

    他的脸配不上薯片。

    “别理他。”北冥芷瑶轻声说道：“他就是个人渣。”

    “有这么说学弟的吗？”苏晓翻了一个白眼。

    “有意见？”北冥芷瑶不屑一笑：“你敢对我的话有意见？”

    “敢！”苏晓确定以及肯定。

    “臭学弟，不想活了吧？”北冥芷瑶一把拧住苏晓的耳朵，似笑非笑的看着他：“反思的还不够啊。”

    “学姐你过了啊，你还是第一个敢拧我耳朵的人，你知道的，我可是魔王，小心我吃了你。”苏晓顺势就靠到北冥芷瑶怀中，右手不忘在她的腿上揩一把油。

    棉质过膝袜和大腿形成的触感让苏晓一时间舍不得离开。

    北冥芷瑶脸色微红，感觉腿上有些痒痒，不由自主的拢紧了双腿。

    一种别样的刺激涌上心头。

    但是下一秒——

    咦，怎么一点儿声音都没有？

    北冥芷瑶抬起头，发现全班的视线都在这边。

    然后——

    她直接把苏晓的脑袋摁在了桌子上。

    “怎么停下来了？”北冥芷瑶的声音恢复了清冷威严：“继续！”

    讲台上男生愣愣的看着苏晓，他也想靠在会长怀中，他也想被会长拧耳朵啊。

    何止他一个这么想？

    男生们都想！

    不愧是全S+的天才，不仅天赋强大，撩妹手段也是一绝，传闻中清冷高贵、从不和男生有亲密接触的北冥芷瑶竟然和苏晓有说有笑，还被特别对待····

    吾辈楷模啊。

    付长风看了眼北冥芷瑶，又看了看苏晓，有些玩味，这两人似乎认识？

    北冥芷瑶的高冷、对男生不假以辞色可不是传闻，就算是那位同龄人也不会让她有任何变化。

    但是偏偏，苏晓可以。

    如果说两人不认识，付长风是万万不信的，北冥芷瑶可不是因为对方天赋出众与否就会差别对待的性格。

    “两人什么时候认识的？关系究竟如何？”

    付长风想到了苏晓的入学档案：男、十八岁、大秦国籍，户籍是大秦帝国最南方的碧海行省鲲海市，独生子，父母双亡，再无亲戚。

    档案很简单，没什么问题。

    “莫非是北冥家资助过的孩子？”付长风觉得这个可能性不小，不然苏晓一个南方人，怎么会和北方人的北冥芷瑶产生交集？

    “如果真是这样的关系，苏晓一旦成长起来，北冥家面临的处境应该应该就会迎刃而解，就看北冥家那位还能坚持多久了····”付长风想着，收回了视线。

    自荐继续进行。

    苏晓揉着自己的脸蛋：“学姐，你真粗鲁。”

    “该。”北冥芷瑶瞪了他一眼，臭学弟，竟然胆大到这种程度，简直无法无天，在教室这么多人面前就摸自己的腿，这要是没人在，他是不是就把自己压桌子上了？

    想到那一幕，北冥芷瑶突然觉得有些刺激。

    “想什么呢！”北冥芷瑶捏了捏眉心，对自己十分无语。

    在苏晓面前，总是不由自主的朝那方面想。

    难道真的和夏星苑说的那样，自己欲求不满？

    呸呸呸！

    怎么可能，我还是黄花大闺女呢。

    “都赖你！”北冥芷瑶有一巴掌拍在苏晓脑袋上。

    (￣口￣)!!

    我做了什么吗？

    苏晓疑惑。

    “学····学姐，你们是不是认识呀？”

    ······

    （未完待续）

