    别死就行，多么朴实的想法。

    他的作用对于这只队伍来说好像还真是活着就行，不需要你上阵杀敌，只需要你在后面为我们加buff就行。

    因为在这个百人小队他就是稀有动物，受重点保护的那种。

    如果要是没有他的手段，他们这一行人的下场不会比老赵等人好上多少，哪怕此时他们这边化海境有两人，但那也只是时间长短的问题罢了。

    这影族的化海境，在这边就是普通甲卒的噩梦，他们宁愿在战场上与一些个头庞大的异兽搏杀，至少能够打到对方，而面对影族的时候只能被动挨打。

    很快，一百三十多人的身上覆盖这一层细小的电光，时不时的在身上噼啪作响，有了这层雷力的加持，普通出尘境的修士在面对影族的时候就有一定的反击之力了。

    还还有一个缺点，那就是，速度。

    上一次那是夏凡用困阵将那群影族困阵，并且缩小他们的行动空间，这才被他们蚕食掉，但此时恐怕并不行。

    他的阵法之力来自于陆卿，强度有限，困住出尘境绰绰有余，但是想困住化海，根本不可能，况且影族的战力还是很强的，他只要敢布下困阵，下一秒就被对方撕开，也就是说，情况不怎么乐观。

    战场之上瞬息万变，只是增加了一个化海境，但却给他们造成了相当大的麻烦。

    正在此时，西方的丛林之中闪过一剧烈的灵力波动。

    “老赵！！”

    一声震耳欲聋的咆哮声传来，随即只见到一名身材魁梧，手持长柄阵刀的汉子从天而降，激起道道烟尘。

    满脸的胡子显得异常狂放，身上带着道道血迹，很明显，来在之前他们也经历了一场厮杀。

    “木头，你他娘也来了啊！”牛壮见此，不由大笑道。

    话音刚落，壮汉身后数十道身影爆射而出，落于身后，大约六十人左右。

    “废话，你都来了，老子哪有不来的道理！大师，拜托了！”壮汉头也没回的大声喊道。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号传来，紧接着数十人宛如镀上一层金漆一般，众人头顶还有一个*字符号升腾。

    同样，在这群人中，一名身披袈裟，手持一根降魔棍的僧人单手佛礼，拿着佛珠施展着神通。

    三名化海境，二百名甲卒，而且都有神通加持，影族的手段被大大削弱，而且数量只有十余名，很明显落于下风。

    两方一前一后将这异族包围在中间，战况一触即发。

    三支队伍汇合，很明显，他们已经站了上风，哪怕留不下那化海异族，但其余的出尘境，绝无生还的可能。

    ‘嗖嗖嗖！’

    十余名影族化为道道黑线，瞬间来到统领身后，漆黑的身影之上还挂着血珠滴落，显示着刚才都没少杀戮，哪怕此时被包围也依旧是杀气腾腾。

    不过影族统领也没有过于惊慌，看了一下四周的情况，随即仰天长啸一声，刹那间，众人四周出现了道道嗜血般的目光，密密麻麻。

    紧接着开始浮现道道奇形怪状的身影，有从地下冒出来的人影，浑身上下布满了土石，宛如皮肤一般。

    也有从周围暗红色的古树之内浮现的触手怪，身上道道树须飞舞，还有墨绿色磨盘大小的蜘蛛，如水蛭一般的蛆虫等等等等。

    虽然看似不是一个种族，但却都弥漫着浓郁的不详之气，是异族无疑了。

    林林总总，大约出现了七八十只，加上十多名影族，数量也来到了一百大关，且气息没有低于出尘境的。

    最最棘手的是，这其中有一位半人形的异族，还是名女子，身着暴露，上半身甚至没有任何遮挡的暴露在空气中，身上布满了不详纹路，背后一双黑色如蝙蝠一般的翅膀，还有一条骨质尾巴，尖牙厉爪闪着寒光，不但没有丝毫美感，甚至让人感到有些狰狞，身上散发出的气息居然也有化海境。

    别看数量只有夏凡这边的一半，但质量却高出不少，毕竟他们这边一大半都是金丹，出尘加起来还不如地方多。

    好在他们这边的高端战力要多上一些。

    “影子，看来你这次损失也不小嘛！”半人形的异族女子收起翅膀，狞笑道，似乎在嘲讽自己的战友。

    而且说的则是正儿八经的人族语言，看起来比那影族灵动多了。

    闻言，影子嘶吼一声：“别废话，吃掉他们，应该能获取更多的情报，清理出一道回去的路！”

    闻言，女子看向夏凡等人，不由的舔了舔嘴唇，猩红的舌头伸得老长，他们的人已经隐隐将这群甲卒包围了。

    “也好，不过他们的心脏，归我了！”

    正当两人说话之际，牛壮等人也在传音交流。

    “老赵，你怎么样？”

    “死不了，不过战力大打折扣，气血损失的太多了！”老赵实事求是的说道。

    在战场上，逞强害死的不止是自己，还有战友，自己是什么情况就实说。

    对此，牛壮想了想看向一旁的壮汉道：“木头，咱俩一人一个，老赵，你带着兄弟门宰了那些异族！”

    “没问题，老赵你就先休息吧，教给我们俩！”壮汉握紧手中的长柄战刀回应道。

    说实在的，二人都只是普通的化海，哪怕有着军阵之术的加持战力也就能与同境中的异族不相上下，更何况他们并不知道眼前两位敌人的具体实力。

    但此时，这个方案已经是最优选了。

    “老弟，帮我用阵法加持全军！”

    “大师，拜托了！”

    两人大喊一声，随即周身气血猛的一震，将近二百人的队伍瞬间汇聚到一起，勾连气血，军阵之术成。

    而牛壮与木头二人身上的气机猛的拔高一截，瞬间朝着两名敌方化海冲去。

    “杀！”

    “宰了这群杂碎！”

    二人一声怒吼，全军二百余人各自握紧兵刃，没有丝毫犹豫的朝着周围的异族杀去。

    到了这个时候，主将身先士卒，猬卒必须提刀向前。

    “杀，杀，杀！”

    夏凡猛的一跺脚，脚下的阵法面积扩大，将后来的六十余人覆盖，而对面的和尚也在全力出手，金光洒在众人身上。

    两人遥遥相对视一眼，对面是一个年纪不小的和尚，身上气息也只是出尘境，不过气息倒是挺深厚的，不像是刚入出尘的新手。

    电光火石之间，牛壮与木头两人一枪一刀来到了影子与女子身前，强悍的气血之力透体而出，双方四人冲天而起。

    化海之上的战斗一般都在空中，只不过影族的影族以速度见长，背生双翅的女子在空中更是如鱼得水，牛壮两人很快便落了下风。

    不过二人面对如此情况也早有准备，他们现在只求下面的战场中先分出胜负，那样的话他们就可以全力动用军阵之术的气血与敌方搏杀，现在要做的就是撑住。

    而在空中正激烈交手之际，下方众人也开始了短兵相接。

    数百人瞬间在这处狭小的地方缠斗在了一起，很快双方就各自出现了伤亡。

    异族那边普遍战斗力要高，他们这边虽然人都，但金丹境只能结军阵之术困敌，根本没有正面交手的资格。

    出尘老卒顶在前面，每个几乎都会面对两到三个异族，好在有军阵之术，阵法与佛法的加持，要不然，根本不堪一击，但尽管如此，依旧阻挡不了出现伤亡。

    他们这边有着一名化海境的老赵，虽然是重伤，但战力依旧不是出尘能比的。

    手中一杆长枪扫出，周围异族被杀的连连败退，而夏凡此时一拳轰碎一只附在一名金丹猬卒身上的水蛭异族，一缕灰气飞出，汇向他胸口之处。

    同样都是出尘，但这群异族明显比他以前对付的要强多了。

    当日在京城的禁卫军，以及血谷之内那铺天盖地的异兽，并没有让他感觉过于棘手。

    尤其是后者，宛如没有灵智的野兽一般，但这边的异族，各个灵智非凡，而且手段繁多，控制地面下陷，剧毒，攻击神魂，藤蔓缠绕将整个人吸成干尸。

    其实这种攻势对于宗门弟子来说，虽然不能算是多棘手，但至少也有应对之法，但这里大部分都甲卒，只能靠着灵气气血搏杀，自然落了下风。

    崔老头则是悠哉悠哉的跟在猴子身旁，周围之人有危险，他就伸手帮一把，手中的拐杖每一次出手都能带走一名异族性命，根本让人感觉到不到一丝剑气，就如同凡间剑术一般。

    但要是稍远有一些的，他也不会过度去保护，伤亡是在所难免的，如果什么事都让他来抗，那人域这边早就废掉了。

    他是人域这边少数几个暴躁老哥，甚至还想将人域那边的宗门都调到不祥之地，以此养蛊，这样的人怎么可能会心慈手软。

    之所以护着点猴子，完全是这小孩蛮对他脾气的，会哄老头高兴。

    很快，人域这边修为只有金丹境的修士死伤开始急剧增加，阵型开始龟缩，修为强的，如夏凡，老赵等人依旧顶在最前方。

    他做不到崔老头那般无动于衷，虽然没有动用全力，但依旧快快速杀敌，双拳快速轰出，甚至偶尔看到有人陷入险境还会拉上一把。

    但很快，他也受到了异族那边的照顾。

    十余名的异族，施展着各种各样的手段齐齐朝他攻来。

    毒液，蛛丝，如匕首般的毒刺厉爪，每一个上面都泛着强横的威压。

    “凡哥！”

    见此，猴子连忙大喊一声，但马上头上就挨了一棍子。

    “顾好你自己就行了，不用管他，老头子我死了他都死不了！”

    崔老头闲庭信步的说道，丝毫没有一点担心。

    果不其然，众人只见一道气血虹柱迸发而出，仅仅一拳，这些所谓的攻势就全被震碎。

    随即夏凡眼中寒光一闪，脚下的地面‘砰’的一声爆碎，手中浮现一杆长枪自手中挥舞。

    道道破空之声，每一下都有着数万斤的巨力，无论是速度极快的影族还是磨盘大小的蜘蛛，亦或是挥舞触须的巨树，挨着就死，磕到就伤，一瞬间，十余名出尘异族顿时死伤大半，残肢断臂横飞。

    见此，他们这边的士气大盛。

    而身受重伤的老赵见此，不由的面露惊喜之色：“干得好，撑住了！”

    他此时伤的颇重，战力大大折扣，只能多拦下几名异族，为己方士兵减少压力，猛得看到队伍中出现这样有一个人，自然欣喜。

    而这一击之后，剩余的异族嗖的一下散开，因为它们发现眼前之人好似与他们并不是一个等级的。

    此时空中四人动作化为四道闪电在相互碰撞，影子双臂一挥，壮汉木头的手臂之上扬起一片血迹。

    背生双翅的女子，手中划出一道灰色爪印，猛的冲向了牛壮，虽然爪印被长枪格挡，但其后背却被生生撕咬下一块血肉。

    “砰砰砰！”

    “老赵！”

    “好！”

    两人眼见落入下风，身上的气血之力悍然爆发，速度猛的提升了一个档次，一枪一刀狠狠朝着对方挥出，斩出一道气血虹柱。

    天空中一声巨响，四道身影各自后退十数丈。

    此时牛壮两人身上都已经开始挂彩，鲜血顺着衣角在空中滴落。

    反观影子二人则是显得比较轻松，身上的不详之力越发浓郁，背生双翅的女子嘴里还在咀嚼着刚从牛壮背后撕下来的血肉，随即娇笑道：

    “这难得的美味~啊，我开始兴奋了呢！”

    此时，影子朝下方看了一眼，随即传音身旁之人：“下面好像出现了意外，你去还是我去？”

    闻言，女人朝下方望去，一眼就瞧见了位于队伍最前方，手持枪长，气血翻涌的夏凡，瞬间眼睛放光：“好浓郁的血腥味，好香啊！”

    “他们交给你了，我去陪小帅哥玩玩！”

    说罢，背后的双翅猛得合拢，随即俯冲而下，而牛壮见此，连忙暗道一声不好。

    “哪里走！受死！”

    说着，气血灵力灌入长枪之内，整个人身上的气机大盛，对着女子就冲了下来。

    就连他都不是对手，一旦自己拦不住对方，那夏凡等众人很快就会被屠戮殆尽。

    作为主将，对于不能让敌将越过自己。

    “找死！”

    看着牛壮朝自己冲来，影子没有丝毫阻拦的动作，甚至十分平静。

    女子面带狠厉之色，身上气息猛的爆发，直直冲入了化海境中期。

    双目之中不详之气汇聚，口中獠牙疯长，体毛不满全身，一瞬间境变成了一个怪物，抬手便是一击，强横的威压自下而上袭来。

    “不好！”牛壮大惊。

    他没想到，对方刚才居然在隐藏实力，来不及多想，手中长枪横在胸前。

    “轰”的一声。

    牛壮的身形如炮弹一般从空中坠落，直直的砸进了众人前方的山体之中。

    “老牛！”

    “牛大哥！”

    “兄弟！”

    下方众人见此，顿时大惊，无论是普通甲卒，还是前方的老赵，纷纷爆发气血灵力，不顾伤势的朝着牛壮那边掠去。

    战场之上，主将不能死，一旦主将阵亡，那他们这群士卒根本无法运用军阵之术，战力下滑之下，那就是待宰的羔羊。

    而其余异族见此，顿时气势大盛，纷纷朝着众人发起了悍不畏死的冲击。

    而老赵则是手持长枪，以重伤之身，迎向自空中俯冲而下的异族女子。

    “哼！”

    一声冷哼，老赵的长枪砰的一下应声而断，以比去时更快的速度被打了回来，直直的撞入地上，口中大口大口的吐着鲜血，气机萎靡到了极致。

    但那女子并不满足，厉爪之上泛起强悍的威势，直扑老赵，想要将他的心脏挖出。

    “铛~~”

    一声金属碰撞之音传来，厉爪停在老赵胸口上方不足三尺之处，就连身上的猬甲都裂开了数道口子。

    “怎么，看到男人受不了了不成，这么着急？”

    ......

