
“……我来了等着我在那片白桦林”

秦阳从头到尾都很认真，直到尾音消失，秦阳才长长的吐出一口气。

“唱得好！”

“太好听了！”

“老大，有你的啊，从没听你唱歌，谁知道唱这么好啊，你弹钢琴就应该边弹边唱啊。”

“好听！”

何天枫坏笑着端着满满一大杯啤酒上来了：“老大，厉害，歌迷敬酒。”

秦阳哪里不知道何天枫打的什么主意，但是却也没拒绝，接过那杯酒，举起了那杯酒：“谢谢大家今天替我庆生，这可能是我人生中第一次过生日这么热闹，这首歌是我很喜欢的一首，虽然有点忧伤，但是那只是一首歌，希望大家今天都开开心心。”

众人纷纷响应，端起酒杯，秦阳一口干掉那一大杯啤酒，笑道：“老二，也就两个月时间，你就等着吧。”

何天枫很是硬气的笑道：“大不了躺着回去，怕什么，在喝酒这事上，我就没怂过！”

秦阳放下话筒，坐回了沙发上，众人又把目标放在了薛婉彤身上。

“彤姐，来一个！”

“对，彤姐！”

“彤姐，上！”

薛婉彤既然来玩了，也没有扭捏，直接站了起来：“好，我就来一首《隐形的翅膀》吧。”

歌曲响起，薛婉彤轻柔中带着几分明亮的声音响起，才唱了两句，大家的眼睛便亮了。

一曲完毕，众人热烈鼓掌，何天枫义不容辞的再次端着一大杯啤酒冲上去，再次来了一发盛情却却的“歌迷敬酒”。

薛婉彤居然没有推辞，也没有摆老师的架子，一口气将一大杯啤酒给喝完了，这一下更是惊艳了，整个包房一片轰然叫好声，又以几个男生叫得最响。

虽然大学班主任老师和学生们相处绝对比初中高中要随和得多，但是终究是老师，大家还是很尊敬，不敢太随意的，如今薛婉彤放下老师光环，和大家一起“与民同乐”，还这么豪爽的喝酒，众人如何不惊喜，不开心？

在何天枫的提议和主持下，秦阳吹了生日蜡烛，然后切了蛋糕之后，所有人便各自玩开了，唱歌的唱歌，玩游戏的玩游戏，当然，玩游戏的目的还是喝酒。

秦阳自然是逃都逃不掉的主角，何天枫提议的游戏自然也是针对他的，为了让他多喝酒，何天枫很有策略的把秦阳划到了美女多的那一边，虽然看起来和美女为队友很爽，但是付出的代价就是要代美女喝酒，要喝更多的酒！

韩青青、李思琪、薛婉彤、赵蕊和秦阳一边，对战何天枫等人，何天枫可是夜场小王子，玩起游戏里溜得很，秦阳就算用上修行者的眼力和判断力，却也阻拦不了兵败如山倒，毕竟何天枫等人可是见识过秦阳划拳什么的厉害，怎么会给他这个机会，玩的游戏全是概率或者技巧类的，让秦阳一身实力也无用武之地……

秦阳这边，韩青青酒量挺差，基本喝不动了，赵蕊也是个标准的酒场战五渣，李思琪酒量还行，但是在火锅店她也喝了不少，现在也是强弩之末，就剩下众矢之的秦阳和刚加入的薛婉彤。

平日里大家对薛婉彤颇为尊重，但是毕竟对方是老师，这么光明正大而且很友好的欺负老师的机会可不多，何天枫一干牲口哪里肯放过？

秦阳知道今天自己恐怕不喝醉，何天枫等几个牲口是不会放过自己的，心一横，也豁出去了，反正如同何天枫说的，最多就是喝醉，横着回去。

拼了！

秦阳自然不会让韩青青等女冲锋陷阵的喝酒，薛婉彤虽然看上去还能喝，但是她是老师，秦阳下意识的也想保护她，所以每次游戏输了之后他便主动抢着喝酒。

反正自己喝醉了，他们便消停了吧，好在自己喝醉了酒品还是不错的，最多就是睡觉。

然而出乎秦阳意料的，在秦阳喝得有些撑不住都快认怂的时候，薛婉彤却站出来了！

刚开始的时候，她或许还是心中多少有些顾忌自己老师的身份，没怎么放得开，但是几大杯啤酒下去，薛婉彤却是放开了，开始全身心的投入到游戏当中，并且主动的抢着喝酒，而且速度居然一点都不比秦阳慢……

秦阳等人看得目瞪口呆，原来自己那平日说话细声细气无比温柔的美女班主任喝起酒来竟然如此生猛！

“再来！”

“再来！”

“来！”

秦阳看着屡败屡战的薛婉彤，心情也是哭笑不得，刚才在路上的时候她还劝自己等人要少喝点酒，如今看这架势怎么看她都像是要喝醉的那个人……

就在秦阳犹豫着是否要反过来劝薛婉彤少喝点酒的时候，薛婉彤的手机忽然响了起来。

薛婉彤正在和何天枫摇骰子，她看了一眼电话屏幕，脸色陡然冷了两分，随手按下了挂断键，她拿起骰子：“继续。”

刚说完，她的电话再次响了起来，秦阳眼尖，看到了屏幕上显示的是“爸”一个字，看上去似乎她父亲打的电话。

薛婉彤停下了手，随手再点了挂断，然而那电话却再次倔强的响了起来。

正玩游戏的八九个人都注意到了这一幕，薛婉彤咬了咬牙，站起了身子：“你们先玩着，我去外面接个电话。”

薛婉彤离开了包房，何天枫压低了声音，小声的说道：“该不是男朋友打的电话吧，看样子彤姐今天心情似乎不太好啊，明明都有些醉了，都还抢着喝酒……”

秦阳瞪了何天枫一眼：“你都知道她快醉了，怎么不消停点？”

何天枫嘿嘿一笑：“她可是和你一头的，想要保她平安，拿你来换啊，反正我生日你们也不会放过我，我今天怎么都得先收点利息，再说了，欺负美女老师的机会可不多，怎么可以放过，今天这酒一喝，以后大家关系不是更好吗？”

秦阳被何天枫的话给逗乐了：“好吧，看来你还是有自知之明，知道到时候你会死得很惨的。”

薛婉彤离开，大家也正好趁着这个机会休息下，然而才坐了七八分钟，包房的房门忽然被推开，一个年轻的女服务员脸色惊惶的说道：“刚才从你们房间出去的那位小姐，扇了其他房间一个客人一耳光，然后被拖到他们包房去了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606442"  chaptername="第一百六十一章  想要保她平安，拿你来换">加入书签</a>
</div>
