    一时间。

    看着漂浮在半空中，浓烈刺鼻的血雾。

    三大仙门的强者登时有些懵了。

    这可是在棋道上登峰造极的玄机真君！

    一位随手都有可能迈入地仙境的不世强者啊！

    就这样葬身于此了？

    就这？？？

    要知道。

    仙道修行越是修炼到了末期，修行的速度也越加缓慢艰难。

    但与之相应的是。

    即便是相同境界的强者，相差一个小境界，两者捉对厮杀，几如中间横着天堑鸿沟，根本无法逾越。

    不止如此。

    即便是大境界相同，小境界亦相同，但对于自身道的参悟程度，也有着云泥之别。

    更何况，玄机真君还是可以随时迈入地仙境的不世强者。

    而这样的不世强者若是选择同归于尽，那么整个天剑宗都没有可能幸免于难。

    因此。

    当一行人看到玄机真君的肉身炸成一片血雾时，都深感震撼。

    不可思议！

    这简直太不可思议了！

    就这样。

    稍作迟疑。

    三大仙门的一行强者似是后知后觉的想到了什么。

    方才脑海中突然响起的那个神秘声音！

    不对！

    准确来说应该是神音！

    “各位，就在方才，你们的脑海中可响起一个神秘声音？”

    “声音？那简直就是神音好不好？”

    “嗯，被称之为神音也绝对不为过！”

    “的确，若是没有此神音，我等今日恐怕也要非死即伤！”

    “可是……这到底是为什么？”

    “为何在关键时刻，会有神音传来，而这神音又是那位绝世强者发出来的？”

    “诸位说的都的确在理，可是事情发生在天剑宗，想必天剑宗的几位道兄最有发言权吧？”

    “难道天剑宗内还隐藏着一位绝世人物？”

    说到这里。

    两大仙门的一行人相互交汇了一下目光，然后纷纷侧首看向吴太和三人身上。

    “大家不要误会，我天剑宗内真的没有这样的绝世人物。”

    吴太和神色微微一怔，赶忙摆手笑道。

    “诸位不要用这种眼光看着老夫等人，我天剑宗内真的没有这般的存在，否则千年以来，我天剑宗又岂会甘心将云澜山的那处古试炼地拱手让人？”

    孔星剑和吴太和不留痕迹的对视了一下，又如此补充道。

    至于宁素素不善于说谎，只能不留痕迹的瞄了眼下方，神情依旧显得十分清冷。

    当然。

    不得不承认。

    其实在叶长青的嗓音响起时，吴太和就已经知道是叶长青。

    可是他们同样深刻知道。

    像叶长青这样封禁自身修为和记忆降临此地历练，自然是不愿意让人知晓他的真实身份。

    而若是如实相告，说不定将来不止他们，就是整个天剑宗都要承受无法想象的因果。

    所以。

    他们不能说。

    打死也绝对不能说。

    话音落下。

    其余两大仙门的强者皱了皱眉头，不禁相互对视了一下。

    下一刻。

    他们的神色变得肃然恭敬，皆是双手作辑，然后深深弯腰作辑。

    “我等多谢前辈出手相救，今日这份恩泽，晚辈必将铭记于心。”

    他们深知。

    这位绝世人物不愿意现身，那么自然有其用意。

    而这样的绝世人物，又岂是他们可以揣测的？

    不过，对方在他们关键时刻出手时，作为晚辈自然不能失了礼数，聊表敬意。

    而且，对方极有可能还在暗中观察。

    于此同时。

    看到如此滑稽的一幕。

    伫立在人群中的叶长青嘴角泛起一抹似有似无的笑意，显然有些忍俊不禁了。

    绝世高人？

    前辈？

    叶某人像吗？

    叶某人现在也不过元婴境的修为而已。

    至于你们身处在那样的棋局之中，叶某人只是当局之谜旁观者清罢了。

    对了！

    叶长青似是又突然想到了什么，眼底倏地闪过一抹亮光。

    自方才的棋路判断，怎么与自己的棋路有些相似？

    这到底什么情况！

    而且，无论是下界，还是此刻身处的玄天界。

    对人对物总是会生出一种熟悉的感觉。

    难道叶某人来到这个修仙世界之后，曾丢失过一段时间的记忆？

    又或者是，叶某人遭人迫害，活出了第二世？

    不会吧？

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    就在叶长青心思百转，不断的猜想自己的真是身份时。

    一直遮盖在上空的那张棋盘上，也不知道发生了什么，陡然翻涌出浩瀚无比的黑雾。

    不止如此。

    一股极其恐怖的气息和威压，以摧枯拉朽之势，瞬间蔓延开来。

    轰隆一声！

    棋盘遮盖，整个天剑宗内门的上空几如天塌一般，虚空寸寸崩碎。

    可想而知。

    这到底是一副什么样的恐怖画面！

    于此同时。

    三大仙门的强者脸色狂变，神情中充满了万般惊骇之色。

    在恐怖威压的压迫下，他们几如彗星陨落一般，相继砸向地面。

    很快。

    浩瀚无比的黑雾下。

    一个模糊的身影隐现出来。

    一个略显沙哑，而又冰冷刺骨的嗓音也随之响起。

    “想不到尔等竟然可以化解主人的棋局，避开棋路的攻伐，从而将柯玄机镇杀如此。”

    “可惜，你们不知道的是，他是本座特意为主人挑选的一名弟子，虽说他的肉身被毁，尚存一道元神，但你们都要为此付出身死的代价。”

    话音落下。

    就在下方的众人面含万般惊悚之色，止不住地面面相觑，惊疑不定之际。

    又有一道身影自浓烈的黑雾中隐现出来。

    其踏空而行，穿过黑雾，出现在众人的视野中。

    一时间。

    让谁都没有想到的是。

    此人竟是方才身死道消的玄机真君。

    不过，现在的他只是以元神的状态出现在众人的视野中。

    “你们做梦都没有想到，本座还有一道元神留在乾坤棋盘内吧？”

    通体晦暗黑白光芒萦绕的玄机真君睥睨着下方，嗓音森冷慑人道：“你等毁我肉身，击散本座的大半元神，今日便要让你们尽数葬身于此！”

    话止于此。

    玄机真君转身对着那道模糊身影深深弯腰作辑，毕恭毕敬道：“器灵大人，请您出手将这些蝼蚁尽数镇杀于此！”

    话音刚落。

    笼罩整个天剑宗内门的恐怖威压陡然暴增，几乎瞬间朝众人镇压而来。

    而在如此恐怖的威压下。

    无论是三大仙门的强者，还是天剑宗的众长老，登时不住地身躯剧震，元神震荡，体内磅礴的灵力也厚重如铅根本无法运转。

    过了两个呼吸的时间。

    众人再也无法承受如此恐怖的威压，相继瘫坐在地上。

    又或者，直接跪倒在地上。

    就在这时。

    可以清楚的看到。

    一道修长的身影闲定的伫立在广场之上，显得尤为惹眼。

    不错！

    此人正是叶长青。

