    还有一点，刚才程莹莹的话，倒是点醒了我。

    她说，小雨死后，这附近还惨死了好几个孕妇。

    在回想，小雨死之前怀有身孕，而刘芳芳死的时候同样是怀有身孕。

    难道说，唐三具有恋妇痞？ 

    专门找那些孕妇下手？

    程莹莹解释道：“当时罗小雨被无情的抛弃，伤心欲绝，不忍其辱，上吊自杀，但是，她死的时候，很是奇怪，身穿红衣，吊绳抹血，看起来很吓人。”

    死前红衣加身，吊绳抹鲜，死后必定会成为厉鬼，而且还是极凶的厉鬼。

    厉鬼可不同于那些普通的孤魂野鬼，可是会吃人的。

    我甚至有些怀孕，这一切，都是唐三利用小雨干的好事。

    甚至咱们半碗村的事情，也都是唐三利用刘芳芳罢了。

    “二位警官，我可是好心的提醒你们啊，自从罗小雨上吊自杀之后，这里经常闹鬼啊。附近的几个孕妇都惨遭毒手，你们最好不要去了，很危险的。”

    有鬼？

    呵呵，

    我见的鬼多了去了。

    而且，我必须要尽快要查找到这个凶手。

    不然，以后只会有更多的人遭遇不测。

    既然小雨在宾馆里上吊自杀了，我猜测，很可能，是唐三利用小雨，在这附近行凶。

    之所以闹鬼，恐怕都是唐三搞的鬼。

    上一次和瞎子一起在宾馆的时候，遇到那个隔壁大叔，说宾馆里也死过几个人。

    按照常理而言，这样的宾馆，肯定会被警方查封的。

    可，这些事情，咱们貌似都没有听说过。

    我怀疑这些事情，很有可能跟唐三有关。

    经过打听，后来我们才知道，原来，在那八天酒店里，还发生过两次火灾，还死了好几个人。

    而且，碰巧的是，每次大火，烧死的都是孕妇。

    这就很奇怪了。

    忽然觉得大火并不是意外，而是一场精心策划的预谋。

    而这个幕后的凶手，很有可能就是唐三。

    看来，这些事情并不简单。

    我当即想要调查一下当年有关罗小雨的一些资料。

    这一次，程莹莹表示很愿意配合我们的调查，但她还是不愿意前去。

    怎么回事？

    她这是要闹哪样儿啊？

    顿时间，他语气顿了顿，又道：“那些资料，都在当年的那个旧办公楼里，只是，那里都已经废弃了。”

    这个倒也无关紧要。

    咱们也只是想要在里面寻找一些资料，并不是在里面上班。

    林东辰当即表示道：“这些都不是重点，只要资料在就行。”

    顿时，程莹莹表情为难的道：“警察同志，这真不是我不愿配合你们调查，只是，只是那个办公楼，真的是很邪乎，那里，那里靠近八天酒店，也经常闹鬼啊。”

    到最后，她的神情很是惶恐。

    做贼心虚般看了看左右，生怕别人听见了一般。

    闹鬼？

    这么说来，这里的事情，还未消停。

    那么，小雨岂不是还在这里？

    闻言，我顿时来了兴趣。

    我跟林东辰相互对视了一眼，道：“闹鬼？？？”

    难怪上一次我和瞎子住宾馆之后，就遇到了那些离奇的事情。

    既然她们不愿意前去，咱们也不能勉强。

    己所不欲勿施于人。

    况且，这里原本就闹鬼。

    正常人，害怕，也是人之常情。

    跟她们打听了一下小雨的情况之后，我和林东辰就朝着废弃的小楼走了过去。

    眼前的办公楼，正和八天酒店面对面，距离不远，中间就隔着一片小树林。

    这栋荒废的大楼，却是破败不堪。

    门窗都已经破败不堪。

    窗户上面都结满了蜘蛛网，墙上的石灰，也都是变成了灰黑色，还掉了好几层。

    大门的铁锁，也是锈迹斑斑。

    一层铁锈，都塞过了铁头。

    看来，确实已经废弃了好多年了。

    林东辰看了看眼前荒废的小楼，忍不住的开口道：“这里闹鬼？”

    这货在说话的时候，舌头都快撸不直了。

    估摸着，心里害怕极了。

    看来，李海峰的经历，对他造成了不可估量的影响啊。

    连同咱们这位警察同志也都动摇了。

    说实话，此时此刻，我内心里也慌得一匹。

    要是一些小鬼，我倒是有信心可以面对，可对于那些牛逼轰轰的厉鬼，我就没了胆量。

    保险起见，进去之前，刻意施展了通冥术。

    闭上了眼睛，眼前便黑了下来。

    剑指用力的在眼前一划，貌似破旧的楼房里也没有什么异常。

    而且，在上空也没发现凝聚的阴气。

    一切也都显得很正常。

    只不过是荒废了而已。

    反倒是旧楼与八天酒店中间的那片小树林里，倒是阴气凝聚成滩，凝而不散，看起来有些异常。

    反正我背包里带足了家伙事儿，最起码给了我一丝勇气。

    强行镇定了自己的情绪。

    说道：“走吧。”

    刚一走进里面，一阵浓郁的霉气就扑面而来，还参杂着令人作呕的恶臭。

    艾玛，这味道，直接上头。

    差点把隔夜饭都给吐了出来。

    还没走几步，就听见了阵阵窸窸窣窣的声音。

    像是老鼠在乱窜。

    房间里面，到处都是乱七八糟的垃圾。

    屋内也是结满了蜘蛛网。

    楼道里都落上了一层厚厚的灰尘。

    多好的楼房啊，就这样废弃了。

    不得不说，壕无人性。

    原来，有钱是真的可以任性。

    306……

    很快我们就找到了306档案室。

    房间里虽然破旧，倒是资料柜依旧是整整齐齐。

    不得不说，以前的那位管理员，做事非常的细心。

    把公司各种各样的资料，都按照按照年份，井然有序的摆放着。

    包括那些员工的入职资料。

    都整理的井井有条。

    事先向那程主管打听好了小雨入厂的时间，然后，按照时间的记录，开始翻找当年那个时间入职的员工资料。

    大概过了吃一根香肠的时间，咱们就找到了小雨的相关资料。

    这都是员工应聘时的个人简历，以及一些基本的情况介绍。

    档案上还贴有她的一张旧照片。

    放眼望去，照片还散发着阵阵绿芒。

    只有死人的照片才会泛着这种光芒。

    看来小雨是真的出事了。

    既然她已经身死，成为了女鬼，还被唐三利用。

    估计，咱们半碗村的事情，和她也脱不了干系。

    那么，她肯定是知道当年半碗村发生的一些事情。

    林东辰敏锐的察觉出了什么。

    情绪激动的道：“你是说这个女孩，她知道当年半碗村发生的事情？？”

    事到如今，我觉得，半碗村的事情，极有可能跟她有关系。

    那天早上，她怎么会无缘无故的出现在爷爷的老屋。

    她肯定是被唐三利用了。

    就和刘芳芳一样。

    这个该死的唐三。

    “咚！咚！咚咚咚……”

    此时，寂静幽深的楼道里，忽然传来了一阵高跟鞋踩地的声响。

    突兀的声音，顿时吓的我菊花一紧，虎躯一震，老手都不禁一哆嗦。

    哐当一下，手里的资料都掉在了地上。

    尼玛，不是说这里已经荒废了很久，没有人了吗？

    怎么……怎么这里还有人？

    不是说这里闹鬼，大家都不敢进来的吗？

    怎么这个时候外面还有脚步声呢？

    这可不是什么好事。

    这一刻，我与林东辰二人则是相互对视了一眼，皆是从对方眼中看到了一丝惶恐。

    该不会是鬼吧？

    林东辰摸了摸腰间的配枪。

    只可惜，今天出门比较着急，并没有带枪。

    一下子脸都白了。

    “咚！咚！咚！”

    楼道的声音依然还在继续。

    而且，脚步声也越来越近。

    仿佛就在咱们身边一样。

    那一刻，我的心紧张的扑通扑通直跳。

    胸口处就像是有一位小鹿在疯狂乱撞。

    呼吸也不自觉的变得急促了起来。

    林东辰更是脸色惊变，做起了防御的架势。

    看来这货根本不了解阴鬼的力量，和阴鬼肉搏，简直就是鸡蛋碰石头。

    气氛一下子紧张到了极点。

    紧接着便是听到外面有人在轻声的呼唤：“林警官，罗警官。”

    来人正是程莹莹。

    她不放心我们，也就带着两个保安一起过来了。

    一个叫陈安，是公司的保安队长。

    另外一个大叔叫朱静。

    不过，这俩人的表情，可就相当玩味了，即不愿意又无可奈何。

    见到我们二人，程莹莹关切道：“二位警官，罗小雨的资料找到了吗？”

    呼……

    原来是他们啊。

    我长长的松了一口气。

    刚才可真是吓坏我了。

    听见她的声音，这才想起资料的事情，都被吓的掉在了地上。

    慌忙从地上捡了起来，尴尬的赔笑道：“哦哦，找到了，找到了。”

    程莹莹急忙解释道：“找到就好，因为这里的资料，以前都是我亲自管理的，厂长听说你们来了，怕你们麻烦，于是就让我来帮忙了。”

    即便是大白天，她一个人也不敢进来，所以就叫了两个保安。

    “哎，罗小雨还真是可怜啊。这么一个美人胚子，居然被人祸害了，真是可惜。”说着，程莹莹不自觉的感觉到了惋惜。

    谁说不是呢。

    这么漂亮的村花，原本可以幸福生活，如今却是悲惨收场。

    既心痛又惋惜，更多的还是悲痛。

    想着罗小雨，满奶子都是红衣血绳。

    这说明，小雨是打算死后变成一个厉鬼的。

