    抢了秦白露的老公不算，还让苏国辉将秦白露赶出卧室，强占了她的位置。

    把秦白露的衣服首饰占为己有，让整个苏家的下人喊她苏太太，喊秦白露只喊秦小姐。

    甚至还当着秦白露的面跟苏国辉做那种事……

    后边这话，李蓓当然不敢当着苏幂的面说出口，她说这些的时候，小心翼翼的观察着苏幂的神色，生怕自己说错了什么话了的。

    惹苏幂不高兴了起来。

    但是她只是稍微停顿了一下，苏幂就非常恼怒不耐地催促起来：“继续说！”

    李蓓忙说：“是、是！后来，苏国辉看秦小姐这样的无动于衷就越发生气，秦小姐表现得越淡然，苏国辉就越暴躁，就想尽各种办法要刺激她，但是无论苏国辉想了怎样的办法，秦小姐依旧没有放在心上。直到秦小姐将你生下来的那天……”

    李蓓回忆着那天早上：“秦小姐是早上开始有反应的，但是苏国辉就是不带她去医院。眼睁睁看着秦小姐在床上反复的疼痛，苏国辉还在一旁谩骂着她，一直深深拖到了秦小姐实在不行的时候，秦小姐跪下来求他，他才让下人她送到了医院里去。秦小姐这一生，足足生了三十多个小时，才把你生了出来。而苏国辉从始至终都没有在医院看一眼。”

    “秦小姐坐月子的时候，苏国辉更是故意虐待她，秦家人来看望的时候，苏国辉变成了二十四孝老公，秦家人一走，苏国辉就翻脸不认人。”

    “明知道孕妇不能吹风受凉，故意在秦小姐的房间里断暖气。那时候秦小姐为了不让你受凉，将所有的温暖都给了还在襁褓中的你。每日只给秦小姐送一餐，活活想饿死你们母女。秦小姐根本无法跟秦家人说，因为苏国辉用你的命威胁她，每次秦家人来探望秦小姐的时候，苏国辉都告诉秦小姐，如果秦小姐说“错”了半句话，就会将你从二楼丢下去！”

    说到这里，李蓓强烈地感受到身边的气压变得冰寒无比，苏幂盯着她的眼神如同千年寒冰，能将她给冻裂。

    李蓓甚至感觉到自己上下的牙齿在颤抖。

    苏幂虽然想到了苏国辉当年做了很多伤害母亲的事，但她万万没想到苏国辉居然如此泯灭人性，对他的发妻做出这种惨绝人寰的事情。

    苏幂只觉得胸腔一股怒火即将冲出，她浑身都止不住抖了起来。

    恨不得立刻将李蓓和苏国辉撕成两段。

    就在这时，一个温暖的手掌轻轻地握住了苏幂冰凉的手指。

    “幂儿，凝神。”

    男人望着她的眼眸中尽是深沉与担忧。

    苏幂颤抖地身体在男人的安抚下，稍得缓解，她包含杀意的眼神望着李蓓，因为努力控制悲愤情绪而撕哑着嗓子道：“继续。”

    李蓓甚至觉得自己稍微说晚了一个字，苏幂就会杀了她，她不敢有所怠慢，连忙说：“那之后，秦小姐日夜都躺在床上，根本就没有力气反抗苏国辉，就算秦家人来了，苏国辉真的要把你从二楼扔下去，没有人会有所防备，所以秦小姐一直都任由苏国辉威胁着。后来，苏国辉做生意失败了，他钱全部赔光了，他又开始对秦小姐讨好了起来。”

    “起初她确实不想原谅苏国辉，因为在这之前苏国辉那样百般虐待她，但是苏国辉回过头来讨好她的时候，她竟然就在苏国辉日渐蛊惑之下，心软了，我想，秦小姐大概是真的爱惨了苏国辉吧？”

