
　　王艾当然知道孙姓父子的存在，虽然亚洲球员有不少在德国的，但总数仍然是小众。两年拜仁生涯与汉堡多次交手，汉堡还有自己的队友赵旭日在，王艾当然注意到了这个比自己小五岁的天才少年。

　　只不过如今也很有眼光的赵旭日跟王艾说过，这个少年的成就不会超过你。他虽然技术、身体、意识都挺好,挺全面，但最多也就是巨星层次，达不到书写整个足坛历史的高度。

　　如今中国足球虽然处在后力不继的危险期，但更下一波，具体说就是王艾投资的三支辽少以及被带动的辽宁地方少年足球联赛里已经出现了一批天才少年。早年辽少还有很强烈的传统色彩，而随着王艾在足坛的成就越来越高，他的训练理念在辽少里体现的就越发充分。这批00后的孩子正是成长在这种环境下的，半天训练、半天上课，营养丰富、训练刻苦，资料丰富、保障科学……

　　一直都有人追问中国足球的下一个王艾在哪里，在哪里王艾说不清，不过他的家里可是养着一大批小号蓄势待发的。

　　在这种情况下，王艾当然不会对孙兴慜有太多兴趣。

　　场中进入中场休息，3:0领先的优势让更衣室的气氛相当松弛，十几分钟后再次出战，王艾在开场不久的快攻中接到席尔瓦妙传再次打入一个低射，帮助球队彻底锁定胜局，然后才被换下。

　　随后的比赛中桑德兰有所恢复，其10号前锋接连打入两球，但为时已晚，且在最后时刻又被曼城攻入一球，从而以2:5饮恨而去。

　　对手的离去让伊蒂哈德球场更加热烈了，英足总官员出场，本赛季第四次来为王艾颁发进球整数纪念奖杯，而这块标志着“50”的纪念奖杯也是英超乃至英格兰历史上的第一座，就如同20天之前为他颁发的“40”的纪念奖杯一样。

　　直播了这一片段的各家电视台都在解说中赞誉王艾创造了英格兰足球的新高度，天空电视台更是在直播信号切掉之后,播放了一段五分钟的王艾进球集锦，将本赛季迄今为止王艾的51个进球一一呈现出来。末了，主持人和嘉宾还就王艾本赛季究竟能打进多少球，究竟能把英超单赛季个人进球总数提到何等高度辩论了一小会儿。

　　电视主持人在兴致勃勃的探讨，英国球迷的热情就更高涨，而本身就是球员、对足球的理解、对王艾的理解远超球迷的许多球星们也偷偷的跑去博彩公司下了注。

　　“你说说你帮他们赚了多少钱？”雷奥妮回到家中拿着笔记本电脑粗略的给博彩公司算账：“三天后的比赛你能上吗？”

　　“肯定得上，到时候我伤就好彻底了，能早点夺冠就早点，还有欧冠呢。”

　　“也是。”雷奥妮放下电脑，望向康丝：“你知道我们男人想什么呢不？考考你，看你业务退步没。”

　　康丝弯腰把在地上乱跑的几只猫仔抱起来小心的放在王艾腿上，才坐在一边：“如果夏天在巴西博士没能实现愿望，那么今年底的金球奖就要看欧冠冠军杯属于谁了。”

　　雷奥妮满意的点点头，正要说话电话响，接起来聊了一会放下道：“阿迪达斯问你什么时候有空再去德国帮他们推广一下球鞋。你这个赛季去柏林和纽伦堡那两次社会效果很好？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”怀里抱着两只小猫仔，大腿上趴着另外两只的王艾不敢大动作：“大概是因为我走的光明磊落吧，拜仁那边还有我一些商业利益所以没说坏话,我当然也不会说拜仁什么不好的。阿迪，德意志银行这些赞助商当然会维护这种好感,于是就这样了。你明天回个电话吧,如果联赛提前夺冠，我也能进60个的话，我会抽空在欧冠之前去一趟，不过时间很紧就是了。”

　　雷奥妮应了声“好”，随手记下这件事儿，然后才醒悟：“康丝，你来，你的活儿，我怎么还干啊？工资都没有。”

　　康丝笑呵呵的接过电话和纸笔，随口道：“我也没有啊，我现在领的都还是W基金总裁的薪水。”

　　王艾低头撩猫：“老大、老二、老三、老四，你们看看狮子多不容易满足？现在还领着超越体育总经理的工资呢，居然还嫌少？”

　　“谁说的？”雷奥妮反驳：“那份已经归小美了，我现在什么没有。”

　　“什么也没有？”王艾眯着眼：“你别以为我不知道我妈每个月给你两万欧元零花！我都没有！我从小就没有！”

　　雷奥妮开心了，拎着裙角院子转了一圈：“谁让我是洋妞呢！”

　　“要钱时候你就是洋妞！”王艾没好气的说了一句忽然疑惑：“对了，我记得你最开始的时候好像每个月几千欧吧？为啥这么多了？”

　　“我难道就没有工龄工资吗？”雷奥妮掐着腰理直气壮。

　　“那也不对啊，老婆不该是时间越长越贬值吗？你咋还升值了呢？”

　　“……你把猫放下。”

　　“……我不。”

　　“放下！”

　　“就不。”

　　康丝闻声往旁边让了让，早已感到气氛不对的老大老二老三老四挣脱王艾跑到了沙发上，然后就见一团黑影砸在了它们刚刚的位置上。

　　过了会儿，旁边的康丝唉的叹口气，旁边沙发上的两个家伙已经从拳脚相加演变成了互相撕咬，这让旁观者好难为情的。毕竟现在虽然大家都觉得未来她会加入，可不还没加入呢么？

　　好在王艾和雷奥妮还没忘记康丝，甜蜜了片刻便约定晚上再战，雷奥妮气喘吁吁的道：“手机都给你得了，我一天拿我自己的都嫌累。”

　　康丝干脆的点头，王艾琢磨一下却道：“都给你也不好，你本身还有自己的事儿，我看助理小组就开始启动吧，先把白色手机交过去让他们处理，每天把各种来电情况记录下来，定时发给你你来遴选甄别。以后你就负责私密的黑色手机和公务的红色手机好了。”

　　没等康丝回应，雷奥妮调笑：“呦，这就开始心疼了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百四十二节 姗姗来迟（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 