    教堂内。

    煤气灯白炽的光芒下，雷斯诺嘴里咬着一块纱布，脱下外套，用匕首尖端刺入自己肉里，挑出来一枚已经变形的漆黑子弹。

    哐当！

    沾惹鲜血的弹头落在金属盘上，发出低沉的声音。

    比声音更加低沉的，是雷斯诺苍白的脸色。

    他额头滚落大滴的汗珠，勉强包扎好伤口，整个人就跟水里捞出来的一样，浑身湿漉漉的，还在不停喘着粗气。

    虽然教会中有专业的医生，但雷斯诺已经不敢再信任他们。

    “想不到……尼古拉斯·伊那姆与神秘界早就有接触……他隐藏得真好……不行，我得尽快告知大圣堂……”

    雷斯诺烦躁地抓了抓头发。

    仅仅只是接触神秘，对于普通人来说或许是要投入调查局监狱的重罪，但对于那些贵族与上位者而言，还真不算什么。

    而尼古拉斯还是圣灵教最新推出来的榜样，不容许立即被打倒污蔑。

    “还需要更多的证据……我怀疑他本身就是一位非凡者。”

    雷斯诺心中的烦躁越发加剧，打开抽屉，抽出信纸，准备写信。

    “等等……我似乎忽略了什么问题……这种子弹，很奇怪……我的灵性似乎受到了伤害……”

    “不，是污染！”

    一个声音忽然直接于雷斯诺耳边响起。

    “污染？”

    雷斯诺点点头，忽然反应过来，脸颊上肌肉都变得扭曲狰狞：“你是谁？”

    “我……我就是你啊！”

    在雷斯诺眼前，一道人影从虚空中浮现，赫然是跟他一模一样，表情忧郁的‘雷斯诺’本人！

    “幻觉？不对……我精神分裂了？不可能，我一直很注意这方面，最近也没有原质晋升……”

    雷斯诺表情惨变，忽然出手，攻击面前这道幻影。

    下一秒，他的手毫无意义地从对方身躯中穿过。

    “我就是你……”

    一个声音直接从他后脑勺上发出，在茂密的头发中，有一张人脸浮现：“我们本来就是一体的……”

    雷斯诺的心宛若沉入深渊，又变得无比抑郁，感觉世界都好像蒙上了一层灰尘与玻璃，他被隔离在世界之外。

    以往，为教会与圣座的事业而奋斗，从中获得属于自己的地位与荣耀，是他毕生的追求。

    但现在……雷斯诺感觉一切都失去了意义，仿佛人生一下就失去了目标。

    不仅如此，他对快乐的阈值，一下提升到了一个令人绝望的高度。

    也就是说，以往的女人、酒精、烟草……种种能令他感到兴奋愉快的事情，瞬间变得一点吸引力都没有了。

    只是短短时间，雷斯诺就变成了一个重度抑郁的病人，甚至产生出自杀的倾向。

    他一言不发地拿出左轮，含在自己嘴里，手指就在扳机上摩挲着。

    “果然……我的‘污秽子弹’虽然一开始杀伤力不强，但后遗症是最为严重的。”

    “要是得不到及时的干预与治疗，麻烦很大啊……”

    旁边，附身奥克莱尔，化为恶灵的亚伦，平静地望着这位精神病人的表演。

    不过，雷斯诺把玩了一会枪械，最终还是凭借意志力放下左轮，并未尝试真正自杀。

    他缩到墙角，一会仿佛与什么人对话般自言自语，一会保持沉默，惊恐地打量着周围的一切。

    “变成了一个真正的疯子。”

    亚伦观察半天，做了一个诊断：“呃……原本还想让你被自杀的，现在看来……”

    他操纵恶灵，附身于雷斯诺身上。

    刹那间，雷斯诺的表情变得平静，宛若行尸走肉般站了起来。

    而感受着对方混乱的灵性，亚伦完全肯定，对方是真疯，不是装的！

    “这种情况，除非得到‘虚妄之灵’的救赎，否则很难救回来啊。”

    亚伦操纵着雷斯诺，取出各种道具，在地面上布置仪式。

    “我发誓……我绝对不将今夜见到的事情说出去！”

    于仪轨核心，雷斯诺庄严立誓。

    这是‘守秘仪式’，原本亚伦对女仆西尔维娅用过，正常流程需要发誓人真心实意才能取得效果。

    不过，此时的亚伦改进了仪式，选择以一位第四原质的非人恶灵作为‘见证人’，束缚力只会比原版效果更强！

    “我是不是太小心了，原本疯子说话就很难被相信……”

    亚伦自言自语一句，灵体离开了雷斯诺，临走时还顺走了那些变形的污秽子弹弹头。

    ……

    翌日，清晨。

    纵然昨夜有活动，尼古拉斯还是按时起床，带领信徒与修女们做了一次晨间祈祷。

    “大主教阁下！”

    就在尼古拉斯准备去享用早餐之时，一位身披黑袍的嬷嬷急速走来，脸上毫不掩饰恐惧与惊惶。

    “弗拉蕾嬷嬷，出了什么事？”

    尼古拉斯语气轻柔，似乎带着安抚人心的力量。

    弗拉蕾嬷嬷平静了一些，但声音依旧难掩惊惶：“我给书记官大人送上早餐，但他……他……他疯了！”

    “什么？”

    尼古拉斯不由怔住。

    数个小时之后……

    他望着缩在房间一角，不停颤抖的雷斯诺，脸上的难以置信仍旧未曾消退，看向旁边一位教会的医生：“他究竟怎么了？”

    “大主教阁下，病人疑似患有精神病，已经表现出人格分裂、重度抑郁的症状……”

    专门服务于教会的医生表情沉重地回答。

    “精神病？我一直在跟一位疯子共事？雷斯诺平时的言行，可一点也不像是位病人啊……唉……莫非他以惊人的毅力，掩盖住自己的病情，这可真是为了教会的事业，不惜自己的身体啊……太崇高了，太伟大了，几乎如圣徒一般……”

    尼古拉斯在心中默默感叹一句。

    “不过，我在给病人检查身体的同时，还发现了几处最近的枪伤与擦伤，从伤口来看，似乎就在这两天……”

    医生继续说道。

    尼古拉斯瞬间恢复平静，明白这位书记官大概是招惹了什么神秘界的敌人，才被搞成了这么凄惨的模样。

    ‘也有可能，是他击退了敌人，但本身神秘失控了？对于非凡者而言，这并不罕见，如果他昨夜向我寻求帮助，我或许还可以给他做一个净化仪式……’

    尼古拉斯在心中叹息一声，向医生发问：“有什么治疗办法？”

