    因为时间还很早，所以当众人抵达的时候只想着看台应该是空荡荡的才对。

    然而，这情况与他们所想的则是截然不同。

    整个看台几乎已经坐满了人，而且从这模样来看，似乎到的时间已经不短了。

    杨凌峰扬眉吐气地道：“怎么样？我说着急的不仅仅是我吧？”

    如果不是碍于颜面，他早就已经来这里等着了，虽说一样是等，可是在这里等就是比在住处等要好得多。

    百里红妆瞧了瞧四周，果然大家对于这里的热情是十分惊人啊。

    “好吧，你说对了。”

    白智远在见到杨瀚出现之后便笑着打招呼：“杨兄，你来了，你今天来得晚一些实在是明智的举动。”

    众人尚未来得及思量白智远说的这话是什么意思，便有人已经凑了上来。

    “帝公子，百里姑娘，在下乃是青海城城主，若是有机会，两位不妨来我青海城坐坐。”

    “我们城池十分丰饶，美女甚多，帝公子不如……”

    “百里姑娘，你若是有兴趣，来我们这里，我一定会好好招待你。”

    一根根橄榄枝无间隙地疯狂砸向了帝北宸二人，他们甚至于来不及回答任何一个人，那声音便已经被其他人给淹没了。

    杨瀚：“……”

    杨沁雪：“……”

    杨凌峰：“……”

    这一刻，他们终于明白了白智远的意思，脑子里想的就是他们应该再晚一点来啊！

    这怎么还有大半个时辰啊！

    “爹，他们这也太过分了，根本就是当着你的面撬墙角啊！”

    杨凌峰瞧着一位位平日里高高在上的城主，此刻满脸笑容亲切可人的模样，内心也是无比的凌乱。

    他就从来没有见到这些城主如此笑容可掬平易近人过，果然，天才就是与众不同啊，这待遇也完全不能比。

    只不过，他们好不容易才找到了两个宝，怎么能就这样任由别人挖走？

    说是撬墙角都是委婉了，这简直就恨不得明抢啊！

    杨瀚：“……”撬墙角？

    “爹，你不做点什么吗？”杨沁雪有些着急，这些城池开出来的条件的确不是一般的诱人啊。

    相比而言，他们给北宸二人的待遇显然是比不上的。

    不过，总得要争取啊！

    杨瀚面色异常复杂，他也想要做些什么，可现在开口未免显得度量太小，而且这么多城主，他一个人也不够看啊。

    其中不少城池都比卿阳城更大，原本只担心他人会来抢名额，这下倒好，干脆是要直接抢人了。

    帝北宸此刻也是深深地感受了一把被人招揽的感觉，附属职业带来的效果的确是厉害。

    “感谢诸位对北宸二人的邀请，不过他们这一时之间也下不了决定，不如等这大赛结束之后再说如何？”

    杨瀚挡在了帝北宸二人的面前，面露笑容地看着一众城主，只不过那笑容怎么看都有些别扭。

    一众城主瞧着身侧的竞争对手，眼底也闪过缕缕幽光，眼下竞争者太多，的确是不利于行事，待到人少一些，处理起来也比较方便。

