    四星初期的怨灵？

    我勒个老天爷，上古时期的先民们，究竟是在怎样一个艰苦的环境中和这么穷凶极恶的强敌对决啊！难怪要开辟古战场，不然的话它们之间的战斗怕是要把地球来个全面消毒！也难怪圣尊们要把这些怨灵封在古战场，到了四星这个级别，想必圣尊也没那么容易消灭四星怨灵。

    我不敢想象，四星的怨灵来袭会是怎样一个场景，但可以肯定的是，我们绝对不是对手，一旦四星怨灵来袭我们除了逃就是死，没有任何获胜的希望。

    “什么？”

    “ohmygod！”

    “Чтотысказал？！”

    在我内心翻江倒海时，周围各国的队员也都哗然一片，以至于场上一片混乱，最后还是在几位领队的制止下恢复了安静，这时祥瑞看了一眼北方，伸出猫爪，道：“那边，就是封印之地，里面封印着恐怖的恶魔，好可怕喵...不过几千年下来了，那些恶魔的力量在封印力量的作用下，应该也削弱的差不多了，估计最多也就三星巅峰了喵。”

    “呼！”

    在祥瑞话音落下后，周围顿时响起了一连片松气的声音，三星巅峰的怨灵虽然现阶段人类依旧无法匹敌，但总比四星要强得多。

    “所以猫爷，这些恶魔什么时候会脱离封印？”我忍不住问道。

    “不清楚喵，吾族世代留在这里镇守结界，不知道封印地的情况，你们想要查明情况的话，可以去封印地，那里...你们应该能够得到你们想要的答案。”祥瑞舔了舔猫爪道。

    “难道，你们就不担心我们会破坏结界？”这时，一旁从未说话的汤姆，突然开口道。

    闻言，祥瑞眯了眯眼，目光在汤姆身上停留了片刻，随后懒洋洋地道：“不好意思，猫爷认为，你们还没这个本事。”

    “......”

    众人顿时尴尬了起来，这话太扎心了，不过却无法反驳，因为人家祥瑞说的事实，我们连保护兽这一关都过不了，谈何破坏结界？

    四星强者留下的结界，哪怕经过了岁月的侵蚀，也不是我等能够影响分毫的。

    “圣尊女娲有言，如若未来有一天恶魔们都得到了净化，或者战争之地的空间脱离出去，吾族便算完成了她交予的任务，吾想这一天或许快要到了，你们的前来也许就是一个信号。”祥瑞叹息道，语气有着一抹疲惫，以及一抹如释重负。

    听到这里，我顿时默然了，祥瑞等保护兽这数千年来的守候固然履行了承诺，但这千年的时光对于它们来说想来也是漫长且无趣的，此刻我感觉自己所面对的并不是一只猫，不是一只动物，而是一个活生生的人！

    “祥瑞先生，如果这片空间脱离的话，那你们未来要何去何从呢？”林薇不禁问道。

    “不清楚喵，应该会带着吾族之人，在这里继续生活下去，直到自然死亡吧...”祥瑞摇摇头，听着语气有点茫然。它活了几千年，人生中绝大多数时间都为了镇守结界而活着，倘若未来有一天结界不用守了，它也不知道未来的路在那里...

    “祥瑞前辈。”

    就在这时，队伍当中的苏六六，突然抱拳开口道：“祥瑞前辈，外界过了五千年的发展，早已经翻天覆地的变化，如果真有空间脱离的那一天，你们不妨到外界看看，我们华国非常欢迎你们的到来！”

    闻言，祥瑞明显心动了，因为苏六六这话说到它心坎儿上了！它在战争之地呆了五千年，心早就已经倦了，如果女娲留给它们的任务完成了，那比起留在这个鬼地方，它也想出去看看。

    见祥瑞脸上浮现了一抹意动之意，众多队员们顿时坐不住了。

    此刻华国队员普遍都是“居然还有这种操作，真机灵”，而坚国和罗刹国的队员则是一副艳羡眼热的目光，脸上也一副“我怎么没想到”的悔恨表情。

    在座的都不是傻子，用屁股想也知道，祥瑞一族的重要性非比寻常，任何国家都想要拉拢，除了祥瑞一族掌握着大量古代和古战场的情报以外，还拥有着强大的战力。

    二星巅峰的猫，基本上能让99%的修炼者羞愧到找个地缝钻进去了。

    而且祥瑞明显有再进一步的空间的，五千年的岁月它驻足于二巅的原因是因为这里几乎没有源气，在这种情况下让祥瑞接触到外界的滚滚源气，没准直接就三星了！

    想到这里，华国的人还好，但其他国家的人眼睛都红了，恨自己为啥没有苏六六这么机灵。

    “以后的事情以后再说吧。封印地的情况吾等也想知晓，但却不能离开结界地太远，只能由诸位前去查看了，但在这之前，吾等可以送你们离开结界地...”祥瑞说道。

    ......

    数分钟后，八十个红毛老虎，拖着八十名队员朝着北方迅速掠去。

    如祥瑞这样在变身前可以抱在怀里撸的可爱猫咪，一旦变身之后形象立刻就变得威猛高达了起来，驮着我们前行时简直是健步如飞，周围呼呼的风声不断响起，可见速度极快。

    用祥瑞的话说，战争之地布满了危险，我们这么弱小的人类在这里将会寸步难行，所以由它们驮着我们走上一程，它们移动速度很快，且熟悉这边，可以在短时间内将我们安全的送出去。

    在此期间，我们也没闲着，通过询问祥瑞也获取了大量的珍贵情报。

    原来，战争之地的面积比我们想象的要大，差不多有小半个华国那般大，我们目前所处的位置是“结界地”，内有十二个通向外界的空间通道，只不过每个通道都有一族兽类镇守，而祥瑞它们是圣猫一族，负责镇守我们所通过的这个通道。

    我们问过战区的事，为了方便祥瑞理解，我们将战区称为一号战争之地，而在得知已经有一个战争之地早就已经出现了之后，祥瑞显得非常的惊讶，它说每个战争之地都很大，虽然主要作用是战争的场地，但也不可能除了怨灵和鬼兽以外什么都没有。

    祥瑞脸色严肃地说，这其中已经出现了什么问题。

    接着在我们提及到阳省的遭遇后，祥瑞脸色更加严肃了，只听祥瑞凝重地道：“从你们的描述来看，那些恶魔应该是“魔婴族”，我们当时是这么称呼它们的。这一族的恶魔非常恐怖，是最难对付的种族，既然它们已经出现，那就说明封印已经出现问题了。”

    “就算封印了五千年，魔婴也不可能弱到只有三星初期，所以你们先前的遭遇只是一个开始，战争之地还有更强的魔婴没有出现，我想原因应该是因为封印尚还有一定效果的缘故。”

    “本猫猜测，魔婴的封印出现了一些裂缝，所以才逃出来了一部分魔婴，更强的应该还在封印当中，但倘若未来封印彻底破裂的话，上古时期的魔婴一族又会重新出现，所以...你们要小心了。”

    听到这里，我们八十个人让一只猫吓得脸色那叫一个苍白，在此期间又有三个人被派回去了，因为要传递情报，而剩下七十七个人则是一路向北。

    约莫前行了百公里的距离，我们看到前面有一个巨大的金色光膜，如同一面墙，从天的尽头将后方尽数围了起来，祥瑞说这是女娲亲设的结界，除了圣尊后裔可以进入以外，任何其他外人要想进入，必须得有十二族保护兽的族长许可，方才能够进入，其目的是防止有不法目的者进入。

    祥瑞也说了，这五千年来没有来过一个外人，我们是第一批。

    到了金色结界跟前后，祥瑞对我们说道：“我们只能在结界内部行动，我们最多只能将你们送到这里，接下来就只能由你们自己行动了。”

    话音落下，祥瑞看向了北侧，说道：“大概再往前去五百公里左右吧，你们走过去，会发现一个碗状倒扣下来的巨大金色结界，强度比我们这里要高很多。”

    “那里就是封印恶魔的地方。”				

