 砰！林辰依旧是一腿拦截，两人定格在当场，纹丝不动。

操场也静寂了，无数目光盯着原地不动的两人，很想知道结果如何。

这种时候，只有风，在悄然飘过。

＂啊！＂也就三秒之后，一道惨叫声传来，只见段浪抚着自己的右腿在跳步后退，脸上满是狰狞。

之前的一腿对碰，他感觉如踢在最坚硬的金属上了，腿骨痛的不行。

＂你三番四次挑战我，然后给我看这些？

＂这时，林辰摇头前行。

＂你别太嚣张了！＂段浪大怒，咬牙一腿踢了出去。

但依旧被林辰一腿拦住了，而后，段浪的小腿骨出现骨折。

“段浪，我与你无冤无仇，你却为了一个女的挑衅我，这其中的原因，你不听我解释解释？”

林辰向着段浪走了过去。

“我听你个屁！”

段浪气急败坏般大骂，他堂堂江湖腿王，虎队高手，比腿之下居然比不上一个特别行动小组的成员。

耻辱啊！特别是想到他之前骄傲的邀战林辰，现在却根本打不过人家！丢脸啊！他换一只腿，如秋风扫落叶般踢向林辰。

砰！林辰抬脚便挡，看似不粗的小腿，却如合金般坚硬！“啊！”

段浪一声惨叫，只见他小腿骨以夸张的角度骨折了。

腿王的腿被硬生生踢断！嗤嗤！目睹这一幕，人们倒吸冷气，腿都被人踢断了，这还算腿王吗？

林辰继续走了过去，一脚踩了上去。

咔嚓！另一条腿也断了。

“段浪，我与高雅琴不过见了一面，你却为她找我麻烦，你不想知道原因？”

林辰俯瞰着段浪道。

段浪两条腿都断了，额头满是豆大的汗水，他的腿自小历经罕见的药材浸泡，比钢还硬，但一担断了后，再难恢复了。

这意味着，腿王这个称号要取下来了。

“我不想知道原因，一点都不想！”

想到这里，段浪气的大吼。

咔嚓！林辰又一脚踩断了段浪的左臂，道：“为什么你不听听我解释呢！”

这口吻就仿佛在与朋友说话般，但却吓的众人打了一个寒颤，说话与下手，简直是两种风格啊。

段浪又是惨叫一声，剧痛之下，终于感到害怕了，这个林辰轻松就踢断了他的腿，这到底是什么实力啊？

而且，实力这么强，为什么林辰这么低调，他屡次挑衅都不理睬。

幕然，段浪心中升起后悔了，早知道林辰这么强，他哪敢作死的找上门啊！“你听我解释！”

这时，林辰又一脚踩了下去，如踩着枯木般，踩断了段浪另一只手臂，接下来再度抬脚。

“我听！”

不等林辰踩下，只见段浪焦急大吼一声。

四周的人神色一滞，将傲气凶狠的段浪，硬生生打的如绵羊般听话，这医生的手段很狠辣。

“高雅琴，应该是我曾经的一个朋友，不过那朋友与我有仇，所以才想借着你的手来教训我！”

“只不过她高估了你，也低估了我！”

“你喜欢她没错，但是做事之前，你应该问问我对高雅琴的感觉怎么样？

我们又见过几次面！”

“实不相瞒，我与她也就见面两次，说过的话不超过三句，你明白了吗？”

林辰耐心的对段浪解释道。

段浪有着想哭的冲动，林辰的话语虽然满带着耐心，但给他的感觉却很霸道。

就仿佛我说话，你要听，不听就打断你的腿！“明白了！”

段浪低声回道，那股傲气与桀骜，此刻被收拾的服服帖帖。

“之前的交战拍下来了吗？

发去各大武功论坛网站吧，对了，要记得发给高雅琴！”

林辰点点头，然后转身离去。

段浪身体抖了一下，这视频还能发？

这时，虎队成员都冲了过来，抱着段浪去紧急救治，那格桑剑客叹气一声，道：“为什么不听老人言呢？”

段浪忍着剧痛，心中后悔更浓，是啊，为什么不听老人言呢？

格桑剑客实力这么强，就连他都这么提醒自己了，这说明林辰的实力是何等的恐怖。

自己之前怎么就被猪油蒙了心啊。

突然，段浪盯着格桑剑客断了的手臂，心中幕然一颤，难道这位江湖五十强的高手，他的手臂是被林辰打断的？

此刻，林辰走回了操场中央之处，淡淡吐出一句话。

“还有谁！”

声音很平静，仿佛在询问般。

但是操场却一片静寂！就连虎队高手都被踢断了腿，那么还有谁呢？

各市小队的高手上场，怕是会比腿王段浪的下场更惨啊。

“我投票医生！”

“我也投票医生！”

很快间，大量赞成的声音飘了出来。

百里毅然脸色一片漆黑，又感觉头皮发麻，因为他没想到，段浪居然会输给林辰。

而六大军区的老总其实也很惊讶，包括陈一军，毕竟他们也不知道林辰的武功居然这么强。

林辰却一脸的失望，他对冠军一点都不在意，本来是想教训这些家伙的，可他们都不敢了！“行礼！”

林辰突然威严一喝，率先对六大军区的老总行礼。

唰！各市小队的人也纷纷行礼，服服帖帖，没人敢抗拒。

六大军区的老总不由笑了笑，也是回于一礼。

“稍息，解散！”

西北军区的老总威严喝道，此次演习也算圆满结束了。

最主要非但军区小队得到冠军，更大大打压了总局那边的气焰。

众人陆陆续续散开，而后阵阵交谈声传来。

“医生太猛了，居然当面打败了虎队高手！”

“这大大替我们出了口气啊，看虎队还敢小觑我们！”

“切，之前你是最讨厌医生的，怎么现在替医生说话了！”

各市小队对林辰的看法也悄然改变，毕竟，部队中终归实力为尊。

“黑豹，我输了！”

红星追上了猎豹小队的人，低着头道歉道。

她一直不服猎豹小队，这除去个人因素外，还有彼此间的竞争，但现在也心服口服了。

“队伍中没有输赢的说法！”

黑豹表面冷漠，其实心里挺自豪的，能让这多年对手低头，这可是很罕见的事！“我想向医生道歉一声，毕竟他击败了虎队，也是替我们特别行动小组争光！”

红星又道。

“他？”

黑豹想了想，摇头道：“他就没必要了，因为他根本没将你放在眼里。”

红星瞬间尴尬，也不知该说什么了。

 