
　　第九百五十七章怎么上来的

　　林凡没有把握将这两个人留在这里。

　　当然……

　　最重要的问题是……有那几位老人在，林凡不敢冒险！

　　这不是自己的问题，那几位老人出了什么问题的话，林凡觉得自己万死不辞！

　　“希望你们能记住今日说的话！”

　　林凡开口，声音很平静，但是却带着一种莫名的寒意，让东方宗还有甘婆婆身体微微一颤，内心深处多少有些不安。

　　皱起眉头，东方宗冷冷的开口道：“林凡，你也不用威胁我们，你的实力虽强，可却毕竟只是一人的强大而已！”

　　“真正见过我们的宗门势力之后，你才能明白，何为良禽择木而栖！”

　　东方宗说完这些之后，似乎不想再跟林凡多说什么了，很快就转身离开。

　　林凡看着那两人的背影，脸色逐渐严肃了下来。

　　他说的没错。

　　自己强大……也只是自己而已！

　　除非自己真的强大到一定的境界，才能不畏惧这整个宗门势力的威胁！

　　华夏密藏……

　　自己确实应该去看一看！

　　回到办公室的林凡，沉默了片刻之后，看向隔壁的方向，已经做好了决定，朝着隔壁的房间走去……

　　……

　　京城市北郊，有两座高山。

　　这如同是两个巨大的屋脊一般，横跨了两个市，站在高山上，远远眺望，能够看到京城市的全貌。

　　林凡站在这高山上，看了一眼不远处隐约可见的驴友还有登山爱好者们，微微皱起眉头。

　　登山这项运动，确实是一个可以强健体魄的运动，而且经常在高山上看一些场景的时候，很容易让人心胸开阔，可以让以往积累的那些烦恼还有郁结慢慢散去一些。

　　不过……

　　要量力而行！

　　一般的山，登山是不会有什么生命危险的。

　　可如今自己所站的这座山，山体陡峭，甚至没有山路。

　　来这里爬山，基本上就是九死一生的结局！

　　哪怕林凡，也是因为有不俗的实力，才会来这种地方的。

　　这些人来这种地方，就不怕送死吗？

　　远远地，那五个人组成的小队越来越近。

　　其中一个人正在爬山中，突然抬起头，看到了林凡，一个趔趄，险些直接跌落下去。

　　“你干什么？

　　是想害死大家吗？”

　　领队的那个中年男子脸色很难看，恶狠狠的瞪了那个男子一眼。

　　那个男子的脸色有些苍白，指着不远处的山顶，开口道：“你们看，那是不是个人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　领队冷冷的开口道：“你做梦呢？

　　人？

　　这种地方也只有我这种经验丰富的老技术流才能攀登上来，其他人怎么可能……”

　　一边说，领队一边转头。

　　然而……

　　他的脸色瞬间僵硬了下来，脸上的表情充满了不可思议！

　　人……

　　确实是有一个人！

　　不只是一个人……

　　那个人还没有穿戴任何的防护服装，就那么一身的便衣，甚至能看到那一身便衣上，一尘不染。

　　完全想不到，这人是真的爬上来的……

　　“走，上去问问，看看是不是有什么捷径！”

　　“对，肯定是有捷径，不然的话，这人怎么穿的这么简单就爬山来了！”

　　其他的人也回过神来，心有余悸的看了一眼脚下的陡峭的山体。

　　从爬上这座山，他们就后悔了。

　　来的时候信誓旦旦，可直到登山开始，他们就知道了自己有多蠢。

　　居然可笑到来挑战这座自然形成的高山……

　　如果不是一路上互相扶持互相帮助，他们恐怕是就连半山腰都走不到就会有人直接跌落下去了！

　　如果有捷径上来的话，自然是很好的，到时候他们可以更快更安全的下山。

　　不然的话，他们可能就要在这座山上暂时扎营，等待救援了……

　　咔擦……

　　那五人小组很快就从不远处攀上了山顶，不过最后的一人，脚下一滑，即将掉落下去。

　　林凡眼眸微微一凝，脚下微微一动，瞬间，一块碎石直接被踢起来，以一个诡异的角度，击中了最后那人的后背。

　　原本已经失去了平衡的那人，瞬间借到了力量，直接被托起来，险而又险的回到了山顶上。

　　周围其他人没看到这样的场面，却看到了林凡朝着他们踢石头这个画面。

　　这让领队的脸色有些阴沉。

　　此刻那个中年男子，气势汹汹的走到了林凡的面前，声音很生硬，开口道：“年轻人，太不礼貌了吧，我们也没什么过节吧，你朝着我们踢石头是什么意思？

　　你不知道在这种陡峭的地方，一个不小心我们就会死无全尸吗？”

　　这一路上其实他也有些害怕。

　　来的时候其实只是为了一时之气，想要吹个牛而已。

　　没想到这些人都是不怕死的，一起哄，大家就一起来爬这座陡峭的高山了。

　　一路上憋了很多的火气，现在终于有一个人能让他将火气全都撒出来了。

　　而此刻的林凡，则是意味深长的看了那个领队一眼，嘴角微微翘起，淡然的开口道：“原来你知道在这种陡峭的地方，一个不小心就会死无全尸啊！”

　　“那你为什么来这里？”

　　“是不想要命了，还是想要等待面对绝境的时候，期待着救援人员来抛头颅洒热血的来救你们？”

　　林凡的这一番话，还有那嘴角微微扬起的笑容，顿时激怒了那个领队，让领队的脸色变得无比阴沉。

　　“你说什么？”

　　“找死吗小子？”

　　“你懂什么？

　　你知道什么叫做自由吗？”

　　“你知道什么叫人权吗？

　　我们有登山的权利！”

　　周围那些登山爱好者脸上充满了愤怒，一个个嘴上满是大道理。

　　林凡却脸色古怪的开口道：“我记得……山下边应该是围着护栏，护栏上写满了山体陡峭危险，禁制随意登山这样的话吧！”

　　“各位那么喜欢自由，那么喜欢人权，想过法律吗？”

　　这一番话，顿时让在场的那些道貌岸然的登山爱好者脸色变得难看了起来。

　　尽管他们很愤怒，甚至眼中都有怒火在燃烧，可依旧还是什么都说不出来。

　　山体下面……确实有这样的警告。

　　而且上面还写了，如果违反，将会有罚款……

　　可他们依旧还是翻越了围栏，来到了这里……

　　“你是怎么上来的？”

　　“对啊，你是怎么上来的？”

　　“你也翻越了围栏吧！你有什么资格说我们？”

　　周围那些人看着林凡，突然好像察觉到了不对，指着林凡就怒吼起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百五十七章 怎么上来的免费阅读。https://xs.23sk.com 