
　　司徒秧秧心头凛然。

　　“所以，我想结交他。”

　　司徒冬冬道：“有了他的支持，那将来我面对其他兄弟，或许就能增添不少自保之力。

　　姐你也知道，我没有多大的野心，对于什么家主和长老之位都不感兴趣，只想保住我自己，然后安安静静的看着姐姐你成长为绝世大能。”

　　“你这家伙。”

　　司徒秧秧鼻子微微发酸，有些被司徒冬冬感动道。

　　随后，她取出一本古老发黄的古籍，递给司徒冬冬：“拿去吧。”

　　司徒冬冬眼睛猛亮：“姐，你对我太好了。”

　　同一时刻。

　　凌云已回到雪楼第二层，灵观的房间。

　　房间里，只有灵观、唐韵卿和凌云。

　　因为接下来的事很机密。

　　若非有些事要有其他人处理，他们都不想让唐韵卿和何颜卿进来

　　“事情已解决，涉及到多位半步问鼎，看来的确是你那位大敌的手笔。”

　　凌云道。

　　听到有多位半步问鼎，凌云却依然能解决，灵观很平静。

　　凌云的实力，比起她这个问鼎强者都只强不弱，解决几个半步问鼎很正常。

　　其他暗影会的人看到灵观的反应，都暗想灵观果然知道凌云有多强悍。

　　不过等凌云说出全部判断，灵观则神色一肃。

　　“凌云，你觉得她会出现吗？”

　　灵观道。

　　“韵卿被人欺负，屠夫更是被重伤，这种情况你都没出面，而是由我出手。”

　　凌云道：“这一次，她应该会真的以为，你的确快要不行。

　　同时，通过此次事件，她还会觉得看透一切。

　　由此种种来看，我觉得她快要亲自出手。”

　　“我也这样认为。”

　　灵观道：“不仅如此，我甚至有种预感，今天晚上她就会来。”

　　闻言，凌云也是暗暗心惊：“你有多少把握？”

　　“八成以上。”

　　灵观道：“你也知道，我与她其实是一体，隐约能感知到一些东西。”

　　“那我们现在就要开始准备了。”

　　凌云道。

　　“哎，时间太仓促，真是有点可惜。”

　　灵观忽然道。

　　“可惜什么？”

　　凌云道。

　　“你也知道，我再怎么说，也是黄天，或者黄天的一部分。”

　　灵观道：“黄天在时，天陨古界是黄天古界，是一个完整的高武世界。

　　那时，天陨古界真的有很多至宝和奇珍。

　　后来黄天古界破碎，虽然几乎所有顶级至宝和奇珍都已随之粉碎，但黄天凭借自己的优势，也留存下来了一些东西。”

　　凌云惊奇的看着灵观：“灵观，难道你手中，有黄天时期留存下来的至宝？”

　　“没错。”

　　灵观道：“我手里，有一件昔日黄天古界的奇物，名‘七色苔’。

　　此物，曾生长在黄天古界，一处极深的空间裂缝中。

　　那空间裂缝，似乎通往一个无尽的深渊世界，而七色苔是由两界精气交融，经过无数年凝聚而成。

　　我曾感知过这七色苔，只要灵识接触它，就能进入那个深渊世界。

　　而那深渊世界，能量等级比巅峰的黄天古界还要高，我怀疑那是神级世界。”

　　“九幽深渊！”

　　凌云惊道。

　　在这无穷寰宇，比高武世界等级还要高的大世界，除了神域之后，便只有九幽深渊了。

　　“原来那个世界，叫九幽深渊？”

　　灵观若有所思，然后又叹道：“九幽深渊的能量极为浓郁，我在那停留片刻，都能感觉自己的修为暴涨。”

　　两人身边，唐韵卿不解道：“既然如此，老师你为何不一直在那修行？”

　　那九幽深渊如此神奇，那灵观在那一直修行，岂不是就不用畏惧那位大敌了？

　　灵观摇摇头：“九幽深渊的能量，充满恐怖的负面力量，我只是修行片刻就感觉自己生出无数心魔，心灵几乎要崩溃，只能急忙从那里退出，根本无法在那长久修行。”

　　“难怪老师你会说可惜。”

　　唐韵卿叹道。

　　灵观：“我说的可惜，不是指这个。

　　以我的能力，是无法在九幽深渊修行，但凌云不同。

　　他连劫气都能轻松压制，想必进入九幽深渊，也能坚持一段时间。

　　只是，这七色苔使用限制很大，使用一次后需要很久才能恢复。

　　当年我使用过后，它一直都没恢复，以我估计，它想要彻底恢复，估计还要几个月。

　　但我们现在，已没那么多时间。”

　　凌云眼睛里精光爆射。

　　他也没想到，灵观身上还有这种奇物。

　　身为昔日神帝，他对九幽深渊，比灵观更了解。

　　这可以说，是神域的对立面世界。

　　如果能在那里修行，那恐怕真的要一瞬千里。

　　毕竟，那里的能量层次，完全是和神域一个级别的。

　　最重要的是，灵观说的时间不够问题，恰好凌云能解决。

　　“灵观，你说的问题，我能解决。”

　　凌云道。

　　灵观一愣，脸上露出惊色。

　　“你不要多问，总之我能解决就是。”

　　凌云道。

　　说着，他又看向唐韵卿和何颜卿：“接下来，我和灵观可能要去一趟九幽深渊。你们在这守着，不要让任何进来。”

　　“好。”

　　唐韵卿和何颜卿点头。

　　与此同时，两人有有些失落。

　　那九幽深渊，听起来像是个修行圣地，她们自然也很想去。

　　看出两人的想法，凌云哭笑不得，只好告诉她们：“不是我不想带你们一起去，而是九幽深渊的能量，

　　蕴含的负面之力的确很恐怖。

　　那里，是真正的恶魔修行之地。

　　我带灵观去，她自己也能稍微对抗，那我还能庇护她。

　　你们却不同。

　　你们的境界远远不够，去了九幽深渊，恐怕刚进入的那一瞬，就会直接神智崩溃，我想救你们都来不及。”

　　闻言，唐韵卿和何颜卿都松了口气。

　　先前她们还以为，是凌云不够信任她们。

　　原来是她们能力不够。

　　反应过来后，她们又感受惭愧：“凌先生，我们一定会加倍努力修行的。”

　　“行了，那位大敌随时会来，我和灵观这就走。”天籁小说网

　　凌云道。

　　说着，他就取出金刚钵和时空晶体，开启金刚钵空间。

　　下一刻，凌云和灵观的身形，就从原地消失，地上只剩下金刚钵在。

　　而金刚钵也急速缩小，化成尘埃大小。

　　这样即便有其他人闯进来，也很难发现异常。

　　凌云这是做了多重保障。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1809章 七色苔免费阅读。https://xs.23sk.com 