    田天佑一脸懵逼地看着安生与牧千千。

    感觉这俩货是不是脑袋抽抽儿了。

    你们的修为遇到了瓶颈去求师傅有个毛用，师傅只能教导武技，传授经验，又不能直接帮你们突破瓶颈。

    正常情况下，武者遇到了瓶颈或是巅峰壁障，要么闭死关，要么历生死，要么寻机缘找奇遇，就没有听说过得到师傅的几句指点就能轻松突破的。

    田天佑现在赖好也是三级武宗，十余年来的修行路上自然也遇到过类似的修为壁障，他很清楚，这种情况下，别人所谓的经验与教导都是个屁，没有半点儿用处。

    因为每个人的体质天赋不同，所遇到的问题也是状况各异，别人的经验，听听也就算了，很多时候都不会适用自己使用。

    所以，想要修为壁障之中突破自然，晋级提升，很多时候只能靠自己。

    要是所谓的师傅真的有那么神奇，可以帮助弟子突破瓶颈的话，那么这天底下也就不会有那么多的武者终身都被困在武师巅峰或是宗师巅峰几十年甚至上百年都不能突破了。

    “行了！”杨帆打手打断两的话，轻声道：“你们三个有一个算一个，全都盘膝坐好，为师现在就来帮你们破障晋级！”

    田天佑一愣，咋么还有他呢？

    刚才他也没开口说自己也到了卡壳的瓶颈期啊，杨帆是咋看出来的？

    事实上，刚才的这一顿饭，让田天佑的气息修为也成功提升到了三级武宗巅峰的状态，只是这一次不知为何，他并没有像是前两次那样轻松突破，而是直接卡在了这个即将晋级的关口。

    原本他还想着等把异人通讯器给研究明白之后再想办法寻求突破，不想杨帆现在竟然就已经大包大揽地吹着牛逼说是要帮他突破晋级了。

    “有没有这么邪乎啊？”

    田天佑狐疑不信，不过看到安生与牧千千一个个激动得不要不要的，好像是杨帆真的有这种能力一样，他又不免有些将信将疑。

    “谢谢师傅！”

    “谢谢师傅！”

    看到安生与牧千千全都屁颠儿屁颠儿地高声向杨帆道谢，然后就乖乖地在各自的坐椅上盘膝坐好，瞬时进入修行入定的状态。

    田天佑也冲着杨帆点头一礼，依言依行，在自己的坐位上入定打坐。

    “反正也不费什么功夫，我倒是要看看，这个杨帆是不是真的有那么神！”

    入定之前，田天佑的心中还存着一丝打假的心态。

    见三人已经准备好，杨帆的精神意念一动，同时与三人建立了精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟安生传授人级武技——金刚斩，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟安生传授人级武技——金刚斩，门派忠诚度百分比加成被激发，徒弟安生自动获取缩主百分之百的技能熟练加成，金刚斩技能熟练度+13000，当前技能熟练度（13000/100000）。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟牧千千传授……”

    “你凝神聚意，试图向徒弟田天佑传授……”

    三个徒弟，传授的全都是人级武技金刚斩，传授完毕之后，杨帆切断精神连接，静静地观察三人的气息变化。

    最先突破的是田天佑，这倒是有些出乎杨帆的预料。

    本以为牧千千会是三人之中武道天赋最好的一个，也会头一个突破成功，没想到竟然会被田天佑这个在三名徒弟之中实力最弱的小家伙给拔了头筹。

    看样子，田天佑这个小崽崽的武道修炼天赋也是好得有些出奇啊。

    只是可惜，这小子之前的心思似乎全都放在了符文科技之上，并没有专心修炼过武道，否则他现在的修为实力，肯定不只止是武宗三级。

    “叮！你的徒弟田天佑突破瓶颈，修为晋升至四级武宗，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+5。”

    杨帆轻轻点头，这小子倒还算是懂事，刚一突破就回馈了五点门派向心力回来。

    “叮！你的徒弟牧千千突破瓶颈，修为晋升至七级武宗，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+10。”

    “叮！你的徒弟安生突破瓶颈，修为晋升至九级武师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力极致增强，门派贡献度+3。”

    牧千千与安生几乎同时突破瓶颈，相应的系统提示也在杨帆的耳边响起，只用了不到五分钟的功夫，三名弟子，同时突破各自的修行壁障。

    这样的消息若是传扬出去，肯定能够惊掉所有联邦武者的下巴。

    “师傅！这……我……你……，您真是太厉害了！”

    田天佑最先从入定中醒来，睁开眼看到杨帆的第一时间，他就有些语无伦次，激动得有点儿说不出话来。

    现在。

    此刻。

    他才算是真正明白，为什么他的姐姐无论如何也要让他拜在杨帆师傅的门下，为什么田四长老就算是押也要将他给押送到杨帆师傅的跟前。

    实在是杨帆这一手灌顶绝技实在是太牛逼、太吓人也太让人难以拒绝了！

    怪不得刚才安生大师兄一个劲儿地在拍杨帆师傅的马屁，一个劲地告诫他说一定要听师傅的话跟着师傅走，一定要抱着师傅的大腿死也不松手。

    这样的师傅，这样的金大腿，就算是傻缺也会死死地抱着不松手吧？

    这一刻，杨帆在田天佑心的地位瞬间飙升，已然仅次于他的亲姐姐田飞瑶。

    “你刚才不是问我要怎么样才能快速地晋级到王者境吗？”

    杨帆笑呵呵地看着田天佑，抬手轻拍了拍他的肩膀，淡声道：

    “现在为师来告诉你，只要你不偷懒，每天努力修炼，认真完成师门内的历练任务，不出三年，联邦的王级强者之中，必然会有你一席之地！”

    田天佑的心头一颤。

    三年？

    三年之后，他甚至还不到二十岁，二十岁的王级强者，那岂不是要比他的姐姐还要牛逼？

    “谢谢师傅！弟子知道该怎么做了？！”

    田天佑用力点头，三年的时间对他来说并不算是很长，为了能够研究更高一级的符文阵法，让他的符文科技更上一层楼，这个时间，他消耗得起。

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟田天佑的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+2，巧舌如簧+20。”

    杨帆无语，系统又开始抽风了。

    这时，安生与牧千千也相继从入定中清醒过来，感应到自身修为的突破变化，二人同时欣喜异常地躬身向杨帆道谢。

    “自家人就不必那么客气了。”杨帆冲三人轻轻摆手，道：“还是那句话，真是心怀感激的话，那就多去猎杀一些妖兽，莫要忘了我灭妖宗的立派宗旨。”

    “是，师傅！”

    三弟子齐齐应声，神色肃穆。

    覆灭妖族，是所有人族共同的心愿，哪怕像是田天佑这样的技术宅，之所以会这么费尽心力地发掘符文科技，也是为了有遭一日，能够借助符文科技的力量，一举荡平本源星上所有的妖兽。

    “天佑少凶，杨帆师傅！”

    这时，一直负责监控的符文机器人小夔突然出声向杨帆与田天佑招呼禀报。

    “一个被标注为上官鸿的人族天骄，似乎遇到了点儿麻烦，如果再没有人前去救援的话，他可能很快就会变成一坨便便了。”

    杨帆神色一变，瞬时闪身挪移到监视屏前。

    田天佑与安生、牧千千紧随其后，田天佑切声向小夔问道：“具体出了什么事情？”

    小夔挥手一点，直接将监控上官鸿的那块屏幕放大，脆声向田天佑讲解道：“上官鸿被一只新晋的王级妖兽给盯上了，现在那只兽王就守在他所在的一处幻阵之中，正在不断地攻击破坏着幻阵的构造。”

    屏幕中。

    一只身形长约千米的双头蛇正在不断地朝着一片看似空旷的山涯间吞吐着青色的火焰，每吞吐一次，山涯处就会出现一丝小小的空间震荡。

    “这不是清莲山的双头蛟吗，还真是冤家路窄啊，红兴府的上官氏，与清莲山的双头蛟一族可是老对头了，这些年光是灭城之战就发生了不下五次，上官氏一直都扬言要清剿了这双头蛟一族呢。”

    田天佑一眼就认出那只双头蛇的来历，眉头不由微微皱起：

    “不过，这只双头蛟是怎么回事儿，若是我没记错的话，临进秘境之前，它好像才不过六级妖王的境界，并不是很起眼，怎么才这么点儿的功夫，它就晋成为兽王境了？！”

    小夔接声道：“少爷，不止是这只双头蛟，昨天晚上，还有一只吞天蛤与一只黄金鳄，全都成功晋级到了兽王境。”

    说着，小夔的手指轻轻一点，又有两道屏幕被调出，里面分别活跃着两只体型已然变得异常巨大的大嘴蛤蟆与金色鳄鱼，这两只新晋的兽王，正在毫无忌惮地大肆猎杀吞噬着周围的秘境妖兽。

    “一夜之间，三只妖兽成王，这些妖崽子够流弊的啊！”

    田天佑乍舌不已，同时也眼红的厉害。

    他想要成为王者境，最快也要三年左右，而这些妖族的天骄，却只用了一个晚上，这特么，还有天理么？

    “这不奇怪。”牧千千轻声言道：“妖族对于灵力的亲和力原本就比人族敏锐，每次灵力潮汐暴发，妖族之中都会出现大批新晋的兽王。”

    “而灵源之地，灵力浓度甚至是外界灵力潮汐暴发时的十几倍，这些妖族天骄中，有好几只本身就处在七级妖王的巅峰状态，在这种环境下，自然会进境神速。”

    杨帆扫了一眼屏幕中的三大兽王，没有多言，确认了上官鸿所在的方位之后，直接飞身而起，出了地下溶洞。

    小夔刚刚说得不错，留给上官鸿的时间已经不多了，幻阵的位置已经暴露，若是任由那只双头蛟不停地轰击破坏，要不了几分钟，上官鸿就得彻底歇菜。

    毕竟，杨帆之前布置的只是一些简易的天级幻阵，不管是阵法功能还是阵法强度，都远没有完整的天级幻阵那么强大，它承受不了太多兽王强度的肆意攻击。