    从都府出来，张御直接回到了学宫之中，先去了奎文堂一趟，迟学监等人此刻还等在这里，要想第一时间知道消息。

    他见到诸人后，便言自己该说的都已是说了，大都督下来会做什么选择，又是什么态度，再过几日便见分晓。

    他之所以不详言，倒不是怕呼吸法的事情泄露出去，这个本就没有什么不好说的，而是折骨病这件事，涉及杨氏隐痛，虽然都护府上层都清楚，可还是不宜在人后提及。

    将事交代过后，他就与迟学监等人分别，从奎文堂出来，直接返回了居处。

    到了书房内，他摊开纸，拿过笔来，决定写一篇文章，将天夏之礼和呼吸法配合一事刊于报纸。

    要是那些底下民众，尤其是那些混血还有土著知道了天夏之礼还有这等好处，那么自然而然就会接受天夏礼法，就算这些只是表面上，可当所有人都在本能行天夏之礼时，那又岂是说废就能废的？

    他不但要把姚弘义等人扶持“新礼”的妄想打破，还要把他们的路给堵死！

    其实按照迟学监等人说法，只要大都督不肯接受旧法，那么维持现在的格局便好，因为这般拖下去，激进派觉得还有希望，那就不至于立刻翻脸。

    可是他不这么看，神尉军会和你讲这些么？

    浊潮正在消退，神尉军定然不会允许都护府与本土重新恢复联系的，那时他们势必再度沦为下等，甚至还有被清算的可能，所以他们是没有退路的，只能一条路走到底。

    此辈现在之所以不发动，那只是因为实力不够罢了，而不是受到什么名义上的约束。若是实力足够，那肯定不会再坐等下去。

    所以你无论你选择如何做，结果都是一样的。

    将文章写好后，他把李青禾叫进来，吩咐其明日送到瀚墨报馆去。

    待李青禾下去后，他把银署从中取回的那个匣子拿来摆在了案上，将匣盖移开后，将那几封还未来得及看的信笺拿入手中，打开仔细看了起来。

    此时他才发现，这上面的所有文字都是用古怪的文字和符号写成的。

    他认识不少土著语，但这上面的却并无从辨认。似乎许多土著的文字的痕迹在这里面都可以找到，且还经过刻意的裁剪，根本无从辨认。

    这也难怪安尔莫泰一直留着这些信笺，这东西恐怕就是裘学令这等人也未必能翻译的出来。

    他想了想，这上面的事情倒是不急，等改日有空了，可再去文宣堂翻阅典籍，看看能不能找出些许线索来。

    他目光移过，又在那个匣内的石板上停留了一会儿，把将所有东西收拾整理起好，从书房出来，入了静室之内，服下数枚丹丸，便坐下入至定中。

    第二日，他换上道袍，来至玄府之内，跨入偏殿时，范澜正在那里持笔写着什么东西，见他进来，立刻拿袖搁笔，笑道：“张师弟，你出外修行回来了。”

    张御一点头，上来合手一揖，道：“还有多谢范师兄上回告知我许多有关第二章书的玄妙。”

    范澜失笑道：“那又算得上什么事？能不能……嗯？”他看了看张御，露出惊异之色，道：“师弟，你莫不是想告诉我，你已窥见第二章书了？”

    张御没有回答，只是大殿之中开始发出细碎的声响，而周围的东西，包括鼎炉等物都是凭空漂浮了起来，并围绕在了他身周。

    “心使于外，移形挪物！”范澜怔了一会儿，随即眼中就有惊喜之色泛动着，道：“你，张师弟，好，好！”

    他此刻心情激动不已，不但是因为玄府又多了一个观读第二章书玄修，而且也中免不了有几分得意，张御虽然是凭借自己的天资才赋走到这一步的，可是这里也有他的功劳不是？

    不过这个时候，他却是忽然想到一事，笑容微敛，认真问道：“张师弟，你老实告诉说，当初你言你见的‘存我’之印后，只观得三印，是否有所隐瞒？”

    张御没有否认，坦承道：“不错，我当日的确有所隐瞒，那时是出于藏拙的考虑。”

    当初他之所以隐瞒，那是因为他方才知晓自己先前所修乃是浑章，项淳又言明浑章乃是必须铲除的对象，而他又不清楚玄章的正常表现到底应该如何，出于谨慎考虑，所以有所隐瞒。

    范澜看了看他，好奇问道：“那张师弟，当初你到底观得几印？”

    张御道：“我当时实是观得六印。”

    “竟然是六印齐观？”

    范澜忍不住发出一声惊叹，他看着张御，一时也不知道该说什么好，只是摇头道：“张师弟，你啊你，你若是早些……”

    说到这里，他忽然皱了下眉。

    他本想说，张御若是早些展现出六印齐观的禀赋，那么玄府绝然会比现在更为重视张御，甚至将其扶持为门内后继也有可能。

    可他再是想一想，却又觉得未必。

    现在上面做事的方式，着实让他有些看不懂，与他以往认识玄府似有些不同了，事情可未必会如他所想那般发展。而现在的情况，看去也没什么不好。

    张御这时道：“御这次回来玄府，是想修习第二章书上的章印，不知这里可有什么讲究，故而特来请教范师兄。”

    范澜想了想，认真道：“张师弟你放心，你既入得‘灵明之章’，那便已是格局自成了，玄府之中，如今真正能约束你的人，也就只有玄首罢了，该是你的东西，一样都不会少，唔……”

    他顿了一下，“此事我来替张师弟你去说，你且在此稍等，我去去就回。”

    他再关照了一两句后，就从偏殿出来，直奔事务堂而来。

    路上之人见到他，纷纷主动行礼，只是他行步匆匆，视若不见，许多人不禁心里寻思，是不是玄府之中又出了什么不同寻常的事了？

    白擎青此时正好从殿阁下来，因为他争胜之心太强，之前张御斩杀瘟疫神众的事传来，曾让他一度心情不好。不过他因为近来屡屡立功，所以玄府赐下了一个秘传章法，他看了一下，却是隐隐摸到了几分门道，心中也是激动不已，这又让他稍稍恢复几分信心。

    既然立功比不过，那么就不妨在修行一较高低！

    他自觉通过这等秘法，在秘药效用完全过去之前，自己是有可能一举登入第二章书的，到得那时，他就可以立在更上方俯瞰下方了。

    其实，以往那些事又算得什么呢？

    区区薄功又算什么？

    把眼界放开一点，我辈玄修，修为才是根本！

    这时他一抬头，恰好看见范澜从前方匆匆过来，忙是一礼，自信满满道：“范师兄，我正要去寻师兄，近来擎青自觉……”

    范澜似乎没听清楚他说什么，看了他一眼，道：“哦，好。”就从他面前疾步过去了。

    白擎青话才说到一半，面前人却走了，在那里孤零零立了片刻后，这才面无表情的慢慢挪动脚步离去。

    范澜不多时到了堂中，他见项淳正许英商量着什么事情，王恭此时也是在场。项淳见到他进来，笑道：“范师弟怎么来了？可是有事？”

    范澜上前几步，正容一拱手，道：“我此次特为张师弟之事而来！”

    “张师弟？”

    项淳讶然，他看了看许英和王恭，问道：“张师弟前番日子说要去修行，可是他回来了么？”

    范澜正声道：“张师弟方才归来，不过……”他稍稍一顿，这才加重语气道：“张师弟已然寻到玄机，观读到第二章书了！”

    ……

    ……