    中年魔祟惊恐不已，可在另外一边的排名秘境之中，却早已沸腾！

    穆莲儿那三十息灭五千的一幕，彻底将无数观众征服了！

    “莲宗者竟然这么强？！”

    “那是莲宗者的灵体，守护光剑吗？对对对！我记得上次王掌宗在排名秘境中，胁迫数万武者时，展现过这守护光剑，当时还有人纳闷为什么王掌宗会多一个灵体呢，原来是莲宗者的！”

    “这个不是被动攻击系灵体吗？沾之即死，一触即溶，这等光系的灵体，还有腐蚀的效果吗？”

    “管他因为什么！我只知道，只要是寻道宗的人，那就是强！”

    “哈哈哈！对！没想到这次莲宗者也展现了一把！看来很快莲宗者也要有自己的称号了！”

    “莲宗者！莲宗者！莲宗者！”

    观众席上山呼海啸，高台上却是暗暗心惊，但更多的是担忧！尤其是袁依和李斐，他们可不是寻常武者，他们非常清楚，光系灵体，绝不可能拥有暗系灵体才可能有的腐蚀效果。

    即便有，效果也绝不可能这么强！

    他们很清楚这意味着什么！

    “小曼，这穆莲儿灵体的腐蚀效果，是因为她的那身套装吧？最起码也是天级五品以上套装，否则绝不可能有这么强的效果，这寻道宗的秘密太惊人了！你到底知道多少？又瞒了我多少？”袁依一脸严肃的问道

    其实苏曼此时也是满心震撼，她只知道穆莲儿的灵体是守护光剑，可真的不知道穆莲儿身上的灭魂套装这么强大！

    她只知道寻道宗换装了，也知道换的是清一色的皇级六品套装，可从来不知道穆莲儿的套装效果这么强！

    要知道暗系灵体极少，只要出现，哪怕境界低一些，也足以站在十方大陆巅峰阶层，因为暗系灵体的攻击效果，太过可怕！甚至有些效果，令人想起都一阵阵的胆寒。

    但暗系灵体毕竟稀少，所以很多武者打起了装备的主意，都希望能够得到拥有暗系灵体效果的装备。

    而这一类装备，是市场上价格最高的！也是最稀有，最珍贵，也最能够引起血腥大战的。

    可现在寻道宗却告诉世人，他们不但有暗系灵体效果的装备，还特么是套装，效果还这么强，这不是找事吗？

    苏曼很清楚袁依质问自己的意思，她是在埋怨自己，没跟她早说，如果早说的话，她压根就不会同意这次的全程播放，因为带来的收益和激励效果，远远无法弥补给寻道宗带来的祸事。

    “我知道的也不多，小道子对寻道宗的秘密把守的很严，我真不知道他有这种足以令人疯狂的装备。”苏曼现在也是一肚子的担忧。

    台下那些百姓和寻常武者不懂，可不代表所有人都不懂，没看到有很多人已经开始眼冒绿光了吗？

    “这叫把守的严？真的严就不会让穆莲儿出风头了！”袁依恨铁不成钢的说道

    虽然袁依跟王道没有关系，但是她跟苏曼是好姐妹，爱屋及乌。更何况袁依对王道也很欣赏，对于这个后起的晚辈，心中还是有几分偏爱的。

    再加上同为“神道”一脉，又是亲近了几分，所以，尽管袁依跟王道还不认识，但对王道已经当做自家晚辈来看了。

    苏曼看着内气镜像中，满脸笑意的王道，微微皱了皱眉，道“依依，我总觉得这臭小子不是这么冒失的人，也许他这么做，另有深意。”

    袁依一愣，随后就听身边的李斐说道“没错，袁掌宗，根据我对王掌宗的了解，他的确不像是会犯这种错误的人。”

    而三国国主，乃至于慕容术，此时也都回过神来，纷纷表态，都认为王道不像是这种不管不顾，思虑不周的人。

    袁依若有所思的点了点头，道“好吧，但愿他有自己的想法吧，不过……”

    说到这，袁依秀指一番，传信武具出现在指间，手指轻轻一抹，随后信纸消失在虚空中。

    “还是要有备无患，我让二长老先去盯一下，别到时候有人想伸手咱们都不知道。”

    苏曼轻轻一笑，道“我看你比我这个义母还要称职嘛。”

    袁依白了苏曼一眼，嘴角含笑的说道“恐怕王掌宗也从没指望着你这个魔女能帮他什么吧。”

    苏曼也不生气，捂着嘴“咯咯”的笑了起来。

    “哈哈哈！你们看，那个魔祟要干嘛？”

    “还能干嘛？要跑呗！”

    “王掌宗！别聊了！那魔祟要跑了！快拦住他！”

    这时，台下又乱了起来，皆因为内气镜像中，那个中年魔祟，竟瘫坐在地，偷偷的向后挪着，脸上的惊恐和慌张清楚的表述了一个字：逃！

    不过王道和其他寻道宗人却好似没看见似的，仍旧在那欢笑着。

    就在中年魔祟跟王道等人拉开了二十余米的距离，眼看着魔祟一脸窃喜的站起身来，打算逃跑，可就在它转身的那一刻，突然眼前一片漆黑！

    它的身后竟不知何时，出现了一面诡异的黑墙！

    中年魔祟下意识的伸手一摸，发现这堵墙面坑洼不平，好像都是圆形的凸起物。

    忽然，中年魔祟瞪大了双眼，惊恐的退后了两步，失声道“这是……烬灭弹？！”

    “哟？在境内数百年，还知道烬灭弹呢？还挺有见识的嘛。”王道戏虐的声音，从中年魔祟的身后响了起来，道“怎么着？刚才意气风发的，不是打算看戏吗？怎么样？大叔，这个小节目还满意吗？我刚刚堆这堵墙可是费了不少功夫，看着严丝合缝吧？”

    那堵墙，正是王道用无数的烬灭弹堆砌起来的！堆的严丝合缝，远远看去，真的很像一面漆黑的墙。

    “不要！不要杀我！”中年魔祟忽然“噗通”一声跪在了王道面前，哀求道“我知道你们人类有可以不赶尽杀绝，同样可以攻破武神分魂境的办法，求求你不要杀我！我知道所有妖兽的位置，也知道它们妖域的效果，我可以帮你用最快的速度攻破这里！只求你饶我一命！”

    说完，中年魔祟便开始“砰砰砰”的不要命的磕头，磕的头破血流。

    王道戏虐的看着中年魔祟，讥笑道“我还是第一次见到你这么怂的魔祟，不过，你的筹码不太够啊，你就这么确定我需要你帮？各位，有想去玩玩的吗？”

    寻道宗人闻言，顿时眼前一亮，正打算说话，忽然就看上官清纵身一跃，化作一只碧蓝色的仙鹤，冲入远方森林。

    “王烬！位置！”空气中还飘荡着上官清离开前的声音。

    王烬微微一笑，高声喝道“前方十八里外的森林，所有妖兽都在那里，上官姐随便玩吧。”

    “唉！慢了一步！”

    “上官姐太快了！”

    “王道哥哥还没说话呢！上官姐这是犯规！”

    没捞到机会的其他弟子，一个个怨声载道，一脸的不爽。

    王道哈哈一笑，道“没事，给你们留个机会。”

    说完，王道内气入口，朗声道“就给你一击的机会，不行就换人了！”

    其他人闻言顿时大喜，可跪在地上的中年魔祟，却痴傻的看着王道，内心翻江倒海！

    一击？一击就想灭了境内的所有妖兽？！他疯了吧？

    这时，空中传来了上官清的回答，道“足够了！”

    自信满满！毫不犹疑！

    中年魔祟彻底懵逼了！这到底是一群什么人？这是一群疯子吧？！

