    凯多与夏洛特·玲玲二人互看一眼，面色有些凝重。

    那种肉眼能看见的气息，是杀气无误了。

    库洛有杀气他们是知道的，也承认库洛是个强者。

    但强者也是有级别的，在凯多和玲玲的眼里，库洛属于‘年轻人’，属于‘后辈’，他们赞赏，他们夸奖，但终究没有把库洛放在与他们同一个等级。

    除却实力在当时还不达标之外，这中间缺少了一个至关重要的东西——霸王色！

    那百万人才能出一个的天生强者资质。

    或者说，霸王色缠绕，那个大海上极少数人才能掌握的力量。

    以库洛表现出来的强度和年纪，或许再过个十来年，他会被他们彻底放在同一个水平，但那也是以后了。

    能在他们二人身上留下伤痕这种事，准确来说，并不是什么值得自傲的事。

    能够拥有杀死他们的力量，才是真正的威胁。

    现在的库洛，拥有这份力量，那份不逊于他们霸王色的杀气，以及那把刀上的杀气缠绕...

    滋滋！

    凯多的狼牙棒冒出黑雷，在那窜动着。

    夏洛特·玲玲的拿破仑上也缠绕住白火一般的雷气。

    被那杀气缠绕的刀砍中，可不仅仅是留下疤痕那么简单了。

    不过...

    “嚯啰啰啰啰！库洛，来吧！”凯多放声大笑。

    嗖！

    话音刚落，库洛周身一闪，迅速跳跃到凯多跟前，一刀就劈。

    凯多正要挥舞起棒子，却发现这劈出刀刃的身影极速淡化。

    当！！

    在另一边，夏洛特·玲玲挥舞起拿破仑，回身一斩，与在后方出现的库洛触碰上，引得周围大地一阵轰动。

    “嘛嘛嘛嘛！这种偷袭可没什么用！”夏洛特·玲玲大笑道。

    呼！

    凯多反应过来，一棒子砸向后方库洛。

    库洛身躯往上一飞，躲过这雷霆一般的狼牙棒，只是才刚闪出，夏洛特·玲玲挥出一道冲击。

    “威国！”

    “啧！”

    库洛身躯在空中连闪，变化出及道残影，快速撤离开这冲击波覆盖的区域，任由这攻击往天上打，只是他还没稳定身形，凯多刚一收棒，张口就吐出一道火焰能量。

    “热息！”

    库洛一惊，顺势一刀砍在那能量团上，将其从中分开，飞溅到两旁地面。

    能量团爆炸而出，在地面掀起两道坑洞，燃烧起了火焰。

    人形状之下压缩下的火焰能量？！

    轰！

    而就在这时，夏洛特·玲玲拳头轰出，卷上了火焰的拳头直接喷出一团火，在库洛刚切掉凯多的‘热息’时就轰了过来，直接来到库洛跟前。

    “玄武！”库洛刀刃一转，冷声道。

    嘭！

    一团龟壳形状的防御在库洛跟前释放，挡住了这火焰攻击，让火焰顺着龟壳防御往四方铺散。

    “嚯啰啰啰啰！”

    此时，天空出现一个身影，凯多双手握着狼牙棒，猛然跳了过来，一棒子就朝着这龟壳防御砸下。

    配合的太快，没办法躲！

    库洛眼角一抽，二指极快的在罗鬼刀刃上一浮，让这血红的刀刃泛起金芒。

    “无明神风流终奥义...”

    “雷鸣八卦！！”

    咔！

    玄武奥义的龟壳碎裂掉，铁棒直奔库洛头颅。

    “黄龙！！”

    而此刻，库洛双手握刀一记逆袈裟切了上去，与那铁棒撞在一起。

    轰！！！

    库洛周遭的地面登时龟裂开，碎石往外直飞，其力量余波在这地面打出了个大窟窿。

    罗鬼与铁棒抵在一起，杀气与霸气在刀刃与棒子的中心搅合混动，僵持在那。

    “嘿！”凯多冲库洛露出一阵狞笑。

    “威国！”

    夏洛特·玲玲直接出现在库洛侧方，握住拿破仑直接打出了一道冲击波，直接将库洛的身形覆盖住，一记将他打出老远，轰在了前方的一个山坡上，将那山坡直接给洞穿湮灭，掠过地面，在更前方的位置激起烟尘。

    “嘛嘛嘛嘛！”她哈哈大笑。

    “嚯啰啰啰！”凯多落在地上，将狼牙棒扛在肩膀，也笑出了声。

    “妈妈，我好疼啊...”岛屿此时发出了委屈的声音。

    “嘛嘛嘛嘛，你就忍一下吧。”夏洛特·玲玲说着，而后看向了那烟尘所在。

    烟雾之中，缓缓走出一个身影。

    黑背血刃透出烟雾，往外一挥，将烟雾给卷开，露出了库洛的身躯。

    此时他的衣服已经破碎的不像样子，破破烂烂，满是坑洞。

    “威力不错吧，库洛！”夏洛特·玲玲笑道。

    “什么威力不错？”

    库洛抬起头，冷道：“是指打坏了我的衣服吗？”

    撕拉！

    他随手一撕，将上衣给撕开扔掉，露出了胸口的扭曲太阳标志。

    “呼...”

    这一瞬，他吐出一口白气直射，又重新吸起，将‘玄武身’重新覆盖在身体上。

    他将罗鬼往后一拉，在这一拉的瞬间，天空忽然降落起了大量如拳头大小的雨滴。

    夏洛特·玲玲和凯多还没动作，就见库洛将罗鬼挥开，“白虎！”

    一只巨大的白虎虚影从他身周浮现，白虎的两只爪子迅速一拉，锁定住二人，其爪是斩击组成，其奥义可以将人拉至范围内斩杀。

    为必中之一击。

    当当！

    两声脆响，凯多和玲玲举起武器，挡住了这虎爪一样的斩击，然而就这动作的功夫，那雨滴打在他们身上。

    “青龙雨！”

    嗤嗤嗤！

    雨滴化开，变为密密麻麻的斩击割在二人之身，不过其威力，也只是在他们身上打出道道声响。

    身躯素质加上霸气，这样的招式根本没用。

    “朱雀！”

    而库洛再次挥舞罗鬼，化为一只由斩击形成的不死鸟朱雀，大张双翅朝着二人直扑。

    “这种雕虫小技！”

    夏洛特·玲玲握紧拿破仑，一道‘威国’就砸了出去，直接将朱雀的形体给打出一个大洞。

    “你在干什么啊，库洛！”

    她顺势往刀往下一震，震开了身上的雨水。

    只是这雨水才刚震开，立马又聚合在一起，形成了两个巨大的海水团，将玲玲和凯多包裹住。

    而重新组合的朱雀，已经到了他们跟前。

    砰！

    凯多一棒挥舞开，将那海水团给破开，顺势一棒子敲向到了跟前的朱雀。

    “雷鸣八卦！”带着霸王色缠绕的黑雷之棒，直接将朱雀给湮灭了大半。

    “给我认真一点啊，库洛！！”他大吼道。

    “老子...当然认真了！”

    声音从凯多后方响起。

    凯多一惊，回身看去，只见库洛出现在那，双手握刀高举，猛力的一刀往下劈过去。

    “黄龙！！”

    “嚯啰啰啰啰，还差了点！”

    凯多反应迅速，回身将狼牙棒大力挥舞过去，刀刃上的黑雷大冒，准备和库洛硬拼这一记。

    而就在他的棒子要到达库洛那边的时候，库洛的身躯却淡化掉，变为虚影消失。

    嗤！！

    而夏洛特·玲玲的腰肋处，此时却多出了一道血线。

