    走到楼梯尽头，进入这个地下基地之后。

    罗纳德环顾四周。

    比起之前的调查局大楼，这里的布局和结构其实非常简单。

    首先映入眼中的，是一个深挖于地下、面积不算太大的中央大厅。而围绕着中央大厅，这个地下空间在周围八个方向，分别开辟了与之相连的独立房间。

    不过继承了罗纳德之前在调查局遇到的情况。

    地下基地的一切都安静的出奇，视野里根本看不到有人活动。

    这时候，带罗纳德下来的修女开口了：

    “罗纳德先生，请稍等。”

    “我去叫你们调查局的人过来。”

    微笑着等罗纳德点头回应，修女才转身往右手边第二个房间走去。

    很快，一个罗纳德熟悉的人出来了。

    是马佩尔女士。

    在走进房间的修女带领下，这位调查局的管理人员一脸疲惫地走出房间来到罗纳德的面前，然后眼神微妙的上下打量起来。

    犹豫了几秒，玛佩尔才开口道：

    “罗纳德，你怎么快晚上了才赶过来，塞勒菲斯的事情应该没那么麻烦吧？”

    “......”

    罗纳德没有直接回答，而是先用眼神看了看一旁的修女。

    看到这个眼神，玛佩尔立刻心领神会。

    满不在意的挥了挥手，她大方的说道：

    “有什么事直说就好，不用防备奥德莉特女士。”

    “她算是咱们自己人。”

    “......”

    “好吧。”

    听到玛佩尔这样说，罗纳德也没有继续隐瞒的打算。

    从叠起来的大衣之中抽出魔导书，他干脆的递了过去。

    “......”

    面对罗纳德展示出来的东西，玛佩尔沉默了。

    她原本想直接接过这本被衬衫包裹起来的书本，但是动作做到一半，一个不妙的想法浮现在脑海之中。

    看了看面前的魔导书，再看看近在咫尺的罗纳德。

    眼神逐渐低沉，玛佩尔女士语气有些不安、仿佛试探似的地开口道：

    “罗纳德，你可别告诉我这是一本......”

    “这是一本魔导书。”

    罗纳德打算了玛佩尔的犹豫和侥幸，干脆的解释道：

    “这是我在塞勒菲斯后续发现的东西。”

    “甚至从塞勒菲斯回到伯伦威治的路上，我还看到了一个原本不该看到的人。”

    “停！你先停一下！”

    这一次，是玛佩尔打断罗纳德了。

    听着越发劲爆的信息，这位调查局的管理层人员完全无法保持之前的随意，直接制止罗纳德开口，她立刻朝一旁的修女投去一个抱歉的眼神：

    “抱歉，这事我和罗纳德进去谈谈。”

    修女仍旧保持着微笑，毫不介意地点了点头：

    “两位请便，我没关系的。”

    之前的问答，这位神职人员几乎没有多余情绪的表达，只是一直用安静的微笑注视着两人。而此刻听出玛佩尔话里的意思，修女也没有多说什么，转头就往地上的方向走去。

    目送这位修女离开。

    玛佩尔接过罗纳德手中的魔导书，拽着他的手腕就一同走进了之前她呆着的房间。

    才走进这里。

    罗纳德就认出了这个和调查局人事部，有异曲同工之妙的房间。

    层层叠叠垒起来的文件，大量尚未处理的资料，调查员们汇总过来的调动信息表。各种各样的东西，都证明这就是代替人事部办公的地方。

    走进屋子坐在办公桌后，玛佩尔也不忙着打开魔导书观看，而是先重新对罗纳德询问道：

    “你这个情况，和威拉德之前说的不太一样啊......”

    “他们走之后，你应该又在那个镇子里遇到了一些事情。”

    “对吧？”

    罗纳德点头道：

    “没错，其实第二天一早，我在塞勒菲斯......”

    罗纳德缓缓诉说着渔村之中的遭遇，玛佩尔女士也只是安静的听着。

    等把事情交代的差不多了，她才问道：

    “你刚才不是说看到了一个不该看到的人吗？”

    “那又是谁？”

    “是拉默。”直接点出名字，罗纳德随后才他详细的解释道，“马佩尔女士，您也是知道我是如何进入伯伦威治的。我现在所说的拉默，就是之前在东风号上进行了谋杀案的罪魁祸首，然后正在官方被追捕的那个家伙。”

    “当我拿着这本魔导书，从塞勒菲斯回到伯伦威治的时候，那家伙就出现在旁边的树林里，而且目标十分明显的注视着我。”

    “不过当时的情况我不打算跟他交手，他看上去也不想惊动普通人，所以最后的结果，就是我很干脆的就跑回了来，期间并没有进行多余的战斗或者交涉。”

    “拉默......”

    小声念叨着这个名字，玛佩尔女士的眼神越来越复杂。

    坐在办公桌后思考了一分多钟。

    她才猛然惊醒。

    从身前的办公桌抽出一个信封扔给罗纳德，她随即挥了挥手：

    “之后的安排都在里面，你看过记得销毁。”

    “现在的话，你先回去休息吧。”

    “好的。”

    从地下室离开，然后再走出忏悔室。

    罗纳德却并没有第一时间离开丽尔德尔大教堂。

    看着教堂的环形走廊附近没什么人，他索性挑了个僻静位置的长椅坐了上去，然后慢悠悠拆开手中的信封。

    其中是一张信纸，以及一块半透明的卡片。

    罗纳德拿起卡片对着光亮处看了看。

    这......

    这好像是一个有莫尔条纹的光栅卡？

    调查局发这个干什么？

    抱着这样的疑惑，罗纳德将手指压在信封中纸页的文字上，随即快速扫了一遍上面的内容。

    纸页上大致的内容，就是每天一早，调查局会通过市区的邮局报纸，对各个居住地点的调查员进行信件投放，当天的任务当天有效，过时无用。

    而这种发布任务的信件，就采取了最新式的光学加密法。

    如果不把这种光栅卡压在信纸上，是无法直接辨认任务内容的。

    “......”

    罗纳德收起光栅卡，眼神之中的困惑一览无余。

    调查局的反应太过激了。

    这不对劲。

    以他的人生经验来看，官方组织的力量没理由被一个邪教组织逼到这种地步。

    潜藏在地下也就算了，居然还搞这样隐蔽的通讯方式？

    虽然可以考量为神秘侧的保密性质。

    但说到底，这做的还是太过了。

    罗纳德认为除了邪教术士的活动之外，伯伦威治必然还发生了一些他所不知道的事情，多重矛盾之吓，才会让调查局摆出这样的架势。

    那么，这会是什么呢......

    就在罗纳德思考的时候。

    之前离开地下室的修女突然走了过来，并且动作轻柔的在他面前放下一个小袋子。

    保持着自己的安静的动作，修女对罗纳德微微一笑：

    “罗纳德先生，这是您上一周工作的周薪。”

    “现在的调查局不方便做这个，就由我们代为转交吧。”

    接过小袋子，罗纳德发自内心的感谢对方：

    “谢谢，帮大忙了。” 				

