    “亲兵营何在？”
    沈冷站在棺材边上大声喊了一句，在他身后，亲兵营整齐的应了一声：“在！”
    沈冷把身上的军甲脱下来扔给亲兵：“去甲！”
    数百名亲兵随即将身上的皮甲迅速的脱下来，身上是里边的深蓝色战服，沈冷回头吩咐了一声：“换上普通人的衣服，带好兵器甲械，半个时辰之后出海。”
    “不行！”
    就在这时候，在东疆的廷尉府千办古乐和耿珊两个人急匆匆的赶来，古乐飞奔到沈冷面前垂首抱拳：“大将军，你不能去。”
    沈冷看向他：“我必须去。”
    古乐道：“大将军，请以国事为重，请以数万水师将士为重，请以大将军自身安危为重。”
    沈冷长长吐出一口气：“桑人不会把我怎么样。”
    “我们去。”
    古乐单膝跪下来：“大将军，你若离开水师大营，陛下必然重罚，此际不知道有多少人看着大将军，等着大将军再出错，大将军只要离开军营，如果被他们抓住大将军擅离职守甚至远去桑国，大将军怎么办，大将军麾下这么多将士怎么办，那是授人以柄啊大将军。”
    沈冷的肩膀微微颤了一下。
    “我没有冲动，我很冷静。”
    沈冷看向古乐：“你说的这些我都已经想过，但我还是要去。”
    “你听他们的。”
    就在这时候陈冉和茶爷从远处跑过来，陈冉刚才就知道事情不好，所以立刻跑去找茶爷。
    茶爷跑到沈冷面前，抓住沈冷的手说道：“古乐说的没错，如果是只有你我两个，我便陪你立刻去桑国为须弥彦报仇，可你现在身上扛着数万人的重担。”
    最主要的是，这个时候如果沈冷再出错，陛下一定会再重罚，那时候受牵连的何止沈冷一人。
    “大将军。”
    古乐站起来认真的说道：“这是廷尉府的事，大将军应该知道廷尉府的职责不仅仅是维持法纪监察百官都检军纪，廷尉府还要负责打探消息，最重要的是，廷尉府历来都有刺杀敌国要员的使命，从大宁立国至今，若有宁人在大宁之外被害，都是廷尉府出面，纵杀人者万千里外，廷尉府也从没有放过任何一个凶手，大将军，我们来。”
    沈冷长长吐出一口气：“你们......”
    耿珊道：“大将军，这是廷尉府的使命。”
    良久之后，沈冷点头：“好，廷尉府接手。”
    说完这句话转身走到马车边上，一个人把那口巨大的棺材搬起来扛在肩膀上，这棺材中不仅仅有须弥彦的尸体，还有为了保存尸体而放进去的不少东西，所以棺材极为沉重，可沈冷肩扛着棺材身子却依然拔的笔直，他大步往前走，水师的将士们往两侧分开，队列整齐。
    “回来了。”
    沈冷扛着棺材一边走一边说话。
    “他们不让我去，我知道他们说的对，我是大将军，大将军不能想干嘛就干嘛。”
    他抬起手拍了拍棺材：“好好去睡觉，不用太久，我会把桑国夷为平地为你报仇。”
    岸边，古乐转身看向廷尉府的人：“回去准备，跟我渡海去桑国！”
    桑国，京都。
    又石田斋，是桑国京都有名的一处园林，能住进来的非富即贵，承人知数的大夫人就住在这，又石田斋占地很大，外边戒备森严，她到京都后就直接住进此处，路上是水师的士兵护送，到了京都也有人接，所以根本没有机会接触到。
    又石田斋门口的守卫都是禁军，没有令牌谁也不准随意出入，这地方就算天机票号想花钱买通谁都不是轻而易举能做到，所以提前到了京都的李不闲和卓凛有些心急。
    又石田斋里边有一座湖，名为金湖，金湖旁边就是京都城著名的黄楼，想住进又石田斋的人身份已经很了不得，可即便如此，进入又石田斋的人想住进黄楼也难如登天，所有住进黄楼的人都是桑国皇帝特批，没有英条泰的旨意，就算是皇亲国戚想直接住进去也不行。
    黄楼是一座三层木楼，有几十个房间，黄楼后边是一片用围墙圈起来的院落，其中还有两三个独院，能住进黄楼已经殊为不易，能住进后边独院的更显身份。
    为了安抚大夫人，桑国皇帝下旨让大夫人住进黄楼小院，不许人轻易打扰，这其中的原因也并不简单，其一大夫人背后的家族实力庞大，其二承人知数还是英条泰的小舅子，皇后承人知美听闻弟弟死了几乎疯了一样，皇帝英条泰的压力也很大。
    小院。
    大夫人坐在那看了一眼站在一边的二夫人：“你有没有想过，将军大人的死很蹊跷。”
    二夫人吓了一跳，肩膀都颤了颤，她和须弥彦之间也有些不能说的秘密，冷不丁的被问起来心里就慌了，下意识的回了一句：“我不认识须弥彦。”
    大夫人哼了一声，摆手，院子里伺候着的下人全都退了出去。
    “你和须弥彦之间的事能瞒得住将军还能瞒得住我？我没有追究你这件事，我是要问你，你相不相信将军大人是须弥彦所杀。”
    “我不信。”
    二夫人立刻回了一句。
    大夫人皱眉：“为什么？”
    二夫人张了张嘴，又不知道如何解释，她自然不信将军是须弥彦杀的，可是她又能怎么样，她家世一般，无法和大夫人相比，而且她一旦多说什么就可能暴露她和须弥彦之间的事。
    “算了。”
    大夫人摇头：“你不足以谋。”
    二夫人叹了口气，更加不敢解释。
    “这样吧。”
    大夫人语气平淡的说道：“陛下不准我轻易离开又石田斋，但对你没有什么特别要求，从今日开始，你每日出去，我不管你去做什么，但必须从正门离开，也要在门外上车，每日在外不许低于一个时辰，需要多少银子我自会派人给你，随便你买。”
    大夫人摆了摆手：“走吧。”
    二夫人好奇：“这是为什么？”
    大夫人摇头：“你无需知道。”
    与此同时，皇宫。
    桑国皇帝英条泰一脸愁容的看着他夫人，皇后这半个月来都没有消停，她不相信自己的弟弟会因为家丑而被所杀，这件事传扬出去后也让皇后一族名声大损，她逼着英条泰仔细调查，可英条泰怎么查？况且英条泰就没想查，承人知数的死，他很满意。
    又好好劝慰了几句，英条泰从皇后屋子里出来，手下的几位重要朝臣已经在外边等着了，宰相上村孝，近卫将军上村雨都在，看到他俩，英条泰的头就又大了，宰相上村孝是承人知数大夫人的哥哥，近卫将军上村雨是大夫人的弟弟，这两个人在这等着还能有什么事。
    “我知道我知道。”
    不等他们开口，英条泰一边走一边说道：“你们也不相信承人知数会是因为那般丑事被杀，更不相信一个南越国的流浪武士能够溜进水师大营里杀人，这事确实漏洞百出，但你们得给我时间，难道我能变戏法把真相变出来？”
    上村孝一摆手，其他人随即后退。
    “陛下，臣不是要说这些。”
    英条泰一怔：“那你想说什么？”
    “陛下，承人知数......死了就死了吧。”
    听到这句话英条泰以为自己听错了，驻足回头看向上村孝：“你什么意思？”
    上村孝俯身道：“陛下其实心里也很清楚，承人知数并非水师大将军的不二之选，最合适的还是矢志弥恒，矢志弥恒最了解宁人，不管是想击败宁人还是救出太子殿下，都离不开矢志弥恒，承人知数的死不管矢志弥恒如何掩盖，想查清楚也不难，可是......他得活着。”
    上村孝道：“臣当然希望查到真凶，但臣首先要为大桑帝国考虑，如果没有这件事，陛下根本没有办法将承人知数调离水师，皇后那边不会答应，皇后一族也不会答应，借着这件事把水师交给矢志弥恒，然后请陛下给他下旨，再将西征的日期提前，让他尽快率军出征，他带着水师远征之后这件事也就能压一压，至于臣的妹妹那边，臣自会去劝她，若她不懂事，臣自会教导。”
    英条泰哈哈大笑：“你能成为大桑帝国的宰相，是我的福气，是大桑帝国的福气，是桑国百姓的福气......我一直都不知道该怎么说，你却先说了，你放心就是，矢志弥恒若是打赢了这一仗，我会杀了他，若是打输了，他会死的更惨。”
    “不能输，只能赢。”
    上村孝道：“陛下，这是赌上了我们大桑帝国的全部啊。”
    英条泰嗯了一声：“我知道，这一仗，只能赢不能输。”
    就在这时候有人快步过来，在上村雨的耳边压低声音说了几句什么，上村雨看向上村孝，上村孝对他点了点头，上村雨随即施礼告辞。
    出了宫门，上村雨问：“你是说，二夫人今天离开又石田斋了？”
    手下人连忙回答：“是，在又石田斋外上了马车，但看起来没有什么目的，只是在京都闲逛，还买了些乱七八糟的东西，不似是要与谁接触。”
    “姐姐啊......你在犯错。”
    上村雨摇头：“二夫人不会自己出来闲逛，是我姐姐授意她出来的。”
    上村雨沉默片刻：“我来处理，你回去吧。”
    他登上马车，马车里坐着一个身穿纯白色衣服的武士。
    “去盯着承人知数的二夫人，盯紧了。”
    上村雨一摆手，那人立刻出了马车，很快就消失不见，这大白天的好像鬼魅一样。
