    第230章不用当夜猫子

    陈大娘当然知道鸭厂的粮食不多，如今都是喂的青草和粮食。

    去年收割了谷子，把鸭子赶到秧田里，可如今田里，都犁田了。

    公鸭直接提出来一半，也有两三百能出栏的鸭子，还有一百多只，已经好些天没有下蛋的蛋鸭。

    等赵娇娇和季远航回来，就找了五个婶子开始来杀鸭子，开始做酱板鸭。

    因为赵娇娇明天就要回学校，所以赵娇娇忙到了很晚，点着煤油灯继续在灶面前看着。

    “姐，我帮你看着吧！”

    赵娇娇摇头，“还有半个小时就能出锅了。”

    赵娇娇在的年初的时候买了一块手表，可是花了一百多。

    鸭厂这边除了孵化器上夜班的知青，还有住在鸭厂三人，外加王美丽这个当娘，就是赵家兄妹俩都在这里。

    “赵姑娘，等你卤好，你就回去，打包的事情，交给我们来。”

    赵娇娇摇头，“人多，干活快。”

    她还是要盯着的，来做酱板鸭，她都带着帽子，穿着围裙，怕头发掉进去。

    赵娇娇在鸭厂忙到快十点才从鸭厂打着电筒，跟土蛋三姐弟回家。

    回到家里都不想动了，可是身上的味道太浓了，硬撑着起来洗了一个热水澡，躺下没有两分钟就睡着了。

    “回来了？”赵会计听到动静，知道他们姐弟几人回来了，又听到厨房传来动静。

    “爹，你快去睡吧，我们也要睡了。”

    这个年代的人，基本上是早睡早起，天黑就睡觉，这都成了乡下人的一个睡觉的信号了。

    赵娇娇第二天睡到自然醒来，快九点了。

    赵家人没有人来喊她早起来，都知道，昨晚上赵娇娇累着了，身体弱，还硬撑了那么久，配香料，调制酱板鸭的料，还有炒糖色，原本卤鸭蛋一天要卤四锅的，上午两锅，下午两锅，可昨天要做酱板鸭，下午两锅没有做。

    “姐，你醒来，赶紧起来吃饭了。”赵玲玲一大早上就去把她姐换下来的衣服洗了，还在家里等着她姐起床，二哥出门捡柴火去了。

    “好。”赵娇娇揉揉脸，她已经好久都没有这么晚起床过。

    适应了早睡早起的习惯，不用当夜猫子。

    吃了早饭，赵娇娇简单收拾了一下，打算出门了。

    “姐，我送你去鸭厂那边。”

    赵娇娇没有阻拦。

    两姐妹往鸭厂而去。

    大队的社员们，都没有闲着。

    “娇娇，这是又要去上学了？”

    赵娇娇客气有礼貌的喊人。

    昨天几位婶子杀鸭子，只有半天，但是也收到钱的，五毛一下午。

    这可是要比上工挣工分划算多了。

    “建国哥.....”

    赵建国抬头看向赵娇娇，知道昨晚上她忙到很晚，他送走了他们姐弟几人，才关门去睡觉的。

    “厂长，正等着你。”

    厂长打算把那些鸭子送到县城，顺便载娇娇一程。

    “起晚了。”

    还是累惨了，赵娇娇也不矫情。

    到如今一早上醒来，她觉得她双手都有一些酸软。

    “赵姑娘.....”

    “我们走吧！”

    三人上车，往县城而去。

    开着拖拉机离开大队，一些社员还瞧见这一幕。

    “又送货？”

    (本章完)

