
　　“吼！”

　　狂天火狮立刻爬了起来，死死盯着苏辰，脸色又惊又怒。

　　眼前这个人类小子，太可恶了。

　　竟然趁着自己受了重伤来杀它！

　　不行，必须给他一个狠狠的教训！ŴŴŴ.23sk.com

　　狂天火狮心底怒火冲天，朝着苏辰发出一声声咆哮，杀了出去。

　　漫天火海，席卷八方。

　　“月煞！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，浓郁的煞气，轰轰爆发，形成一轮阴月，朝着狂天火狮笼罩而去。

　　狂天火狮脸上露出一抹前所未有的震惊之色。

　　这怎么可能？

　　一个人族武者，煞气竟然比它还要浓郁？

　　“吼！”

　　狂天火狮来不及多想，四脚发力，疾驰而出，速度快到了极致。

　　到最后，仿佛化作一道火流星，朝着苏辰狠狠撞击而来。

　　砰！

　　月煞之力，陡然爆发，直接将狂天火狮给轰飞出去。

　　“咦……体表之间那层火光，竟然如同铠甲一般，坚固无比，轰不碎！”

　　苏辰轻叹一声，脸上露出一抹惊讶之色。

　　这个时候，狂天火狮体表上，有一层火光扩散，轰轰凝聚，化作一层铠甲。

　　“我倒要看看，究竟是你的防御强，还是我苏辰的拳头强！”

　　苏辰脸色一冷，望着那倒退出去的狂天火狮，目中杀机一闪，踏步冲出。

　　“五行神拳！”

　　苏辰这一拳轰出，虚无震荡，赫然出现了五种灵气。

　　分别代表了五种截然不同的力量！

　　融合到一起，化作五行一拳。

　　五行合一，凝聚出的一拳，力量恐怖至极，摧枯拉朽，狠狠轰在狂天火狮的腹部。

　　砰！

　　狂天火狮还没反应过来，又被击飞了出去。

　　苏辰一击得手，并没有停下丝毫，体内五行玄元运转，生生不息。

　　一拳之后，又是一拳。

　　“龙象神拳，落！”

　　苏辰战气冲云霄，一步落下，来到狂天火狮身边，一拳轰出。

　　砰！

　　这一拳之后，又是一拳！

　　龙象九拳，拥有无尽破甲之力！

　　“第五拳！”

　　“第六拳！”

　　“第七拳！”

　　……

　　直到第九拳打出，龙象之力，轰轰爆发，直接破开了狂天火狮周身间的那层火光。

　　至此，狂天火狮的防御崩溃！

　　苏辰抬手一抓，将整头火狮抓在手里，向着大地狠狠砸了下去。

　　砰！

　　狂天火狮那庞大至极的身子，落地间，砸出了一个深坑。

　　大地轰鸣，百兽惊恐。

　　狂天火狮惨叫一声，只觉得浑身骨头都要散架了，剧痛袭来，让它的动作慢了许多。

　　秃毛鹦从苏辰袖子里面飞了出来，看着这一幕，忍不住打了个冷颤。

　　“这小子，越来越可怕了，以后还是不要老说他的坏话了。”

　　秃毛鹦忍不住嘀咕一声，抬起头，刚好看到，狂天火狮被苏辰高高举起，朝着大地砸去。

　　砰！

　　巨响传出，峡谷内出现了一个巨大深坑。

　　那深坑内，正躺着一头血肉模糊的火狮。

　　这个时候，狂天火狮已经是出气多，进气少了。

　　可是，狂天火狮毕竟是堪比融丹境强者的妖兽，且又是太古异种，生命力十分恐怖。

　　几乎就在苏辰身子冲出的一瞬，火狮咆哮一声，从深坑内飞出。

　　“吼！”

　　狂天火狮又发动了血脉神通。

　　仿佛要拼尽最后一丝力量，将苏辰灭杀。

　　只见它浑身火光泛动，气势滔天。

　　狂天火狮抬手一拍，虚无之内，顿时出现了无数火红神掌，轰轰落下，直奔苏辰而去。

　　“掌心雷花，凝！”

　　苏辰脸色冰冷，抬手一抓，掌心之内，出现了璀璨雷光。

　　这些雷霆之芒，闪烁间，凝聚出了一朵朵掌心雷花。

　　“死！”

　　苏辰抬手一挥，掌心雷花飞出，直奔那些火红神掌而去。

　　可谁知就在这最后关头，那狂天火狮脸上露出一抹狡黠之色。

　　轰！

　　狂天火狮的脚下，突然传出一阵轰鸣声，出现了四个火轮。

　　这火轮转动之时，立刻爆发出一股无法形容的速度。

　　狂天火狮大吼一声。

　　风火轮转动，全速展开，朝着天荒山脉深处逃去。

　　“还想逃？”

　　苏辰冷笑一声，掌心雷花，陡然一顿，分成两路。

　　其中一路，方向不变，疾驰开去，与那火红神掌碰撞到了一起。

　　轰！

　　巨响传出，无数碰撞风暴，席卷开来，挡住了苏辰的去路。

　　这就是狂天火狮的算计！

　　只要爆发出血脉神通的攻击，苏辰肯定会全力以赴。

　　到那时，两种强大的武学彼此碰撞，掀起的一个个风暴，定然能挡住苏辰。

　　狂天火狮算准了时机，立马逃窜。

　　这下，苏辰就算有追杀自己也来不及了。

　　可惜，狂天火狮低估了苏辰对自身武学掌控的精妙。

　　只见，苏辰抬手一挥，那飞出来的另外一路掌心雷花，陡然一转，改变了方向，向着虚无深处，狠狠轰去。

　　天地八方，传出滔天巨响。

　　狂天火狮的逃跑之路，立刻被封死了。

　　“吼！”

　　狂天火狮目中露出一抹慌乱，危急关头，连续狠狠拍出两掌。

　　这才轰退了掌心雷花的封锁！

　　可就在这时，苏辰一步踏出，银象神体展开，无所畏惧，勇往直前！

　　眨眼间，苏辰穿过碰撞风暴，直奔狂天火狮而去。

　　“不……”

　　狂天火狮脸上充满了恐惧，刚要逃窜，便见到迎面落下的巨拳，朝着它的右眼，狠狠轰来。

　　这一拳，速度快到了极致。

　　狂天火狮根本来不及抵挡，甚至连避开都没办法。

　　砰的一声。

　　苏辰的拳头，狠狠轰在了狂天火狮的右眼上。

　　那狂爆的力量，陡然爆发，透过拳头，进入到狂天火狮体内，肆虐破坏。

　　狂天火狮惨叫一声，伤势加重，气息虚弱，几乎再没有了反抗之力。

　　苏辰脸色冰冷，目中闪过一抹凌厉杀机，挥手间，掐住了狂天火狮的脖子，将这头庞然提了起来。

　　“臣服于我，或者死！”

　　狂天火狮脸上充满了恐惧之色，浑身发颤，骇然不已，死死盯着苏辰。

　　犹豫了片刻，它才点了点头。

　　嗡的一声。

　　苏辰一指点出，落在狂火天狮的额头上，取出一滴本命精血。

　　“奴印，凝！”

　　一道冷喝声传出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第161章 臣服于我，或者死免费阅读。https://xs.23sk.com 