

　　陈默从上市特管局分局离开的时候，已经是傍晚时分了！外边都已经万家灯火！
　　
　　不过，陈默虽然是答应了宁永志的要求，但是却没有在分局里出手，而是让他将世兴文再次送到葫芦谷里面！现在葫芦谷里面已经有了专业的医院，虽然医疗器械还有些缺失，但是被以前要好的多。
　　
　　至于说为什么要去葫芦谷，也很好解释。一来葫芦谷里还有很多病人在等着自己治疗，二来有些病人是长期治疗的过程，在治疗期间不能断续！
　　
　　自己来上市不过也就是待一个礼拜，时间上不足够！
　　
　　另外就是，他不愿意也不想在葫芦谷外边给人治疗。还有就是葫芦谷现在全部都是供应有机食品，对于伤者的恢复，也是好的！
　　
　　所以宁永志也就答应，这批人员中，在增加一个世兴文，也让陈默多多担待些！
　　
　　陈默倒是没有什么，为这些人治疗疾病，他也是愿意的。所以送过去就会尽心治疗。
　　
　　好在陈默出来的时候，并没有打车，而且特管局安排了一辆车给他。让他在上市的时候开着，如果想开回去也是没有问题的，就算是他的配车好了！
　　
　　一辆国产suv，倒是方便自己在上市的活动。不过看到这辆车以后，就想起倪妮好像准备要还自己的车，但是却没有了音信！
　　
　　要不然倪妮将汽车还给自己以后，那么自己就不用特管局提供的汽车了！好在现在已经是特管局的一员，倒也没有什么说的。
　　
　　另外，就是离开的时候，给宁永志说了一下今天上午在医院发生的事情。
　　
　　“哈哈！你想怎么做就怎么做，无论涉及到谁，想抓谁都成！只要我们占着理，无论是谁都要让步！”宁永志听到陈默所说的事情经过，也是笑着回答道。
　　
　　“宁局，这个倪氏集团的董事会代主~席倪妮，是我朋友。所以这次事情发生，我怀疑有人利用特权给自己牟利！所以我想让局里，能不能帮我调查一下这里面所发生的一些事情？”陈默询问道。
　　
　　“没有问题，这个事情你等下直接去找王静，然后让她安排人手就成！”宁永志说道。
　　
　　所以陈默在出来的时候，手里已经拿着一些资料，这还是时间紧，所以一些信息还没有汇总过来。不过等到明天早上的时候，所有的信息都可以汇总完毕。
　　
　　“陈医生，这些资料你先拿着看看，等明天早上资料汇总完毕后，我给你安排人送过去！”王静说道。
　　
　　“那成！明天中午之前，我都会待在宾馆中，不会离开！”陈默说道。
　　
　　在离开特管局的时候，还碰见了曲和青和杜欣！
　　
　　这两个人还是不死心！都同时在特管局的门口堵着，就是在等陈默出来。
　　
　　也是，一个后天五层的武者，对于他们来说，已经是中坚力量的代表，也是小队的主要战力了！
　　
　　但是现在国内的武者，一般都被世家控制着，对于参加特管局的事情，都是能推就推，能不参加就不参加！
　　
　　要不是国家有要求，这些世家绝对会自私的不管不顾，绝对不会安排人手参加特管局。
　　
　　而且他们安排过来参加特管局的人手，都基本上市不受家族重视，修炼层次普遍比较低，而且前景也不是很大的一些武者。
　　
　　就这，人数也是比较少的！要不是特管局自己也在培养人手，而且还有少数几个世家的支持，可能特管局都维持不下去。
　　
　　人手实在是太紧张了，尤其是现在国际形势比较恶劣，冲突加剧以后，人手更加的少了！
　　
　　要不然，陈默能够医治伤者，尤其是一些被异种能量侵入的伤者都能治疗好，他也不会在特管局受到如此的优待。有技术的人，在哪里都是吃的开的。
　　
　　不过对于一线小组，陈默接触的不是很多，所以也不是很熟悉。而且宁永志为了保护陈默，尤其是陈默能够治疗异种能量侵入这一条，所以就没有将他公布出去。
　　
　　这也造成特管局的大部分人，都是不清楚陈默的来历的！
　　
　　但是倒也没有怀疑过什么，因为在陈默和冯帅文比斗的时候，宁永志也出现在现场，那么至少陈默的身份没有任何的问题。
　　
　　因此，也造成杜欣和曲和青还以为陈默，是刚刚加入特管局的人员，那么一个刚加入特管局，而起修为又是后天五层的人员，他们正好在特管局里休整的时候，看到了陈默的身手，那么如果不争抢的话，那就不是一个合格的战斗小队的队长了！
　　
　　等陈默被堵在门口的时候，两个人还争相对陈默好烟递出，还风别说着自己小队的好处和优点。
　　
　　另外就是，让陈默感到好笑的就是，曲和青为了让陈默加入，直接强行将冯帅文给压制了下去，大言不惭的说道：“陈默，只要你参加我的小队，我就让冯帅文给你道歉，并且你们两个事情的主角，也就是袁若珊，我也可以让冯帅文退出去！就留给你一个人！”
　　
　　汗！陈默一时间有些无语，自己好像和袁若珊没有什么吧，怎么就非要将自己和她给撮合到一起呢？对于母老虎级别的女人，陈默可是能躲多远就躲多远的！
　　
　　“呵呵！曲队长，我想你误会了！我和袁若珊之间不过是朋友而已，没有其他关系！”陈默汗然的说道。
　　
　　“哈哈！我懂我懂！”曲和青一边大笑着，一边拍着陈默的肩膀，然后笑眯眯的说道：“都是年轻人，如果喜欢一个人，就应该去追求！再说了，我也明白，袁若珊可是我们特管局里的一朵玫瑰花，只要是年轻人，都想着要摘下这朵玫瑰花！”
　　
　　陈默满头黑线！懂个屁啊！懂！我说了什么你懂了？谁喜欢那个母老虎啊！还特管局的玫瑰花！我去，这个玫瑰花就不见花朵，全他么的是刺好不！而且还是那种尖锐锋利的大刺！
　　
　　“陈默，不要听这个家伙胡吹！他和袁若珊没有半点关系，另外按个冯帅文就是个刺头，他绝对不会给你道歉的！以后啊，你们绝对是竞争对手！来我这里吧，我队里有好几个美眉，都非常的漂亮！你要是参加我的战队，绝对是近水楼台先得月！”杜欣说道。
　　
　　“你要是就喜欢袁若珊，那么我们也可以帮助你，队里的妹子也会帮你制造机会，让你能够亲近袁若珊！”杜欣为了拉陈默入伙，也是没有节操了！
　　
　　…………
　　
　　最后要不是王静赶走了这两个人，陈默还走不了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

