    宿舍楼下。

    “苏苏，冰姐，你们先上去吧，我和我哥哥说两句话。”

    秦月儿冲着门口的苏苏和冰姐摆了摆手。

    “好！”

    苏苏和冰姐两人上楼了，楼下的花坛旁边就剩云千帆和秦月儿。

    还没有等云千帆开口，秦月儿就率先开口了。

    “江哥哥，这钱你一定要拿着！”

    “我不想你出去之后没地方住。”

    说完，从口袋中取出了一千块钱塞进了云千帆的手中。

    她想了一条路，那一百块钱，还不够吃东西的。

    看着手中的现金，云千帆笑了笑。

    “我知道了。”

    “你在学校好好听话，等我出去找到工作上班了之后，买了手机就来找你。”

    说话间，他伸手在秦月儿的鼻尖上轻轻的刮了一下。

    “嗯，我会努力的！”

    “争取早点毕业给爷爷减轻负担，好好照顾爷爷。”

    秦月儿重重的点头，一下子扑进了云千帆的怀中。

    其实，她最担心的不是这些。

    她最担心的是，万一云千帆在市区找到了他的亲人，恢复了记忆，他还能记得自己吗？

    两人拥抱的画面，被正在阳台打电话的欧阳美看见了。

    当即冷笑一声，“哟，哥哥和妹妹，还有这种？”

    “看来，我要让你们火一把了！”

    说完，当即就偷偷拍下了照片。

    而云千帆和秦月儿压根就不知道。

    拥抱良久，两人才分开。

    “好了月儿，你该回去了，我也该走了的。”

    “嗯！”

    秦月儿点了点头，一步三回头的看着云千帆。

    当走到宿舍门口的时候，才冲着云千帆喊了一声。

    “江哥哥，要是你找到了他们，别忘记了来看我。”

    说完，就跑上了楼。

    看见这丫头一路小跑的样子，云千帆摇了摇头。

    他知道自己失忆了，但是不代表恢复记忆之后会忘记这一切。

    不管以后如何，他在心里都已经把秦月儿当成了自己的妹妹了。

    离开贵都大学，云千帆看着陌生的城市，心中一沉。

    失去了记忆之后，自己什么都做不了了。

    摸了摸口袋中仅剩的一百块钱，苦笑了一声。

    刚刚和月儿拥抱的时候，他把月儿给他的钱又放回了她的口袋中。

    现在身上，就只有这点钱了。

    “算了，先找个地方住下吧。”

    贵都大学离市区，其实还算是有些距离的。

    不过，学校周围还是有很多酒店旅馆的。

    有些旅馆还算是挺便宜的。

    云千帆好不容易找了一家旅馆住下，花了他八十块钱。

    身上仅剩二十块，如果明天他再找不到事情做的话，恐怕就真的要饿肚子了。

    而宿舍中，秦月儿正和苏苏，冰姐聊完天准备洗漱睡觉。

    脱外套的时候，却摸到了口袋中鼓鼓的东西。

    “咦！”

    她伸手一拿，将里面的东西给拿了出来。

    却不曾想，是一叠整齐的现金。

    一千块，不多不少。

    瞬间，她的眼睛就红了，几欲掉泪。

    没想到，云千帆竟然把钱偷偷塞进了她的口袋里。

    可是，他一百块钱能怎么办？渡过了今晚，明天呢？后天呢？

    ......

    次日，清晨。

    云千帆早早的就醒过来了。

    稍微洗漱了一下，就离开了旅馆。

