    驴车紧赶慢赶，回到青芦村时，还是落在了符陈家后面。

    烈日炎炎的午后，谢家院中，挤满了符陈家的人。

    一个个脸上凶神恶煞，与谢老爹等人对峙。

    谢老爹胸口起伏不定：“你们符陈家欺人太甚！欺人太甚！四年前你们家使媒婆上门，订下显容，一年后过门前。亲家母病逝，你们要守孝三年，担心我们谢家悔婚，还特地上门苦求，我们显容厚道，答应等你们三年。”

    “从订婚开始，前前后后四年半啊，显容等成二十一的老姑娘，眼看快过门了，你们竟然要退婚！可耻——”

    季婈看了一圈，没看到谢显容。

    想到谢显容颇烈的性子，心底顿时涌上不好的预感。

    “砰砰！！！”

    季婈对着谢显容的房门一顿急拍。

    屋内丝毫回应，再推门，门闩着！

    不好的预感愈发浓烈了……

    “谢显容都毁容了，还想赖给我们符陈家啊？我呸！要不是真丑得没法见人，怎么门都不敢开？”符陈家一个长相刻薄的婶子，阴阳怪气的在季婈身后嘲讽。

    季婈倏然回头，眼神凌厉，盯住对方：“若是显容姐出什么事，我是不会放过你们的。”

    说完，抬脚猛的踹向房门。

    “咔嚓——”

    门闩断裂，房门冲开，屋内的场景映入眼帘。

    符陈家刻薄婶子瞳孔骤缩！

    “啊——”

    她惊叫连连，一屁股坐在地上，半响起不了身。

    屋内房梁上，垂下一根麻绳，套着穿着新嫁衣的谢显容脖颈上。

    谢显容脸色青紫，身子随风晃荡，脚下椅子倒地。

    画面格外渗人……

    季婈倒吸一口凉气，奔过去抱住谢显容的双膝，努力垫脚抬高，声音发颤，大喊：“谢显华——”

    刚套好驴车的谢显华，听到季婈慌乱的喊叫声，心头一突，撒腿朝季婈的位置狂奔。

    一跨进房门，谢显华脑袋嗡的一下，脚下踉跄，手忙脚乱的扶正椅子，登高取出套在谢显容脖颈上的绳套。

    二人合力将人抱了下来，放在地上。

    谢显华抖着伸到谢显容的鼻下，半响，嗓子干涩：“没气了。”

    院内吵闹的符陈家看到这一幕后，齐齐禁声，气弱几分。

    谢家人犹如五雷轰顶，心神俱裂。　

    谢老爹与谢大娘两人相互搀扶着，老泪纵横，扑在谢显容身上：“显容啊，你这是要了我们的命啊，你怎么就这么狠心……”

    “你们让开。”

    季婈神情凝重，俯身给谢显容吹气后，跪在一旁，两手重叠，左手五指翘起，双臂伸直，用上身力量用力按压。

    数到三十，再重复一组心肺复苏动作，凝重的谢家小院，只剩季婈沉重的气声。

    汗水顺着她鬓间碎发滴落。

    她太累了……

    “我来，你在旁边看着。”谢显华攥住季婈的手臂。

    说罢，迅速跪在谢显容身边，郑重按下。

    季婈惊讶的瞪起眼。

    谢显华竟在复制她的动作和节奏？！

    还发指到，毫无差错！

    时间缓缓流逝……

    谢显容仍不见醒，氛围愈发凝重，令人窒息。

    谢家华和季婈沉默的努力着。

    退亲的符陈族人从气弱中恢复，看着脸上皮肉抓花，秃了一块头发的谢显容，脸上露出庆幸的神色。

    她们纷纷凑近谢显容的未婚夫符书鸣。

    “真是毁容了哟，还好死了，不然谢家咬死不退亲，咱们还真娶回去啊？”

    “书鸣现在是秀才了，将来要娶的可是官家千金。”

    “就是，谢显容那破烂货配吗？”

    “老天有眼，让谢显容死了哈。”

    ……

    符陈家的人闻言皆认同的点头。

    谢老爹和谢大娘气得浑身发颤，谢大和谢二两夫妻怒不可遏，却也毫无办法。

    “咳咳——”　

    突然，一道咳嗽声从谢显容口中溢出。

    　　

