    穿越斗破十年，我把药尘戒指烧了

    第97章：我爱你

    “不要...我又不是摆……唔...”

    雅妃听着萧炎的话，下意识地想要摇摇头，妄图反驳道。

    毕竟，她可是萧炎的老婆，她又不是那种什么都不会做的花瓶。

    然而，萧炎没有给她说完这话的机会，就已经用他的嘴，堵住了她的嘴巴。

    “老婆，你刚才在说什么嘛～”

    萧炎轻轻一笑，看着自己怀里的绝色佳人，调戏道。

    “哼，没什么...”

    “我，我去找薰儿妹妹了...”

    没好气地白了一眼，从萧炎的怀里慢慢撤了出来，娇嗔道。

    哼，自己改懒得帮你去收拾呢...

    “老婆，等等我...”

    看着雅妃的这副模样，萧炎也是轻轻一笑，赶忙追了上去，笑着说道。

    “老婆老婆...”

    走到雅妃身旁，牵起她的纤纤玉手，萧炎笑着呼喊道。

    “哼，我不理你，略略略...”

    雅妃有些傲娇地白了他一眼，没好气地说道。

    “不理我嘛～”

    看着自家老婆这幅傲娇的小女生模样，萧炎也是温柔一笑，站在了她的面前，一个公主抱，强行把她抱在了怀里...

    “放开我...”

    “我...我可以自己走路...”

    被萧炎抱在怀里，尤其是在公共场合，雅妃脸色一红，娇羞道。

    “我不想让你走路～”

    然而，萧炎却仍然紧紧抱着她，往萧薰儿的住处走去。

    “萧炎少爷又和雅妃小姐撒狗粮了...”

    “谁说不是呢...”

    “习惯就好了，吃狗粮使我快乐...”

    看到萧炎和雅妃二人的这般虐狗模样，路上遇到的那些萧家族人也是表示：慢慢习惯就好了...

    “喏，他们已经...习惯吃我们的狗粮咯～”

    “老公...亲我...”

    雅妃内心斟酌片刻，看着面前的萧炎，支支吾吾地说道。

    听着她的话，萧炎当即停止了自己的脚步，朝雅妃的嫩唇，狠狠印去。

    “哇擦，亮瞎了我的钛合金单身狗眼...”

    “呜呜呜，萧炎少爷和雅妃小姐太虐狗了，俺要回家找妈妈....”

    “李大明，你都30了，还找你妈妈不好吧？”

    “唉，什么时候我也能找个对象啊，单身久了，现在我看个猪都眉清目秀的……”

    看到萧炎和雅妃如此虐狗的模样，那些萧家族人表示：再次被闪瞎了他们的钛合金狗眼…

    听着那些萧家族人羡慕的话，雅妃似乎很是开心，脸上也是不由得出现了几抹红色。

    她会让所有人知道，他，是她的男人！

    他，同样也会让全大陆的人都知道，雅妃，是他的女人，不过...如今他还没有那个实力。

    就在萧炎准备松口之时，雅妃却是...抱住了他的脖子，他也是看得出，自家老婆没有想要结束亲吻的念头...

    于是，就认真地将精力投入到了亲自家老婆中去…

    “呜呜呜，他们撒狗粮撒上瘾了，还在接吻...”

    看到如此场景，那些单身的吃瓜群众再也安耐不住了，一个个地，都有些悲伤地离开了这片儿地儿...

    被萧炎和雅妃虐狗的感觉，他们不想再经历了。

    不过，他们的离开，二人并没有任何的感应。

    此刻，她们二人都将全部注意力，集中在了亲吻对方身上...

    此时，唯有享受对方真情的亲吻，才是他们该做的事...

    良久，唇分...

    “老公...我爱你...”

    依偎在萧炎的怀里，深深地看了一眼面前的萧炎，雅妃抿了抿嘴，有些娇羞地说道。

    听着雅妃的话，萧炎一时间有些愣神，甚至...有些恍惚...

    “傻瓜...”

    “老公也爱你啊...”

    紧紧抱着自己怀里的雅妃，萧炎也是温柔一笑，很是认真地回应道。

    哪怕此时他们二人都知道，他们是在公共场合，但是...他们完全没有想那些。

    他们只知道，他们在和自己...最爱的人，好好亲热…

    “我知道，以老公的天赋，你的志向，肯定不只是以一个斗皇的实力，待在加玛帝国这么简单...”

    “老公，我会永远，站在你身后...”

    “你，只管大步向前...”

    “什么时候，如果你改变注意了，我就和姐妹，与你...一同回归平庸。”

    雅妃含情脉脉地看着面前的萧炎，开口说道。

    说着，她有些娇羞地笑了笑。

    笑的很美，很可爱，很迷人...很真诚…

    她的余生，都是萧炎的...

    她，就是他的！

    “老婆，以后...有我，永远都不要委屈自己...”

    “能欺负你的，招惹你的，只有我...”

    与自家老婆直勾勾地对视着，萧炎也是淡然一笑，很是认真地说道。

    此刻，天地间的一切，仿佛一切都消失了...

    唯有他和她，满眼皆是对方...

    “真的不知道为什么...”

    “我就被你...够了魂儿了…”

    依偎在萧炎的怀里，雅妃通红着脸，很是开心地说道。

    对她而言，有他，就是一件很让人开心的事...

    “我也感觉很不可思议...把你，拐回家当老婆啦…”

    萧炎轻抚着怀中的佳人，温柔笑道。

    “哼，还不是被你的花言巧语、油嘴滑舌，给骗走啦，臭萧炎，臭老公～”

    有些没好气地掐了掐萧炎的胳膊，雅妃红着脸，有些傲娇地娇羞道。

    “好啦，老公...我们去找薰儿妹妹叭，你还要去...找咱爸呢！”

    雅妃温柔一笑，看着自己面前的男子，笑道。

    她这辈子，就赖上她了……

    就算他想赶走，也根本不可能！

    当然了，她也相信他，不会那样的。

    “好，一切听从老婆大人指示！”

    萧炎听着自家老婆的这番话，温柔地在她额头蹭了蹭，笑着说道。

    “诶，老婆...刚才我们恩爱的模样，没人看到…”

    萧炎这才发现，原来，那些吃瓜群众，早就消失不见了。

    “嘿嘿，那才好...”

    “那些话，我也只想，对你说...”

    “我爱你，这辈子，只爱你...”

    “往后余生，眼中...只有你！”

    伴随着雅妃这句话说完，萧炎也是抱着自家老婆，往萧薰儿家院子的方向走去...

    虽然他表面上看起来很镇定，可是他那止不住的消息，却是把他内心的开心，显示的淋漓尽致呀……

    （不是水章节，不是水章节，也不是水全勤，因为这一章会发在感言里）

    ps1：可能是偃月没看过甜文的原因，这一章把我甜炸了，我又一次相信爱情了...

    以后，我穹龙偃月一定要写本单女主的书！嗯，就等揭露唐三和斗破这两本百万字完本之后吧?

    ps2：今日份更新，第一章（1/3）

    票数：（273/2000）（273/2500）

    新的一周，新的开始，每天三更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

