
        不过就算萧辰变成其他脉系的圣族，依旧会暴露的。

    因为黑水想要解决血族，所以就没有盘问萧辰什么，要是别的脉系，则会盘问的很详细，有很多是圣族的新密，天宇帝国根本不可能知道的事情。

    在黑屋里的萧辰也是皱了皱眉，刚才那暗族问的，都是些基础问题，只要是与圣族交战过的天宇帝国士兵都知道的事情。

    用这些问题来确定自己的身份，是不是有些草率？又或者他们早就发现了？可要是发现了，那还需要这么麻烦，直接出手不就完了吗？

    萧辰也想不明白圣族的这个奇怪举动，正在纳闷中。

    要是萧辰知道，自己只不过是变换成血族的模样，就被人盯上的话，不知有何作想。

    为了安全起见，在小黑屋里的萧辰暗暗警惕，万一圣族发现自己的身份，还是很危险的，这里毕竟是圣族的总部。

    “萧辰，四名暗族正在靠近这里，你小心。”丹神的声音在萧辰脑海里响起。

    萧辰微微闭眼，既然已经暴露，那就只好出手了。

    这个屋子漆黑无比，非常适合暗族尽兴刺杀，那四名暗族融入黑暗当中，四把冒着黑光的匕首一同刺向萧辰的要害，想要一击毙命。

    为了完成黑水的任务，那怕萧辰伪装的是一名虚弱的血族，依旧是全力出手。

    攻击将至，萧辰睁开双眼，金色长棍瞬间出现在手中，六条闪电顺着长棍打入那四名暗族身体之中，使他们丧失了行动能力。

    在与暗族的几次交手之后，萧辰知道暗族的体质非常弱，被雷电打中，一般的暗族都是承受不了的，

    就像现在这四名暗族，躺在地上不断抽搐着，萧辰上前一人给了一棍，结束了他们的生命。

    这一切发生的急快，萧辰的动作也干净利索，既然已经暴露，萧辰打算先行离开，所以一定不能让这四名暗族发出求救信号，来为自己争取时间。

    解决了四名暗族，萧辰没有停留，直接离开黑屋，按照记忆中的路线跑去。

    当他冲出去的时候，萧辰收起长棍，依旧是血族的摸样，大喊道：

    “你们做什么？为什么要杀我？大家都是同族呀！”

    反正不管怎么样，先瞎喊一下，万一好使其他圣族没有动手呢？

    不得不说，萧辰这一举动算是瞎猫碰上死耗子了，城里的圣族都知道暗族的那个圣子在暗中解决血族，那对刚刚来到这里的血族下手也不奇怪。

    再加上他们确实对黑水有些意见，所以都没有出手帮忙阻拦，任由萧辰跑走。

    萧辰眼睛一亮，没想到自己瞎喊还真的有作用，没时间窃喜，也没去想为什么，赶紧趁着这时候向外面跑去。

    “他乃人族奸细，尔等还不快快将他拿下！”在那漆黑的大殿，传出一道阴森的声音。

    萧辰对这个声音在熟悉不过，之前他就听过，暗道：“果然他也来到了这里。”

    “你才是人族奸细，你拿出证据呀！”萧辰头也不回的大喊道。

    不知道是因为城里的其他圣族对黑水意见太大，还是因为萧辰的话，他们并没有听从黑水的话，对萧辰出手，也只有暗族在对付着萧辰。

    “好，你们很好！”大殿中传来愤怒的声音，阵阵黑雾传出，迅速笼罩了这座城池。

    萧辰脸色不是很好看，要是他出手，就很容易暴露，毕竟他可以变成血族的摸样，可并不会使用血族的招式。

    距离城门越来越近，萧辰索性不在隐藏身份，直接施展雷神体，用出电光石火，速度提升了可不是一个档次，一瞬间就将城门打破，冲了出去。

    当城里的圣族反应过来之后，已经晚了，萧辰早已经跑到远处，根本追不上！

    “啊啊！”

    在萧辰逃离之后，圣族的城池当中不断响起惨叫声。

    “你们真的很好！”对其他圣族脉系的人出手的，正是暗族圣子黑水。

    在萧辰施展雷神体时，他也认出了萧辰的身份，要不是因为萧辰，自己也不至于沦落到这里，还被王波轮利用坑害！

    黑水的愤怒可想而知，对其他圣族出手更加没有手下留情，尤其是血族，黑水直接将城里的所有血族给处理掉了，一个不剩！

    被萧辰刺激到的黑水也懒得一个一个去解决了。

    而其他圣族也都被黑水的举动震慑到了，纷纷匍匐在地，请求黑水的原谅。

    黑水也是很有分寸的，在杀了一些，起到震慑效果之后便收手了，反正血族已经全死，而且这片荒漠里还有人族的势力，要是全杀光，只剩他们暗族，是很不明智的选择。

    看到没有追兵，萧辰停下了脚步，他没有跑到太远，这次他必须要消耗一些圣族的力量，尤其是暗族，他想先将暗族解决，这样他们的损失就会大大降低。

    可现在的问题，就是如何再次潜入进去，无声无息的解决掉他们。

    这个问题着实让萧辰头大，他的招式没有一个是合适暗杀的。

    “哎，算了，还是直接找机会吧。”最后萧辰放弃暗杀，毕竟自己不会，只好在圣族附近伺机而动，寻找机会了。

    要是萧辰知道，黑水刚才帮了他削弱了圣族的力量，萧辰一定会感谢他的。

    “将刚才逃跑的人族给我抓来。”黑雾消失，一道冷漠的声音在那些匍匐在地的圣族耳中响起。

    除了王波轮，黑水最恨的，就是这个萧辰了，如论如何他也要将萧辰找到，好好折磨一番。

    当然他也知道这些人不可能是萧辰的对手，让他们去找萧辰，只是为了确定萧辰的位置，在刚才，黑水已经在这座城里所有人身上做了标记，只要有一人找到萧辰，他就可以感觉到，然后赶过去。

    现在还在城里的圣族，没有一个人敢违背黑水的话，全部出城去寻找萧辰。

    看到不断从城门里走出来圣族，萧辰笑了笑，这或许就是机会。

    让他进城去削弱圣族的力量太危险，但要是对付出来的圣族，那就安全很多了。

    (本章完)
  