 此时的龙隐，在内视丹田发呆。

半晚上的修炼，他已经修炼出了麻线粗细的两道太阴太阳之力。

可是，两道太阴太阳之力融合成了巫力，居然比头发丝还要小得多。

如果不是他的丹田，他自己都感觉不到巫力的存在。

几乎是成千倍的缩小，这也太坑了吧？

要是按照这样的情况，他什么时候才能把他的丹田注满巫力？

龙隐有些无语，看样子，想要把巫族的各种巫术和战技发挥出来，恐怕是需要很久的时间了。

练功的事情，并不是一蹴而就。

他花费了半晚上修炼，然后就休息了。

第二天，龙隐起床的时候，居然很少见地看到宁欣在对她的母亲不耐烦、看余锦秋一脸不爽的样子。

他还不知道，起因就是因为他。

“老婆，这是我给你开的药方。”

龙隐把药方递给宁欣说道。

宁欣哼道：“病死我算了，我不治了。”

旁边的余锦秋也冷哼一声，吩咐道：“说你几句你还不耐烦，长大了就不想认我这个妈了是不？

把药方给我，等会我去药房的时候，买药回来就是。”

龙隐很是怪异，他不知道母女俩到底吵什么了。

“龙隐，等会去老家那边收拾一下，有些东西是要搬过来的。”

余锦秋吩咐道。

“妈，我知道了。”

龙隐回答道，“老婆，你有什么东西要带过来吗？”

宁欣头一扭，一个人都不想搭理。

“哎哎哎，龙隐，从今天开始，你不能叫欣儿老婆，要直接叫她的名字。”

余锦秋急忙说道，“你叫她老婆，你们下意识都会把对方当成你们的另一半，但是，你们早晚是要分开的。

所以，这个称呼要改啊！”

龙隐愕然，这丈母娘又开始了？

余锦秋拍了拍真皮沙发，傲然地说道：“等我们拿到房产证，我们也是拥有亿万别墅的家庭了。

龙隐你自己想想，你和欣儿真的合适吗？

就凭你那点医术，要医治多少人才能买得起这样的豪宅？

所以，你千万不能耽误欣儿的终身幸福。

欣儿这两年照顾你，已经吃了很多苦，现在应该是她追求幸福的时候了。”

“啊......”龙隐张口结舌。

所以，是他千方百计超低价卖了一套房子给丈母娘，然后丈母娘尾巴翘起来，看不上他了？

当然，貌似从头到尾都看不上，只是现在态度更加超然而已。

“嗯，事情就这么决定了。”

余锦秋淡淡地说道，“你放心，我暂时不会赶你走！现在家中房子很多，你也吃不了多少，就留下来吧！当然，前提是你必须听我的话，否则我可是随时会赶人的。

到时候，你就住不到这样的豪华别墅了。”

“谢谢妈！”

龙隐苦笑道。

他除了苦笑，也不能说什么了。

宁欣坐在沙发上一直瘪嘴，一句话都不说。

她是觉得她母亲真的很过分，平白无故冤枉她一顿也就算了，现在还对龙隐也那么苛刻了？

那减肥药方五十万就买了，最重要的还没给钱。

艾西莉亚餐厅的五百万记不得了？

就算是欺负傻子，也没有这么欺负的吧？

电话响了起来，宁欣一看是天使之梦打来的电话，她急忙接起电话，神情有些紧张。

片刻之后，宁欣才着急地说道：“龙隐，跟我走一趟。”

“去哪里？”

龙隐和余锦秋同时问道。

“去天使之梦，他们要求我们过去一趟。”

宁欣神色凝重地说道，“我怀疑是不是我们换衣服的事情被他们发现了，想要找我们询问。”

就在刚才，艾米丽打电话给宁欣，让她一定要带着龙隐过去一趟。

宁欣想来想去，也就是上次换衣服给宁欢欢的事情，可能会被天使之梦找麻烦。

毕竟宁欢欢把衣服撑坏了，从某种角度上败坏了天使之梦的名声。

余锦秋一听就开心起来，说道：“欣儿，等妈一起去，帮妈也买一套。”

“我买不了，你找龙隐去。”

宁欣哼道，“另外，妈你以为能够买天使之梦的都是什么人？

除了我们，其他任何家庭都是有权有势的。

如果天使之梦因为换衣服的事情找我们的麻烦，我们宁家马上就是灭顶之灾，到时候我看你把这栋别墅原价赔出去都不够。”

余锦秋顿时有些紧张起来。

倒是龙隐，微微一笑，知道根本不是什么换衣服的事情。

如果他猜得不错，应该是米娜到了阳城，一时联系不上他，才用这样的方式来找他。

随后，宁欣急匆匆拉着龙隐，开车赶去了天使之梦。

至于余锦秋，则是忐忑不安地等候在家中。

房产证会送来吗？

天使之梦有什么问题？

天使之梦的问题不重要，重要的是房产证什么时候来？

还不到中午，云顶一号的房产证就送到了余锦秋手中。

看到房产证，余锦秋大喜，她也顾不上天使之梦的事情了。

现在他们家，已经确定拥有了这栋价值四五亿的别墅了，就算有天过不下去了，把这别墅卖了，他们家也可以算是亿万富豪了。

想到这里，她立刻给亲戚朋友打电话。

“秀莲，我们家在买了云顶别墅，今天准备搬家，你们过来玩玩啊！”

“宁佳，我们买了云顶别墅，过来看看啊！”

“宁夏，我们买了云顶别墅，今天搬家呢，过来看看啊！”

......她亲自邀请，把几个小姑子都通知到了，甚至是几个老朋友都通知到了。

她必须要让亲戚朋友看看，他们家现在是多么风光。

住亿万豪宅，开豪华车，吃豪华大餐，这就是他们现在的生活。

而不是像那些亲戚朋友以为的，他们家不行了。

而另一边，龙隐和宁欣来到天使之梦，刚刚才露面，就听到一声欣喜的呼叫：“龙君！”

然后，一个看起来非常“婉约”的西方女孩跑了过来。

女孩身高一米六左右，在西方人里面算是比较矮的了，身材有些消瘦，面容也比较小巧，整个人看起来更像是东方人的体格。

如果不是金发蓝眸，肤白如雪，这就是东方人。

女孩一下跳到龙隐怀里，紧接着在龙隐脸上啃了几口，一脸激动地看着龙隐。

  旁边的宁欣顿时腻歪起来，当着她的面，亲她的老公？

一时间，她觉得一股酸水从心底翻涌起来。

“米虫，到多久了？”

龙隐笑着问道。

“昨天就到了，倒时差睡了一天，今天才找你。”

米娜笑道。

“哦，我来给你介绍一下我夫人......”龙隐转头看到宁欣的眼神，顿时觉得不妙，急忙说道：“老婆，这是米娜，刚才......是他们法国人的贴面礼。

你也知道法国人比较热情开放嘛，所以......”“她是米娜设计师？”

宁欣惊呼道。

这一刻，她顾不得去吃醋了，急忙上前惊喜地拉着米娜说道：“米娜设计师，早就听说过你了，非常荣幸能够见到你。”

“我夫人宁欣。”

龙隐在旁边介绍道。

一个不懂法文，一个不懂中文，只能他两边翻译。

“啊，天啊，你就是龙君的夫人？”

米娜摇头遗憾地说道，“夫人，见到你我很高兴，不过想到你是龙君的夫人，我又觉得很遗憾，我也不知道用什么心情来面对你。

不过我答应龙君，每个月为你设计一套衣服，我肯定会做到的，因为龙君帮我很多，我也喜欢龙君。”

“龙隐，她说什么？”

宁欣问道。

龙隐面不改色地说道：“她说你很漂亮，她很喜欢你。”

 