    满宝抿嘴，伸手道：“拿来！”

    　　周四郎不愿意，周五郎跑过去堵住门，周六郎和大头大丫他们虎视眈眈的看着周四郎。

    　　他有些委屈，大家手上都有钱，只有他没有，去县城连想买个包子都只能干看着。

    　　周四郎委屈得眼睛都红了，他抹了抹眼睛，伸手将兜里的铜板都掏出来，一把拍在满宝的手上，因为太多，铜板噼里啪啦的往下掉，他还一下没掏干净，连着掏了三次才掏完。

    　　大头大丫和二头二丫立即蹲下去捡。

    　　周四郎蹲在地上抹眼泪，委屈得不得了。

    　　满宝就蹲在他对面，道：“四哥，做错事就要被罚，这是我们一早说好的，你不能不守信。”

    　　周四郎抿嘴不说话，他也有些心虚，可是……道歉很没面子的。

    　　他抠着地上的土没说话。

    　　满宝继续絮叨：“你怎么能私自截留钱呢，五哥每次去县城，该是多少钱他就拿多少钱回来，你还欠着家里的钱呢，你都不心慌吗？爹存了好多年的私房钱都没你这次截留的多呢……

    　　周四郎在她的絮叨声中也没那么难受了，大头他们把捡好的铜板放到床上，示意满宝看。

    　　别说，还挺多的，大丫偷偷和满宝道：“有八十六文呢。”

    　　满宝就看了心虚的四哥一眼，把钱都装进一个布袋里，然后让他拿去还给母亲。

    　　周四郎扭捏道：“你拿去就好了，我拿去怎么说？”

    　　“是你要不好意思就说忘了，反正娘心里清楚就行。”

    　　周四郎：……

    　　他不乐意去，觉得太丢脸，太羞了。

    　　满宝把钱塞在他手里，然后牵着他的手往正房去。

    　　钱氏的钱匣子还没收起来，似乎就等着他们了。

    　　周四郎的心虚得不得了，低着头都不敢抬起来，走到母亲身边吭吭哧哧的把钱袋交上去，红着脸道：“娘，这是刚才忘记的。”

    　　钱氏嘴角微挑，接过钱袋子，数了数，脸上的笑容就微淡，她是想到这孩子有可能截留钱，却没想过他会截留这么多。

    　　她找了一条线，将这些铜板一个一个的串起来，既不说话也不让俩孩子出去，就是满宝都忍不住额头冒汗。

    　　更别说周四郎了，他浑身都是汗，额头上的细汗很快就把头发给浸湿了，相比父亲，其实他更怕母亲的。

    　　钱氏把这八十六文和之前的散钱串起来，串成一百文，打了结放到盒子里，这才从余下的散钱里数出十文来，想了想，又放回去五文，递给周四郎道：“你每天要进县城卖东西，身上没点钱也不好，现在你大嫂又要去学堂做饭，做不来你的干粮了，老五手上有钱倒不必担心，你也拿几文在身上，要是饿了就在县城买个包子吃。”

    　　周四郎眼睛一亮，高兴的接过钱，又笑嘻嘻起来，“娘放心，我一定把我地里的姜都卖出去，还卖出个好价钱。”

    　　钱氏笑着颔首，“好，去吧，等你把家里的债还上来，家里的钱也就够给你娶个媳妇的了，剩余的钱你自己拿着，成家以后就不能大手大脚了。”

    　　周四郎高兴的应下，偏过头和满宝挤眉弄眼了一番，出去了。

    　　满宝就擦了擦额头上的汗，长呼出一口气，她依靠在母亲身边看着她。

    　　钱氏笑着摸摸她的小脸，问道：“看什么？”

    　　“娘，这是不是就是打一棒子，给个甜枣？”

    　　钱氏微愣，然后就摸着她的脑袋笑着点头，“是啊，你四哥混，既不记吃，也不记打，想相比打，他显然更记一点吃，但好处也不能给太多。”

    　　钱氏摸着小闺女的脑袋，心里有些忧愁，满宝越来越聪明了，尤其是读书后，一日比一日聪慧，这是好事，但也是坏事。

    　　有些道理，她是摔过无数次，直到上了年纪才明白的道理，她小小年纪就知道了，这可以让她少走一些弯路，但也意味着将来她会遇到更难的难题。

    　　“娘，给四哥和五哥做一个小本本，让他们拿着去记账吧。”

    　　钱氏笑，“他们哪里会记东西？”

    　　“会的，会的，五哥虽然认的字不多，但数字却都是会写了的，就记数字，第一次卖了多少斤，共得多少钱，这就是账本了，回来我们一核对，少没少钱就全都知道了。”

    　　钱氏若有所思，“这个法子倒不错，但笔墨贵重，他们也不好带着满街乱跑呀。”

    　　满宝也苦思起来，片刻后她转了转眼珠子，蹬蹬的跑出屋去，大丫他们剩余的钱刚被爹娘搜刮去了，那是他们预备留着买东西吃的，大钱都交给了小姑保管，但没想到爹娘连小钱都不放过，直接把钱搜去了。

    　　所以他们此时正化悲愤为力量，拿着棍子狠狠地在地上写字。

    　　满宝冲上去，就看到大丫正拿着烧火棍在地上写字，写出来的是略带黑色的字，她早就发现了，大丫和二丫喜欢用烧过的棍子写字，他们也觉得这样写出来的字更清晰，所以最近大家都是这么写字的。

    　　满宝觉得这主意不错，回屋拿出一张纸来，用大丫的烧火棍在纸上写字，字也是黑色的，就是太大了，废纸。

    　　她有些惋惜，“烧火棍要是小一点，只有毛笔尖那么大就好了。

    　　大丫和二丫凑上去，问道：“小姑，你这是要做什么？”

    　　满宝就把自己的计划和他们说了，道：“到时候让五哥带上一截炭，可以直接在纸上记账。”

    　　“这个容易，要一根细一点的棍子来烧不就好了，大的也能劈开呀，就是太脏了，不好拿呀。”二丫有些嫌弃的道：“五叔要是把炭揣身上，我不想给他洗衣裳了。”

    　　大丫道：“我也不想。”

    　　满宝：“那要个东西把它包起来？”

    　　“要碎布吧，”大丫压低了声音道：“我知道我娘的箱子里有一些碎步，去可以去拿一小块出来。”

    　　二丫觉得这主意不错，满宝也觉得可行。

    　　科科忍不住道：“宿主，你们可以试一下竹子。”

    　　满宝眨眼，“竹子？”

    　　科科给她打开商城，让她看里面各种各样的笔，道：“虽然在未来，电子书很发达了，连签署文件都可以电子化，但为了锻炼孩子的能力，用手写字依然是最重要的传统之一，所以商城里各种好看的笔都有，当然，我不建议宿主购买并拿出来使用，但宿主可以参考一下。”

