    罗兰失望的表情，太明显了。

    苏茜感觉到自己的自尊心受到了很大的挑战，只是她真的不认识安斯啊。

    那种大佬，是她这种归化卓尔精灵能认识得到的吗？

    你这是在为难我。

    苏茜艰难地笑了下：“你要不换个条件，比如说，晚上和我共度良宵什么的。”

    罗兰深吸了口气：“你想得美！”

    老实说，苏茜在罗兰的眼里，连薇薇安都比不上，如果他真的是那种见到漂亮女人就晕头男人，早把薇薇安吃干抹净了，还用等到现在？

    苏茜的表情更无奈了。

    “找安斯这事我帮不了你。”苏茜很无奈地坐到长椅上叹气，她托了下自己的‘优点’，让其变得更加明显：“真的不需要吗？我可是卓尔精灵，在让男人快乐这种事情上，没有人是我们的对手。”

    罗兰无所谓的反问道：“能比得过魅魔？”

    呃……苏茜很郁闷，随后她自己笑了起来，笑得挺开心的：“古怪的男人。其实重投回精灵族之后，我已经很久没有和人亲热过了，所以你放心，我挺干净的。”

    “不是这问题。”罗兰摆摆手：“你不认识安斯的话就算了。那么换个人，半精灵洛桑达尔认识吗？”

    “这个人倒是认识。”苏茜点头：“不过他最近外出了，去精灵森林里采草药，大概要几天后才回来。”

    “需要多少天？”

    “不清楚。”苏茜摇头：“如果有收获，自然会快些，没有的话，当然就晚些回来。”

    罗兰想了想，说道：“那我先离开一段时间，如果他在四五天内回来，就告诉他，我在第六天来找他。”

    苏茜点头：“行，我会帮你转告，第一次见你这种不愿意碰我的男人，不会是……喜欢男人吧。”

    呵！

    腐眼看人基，和你没有共同的话题。

    罗兰冷笑一声，转身就走。

    等出了庄园，两只小小的魔力蜘蛛从罗兰的手指上滑下来，钻进树边的草丛中，然后监视着庄园的前后门。

    而罗兰，则回到了旅馆中。

    吃着旅馆提供的，味道还不错的沙漠风味烤肉，罗兰一边刷着论坛。

    他专门去搜‘王后’这个关键字的贴子。

    搜出了不少关于安多娜拉的视频，罗兰按先后排列，然后一一看完。

    安多娜拉最近真是大出风头，被她杀掉的黑叶子玩家，没有五百，至少也有三百了同，这还是没有算上重复击杀的数字。

    而且出手极狠，一道蓝色火焰的剑气扫过，她前方二十多米扇型范围内的所有敌人，都会变成两半。

    至少在视频中，还没有一个黑叶子玩家能挡住她一剑。

    最重要的是，杀完人后，安多娜拉会用蓝色的火焰把玩家的尸体烧成灰渣。

    完全不给跑尸体的机会。

    甚至会连玩家的装备一起烧掉，或者融成铁水。

    现在论坛上关于安多娜拉的梗很多。比如说‘金发蓝眼的物理超度者’，‘火葬场的村姑’，‘想跟我学怎么成为大剑士吗？杀人焚尸的那种哦！’

    等等。

    原来玩家们对她的印象就只是‘罗兰的女人’，‘转职NPC’，‘人妻王后’这种标签，根本没有真正意义上正视过她。

    但现在，几乎所有玩家，都觉得这女人厉害又帅气，美得不像话。

    跟着罗兰太浪费了。

    然后在论坛上@罗兰的人越来越多，想高价收他帐号的人也越来越多。

    价钱更是飞速上涨。

    但可惜罗兰设置了免打扰，他们发出的消息全部石沉大海。

    论坛没有刷多久，罗兰就接收到了魔力蜘蛛发回来的画面信息。

    苏茜自己一个人，穿着黑色夜行衣，悄悄地离开了庄园。

    两只蜘蛛先后跟上。

    而罗兰则专门开始操控起魔力蜘蛛。

    这游学的半年多来，罗兰也找机会改善魔力蜘蛛的法术模型，使其的体形变得更小，移动速度更快，而且也更加隐蔽。

    最重要的是，罗兰终于能让魔力蜘蛛传递声音了。

    虽然声音有些失真，而且还偶尔会时断时续，但不管怎么说，这就是一个极大的进步。

    魔力蜘蛛现在只有指甲皮那么大，并且几乎完全透明，很难再被人发现。

    苏茜在人类半城里绕来绕去，走了大约半个小时，最后才走到一间两层的民房前。

    然后从后院窗户那里翻身进去。

    两个魔力蜘蛛立刻跟上，一只贴在窗下，一只从窗户的缝隙中钻到房子里。

    接着的画面便又传了过来。

    昏暗的房间中，苏茜的对面坐着一个半精灵。

    罗兰还听到苏茜略有失真的声音传过来：“刚才来了个人类法师，指名道姓先要找安斯，然后又要找你。”

    坐在苏茜对面的半精灵男性，缓缓问道：“这人类法师什么来头，居然知道安斯大人的名字。”

    “我也不清楚，从来没有见过，完全的生面孔。”苏茜叹气道：“我试着色诱他，想打探出更多的消息，但他不为所动。”

    半精灵很惊讶：“居然有你色诱不了的男人？”

    “这有什么稀奇的。”苏茜无所谓的说道：“我明天我让治安队去探探他的底，你最好先离开小镇，毕竟你的实力真的一般般，那个法师给我的感觉相当不好，可能很厉害。”

    “行。”半精灵男人站了起来：“我现在就离开。”

    “对，越快走越好。”苏茜很满意半精灵男人的决定。

    看到这里，罗兰也立刻开始动身。

    根据魔力蜘蛛一直传回来的画面，罗兰先行一步，藏在了镇子出口外的小树林中。

    苏茜把半精灵男人送到镇子口，说道：“我先回去了。毕竟我的身份还不能随便暴露。”

    半精灵点点头。

    随后半精灵就自己一个人离开伊尔镇。

    伊尔镇只是个边境贸易站，镇子内还有比较严格的宵禁时间，过了午夜就不准镇民随便上街了。

    况且这里离别的城市非常远，因此晚上几乎是没有人在镇外行走的。

    这里很安静，月光相当明亮，半精灵男性即使不点火把，也能把夜路看得清清楚楚。

    只是他走着走着，就突然停了下来。

    在他的前方，有个人类男性挡在路的中间。

    这人穿着一身蓝色的魔法长袍，在月光下，显得有种威严的沉默感。

    法师……半精灵猛地想起了苏茜的话。

    他立刻转身，就想撒腿狂奔，只是刚跑几步，身后有极度冰寒的气息传来，他回头一看，发现一圈巨大的冰环沿着地面飞速蔓延过来。

    所过之处，地面一层白霜。

    半精灵下意识跳起，但刚跳起来，空中一支硕大的蓝色手掌突然出现，将他重重地按在已经结了霜的地面上。

    他英俊的左脸与地面相撞，疼得都快失去了知觉。

    地面很冷。

    而这半精灵的心更冷。

