    第二天上午，查理的父亲维克多·克洛斯上将风尘仆仆地从北方回到了安克顿市，查理和母亲梅丽莎夫人和妹妹罗莎很早就在城北的城市入口等待了，在母亲望眼欲穿地等待中，远方的铺石大道上终于出现了一小队十几人的骑兵。

    路上的行人们看见这对骑兵下意识地走到两边，为骑兵让出一条路来，这无关贵族身份，谁也不想被奔跑的战马撞到，这撞一下估计就要在床上躺个好几天了。

    很快，那队骑兵由远及近，来到了停在路边的有着克洛斯家族标识的马车前面，为首的男人身着将官服饰，剑眉星目，和查理长得极为相像，第一眼就能认出来他和查理之间的关系。

    男人在来的路上就已经得知查理当选共和国总统的消息，他神情复杂地打量着坐在妻子身旁的长子，终究化为满满的欣慰。

    “查理，你长大了。”这是他的第一句话。

    “雏鹰在失去雄鹰的庇护以后，注定要依靠自己成长起来，展翅高飞。”查理维持着恰到好处的微笑，说道。

    他对这个名义上的父亲并没有太大的感情，做不到和以前一样父慈子孝。

    维克多在军事方面挺厉害的，但在为人处世方面就不太行了，不然德布拉爷爷也不会在他成年以后就把他带到军队里，让比较圆滑的次子留下来。他没有察觉到查理对自己隐隐的疏远，他咧嘴笑了笑，转而看向自己许久未见的妻子，后者的双眸中早已满含泪水，他翻身下马，快步走到马车前，将妻子拥入怀中。

    “梅丽莎，我回来了。”

    查理看了一眼夫妻俩重逢的感人场面就又收回目光，他随后看向跟着维克多一起回来的那十几名骑兵，对为首的副官询问道：“你们是从哪里回来的？”

    副官同样知晓长官的儿子当选总统的消息，他此时心中还在感慨新任总统的年轻，听对方突然向自己问话，连忙挺直身板，行了个军礼，道：“总统阁下，我们从洛恩要塞回来。”

    “北方的情况怎么样了？”查理又问道。洛恩要塞坐落在上洛基省南部通往下洛基省的主要干道，在拿下该要塞以后就能直接攻入以平原为主的下洛基省，直至安克顿大区。

    “各军已经返回原驻地，平民也逐渐返回家园，总的来说一切秩序都在往好的方向发展。”副官回答道。

    查理点点头，没有继续询问，而在这时，维克多已经松开了妻子，抬起那长满粗茧的手摩挲着女儿的头发，惹得罗莎一阵不满，气鼓鼓地想要把放在自己头上的手打掉。

    看着妹妹的那副样子，查理终于忍不住轻声笑了出来。

    逗弄完罗莎后，维克多便扭头看向跟着自己来的副官，吩咐道：“罗宾，你们跟我一起来吧，今晚先在庄园住下，明天再回驻地。”

    “遵命，将军。”副官罗宾回答道。

    接着，维克多继续看向查理，道：“查理，我们一起骑马回去，我有很多事情想要和你谈谈。”

    查理点头应下，接过维克多的一名卫兵递过来的战马缰绳，踩着马镫翻身上马，策马和维克多并肩走在马车前面。

    走在已经恢复人气的街道上，维克多单手抓着缰绳，用唠家常的语气感慨道：“查理，还记得四年前送你去前线的时候，你还是一个冒冒失失的新兵，没想到只过去了短短四年，你就已经能够独当一面了。”

    “我听说最近军队大量采购的罐头食品就是你捣鼓出来的，我的儿子，我为你感到骄傲。”说到这，男人的脸上流露出自豪的笑容，“我试过你的罐头食品，里面的沙丁鱼肉质鲜嫩，也可以用分发下来的面包蘸着汤汁吃下去，和以前的伙食相比简直是一个天上一个地下。”

    “谢谢您的夸奖，事实上，除了大豆鸡肉罐头和沙丁鱼罐头以外，我们还做出了其他口味的新型罐头，完全能够满足士兵们的食物需求。”查理侃侃而谈：“不仅如此，我们还注资成立了一家股份公司，准备将罐头售往国外，在国外广袤的市场上大赚一笔。”

    “需要家族的帮忙吗？”维克多关心道。

    查理摇了摇头，表示拒绝，他知道这是父亲的好意，不过，他还是想独立自主，避免家族的影子渗透到自己的事业中。

    维克多见状也没有多说什么，他换了个话题，道：“我在回来的路上受到了你爷爷的信件，他要我卸了军中的职务，进入陆军部任职，你是怎么想的？”

    “我赞同爷爷的想法，我会帮助您任职陆军部副部长，届时我会对军队进行改革，需要您的协助。”查理说道。

    “改革？”维克多微愣，他疑惑地看着查理，刚想问查理要怎么进行改革，但随后他就意识到现在还在大街上，马上就停止了询问，改口道：“只要你的改革计划合理，我就会尽全力协助你。”

    查理点点头。

    目前的议会内他能够完全信任的还是只有桑迪和党内仅剩的几个和桑迪一起被转换的党员，既然桑迪宣布弃选，那就让其中一名党员去竞选陆军部部长，这个岗位事关全国陆军和接下来的系统化转换，必须要牢牢掌握在自己人手中。

    维克多虽然是自己的父亲，但他还是要顾虑到家族的利益和一些其他的因素，和全心全意效忠自己的系统士兵相比还是逊色很多。

    两人策马走在前面交谈了一路，终于回到了克洛斯庄园，不过他们只来得及简单吃一顿午饭以后就要赶往索纳宫参加今天的会议了，查理身为当选成功的新总统，每次会议都要准时到场，并在部长选出后认识认识未来四年将要与自己共事的官员。

    鲁蒙共和国的政治制度还是不太成熟，当届政府的内阁部长由不同的派系成员担任，这怎么可能能让所有人齐心协力，战争时期还好，有共同的敌人，只怕和平时间一长，就又会陷入喋喋不休的争吵之中。

