    林中则被双规，这件事情似乎只是个开头，县检察院专门成立的小组对林业局全局进行调查，小组由县院副检察长刘军带队。

    在一夜之间，林业局全局便被紧张压抑的氛围所笼罩，整个林业局股以上的干部，频频被传讯问话，局里的日常工作受到了严重干扰。

    林业局小会议室，林业局常务副局长陈京和检察院刘军副检相对而坐，刘军神色严肃，眼睛盯着陈京道：“陈副局长，我们对林业局进行调查，是在县委领导的指示下进行的，我们的调查都是公平、公正的，不会冤枉人，更不会包庇人，你刚才说我们的调查影响了你们工作，这是一种什么觉悟？”

    陈京暗暗皱眉，刘副检带队过来之前，蒙虎就给陈京打电话讲过，刘军和谭秋林两人是连襟关系，这次他带队调查林业局，估计花样会很多。

    陈京对困难也是有估计的，但是他万万没有料到，刘军搞的动静会这么大，四五个人的调查组就常驻林业局办公，搞得全局乌烟瘴气，林业局本来就很脆弱的大厦，经历刘军这样一闹，真有大厦将倾的危险。

    陈京抽出烟点上，袅袅的烟雾在屋子里盘旋升腾，刘军厌恶得只皱眉。

    他看这个陈副局长很不顺眼，他带队在全县无论到哪个地方，谁见他不像是老鼠见了猫一样？就偏偏这个陈京，不仅不怕他，而且对他的工作还处处掣肘。调查组连续几天喝的水都没人供，还需要大家自己买水才能生活。

    “林业局要稳定，任何阻扰林业局稳定的动作，我都不支持！我陈京不怕调查，谁调查我都不怕，但是对你们这样漫无目的，没有证据的胡乱查，我认为是干扰！”陈京朗声道，“这个事情，我已经向县委相关领导反映了，如果林业局因为你闹得控制不住局面，这个局长就你来当！”

    刘军脸上肌肉抽搐，用手指着陈京：“你……你……”

    他做了这么久的副检，还第一次遇到这样的情况，陈京一个小小的副局长，这简直是目中无人。

    他又想起谭秋林的话，他说陈京不识抬举，不知轻重，今天看来果然如此，这股风气不杀下去，这还了得？

    “陈副局长？不要认为你自己就是绝对干净的，我们已经收到了别人举报，其中就有关于你在局里独断专行，拉帮结派的举报，你能够说这些举报都是不实举报吗？所以对你，我们也是可以严肃调查的。”刘军嗓门拉高，声色俱厉！

    陈京一听这话，也火了，道：“你当我是三岁小孩？谁上你们检察院举报我？即使有人对我不满，那也找县委、政府领导。县委政府领导指示让你来调查我陈京独断专行，拉帮结派的？

    如果真是这样，那也要讲证据，不能听风就是雨，只要有确凿的证据，你们怎么办都行！”

    陈京的气焰上来了，声势比之刘军一点不弱，刘军气得浑身打哆嗦，但陈京说的话他却无法驳斥，嘴唇连连掀动，想放几句狠话出来，又想陈京话说得这么明白了，放狠话又能起什么作用？

    “陈京，你气焰不要太嚣张，我……我实话告诉你，这次林中则的案子牵扯范围极大，一旦出问题，是谁都负不起责的，你这样的态度是很危险，极其危险的！”刘军道，他脖颈子通红，有些竭斯底里！

    陈京也红了眼，道：“我踏踏实实工作，认认真真兢兢业业，我要负的责是我林业局工作成绩和绩效，其余的我一概不负责！你不要用大帽子扣我，我陈京不是吓大的，我现在态度很明确，你们调查可以，但不能搞得我林业局乌烟瘴气，难道我全局上下都不用工作了？就听你们调遣？”

    陈京的嗓门粗，他如此大声说，整个林业局都快听得到，林业局局里的人都在侧耳细听，有些人听不清楚，就手中拿着一个杯子，摆出一副出去接水的架势，其实是要离小会议室近一点。

    还有胆子大一点的，多半都是普通职员，他们干脆借机到走廊上抽烟，一双眼睛却老往小会议门口瞟。

    “陈局发飙了！他发飙的对象竟然是检察院刘副检，这份胆量和气魄，让人不服都不行！”在走廊上，有人小声嘀咕。

    林中则倒了，林业局人心惶惶的大多是和林中则关系紧密，手上有点实权的人。对于普通的职员，这事不过是他们茶余饭后的谈资，所谓无官无职一身轻，大致就是这种情况。

    刘军显然意识到了这个问题，他不断深深的吸气，想让自己冷静下来。

    但是他内心燃烧的愤怒，却不断的冲击着他的理智，他冷静不了，今天他不将陈京的头摁下去，他实在是难消心头之恨！

    “陈京！“刘军怒极反笑，他的声音变得阴柔，“你好，很好！我知道你依仗的是什么，嘿嘿！”

    刘军的笑声极其阴，他的一双眼眸如毒蛇一般犀利可怖，“你不要以为你攀上的靠山硬，别人就不能把你怎么样。实话跟你讲，这次我们澧河要有大变化，牵扯到的其中就有重量级的领导。

    你思维不要太单纯，不要太简单，什么事情都有可能发生，你年纪轻轻，如果在原则性、纪律性的问题上栽了跟头，那就谁都救不了你了！”

    陈京的脸上微微的泛起红晕，他最好的办法是闭嘴，但是他却依旧开口道：

    “谢谢刘副检的提醒，我陈京很清楚自己在干什么，我也永远会记得自己的本职！”

    ……

    陈京的一场大闹，林业局终于清静了很多，调查小组传讯完所有必要谈话的人后，终于离开了林业局，虽然调查工作没有结束，但是局里看不到那些一身制服，脸上永远冷漠严肃的调查人员了，林业局上下还是多了一丝生机。

    陈京办公室，小沙发上，陈京蜷缩成一团，整个办公室烟雾缭绕，让进门的王杉呛得不住的咳嗽。

    “陈局……你……”王杉有些吃惊，“你生病了吗？怎么脸这么白？”

    王杉有些急，她快步凑上来摸了摸陈京的额头，“发烧很严重，我马上通知严主任，让他安排送医院。”

    “我没事！”陈京摆手止住了王杉，他的声音有些嘶哑。

    王杉脉脉的眼神看着陈京，心疼之意溢于言表，她是越来越漂亮了，可能也是越来越会打扮了。她的身材本来就好，现在套上了职业装，唇红齿白中突出勃勃的英气，很有一股子制服美眉的味道。

    她的身子离陈京很近，陈京能够清晰的嗅到她身上淡淡的幽香，这股味道和金璐身上的味道又有不同，少了那份成熟妖娆，多了一丝清新。

    “让我一个人安静一会儿！”陈京道，他手上的烟刚灭，又点燃另一支烟。

    桌上的烟灰缸烟头已经满了，王杉眼神很快便湿润起来，道：“陈局，您不用担心，一切都会过去的，没有什么大不了的。我今天在外面也听到了一些传闻，那些多数都是有人造谣生事的。”

    “什么传闻？”陈京竖起来道。

    “关于易周水泥厂下岗职工闹事的上访的传闻！很多人都在说，易周镇水泥厂的那些老职工在上访，说是水泥厂在改制过程中有人收了黑钱，水泥厂是被贱卖的！”王杉的口齿清晰，表述得很清楚。

    陈京仰躺在沙发上，脑子里想易周水泥厂的事情，这不又牵扯到国企改革吗？

    一想到改革，陈京马上就想到红土坡林场，最近这段时间，他全副身心都投入到了红土坡林场改革的事情中，他已经计划好了，准备再跑一趟省城，到省厅找找关系，看能不能找到一条路子。

    可是他这个念头刚刚起来，现在就赶上了这样的突变，老实讲，他心中有些灰心了！

    林中则出事，陈京隐隐就感觉事情远比想象的要复杂，而检察院下这么大的力气泡在林业局，更让陈京心中阴霾丛生。

    他和刘军之间的那场口角，是他经过周密考虑做的一个大胆的举动。

    种种迹象表明，情况比他想象的还要遭，也许澧河政坛大的洗牌已经开始了，因为斗争发展到现在这一步，已经到了招招见血的地步。

    “自己怎么就卷入了这件事情中呢？”陈京心情极度的糟糕、郁闷……

