    最后青花瓷的价格飚到一千八百万，被人拍下。

    一直到第八个物件，这一个物件可就有点意思了，是一枚扳指，也是玉石铸造而成的，结合上面的纹路和年代，价格最低一个亿。

    “一亿五千万。”黄老开口，直接加了五千万。

    众人没有再喊价，他们没有这个钱，而且这个扳指对他们价值也不是很大。

    宁凡说：“这个扳指，石老板你如果有兴趣，可以出手。”

    “这......”石老板有点犹豫，可那是黄平安，大人物自己不敢夺他的所好。

    但是这话被身后的两人听到之后，金老板喊道：“两个亿。”

    众人纷纷看向金老板，竟然也加了五千万，直接飙升了一个亿。

    黄老脸色一沉，说：“三个亿。”

    嘶......

    这个数字让大家深吸一口气，是不是有点太高了。

    金老板脸色流露出了为难的意思，跟着旁边的王老板商量了一下，继续喊：“三亿五千万。”

    “哼！”

    只见黄老冷哼一声，默不作声，价格超出太多自己也没有兴趣了。

    “三亿五千万一次......三亿五千万三次，成交。”

    金老板和王老板喜笑颜开起来，他们终于拿到了一个好货，到时候就可以翻倍转手一卖。

    “宁小兄弟，你怎么看？”石一坚问。

    “亏了，这东西没什么价值，可用性不大，黄老板要是想收藏可以，转卖的价格也就两个亿吧，除了黄老这样的收藏家，谁会买死人戴在手上的东西，晦气。”宁凡说。

    一枚扳指那么小，利用价值太低了，收藏价值也只能说两亿不赚而已。

    金老板的脸色有点僵硬，他们可是听了宁凡的话才出手的，自己两人好像被宁凡坑了。

    “金老板，王老板，下次一定要想清楚了再买。”石一坚笑着说。

    两人的脸色很不好看，那些钱直接打水漂了。

    “你竟然骗我们？”金老板指着宁凡说。

    “呵呵，我让你们买了吗，怪我？”宁凡耸耸肩。

    “你......”

    两人不悦可也不敢发难，只能坐下。

    终于到了第九个物件，是一对手镯，上面还雕刻着龙凤，起拍一个亿。

    “石老板，四个亿封顶。”宁凡说。

    石一坚赶紧喊价：“两个亿。”

    “两亿五千万。”

    “两亿七千万。”

    ......

    一番喊价，价格已经来到了三个亿，石一坚说：“宁小兄弟，我们还要不要？”

    “赚不到五千万就放手，成全他们。”

    “好嘞！”石一坚继续喊：“三亿五千万。”

    那几个一直在喊价的人脸色有点难受，他们能够沉住气到现在也就是为了这一对龙凤镯，自然也是找人估计了价格，超出了价值就没意思了。

    拍卖员一锤落下，龙凤镯落入了石一坚的手中。

    王老板和金老板已经没钱了，还亏了那么钱，现在也就只能够看看，把希望寄托在外面的那些东西。

    接下来还有最后一件物件，压轴的话，应该是一个好的物件。

    随着礼仪小姐端上来，原来是一个精雕着精美图案的木盒。

    宁凡瞳孔收缩了下，甚至有点不淡定了，脑海中模糊的记忆提醒着他见过这个木盒。

    因为这是对自己父亲珍藏的东西，不知为什么小时候父亲总是让自己把玩，尽管现在多年过去淡忘了他们的容颜，但这个木盒自己还记得。

    “这是盒子是未知木材制作，至今已经有不少于三千年的历史，曾有古文记载，这也是传说中隐藏着长生秘密的盒子。”

    “什么，竟然是传说中的长生盒。”

    “可它不是已经消失了很久了吗，怎么会出现在这？”

    这些古玩界的大佬们很是惊讶，他们自然是知道这个长生盒，那可是无价之宝啊。

    宁凡对什么长生嗤之以鼻，所谓长生只不过是一个流传千百年的谎言而已。

    “莫非当年......”

