    第407章许医生的小甜心2

    许淮周为这个形容，微微晃了一下神，他很快集中回注意力，语气平静的说道：“智齿冠周炎。”

    “可以拔吗？”

    时卿被迫仰起头，看着许淮周露在口罩外的半边挺直鼻梁，以及清俊的眉眼，有些囫囵的直接道。

    “等不发炎了，可以拔。”

    许淮周仔细地观察着，问她：“拍过片子了吗？”

    “没有。”

    “先拍片。”

    许淮周松开手，隔着微凉手套的指尖从她脸上离开。

    许淮周给时卿拍了曲面断层片，她的智齿阻生比较明显，估计到时候得切开翻瓣，再用电钻给牙槽骨去阻分根，还挺疼的。

    想到这里，许淮周莫名回头多看了小姑娘一眼。

    时卿坐在牙科椅上，眼眸在阳光的映照里如同玛瑙般晶莹透亮，干净的脸颊白皙柔软，温和润光。

    拔颗牙，应该不会哭吧？

    “可是我疼。”

    小姑娘突然出声。

    把许淮周微微震回心神，他甚至没反应过来的“嗯？”一声，低沉的声线，像是大提琴的低音般沉醉撩人。

    时卿盯着他漆黑的眼睛，慢慢的开口补充道：“牙疼。”

    “……”

    呵。

    许淮周的眼角稍稍向下弯，眼尾都似沾上桃花水，潋滟雅致，显出一股跟他系得严谨的衬衫衣领，和冷然的纯白大褂不一样的温和亲近来。

    许淮周淡声安慰道：“到时候会给你打麻药。我动手的时候，不是很疼。”

    时卿：“……”

    他不如不说。

    许淮周从小姑娘微攥起的指尖上移开视线，转过身去拿冲牙器，“现在可以给你做个局部冲洗，开点消炎药。”

    行吧。

    牙疼一颗，任医宰割。

    时卿听话地重新躺回牙科椅上，眼前晃过的全是许淮周的身影，最后目光落在他身前的胸牌上。

    上面用正楷写着他的名字——许淮周。

    …

    【叮！前方发现特殊NPC——许淮周。刷满好感值，即可离开此位面。】

    时卿走出诊室。

    脑海里才响起系统的提示音。

    时卿：“……”

    狗游戏是不是给你断网了？

    通知发得比老奶奶还慢！

    小东西！

    【……】

    统子气得要下线！

    时卿正要走人的脚步一顿，转过身，重新往诊室里看去。

    许淮周正在牙科椅旁清洗仪器，背影挺拔玉立，墨黑的碎发微微垂下来，俊美无俦。

    “许医生。”

    许淮周回过头，没想到会看见小姑娘折回来。她脸上的表情还是淡淡的，眼里却清晰的倒映着他的模样。

    时卿在他面前掏出手机，直白道：“加个W信吧。”

    “……”

    许淮周怔神几秒，微弯着眼眸拒绝道，“不了……”

    “我的智齿，要找你拔。”

    时卿黝黑的杏眸盯住他，软白的小脸上，神色格外的认真，“你得对它负责。”

    许淮周：“……”他好像被赖上了？

    “好吧。”

    许淮周眼睑稍垂，妥协地拿出手机添加她的联系方式，声音清浅又无奈，有种温柔的纵容，却是流水无情，落花有意。

    添加完好友，许淮周以为小姑娘还会说些什么熟络的话，结果她没再多说，直接了当地离开了诊室。

    好像真是例行公事，毫无私心。

    也许……真是他多想了呢？

    他的未婚妻，并没有听说过他。

    (本章完)

