    一辆黑色面包车停了下来，几个黑衣人下车，把唐正龙拽了上去。

    “我靠，足球圈的人都是什么习惯？都喜欢这样邀请客人吗？”

    唐正龙的面前是一位老者，不过他不认识。

    “你是谁啊？”

    “你不认识我？”

    “我凭什么认识你？你很有名吗？”

    弗洛伦蒂诺微微一愣。

    “老伯，你谁啊？”

    弗洛伦蒂诺很有礼貌拿出一张名片。

    “这是我的名片。”

    名片？

    唐正龙看了看，这……TMD看不懂啊，他又不认识西班牙文。

    “这什么鸟文啊？”

    “……”

    弗洛伦蒂诺快汗死了。

    “你知道皇马吗？”

    “当然知道，我告诉你，我和皇马的弗洛伦蒂诺很熟的，他还请我吃过饭。”

    “现在全欧洲都想买我。”

    说完之后，唐正龙哈哈一笑，然后反应过来，“我为什么和一个不认识的老伯说这些？”

    “好了，我猜你一定是利物浦市内的一个有钱人，因为崇拜我，想和我见一面，现在你满足了吧？”

    “我要离开了。”

    唐正龙推开车门，老伯很有礼貌说道：“你刚才说的弗洛伦蒂诺。”

    “怎么？你也认识他？”

    老伯指了指自己。

    “其实我就是弗洛伦蒂诺，皇家马德里的主席。”

    ……

    ……

    唐正龙开始结巴道：“你……怎么证明？”

    弗洛伦蒂诺冲着自己的助手打了个手势，对方递过来笔记本电脑。

    “这是皇马的主页，不信的话你可以看看。”

    唐正龙仔细看了看网页上的照片，再看看面前的老伯，真是同一个人。

    汗死！！

    唐正龙立马换了一副表情。

    “是这样的，我是亚洲人，我对欧洲人脸盲，比如你们欧洲人对我们亚洲人也脸盲啊，你有没有觉得我和华仔很像？”

    弗洛伦蒂诺一脸黑人问号。

    “谁是华仔？”

    ……

    “这个不重要，主席先生你来利物浦找我干嘛？”

    “我们找个餐厅再聊吧。”

    “没问题。”

    “开车。”

    *****

    吃完东西，抹了抹嘴，弗洛伦蒂诺笑道：“这里的西班牙炖饭味道一般，和马德里比差远了，有没有兴趣去马德里吃一次？”

    “当然。”

    “唐，我很欣赏你的进球效率，我知道批评你的人很多，但是我是个务实的人，我只看重结果，过程并不重要。”

    唐正龙一拍桌子，知己啊！！

    “说的太好了，我也是这么想的，那些批评我的人就是嫉妒，吃不到葡萄说葡萄是酸的。”

    弗洛伦蒂诺笑了笑。

    “我想邀请你下赛季加盟皇家马德里，你愿意吗？”

    “当然愿意。”

    “不过我的转会费和薪水很高，你要有心理准备。”

    弗洛伦蒂诺露出有些不屑的笑容。

    “对于皇马来说，钱从来不是问题。”

    我靠，这家伙比我还会吹！

    “我来见你是因为我要确定你真心想为皇马效力，至于剩余的事情就交给我吧。”

    皇马……这有点爽啊。

    “主席先生，皇马前锋很多，我要是去了皇马，你会把他们扫地出门吗？”

    弗洛伦蒂诺一愣。

    “球队的事情我会交给主教练，这不归我管。”

    唐正龙傻眼了，不会吧！就算拿着高薪，要是在皇马当替补，那也不行啊，没有比赛就没有任务，自己也无法继续升级了，那岂不是废了？

    如果那样的话，自己宁可留在埃弗顿了，毕竟球王才是最终目标。

    弗洛伦蒂诺从唐正龙的表情解读到了什么。

    “不过请你放心，以你的水平，融入皇马是很快的事情。”

    “哦。”唐正龙点点头。

    *****

    《太阳报》马修，自从上次被唐正龙修理过之后，他准备变本加厉，一定要挖出唐正龙的绯闻，搞臭他。

    “怎么回事？”

    “难不成这家西班牙餐厅有后门吗？”

    马修开车跟着那辆黑色的面包车到了这里，眼看唐正龙进去快2小时了，就是不出来。

    “杰森，你说那辆黑色面包车里坐的是什么人？”

    “不知道，但是看起来是大人物，只能查到是坐私人飞机来的。”

    马修狠狠打了一下方向盘。

    “靠！！这次不能让唐正龙跑了，现在国际足联对于球员私下接触俱乐部管的很严，如果我们能抓住唐正龙的把柄，那就好了。”

    以前豪门转会首先是搞定球员，然后再去和球员所在的俱乐部谈判，这样一来，那些弱小的俱乐部会非常被动。

    不过后来国际足联对于此进行了规则修改，现在私下接触对方球员的话，很有可能会被禁止转会。

    就在马修快睡着的时候，杰森激动道：“快看，出来了，出来了。”

    “跟上。”

    车往前行驶，很快，弗洛伦蒂诺的手下就发现了被跟踪。

    “老板，我们被跟踪了。”

    唐正龙扭头一看，“估计是媒体。”

    弗洛伦蒂诺微微一笑，“没事的，我的保镖是专业的，他们会解决的。”

    马修开车跟着，忽然一辆车横着冲了出来。

    “我靠。”

    两辆车差一点点就撞上了。

    “你是白痴吗？”

    还没等马修下车找对方理论，对方车上下来两个大汉。

    马修和杰森傻眼了。

    两个大汉凶神恶煞一般走了过来，敲了敲车窗，“给我滚下来，你撞坏我的车子了！”

    马修拿起相机和自己的记者证。

    “喂，你们别瞎说啊，我们根本没碰到你，如果你们敢使用暴力的话，那明天我会让你们上报纸。”

    “是吗？”

    大汉一把抢过马修的相机，直接丢地上。

    杰森和马修有点怂了，俗话说，横的怕愣的，愣的怕不要命的，只要对方足够残暴，那应该没人会不怕的。

    “怎么样？现在还要让我们上报吗？”

    “不了！”

    “那好了，现在谈一谈赔我们修车费的事情。”

    “……”

    马修傻眼了。

    “什么？我没让你们赔我相机，你还要我赔你们修车的钱？”

    大汉上前一步，扯着嗓门吼道：“不行吗？”

    “……”

    “不行吗？”

    “行，当然行。”

    这一切都被另一辆车上的行车记录仪记录下来，发给弗洛伦蒂诺，唐正龙边看边笑。

    “太好笑了，对这混蛋就该这样。”

