
（感谢书友“莫阳”的11张推荐票，欢迎订阅打赏。）

清晨。

谢玉看到手机上萧潇在凌晨十分，给自己发的“谢大哥，忘了我吧！”短信。

闻了下半旧浴袍上残留的香气，谢玉回了回神，给自己做了难堪的笑脸，告诉自己“过去了，当一场梦”。

然后，谢玉特意下了一斤清水挂面，就着昨天还剩的那点卤味，谢玉解决了早餐。

快走出小区时，突然门卫拦住了谢玉，说是昨天有一个气质特别好的有些消廋的女子来找谢玉，说完还冲谢玉挤了挤眼。

谢玉眼抽了下回道：“那是一个朋友。”

见这门卫还想说些什么，谢玉直接又道：“人家有家室的，不要瞎说。”

这话说些这门卫一愣，见谢玉把话说道这份上，也不好多再问了。

不过刚走两步的谢玉，又返了回来道：

“大哥，有个事还要和你说一下，我这周三会到首都出差两个月，到时大概周六吧！会有一对中年夫妻在我暂住一段时间，你看？”

这门卫一愣，但还是道：“那、那先做个登记吧！”

谢玉就听门卫的做了个登记，随后和袁姐还有沈莹老师，都发了个信息，就驱车上班了。

虽然星期一有些堵车，但害怕扣工资的谢玉，又是光荣的没有迟到。

其实棋院也没有打卡制度，晚来一些也没问题的，但是谢玉怕有棋手要求他陪练时，谢玉不在。

根据棋院规定，这样谢玉会被扣工资的，所以谢玉一般都会早到的。

只是今天又是没有人主动找谢玉弈棋，他只能等待黄先和老师的安排了。

只是没多久，还在打谱的谢玉就听到整个办公楼开始热闹起来，有一个大嗓门喊到：“会议室开会，会议室开会了。”

实话，谢玉到棋院两个多月了，还是第一次听到棋院要开会了，还好当谢玉不知道自己是否有资格参加时。

黄先和拍门而入，通知谢玉尽管去会议室开会。

当然来到会议室的谢玉，因为资历问题，还没有资格坐下开会，只能站在墙角边听听罢了。

果然，这次会议有桑原老师主持，目的就是确实去首都参加围棋选拔赛的人员名单。

首先，第一领队，第二领队，第一教练，第二教练，第一陪练，第二陪练不用说了，桑原老师居然特意加了个第三陪练。

这第三陪练不是别人，正是谢玉，这引起了会议中一些异常的声音，甚至有人立刻提出不符合规定什么。

但桑原棋圣说了句：“静一下，……你们谁若有谢玉棋力好，可以当场试试，若胜的过谢玉，也可以做着第三陪练。”

众人当场无言，当然也有人不合时机的说，谢玉棋手等级的问题，被桑原老师用谢玉又不需要参加比赛，就给怼了回去。

这让心情有些低落的谢玉，心中多了几分畅快，虽然不是自己装叉打脸，但有人代打，也是挺有感觉的。

然后，谢玉就顺利得到了去往首都的资格。

当然会后，桑原老师特意把谢玉叫到自己办公室做了一番交代，其所说的和黄先和老师说的差不多。

谢玉此行就是光听不说话，甚至什么都不需要干，就是让谢玉去攒资历的。

谢玉自然对桑原老师千恩万谢，甚至当场教会桑原老师几个隐秘小技巧，让桑原老师双眼放光，露出男人的自信。

当然重要的是，谢玉现在就可以明目张胆的翘班，去做前往首都的准备。

随后准备给自己工具车做保养，以备出行的谢玉，突然想到了什么又想财务室走去。

以谢玉和财务室关系，还是被棋院财务说的抓耳挠腮，没有烦恼，好不开心。

谢玉暗道：“怪不得，那么多人抢着去首都，这奖金居然比工资都高，加上其他补助。”

谢玉拍了下自己肥脑袋，他知道他这是要发呀！

这让谢玉直喊：“老谢呀、老谢，弈棋这路真对了，你要好好干，别给作者丢脸。”

“作者”顿时露出会心的微笑。

……

在谢玉进行工具车小保养时，终于收到沈莹老师的回信，沈莹老师让谢玉去她学校去一趟，她已经给宋时花编剧准备好礼物了。

而袁姐的消息，就是让谢玉等她下班后去接她，她给她大哥大嫂准备了新的床单被罩，还有些生活物品。

当然也许不够，所以也要先到谢玉先查看一番。

总之尽管是准备阶段，谢玉也没感觉到轻松。

因为只是车辆小保养，加上谢玉自带干粮就在4S店盯着，这车店师傅见谢玉这么有耐心。

不但没有偷懒反而和谢玉交了朋友，教了谢玉不少保养车辆小常识，谢玉只感觉又赚到了。

谢玉作为回报请修车师傅吃了个便饭，因为谢玉自感学到不少修车常识，谢玉也就没心疼那几个肉菜。

午饭后，谢玉驱车来到海大，趁沈莹老师下午还没上课时，见了沈莹老师。

因为是学校，谢玉就在附近先了个地方停车步行到了学校。

只是到校门口时，居然被门卫问了句，你是学校老师吗？

谢玉脑抽一下，说我有这么老吗？我是学生。

然后门卫以谢玉校外青年，不是本校人的理由，把谢玉扣下，不但如此谢玉还被周围来来往的学生指指点点，好不尴尬。

实在没办法，谢玉只能给沈莹老师打电话，沈莹老师接到谢玉电话后，让谢玉先等着。

大概二十分钟后，沈莹老师有些香汗淋漓的过来，毕六月份了天也有些热了。

沈莹老师先是没好气楞了谢玉一眼，然后出示了自己的工作证明，又给谢玉做了担保，说谢玉是她在校外工作的助理。

像沈莹老师这样美貌双全的女博士，在校内那有不认识时。

有时，脸就是一个最好的名片，果然这门卫态度大变，谢玉顺利走入校园。

看着来来往往那些靓丽青春的身影，谢玉不住感慨，当然谢玉看别人，别人也看谢玉，毕竟谢玉和沈莹老师走在一起，太不协调了。

虽然不是美女与野兽，但也有那几分意思。

不过脸大的谢玉没注意这个，而且切实在感受大学那种与众不同的氛围。

沈莹老师见谢玉不说话，还以为刚才谢玉被门卫阻拦，被伤了自尊了。

所以，沈莹老师就放过了这刚才“脑抽”的行为，道：“小谢呀，记得下次如果门岗他们再问，你就是说是新来实习的讲师，他们一定会放你进来的。”

（感谢书友“邪巫鹏”的7张推荐票，“人生如梦1230”、“云鹤南飞”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66237315"  chaptername="第227章  离开">加入书签</a>
</div>
