一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十三章大舅哥来了

    “你们是什么人？”

    黑子站了起来，走到院门口的铁门口，朝着对面的人问道，一下子也警惕起来。

    六子和李光头也都站了起来，纷纷朝着院门口的铁门口走去。

    “你们又是什么人？”

    为首的青年站在院子铁门外面，并未回答黑子的话，反问道，眼神中充满了骄傲。

    “我们是这别墅主人的客人。”黑子说道，不明真相的他也不敢轻举妄动。

    “客人？”青年男子扫视了三人一眼，一脸的逼视，心中嘀咕了一声：“欣儿怎么会有这么穷酸的客人。”

    不过，青年男子也没放在心上，淡淡说道：“把门打开。”

    “你不说你是什么人，我是不可能开门的。”黑子坚定道。

    “对，你还是报一下家门吧。”李光头和六子同时说道。

    “无知小儿。”青年男子显得很不爽，不屑道：“我可是这别墅主人的哥哥，还不给我开门？”

    要不是看在面前三人是妹妹的客人的份上，青年男子哪里会这么客气，像这种普通人，根他本就没放在眼里。

    “陈大师女朋友的哥哥？”黑子等三人一听也是一惊，这人确实惹不得。

    可在三人的想法中，陈大师还在里面“办事”呢，放这些人进来，那岂不是把陈大师的好事给搅和了。

    一时间，三人犹豫起来。

    “怎么，还不开门？”青年男子微怒，他没想到自己都已经非常给这三个土包子面子，这三个土包子居然还不开门，简直是岂有此理。

    “那个，你等一下，我们进去通报一下。”

    三个相互合计了一下，说道。

    “通报？”青年男子感觉有些好笑，但一想，这是在妹妹的家里，也就罢了。

    “快去。”青年男子有些不耐烦的说道。

    “是。”黑子答应了一声，对着身边的六子说道：“你去里面汇报一下。”

    六子一愣，脸色有些难看，心道，万一陈大师在里面做那事，自己去岂不是自讨苦吃，我操，这黑子够阴险的啊！可眼下也没办法，瞪了一眼黑子，说道：“黑子，你小子给我记住了。”

    说着，人也朝别墅大厅里小心翼翼的走去。

    可刚走到门口，正准备出声禀报，就听到里面传出动静。

    “啪啪啪……”

    六子在安庆县，也算是徐虎的得力干将，经常混迹于一些夜总会，KTV，玩过的那些陪酒女那也是数以百计，还能不知道这声音意味着什么，哪里还敢禀报，这不是惹陈大师生气嘛？于是，立马往后退，不敢多听。

    可他哪里知道，这仅仅是陈强打蒋欣屁股的声音。

    “六子，你咋回来了？”黑子问道，莫名其妙，这都没开口就怂了？

    “是啊！六子，不会是不敢吧，放心，陈大师虽然厉害，但也蛮平易近人的，不会打你的。”李光头也调侃道。

    “别跟我说废话了，我可不敢进去，我告诉你们，陈大师正在里面办事呢。”六子走到两人身边，一脸郑重的低声说道。

    “真的假的？”李光头和黑子都是一惊。

    尽管，他们之前都猜测过这事，但大部分原因还是相互打打趣，哪里会想到，陈大师真的在里面大张旗鼓的干了。

    “我骗你们干什么，我都听到了声音。”六子一脸认真的说道，说着，双手还鼓起掌来，“听，就是这声音，啪啪啪……”

    一听，黑子和李光头表情一亮。

    “大师就是大师，办事就是与众不同，别具一格，大白天的，厉害。”

    黑子和李光头相视一笑，双双点头称赞道。

    “妈的，嘀嘀咕咕说些什么呢？还不快去禀报，把门给我打开。”青年男子这时也没了耐心，这叫什么事，在别墅小区门口，那些保安都不敢拦自己，在这却被三个小瘪三给拦了。

    “这个……大舅哥，我们老大和你妹妹在里面约会，不好打扰。”黑子嘿嘿一笑，露出一排大白牙，说道：“所以，我们还是等等再进去吧！”

    “对对对，我们都等一下。”

    六子和李光头附和道。

    闻言，青年男子愣了一下，眉头一皱：“约会？和我妹妹？”

    “对，大舅哥，你真是聪明，一点就透。”黑子点了点头。

    “妈的，谁特么的是你大舅哥，给我开门，要不然，别怪我不客气。”

    青年男子这会是真的怒了。

    妹妹啥时候有的男朋友？他根本就不知道，而且看这三个小瘪三的模样，他们嘴里所说的老大又会好到哪里去？

    第一时间，他就感觉自己的妹妹被人骗了。

    “大舅哥，别激动，等会就好了。”黑子也有些紧张起来。

    “我等个屁，你们给我上，把门给我打开。”青年男子一挥手，他身后的那些个保镖全都行动了起来。

    没两下，就有五六个黑衣保镖翻墙进入了院子。

    “你们想干什么？”

    黑子，李光头，六子三人看着这些翻墙进来保安，全都警惕起来。

    保镖们没理会三人，径直走到院门口，准备把铁门给拉开。

    “站住。”黑子等人向前一拦，做出格斗的姿态。

    “找死？”

    其中一个保镖逼视的说道，朝着最前面的黑子挥出了拳头。

    这些保镖，都是青年男子特意从家里挑选出来的，以一当十虽不足以，但以一挑五却是绰绰有余。

    黑子本能的闪躲了一下，可刚躲过保镖的拳头，下半身就措不及防的挨了一脚，被保镖给踹实了。

    哎哟一声，黑子倒在地上。

    李光头和六子见到兄弟受伤，自然不会袖手旁观，即便打不赢，那也要上，这就是他们这种人心中的道义。

    只是很可惜，没有几个来回，三人便被五六个保镖给干趴下了，失去了战斗力。

    黑衣保镖看都没看倒在地上的黑子三人，便把院门打了。

    青年男子快速走了进来，照样没理会躺在地上的黑子、六子、李光头三人，迅速朝着别墅大厅走去。

    他是真的担心，万一妹妹被人骗了，那他会后悔一辈子的。

    青年男子走在最前端，十几个保镖紧随其后，浩浩荡荡。