    杜少强和叶子一边吃饭一边说话，聊的是即将来临的大学生活。

    叶子是纯真的，也是梦幻的。

    对大学生活，对未来的学业，叶子有点想法。

    “少强，虽然我和你都是燕京本地的，可平时也要在燕京大学住校，我害怕一个宿舍的女孩笑话我孩子气。其实我也害怕老师们和班里的同学笑话我孩子气。叶子不敢读大学，叶子想躲在家里。”

    叶子有心思，羞答答的对着杜少强忽闪眼睛。

    “叶子，你是燕京市的理科状元，在你入学之前，燕京大学校长会亲自带人来你家里看看，燕京大学在等你，你怎么能不敢读大学？”

    杜少强稍作停顿，微笑越来越温暖，“叶子，你是最漂亮的女孩，你是最有智慧的女孩，将来你是杜少强的女朋友，谁敢笑话你，打他。”

    “哈哈，少强是个小土匪！妈，我喜欢小土匪少强！”

    刚才叶子心事重重，此刻叶子开心了，淘气的扭来扭去。

    “叶子，还想不想吃饭了？”

    即便看在土豆炖牛肉的面子上，卫蓝也是有点恼火了。

    “我要吃饭，土豆炖牛肉好吃，可我就是喜欢小土匪少强。”

    “少强是你杜叔和刘姨的儿子，家里有大公司，天天盖大楼，什么时候成小土匪了？”卫蓝无奈笑道。

    “少强很厉害，小二楼那边的混子和太妹都怕他，黑水仙也怕他。”

    “那也不能说少强是小土匪。”

    “知道啦。”

    叶子脆声说道，“这么多年，在叶子心里，少强一直是最好看，最有本领的男孩，等去了大学，叶子还要做少强的跟屁虫。”

    这一点，卫蓝很认可。

    将来在大学里，有杜少强护着叶子，卫蓝放心。

    自己的女儿太天真，如果没有那么一个有点实力的人保护，真不行。

    吃过饭，叶子跟着杜少强出了门。

    卫蓝收拾碗筷时回味女儿说过的话，内心有着浓浓的幸福与牵挂。

    叶子还没去燕京大学住校，可卫蓝对女儿的牵挂提前来临。

    “家里该栓电话了，这样给叶子打电话方便，叶子想妈妈了，打电话也方便。”

    一直到今天，卫蓝家里还没装电话，如果学校的人找卫蓝，要么是跑来家里，要么就是把电话打到杜少强家里。

    杜少强带着叶子去了他的家里。

    杜鸿舟和刘晴在外面吃了饭，也是刚到家。

    “杜叔，刘姨，我和少强吃了土豆炖牛肉。”叶子很骄傲的说着。

    “真不错。”

    刘晴拉住了叶子的手，把她拽到了怀里，“知道吗，叶子，你和少强很般配，将来一定可以谈恋爱。以后少强给你什么，刘姨和杜叔给你什么，都可以要。”

    叶子脸蛋有点娇羞，若有所思沉默着。

    刘晴轻轻拧了叶子脸蛋一下，就不继续这个话题了。

    杜鸿舟和刘晴又开始谈论位于景山区的那座三层楼。

    这座商业楼房是大舟公司旗下的产业，使用面积8000平米左右，预计是租给老万家具城。

    “老万已经跟我们磨了快三个月，目前给的租金还行，没什么问题的话，下周一就把合同签了。”刘晴道。

    “行吧，我也是这么想的，毕竟刚拿下朝阳区的五百亩地皮，现在公司很需要钱。”杜鸿舟道。

    这时候，杜少强说话了。

    “那座三层楼地段很好，面积也足够大，不如就留在手里开大超市，别租出去。”

    “你小子脑子进水了？家里公司是开发房地产的，开什么大超市？再说了，你小子见过8000平米的大超市吗？”

    杜鸿舟明白零售业是怎么回事，但他并没有发展零售业的想法，难怪有点恼火。

    叶子担心杜少强会挨揍，轻轻拽了他一下，小声道：“如果开一家能买到薯片和干脆面的超市或者商店，有一点地方就够了。”

    叶子一双玉手比划着，大概意思是，薯片放这里，干脆面放那里，要有个冰柜，里面放雪糕和冰激凌。

    她的动作像是在跳舞，很好看。

    杜鸿舟和刘晴本来有点气恼，却是被叶子给逗笑了，一瞬间心情大好。

    “看在叶子的面子上，就不骂你了，但你走开，别插手那座三层楼。”刘晴愠声道。

    杜少强站那里发呆，在考虑，如何说服父母涉足大超市零售业。

    “少强，快走吧，我们出去玩。”

    叶子怕杜少强被教训，拉着他的胳膊，轻声说着。

    杜少强打算说点分量够重的话：“爸妈，如果不是我提供了信息，恐怕家里公司也拿不下朝阳区的500亩地；还有，如果不是我提前识破了红日迪吧姜勇的嘴脸，恐怕家里会被骗走300万。涉及到了开大超市的事，还是希望你们能认真考虑我的想法，能给家里公司赚大钱。”

    杜鸿舟和刘晴沉默听着，没有打断杜少强的话语。

    杜少强和叶子走出了砖瓦房，杜鸿舟和刘晴对视时，都是微蹙眉头。

    从菜地旁边经过，杜少强看到一个圆溜溜的红西红柿，摘了用手擦了几下就放到了叶子手里。

    叶子小口吃着西红柿，说道：“少强，你胆子真大，杜叔和刘姨都要揍你了，你还敢说那么多。可是，叶子都准备看你挨揍了，杜叔和刘姨居然没揍你。”

    “呵呵……”

    杜少强摸了一下叶子的长头发，“叶子真是个淘气的女孩，居然想看那个叫杜少强的男孩挨揍。可当时我说的话很有道理，爸妈听在心里了。”

    “如果你家里开了大超市，岂不是会有很多好吃的，巧克力和开心果也有，奶油饼干和喔喔佳佳奶糖也有，是吗？”

    “叶子说的对，开了大超市，里面摆着数不清的美食，都给叶子吃。”

    “嗯，快点开个大超市，你带着叶子去拿好吃的，叶子只要一小点开心果，要一点喔喔佳佳奶糖。”

    大超市还没影子，可叶子开始咽唾沫了。

    为了馋嘴的叶子，杜少强也要让家里公司拥有大超市。

    家里。

    杜鸿舟和刘晴心态平和了很多。

    不可否认的是，自己儿子在这个暑假里，的确是创造了奇迹。

    “少强说的不是没道理，目前在燕京，个别品牌的超市抬头了，生意很红火，人们喜欢去有点规模的超市里购物。”

    杜鸿舟迟疑后又说道，“如果咱家里开了八千平米的大超市，目前一定是整个燕京规模最大的超市，不敢想生意会火到什么程度。”

    “大舟，你和少强都敢想，可是钱在哪里？公司下面有三个在建项目，虽然搞的是预售，提前收到了一部分钱，可是和海量的投资比起来，这点钱根本不够用。”

    刘晴道，“就算接下来的银行贷款能批下来，恐怕也刚够地产项目周转，工程不烂尾就不错了，还想着开大超市？”

    “思路有了，钱也就来了，等着看，我有办法。”

    拿定主意开大超市，杜鸿舟的雄心壮志提升了一个境界。

