    现在打不了「小偷仇虎」，但事先了解一下他的逃生路线，也是未雨绸缪，有备无患。

    如计划一般，深渊来到目的地。

    分别布置箭塔和村落中心，农民采集，箭塔刷怪。

    他在引怪之余，还在四处探着地图。

    其实除了寻找着这枯井之外，他还在找着另一个东西，但是他不着急。

    和小偷仇虎一样，那东西，也不是现在这些玩家能对付的！

    至少，没有他，谁也动不了！

    探地图也是个挺累，挺枯燥的工作。

    不时，他再一次怀念起最适合探地图的飞行宠物，还有斥候职业。

    要是有一样，他也不至于这么累啊！

    还好，他的时间没有白白浪费。

    “就是这地方了。”

    在刷了近两个小时，换了四个地方之后，他终于是发现了一间破落的茅屋，旁边则是一口枯井。

    再看状态，他的经验来到LV6的53%，村落中心也有LV4的57%。

    至于此行的另一个目标，木材LV1，也有216份。

    距离第二座箭塔，又近了一步！

    正当他打算再换个地方继续采集，他游戏面板内，「新邮件」的图标亮起。

    “蛰伏之红：有个Boss，你们有兴趣没？”

    看到他用的是你，而不是你们，深渊不禁一笑。

    显然，蛰伏之红和其它玩家一样，认为深渊背后有个高手团队！

    至于他，只是个打杂的！

    深渊也不解释，回信。

    “深渊：什么Boss？”

    “蛰伏之红：世界支线！”

    看到这四个字，深渊不禁眼睛一亮。

    看来除了枯井之外的另一个目标，先被「冰原之龙」的人给找到了。

    “深渊：给我个位置，坐标。”

    “蛰伏之红：「坐标XXX，YYY」，这地方不太好找，我派人去接你们？”

    深渊打开自己的地图看了一眼，发现是在新手村的另一个出口，海岸线的方向。

    但具体的位置，却是被一片黑色覆盖，那里他也没到过。

    “深渊：不用接我，半小时到。”

    “蛰伏之红：好，那我让弟兄在那边迎着点儿。”

    “蛰伏之红：对了，小心点「暴徒」的人，他们可能也在找这个。”

    “深渊：没问题。”

    发完邮件，深渊收回箭塔和村落中心，返程。

    而当他回到新手村外的时候，却见两个玩家在PK。

    一位LV4剑士正砍着另一个同级玩家，但被砍的那个，却是丝毫不还手。

    周围，还有不少看热闹的玩家。

    “他们在干什么呢？”一妹子玩家问道。

    “他现实中有笔大生意，很着急，还退不出去，他想废掉帐号出去。”

    “咦？好主意呀！我怎么没想到？”

    “角色死掉，帐号一销，就能退出游戏了？”

    “现在还不知道呢！但他说了，如果这方法可行，他马上再弄个帐号，进来告诉咱们！”

    听到这些对话，深渊不禁摇摇头，太天真了。

    这消息，他前一世就有听闻。

    有几个倒霉孩子尝试自废帐号，想退出游戏。

    结果呢，自然是把自己给作死了。

    深渊没想到，这事儿还让他碰上了！

    “就算角色死掉，也退不出去游戏的。”

    深渊随口提醒一句。

    那被砍的玩家不领情，反而白深渊一眼。

    “你怎么这么确定？不试试怎么知道？”

    “就是，反正现在，也没什么其它的好办法！”

    “试试就试试嘛！”

    “这也不行，那也不行，你说怎么办？”

    不只是他，周围其它玩家也一通反驳。

    深渊摇摇头，径直穿过这些玩家，进村。

    深渊自觉能好心提醒一句，已经是仁至义尽，至于信不信，那是他们的事儿了！

    俗话说的好，神仙难救寻死的鬼！

    自己作死，怪得了谁？

    回村买了少量药品，以备不时之需。

    随后，深渊从另一村口出去，向蛰伏之红给的方向前进。

    十来分钟，当他来到那坐标不远处时，忽然被个玩家拦住。

    “前面没有怪了，「冰原之龙」公会在做任务，朋友请让让……啊？是你？”

    这人说着说着，忽然一脸吃惊的叫了出来。

    深渊一看，也不禁一皱眉。

    正是昨天，打「小偷仇虎」的那个「星星之火LV4，剑士」。

    “别落到我手里”这句话，也是他说的。

    深渊奇怪的，他昨天不是和「暴徒」的人在一起吗？今天怎么成了「冰原之龙」的人？

    “嘿嘿嘿嘿，没想到这么快，又让我撞见了！”

    “你昨天不是不帮我们吗？今天，我也不会给你方便的！”

    星星之火咧嘴大笑，笑的无比开心，他手中长剑一指深渊身后。

    “我不管你是任务还是什么，此路不通，赶快给我滚！！”

    深渊一皱眉，“「蛰伏之红」发邮件，让我过来，他没说吗？”

    “蛰伏之红？我老大？给你发邮件？”

    星星之火一楞，随后又笑了。

    “哈哈哈哈！笑死我了！”

    “他倒是说过，会有一队高手过来，但是你……是高手么？呸，我看你是个垃圾！”

    “也不看看自己是什么货色，一个垃圾生产系，还才LV4，你能入我老大的法眼？”

    “连我都没有老大的好友！他能给你个垃圾好友位？你忽悠谁呢？”

    “别以为你知道我老大名字，随便一提我就能上你当！”

    “今天，你说什么都没用！我绝不会让你过去的！”

    “快滚！滚滚滚！”

    星星之火不停的喷着垃圾话，脸上，更满是大仇得报的舒爽表情。

    深渊的眉毛是一皱在皱，若非看蛰伏之红的面子，他早一扳手敲上去了！

    他也不打算跟这傻叉浪费口舌。

    毕竟，傻也可能传染！

    深渊微微侧身，要从旁边绕过去。

    “哎！我挡！”

    可星星之火轻轻一跳，挡在深渊面前。

    深渊再绕，他又挡！

    深渊终于有些不耐烦，眉毛一挑，“滚开！”

    “哈哈哈，我说了，今天你别想过去！”

    星星之火非但不怒，反而更得意，摇头晃脑。

    深渊扭着眉毛看他一眼，随后身子微微一晃，星星之火再跳。

    可就在这时，深渊整个人忽然改变方向，从他另一边绕过。

    这动作，象极了现实世界中，NBA后卫球员的变向过人。

    整个动作行云流水，干净利落，毫不拖泥带水！

    “咦……哎哎？”

    星星之火被晃个措手不及。

    他非但没挡住深渊，自己还失去平衡，一屁股坐地上。

    深渊低头，面无表情的看他一眼，起步便走。

    其实依深渊的游戏技术，想绕过他没有任何难度，刚才只是懒得跟他计较。

    稍微认真，就是这效果。

    “站住！你给我站住！”

    星星之火吃了亏，气恼的大喊。

    可深渊哪肯理他？连头都不回！

    星星之火恼羞成怒，抬手一记「冲刺」，杀了过去！

