    兵的思想都是单纯的，入伍那一天的宣誓会永远记在心里，甚至在回到社会之后就很久不能忘记，直到在生活中遇到了人民里的坏人。

    雷书侠从未遇到过这种情况，强忍下来之后心里很是酸涩，一股火气始终在胸腔中燃烧。

    “全心全意为人民服务，不是非得让你当孙子，更牵扯到你的以后。”廖天阳语重心长道：“总有一天你得回家，而回家必须得学会适应社会。如果你控制不住自己要杀人的念头，怎么适应？怎么在最后的时候回归正常生活？”

    这番话非常有道理，因为雷书侠这种人的精神一定有病，笼统的来说就是战争后遗症。

    他们暴力、嗜血，一言不合就要杀人，已经养成了习惯。

    如果有一天回来之后，会发现自己极度不适应，很容易就会动手杀人，把自己的后半辈子毁掉。

    而所谓的适应社会，就是遵纪守法。

    这对普通人来说很简单，对雷书侠这样的人来说很难很难。

    “我知道了。”雷书侠点头道：“为了以后，为了以后回来的时候更快的融入社会，过正常人的生活。”

    “明白就好，忍耐不仅是要遵循的宗旨，更是为了以后的生活。你不可能一辈子待在部队，就算待在部队，也不可能永远站在第一线。”

    “当你有能力掌控生杀大权的时候，才更需要如履薄冰。”

    作为过来人，廖天阳把很多事看的透彻，雷书侠不在身边的时候他管不了，可在身边的时候能教一点是一点。

    “行了，大舅，我都清楚了。”雷书侠咧嘴一笑：“都是小事，我也没放在心上，哈哈。”

    “不放在心上就好，呵呵。”

    “……”

    越野车载着他们回到大院，下车之后雷书侠整了整衣服，看了一眼家里的大门，发现秦舞没在门口等着。

    俩儿子已经嗷嗷的跑进去。

    “妈妈！爸爸回来啦！”

    “爸爸回来啦！妈妈快出来！”

    “……”

    雷书侠乐呵呵的，他倒是想赶紧跑进家里，但是又不太好意思，不知道老婆消气了没。

    随行的两名警卫员站在他后面，颇有种手足无措的感觉，因为几天是他们的失误，尽管也是在执行廖天阳命令的前提下。

    别的地方挨打可以一耳巴子还回去，可在雷书侠这里挨打就得立正。

    “你们——”雷书侠转头瞪着两人数落道：“都他们军官了，又不是新兵蛋子了，咋一点心眼都不长？把你们打错了？”

    “报告，没有！”

    警卫员站的笔挺，抬着半边肿胀的脸大声回答。

    虽然站得直，虽然目视前方，可眼睛里满是懊恼与后悔，还有恳求的光芒。

    他们清楚，雷书侠一句话就能把他们换掉。

    如果真的被换掉，那他们就属于被清退的警卫员，也意味着警卫任务的失败，甚至决定未来的命运。

    给廖天阳当警卫员，这可是千挑万选出来的，退回去的话怕也就意味着得从0843滚蛋了。

    “这次就算了。”雷书侠瞪着俩人道：“以后再敢出现这种问题，直接给老子滚蛋，听明白吗？”

    “是！首长！”

    警卫员面露喜色。

    “该干嘛干嘛去。”雷书侠摆摆手：“别他妈在我面前晃悠，看见你们都烦。”

    “是！”

    警卫员冲他敬礼，转过身去的时候都长长舒了一口气，眼中是感激。

    “回家去吧。”廖天阳冲雷书侠挥挥手。

    “大舅，我再陪您一会呗。”雷书侠龇牙咧嘴。

    “我还要去下棋，要你个狗崽子陪什么？”

    “下棋呀……哦，我其实吧……”

    廖天阳招呼警卫员推着他的轮椅转身离开，不再搭理自己这个大外甥。

    本想在磨蹭一会的雷书侠咬咬牙，他决定了，哪怕家里是龙潭虎穴都得闯一闯。

    至于怎么哄老婆……回家再说。

    “爸爸，回家呀。”

    “爸爸，回来吧，这次我们不放炮。”

    “什么放炮不放炮的？”雷书侠眼睛一瞪：“出去玩去。”

    “爸爸，我们不想出去玩。”

    “对呀，都玩腻了。”

    哥俩眼巴巴的瞅着他，不想出去玩，因为很久都没见自己的爸爸了。

    “打架去吧。”雷书侠挥挥手：“放开的打，老子在家，你们哥俩给我捋起袖子干。”

    这话管用，雷红旗跟雷烽火哥俩嗷嗷的跑出去，开始找人打架，毕竟他们老子不在家的时候，秦舞把他们看的很严，尤其不准打架。

    “嘿嘿，这才是我的种。”

    雷书侠嘿嘿一乐，大步朝家里走去。

    客厅没人。

    秦舞当然知道雷书侠回来了，但她没有迎接，意味着还在生气，或者说本来都不气了，可自己这个老公回来之后又把她的气勾了起来。

    “老婆？”

    雷书侠蹑手蹑脚，像做贼的似的走进厨房。

    可惜让他失望了，灶台冰冰冷冷，秦舞可没给他做饭。

    不过这都无所谓，他悄悄的来到卧室，轻轻推开门，一眼看到秦舞坐在床上叠衣服，背对着自己。

    露出的半张俏脸满是冰霜。

    看到自己老婆的模样，雷书侠心里咯噔一下，更不知道该怎么哄了。

    论智商，他不服任何人，哪怕小天才在他面前也得吃瘪，可论到哄女人的情商，他最服的就是那些胃不好吃不了米饭的男人。

    对待女人的情商问题，不是他雷书侠吹牛逼，这方面的门门道道他压根不清楚。

    突然，雷书侠急中生智。

    他一下窜进来，伸手把门关上。

    “噗通！”一声。

    “老婆，我错啦！！！——”

    因为门是关上的，所以谁也不知道卧室里发生了什么事，可不管发生了什么事，都是他们夫妻俩的事。

    晚上，雷红旗跟雷烽火兄弟俩满身泥土的跑回家，他们饿了，想吃饭。

    “妈妈，还没有做饭呀！”

    卧室里顿时传来杂乱的声音，秦舞披散着头发，一边整理衣服一边往外走。

    可刚要走出来，就被雷书侠一把拉回去。

    “做饭做饭，我老婆就是一天到晚给你们做饭的吗？”雷书侠探出头骂道：“哪儿不能吃饭？大院里谁家不能蹭一顿？”

    俩小屁孩一脸委屈，眼巴巴的瞅着自己老子。

    “拿着钱买点东西吃去。”雷书侠扔出几张钞票继续骂道：“不省心的东西，回来的时候给老子带十串腰子。”

    “嘭！”

    卧室门用力关上。

    “哥，我看见爸爸跟妈妈打架了。”

    “嗯，妈妈好厉害，骑在爸爸身上打。”

    “可爸爸也不是好惹的，他用嘴咬妈妈。”

    “咬哪了？”

    “没看清，好像是咬屁股。”

    “呀！爸爸好残忍呀！”

    “……”

