    在叶凡跟宋红颜卿卿我我时，叶家老太君也坐在了老斋主的禅房里面。

    昨晚发生的事情已经打破了老斋主闭关，也让叶家老太君出现在通天寺。

    “那个狗东西情况怎么样了？”

    老太君轻车熟路坐下来，言语还简单粗暴：“死了没有？”

    “没有大碍，只是用银针强行透支精力，让自己受到反噬晕了过去。”

    老斋主转动着佛珠：“经过圣女一晚照顾，危险和潜在隐患都剔除了，估计今天就会醒过来。”

    “这王八蛋还真是坚韧啊，这么棘手的孕妇都没累死他。”

    老太君咳嗽一声：“真是太可惜了。”

    “你怎能这样骂他呢？”

    老斋主闻言露出一丝无奈：

    “他怎么说也是你孙子，还是非常出色的那一种，你怎么就看不上？”

    她眸子多了一抹对叶凡的欣赏：“年轻一代中，还有谁比叶凡更出色呢？”

    “没办法，我就是看他不顺眼。”

    老太君眼睛一瞪，对叶凡这个孙子哼出一声：

    “除了喜欢顶撞我之外，还有就是跟他妈一样，整天想着分裂叶家。”

    “境内十六署丢了，横城桥头堡三分天下，他有不小的责任。”

    “这一次回来，更是诬陷他大伯，把叶家搞得差点相残。”

    她补充一句：“我没一掌拍死他，已经是给他叶家血脉面子了。”

    “你啊，就是刀子嘴豆腐心。”

    老斋主叹息一声：“你当我不清楚，你是喜欢这个孙子的，不然当初也不会冒犯天威去狼国救人了。”

    “我那纯粹是拉老三和赵明月入水，算是故意将他们一军。”

    老太君板起脸开口：“其实我才不在乎狗东西的死活呢。”

    “牛哄哄跑去狼国大开杀戒，还把上官一族夷为平地，真把自己当成史泰龙了。”

    “他还把我一颗埋藏上官家族的多年棋子害死了。”

    “他死在狼国才好，一了百了，还让叶家清静一点。”

    “倒是你对那小子好像很欣赏？”

    “听说你还收他为徒了？”

    老太君反问一声：“你是怎么被那小子收买的？”

    老斋主面色不改：“缘分！”

    “缘分个屁。”

    老太君毫不客气““咱们可是姐妹，你用缘分能忽悠你徒子徒孙，忽悠不了我。”

    “不过你不想说我也就不多问了。”

    “只是你又给我出了难题，禁城如果回来知道这件事，估计心里会有意见。”

    “毕竟慈航斋和圣女一向是他的基本盘，你现在收叶凡为徒很容易鸡犬不宁。”

    老太君也提醒一声：“你这收徒也是往叶家捅火。”

    “你不觉得这是一个对叶禁城很好的考验吗？”

    老斋主脸上没有半点波澜，手指不紧不慢转动着佛珠，似乎早就有自己的想法：

    “可以考验他的心胸，考验他的眼光，还可以考验他的判断。”

    “他要成为叶堂少主，那就应该知道，与其嫉妒别人，不如做好自己。”

    “而且现在整个叶家以及各王都跟他理念一致，他只要按部就班不搞出多余的事情，迟早能够上位。”

    “这种‘大势所趋’之下，他都还能嫉妒叶凡做出出格的事情，那他也不配获得慈航斋支持做叶堂少主。”

    她补充一句：“对于你来说，也能深度看看，他究竟适不适合做叶堂少主？”

    老太君声音低沉：

    “他不做，谁来做？”

    “反骨仔叶凡？”

    “辣手无情的小鹰？”

    “再或者老四那个几年见不到一次的混血儿？”

    老太君目光多了一丝冷冽：“禁城再有欠缺，只要理念跟我一致，我就会全力扶持他。”

    “你还是放不下？”

    老斋主苦笑一声：“还是想要享受高高在上的权力？”

    “你觉得我是喜欢享受权力的人吗？”

    老太君声音多了一抹寒厉：

    “只是我比任何人清楚，放下手里的‘枪’，等于把命交给别人任意宰割。”

    “再说了，叶堂打下的江山，是我们无数子弟拿鲜血换来的。”

    “而且已经捐过一头牛了，让恒殿和楚门他们吃饱，再捐一次，我无法接收。”

    “所以不到万不得已，我是绝不会把‘枪’交出去的！”

    “就算大势所趋到了不得不交枪那一天，我也不会留在宝城坐看叶家慢慢没落。”

    她没有掩饰自己的心声，更是道出自己未来的想法。

    “你要自立山头？”

    老斋主淡淡开口：“这也是你让我救治孙家人的缘故？”

    “有这个意思。”

    老太君话锋一转：“对了，孕妇和孩子情况稳定吧？”

    “叶凡出手，你还有什么不放心的，母子一切都好。”

    老斋主语气平和：“孙重山还请来了西医团队，检测一遍也是状况良好。”

    “母子平安就好！”

    老太君轻轻点头：“看来第一步走对了，这叶凡还是有点道行的。”

    “确实有点道行。”

    老斋主抬头望向老太君开口：“没有道行，他估计昨晚就被杀了。”

    老太君眉头一皱：“什么意思？”

    老斋主没有过多的隐瞒，声音平和而出：

    “孕妇怀的胎儿不仅被鬼婴侵入，还藏匿了三条至阴水蛭。”

    “阴水蛭不仅刀枪不入，还速如流星，更是在鬼婴屈服让人精神放松时杀出。”

    她淡淡出声：“如果不是叶凡恰好有压制的东西，估计他昨晚都要死翘翘了。”

    “这么凶险？”

    老太君庆幸叶凡没事，随后想到什么，目光突然凌厉：

    “如果昨晚你没有闭关，那就是你出手救人了。”

    她一下子抓住了关键点：“这杀局是冲着你来的？”

    “我这个叶家最大靠山，一向是很多势力的眼中钉。”

    老斋主波澜不惊：“唯一没想到，对方能够通过孙家人设局，确实有点防不胜防……”

    老太君脸色一沉：“孙家媳妇保护的跟国宝一样。”

    “能够近距离对她做手脚，还能避开医生初始检测，只有孙家某些自己人了。”

    “慕容冷蝉打入横城压制家，孙家借助孕妇布置杀局，这是一套组合拳吗？”

    老太君话锋一转：

    “这样看来，我更该让叶凡去瑞国一趟了……”

    “孙家某些人敢给我们添添堵，我就给他们诛诛心！”

    几乎同一时刻，一列车队驶入了慈航斋，然后轻车熟路停在了圣女的院子。

    车门打开，叶禁城风尘仆仆的钻了出来。

    他脸上带着骄傲带着喜悦，手里拿着一个黑色盒子。

    “圣女，圣女，我回来了，我找到你要的药了。”

    叶禁城拿着盒子快步跑上了阶梯，有着一种向师子妃邀功的态势。

    几个慈航女弟子想要阻挡，但看到是叶禁城就迟疑了一下。

    也就这个空档，叶禁城已经一把推开了院子木门：

    “圣女，我找到了你想要的九瓣藏红花了……”

    视野一开，欣喜声音瞬间嘎然而止。

    叶禁城目光冰寒看着前方：

    叶凡正虚弱地躺在白衣飘飘的师子妃怀里喝药……

