    第447章团宠文万人嫌女配（73）

    楼绪回到桌前，看着一桌完全没动的饭菜无法下口，只能重新装了起来。

    之后便什么也么做，静静的等着颜素回电话。

    二十多分钟后，颜素回了信息，说安全到家。

    而最让他心疼的就是颜素的过分懂事和善解人意，明明自己被忽视冷待了不开心，还要按时按点回信息不让关心她的人担心。

    他看着信息，沉默良久，发了一句话，“等我两天，我会解释今天的反常。”

    晚上楼绪有个饭局，回家时已经很晚了，其他人都睡了，戚总在客厅里面坐着，握着手机不知道在想什么。

    “怎么这么晚？喝酒了？”戚总皱着眉头问。

    楼绪：“喝了一点，您怎么还没睡？”

    戚总没解释，只是问他，“你是不是欺负颜颜了？从昨天就不对劲，今天我看她情绪一直很低沉。”

    楼绪抿着唇，不知道该怎么讲。

    告诉戚总说我喜欢上了你当成亲生女儿一样疼爱的颜颜？我想跟她谈恋爱想跟她结婚？

    估计下一秒戚总就会让他吃一顿鞋底子。

    见楼绪沉默，戚总狐疑地打量了他好几眼，表情从震惊到平缓有了细微的变化，“你已经成年了，很多事情都有你自己的考虑，不管什么事，不要伤害到她，她还是一个孩子。”

    楼绪一惊，以为戚总看透了他的心思，刚想说什么，戚总已经走了。

    他在楼下坐了许久，到冰箱拿了一瓶啤酒后就上楼了。

    颜素已经睡下了，但房门和往常一样没有从里面反锁，他进去时里面黑漆漆的，连他一直盯着让留着的灯也没有开。

    小时候颜素怕黑，他陪着睡了一段时间，他不在的时候那个灯一直都是开着的。

    现在灭了。

    楼绪轻轻走过去，颜素是背对着他睡的，侧身朝着窗外的方向，他站在床边看了一会儿，将空调被给她改好，手却不经意间碰到了颜素的锁骨。

    被打扰的颜素动了一下，被子又滑下来些许，被她用手臂压住了，而楼绪则跟触了电一样猛地抽回了手。

    感情变质后，连一个微小的动作都有了特定的含义，让他不敢轻易触碰了。

    颜素不怕冷他是知道的，可总是会习惯性的忽略这一点。

    他犹豫片刻，又重新靠近，温柔地托起颜素的手臂，将被子从底下抽了出来。

    重新盖好后，他似乎叹了一声，低声说，“颜颜，哥哥喜欢上你了，怎么办？”

    刚被弄醒的颜素一怔，所有的谜团一下子都解开了。

    原来他反常的原因是这个？

    过了一会儿，楼绪又说，“给我一点时间，我会跟你道歉，跟你解释的。”

    说完，他贪恋的看了颜素一眼后就决然地转身离开了。

    颜素翻过身来，看着一点点关上的门，神色还是有些莫名。

    本来她都想好了楼绪要是一直不开窍就做一个好妹妹的准备，现在看来是不行了。

    第二天，颜素依旧没见到楼绪，以为又去公司了，还打算逗他一下。

    阿姨：“绪少一早就走了，看你睡得香没舍得打扰你，说回来给你带礼物，让你原谅他的不辞而别。”

    颜素：“哦。”

    逃了。

    (本章完)

