    皇太极这一次进攻辽西，带走了所有的女真将士，留下是大明第1个汉奸李永芳的汉军营。

    因为上次京畿之战损失惨重，所以，为了快速的恢复，皇太极加快了汉化，增强了对汉军的扩编进程。这个李永芳，就被任命为汉军都统，掌握整个辽东汉军八万。

    历史上，所有的少数民族侵略中原，由弱到强盛，都有一个学习汉族制度的过程。

    正如后世的一位文豪说的那样，要想让一个民族重生强大，就要野蛮其体魄，增强其智慧。

    野蛮其体魄，这是历来游牧民族的资本，再和汉族那无与伦比的智慧精神和制度互相融合，真的是无往而不利。

    当然，只要取得了中原政权，他们野蛮的体魄就会被汉族的繁华所慢慢的侵蚀，而汉族在太平时代深埋在制度中的缺陷，就会慢慢的显现出来，让他们快速的走进腐败。

    最终凡有进入中原的游牧民族的结局就是，要么被汉族同化，消失在中原大地，要么就被汉族人赶出中原，重新回到苦寒之地，最终被更野蛮的民族所取代。

    皇太极实行的汉化，是一个野蛮民族走向强盛的必由之路，也是正确之路。只可惜，京畿之战让他变得急躁起来，原本在10年后才推行的全盘汉化，在今年就开始实行了。

    正所谓，步子太大容易扯到蛋。他整编出来的8万汉军，他们并没有得到10年的皇太极的怀柔感化，而是带着对他的深深仇恨加入进军队的，这就为他的这次失败，埋下了伏笔。

    整个辽东几乎都在急匆匆编练出来的汉军手中掌握，各地的城防更是如此。

    所以，刘光祚进兵简直是出奇的顺利。

    当皇太极带着自己的大军，风风火火赶回辽中的时候，辽阳和盛京，不过是虚惊一场。

    但是这两座城市的郊区，大金苦心经营多年的富庶之地的状况，却直接让皇太极吐了一口老血。

    所有的女真人，不论老幼，或者死在了东江镇将士的手中，或者是死在了复仇的百姓手中，几乎被屠戮一空。

    所有的村庄，能搬得动的，包括磨盘，都被东江镇的将士和跟着东江镇将士撤退的百姓，劫掠的跟洪水漫过一样；所有的房屋，和即将收获的庄稼，全被东江镇的将士，或者是百姓，烧得一干二净。除了这两座城池之外，东江镇来的路上和退回去的沿途，到处都是这样的状况，今年的冬天，一场大饥荒已经可以预料的就要爆发了。

    损失的物质可以拼凑，烧毁的房屋可以再建，在辽东最不敢损失的就是人口。简单的估算一下，单单跟随东江镇去皮岛的百姓，足足有二十万。究其原因，东江镇刘光祚能如此轻松的来去，正是因为他草草编练的汉军。

    那些对大金心怀仇恨的汉军，平时温顺的和个猫一样，那是没有人给他们胆量。而当他们看到东江镇的大旗时候，他们第1个举动就是，拿起简陋的武器，杀了看着他们的女真人，迎接王师，然后加入到这支队伍里，对沿途的女真人的村庄城镇，进行血腥的报复。

    其实，这场大屠杀，大破坏的主力军，就是反叛的汉军。

    皇太极听着一个又一个汇总报告，嘴角不断的有鲜血流出。最终从整个损失来看，真的让大金伤筋动骨，没有个两三年，实在也难以恢复了。

    当赵兴看到刘光祚带领的队伍的时候，赵兴惊讶的指着那黑压压一眼望不到边的人群询问：“老将军，你走的时候，是多少人马？”

    刘光祚大声汇报：“末将从铁山出发，所带领将士一万两千，一路北上，几乎是兵不血刃，杀到了辽阳和盛京城下，然后虚张声势一番，快速撤离。现在有兵六万五，随军百姓十五万，嗯，或许更多吧。”

    “怎么会这样？”

    “辽东百姓渴望王师久矣，这次可算是盼到我们了，建奴编练的汉军兄弟毫不犹豫的反正，沿途百姓毫不犹豫的毁掉了自己的家园归附。我答应这些汉军兄弟，合格的我将收留他们进入咱们的队伍，将来打回去。不合格的将安排他们进入工厂，为杀奴打造器械。而这些百姓，也将由我的知府兄弟好生的安置，准备未来我们光复辽东，再回家园。”

    东江镇大开发大建设，的确是人手不足。不过一下子涌入这么多，嘿嘿嘿，有的你兄弟苦吃啦。

    不过这是好事，毕竟这一次，再次打出了东江镇的威名，让皇太极雪上加霜，最少能为辽西和东江镇争取两三年的和平建设时期。

    同时，大凌河这一次真正按照自己的建议，孙承宗将大凌河这把钉在敌人心脏的尖刀，变成了一座大兵营，祖大寿父子带兵两万进驻，囤积了足够一年的粮草。有了坚固的大凌河城，孙承宗也就放心的放弃了在整个辽西筑磊的政策，为大明的财政，解约了一大半的开销。现在，只用袁崇焕时候七百，就形成了对辽东的半包围形式，再一次形成了威压。

    庆功宴上，大家正喝的高兴，赵兴正轻松的说，从现在开始，我可以高枕无忧，轻松的享受两年悠闲的时光时候。

    一群锦衣卫带着一个太监急匆匆的进来，向赵兴宣旨：“令锦衣卫指挥使赵兴速速回京。”

    赵兴就有点不乐意：“我这刚要轻松几天，这又有什么事？”

    这个太监就回报：“是一个大明的知州被杀了，皇上震怒，急需您亲自处理。”

    赵兴就不耐烦：“这大明天下这几年，那是天天打仗，日日死人，死个知州算什么？死的比他大的多的有的是。死了，死了埋了不就完了吗。”

    这个太监跺脚：“死的是天子门生，所以万岁爷震怒。”

    “哦，天子门生啊，唉，既然是天子门生，也是我的门生，那就是我锦衣卫的事，好吧好吧，等我在这里处理完后续，我就回去。”

    “我的大人啊，这个天子门生可不是别人，是楚雄王庆一。”

    赵兴当时就好像被踩了尾巴的猫一样跳起来：“什么？王庆一？天下谁敢杀我王庆一。得了得了，别喝酒了，我们赶紧上船，我要灭了那个敢杀我门生的全家。”

    这个时候，天下人惹皇上可以，只要有人保你，大不了午门外一顿板子，还能博取个刚正不啊的好名声。

    但得罪赵兴不行，那是谁得罪谁没好下场，连保他的人都会吃挂捞。

    赵兴护短天下皆知，想当年，过街虎就为图一时之快，威胁了下一个小旗的赵兴一家，结果赵兴就当街杀了他，一个道士，就为看上了赵兴的小妹，想要收她做圣女，刚刚是锦衣卫百户的赵兴，就将天下最可怕的白莲教，在京师连根拔起一个没剩。

    这下，杀了他辛辛苦苦培养出来的门生，得意弟子，不知道有多少人人头落地啦，天下将再次掀起一场腥风血雨。

