    秘境！

    易阡陌引动了阵法，伴随着一股传送之力出现，他的人瞬间被带走，而后他篆刻的阵法，在瞬间化为了齑粉。

    同一时间，他的身形出现在了秘境中的洞府内，而这熟悉的景象，却让易阡陌感觉危机四伏，因为此前他曾在这里，差点被墨麒麟弄死了！

    就在他出现时，一股磅礴的威压传来，易阡陌到此刻依然难以抵挡住这墨麒麟的威压，这是因为他的修为越强，便会发现墨麒麟的远远超出了他的认知。

    易阡陌在第一时间，催动了离开洞府的阵法，准备从这里离开。

    但就在他踏上阵法的一瞬间，洞府外传来一个声音，道：“等等！”

    他犹豫了片刻，墨麒麟所化的青年的男子，已经出现在了洞府内，但他并没有强行压迫过来，而是站在了洞府门口，没有动弹的意思！

    “我们谈谈！”

    墨麒麟说道。

    “谈什么？”

    易阡陌催动着阵法，随时准备离开。

    “我可以不杀你，但是，你得解除阵眼杵！”墨麒麟说道。

    “你是在做梦吗？”易阡陌反问道。

    “哼！”

    墨麒麟冷声道，“不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “此地应该属于苍穹之主，我说的可对？”

    易阡陌忽然问道。

    “嗯，你竟然知道苍穹之主？看来，你已经知晓了你们这个世界的秘密！”

    墨麒麟说道，“不错，这个秘境的主人，便是苍穹之主！”

    “这就对了！”

    易阡陌想道，“那苍穹之主真正的传承，也应该在秘境当中，对吗？”

    “传承？”墨麒麟皱起眉头，“小子，你胆子不小，竟然还想觊觎苍穹之主的传承，就不怕送了性命？”

    “我有什么好怕的。”

    易阡陌笑着说道，“蝼蚁之命，死不足惜，但如果真的能够得到苍穹之主的传承，岂不是一步登天？”

    “我可以给你苍穹之主的传承！”墨麒麟说道，“但前提是你必须交出七彩琉璃扇，并解开阵眼杵的封印！”

    “我要是真的交出这两样东西，还有命在？”

    易阡陌笑着道。

    “嗯！”

    墨麒麟冷声道，“我可以离开这里，并且保证再也不回来！”

    “保证有什么用？”易阡陌说道，“我又不是三岁孩童，你最好是能够拿出点实际的东西，如果现在没有考虑好，那我希望等我下次再来的时候，你已经想出了两全其美的办法，再会！”

    不等墨麒麟开口，易阡陌身形一闪，消失在了阵法中，随着那阵法的光华消失，墨麒麟的脸色阴沉了起来。

    他走到阵法所在处，忽然感觉到一股危险的气息，从阵法中传来，他身形一闪，立即离开了洞府。

    也就在同一时间，在那阵法中，一道七彩琉璃光，朝他射了过来。

    “该死的小畜生！”

    墨麒麟退到了洞府外，脸色大变，“竟然进阶了六品阵列师！！！”

    易阡陌之所以会停留，那是因为阵法的存在，但他也感应到，这阵法已经不完整了，在他此前离开之后，墨麒麟进行了破坏。

    可这阵法是苍穹之主布下的，哪怕经过了易阡陌的破坏，外面的阵法不再限制墨麒麟，可这里面的阵法，却是墨麒麟一时无法破开的！

    而且，易阡陌之前离去时，因为置换降魔杵为阵眼杵的缘故，让阵法的控制枢纽，分成了两部分。

    一部分在阵眼杵中，一部分则在降魔杵中，这也是为什么易阡陌可以通过降魔杵，篆刻传送阵进入秘境的缘故。

    墨麒麟这段时间自然没有闲着，他利用自身绝对的力量，破掉了阵眼杵的内的阵法，但还没有完全被破掉！

    所以易阡陌出现在这里时，他是担心易阡陌发现这件事，从而想要稳住易阡陌，寻找机会将他斩杀。

    所谓的谈判，不过就是拖延时间寻找机会而已，可易阡陌是何许人也，他怎么可能给墨麒麟机会，在相互的算计中，他干脆将墨麒麟破坏掉的阵法，在无声无息中修复了！

    不但如此，他还干脆的将那七彩琉璃扇，直接送进了阵法的核心枢纽当中，这让墨麒麟再也没有机会，踏入到洞府中来！

    而要从这里出去，洞府是唯一的出路，所以，在发现了易阡陌动的手脚，墨麒麟那叫一个恼火。

    用了这么久的时间，好不容易破坏掉的阵法，不但被修复了，而且还加强了！

    “若不是赶着去秦地，我非得好好跟你聊聊不可！”

    易阡陌心底想道。

    这苍穹之主的传承，易阡陌自然是想要的，不是想要他的功法，而是想要秘境内的东西。

    此前他与颜太真进入秘境内，看到的可不仅仅是那些药田里的灵药，还有殿内封印的那些东西。

    如果能够得到这些，他未来的修行，将会是一片坦途。

    利用传送阵，易阡陌再次回到了天绝岭，他扫了四周一眼，发现曾经危机四伏的天绝岭，竟然一片寂静！

    “灵兽竟然都蛰伏了！”

    易阡陌皱起眉头，“这些灵兽也只有遇到真正的威胁，才会蛰伏起来，看来这天绝岭发生了很多事情！”

    说话间，易阡陌身形一闪，离开了此地，他往天绝谷方向赶去，因为那裂缝就存在于天绝谷。

    远远的他便看到，一个巨大的裂缝，出现在天绝谷中，原本的谷口，此刻变成了裂缝。

    裂缝中一片黑暗，而周围的虚空，则随着裂缝微微震颤着。

    在裂缝的前方，有许多身着道服的修士正在忙碌着，而易阡陌原本以为，这是唐家的修士，但他仔细一看，发现不是。

    这些人身上的道服，与他所见到的任何道服，都不一样，在他们道服身上，有一个交叉的双剑图案。

    更重要的是，这些修士虽然都在金丹期，可他们的实力，却绝对不逊色于他见过的许多元婴期修士。

    “果然是他们！”

    易阡陌想到了此前在裂缝内，激战的那些修士，当时他是两大金丹，可战元婴期。

    可面对一个金丹期修士，却动用了全力，才将其斩杀，最后甚至用了黑佛尸身，才逃了出来。

    随着他距离越来越近，易阡陌发现这些修士正在地上篆刻着阵纹，连接着裂缝，当阵纹篆刻的越多，这裂缝也越稳固，并且缓慢的扩张着。

