    桃乐丝害怕走火吗？若要她自己回答，答案只会是：不害怕。不过，虽然谈不上害怕，但是，当背着他在私下里做种种小动作，将对方瞒在鼓里，看起来就像是玩弄了所有人一样，并最终导致眼下的状况——哪怕不全是因为自己的缘故——桃乐丝仍旧会在面对走火的时候感到歉意。这种歉意不是很强烈，而且，对她自身而言，也有这么做的理由和必要，而越是深入去思索末日幻境中的一切，就会越是觉得自己做的事情并没有错。

    是的，硬要说的话，当桃乐丝这么行事的时候，她觉得自己拥有大义的名分。可即便如此，她也仍旧会觉得难以当着走火的面表现出来。这种不得不偷偷摸摸的感觉，也会让她怀疑，自己的所作所为是否真的正确，既然自己无法光明正大，那么，自己的大义是否就是一种虚伪？虽然总会这么质疑自己，但是，她想要做的一切，仍旧去做了。哪怕不断地问自己，这么做是否正确，最终也仍旧会给自己一个恰当的理由，对自己说，这就是正确。

    桃乐丝不后悔自己至今为止所做的一切。因为，这就是她无数次观察和思考后得出的结论，也从来都不打算拍拍屁股就反悔走人。她也是想好了可能会出现的后果，做足了心理准备，才以一种冷酷的姿态去执行计划的。对比起她见过的那些意志坚定的人，她也不觉得自己在态度上欠缺多少。

    虽然这么说，但是，如果能够在走火醒来之前离开伦敦中继器，仍旧是再好不过了。桃乐丝并不否认自己的这种心情。

    一旦走火醒来时，知道了桃乐丝过去在中继器内部所做的事情，到底会是怎样的心情和想法呢？无论如何，对质一番是无法避免的，而桃乐丝却不知道，自己应该对走火说点什么。末日幻境里的一切，对她而言，虽然也有真实的地方，但毫无疑问，病院现实更加真实，也更加像是源头。无论在末日幻境中做了什么，发生了什么，倘若这种影响无法干涉到病院现实，而仅仅是局限在末日幻境中，那么，这种影响对她而言，也不过是一种幻觉而已。

    桃乐丝不知道系色是如何看待病院现实和末日幻境之间的关系，也自认无法如同高川那样，将两者放在一个平等的位置上，更不可能如同末日幻境中的走火等人一样，将自身的认知基础固定在末日幻境里。

    在她认识的所有人中，她觉得，自己看待这些事物的视角，其实更加接近病院现实中的那些研究人员。甚至于，尽管安德医生的团队最经常使用的是系色中枢，但就她而言，却觉得自己和安德医生的团队的相性更高。

    如果可以的话，桃乐丝其实是不想让末日幻境里的人们知道自己做了什么，在一种悄然中完成计划——这样一来，大家的痛苦都会在无知无觉的时候就结束了，也能够减少走火他们知道己方的计划后，产生过激反应的可能性。

    在大家都没有察觉到的情况下，结束末日幻境，结束所有末日症候群患者的痛苦，结束那种让人压抑而绝望的未来——这种让桃乐丝觉得是最理想的情况，已经不可能发生了。

    近江说得很对，火炬之光的偏差仪式给她带来的影响，或许是最强烈的。让桃乐丝最受伤的并不是自己的精神受到打击，而是自己苦心营造的优势，精心布置的陷阱，那些用来纠正计划进展的种种手段，在这偏差的扭曲中，几乎全都失效了。

    呕心沥血，殚精竭虑才完成的计划，差一点就彻底被倾覆，陷入无法挽回的局面。

    这个时候，桃乐丝已经脱离了最初的震惊和自责，重新梳理了自己想法。她觉得，自己之所以到了这个地步仍旧没有放弃，并不是因为计划看起来还有理论上成功的地方。更深入一些，其实是因为身边的那些人从来都没有说过要放弃，哪怕是在这么艰难的时候，哪怕是不太和睦的想法和立场，但却仍旧在试图做更多的事情。因此，自己不能成为率先放弃的人。

    大家都面临同样的危难，同样的艰险，同样的绝望和疯狂，为什么其他人都没有放弃，而自己就要放弃呢？

    从这个角度来说，桃乐丝有点儿“其实自己是被其他人拖着走”的感觉。但是，哪怕是被其他人拖着走也没关系，桃乐丝就是有一种倔强，自己绝对不会率先认输，哪怕死皮赖脸，硬要其他人拖着，也要不断前进。

    所以，在近江提起走火的时候，她才能说出：“没关系。”她真的不愿意在这种时候面对走火，但是，如果真的没办法避免，她也绝对不会向对方说任何道歉的话。

    “真的没关系吗？你其实很在意走火会怎么看待你的吧？其实很在意其他人怎么看待你的吧？”近江用尖锐的眼神盯着她，“虽然你一直在坚持，但你其实就是个胆小鬼，不是吗？你觉得，走火会原谅你吗？其他人会原谅你吗？”

    “不会。”桃乐丝从来都没有想过，被自己利用去执行计划的人们会原谅自己，但是，其实也无关乎他们到底会怎么想到了，因为：“他们已经无法原谅什么了，他们全都已经死光了。”

    “所以，因为你觉得他们无论如何都会死，所以，不如以他们必然死去为前提，让他们为你的计划做更多的贡献？”近江反问：“你能够对走火也说出这种话吗？”

    “……反过来，近江，你也是有自己计划的人，也是默默看着我完成计划的人，你会如何回答这个问题？”桃乐丝再一次将问题扔了回去。

    “我？我觉得这没什么问题，就算当着走火的面也能说。”近江完全不在意地说：“如果其他人的死亡对我的计划有推动作用，那么，他们死光了也没关系，或者说，死掉了才好，我就是这样的想法。你应该知道，我一直都挺自私的。但是，你不一样，对吧？明明是最终兵器的仿制品，却拥有更贴近人类的想法和情绪，当我了解这一点的时候，我就知道，无论你在能力上多么接近最终兵器，你也仍旧是充满了缺陷的仿制品，永远都不可能成为真正的最终兵器——反过来说，那些希望你能够成为最终兵器的人，不也是挺自私的吗？”

    在两人对话的时候，整个伦敦中继器都在发出一种奇特的，不是所有人都能听见的声音，能够听见的人却都会觉得，这是一种发生了某种错误的声音，就好像是钟表的齿轮被卡住了，虽然动力仍旧让机械结构如序运转，却无论如何都转不过去。那是一种卡壳的声音，也像是一种龟裂的声音，让人觉得，这个中继器正在受到某种严重的考验，随时都有可能崩溃。

    在听到这个声音的时候，桃乐丝甚至一度觉得，这就是自己和近江对立的结果，首先是因为自己和近江的对立，才导致了构成中继器基础的三柱也产生了对立，之后这种对立的影响越来越大，将更多的因素卷入进来，从而放大成了波及整个中继器构造的可怕影响。

    然而，事实是否如此，桃乐丝已经无法更进一步去判断了。就在刚才，她和伦敦中继器的全部连接都已经中断，所有曾经拥有过的权限，都已经被封闭。哪怕超级系一直在支撑，但是，“桃乐丝”这个名字，已经从安全名单上被划除了。反而是站在身边，无法进行正常交流的席森神父，还在一定程度上，保留有“黑巢”所占据的权限。

    毕竟，这个伦敦中继器同时属于网络球和NOG，而“黑巢”也是NOG常任理事组织的一员。

    曾经构成NOG的那些神秘组织，如今已经所剩无几，剩余的神秘组织中，依旧幸存的神秘专家也同样少得可怜。就如同“黑巢”，在人员备案中，席森神父已经是这个神秘组织的最后幸存者了。甚至于，在他失踪的那段时间里，他的名字也几乎要被划入死亡名单中，彻底从权限人员里去除。

    “黑巢”的地位和权限，正是席森神父能够顺利侵入伦敦中继器的重要助力。

    桃乐丝不知道，如今重新占据了伦敦中继器大部分权限的近江为什么还保留着“黑巢”和席森神父的权限，但也不打算深入去猜测。除非能够离开伦敦中继器，否则，近江无论做什么，都将是她占据主导权，而自己这边只能听之任之。

    所以，必须以脱离伦敦中继器为首要目标。

    在这种紧张的气氛中，双方的对峙仍旧是以交流为基础，在桃乐丝看来，也绝对不代表轻松和缓和。

    因为，从一开始，这种交流就不可能得到结果。在眼下的局面中，语言是最脆弱的力量，因为，无论自己还是对方，都不可能放弃自己的想法，跟着对方的步调和计划去进行，乃至于，双方为之付出努力的目标，很可能一直都是不同的。之所以在某个过程中合作，仅仅是因为，达到不同的目标，却要经历相似的过程，仅此而已。

    在目标不同、手段不同、认知角度和思考角度不同、重点也不同，却同样坚持己见的人之间，想要对方理解自己的语言其实是毫无意义的——就算真的让对方理解了自己，也毫无意义，除非对方能够承认自己这边的想法更好更正确，并愿意遵循这个更好的想法去做事。很多时候，就算对方承认自己这边的想法更好更正确，但却仍旧更愿意走自己的路。

    如此，矛盾始终存在，对立无法避免，理解毫无意义，比任何时候都要软弱的语言，反而不如直接用暴力的方式去改造对方的思想来得更有效率。

    在交流毫无意义，也绝对不可能取得成果的前提下，仍旧以交流的形式展开的对抗，其背后隐藏的东西，绝对不是交流本身。

    桃乐丝不知道近江在这种交流中都做了些什么，但是，她自己确实尝试过对近江实施思想改造的手段——意识行走者最擅长做这种事，她虽然不算是意识行走者，却不缺乏这样的手段——反过来说，虽然没有感觉到，但是，她完全不觉得近江没有对自己这边的“思想”做小动作。

    或许是过去建立的防线，阻止了对方一举建功，或许是因为对方的手段过于巧妙，而让自己无法在第一时间察觉。

    意识、思想、认知——所有从自身主观去认知客观的方式、过程和现象，都是可以攻击的对象。对于所有能够认知到“自我”，所有能够思考，并依靠思考指导行为的事物，这种攻击所会带来的影响，也是最为彻底的一种。

    很难分辨，当自己开始思考的时候，自己的思考是否已经受到影响。

    桃乐丝不相信自己这个由近江完成的身躯所具备的本能，却又无法完全不使用这种本能。本能之所以是本能，就在于，它看似可以抗拒，但确实每时每刻都在影响一个人对自我的认知。反过来说，正因为自己用的是这样一个身躯，所以，近江对自己这边的影响在理论上会是更直接更隐秘。

    她在这种看不见摸不着，甚至于无法感受到的对抗中，是以“超级系”对自己的观测数据为参照的。当和“超级系”连接的时候，她就已经开始对当时的自我认知和思维模式进行备份和剖析。以当时的状态为标准，自己在之后的时间里，思想意识和行为活动究竟发生了何种变化，也能够一清二楚。

    她甚至对最初的样本进行过可疑点的剔除，完成了一个最小的备份。一旦自己的思想意识真的出了问题，她就会用这个备份对自身的自我认知进行覆盖。也许从这个最小备份中回复的“自我”，同样因为缺失了太多东西，而无法真正视为原来的“自我”，但却可以最大程度避免敌人的渗透和影响。

    思想上的战斗，在交流的时候也从未停止，它只是看不见而已。这种战斗甚至比直来直往的物质毁灭更来得隐秘而焦灼。