    叶庄被叶族老祖收作关门弟子，是最受叶族老祖器重的晚辈。

    洛正担心，叶族不会轻易饶了击杀叶庄的洛天。

    “父亲，您放心好了，我现在是神陨宗的弟子，叶族不敢拿我怎么样。”

    洛天笑了笑，并不担心叶族来找自己的麻烦。

    他相信，自己在天才大战渡过九玄神雷的事情，早就把神陨宗上上下下都给惊动了。

    只要他没有死，神陨宗就会不竭余力庇护自己。

    就算是为了自己跟叶族开战，他觉得神陨宗也不会皱一个眉头。

    “这样就好，这样就好啊。”

    “来来来，快给你母亲融合帝骨，帝骨入体，你母亲就在也不用担心生命出现危险了。”

    洛正满面春光地说道。

    叶岚自从被叶庄挖走帝骨，身体状态就变得很差。

    要不是有洛天炼制的灵丹续命，都活不到今日。

    而洛天炼制的灵丹，终究不是长久之计。

    唯有找回帝骨，融入叶岚体内，才能让叶岚恢复正常。

    这块帝骨非同寻常，又得到叶庄多年的温养，融入叶岚体内，相信会给叶岚带去一番造化。

    未来的成就，不可估量。

    这一次，叶岚真的是因祸得福了啊。

    洛天点头，出手为母亲炼化帝骨。

    如果是让母亲单独一人炼化，没有半年的功夫，难以将帝骨融入体内。

    这块帝骨离开母亲身体太久，在叶庄体内潜默移化，已经对母亲的身体有所陌生。

    故而，融合帝骨所花费的时间会比较长。

    有洛天出手相助的话，她融合帝骨的时间就能大大缩短。

    估计，花个一天功夫，就能融合个七七八八。

    然后，她在花十天半个月的时间去炼化帝骨，就差不多了。

    轰！

    洛天双手压在母亲后背，运转【大荒神龙诀】，往母亲体内输送源源不断的澎湃灵力，帮助母亲炼化起了帝骨。

    把帝骨重新融入体内，叶岚需要对帝骨进行炼化，熟悉之后，再融入体内。

    叶岚吸收洛天输送的灵力，把帝骨压入腹部，帝骨就很神奇穿透皮肤，进入她的体内。

    叶庄当初融合帝骨的时候，是把自己的腹部剖开。

    因为他的身体和帝骨完全陌生，必须这么做，才能进行融合。

    叶岚则不同，这块帝骨本身就是她的，虽说分离多年，与她的身体产生陌生感。

    但是帝骨与她的身体依旧保留着很亲密的联系。

    所以，她无需剖开腹部，就能融合帝骨！

    “走，我们出去护法。”

    洛正带着洛宗离开会议大厅，紧锁大门，避免其他人过来惊扰到妻子融合帝骨的重要事情。

    轰隆隆~！

    洛天和叶岚所在的会议大厅，气息暴动，如雷席卷，震得大门框框响个不停。

    “你觉得天儿回来的消息，要不要说不出？”

    洛宗收回关注会议大厅的目光，看向洛正，若有所指地说道。

    “当然不说了。”

    洛正神秘说道，语气透着毫不掩饰的杀气。

    御河城四大家族中的秦家、柳家、欧阳家，自从得知洛天死了的消息后，就开始针对洛家。

    不仅吞了洛家在御河城所有的资产，还把魔爪伸向洛家的修炼资源。

    在御河城这种资源匮乏的地方，修炼资源万般珍贵。

    他们要抢走洛家的修炼资源，那就是要断了洛家的命根子。

    一旦洛家交出修炼资源，那么，洛家的未来也将彻底灰暗。

    洛家培养出来的修真者，会因为缺乏修炼资源，难以冲击比较高的境界。

    秦家、柳家和欧阳家吞了洛家的修炼资源，则会诞生出更多强者。

    此消彼长之下，洛家被挤出四大家族只是迟早的事情。

    到那个时候，洛家式微，三大家族恐怕就会对洛家痛下杀手了！

    三大家族现在不对洛家痛下杀手，是担心灭了洛家，自身会付出太惨重的代价。

    才动了这招温水煮青蛙。

    如果洛天没有回来，洛正为了保护洛家，明知敌人的算计，也不得不做出让步。

    毕竟，洛家做出让步，还能存活多一段日子。

    如果跟三大家族死磕，洛家只会死的更早。

    只不过，三大家族打死也不会料到，所有人都认为死了的洛天，竟然奇迹般的复活，还回到了御河城，回到了洛家！

    接下来，洛正和洛宗就叫上家族所有长老，到后院密谋事情。

    有关于洛天还活着的消息，只有他们几人知道。

    其他人都不知情。

    就算是几位长老的妻女，也统统不知道。

    “哈哈，这次我要让三大家族跟背后那个强者，死无葬身之地！”

    洛正跟诸位长老商量好了之后，拍案而起，兴奋大笑。

    “没错，他们一个也跑不了！”

    洛家的长老们也都哈哈大笑了起来，压在他们心头的窝火、愤怒，都被喜悦冲刷干净了。

    “去吧，按照计划行事，约三大家族明日中午来一趟。”

    洛正嘴角上扬，露出狡诈的笑容。

    “等我好消息。”

    洛宗点头，走出书房，找三个靠得住的亲信去三大家族送信。

    告诉三大家族，洛家同意他们的条件，明日中午，自己过来洛家取！

    “家主，此次过后，也该重新挑选大长老了啊。”

    “我觉得洛宗就不错，适合做洛家的大长老。”

    洛宗走后，有长老提起此事。

    自从洛家大长老被杀之后，洛家就没有重新挑选大长老。

    “行，我到时候跟他还有洛天商量一下。”

    洛正点头，其他长老闻言，纷纷点头，没有任何意义。

    洛天虽然是晚辈，年纪不过二十岁。

    但他的实力却可怕至极，洛家能化解危机，也全靠洛天。

    在洛家所有人的心中，洛天的地位比他父亲洛正都要高。

    苍龙大陆，强者为尊，洛天实力比他们强大，就算他们辈分高，也会发自内心尊敬洛天。

    御河城三大家族，很快就都收到洛家传来的好消息。

    他们对于此事没有太过的顾虑。

    他们压根就不担心洛家耍诈。

    在他们眼里，洛家根本就不是他们的对手。

    如果洛家不愿吐出一半的修炼资源，那就别怪他们不客气了！

