    拎着箱子，走在街道上。

    行人不多，三三两两，也是神色匆匆，低头急行。

    箱子不是很重，因为金条并不是多到一种夸张的地步。

    吴归远的身份放在这里，吃拿卡要出来的钱，也不可能很夸张。

    来到木栋梁这里，将衣服换回来，余惊鹊就要回去见剑持拓海。

    可是木栋梁看着箱子问道：“金条怎么办？”

    金条和那些证据是一样的，你给组织，你怎么和组织解释今天的行动？

    你总不能说金条是你从外面捡来的吧。

    “你留着，藏好。”余惊鹊打算让木栋梁留下来。

    金条是好东西，很多行动是需要经费的，可是组织经费紧张。

    那么不给组织要经费，就算是少麻烦一点组织，金条留着，以后行动的时候作为行动经费用。

    而且余惊鹊这边还准备从剑持拓海这里行动，不过余惊鹊的钱也不是很多，如果给余默笙要的话，还要解释半天。

    还是自己手里有点钱好。

    “嗯。”木栋梁答应下来，将金条放好。

    余惊鹊愿意将金条给他保管，就是信任他，木栋梁心里很开心。

    换回来自己的衣服，去饭店找剑持拓海。

    剑持拓海果然还等在这里。

    饭菜已经全部冷掉，剑持拓海也没有心情吃饭。

    看到余惊鹊回来，剑持拓海急忙问道：“怎么样？”

    剑持拓海担心余惊鹊被人发现，如果余惊鹊被人抓到证据，剑持拓海还去宪兵队给余惊鹊做不在场证明，对剑持拓海也很危险。

    剑持拓海希望余惊鹊的行动可以顺利，而且异常顺利，什么都不要留下。

    如果是之前，余惊鹊会告诉剑持拓海，让他不要担心，自己做的干干净净。

    但是现在呢？

    余惊鹊皱着眉头说道：“我没动手。”

    “怎么了？”剑持拓海有点奇怪，余惊鹊杀吴归远的心他看的出来，余惊鹊为什么不动手？

    将包间的门关起来，余惊鹊脱掉大衣说道：“我准备动手的时候，吴归远已经死了。”

    “死了？”剑持拓海盯着余惊鹊，想要从余惊鹊脸上看出一些什么。

    可是余惊鹊脸上，都是想不通的懊恼神色。

    “怎么死的？”剑持拓海想要多了解一点。

    “我今天晚上跟踪吴归远，来到了一处有点老旧房子，我准备在外面等着，看能不能找到对吴归远下手的机会。”

    “可是我听到里面乱糟糟起来，然后还有保安局的人在喊，说吴归远死在里面了。”余惊鹊皱着眉头，好像根本想不明白一样。

    这就是余惊鹊对剑持拓海的说辞。

    如果是之前，余惊鹊不怕剑持拓海知道自己杀了吴归远。

    可是现在余惊鹊觉得这件事情还有变化，自己没有必要承认这一点，剑持拓海为什么不能骗？

    就算两人之间有秘密，难道就不能骗剑持拓海了吗？

    余惊鹊不杀人，对剑持拓海来说是最好的结果。

    这样剑持拓海就算是做了不在场证明，也不会有问题，因为他说话都是真的。

    可是现在的问题就是，余惊鹊真的没有杀人吗？

    “你没骗我？”剑持拓海问道。

    “我骗你干什么？”余惊鹊好笑的说道。

    剑持拓海也认为余惊鹊不会骗自己，今天就是余惊鹊叫自己来做不在场证明，然后余惊鹊去杀吴归远。

    余惊鹊一点都没有隐瞒剑持拓海，说白了就是不打算隐瞒。

    那么如果吴归远死了，余惊鹊也不会隐瞒才对，何必要多此一举呢。

    所以现在看样子，吴归远还真的不是死在余惊鹊手里。

    看到剑持拓海松了口气，余惊鹊就知道自己的谎言被相信了。

    原因很简单，那就是余惊鹊没有骗剑持拓海的道理。

    是没有这个道理，但是余惊鹊偏偏就是说了谎。

    在敌人面前，说谎并不可耻，明明可以将责任甩的干干净净，为什么还要让剑持拓海知道自己杀了人？

    余惊鹊的想法很简单，多一事不如少一事。

    剑持拓海放下心来，喝了口酒说道：“只要你没有杀人，宪兵队这里你放心，你绝对不会有事。”

    剑持拓海最担心的就是，余惊鹊杀了人，自己在羽生次郎面前说余惊鹊没有作案时间，然后等到羽生次郎抓到余惊鹊杀人的把柄。

    那么到时候，剑持拓海也是会很被动，甚至是失去羽生次郎的信任。

    这是剑持拓海最担心的一点，可是现在看来，好像不存在了。

    剑持拓海是松了口气，只是余惊鹊却不解的说道：“可是吴归远到底是怎么死的？”

    “你管他呢，死了还不好吗？”剑持拓海说道。

    “没有亲手杀了他，我不甘心。”余惊鹊咬着牙说道。

    “你就是执念太深，你对吴归远的执念，和何斯谅对纸鸢的执念差不多。”

    “亲手杀人有什么好处，还不是惹得一身骚。”剑持拓海劝解的说道。

    这会功夫，吴归远的老屋已经乱起来了。

    下面的人发现吴归远死了，还有吴归远身边的证据。

    保安局的人很快就赶了过去，然后看到那些证据，急忙让手下的人将东西收起来，谁也不准看。

    虽然不会带来太大的麻烦，但是谁愿意让人知道自己做过什么见不得人的事情。

    而且不仅仅是他，很多保安局的人都知道那些证据了，很多人都派人赶过来，就是为了将这些东西销毁。

    明明是要调查谁杀了吴归远，现在反而是没有人管吴归远了，都开始销毁起来自己的证据。

    保安局的人一夜之间，就动了起来，随后那些证据，被他们一把火给烧了。

    上面的人不少，大家都不算是什么好人，谁也不好威胁谁，烧了一了百了。

    这是他们达成的共识，等到这些都处理完，都快天亮了。

    余惊鹊早就回家了，剑持拓海拍着胸脯保证，说余惊鹊不会有事的。

    保安局等到天亮，才开始想起来，谁杀的吴归远。

    虽然对吴归远恨得要死，但是吴归远已经死了，这个时候，做做样子也是要调查一下的。

    下面的人说不知道，他们看到吴归远进入房间，然后就再进去，人就死了。

    这件事情，第二天早上，外面的百姓也知道了，说是吴归远是在祠堂里面，被祖宗显灵给杀了。

    还真的有人信，说吴归远做了汉奸，祖宗觉得丢人，杀了人。

    保安局的人都哭笑不得，插在吴归远后面脖子上的匕首，还明晃晃的，难道老祖宗还要用匕首啊？

    这些调查还在继续，余惊鹊早上起来去特务科。

    他知道特务科一定已经收到了保安局的消息，今天早上余惊鹊要面对的东西也不少。

    