    鳌拜此时，正坐在里面，拿着一本书，在这里苦苦的看着，突然之间，这一下子，便把他给惊醒了过来。

    他快速的从位置上站了起来，然后，就抬头看了一眼。

    没有想到，在自己面前出现的竟然是多尔衮、

    看来，这个跟今天所打探的军情也基本上是差不多，也就证明，他们真的是履行诺言，把这个多尔衮给放了回来。

    “王爷，你，你真的回来了？”

    “怎么，看你的意思，是不想让我回来是吧？”

    “王爷，何出此言？而且，我已经派出改为他们兄弟，两个人前去试探军情，他们说过，那个朱楹应该是会把你给放回来的，所以，我们并不想浪费太多的兵力。”

    “对，在我身上，肯定是不想浪费太多的兵力的，因为，只有这样的话，才能够将我给置于死地，鳌拜，我说的没错吧？”

    从他进来之后，多尔衮在这里阴阳怪气的说话，这个鳌拜便感应到，这个多尔衮，应该是已经猜测到了什么。

    “王爷，我忠心耿耿地为了做了多少事情，难道，王爷这一切，你都没有看到眼中吗？”

    “没错，我的确看到了，但是现在，你在做什么事情？这个，我就看的不是很清楚了，鳌拜，我们是不是应该好好的谈一谈啊？”

    “好，你要想谈的话，我可以跟你谈，但是，我鳌拜问心无愧，我自问，我一直对得起你们爱新觉罗家族。”

    “是否对得起的话，我相信，也只有你，才能够真正的明白过来。”

    “王爷，你到底是知道什么？还是说，你想说明什么？”

    “没有，我就是觉得，我们爱新觉罗家族，对你一直不薄，所以，我也没有想过，你曾经要去背叛我们爱新觉罗家族。”

    “对我不薄？王爷，你所谓的不薄，就是要把我给仍在这样一个港口吗？你所谓的不薄，就是安排一个公主在我身边，去时时刻刻的在监督你我吗？”

    当他说出这一切的时候，这个多尔衮突然间就愣了一下。

    “这不对呀，这是他们之间的一些秘密，而且，在之前的时候，也从来没有跟他说过，但是为何在这一刻，能够把这一切都给想象到了呢？”

    “好吧，你说这句话是什么意思？”

    “没什么意思，我相信，王爷你应该比任何人都要清楚这一切吧？”

    “鳌拜，我自认为，我们爱新觉罗家族对你真的是算不错了，而且，虽然说是把你扔在这天津港内，但是，你也知道，天津距离京城，如此之近，有什么事情的话，你也可以随时返回京城的。”

    “不是，我现在并不想说明这一切，我只是想问一下，王爷，为何将我留在大明的队伍中，还有，公主跟在我身边，真的只是为了让公主要下嫁给我吗？”

    “怎么，难道这一点，还有假吗？而且，这是皇上亲口对你说的话，你觉得，皇上还有欺骗你不成吗？”

    “呵呵，这个，还真的说不准。”

    “大胆鳌拜，你现在竟然敢口出狂言，你知不知道，你这样的话就是欺君之罪。”

    “是，我也知道，很有可能就是杀头之罪，但是王爷，现在大敌当前，我觉得，并不是我们在这里去讨论那些问题的时候。”

    虽然说，鳌拜内心有诸多的不满，但是他也知道，在这个情况之下，并不能够意气用事。

    而且，也必须要一切以大局为主，只有这样的话，他们才能够齐心协力去抵抗敌人。

    多尔衮听完之后，但是并没有说什么话。

    “好，那以你来看的话，我们现在，应该如何是好？当前这个局势，我们目前军中能够动用的将士，应该也只剩下三万左右了吧。”

    “今天，我已经粗略统计了一下，应该，是在三万五千人左右。”

    “三万五千人？如果，单单是在陆地对战去对抗水军，三万人的话，应该是出了问题，但是，我害怕敌方还有其他的应对策略。”

    “王爷，还有一件事情，我到现在，都想不明白，为何，他会突然之间把你给放回来了呢？难道，这不就意味着放虎归山吗？”

    “说实话，我也没有想明白，也不知道，他们到底是怎么想的。”

    “越是这样的话，我反而是觉得，我们不能够主动出击，因为一旦主动出击的话，很有可能，就会中了他们的圈套。”

    听到这句话之后，多尔衮只是跟着皱了一下眉头。

    “哦，那你是何意？不主动出击的话，难道，我们还要放弃这一切吗？”

    “也许，放弃将是最好的保守了，我觉得，我们现在应该暂时保存势力，不然的话，我们就这么硬拼上去的话，很有可能，就会被他们给一举歼灭的。”

    “好，我知道了，这件事情我会重新去考虑的，行了，鳌拜将军，你也在这里坚持了这么多天了，而且，也的确是有些累了，你回去，好好的休息一下吧。”

    说着话，多尔衮就占了起来，毕竟现在时间，都已经这么晚了，

    但是就在这一刻，他突然反应过来，自己要去什么地方？这明明是自己的营帐才对。

    “王爷。”

    他回过头来，然后便看了看多尔衮，好像多尔衮在这一刻，突然之间才反应过来。

    “呵呵，你看看我这脑子，竟然把这个忘了，对了，鳌拜将军，还有一件事情，我要通知你。”

    “王爷，有什么事情，你尽管吩咐就行了。”

    “现在，手头军那边，还缺少一个将士，如果，以你经验来说的话，你觉得，你能不能够担当此任？”

    “你，你说什么？我，我去水头军？”

    “没错，我记得你之前在关外的时候，就跟那些人关系非常熟，而且，现在这个情况之下，也只有你，才能够做到这一切，所以，我觉得这一点没有什么问题吧。”

    在这一刻，才突然间明白过来了，原来这个多尔衮，已经彻底的不信任自己了，而他现在要做的，就是要把自己给一脚踢开。

