    邵老师的话在秦远耳边响个不停，振聋发聩，恰巧点中他此时的心境。

    　　黄城市修行界已经被他这根搅屎棍子搅合的乌烟瘴气，叶家也被他的人给掘地三尺，没有点担心肯定是假的，而最重要的小狐狸还躺在屋里，结果不明，也是忐忑不安。

    　　虽然邵老师的话非常有道理，秦远自认悟性也不错，可这个时候要他老僧入定，那还是真不容易，做不到只能尽量去做，在结果出来之前，担心也是白担心，只能忍着憋着熬着。

    　　邵连山笑看了秦远一眼，没有再多说什么，有些话点到为止，他现在说的已经过了，还是那份车为人师表育人子弟的心态作祟。

    　　秦远端坐在树荫下等待，邵连山回到房中小憩一会儿，后来便在屋中忙活些自己的事情，秦远习惯性的想要打点下手，被邵连山拒绝，他现在连自己都做不好，还能干什么活儿。

    　　树上的知了扯开嗓子从清晨叫到日暮，叽叽喳喳的鸟儿也都归巢歇息，远处隐约可见的几座高楼大厦亮起彩灯，万家灯火，浮华喧嚣。

    　　整整一天的时间过去，小茜没有走出来一次，秦远也忍住没有多打扰，倒是那邵连山，活的年岁长，大风大浪也见习惯，该做啥做啥，该吃啥吃啥。

    　　“吱呀！”

    　　就在秦远心情被煎熬的异常难受之刻，小琼推门而出，疲惫不堪，纤足落地稍稍踉跄，光洁的面颊写满暗淡之色。

    　　秦远心里不由咯噔一下。

    　　“小琼姑娘，怎么样了？”秦远连忙起身问道。

    　　小琼抬首看了他一眼，叹了一口气，道：“有负秦供奉所托。”

    　　秦远微微一怔，愈发觉得事情进展不是那么顺利。

    　　“到底怎么样了？”他着急的问道。

    　　小琼摇摇头，指了指房内，意思是让他自己去看。秦远深深看了她一眼，举步迈入，在推门的时候犹豫刹那，而后坚定推开。

    　　结果就摆在眼前，无论是否按照自己心中剧本行进，他都要接受，尽人事听天命，他的人事已尽，再无能力多做。

    　　“嗯？”

    　　看见那花梨木的雕床，秦远愣了愣，并无小狐狸的身影，那如同睡美人般的姑娘不见了。

    　　“哪去了？”

    　　秦远一把将铺在床上的毯子掀开，扔到一边，便看到一只火红色的小狐狸蜷缩在那里，四条腿脚使劲收缩着，下巴垫在碎花床单之上，乌黑的大眼睛中满是晶莹，泪水涟涟。

    　　“小仙？”秦远试探性的问了一句。

    　　火红色小狐狸抬首看了秦远一眼，忽然起身，想要墙角跑去，可身子太过虚弱，四脚一滑，摔倒在了床上，大尾巴不住颤抖。

    　　胡小仙一直羞于以此番形态与秦远见面，如今又化成原形，被秦远瞧了个干净，哪里肯依，当然要逃。

    　　“哈哈，还好，还好。”

    　　秦远松了一口气，这比他预想中的要好的多，至少性命保住，灵智保住，倘若她一下子跌落到蒙昧时期，那才真有好看的。

    　　秦远小心抓住它的皮毛，将其抱在怀里，胡小仙奋力挣扎，被一个男人如抱婴儿般亲昵抱住，尊严全都没了，秦远无情镇压，将其按在怀里，胡小仙也只能认命一般与秦远一起走了出去。

    　　小琼坐在老腊梅树下闭目养神，看得出她的疲累与萎靡，邵连山坐在一边，还是那般悠然自在的喝着茶水，出世高人一般，一切尘间世事，皆与之无关。

    　　在秦远走出来的那一刻，小琼姑娘睁开了眼睛，在秦远抱着小狐狸坐下的时候，邵连山帮他倒了一杯茶。

    　　“是不是很失望？”邵连山问道。

    　　秦远抚摸着小狐狸那柔顺的皮毛，小狐狸则是用牙齿使劲啃咬抗议，只可惜秦远皮肤的坚韧程度远超牛皮，啃得她牙龈生疼，秦远也不过是权当按摩。

    　　“有些失望，一个大活人变成这个样子，心中还是有些难过的，不过邵老师和小琼姑娘都尽力了，我看在眼中记在心里，只是不知道她以后还能不能修行。”秦远实话实说。

    　　他已经感知到了胡小仙的境界跌落，现在的她，除了灵智健在，其他的与普通狐狸并无太大区别，境界跌落的一塌糊涂。

    　　小狐狸“啾啾”叫唤两声，带着悲戚之色。

    　　邵连山看了眼小琼，小琼心领神会，说道：“这算是不幸中的万幸了，她保住了性命，也保住了根基，妖丹破碎到那个程度，能够做到这些，已经十分不错。不过万幸的是，她的根基未坏，可以从头来过，其实换个角度来说，这未尝不是一件好事，她习练的天妖诀太过凶狠霸道，若是能够重新修炼一遍，完全可以避免曾经的弯路，勇往直前。”

    　　小狐狸的眼中突现光彩，若是能够重新修行，那对她来说未尝不是一件好事。

    　　秦远却是摇头，道：“去他妈的《天妖诀》，都已经被它害成这样了，还要继续修炼，难道还想再经历一次妖丹破碎的痛苦与恐怖？”

    　　他逻辑很简单，绝对不再一个坑里跌两次跟头，又不是没有修行功法，品级差点就差点了，修行又不是自杀，而是活的更加滋润，无论如何都不能坏掉性命。

    　　邵连山笑了笑，说道：“你倒是可以放心，这几天我闲来无事，翻看了几遍这天妖诀，发现其中确实有些漏洞，随手改了几笔，照此修行下去，应该不会有大问题。”

    　　他从储物手环中拿出一张叠淡金纸页，字迹清秀，工整大方，还带着些若有若无的墨香，似是刚刚抄写完不久。

    　　秦远接过来，看了两眼，没多少兴趣，妖类的修行法门，不适合他，顺手拿给小狐狸，小狐狸双眼放出守财奴看到金山银山般的光芒，一嘴巴叼了过来，看了几眼，紧接着便眉飞色舞，欢喜不已。

    　　邵连山摸着下巴，笑容和煦。

    　　几人聊了一会儿，小琼想要将剩余的灵璧退还给秦远，秦远推辞一番，最终推辞不过，收了下来，其实对小琼来说，这些灵璧比起晶土来更加珍贵。

    　　秦远离开的时候没有带着小狐狸，小狐狸伤势还未痊愈，需要好好休养一番，将根基彻底打牢靠，这也是邵连山的意思，秦远对邵连山很少怀疑，便将小狐狸放在了此处。

    　　从邵老师家里离开，秦远回到自己的宅府之中，青山绿水，一片苍翠，秦远缓步迈入，而后景象突变，一栋雕栏玉砌的巨大宅院出现在了他的面前。

    　　这是他之前布下的阵法，以后也不准备破掉，这样很好，于尘世喧嚣之中得一方净土，少了许多人的指指点点与议论，难得清静。

    　　跟胡不良将胡小仙此时的情况简单说明，胡不良放下心来，想要去见胡小仙，秦远没有答应，邵老师既然隐姓埋名在此地，肯定不希望过多人打扰，贸然带着陌生人过去，很有可能会让他不高兴，甚至直接不见。

    　　“好好修养，过些日子自然能够见到，她在一个安全的地方。”秦远跟胡不良说道。

    　　胡不良哪怕心中再急迫，也不得不听从秦远的意见，他现在可就是一只无家可归的小狐狸，除了秦远之外，找不到任何依靠。

    　　同时他也十分郁闷，这才多久啊，秦远就从与他不相上下的一只菜鸟，变成了他的靠山，倒不是他白眼狼不记人好，而是人比人得死，挫败感太特么大了点。

    　　秦远还想再跟他掰扯两句，电话忽然响了起来，周啸虎打来的，要他尽快赶去城主府，城主有要事相商。

    　　他本来还想与夏诗雨温存一番的，这些日子为了小狐狸和叶家的事情东奔西跑，疲于奔命，冷落俏佳人，最关键的是，天天看得着却吃不着，心中哇哇痒痒啊。

    　　一个血气方刚的青壮小伙子，整天在两个大美人的精心服侍之下，心中没点异样心思，不是见鬼就是功能不全乎。

    　　可是城主大人召见，他不去也不是那么回事儿，毕竟他还在人手底下当差，哪怕是名誉上的。

    　　与夏诗雨说了一声，这姑娘修行的有些烦躁，也在这里很久没有出去，买好了电影票想与秦远一起出去过个浪漫的晚上，可秦远忽然又有事情，这让她少不了些许哀怨。

    　　不过她倒也是个懂事儿的姑娘，知道秦远不是出去闲玩找乐子，这修行界中波诡云谲，不比凡间，其实哪怕是凡间，也有很多事情会焦头烂额，自幼生活在商贾之家，早就通晓其中的难言之隐。

    　　“快去快回，不要再拼命，有什么事情我们一起扛，对，一起扛。”夏诗雨细心为秦远整理着衣衫，将那稍稍皱起的领角抚平，她现在的修为很低，那点灵力也只能做这些，但是真若遇到了什么事情，她扪心自问，还是会坚定的站在秦远身后，哪怕粉身碎骨也不会后退。

    　　没有秦远就没有她的现在，英雄可以一怒为红颜，红颜又何尝不能为英雄呢？

    　　秦远在她额头上蜻蜓点水般留下一个唇印，道：“没多大点事，也就是开个会，喝杯茶，听领导叨叨两句。”

    　　“那你也要好好听清雨姐叨叨。”

    　　夏诗雨莞尔一笑，不知为何想起自己的父亲，当年她八岁之时，父亲刚刚创业几年，公司周转遇到难题，融资不畅，他每次出门之前也是这般泰然，可后来她才知道，那些日子里，父亲接连吃了十几次闭门羹，最后赖在人家门口，守了三天三夜，这才硬是将资金拉到位。

    　　“不管有什么事情，都可以跟我讲的，我修为不高，但总能帮你出出主意，分担一些不是？”夏诗雨笑着说道，将其紧紧抱住。

