    更新时间：2011-12-25

    进入江宁城，林缚先派人递折子进宫。

    太后、皇上及政事堂诸相当然晓得林缚今日返回江宁，即使林缚行程严格保密，林续文等人出城迎接这么大的动静，也早就叫宫里知晓了。不过照着规矩，林缚还得先递折子进宫来，告之归程，再约期召见。

    初归江宁，洗尘宴自然是免不了的，返回陈园后，林缚让诸人在前园子歇息，他先回内宅洗漱一番。

    顾君薰、苏湄、小蛮、柳月儿、孙文婉等女眷在内宅早就翘首相望，看着林缚踱步进来，一拥而上，说他脸瘦的有之，说他脸变黑的有之，孙文婉所生之女年岁最幼，相隔四个多月未见，都已经蹒跚学步了，给林缚抱在怀里，一脸的慌然，不知道要怎么应付这个陌生人。

    看着诸女及子女满堂，林缚心里也是愧然，初归江宁，第一顿饭还不能在内宅与家人团聚，还要先应付赖在前院不走的那些人。

    当然了，顾君薰作为正室，是要陪林缚一起到南园子与诸臣用宴，以示与诸臣亲近。倒是苏湄诸女，作为妾室，没有在这种正式举宴场合露面的机会。林缚也是怕冷落了诸女，先赶着回内宅来跟诸女闲聊，稍解相思之苦。

    顾君薰说过一会儿话，便回房换朝服、收缀妆容去了，林缚陪着苏湄、小蛮、柳月儿、孙文婉四女在东苑子西角的书堂里说话，片刻后宋佳从宫里赶过来。

    林缚问道：“折子已经递进宫去了？”

    宋佳横了林缚一眼，嗔道：“没有奉旨，妾身便不能赶过来见你一面？”又给苏湄、柳月儿诸女施礼，“宋佳见过诸位妹妹……”

    “宋姐姐真是客气。”苏湄笑道，站起来将林缚旁边的凳子让给宋佳坐。

    宋佳挽着苏湄的手臂，一起坐下。

    林缚牵过宋佳的手，绵软如玉，轻轻的捻着，手相触，才觉得眼前的玉人愈发的真切叫人喜爱，说道：“我刚进城便叫人递折子进宫，可不就是急着想见你？”

    宋佳跟苏湄诸女笑道：“你们看，夫君的嘴巴越发的油滑，这话说在我身上，我是不信，要是说在你们身上，你们信不？”数月不见，心里思念，玉手任林缚牵过细捻着，嘴巴里却不饶人，在诸女面前，也是夫君相称林缚。

    “不信，不信，信他才叫有鬼了呢！”小蛮起哄道，从身后搂过林缚的脖子。

    柳月儿、孙文婉笑了起来，诸女之中，除了刘妙贞外，在外任事的也就宋佳。宋佳虽说是极泼辣的性子，但与诸女关系倒没有怎么生分。

    笑闹了一会儿，宋佳才跟林缚说起正事：“太后召夫君后日进宫，让夫君你先在陈园洗尘休息两日……”

    “哪有得休息哦？”林缚蹙眉说道，“两天时间都不够将江宁的情况理一遍的……”

    林缚先要进宫述职，向太后、皇上陈述这四个月来巡视防区的详情，又要去政事堂就军政之事接受诸相的问询。对江西秋后用兵方案也已拟定，荆湖、池州、潭州以及淮东浙西行营、弋江镇也早就开始备战、调整兵力部署，但名义上还是要先经政事堂诸相的首肯后请旨，才算是完成合法的程度。

    “谁叫你在徐州鬼混了那么多天？”小蛮笑道，“上饶那边的备战如此之紧，你还拖到今日才归江宁，当真有你忙碌的！”

    这次巡视，林缚前后差不多在徐州滞留了近两个月，与刘妙贞厮混在一起，即使借口徐泗防线的重要，在徐州停留的时间也确实稍长了些。

    林缚说道：“军国之重，一在徐泗，一在庐弋，这两处根基不实，江宁就难安，停留的时间就难免要长一些。待明年还要去巡视，这苦日子也不想挨了，你们要有个人陪我出去，才能写意些……”

    “好啊，好啊！”小蛮巴不得有机会出江宁城走动，便满口答应下来。

    苏湄转过身，轻轻掐了她一下，说道：“夫君离开江宁巡看各地军政，当立励精图志之表率，哪里能一路贪奢享乐？”又与林缚说道，“六夫人帮女学一事，倒有人找苏湄在夫君面前帮说句话……”

    “哦，什么事？”林缚问道。苏湄不会在外面胡乱应承别人，突然提及有人找她请托，还颇为奇怪。

    “陈青青想捐办一所女学，怕枢密院学堂司不受，前些天过来时，约摸估计你要回来，便请托这事。”苏湄说道。

    “啊！”林缚微微一怔，下意识的说道，“高宗庭到庐州跟我相会，倒没有说一声啊？”转念又想，陈青青早年身世坎坷，曾嫁于辅国将军何月京为妾，何月京战亡，陈青青给何月京妻室逐出陈家，重入乐籍。

    即使与高宗庭相知，陈青青大概也不愿意屈身为妾。

    “高先生倒是没有意见的！”苏湄说道。

    办女学本就是惊世骇俗之举，陈青青又是乐籍贱户身份，就更加敏感。高宗庭一时也不能替陈青青拿主意，陈青青才找到苏湄来问这事能不能成。

    林缚说道：“那有何不可？陈青青若愿捐办女学，实为义举，朝廷当表彰才是。这些日子没这个精力去扯这些事，陈青青要捐，那就先悄悄办起来，不要管世人风议如何！有些风议，要认真的去听。但也有常言道，秀才造反，十年不成，光会动嘴皮的那些人，风议再凶，实则也难闹腾出什么大乱子来！”

    “天下人要都如你这般开明，什么事都好办了，”苏湄轻叹了一声，“这事我过两天便跟陈青青说的。”

    顾君薰换过朝服过来，林缚便起身去南园子陪诸臣用宴，叫宋佳留在内府跟苏湄她们一起用餐。

    午后出城迎接，还只是林续文、黄锦年等人有空；不过入夜在陈园南苑用宴的，淮东一系在江宁的重要人物都一个不落出席。

    林缚与顾君薰居中而坐，左右分四列摆长案置酒肴，林庭立、林续文、林梦得、秦承祖、曹子昂、高宗庭、孙敬轩、黄锦年、宋浮、郝宗成、刘师度、陈华章、赵虎、杨一航、周普、孙壮、陈恩泽、胡萸儿、葛司虞、武继业等近四十将臣列席。

    林缚不习惯繁冗的仪式，但仪式也是当世加重权势的一个方式。

    用过宴，顾君薰先回内宅，林缚也叫其他人都先回去休息，将林庭立、林续文、林梦得、秦承祖、曹子昂、高宗庭、孙敬轩、宋浮、黄锦年、刘师度、陈华章等人留下来议事。这数人差不多也是淮东一系在江宁的核心人物了。

    “我后天见宫面见太后，会荐陈公陈华章执掌进奏院，户部那边也联名保荐一下，”林缚跟林续文说道，“这桩事最好是在上绕战事之前做成。”

    进奏院按郡各置进奏官一员，负责向朝廷呈报属郡情况及表折，又负责将朝廷及其他各郡情况及时传告属郡，传达朝廷诏谕、文函等事，是一个上承下通的办事机构，各郡官员进京理事，也都由进奏院联络诸多事宜。

    进奏官之上，置院使总领其事，上承政事堂，受尚书门下给事中辖管。

    永兴帝在江宁登基之后，辖地骤减，意欲加强集中，弃郡司不用，而直辖州府，进奏院的规模就再度扩张，各州府及诸镇进奏官就多达三十余人。永兴帝东归江宁之后，郡司就正式废而不用，另置行营以辖军政，即行营及州府都有进奏之权，受中枢直接辖管。

    之前，元归政以门下给事中兼领进奏院使。

    林梦得问道：“主公是想正式兴办邸报？”

    林缚点点头，说道：“燕胡早在八月中旬在秦西地区就有出兵的迹象，经过第一次的试探，燕胡这一次对关陕地区的用兵时间会比上一回要长，破坏也将更彻底，而显然我们在明年之前，结束江西战事的可能性很低，则需要更多的手段去巩固根基。”

    进奏院是上承下达的一个机构，仅仅起了转承的作用，进奏院使的品阶也只有从五品，但相对于秘密所设的情报系统外，进奏院与监察院是明面上唯有的两家能汇集各地情报汇集的地方。

    当然，在林缚眼里，进奏院所办的邸报，有着更为重要的作用。

    进奏院所承办的邸报，汇集各地及中枢的最新情报，发放京师及诸州府，并许州府刻印售于地方官绅，可以说是当世官办报刊的雏形。只是在传统上，邸报仅仅是单纯的汇集中枢及各地的情况转告各方，并没有发挥出舆论引导的作用来。

    邸报一事，林缚早前就跟林续文他们讨论过，只是之前的想法还不够成熟，对江宁局面的掌握还不够扎实，所以一直压着没行。

    林缚回来第一个就说这事，林续文心知林缚应是考虑成熟了，而宋浮与高宗庭陪在林缚这么长时间，也应该有过多次讨论，满口答应道：“成啊，我回去就写荐折……”

    邸报本身就是借助传驿及时送递到州府，也是各地士绅民众能公正接触朝廷及各地综合消息的唯一渠道——林缚有着极重宣传的后世记忆，当然晓得邸报的地位是其他难以取代的。只是邸报的宣传作用还没有给世人挖掘出来罢了。

    即使当世脑筋再顽固，洗脑一遍、十遍不成，洗上百遍、千遍，大部分人都很难再坚持己见——关键当世人接受外界消息的渠道极少，除了邸报、官府张贴的告示以及贩夫走卒商贾游人的道听途说之外，绝大部分人几乎都没有接触外界的渠道。

    林缚要陈华章将邸报当成报纸来办，除了实时可向民众公布可公开的中枢及各地消息、政令外，更主要的是要使邸报成为讨论新政、新学、传播新政、新学的核心工具。

    从五月初在崇州汇合，林缚叫陈华章陪同绕江淮大地走了大半个圈。前后差不多四个月，陈华章都不离林缚左右。回到江宁之后，林缚才正式推荐陈华章出掌进奏院，实则是叫他对淮东所施行的新政、所推崇的新学在思想上能有一个系统性的深刻认识。

    也唯有如此，陈华章才能领会林缚的意图，将新政及新学的思想，借邸报这个工具传达下去，而不是单纯的执掌进奏院，替淮东随时掌握各州府的最新动态。

    要说到对新学及新旧政制的认识，赵舒翰不甘于人后的，所编著的《匠典》也即将成书，前六卷也开始付印。林缚本是属意赵舒翰担任进奏院使的，奈何赵舒翰早初是杂学的初作俑者，但此时的他与张玉伯一样，日趋保守。

    办邸报这种事，十分的唯心，笔竿子一歪，指不定就成为保皇堂的舆论阵地。林缚宁可叫赵舒翰进工部去做些实事，也不敢叫他来负责邸报事务。

    林缚又说道：“进奏院仅辖有一座小规模的刻印作坊，毕竟之前刻印的邸报数量少，只需要发放到各州府及中枢六部诸监寺即可，然后各州府抄印私售，则不由进奏院管辖；以后邸报的印制量要大增，之前的刻印工坊规模就太小了……”

    “或可将印象交给叶家。”林梦得说道。

    林梦得所说的叶家，是东阳叶家，不是明州叶家。

    叶楷与其父父子两代人在江宁印书为业，正业堂到今天已是江宁规模最大的书行。林缚早年与赵舒翰联名所著的狱书，也是由正业堂印制。

    林缚说道：“具体的印制，还是由陈公来准备，这边就不再细谈了……”

    邸报一事，在途中就跟陈华章等人详细讨论过。

    进奏院要将邸报发行之事全部承揽下来，半月为一期，由传驿分放府县，官绅士民皆需从传驿购买，严禁地方私印；江宁及崇州、维扬、平江、杭州、明州等城坊户众多的大城，也交由传驿在城里另置多处售点。

    淮东的活字印刷技术较为成熟，在大规模印制上，比传统的雕板印刷在成本及印制速度上有着极大的优势，但初定八页小册的新式邸报，一本印制成本也要二十钱左右。

    初定售价一百钱，一年二十四期，总价计二千四百钱，也不是普通家庭能承受，刚开始只能如此了，廉价报纸在当前还不具备能实现的条件——