    寻常海水是澄澈碧蓝的，一眼望去便给人一种辽阔无边的舒适感觉，然而，百里红妆等人视线中的海水却给他们一种莫名的压抑感。

    因为这些海水只是在一定的范围之内呈现着蓝色，其他的地方皆是呈现着一种深沉的黑色。

    这种黑色有如墨汁一般，透着几分压抑，即便只是看着，便给人一种喘息不得的感觉。

    只不过这些黑色距离百里红妆四人所站的位置距离颇远，他们只能远远的看着一片黑色，却不明白那究竟是为何。

    “为什么远处的海水会是黑色的？看起来好奇怪啊！”上官盈盈澄澈明亮的眼眸中闪现出了一丝不解的光芒，“这些海水都在一起，为什么颜色会变得不一样？按理来说如果海水是黑色的，那么应该所有的都是黑色的才对呀！”

    百里红妆柳眉微皱，她不仅和帝北宸对视了一眼，这情况的确是有些奇怪。

    “海水应该都是蓝色的，黑色的海水我从来都没有听说过，这的确有些奇怪。”帝北宸语声微沉，即便只是刚刚来到这个地方，他便已经觉得此地十分不同寻常。

    “蓬莱殿的历练之地怎么都如此奇怪，那黑色的总该不会也是黑暗力量吧！”温子仁暗暗啧舌，如今的他光是看着那一片黑色，脑海中便不禁想起夜幕降临时所出现的骷髅大军。

    他对黑暗力量的印象实在是太深刻了，而且这大片的黑色也很难让人不联想起黑暗力量。

    “应该不会。”百里红妆摇了摇头，“这黑暗力量本身就是各大势力一直保存着的秘密，寻常修炼者根本就不可能接触到，因此外殿弟子是绝对不可能接触黑暗力量的，这些黑色应该是别有原因。”

    “说的也是。”温子然恢复了几分理智，“那种黑色的海洋看起来未免也有些太奇怪了。”

    “不着急，反正我们要在这里呆一段时间，总会弄明白的。”帝北宸神色淡然，既来之则安之，只要花一些时间，他们迟早会弄明白这一切。

    “说来这也就是我们在外面的人缘太差，如果能认识几个朋友，那么情况至少也不至于变得如此糟糕，只能靠自己摸索。”

    温子然摇头感叹了一番，想他平日里的人缘可是十分不错的呀，没想到到了蓬莱殿的外殿竟然会变成这般模样，就连他自己有时候都觉得有些难以置信。

    “哈哈，你就认命吧！”上官盈盈也忍不住轻笑，“靠自己摸索，总比被别人骗好。”

    这一日，百里红妆四人当时也没有急着立即行动，而是就在那海岛的边缘呆着，看看周围的修炼者究竟如何行动。

    在没有弄清楚具体情况之前，贸贸然的动手对他们而言可不是什么明智的举动。

    薛常东在见到百里红妆一行人出发了之后便与自己的队友同样来到了历练之地，不多久便已经见到了百里红妆四人的身影。

    “他们在那里。”

    “嘘！小声点，注意不要被他们发现了。”

