    天巫山之上，洞府之内，石室之中。

    白发白眉的老者盘膝而坐，双眸紧闭，他的身上光芒闪动，形成了一个巨大的白色光环，环绕在他的周身。

    白色光环不断的旋转，其上有一个个古怪的符文在不断的跳动，如同充满了生命。

    一股莫测的气息，从老者的身上传出，充斥在整个石室之中。

    众巫族强者，个个面色凝重，沉默不语，均是静静的望着老者。

    众人不敢有丝毫的打扰，因为贾神老祖正在施展神通，窥探天机，查探苏莫的所在。

    只要查探到苏莫的位置，他们立刻就会前去，将苏莫擒来。

    然后，以苏莫的血，来祭奠数百万惨死的族人。

    对于贾神老祖的本事，众人没有丝毫的怀疑，作为虚神境的大能，贾神老祖修为通天，不是其他人可以想象的存在。

    而且，贾神老祖在占卜和演算天机一道，有极深的造诣。

    可以说，天下之间，就没有什么事情，能瞒得过贾神老祖。

    嗡嗡~~~

    贾神老祖的身上，那白色的光环不断的旋转，并且越来越快，如同天地阴阳、生死轮回。

    就在此时，众人发现，双眸紧闭的贾神老祖，两道苍老的眉头，居然微微的皱了起来。

    怎么回事？

    众人心中惊疑，老祖为何会皱眉？难道查探不到苏莫的行踪？

    这不可能吧？

    苏莫不过是武尊境武者，又不是虚神境大能，怎么可能会躲得过老祖的查探？

    嗡嗡~~~

    贾神老祖的身上，光环越转越快，很快便到了肉眼难辨的地步。

    而贾神老祖的眉头，已经紧紧的皱了起来，仿若是遇到了某种困难。

    众人都惊讶了，因为他们知道，这光环转动的越快，越说明查探的难度越大。

    若是以前，贾神老祖想要窥探何事，其身上玄妙的光环，只要稍一转动，便能尽得所知。

    这让众人更加的惊讶了起来，一个小小的苏莫，居然让贾神老祖都遇到了困难。

    这怎么可能？

    就在众人惊讶之时，贾神老祖身上的光环通体一震，瞬间崩碎开来，变得四分五裂，消散在了空气之中。

    什么？

    众人见此，顿时大惊失色，个个瞪圆了眼眸，不敢置信的望着这一幕。

    因为，这种情况，便说明贾神老祖居然失败了！

    唰！

    贾神老祖紧闭的双眸，瞬间睁开了，双眸之中，一道夺目的精光一闪而过，刺的众人眼前一片空白。

    “怎么会这样……！”贾神老祖呢喃自语，眸中闪过震惊之色。

    众人更加的震惊了，连贾神老祖都露出这般姿态，这到底是怎么回事？

    “贾神老祖，这是怎么了？”巫奉天率先开口，迫不及待的问道，他实在是太想知道苏莫的行踪了。

    贾神老者闻言，并未回答巫奉天，而是沉默不语，面带沉思之色。

    “此人具体是什么身份来历？”

    片刻之后，贾神老祖开口了，面上带着丝丝凝重之色。

    “苏莫的具体身份来历，我们并不清楚，但想必天冥星支脉会比较清楚！”一名巫族中年武圣说道。

    “你们联系支脉，询问苏莫的具体身份来历！”贾神老祖冷喝道。

    “是！”

    众人应声，随即中年武圣面带忐忑之色，谨慎的问道：“贾神老祖，这到底是什么情况，您老怎么可能会失败？”

    众人均是疑惑的望着贾神老祖，同样想要知道原因，因为这是在是太惊人了。

    “此人的命数玄奥莫测，天机也无法窥探，好似不在天道规则的范围之内！”贾神老祖沉声说道，之前众人请他帮忙，他并未放在心上，毕竟只是查探一个武尊境的人而已。

    但是现在，贾神老祖也不禁心情凝重了下来，因为这非常的不简单！

    “什么？”众人闻言一震，不在天道规则范围之内，这是什么意思？

    那两位武圣强者，眉头皱了起来，他们倒是对此有些了解。

    虽然他们也不清楚，为何会如此，但可以肯定的是，不在天道规则范围之内的人，是异类，是异端！

    在这无尽的宇宙星空之中，在以往的历史长河之内，也曾出现过几位这种异端，每一人都曾经惊艳天下，名动万族。

    只不过，那些人后来几乎都死了。

    “贾神老祖，为何会这样？此人到底有何不凡之处？”

    一名身穿较为高大的青年问道，此人身穿一袭暗红色长袍，面容冷峻，面色刚毅，身上气息极为浑厚，虽然不是武圣，但极为接近武圣。

    “不清楚，但有一点，此人是异端，既然是我族的敌人，那就要不惜一切代价诛杀！”

    贾神老祖摇了摇头，随即目光落在高大青年的身上，微笑道：“巫穹小子，老夫只是闭关了十五年，没想到你的修为已达半圣之境，不错！不错！”

    “老祖妙赞了，这点修为在老祖面前不值一提！”高大青年摇了摇头，面上并没有被赞扬的欣喜。

    “小子莫要谦虚，你才区区七十余岁，能达到半圣之境，百岁成圣指日可待！”贾神老祖淡笑道。

    “百岁成圣，问题不大！”高大青年巫穹点了点头。

    “嗯，这一届的天龙争霸，老夫期待你的表现！”贾神老祖点了点头。

    “老祖放心，整个古灵星河，百岁以内的年轻一代，也就两人有资格与我一战！”巫穹沉声说道，他虽然言语平淡，但言语中却蕴含无敌的自信。

    “嗯！”

    贾神老祖微微颌首，随即挥了挥手，道：“你们都退下吧，那异端苏莫的来历，尽快查探清楚，并且尽快将其诛杀！”

    “是！”

    众人应声，既然连贾神老祖都算不到苏莫的行踪，那就只能动用族中的力量，慢慢去查了。

    这倒是也不难，以巫族的能量，此人只要还在古灵星河，就一定能查到行踪，只是时间的问题而已。

    随后，众人纷纷告退，离开了石室。

    望着众人离去的背影，贾神老祖面色沉了下来，眸中闪过思索之色。

    “不在天道规则之中，如此命数，和那位存在一样，难道真印证了古老的传说，只是，这是第几魂呢？”贾神老祖低声自喃，面色充满了凝重。

    不过，思索了良久，他也想不多所以然，只能无奈的叹了口气。

    