    “天心剑法。”

    “天心剑法！好名字。”秦尘继续道：“你的天心剑法，蕴含水之规则、星空规则和心之意，利用星空规则和水之规则的力量，来撼动别人的内心，使之产生破绽，再给予对方攻击，不过，这剑招最重要的，是你的心要诚，要足够无懈可击。并且，你太过追求完美，反而疏忽了实用性，有些地方，无须再变化，变化的太多，除了浪费圣元之外，也会浪费机会和降低杀伤力，有破绽可循。”

    秦尘的眼力何等毒辣，晴雪思岚的天心剑法，很容易让人沉醉进去，撼动心灵，寻常武者遇到这套剑法，怎么死的都不知道，可是，寻常武者毕竟是寻常武者，不代表所有武者都会被迷惑，相反，真正强大的武者，会利用剑法的破绽，轻易击败晴雪思岚。

    晴雪思岚没有那种杀人的狠心，如果不能撼动别人的内心，就会被别人入侵，难怪她的战斗力提升补上去。

    换句话说，晴雪思岚的这套剑法，只能用来欺负弱者，遇到强者，败得很快。

    晴雪思岚脸上带着一丝沮丧，“姐姐和老祖也这么说过，他们说我不适合修炼这套剑法，可是我觉得这套剑法很适合我，我修炼起来很舒服，但是战斗力就是提升不上去，或许，我是真的不适合这套剑法吧。”

    “我倒不这么觉得，我反而觉得，你很适合这套剑法。”

    “真的吗？”晴雪思岚睁大眼睛。

    “没错，这套剑法很强大，你的杀伤力虽然不行，是因为你的心不够狠，不够坚决，剑客出手，不坚决的内心，往往是不可能强大的，但是，我觉得你的内心，并不是不够坚决，而是太善良，不想杀人，如果，你的内心想的是保护心中所想要保护的人，或许就不一样了。”

    秦尘道。

    这套天心剑法，有问心的作用，但是晴雪思岚问错了。

    “保护心中想要保护的人？”晴雪思岚喃喃。

    幽千雪也笑道：“没错，剑客的剑，不仅仅是用来杀人的，也可以用来保护，尘，你还是言传身教一下她吧。”

    “你怎么不来？”秦尘看了眼幽千雪。

    “在剑道方面，我相信你比我更适合教导。”幽千雪狡黠一下，突然传音道，“放心，我不吃醋。”

    秦尘汗，他摸了摸鼻子，道：“思岚，你我对练一番吧。”

    有些东西，无法用言语来传达，通常情况下，师父教导弟子，有两个步骤，那就是言传身教，意思是先说，说完后，开始亲自指点。

    晴雪思岚点点头，激动道：“尘青大哥，那你小心了，天心剑法第一式。”

    晴雪思岚的宝剑，是一把淡蓝色的极品宝剑，剑身极薄，有如一汪蓝色的水流，划过空气时，荡漾出一圈圈浅蓝色的波纹，随着波纹诞生，剑身的位置在虚空中产生了移动，虚实难辨，不知道她要从哪个角度进行攻击。

    秦尘没有以力破巧，那样就没意思了，手指竖起，以指为剑，秦尘一剑点在波纹的中央，哗啦啦，仿佛有水流的声音响起，波纹彻底乱了，乱的还有晴雪思岚的剑法，下一刻，秦尘的剑穿过散乱的波纹，剑尖与晴雪思岚的眉心只相差一丝。

    “这招的破绽在于不够专一，变化的太早，你的内心不够诚，不用担心我会挡不住，也不用担心会伤到我。”

    “其实你可以以不变应万变，与对手交手的一霎那，再生出诸多变化，那样的话，就算对手发现了破绽，也没时间应付了，一瞬间就会落入下风。”

    秦尘自己的剑法，通常都是化繁为简，以规则运用，这是剑道境界高的原因，但不代表，秦尘不会招式多端的剑法，任何一套剑法，其实都有着诸多变化，变化之中又有变化，所谓无穷尽也，但是变化再多，也只是一个过程，目标都一样，那就是击败对手，。

    “是这样吗？”

    晴雪思岚平平一剑刺了过来。

    秦尘举手迎击。

    叮！

    指剑交击的一霎那，晴雪思岚的剑法，生出无数变化，一圈圈波纹扩散开来，带着可怕的规则之力，把秦尘笼罩了进去。

    “不错，看来你的悟性很高！”

    秦尘左手一探，两根指头夹住了对方的剑尖。

    晴雪思岚脸色一惊，这一剑的变化，连她姐姐都要认真对待，秦尘却能轻易夹住？

    她立刻放下心来，开始全力出手。

    而在秦尘教导晴雪思岚的时候。

    南天界。

    这是一座恢宏的界域，无尽的仙气迷漫，道道灵气如同云雾一般，萦绕在这里，充沛无比。

    这里是南天界诸葛世家的领地。

    诸葛世家，南天界顶级世家之一，拥有惊人的实力，在南天界的历史无比悠久，是一个庞然大物。

    此刻，在诸葛世家深处的某一个神秘空间中，诸葛世家的老祖正盘膝而坐，一道道的命运之力，在他的周身萦绕，显现出了命运的无常，天地的轮回。

    “这天界的天，似乎要变了，我感觉到了浩荡的命运之力在变化，似乎，天界在不久的将来，要迎来剧变。”

    诸葛世家老祖睁开双眼，眼瞳之中，竟然有万道轮回，显现出了无穷的智慧。

    “气运变化，百舸争流，每一次轮回的剧变，都是一场灾难，但同时也是一场机缘，如果把握得好，就能抓住机会，让我诸葛世家成为天界真正的顶级大势力，执掌气运源头，吸纳万界灵气。”

    诸葛世家老祖喃喃说道，“之前从那鬼阵圣主身上，我看到了一丝天机之力，可是，我派出去的人竟然一点消息都没传回来，我诸葛世家究竟要怎么做，才能够在这一场乱世之中独占鳌头？”

    正在他思索着的时候，突然，他心头一跳，感觉到了命运的降临。

    “有事找上我诸葛世家了，似乎能影响我诸葛世家未来的气运，究竟是什么事？”诸葛世家老祖眉头一挑，这是他福至心灵的跳动，是修炼命运之术本能的预兆，感觉到冥冥中的命运接近。

    同时，一道声音从外界传递而来，是他的一个手下。

