    第135章发夹全没了

    “不干了？好端端的你干嘛不干了！”杨敏眼神盯着高福生问道。

    “不干了就不想干了呗，再说了卖发夹你自己去那么远我不放心，我和你一起去！”高福生直接斩钉截铁的说道，反正那活他是不想干了。

    杨敏见他是铁了心的想跟着自己一起去，心里顿时有些局促不安，要是他跟着去了，那申强明日就不能去了，她得赶紧找个机会跟他说一声。

    可是如今天色一暗她怎么找借口出去啊！

    “你干啥，还不赶紧睡！”高福生脱了衣服上了床，看了眼杨敏不耐烦的说道，仔细一看杨敏这女人竟然越发身材好了，这下高福生顿时不乐意了。

    “赶紧给我睡觉！”

    杨敏见他生气也不敢再有其他心思，这男人虽然现在听自己的，可是发起火来谁也拦不住。

    想到上一次的毒打，她现在还记忆犹新。

    杨敏乖乖的上了床，不敢说话！

    一直到了第二日一早杨敏猛然醒来，却发现天色已经亮了，穿好衣服她吃了几口早饭就要出门。

    姜海兰见她这般，眼神里全是厌恶：“杨敏，这哪家媳妇跟你一样日上三竿才起床，吃了饭碗也不洗就往外跑，你这是当你自己是千金小姐呢！”

    “妈。”

    “妈，我们还有急事呢，就先不说了！”杨敏刚喊了一声就被高福生给打断了。

    高福生朝着她妈说完就拉着杨敏朝车站走去。

    到了车站杨敏的心都是砰砰跳，就怕申强突然也出现。

    “杨敏，你在找什么？”高福生看着她四处张望着，疑惑的问道。

    “没事，我就是看着车站人挺多的，咱们赶紧走吧！”杨敏看了一圈没看到人松了口气，拉着高福生就赶紧进了车站。

    俩人刚走，车站门口的墙角里站了一个身影，看到俩人一起就转身离去了。

    杨敏和高福生上了火车就迅速的找到了自己的位置，俩人刚坐下，这时候来了一个女子坐到了俩人的对面。

    女子看了眼对面坐的俩人嫌弃的皱了皱眉头，杨敏眼尖的就看到了她对自己的嫌弃，心里顿时羞恼不已。

    她什么时候被人嫌弃过了，这女子以为自己是什么东西，还敢嫌弃自己。

    宁佳美一扭头就看到她死死的瞪着自己，顿时抬着头瞪着眼道：“看什么看，乡巴佬！”

    “乡巴佬，你才是乡巴佬，你全家都是！”杨敏看了看自己的穿着，一脸的愤怒，自己可不是乡下的泥腿子，她凭什么骂自己。

    “说的就是你，一身子土气味，多久没洗澡了，熏死我了。”宁佳美故意夸大其词的嘲笑杨敏。

    杨敏啥时候受过这般委屈，顿时眼角带着眼泪看向了高福生：“高福生，你就看着这女人欺负我！”

    “我，这。”高福生看着对面的女子有些不好意思，咋说他也是一个读书人，怎么在火车上跟一个女子对骂，更何况还有那么多人看着呢。

    杨敏一看就恼火了，直接拿起包裹就朝着宁佳美砸去，一只手还抓住了她的胳膊。

    “啊，你干什么！”宁佳美大叫一声根本没有想到这女人竟然打自己，等她反应过来的时候已经被砸了一下。

    杨敏见她吃痛心里顿时畅快极了，接着又是拿着包裹砸去，这次宁佳美有了防备，直接用手抓住了包裹。

    杨敏见状使劲想把包裹拉回来，宁佳美哪里能如她所愿，也使劲拉着包裹。

    高福生在一旁看的急得要死，也不知道怎么办，只能喊着让两人松手。

    却不想这时一个老大爷突然碰了一下高福生，高福生顺势往前倒去，直接装着包裹到了墙上，刚好被墙上的一个锋利的铁片刮到，顿时包裹就烂了，里边的发夹瞬间全部掉了出来。

    “发夹掉了，发夹掉了。”高福生看到发夹撒出来顿时慌了，这可是自己的命根子啊！

    杨敏此时也顾不得和宁佳美撕扯，赶紧蹲下身子去捡发夹。

    宁佳美看着一地的发夹心里顿时有了注意，直接伸脚一踢就把发夹全部给踢的远远的。

    一旁的客人见飞来的发夹纷纷伸手捡起藏到自己身上，此时火车刚好有一站到了，到站的乘客纷纷要下车。

    一时之间车上乱的很，等车子再次行驶，杨敏的发夹已经剩的不多了。

    两千多个发夹只剩了几百个，杨敏看着宁佳美顿时红了眼，伸手就朝她撕扯去。

    这可是她全部的家当啊，都是这个女人，自己要杀了她。

    宁佳美也意识到不对劲，看到杨敏冲过来就撒腿就跑，可还是被杨敏给抓了衣角。

    “你干啥，我赔你钱好吧！”宁佳美眼神躲闪，看到自己的镯子顿时眼睛一亮。

    杨敏听了这话反问道：“赔，你拿什么来赔，你知道那些东西我花了多少钱吗！可是整整五百块啊，你有钱赔吗？”

    宁佳美听到五百块钱全是震惊，可震惊过后就是心虚，谁知道她里边装那么多发夹啊，五百块钱把她卖了也不值啊，可如今不说有能怎么办：“我有啊！”

    “有？真的？”杨敏狐疑的问道，手却还是用力的拉着宁佳美。

    “真的，你看我手上的镯子，这可是金子做的，值不少钱呢，你松开手我身上还有一百，我现在拿给你！”宁佳美看着她小心翼翼的人说道。

    杨敏一听眼前一亮，看了眼高福生俩人把她给围了起来，杨敏这时候才松开了手。

    宁佳美这才从身上掏了半天掏出来了一沓子钱，刚拿出来就被高福生一把给夺了过去，拿在手里数了一下：“一百八十九块钱，还差三百多呢！”

    “我这镯子，这可是一对金子做的，也值不少钱呢，还有我这个项链。”宁佳美又把手镯和项链取了下来。

    高福生拿着东西看了她一眼：“这些不够。”

    宁佳美看了看这俩人，心里顿时急的要死，她可啥东西都没了，怎么办啊！

    突然车站提示音响起，不少乘客要下车，看着他们三个顿时吆喝起来：“你们几个下车不，不下让开让我们先过。”

    宁佳美趁着身后人挤人的时候直接把包朝着俩人一扔，飞快的下了车。

    高福生和杨敏见状就要去追，可俩人下了车的时候宁佳美却跑了个没影。

    “高福生都怪你，要是你早点帮我教训她会这样吗，咱们的发夹也没了，现在钱也没了。”杨敏直接坐到地上大哭了起来，这小子她这几日的努力全没了。

    早知道就不让高福生跟自己来了，要是申强跟着自己他肯定会帮自己揍死那个女人的。

    越想杨敏越觉得委屈，早知道就不嫁给他了，工作没给自己寻来，还动手打自己。

    “还不是你，没事非要拿着包裹砸她干什么，要不然那包裹能烂！”高福生也气的要死，如今发夹没了钱也没了。

    (本章完)

