    

    传讯玉符，这东西对于云逸凡来说，实在是太过陌生了一些，在今日之前，他只在典籍里面见过有关传讯玉符的记载，却是从未亲眼见识过。

    所谓的传讯玉符，就是超级强者利用特殊的手段，在特殊的玉石上面刻画出独特的玄纹，从而使玉石拥有交流传讯的功能。

    就像现在，李馨怡将讯息写入传讯玉符当中，那么在遥远的另一边，就会有一块相对应的玉符接收到她的传讯，彼此之间进行隔空对话。

    云逸凡没想到，李馨怡的身上居然会有这种稀奇的宝贝，这一刻，他不禁有种大开眼界的感觉。

    思绪之间，李馨怡已经完成了传讯，目光重新看了过来：“小贼，你刚刚说这幽冥紫萝今晚就会盛开，可是有什么根据？”

    云逸凡面色一正：“我曾经在典籍上面看到过有关幽冥紫萝的记载，我敢打包票，这朵幽冥紫萝，今晚子时之前肯定会盛开。”

    “这么肯定？”听到云逸凡之言，李馨怡不禁撇了撇嘴，却是有些将信将疑。

    她也看过有关幽冥紫萝的记载，但却不记得上面有关于何时开花的描述。

    “无所谓了，我已经给父皇传讯，相信用不了多久，父皇就会派先天境高手前来助阵，不管这朵幽冥紫萝何时盛开，我李馨怡都要定它了！”

    云逸凡笑着点了点头：“有先天境强者出面就好，那咱们就静待强援的到来吧！”

    李馨怡不再多说什么，干脆拿出简易的遮阳伞就地休整，而其他人也没有再搭建营帐，而是就这么乖乖地站在峡谷之外，把李馨怡稳稳地护在中间。

    等待的时间略显枯燥，不过，并没有让众人等太久，也就是过了一个时辰不到的工夫，一声啼鸣，突然从落霞山之外传来。

    “唳！！！”

    悠扬的啼鸣声婉转悦耳，听到声音，峡谷里的众人下意识朝着上空看去，刚好看到两只巨鹰破云而落，眨眼之间就到了峡谷上方了。

    离得近了众人才看到，两头巨鹰上面，分别端坐着一名老者，二人的年纪似乎差不多，一人身着灰色衣袍，一人身着黑色长衫，十分的精神！

    “先天灵力境高手！这么快就到了？！”

    云逸凡的目光，第一时间落在巨鹰之上的两个老者身上，洞察之眼随意一扫，二人的修为便是尽数呈现在他的眼前。

    这二人都是先天灵力境的境界，其中一人是灵力境一重天，另一人竟然是灵力境二重天，这在大元帝国这样的地方可并不多见。

    众所周知，灵力境一共分为九重境界，每提升一层境界，实力都会大大地提升，但提升的难度也非常大，这里面不仅涉及到庞大的修炼资源，而且还需要武者极强的天赋和悟性，甚至还需要一点点机缘和运气。

    在云逸凡见过的灵力境高手里面，就连他的师尊古德大师，也无非就是灵力境一重天罢了，距离灵力境二重天都还有些距离。

    “柳老，冯老，你们来了！”

    就在云逸凡思绪之间，一旁的李馨怡已经站了起来，对着已经落地的两个老者笑着招呼道。

    “呵呵，公主殿下召唤，我等岂敢不来啊？”

    听到李馨怡之言，身着黑袍的老者当先从巨鹰之上跳了下来，阴阳怪气地道。显然，对于这次被李馨怡叫到这儿来，他的心里明显是有些不满的。

    李馨怡倒是没有在乎这些细节：“柳老言重了，柳老能来，馨怡真的是感激不尽。”

    黑袍老者撇了撇嘴：“公主殿下哪里的话？对了，听陛下说，公主殿下有重要的任务需要我二人协助，却不知是什么重要的任务？”

    李馨怡笑了笑：“二位可看到这朵花了么？此花名为幽冥紫萝，乃是一株十分罕见的珍贵炼材，我需要二位供奉帮忙守护好此花，若是有妖兽来抢夺的话，还望二位供奉帮忙将其击退。”

    “嗯？我当是什么重要的任务，闹了半天竟是这等鸡毛蒜皮的小事？！”

    等到听了李馨怡的讲述，黑袍老者的神色顿时微微一沉，满脸都是不满之色。

    他们作为大元帝国的供奉，只有在大元帝国危难之时才会出手，眼下，他们竟然被派来守护一株灵植，这难免让他有种被轻视了的感觉，更是觉得自己被大材小用了。

    李馨怡的眉头皱了皱，自然是看出了对方的不满，不过她也明白，这些先天灵力境高手都很骄傲，不满也是正常的，她也不好多说什么，全当是没听见算了！

    “罢了罢了，既然公主殿下有命，我们这些当下人的遵命便是。”黑袍老者这时撇了撇嘴，“对了，既然我们二人来了，公主殿下就让这些没用的废物都撤走吧，他们在这儿只能碍手碍脚的，什么忙也帮不上。”

    来都来了，他也不可能直接离去，不过这次出手的功劳，他可不想被一些无关紧要之人给分摊了去。

    李馨怡笑了笑：“也好，那就听柳老的，我现在就让他们退出落霞山。”

    她一眼就看穿了对方的小心思，却也懒得理会，不过话说回来，眼下有这二人在场，这些普通武者在与不在，的确差别不大。

    心里想着，她这便给众人下达了撤走的指令，不过为了保险起见，她还是让众人先到落霞山之外安营扎寨，若是有什么意外的话，也好及时接应。

    “咦？小子，你为何还不走？”

    等到所有人都离开，峡谷当中就只剩下了两个灵力境老者，外加李馨怡，以及一直跟在李馨怡身边的云逸凡，而见到云逸凡竟然没走，黑袍老者不由得皱了皱眉，略带不悦地道。

    “前辈明鉴，我想留下来协助二位前辈，保护公主殿下的安全，还请二位前辈成全。”

    见到黑袍老者问到自己，云逸凡微微一笑，对着黑袍老者拱手一礼道。

    “你想留下来保护公主？”听到云逸凡的回答，黑袍老者先是微微一愣，随即不由得冷笑起来，“呵呵，小东西，就凭你，居然也想保护公主？你也不撒泼尿照照自己，看看自己几斤几两！”

    “嗯？”听到老者之言，云逸凡的眉头顿时皱了起来，却是没料到对方说话竟然这么难听，“前辈这话就不对了，我虽然实力不强，但想要保护公主殿下的心却是真的，您老德高望重，说出这样的话，好像有些欠妥吧？”

    “放肆！小杂种，你这是在质疑老夫么？”云逸凡话音刚落，黑袍老者的面色顿时黑了下来，对着云逸凡就是一通呵斥。

    作为先天灵力境强者，还从来没有哪个年轻人敢这么跟他说话的，就算是李馨怡和李元成都不行！眼下，一个不知从哪里冒出来的小娃娃，居然敢如此顶撞他，这简直就是无法无天了啊！

    云逸凡的神情也冷了下来：“老东西，你的话难道质疑不得么？我今天就质疑你了，你又能如何？”泥人尚有三分火气，对方对他冷嘲热讽在先，辱骂在后，他就算有再好的脾气，也不可能忍受得了。

    “大胆！小东西，你竟敢对柳老出言不逊？看我不撕烂你的嘴！”

    云逸凡话音刚落，这次不待黑袍老者出声，在其一旁的灰袍老者便是大喝一声，直接站了出来，说话之间，灰袍老者脚下一动，就要出手教训云逸凡。

    “冯老且慢！！”

    眼看着灰袍老者要对云逸凡出手，一直都没怎么说话的李馨怡终于忍不住跳了出来，大声娇叱道。

    “公主殿下这是何意？这个小杂种竟敢侮辱柳老，我要将他就地正法！！”听到李馨怡开口，灰袍老者面色一凝，下意识停了下来，对着李馨怡质问道。

    李馨怡的神情有些阴冷：“冯老，连声招呼都不打，就想杀本公主的人，冯老是当本公主不存在么？”

    她这会儿是真的有些生气了，这两个老者从一出现到现在，一直都是怨气横生，她原本并不想理会，可现在，二人竟然要杀云逸凡，这明摆着是没把她放在眼里啊！如果真的让对方当着她的面儿把云逸凡杀了，她这个公主还有何脸面面对世人？

    “这………”

    听到李馨怡之言，灰袍老者的面色微微一变，他这时也是意识到，自己的确有些着急了，一时之间，他不禁有些不知如何是好，只能将目光看向一旁的黑袍老者，等待对方的决定。

    黑袍老者的脸色阴沉得快要滴出水来，他是万万没想到，云逸凡竟然敢公然跟他叫板，更是称呼他为老东西，这无疑已经触及了他的底线。

    不过，此刻李馨怡站出来为云逸凡出头，这倒是有些麻烦，毕竟，李馨怡不但是大元帝国的公主，而且还是炼丹宗师的徒弟，他还真的要给对方面子。

    面色变幻数次，黑袍老者突然笑了起来：“呵呵，公主殿下莫要生气，是老夫失言了，既然这位小朋友想要留下来保护公主殿下，那就随他便是，冯老，你负责南面，我负责北面，咱们还是安心地保护公主殿下吧，万万不能耽搁了正事。”

    话落，也不待李馨怡回应，直接飘然而起，在峡谷上方的北面方向端坐下来，就像是之前之事从未发生过一样。

    灰袍老者见状，同样飘然离开谷底，在南面方向坐了下来，离开之前，不禁深深的看了云逸凡一眼，脸上闪过一抹冷笑。

