    常半天没有说话，好久，他才艰涩地说：“这个城市里到处都充满了歧视，北方人歧视南方人，盎格鲁人歧视爱尔兰人。华人并没有什么不同，我们可以在这里生存下去，如果爱尔兰人能取得公民的身份，我们也可以。凭借我的知识和头脑，我们可以在这儿生活得很好。”

    燕子怔怔地盯着常煜：“常，你很喜欢这里，对么？”

    “……”

    常煜低下头：“我，我不知道。”

    “那，你想过回去么？”

    燕子轻轻地问、

    常煜干涩地笑了笑：“我在圣·弗朗西斯科生活了这么多年，辫子也早就剪了，回去要杀头的。”

    “常，剪掉头上的辫子很简单。”燕子看着常煜说：“但剪掉心里的辫子就难了。”

    ————————————————

    一百五十年前，铁皮火车才出现，人们利用大批地蒸汽机抽取地下水源，大面积的地层为之空洞。

    一百年前，第一架蒸汽飞艇问世，蔚蓝的天空中，五颜六色的汽艇和二氧化硫的刺鼻气味。

    五十年，海洋列车还不见踪影，各国的重炮铁甲船在海上耀武扬威，开始踏足各种原本未知的海域，海洋生物被大量猎捕。

    所谓“蒸汽警备”的制造，经过近两百年的发展，已经成了一门极其复杂的学问甚至艺术。

    冒险家们可以利用蒸汽警备武装自己，杀死危险的野兽，探索险恶的环境；贵族用昂贵的蒸汽武装炫富和决斗；奴隶贩子依靠蒸汽武装屠杀反抗的部落，国家用蒸汽警备来掠夺土地，镇压革命。

    不过在这片由童话编织的土地上的蒸汽警备，还远不如后来专业，精致，和凶残。

    “五十马克！新到的货。”

    挺着巨大肚腩的武器铺老板伸出五个手指。

    李阎端起这只防暴射网器，生铁打造的枪壳，红木托，能射出直径五米的网绳，

    这把价值五十马克的武器，比起【疯狂的肖克】来，简直连小孩子的玩具也算不上。

    可惜地说，李阎现在拿不出那把散弹枪来，否则一定叫这个一脸傲慢的矮胖子开开眼。

    在《巨人湖》中，李阎拿不出任何一件储存在个人印记里的物品，但自身的知识和能力都不受影响。

    李阎的手指轻轻捏着枪托，思考了一会才说道：“我们来做个交易吧，我帮你修补损坏的蒸汽警备，你把这把射网器租送给我。”

    武器铺老板嗤之以鼻：“得了吧小伙子，想参加大会，至少要有一身半自动蒸汽单兵盔甲，那价格可不是你这个连射网器都买不起的穷鬼能负担得起的。”

    顿了顿，他又说：“如果你想跟随赢得蒸汽大会的勇士讨伐独眼巨人，可以去做勇士们的扈从。没准还能见公主一面。”

    “是么？那就换个条件，我替你修好损坏的蒸汽警备，你借给我一套你店里的存货，哪怕是最便宜的蒸汽单兵也可以。”

    武器铺老板发着牢骚：“梁，如果不是认识你家老杰克有一段日子，我早就把你轰出去了，你从钟表店学到的那点东西，连一台蒸汽提水机也修不好。”

    他话音未落，只见李阎手中的网枪被徒手拆解开，零件散落一桌。

    “你！”

    老板怒发冲冠，叫李阎赔偿话还没出口。只见李阎捏着一颗腹进弹簧，送到了老板眼前，上面有一道清晰的裂纹。

    “这样的货色可不值五十马克吧？”

    李阎话音刚落，他口袋里的卡片滚烫起来，没一会儿，“蹩脚的蒸汽工”当中，“蹩脚的”三个字居然消失不见了。

    这个童话故事里，人物的行为，可以影响卡片的身份判定，原本微不足道的配角，也可以一跃成为主人公。

    “……”

    看着李阎手里的弹簧，老板的神色颇为讶异，半晌才不情不愿地走出柜台，冲李阎招手：“跟我来吧。”

    两人一前一后到了后院，铁匠用肥胖的手指指着院子里一台引擎生锈的铁甲。

    “我平常，是用他来驱赶咬围栏和果实的野猪的。只要你能修好店里三分之一的破损品，这台单兵铠甲就借给你了。”

    “就这么说定了。”

    “不过你可要快点，今天下午，蒸汽大会就要开始了。”

    李阎一皱眉“”这么快？

    太阳西沉，预定的蒸汽大会，在国王的斗技场中如期举行。

    圣·伊夫的所穿戴的蒸汽单兵，看上去像个大号的潜水员，高五米，全覆盖武装。有四支加农炮，背后是鱼叉和射网器。这是投入过普法百年战争的“猎潮”款，身经百战，实用性极强。

    他是贵族骑士，不用费什么劲，就能搞到在这个时代最先进的蒸汽单兵。

    在他身旁，是年轻力壮的铁匠迈克尔，他依靠自己的精湛手艺，亲手打造一台自制的“热情号”，这个年头，只要你有足够的工本费和一定手艺，用本人证件从军火公司购买一颗三项球，自己拼凑一台半自动的蒸汽单兵也是完全可能的。

    有意思地是，圣·伊夫一脸傲慢，迈克尔脸上满是公牛一样亢奋的神色，彼此却连一个眼神交流都没有。

    他们似乎已经忘记了自己原本的身份，老老实实沉浸在童话的世界，幻想着一战成名，迎娶美丽的公主。

    “蒸汽大会的规则很简单。”

    宫廷大臣穿着华丽的袍服，站在高台上：“在斗技场上，击毁所有对手的蒸汽单兵铠甲背后的引擎，或者核心三项球的人，即为最后的优胜者。”

    他眼神扫过台下五花八门的蒸汽单兵：“那么，都准备好了么？”

    “请等一等。”

    宫廷大臣顺着说话的声音看去，只见李阎套着一身铁板甲，身后背着笨重的蒸汽引擎，连核心三项球也裸露在外，手上是拿着一把不知道能不能转动起来的蒸汽链锯，那模样寒酸中透着滑稽。

    参加蒸汽大会的勇士们哄堂大笑，口哨声四起，有民众认出来，这是武器铺老板家驱赶野猪的单兵设备，更是大肆宣扬，起哄的声音更大了。

    但也有的人窃窃私语，认为这人必死无疑，国王不应该叫他继续参加大会。

    大臣不为所动，只是和蔼地问道：“还有别人么？”

    半天没人说话，大臣才点点头：“那，大会开始！”

    李阎正皱着眉头启动链锯，穿上这玩意对他来说就好像毛衣穿反了一样不自在。可没等他反应过来，几枚榴弹已然临身，包括圣·伊夫在内，不少人都把他当成了若软柿子来捏。

    火药轰地炸开，焰浪滚滚。

    会场传来重重的惊呼，不少人刚刚捂住眼睛，之间火焰中一道黑影闪电般扑出，他扭下机甲身上笨重的蒸汽锯链，泰山压顶一般砍在一名对手的身上，三米多的蒸汽单兵应声而倒。李阎抓起昏迷的倒霉蛋的衣领，才要把他抓出来，宫廷大臣已经吹起了尖锐的哨声。

    他伸手一指在李阎那只已经在火焰中烧成残骸的破烂单兵：“很遗憾，小伙子，你被淘汰了。”

    李阎一脸地纠结：“啊？”

    很快，他被卫兵簇拥着，在一片“他刚才跳了十米远！”“气功！”的惊呼中下场。

    几乎在他下场的同时，一只才不到两米，完全贴合人体设计的银色蒸汽单兵，如同矫健的猎豹一般，厮杀进了斗技场当中。