    　　蒋掌门说完这话之后，眼含深意的离开了。

    　　看着他那宽阔的背影，我有些不明白，他刚刚这些话是什么意思。

    　　揉着有些晕晕乎乎的脑袋，我缓缓走向了自己的房间。

    　　为了方便是休息，蒋掌门特意在宗门给我安排了一个屋子。

    　　至于林佳琪等人，则是带着队伍去城外驻扎了。

    　　回到房间，我躺在床上昏昏沉沉睡了过去。

    　　九州的酒水虽然度数不高，但是一晚上喝了这么多，却还是有些头疼。

    　　就在我昏昏沉沉要睡着的时候，我的房间门口，忽然传来了一阵敲门声！

    　　我迷迷糊糊的睁开眼，刚想开口，却想到了蒋掌门的话！

    　　如果这是李清风的话，我开口之后，他肯定会进来的，所以说还是装睡的好！

    　　于是，我又躺回到了床上，没有发出任何声音！

    　　门外见没有动静，又一次敲打起了房门。

    　　这一次他的敲打力度，明显比之前大了一些。

    　　但是我依旧没有出声，在敲了一会儿之后，门外的声音不见了。

    　　这一次，时间沉浸了很久，门外都没有声音传来。

    　　就在我以为李清风已经离开的时候，他居然直接开口了！

    　　“姜……姜晨师弟，你休息了吗？”

    　　李清风的声音之中，没有了往日那种中气十足，也没有那股自信。

    　　他的声音甚至有些怯懦。

    　　听见这声音，我心里一软，差点想要去给他开门了！

    　　可是，想到蒋掌门的嘱托……

    　　他说不定在暗中观察。

    　　算了，不管这对师徒在玩什么，我还是乖乖听话吧！

    　　我用被子捂住自己的头，随后呼呼大睡起来。

    　　等我睡醒的时候，已经是第二天早上了。

    　　我在侍女的伺候下快速的洗漱吃饭，随后来到宗门大堂等待蒋掌门！

    　　在蒋掌门和长老们到齐之后，我们的队伍就此出发了！

    　　奇怪的是，这天早上我居然没有看见李清风来送我们！

    　　难道，他自己在生闷气？

    　　就在我感到费解的时候，蒋掌门面带微笑对我问到：“姜晨，昨天晚上，清风可是去找你了？”

    　　我愣了一下，随后如实说到：“是的，昨天晚上李师兄来敲弟子的门，不过弟子按照您的交代做了，并没有见他！”

    　　蒋掌门满意的点了点头：“嗯，你做的不错。”

    　　我实在是忍不住心中的好奇，于是我大着胆子问到：“掌门，您怎么会知道李师兄会去找弟子，而且还交代弟子不要见他啊？”

    　　蒋掌门淡笑到：“哈哈哈，姜晨，其实这是我故意对清风的考验。”

    　　我愣了一下：“考验？”

    　　蒋掌门笑到：“没错，是对他的考验。

    　　自从他和你在碧水阁回来之后，他对于宗门的一切，都有些不上心，他每天都在观察着那个盛唐王朝的情报！”

    　　说到这里，蒋掌门叹了口气说到：“唉！清风这个孩子，是我从小养大的，他心里想什么都瞒不过我。

    　　他一定是觉得盛唐王朝的制度好了，所以想要也效仿他们！

    　　可是，这盛唐王朝真的好吗？

    　　如果学习盛唐王朝，那我们宗门的优越地位，还有宗门弟子们的权利就都没有了！

    　　如果这样的话，那谁还会努力修炼呢？”

    　　我犹豫的说到：“那如果没有了修士，不是战斗也少了吗？九州会不会就此和谐呢？”

    　　蒋掌门淡淡的摇了摇头：“绝对不会的！

    　　九州之上，又岂是只有我们这些宗门这么简单。

    　　荒古战场里面的荒古魔还有异兽，凶兽森林之中的凶兽，还有树林之中，海水之中的强大凶兽。

    　　这些之中的每一种，不都是在威胁着我们的生存吗？

    　　如果没有了修士，那谁去抵抗他们？

    　　而同样的道理，这些修士为九州做了这么多，他们享受一些优待，又有什么错那？”

    　　蒋掌门这些道理虽然听起来像歪理，但是仔细琢磨起来，却好像还真的有几分道理啊！

    　　而且他刚刚说到的那些危险，是和宗门那些隐藏的里两样有关吗？

    　　“掌门，那为了应对这些危险，我们是不是还有一批高手隐藏在暗处时刻防备着他们？”

