    聂言让郭怀派了一些盗贼，密切追踪半魔人安古德的位置，一旦半魔人安古德有任何动作，立即报告。

    半魔人安古德若是到地表，绝对能威胁到牛人部落的很多要塞！

    他跟半魔人安古德交过手，他全盛时期都完全不是半魔人安古德的对手，牛人部落其他人更不用说了。

    聂言不禁有些焦急，心中升起一种强烈的危机感。

    不管怎么样，他得尽快出去！

    聂言忽然想到了圣者之心，一定要把圣者之心刷出来！

    下定决心之后，聂言行动了起来，让秃鹫四处搜寻，现目标之后，立即艹纵九只食腐怪聚拢了过去。

    这片平原十分广阔，怪物还是相当多的，不过不太密集，这令聂言很头疼，每杀一个食腐怪，他都得走很长一段路。

    聂言一路杀去，九只食腐怪不停地清理，有了这九只食腐怪，刷怪度立即上去了。

    时间流逝，圣者之心的经验条果然在一点一点往上涨，即便只是一点点，也令聂言感到非常兴奋。

    在这片平原上刷了大概七天时间，距离获得圣者之心越来越近了。

    每天接收着郭怀那边传来的消息，聂言急得就像热锅上的蚂蚁，半魔人安古德抵达地表之后，牛人部落情势急转直下，大概有六千多玩家因为遭遇到半魔人安古德而挂掉，半魔人安古德召唤出了大群的食人魔，袭击了牛人部落两座小型要塞，令那两座要塞变成了废墟。伤亡人数还在持续增加，牛人部落的玩家们试图截杀半魔人安古德，但是损失惨重，却没收到效果。

    聂言给郭怀下令，牛人部落所有人避开半魔人安古德，不要与之交战，但是树欲静而风不止，就算他们不找半魔人安古德，半魔人安古德还是会找上门来。

    半魔人安古德搔扰牛人部落的时候，天使霸业也不甘寂寞，动几次几十万人的大战，一时间整个地表硝烟弥漫。

    天使坠落三十万部队和天使霸业近六十万部队在火焰峡谷生了一次大的交战，天使坠落伤亡二十余万，无奈地退回了地底。天使霸业那边因为占了主场优势，损失二十万不到一些。同时另外一条战线，牛人部落跟世纪财团纠集的二十多个公会的主力部队交战，牛人部落损失了三十多万，世纪财团损失了五十多万。

    这几次大战令双方都大伤元气，再加上半魔人安古德一直不停地搔扰，令郭怀等人非常头疼。

    天使霸业看到了牛人部落这边疲于奔命，更是得寸进尺，甚至派遣了六十万部队进入阿伯内西大草原。如果不是奥柯伦城守备森严，有大量npc军队驻守，天使霸业那边可能已经按捺不住了。

    局势有了这样的变化，偏偏自己又被困在这边，还中了梦靥诅咒，这令聂言非常郁闷。好在牛人部落并不是那么不堪一击，要是把整个格林兰帝国所有的力量都调集起来，人数甚至能达到两百万之巨，根本不惧一战！最令聂言烦心的，还是半魔人安古德，要是牛人部落和天使霸业在决战的时候，半魔人安古德横插一脚，那就不知道会出现什么样的状况了。

    牛人部落不能输，也输不起！假如牛人部落输了，那么聂言这么长时间以来的经营就全都崩盘了。

    聂言绝不允许这样的事情生！

    祸不单行，牛人部落精英团在罪恶之城活动的时候，遭到了天使霸业的袭击，虽然干掉了对手三十多个人，但牛人部落有五个精英队员挂掉，这是不可容忍的！

    看着这一条条消息，聂言一脸阴沉，现在他已经确定，半魔人安古德确实是神王引到地表去的，而神王，这个家伙在现实中跟曹旭的世纪财团也有生意往来，是澳洲的一个财团，垄断了那边的矿产生意，财力比之世纪财团亦毫不逊色，聂言猜测这件事情跟曹旭可能也有关系。众神部落和牛人部落之间，并没有太多的仇怨，但是跟天使坠落之间，却是竞争对手和死敌。牛人部落和天使坠落结盟，便注定了跟众神部落的敌对关系。

    快点，再快点！聂言看着圣者之心的经验条一点一点地往前爬着，依然没有要突破的迹象，很是郁闷。

    他的时间并不多！

    透过秃鹫的视野，聂言看到了远方的景象，再一次被震撼，前方的山体中，正端坐着一个高大的巨人雕塑，足有五六十码，高耸入云，看那形象，穿着黑色的斗篷，裸露的骨节，还有那象征姓的审判权杖，应该是巫妖王英索尔的雕塑！

    那边应该就是他的目的地了。

    看了一下圣者之心的经验条，已经到99%了，就是差这1%，让聂言有一种咫尺天涯的感觉。

    他是多么渴望得到圣者之心，这样便又可以完成一个传奇级的任务了，而且泽恩纳德之剑将被完全释放出来，成为一把真正的神物级别的装备！

    然而当你越是想得到某件东西，它就越像是一个不断挑逗你的姑娘，始终不让你迈出那最后一步，让你心急火燎。

    想了一下，去看看那座雕像吧，说不定会有别的什么收获。

    走了几十分钟之后，聂言终于抵达了那座雕像的下方，抬头看去，巫妖王英索尔的脸庞隐藏在斗篷之下，就像一个低头沉思的智者，其他地方都被斗篷遮蔽了，只有右手裸露出来，没有皮肉的附着，只有一些干枯的骨节，让人看着心惊胆战。

    他就是那个让整个人类世界为之战栗的人！

    五六十码的雕塑，真的是宏伟壮观，巫妖王英索尔雕像右手所持的审判权杖，长及地面，顶端也不知道是什么东西制作而成的，就像黑宝石一样，在夜幕中闪耀着熠熠的光泽，照亮了周围，给这座雕像增添了几分神秘的氛围。

    朝那根权杖看去，用石头雕琢而成的权杖上，有一级级的阶梯，通往顶端。

    系统：欢迎来到死亡之地，抵达这里的勇士，将会得到巫妖王英索尔亡魂的眷顾，你是否愿意接受巫妖王英索尔的传承？假如你获得传承，从此你的灵魂会像巫妖王一样高贵，俯瞰众生，成为最强大的黑暗领袖！

    ~~推荐一下录事参军的新书《我的老婆是军阀》，新书榜第一哦。

    （未完待续）

