    劣势在不断扩大。

    魔修这边陨落的速度，比起迦叶寺这边要少太多了。

    一个比丘见着这一幕，忍不住脸色一变。

    “金刚伏魔咒！”

    沙弥们闻言，顿时纷纷脱离战场，在寺庙上空呈入定模样。

    随后低眉顺耳，口中开始念诵经文。

    一个个梵文在这个时候开始不断飘出。

    下方的寺庙在这个时候，仿佛是受到了什么触动一般，大放光明。

    一尊巨大的佛像开始凭空出现，佛像在此刻也开始念诵经文。

    一个个巨大的梵文飞出，梵文随后自动落在一个个魔修身上。

    一个魔修才刚刚接触到梵文，整个人便是受到了巨大的伤害一般，浑身在此刻冒起黑气，惨叫连连。

    不消片刻便是化作了灰灰。

    一些实力比较强横的魔修，则是祭出法宝，硬生生抗住这梵文。

    然而小沙弥那边的梵文随后飞来，对着这魔修一裹，硬生生将其困在了其中。

    看这个样子，被困的魔修陨落似乎也只是迟早的事情一般。

    众魔修见状顿时脸色大变。

    然而此刻飞出梵文极多，众魔修只能够想办法抵挡，不断逃脱，哪里有功夫去对这些家伙出手。

    就是宓红苓在这个时候，也在不断的狼狈逃窜。

    苏沐看着这一幕眼神微微一眯，这迦叶寺果然不一般，像是这样的大寺庙，怎么可能会没有一点底蕴？

    苏沐正想着，一个巨大的梵文已经锁定了他，当头对着他照下。

    这要是被盖住，怕是就会像孙猴子一样被压在下面不可。

    苏沐脸色一凝，试探性的先是拍出一掌。

    漆黑的佛掌对上梵文，僵持片刻之后，梵文和佛掌齐齐消散开来。

    苏沐看着一愣，之前的时候也没有怎么和这些佛修战斗过，今天这么看。

    他的这个功法，和佛修的佛功似乎是有点平分秋色的模样，彼此都是属于谁也奈何不了彼此的样子。

    要是这样的话....

    苏沐想到这里，看了一眼一旁的其余魔修，这会儿前来的魔修们，都是尽数被梵文追逐着四处逃窜，显得狼狈无比。

    看这个情况，要是不阻止对方，怕是前来的这些魔修精英都要葬送在这里了不可。

    要是可以的话，似乎也没有什么不好的地方。

    魔修和佛门，一同陨落的多一点也没有什么不好的。

    苏沐一边想着，一边四下躲避。

    “你在做什么？用你的索命梵音啊！”

    宓红苓一边闪躲，一边对着苏沐喝道。

    她刚刚可是看到，苏沐一掌抵消了这梵文。

    这么看来，苏沐的索命梵音能够抵挡对方的梵文才对。

    “我需要一点时间。”

    苏沐听到宓红苓的呼喝，心头也是一惊。

    这家伙对于自己的功法倒是知道的很清楚啊，这会儿还被对方点破了。

    要是这样的话，苏沐想要躲着看他们去死，似乎就不太可能了。

    “我来助你！”

    宓红苓闻言，来到苏沐跟前素手一挥，将面前的梵文卷走。

    “你快点，我挡不住太久。”

    宓红苓神色凝重，对着苏沐催促起来。

    苏沐无奈，他也是才刚刚觉得，自己的索命梵音兴许是可以抵消对方这金刚伏魔咒。

    对方居然也猜测到了。

    苏沐盘膝坐下，随后开始运起功法开始施展法术。

    一道道梵音随之诵起。

    梵音对魔修并没有什么伤害，然而在来到佛修跟前的时候，与佛修念诵的经文碰撞到一起，顿时将对方念诵的经文扰乱。

    原本的梵文开始出现了断痕，连接不上了。

    一些小沙弥甚至因为这梵音，连经文都念诵不出。

    主持大阵的比丘听到这梵音瞪大了眼睛，死死的盯着远处的苏沐，心头惊涛骇浪。

    这家伙到底是谁！

    为什么好端端的佛门功法，到了对方手中却完全是变了个模样。

    佛门功法不应该如此的阴煞，不应该如此使用才对。

    然而在被对方使用出来后，反而让人觉得并没有什么不对的地方。

    这种感觉，让的比丘一时间心乱如麻。

    苏沐继续低头念诵，却没有理会外头的变化。

    他对于宓红苓还是有点信心的，如今正在和佛门大战，对方倒是不至于对他出手。

    而随着苏沐的念诵，上方巨大的佛像也开始出现了波动，原本厚实的金身开始出现虚幻。

    片刻之后，开始溃散开来。

    金身消失，对方的大阵也随之被破。

    被追的四处乱窜的魔修众人，终于是停了下来，各个回头看向那些沙弥们时，眼露煞气。

    刚刚的一幕简直是耻辱！

    他们这么多的魔修，不少都是魔门之中的天才精英一辈。

    而就是他们这么多精英一辈，如今却是被对方追的四处乱窜，这像什么！

    “杀！”

    一个魔修怒吼一声，祭出法宝便是反杀回去。

    其余魔修在此刻纷纷跟上，势要报仇。

    苏沐收功而立，气息有些萎靡。

    倒不是苏沐在装，这功法施展出来的时候本来就是极为耗灵力。

    宓红苓此刻笑靥如花，“干的不错，你这功法倒是厉害的，若是你能够炼上其余厉害的神通，兴许有那么一天能够与我一战。”

    看着苏沐出手过，宓红苓多少是对于苏沐的实力有了一点低。

    看似苏沐颇为厉害，但若是真与她比试，苏沐还真斗不过她，对于这一点她极为自信。

    苏沐听着这话眉头微微一挑。

    就以明面上的实力来说，苏沐好像确实是斗不过对方的。

    不过苏沐倒也没有反驳什么，这也只是明面上的而已。

    若是真要比实力的话，苏沐可不觉得自己斗不过对方。

    “你好好休息片刻，接下来就交给我们了。”

    苏沐刚刚发挥了巨大的作用，看苏沐灵力消耗了不少的样子，宓红苓也没有要求苏沐在出手。

    丢下一句话后，匆匆杀去。

    距离他们来到这里，时间已经过去了不少，依照一些高手的遁术来说，怕是早已经赶来，并且和魔门高手交上手了。

    眼下还是需要尽快解决面前的这些沙弥，然后进入寺庙之中，把那一尊大佛摧毁，救出下面的老祖。

