    看到杨蜜上钩，看起来还一副稳操胜券的样子。

    顾青也不忍心让她一番好意白费。

    眼睛一转便道：“就赌我写的这个剧本拍出来能不能火，到时候要是火了，你得答应我一个要求！没火的话，我答应你一个要求！”

    “行！但是你提的要求不能太猥琐了！”听到顾青的赌注，杨蜜先是答应下来，然后又警惕的看了顾青一眼，提出了限制。

    “你想得美！”顾青上下扫了她一眼，不屑的切了一声。

    “啊啊啊啊！”杨蜜被他这副无耻的样子气的在内心无能狂怒。

    曾佳看顾青没有生气，便没有管杨蜜。

    直接和郝仁在一边看起了剧本，杨蜜也老实了下来。

    想到自己刚才发挥失常，最主要的是斗嘴竟然没有赢过顾青，更是一肚子懊恼！

    干脆缩到一边当起了鹌鹑，偷偷拿了一份剧本看了起来。

    “顾总！这剧本真是你写出来的？”

    郝仁看完剧本，噌的一下站了起来，一脸不敢相信的看着顾青！

    如果顾青只是随便写了个剧本，想要投资拍摄着玩，郝仁也不会多问一句话。

    但是看了剧本以后，他整个人都懵了！

    不是剧本太差，而是这个剧本写的太好了，让他完全不敢相信是眼前这个公子哥写出来的！

    顾青笑着点了点头。

    郝仁这时候也反应过来，自己刚才的话有些逾矩了。

    想道歉又有点不好意思，于是便讪笑了一声，坐了回去。

    顾青瞅着他这个被惊呆的表情，内心毫无波动，甚至有些想笑。

    “我写的东西多了去了，要是每一个都能让你这么震惊，你家村口估计离开席也不远了！”

    曾佳和郝仁两个都是娱乐圈的老油条了，一个剧本的好坏如何，基本上看一遍就差不多能大概评估出来。

    《夏洛特烦恼》在他们看来就是那种拍出来稳赚不赔的好剧本。

    至于票房最终怎样，还得看导演最后做出来的成片如何。

    毕竟有些时候拍出来的电影烂，真的就是因为导演不行！

    有些导演太想表达自己的想法了，让走进电影院的观众看的云里雾里。

    都说电影是导演的艺术，但是有些导演实在是太追求艺术了，完全不会考虑观众的想法，从拍摄手法到各种细节，乱七八糟的加上一大堆的隐喻。

    观众如果说看不懂这电影到底在表达一些什么，前言不搭后语的太枯燥，他还得说这届观众不行！

    “那个...我能提一个意见吗？”杨蜜看大家剧本都已经讨论完了，而且都是一副很满意的样子，弱弱的举起手来。

    “刚才那咋呼劲儿呢？我不是说了吗？有什么意见都可以提！”顾青没好气的看了她一眼。

    “我演马冬梅的话会不会不太符合我的形象啊？”杨蜜毫不介意顾青的嘲讽，她只是觉得女主角和她不太搭，试图让顾青改一改！

    她虽然挑戏的眼光不怎么地，但一个剧本的好坏还是看得出来的。

    她不知道这个剧本拍出来能不能火，她反正看着觉得挺有趣的。

    至于赌约，到时候再说呗，电影火了最好，毕竟她是女主角。

    输了大不了就耍赖呗！

    结果自然是让她失望了。

    她这个问题刚问出口就听到了顾青的话....

    “你想啥呢？我打算让你演秋雅！”顾青拿起茶杯吹了吹！

    “什么！！？？？你竟然让我演女二！公司里还有其他的女艺人吗？”杨蜜用手指着自己，一脸你特么在逗我的表情！

    “马冬梅这个角色不适合你，就像你说的，和你的形象不符合！你别到时候肉还没吃到，先把自己手里的碗给砸了！”

    “反而秋雅这个角色是男主和男二的女神！你演好了会很吸粉的！”

    “而且这个角色只要美美的就好了，对演技的要求也不高，我觉得挺适合你！”

    本来听到顾青说她只要美美的，还以为顾青夸她好看，结果....

    “所以你是在说我的演技差喽！”杨蜜不知道什么时候又悄咪咪的凑了过来，做出一副咬牙切齿的表情看着他。

    “我没有，不是我，别瞎说！”顾青赶紧否认三连。

    “顾总！咱们总不能自己出钱捧别的公司的人吧？这样多亏啊！”郝仁有点担心。

    听到他的话，顾青觉得有必要把自己的想法阐述一下，扭转一下他们的观念，于是便说道：“关于公司的定位，我说说我的看法！”

    “我将璀璨文化定位于影视制作公司，而不是艺人经纪公司！”

    “现在咱们公司刚起步，可以签约少量符合我标准的艺人！”

    “但是以后公司肯定会减少甚至不去涉及艺人经纪的业务！”

    看到郝仁和曾佳都有点迷惑，至于杨蜜，她觉得顾青的想法简直棒极了！

    毕竟公司的艺人越少，她分配到的资源就越多！

    这也是现在华夏大部分公司的状态，影视制作和艺人经纪经常混淆在一起。

    所以顾青接着解释到：“但凡是能够做到顶尖的影视公司，基本上都很少涉及艺人经纪！”

    “这是因为他们不涉及艺人经纪，选演员自然是从适合角色的人里面挑选，最终和作品相辅相成，达成一种良性循环！”

    “而不是像其他公司一样，有一个好的剧本或者资源，首先考虑的就是自己家的艺人适不适合，如果不适合是不是能将角色改一下，到最后改的面目全非！”

    “或者不适合自家艺人的时候，连改都不改，强行让艺人去演一个不符合的角色，去祸害观众的眼睛，让观众出戏！”

    这样的结果自然是两败俱伤，艺人口碑下跌，作品不被观众认可，到头来什么也捞不到！

    公司反而会觉得是剧本或者导演不行，粉丝也觉得我家哥哥都这么努力了，你们这些观众还黑他，肯定是对家派来装路人的黑粉！

    这个道理摊开来说了以后，郝仁和曾佳也都能理解，倒是曾佳有些担忧的说道：“可是这样风险也提高了！艺人经纪才能旱涝保收吧？”

    顾青诧异的看了她一眼，进入角色这么快的吗？这就开始为公司着想了？

    他便一本正经的回答道：“这点倒是不用担心，有我在，公司不用担心没有好的项目！”

    作为一个挂比，这点自信他还是有的！

