    傅夫人无声的叹了一口气，转身上楼。

    叶云苒的两只手揣进衣兜里，一步一步往楼上走。

    卧室的门推开，叶云苒闻到了重重的烟味。

    傅南川嗜烟，之前跟傅南川每天周旋的时候，她就总是吸二手烟。

    她等房间里的烟味散了一下，这才迈开步子走进去。

    “你出去。”

    傅南川的目光落在傅夫人脸上，冷冷吐出三个字。

    傅夫人所有的话被堵回去，她不敢跟这个儿子对着来，一步三回头的走出房间，将房门带上了。

    叶云苒站在门口，声音冷淡：“你叫我来干什么？”

    傅南川的眸子落在她手上，淡淡道：“两只手拿出来。”

    叶云苒乖乖将手拿出来。

    “外套脱了扔在门口。”

    傅南川冷冷命令。

    叶云苒没有拒绝，将外套脱下来往地上一扔，传来清脆的声音。

    “呵，又在口袋里藏刀，叶云苒，你能有点别的花样吗？”

    叶云苒不甘示弱的讥笑：“对付你，一把刀就够了。”

    傅南川在自己的口袋里摸了摸，摸出一个黑色的遥控器：“知道这个红色的按键按下去会发生什么吗？”

    叶云苒抿了抿唇，没说话。

    “我在傅家别墅的院子里埋了炸弹，只要我按下去，这栋房子，就会轰的一声被炸飞。”傅南川做了一个夸张的动作，“四个孩子就在二楼，应该会被炸飞吧，是被炸死呢，还是后面抢救无效死亡呢？”

    “你疯了！”

    叶云苒从牙齿缝里挤出这三个字，眼中是浓浓的恨意。

    “我也不想做这种疯狂的事，可叶云苒，你实在是太不乖了。”傅南川走过来，用遥控器勾起她的下巴，“你主动跟我走，那我就毁掉遥控器。如果你非要抵抗，那就别怪我拿你的孩子当陪葬品了。”

    叶云苒极力压抑，可手指还是止不住的发抖。

    就算跟傅南川走了，她的生活也不会从此平静如水……

    而且，她不可能抛弃孩子一走了之……

    “好，我跟你走。”

    叶云苒艰难的张唇。

    “你把遥控器毁了后，我立马跟你离开。”

    傅南川把玩着遥控器，轻笑：“我也不是那么残忍的人，非要逼你们母子分开，这样吧，我们俩带着小音音一起走。那三个小鬼长得太像傅北爵了，我怕自己忍不住掐死他们，所以，我同意你带着小音音一起走，怎么样，我是不是很大度？”

    叶云苒咬牙道：“就我们两个人一起走。”

    “是么？”傅南川盯着她，“我怎么觉得你在跟我玩花样呢？”

    “我还能玩什么花样？”叶云苒压低声音吼过去，“我的身体和思维被你操控，你把我四个孩子的命捏在手里，我玩花样就等于找死，我会拿孩子们的命冒险吗？傅南川，不是要走吗，还磨蹭什么，走啊，现在就走！”

    傅南川一把按住了她的肩膀，拔高声音冷冷道：“带小音音过来。”

    傅夫人就站在房间门口，里面说话的声音她能听见，但是听不清具体在说什么，她一直等着里面吵架后她第一时间冲进去，没想到，却听到了让她带小音音过来的命令……

    傅南川是从她身上掉下来的一块肉，这个儿子什么手段什么心眼，她比谁都清楚。

    如果她不去带小音音来，那么，傅南川会亲自过去，小音音根本就受不住这样的惊吓……

    傅夫人艰难的穿过走廊，走到了儿童房门口。

    她的手刚放在门把手上，房间的门就被拉开了：“妈咪……奶奶，怎么是你？”

    傅子凌的脸上满是失望。

    傅夫人柔声道：“小凌凌乖，奶奶和妈咪有点事情要谈，是我们女人之间的事，小音音也是女孩子，来，跟奶奶过去见妈咪。”

    小音音满脸都是笑容，提着裙子蹬蹬蹬跑出来。

    却被叶景瞻抬手拦住了：“妈咪说她亲自过来喊我们，我们才能出这个房间。”

    小音音立马停下脚步，歪着头道：“对，要妈咪叫我，我才能出去。”

    傅夫人脸上的笑有些绷不住：“是你们妈咪让我过来带小音音过去的，去晚了妈咪要生气的哦。”

    小音音低头对着手指。

    这两次看到妈咪，妈咪都跟以前不太一样了，没有温柔说话，也没有温柔的笑。

    妈咪好像特别容易生气……

    “那，我就过去吧。”小音音转过头对三个哥哥挥挥手，“这是我们女孩子之间的谈话，哥哥们不要偷听哦。”

    傅夫人松了一口气，牵着小音音穿过走廊，到了房间门口，她轻轻地敲了敲门。

    “进来。”

    房间里传出男人的声音。

    小音音愣了一下，随即高兴起来：“爹地也回来了是吗？”

    傅夫人摸着小姑娘柔软的头发，突然不想让小音音进去了，这是她最疼爱的孙女。

    她怎么能让小音音身入险境……

    她还没来得及开口，房间的门就开了，一条遒劲的手臂伸出来，将小音音拽了进去。

    砰地一声。

    房门被关上。

    小音音的后领子被揪住，她葡萄般大的眸子转过去，先是看到了叶云苒，她还来不及高兴，身体就被转过去。

    一张和傅北爵一模一样的脸盯着她：“嗨，小音音，好久不见。”

    她被拎起悬在半空中，整个人突然僵住。

    “坏蛋！你是大坏蛋！放开我，你放开我！”

    小音音剧烈的挣扎着。

    叶云苒站在一步远的位置，狠狠咬了一口自己的舌尖，尝到血腥味后，她才稳住了心神。

    “傅南川，不要把无辜的孩子牵扯进来，求你了。”

    “放心，我会对小音音视如己出，拿她当亲生女儿一样对待。”傅南川笑起来，“从此以后，我们就是一家三口。”

    他看着手里拎着的小姑娘，“乖，喊我一声爹地，我对你好一辈子。”

    “你才不是我爹地！你是大坏人！你是魔鬼！”

    小音音不停挣扎，趁机抓住傅南川的手臂，张口就咬了下去。

    这一口，丝毫没有留情。

    几乎是瞬间见血。

    傅北爵抬手就将怀里的小姑娘扔了出去。

