    夏季的海东市，高达38度的气温让人不禁感叹生活在蒸笼里。

    在一处老式小区里，空调机在外面嘎嘎的叫着，里面气温保持在十六度左右。

    饶晨裹着被子，一只手移动着鼠标，有些好奇的看着网站上的直播画面。

    他刚才像往常一样点开熟悉的直播平台，却发现好像有什么不对。

    在直播间里，是一个大概五十岁的中年人，他穿着一件紧贴身的白色服装，手上戴着手套，小心翼翼的从玻璃盒子里拿出一个金属质感的圆柱形物体。

    “直播间的各位有福了，今天展出的这件物品呢，原本已经破旧的不成样子，整个都瘪了，是我们国家考古队用尽全力把它修复好，你们看着圆润的弧度，金属的质感，还有这个手把部分，不得了啊！”

    下面的弹幕也是刷的飞起。

    “我们国家又去地球了吗？还真是每天都有新发现啊！”

    “李老师，这到底是什么啊？”

    “看它的样子鼓鼓囊囊的，难道是什么盛放东西的物品？”

    “我看过其他国家的文物，都没有长这个样子的。”

    “我看那，最起码是五千年以上的宝贝！”

    “五千年？那就真值钱了！”

    “古人真的好有智慧，好神奇！”

    好家伙，一下子，这个直播间里的人数就飙到了两百万，各种礼物也是可劲的刷。

    当饶晨看清楚那个李老师手里拿的是什么时，差点一句卧槽没收住嘴。

    就这？

    这不就是个普通的开水壶吗？

    还是那种三十块一个的便宜货色？

    这叫文物？

    然而，更加让人惊异的事情在后面。

    弹幕的水友发言更加激动了。

    “李老师，你赶紧跟我们说说这宝贝的来历！”

    “真的是五千年前的东西吗？”

    “这东西圆圆的也放不下什么啊？那时候造出来是干嘛用的？”

    “地球上到底还有啥秘密？”

    “毕竟是五千年前人类的祖星，谁也不知道上面发生过什么事！”

    饶晨看着弹幕差点笑死在屏幕前。

    他懂了，这些人说话都是配合着这位主播呢，阴阳怪气的调子前段时间不是还挺火嘛。

    现在的主播真会玩啊！

    饶晨很是羡慕。

    就在这时，那名李老师说话了：“这个东西，我们猜测，应该是古人拿来洗水果的器具，你们看它有一个嘴，有一个把，这样我们的水果放进去，就可以很轻松的把水倒出来！”

    “在这个物体旁边，我们还发现了这个一个圆盘，后面还连着一根铜线。”

    “根据仪器的检测，可以确定的是四千九百多年前的器具。”

    “因为中间隔着文化断层，对于此物，还需要进一步的研究。”

    “不得不说，古人的智慧还是相当可以的，在那个蛮荒的年代能够制造出如此精良的东西。”

    看到这，饶晨越听越不对味。

    开水壶诶！

    你这一脸正经的说屁话是认真的吗？

    这些人是在演戏还是真的不知道这是个开水壶？

    但是，你演戏也不可能几百万人一起帮你演吧！

    饶晨仔细看了一下弹幕，真的，在上面发言的都是在感叹古人的伟大和猜测用法的。

    没有一个人说出真相！

    再加上李老师和弹幕话里话外的意思，饶晨摇摇头。

    不可能吧！

    五千年？

    “这个李老师也是五千年后的人？”

    “五千年后的人都弱智成这样了吗？”

    实在是忍不住的饶晨打开设置，注册了一个账号，取名叫“破妄”，这是他一贯以来的网名。

    他在对话框里打出了自己的疑问。

    “请问，今年是哪一年？”

    发出去，很快就淹没在弹幕海洋中了。

    不死心的他继续发了好几条，终于有人回复了。

    “华历3221年啊！你是没睡醒吗？”

    华历？

    3221年？

    这是哪地方的年历啊？

    饶晨不解，但他知道，这肯定不是当今社会！

    就算这个人说的是真的，那五千年的时光，什么物品都会被微生物慢慢吞噬吧！

    “你确定这是五千年前的文物？没有被微生物降解吗？”

    “微生物？看来你这位爱好者学习不认真啊！地球上哪有微生物？！”

    什么？！

    饶晨瞪大了眼睛。

    关闭了这个直播间，饶晨又打开了另外一个拥有着一百多万观众的房间。

    里面，出现的是一个白头发老爷爷，同样穿着一身紧身衣，手上拿着一个黑色的小玩意摆弄着，神色认真，一看就是专业人士。

    “这是古代时普通人家里常养的一种点子宠物，名叫电子鼠！”

    “里面更是精巧不已，拥有很多的零件，我们经过三年的研究发现，在古代，电子鼠和现在的机器人一样，分为公母！”

    “巧夺天工！是真正的瑰宝！”

    说着说着，他还装模作样的把东西往桌上推着走一下，一脸得意。

    一听这话，直播间的观众就更加的兴奋了。

    “这造型好别致啊！古人就开始有电子宠物了吗？”

    “为什么会分公母啊？怎么分辨啊？！”

    “电子鼠后面那根细线是干什么的呢？”

    饶晨嘴角微触，差点没一口老血喷了出来。

    卧槽！那是鼠标啊！！！

    看到这里，他才深深的明白，这些人真的是五千年后的人，而这些专家，一个个的全都在瞎扯淡！

    老爷爷微笑着拿出一个无线鼠标。

    “这后面的也是根金属线，之前应该被什么东西包裹住了。”

    “时间久了，外面的东西就被腐蚀掉了。”

    “这可是一对，后面长了尾巴的为公，没有长尾巴的为母！”

    “大家请看！”

    打开无线鼠标的电池壳，老爷爷把有线鼠标的插头拿起，朝着无线鼠标放信号接收器的口子一插。

    两只鼠标就这样连接到了一起。

    “这就是我们为什么会分公母！我们研究判断，这可能最早是给小孩启蒙教育用的宠物！”

    老爷爷满是自信。

    饶晨满头问号。

    这个解释，实在是太强大了！

    真的忍受不住的饶晨打了行字，发了出去。

    “宠物个头啊！鼠标啊！是鼠标啊！”

    这话一出，顿时卷起了惊涛骇浪。

    要知道，能在这个平台上进行直播的人都是国家认证了的专家教授，是专业中的专业。

    大家都在翻找着饶晨的个人信息，想看看这位质疑专家的人到底是谁！

    而且，鼠标到底是个什么玩意？

    ...

    此时，在火星上的一家研究院内，那名白胡子老爷爷皱着眉头看着饶晨发的弹幕。

    “破妄？你这是说我说的是假话？”

    心里一阵怒火上来，他的语气也严厉起来。

    “我可是华国清正大学的考古系教授赵德光，这么多年，经过我手的文物不下数万件，我的每一次考古研究都是符合科学逻辑的！”

    说着，他把镜头一转，画面上显示出满柜子的书。

    “你看看，这么多资料，没有一本书说过什么鼠标！你又是从何得知的？”

    PS.已经来站短了，大家可以放心投资

