    “逸辞公子，发生什么事了？”

    一道饶有惊愕的声音于后方传来，只见留守在墨家的商亦妃却是被这边的震荡所惊动，当她看着眼前的景象之时，俏脸顿时为之一变。

    淡黑色的诡异火焰瞬息间将一棵五六米之高的大树吞噬的连灰烬都不剩。

    散落在地面的火焰就像是一条条窜动的黑色毒蛇，散发着令人心悸的毁灭气息。

    而，当商亦妃看到苏逸辞的时候，更是心头一惊，只见对方浑身燃动着那神秘霸道的诡异黑炎，气势幽冷，衣袍掀舞，如神如魔。

    苏逸辞目光微侧，冷逸幽暗的双眸触及商亦妃的眼神之时，后者的心弦隐隐的一颤，源自于苏逸辞身上的无形霸气却是叫商亦妃往后退了两步。

    对方又变强了！

    商亦妃柳眉紧蹙，她能够清晰的感受到苏逸辞散发出来的气息远远的超过了之前的峰值。

    太玄地境巅峰……甚至，隐隐有着靠向太玄天境的趋势。

    商亦妃又惊又疑，“你怎么会？”

    明明几天前还是太玄地境中期。

    究竟发生了什么？

    这么短的时间内连跨三阶？

    且，这股霸道的黑色火焰又是怎么回事？

    商亦妃看向苏逸辞的眼神隐隐涌出丝丝警觉，此人究竟是谁？

    “嗡……”旋即，苏逸辞左眼瞳孔中的五芒星图案缓缓的褪去，连同一起的还有环绕在他身外的淡黑色火焰。

    “抱歉，吓到你了！”

    看着苏逸辞那恢复明朗的眼神以及平复下来的乱腾气流，商亦妃稍稍的松了口气，但她仍旧不敢靠近苏逸辞。

    “发生什么事了？”

    苏逸辞微微摇头，“没事。”

    “没事你把这里拆成这样？”商亦妃有点不满，虽然不是自己家，但却是墨舞衣的家，原本好好的一座凉亭水榭，现在直接是天翻地覆，变成了一片废墟。

    苏逸辞眼中涌出些许歉意，“是我没能控制自己，明天我会找人来修理的。”

    望着苏逸辞的样子，商亦妃面色稍缓，她叹了口气，走上前，道，“是因为白天的事情吗？”

    “也许吧！”

    “唉！”商亦妃摇了摇头，“你不必因此自责，虽然我说过要你帮忙守护舞衣，但染衣哥哥……”商亦妃顿了一下，眸中闪过一丝落寞，并改口，道，“墨染衣不是你能抵挡的了的，毕竟连城主大人都拿他没办法，所以这事并不怪你。”

    商亦妃只当苏逸辞情绪累积而无处宣泄，才会不受控制的毁掉这片地方。

    至于方才的那股黑色火焰，多半是对方所隐藏的底牌力量。

    因为苏逸辞给她的感觉，并没有一丝一毫的敌意。

    尽管眼前之人有些神秘，但绝非敌人。

    染衣哥哥？

    听着商亦妃对天之罪的称呼，苏逸辞眸中闪过一次诧异，他随口道，“以前的天之罪是个什么样的人？”

    商亦妃眸中波纹轻漾，“说真的，我真的不喜欢你们称呼他‘天之罪’。”

    商亦妃的神情带着几分淡淡的忧伤，往事浮现，曾经的画面就像是梦幻泡影，任由夜风轻轻一吹，就被绞成无数的碎片。

    “我想，世界上再没有任何一个男人会比以前的他还要温柔了吧！如果那天晚上发生的事情只是一场梦该有多好。”

    ……

    安静的房间中。

    金色的烛光映照着每个角落。

    墨舞衣侧身躺在床上，她的目光却是一动不动的盯着桌上那摇曳的烛火。

    犹如精灵般跳动的火苗在墨舞衣的美眸中仿佛多年前那天晚上的刺眼剑光。

    那年！

    墨家祠堂！

    鲜血！

    尸体！

    整个墨家祠堂仿佛变成了人间地狱，跌跌撞撞的闯入祠堂大门口的墨舞衣彻底被眼前的场景给吓得不知所措。

    父母双双倒在血泊中，而，在他们的尸体边，墨染衣斜握洗罪剑，身上，脸上沾满着鲜血，他的眼神是那从未有过的冰冷。

    “哥，哥哥……”

    “来了呢？我可怜的妹妹……”

    不等墨舞衣来得及询问发生了什么事，墨染衣反手将手中的洗罪剑甩向对方。

    “咻！”

    锋利无比的利剑焕发着绚丽古老的符文秘箓，洗罪剑贴着墨舞衣的左边面颊划过，然后“噌……”的一声，刺入了旁边的门板上。

    萦绕在洗罪剑上的锋芒散发着渗入灵魂的寒意。

    墨舞衣那小巧精致的面容上随即溢出了一道浅浅的血痕。

    “哥哥……”年幼的墨舞衣难以置信的看着眼前这个“陌生”的少年，曾经他的每一缕发丝，每一寸目光都显露着令人心醉的温柔，此时此刻，冰冷的就像是从冰封中挖出来的石头。

    “爹，爹娘他们……”

    “天真的妹妹，难道还看不出来吗？”墨染衣嘴角泛着戏谑的冷笑，他一字一顿，每一个字，都像是扎入墨舞衣灵魂的尖刺，“我杀的！”

    我杀的！

    墨舞衣瑟瑟发抖，颤栗不安，她的眼泪瞬间夺眶而出，“为，为什么？你为什么……”

    “戮世魔决，断情绝脉，这种强大的感觉，真的是愉快的让人感到窒息呢！”

    听到“戮世魔决”这四个字，墨舞衣更是一阵胆寒。

    “你真的修炼了《戮世魔决》，你，你不是说它是部垃圾武学吗？根本不屑修炼……哥哥，你骗我……”

    “哈哈哈哈哈。”墨染衣笑了，笑声中充满了浓浓的怜悯和不屑，“我可怜的妹妹，你真的是愚蠢的让人可笑，比之《戮世魔决》带来的力量，你们……又算得了什么……”

    刺耳的笑声，无情的话语，就像是一把尖刀般深深的刺入了墨舞衣的心脏。

    看着眼前这个浑身散发着浓郁血气的兄长，以及那倒在血泊中的双亲，还有那满地死不瞑目的族人……年幼的墨舞衣顿时爆发出了无尽的悲痛和憎恨。

    “嗡……”在她的后侧方脖子和肩膀的连接处豁然浮现出一抹血色的弯月神秘图案。

    年幼的墨舞衣不知道发生了什么事，她也不知道自己身上为何会爆发出如此强大的力量，在愤怒的驱使下，她直接是抓起了门板上的洗罪剑，弱小的身子携带着无尽的怒火冲向她的兄长，她最爱的哥哥。

    “我要杀了你……”

    “嘶！”

    在血月之力的环绕下，洗罪剑散发着无尽的锋芒，凌厉的剑刃直接是贯入了墨染衣的胸膛中央。

    丝丝温热的鲜血顺着洗罪剑的剑身滴落地面，旋即，“叮……”的一声脆响，剑断，半截剑刃深深的扎入墨染衣的身前，墨舞衣浑身发抖，布满泪痕的小脸可怜的让人心疼。

    墨染衣没有理会那半截深入体内剑刃，一股滔天的魔气弥天漫地，宛如乌云般笼罩在了墨家祠堂的上空。

    “带着仇恨活下去吧！我，等你来杀我！”

    那一晚，墨家祠堂就像是被无数的血色蝙蝠夜鸟所遮蔽，世间仿佛迎来了一尊魔神的降临。

    自那以后，落霜之城，再无墨染衣，这个世间，唯有，天之罪！

    ……

    被掀翻成废墟的凉亭中！

    苏逸辞和商亦妃分别坐在两块随意搭建的石板上面，两人就着夜色，说起了曾经的往事。

    “这些年来，舞衣一直将那柄残缺的‘洗罪剑’带在身上，就是为了时刻提醒自己，要亲手杀死她的兄长……”

    商亦妃说道。

    听完商亦妃的讲述，苏逸辞的心头可谓是五味杂成。

    半响，苏逸辞才道，“为何天之罪没有杀掉舞衣？”

    商亦妃摇头。

    “不知道，或许是他良心未泯吧！第二天，等我们赶到墨家祠堂的时候，整个墨家之人，唯有舞衣一个人以及外出执行任务的墨四长老活了下来。之后，墨家的产业被其他家族所替代，好在，落霜城的几大家族都比较团结，舞衣在落霜城的生活，并不算太差。但因为墨染衣入魔之事，太过于恶劣，所以墨家这些年，还是会被人诟病。”

    苏逸辞点了点头，没有说话。

    内心的复杂，让他不知如何回复。

    对于墨舞衣这些年是如何熬过来的，苏逸辞深有体会，自己又何尝不是因为父亲苏玖的入魔而被世人唾弃。

    “好了，跟你说了这么多，我都忘了回去。我出来的时候，舞衣还没睡呢！我先走了，你也早点回商府休息吧！”

    商亦妃起身，道。

    苏逸辞微微点头，“好！”

    “嗯，走了！”商亦妃随即于来时的方向离开，看着对方消失在夜幕中的背影，苏逸辞深深的舒出一口气，目光回望着天空。

    方才还是繁星点缀的夜空，不知不觉中笼罩着一片阴郁的乌云。

    那潜藏在乌云后面的明月，竟是泛着一抹血一样的暗沉色泽。

    “看来今晚应该有很多人无眠吧！”苏逸辞喃喃低语道。

    旋即，“嗡……”的一抹奇异的力量律动于苏逸辞的左眼之中溢出，随着暗沉的灵纹浮现，苏逸辞的神识随即进入到了灵纹空间之中。

    星河浩瀚，混沌遮天！

    气势撼天的城台上，六座气息恢宏的巨碑散发着无与伦比的巍峨之势。

    此刻，六座巨碑中，有两座巨碑与之其他的有所不同，在那碑身上，交汇着万千绚丽的流纹符箓。

    其中一座巨碑的上端，汇集着一副好似于“飓风之眼”的血色主要图案。

    很显然，这是之前苏逸辞破解的第一道封印，杀戮之风。

    而，在杀戮之风的旁边，通体燃动着黑色冷焰的石碑亦是散发着无比强盛的毁灭魔气。

    碑面中央，那头狰狞可怖的凶兽图案就像是封印于其中的地狱魔物。

    “看来这第二道封印仍旧还未完全解开……”

    苏逸辞暗暗低吟。

    这七道封印，一道比一道强，苏逸辞所能承受的传承力量也是有限，仅仅“饕餮噬炎”的第二道封印，就令自己的修为达到了太玄地境巅峰的程度，如果完全解开的话，势必踏入太玄天境之列。

    如此成长的速度，不知比那“天之罪”又如何？

    苏逸辞的脑海中隐隐浮现出了那道不可一世的漠然身影。

    黑暗中，苏逸辞的左眼瞳孔深处，死兆星芒闪烁。

    “天之罪，我终将会追上于你，今日，也是你伤她的最后一次……”

    “轰隆！”

    惊人的气场威势铺散八方，本就遍布龟裂缝隙的地面，再一次下沉两尺，苏逸辞双眸如刃，冷逸睥睨。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

