    第442章图斯到来

    “呼~”

    一阵寒风吹过，街边的鞭炮碎屑被卷起，面色苍白的郭嘉不由紧了紧衣服，毕竟是春寒料峭的时候，哪怕是温暖的香江，仍然挡不住这股凉意。

    手里拿着白色塑料袋，里面是两份半咖喱鱼蛋。

    和往常一样，郭嘉行走在这条并不宽敞的破旧小道，两旁是灰白色的水泥大楼，九十年代的香江有很多令人震撼的建筑，高楼大厦，给人的感觉就好像一片壮观的钢铁森林。

    可即便是森林，也不全都是枝繁叶茂的大树。

    郭嘉此刻所在的这片社区，这里的建筑很多都是四五十年的老建筑，如同森林下的灌木丛。

    并不光滑的水泥墙壁上有大大小小的裂纹，而在裂纹的缝隙中，隐约会有一两颗扎根在红砖上的野草，在寒风中微微晃动。

    “阿嘉，这么早就回来啦。”

    六七十岁的模样，身上穿着一件俭朴，但却很干净的白衬衫。

    在楼与楼之间的缝隙中，一束临近下午的阳光照射在楼道，头发已经有大半花白的老伯手里拿着一只钳子，正一颗一颗的破开白果坚硬的外壳，将里面脆嫩的果肉取出。

    郭嘉收了收领口，苍白的脸上多了几分亲切的笑容：

    “财伯，今天怎么有心情在这剥白果了？”

    老伯一边剥着，一边摆摆手，神色带着几分无奈：

    “小孙子最近有些咳嗽，准备煮一锅白果糖水，一会记得来家里喝糖水。”

    白果，又被称之为银杏，吃起来很苦涩，但回味却带着几分甘甜，对肺的帮助很大，可以治疗哮喘，痰咳等肺部问题，小孩子的病是最麻烦的。

    不能吃抗生素，只能用中药慢慢调理，可偏偏小孩子是最怕苦的，所以就有了白果糖水这道药膳。

    而随着老伯话音落下，郭嘉笑着摆摆手：

    “太麻烦了，财伯。”

    不过老伯还是很热情的邀请道：

    “不麻烦，反正都是一锅煮，况且方子还是你交给我的。”

    或许是因为大家都处于社会的底层，所以格外的团结，相比较高端社区的社交，这种普通人聚集在一起的老旧社区，虽然没有高端的东西，但却有着更加浓烈的人情味。

    邻里之间特别和谐，就好像一家人一样亲切。

    这也是郭嘉每次回来都要住在这个小区的原因之一。

    到了他这个层次，人世间的富贵繁华，不过是过眼云烟。

    他更注重感觉，注重这种心灵上的放松。

    如果是平日，在这个时候的郭嘉少不了和老伯在楼道聊两句，两人一起晒着午后楼与楼缝隙间的短暂阳光，一起剥白果壳，最后再喝上一碗说不出是甜还是苦的白果糖水。

    但考虑到自己的情况？

    郭嘉摇摇头，无奈的指着自己疲惫苍白的脸色：“要不这样，我先回去睡一觉，昨晚加班到现在才放，现在整个人特别困，等睡醒了我再去你家讨一杯糖水喝？”

    老伯点点头，也不再坚持。

    但看着郭嘉起身向楼道走去的身影，还不忘喊道：

    “阿嘉你回去早点睡，别忘了醒来之后来家里喝糖水。”

    …………

    郭嘉的房子，位于这栋老楼的六楼，此刻差不多是下午一点左右，破旧的铁门上，灰绿色的油漆爆开，依稀能看到里面褐色的铁锈。

    随着铁门被打开，映入眼前的是一个老旧的鞋架，旁边有几双廉价的塑料拖鞋。

    房间里的布置很简单，白色瓷砖地板，明亮的玻璃，看起来比较干净，整个房子的面积也就不到五十平方，对于一家三口而言比较小，但对于独居的郭嘉而言却足够了。

    甚至，他还能在客厅置办一套不错的沙发。

    随手将钥匙仍在鞋架，郭嘉将换下的风衣挂在门口的衣帽架上。

    苍白的脸色，胸口的硬质塑料板被随意扔到一旁，位于胸口的部位，足足有半个脑袋大小的凹陷处，缠着一层厚厚的纱布，此刻渗着血，让空气中多了一股淡淡的血腥味道。

    “砰！”

    两份半咖喱鱼蛋被扔到客厅的茶几，郭嘉将疲惫的身体扔到橘黄色的沙发上，伴随着一口凉气吐出，惨白的脸上，一滴滴汗水从额头冒出。

    伴随着这口凉气吐完，郭嘉扭头看了眼对面空无一物的单人沙发，脸上不由多了几分如释重负的笑容：

    “行了，别藏了，我买的咖喱鱼蛋吃不吃？”

    疲惫，沙哑的声音，在空荡荡的房间响起。

    因为只有一个人，所以显得特别清晰，同时又带着一股让人毛骨悚然的寒意。

    因为房间里，只有郭嘉一个人！

    但下一刻，让人无法接受的一幕出现了。

    就在郭嘉的对面，窗外的阳光照射进来，让单人沙发的轮廓愈发清晰，但隐隐约约有一个人影，仿佛湖水荡起的涟漪，慢慢的出现在人的视线中。

    绿色的长袍，领口有金色郁金香的袖口。

    腰部有一条黑色腰带，腰带扣上镶嵌着一枚翠绿色的宝石，旁边则系着一条绣着桃花的小袋子。

    身高大概在一米七八到一米八之间，模样俊美，颇有几分男貌女相的既视感，五官偏向柔和，眼神清澈，薄薄的嘴唇带着一抹令人心生好感的浅笑。

    随着嘴唇张开，好听的声音传来：

    “你怎么知道我来了？”

    嘴角带着一抹笑意，打量着眼前这个比女人还要漂亮的男人：“拜托，下次出门之前，能不能别往身上喷那么多香水？我又不是没有鼻子。”

    田夏楞了一下，神色带着几分无语，他指着腰带挂着的小袋子，一脸认真的说道：

    “不是香水，是香囊。”

    郭嘉摆摆手，一副你不用解释的模样：

    “反正都是女人用的东西。”

    这让田夏很无语，他很想告诉对方，在古代香囊是高雅君子的佩戴之物，不是专属于女人的物品，不止是夏国，纵观人类发展史，凡是贵族阶级，对香料都很痴迷。

    但想到郭嘉的性格？

    田夏只能无奈的摇摇头，他很想骂人，但因为自身的涵养，只能无奈的摇摇头：

    “你这人简直就是不可理喻。”

    郭嘉不在意，仍然是一副嘴上不吃亏的模样：“明明是你太娘……咳咳……”

    话没说完，伤势发作，郭嘉不由捂着嘴巴一阵咳嗽。

    不过他的神色却带着几分轻松。

    其实在进门之前，郭嘉的神经一直是紧绷的，虽然他的实力已经达到了一境宗师的层次，普通人在他眼里如蝼蚁一般脆弱，但他毕竟受了伤。

    况且这次受伤，让他意识到香江很有可能藏着危险。

    所以在郭嘉看似平淡的表情下，其实有一颗紧绷的心。

    不过在回到房间后，当郭嘉意识到自己朋友来了之后，整个人这才放松下来，不然他在坐上沙发之后，也不会额头狂冒冷汗，任由体内的伤势爆发。

    只是让郭嘉没有想到的是，伤势爆发的比想象中的更加凶猛。

    “哇！”

    在剧烈的咳嗽后，郭嘉的肺部好似被撕裂了一般，胸口缠着的纱布开始大量渗血，同时伴随着身体不受控制的颤抖，一个没忍住，一口粘稠的鲜血从他喉咙喷出。

    鲜血顺着指尖缝隙冒出，沿着浓密的大胡子滴落，在白瓷地板上炸开一朵朵暗红色的血花。

    而就在这个时候，在郭嘉的身后，毫无声息的，传来一个低沉浑厚的中年男声：

    “怎么伤的这么重？”

    下意识身体一僵，郭嘉楞了一下，本能的向后望去，随着瞳孔一缩，郭嘉眼里闪过一抹诧愕：

    “图斯老大，您不是去欧洲了吗？”

