
　　第335章十二处

　　“魏老现在已经康复的差不多了，宁总可以随我去见见么？”

　　年轻人嘴角带着淡淡的笑容，看起来非常随和。

　　但如果有心人注意的话不难发现，当年轻人出现的时候，哪怕仅仅是一个眼神，远处的窦天明都会神色恭敬的欠了欠身子！

　　这等威势，远超乎人们的预料之外。

　　知道的越多就越是对这个世界充满了敬畏，窦天明和周边这些老板研究人员不同，他的交际面更广，也更清楚年轻人背后代表着什么。

　　“这是自然！”

　　宁天羽知道他这是有事情要找自己，当下点了点头，跟在了年轻人的身后离去。

　　“哦，对了，忘了自我介绍了，我叫高天离，十二处的人！”

　　宁天羽点了点头，并没有什么意外的神色，哪怕是听到了十二处这三个字依旧面色如常。

　　有这样的表现无非两种情况。

　　要么不知道十二处是什么地方，要么就是不在乎！

　　高天离可是知道宁天羽的资料，当下也就是笑了笑，不再多言。

　　车子很快行驶到了省城的一处庄园之外。

　　这地上虽然地理位置有些偏，但胜在山清水秀，倒是一个疗养的好地方。

　　“宁总！”

　　那天的保安队长看到宁天羽之后面色激动的点了点头，但纪律性仍在，只用眼神来表达这种情绪。

　　宁天羽笑着回应了一下，而后看到了魏老。

　　此时魏老坐在长椅之上，手拄着拐杖。

　　虽然说他也是习武之人，但毕竟年岁大了，身体又遭遇了如此重大的疾病，有些影响在正常不过了。

　　要知道如果不是宁天羽在场，或许魏老此时已经一命呜呼了。

　　“宁总！”

　　“魏老这么叫可就折煞我了，还是叫我的名字，宁天羽吧！”

　　宁天羽笑着摇了摇头。

　　“你可是我的救命恩人，有什么折煞可言？”

　　魏老面色严肃的摇了摇头，而后对着高天离点了点头：“小高，宁总可是我的贵客，你可不能怠慢了！”

　　魏老具体身份宁天羽不知道，但能称呼高天离为小高，这可让宁天羽的面色有些怪异起来。

　　高天离笑呵呵的点了点头：“最近处里出了一点突发状况，刚好听到您老身体不适，便赶了过来，刚巧遇到了宁总，我们也不是什么吃人的地方嘛！况且我们也是有求于宁总。”

　　“你们的事，我不想听。”

　　魏老摆了摆手，站起身来：“我让人准备晚宴，今天好好吃一顿，你们聊吧！”

　　高天离也不反对，笑呵呵的目送魏老离开。

　　“不知道高处找我有什么事情？”

　　“一件很麻烦的事情。”

　　高天离的面色严肃起来，脸上的笑意消失的无影无踪。

　　而后高天离撸起自己的袖子，在他的手腕上，有一处紫青之色。

　　看到这宁天羽不由得皱了皱眉头：“毒？”

　　高天离只是点了点头，没有说自己的经历。

　　宁天羽也不愿意听，有些事情听了就是麻烦。

　　治病救人可以，麻烦宁天羽可不愿意招惹！

　　“多久了？”

　　“一个多月吧！”

　　高天离轻声说道，面色上看不出任何痛苦，这一点让宁天羽佩服不已。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第335章 十二处免费阅读。https://xs.23sk.com 