    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    之后的日子里。

    大概于敏也明白，不管她做什么，也改变不了陈煜的结局。

    所以，也不再赶云朵走。

    不过也仅仅是不赶走她而已。

    平时该磋磨还是磋磨。

    而云朵和陈煜之间。

    经过这一次闹腾之后，之前维持的恩爱假象，像是被强行撕开一个缺口，里面压抑了许久的丑陋不堪，像是洪水疾流一般爆发出来。

    不过哪怕这样了，两人依旧心照不宣的没有挑明。

    只是画风更加一言难尽。

    云朵知道自己出去铁定会被抓走之后，绝了出去的心思。

    一脸麻木的在于敏的胁迫下照顾陈煜。

    首先，光是衣服就得每天换好几次，如果不换的话，那味道整个屋子都受不了。

    每天都要洗堆积成山被浸湿的衣服。

    最关键的是，衣服穿在身上一会儿就黏到皮肉上。

    每次脱衣服都跟剥皮一样。

    视觉和嗅觉的双重刺激。

    而且，还不能让邻居知道，所以味道越来越重之后，也不敢开窗。

    可是这样的味道早晚瞒不住的。

    最后于敏在乡下租了一个小别墅，三人悄悄搬进去。

    陈煜身上越来越臭，脸也越来越狰狞恐怖。

    他对云朵的执着不减反增。

    时不时就要和她手牵手。

    晚上睡觉的时候，也要一起睡。

    云朵给他换衣服，就一脸享受的看着面前娇小白皙的女孩子。

    有时候看她那副心疼到颤抖的小模样。

    忍不住感动的抱着她表达他的爱和感激。

    结果就是，衣服又黏上了，得重新脱。

    还有.......

    云朵洗衣服的时候，他就蹲在她身边帮忙，时不时帮她把洗好的衣服拧干。

    结果就是，云朵得重新洗。

    然后云朵一脸心疼的让他不要动。

    放着她来。

    陈煜又是感动，他的天使真好，然后就是又一阵感激的拥抱......

    陈煜爱的抱抱越来越多。

    云朵抽搐着肚子吐他一身的次数也越来越多。

    每次这种时候，陈煜更开心。

    “朵朵，是不是有孩子了，我要当爸爸了。”

    云朵：.......

    然而陈煜太开心了。

    不仅硬要抱着云朵，甚至还想做点情侣间日常的甜蜜互动。

    云朵在陈煜第二十次想要和她强行玩亲亲的时候。

    终于忍不住，拿了一把水果刀就朝自己心窝插。

    决定去死的时候，大概是出于报复心理，终于不想陪他演这出深情戏码了。

    直接把自己当初为了什么接近陈煜。

    怎么制造车祸让他以为自己救了他。

    以及自己怎么蒙骗他冥界的人都不是什么好东西，全都抖了个干干净净。

    陈煜此时已经说不出话来了。

    腐烂的脸上带着癫狂。

    “不，朵朵你在骗我，你一定有苦衷的，肯定有误会，我不相信，我死都不相信。”

    “你肯定是为了救我才伤害自己的，朵朵，你真傻。”

    云朵翻着白眼咽气。

    身体消失在空中。

    陈煜疯狂的砸家里的家具。

    砸着咂着，手臂就见了骨。

    陈煜：.......

    砸完东西之后，陈煜终于安静下来。

    坐在客厅里，愣愣的看自己的手臂。

    许久，都没有动弹一下。

    等到于敏都以为他快要变成雕塑，忍不住出去买东西后。

    坐在客厅的陈煜终于僵硬的站起身。

    打开房门走了出去。

    往火葬场的方向走。

    楚蕴看到这里，才对粉鸭子道。

    “把原主放出来吧。”

    苏莯辽的灵魂出现在面前。

    “可还满意？”

    苏莯辽点头，“满意的，谢谢大人。”

    楚蕴没说什么，收取了苏莯辽一部分灵魂之力，然后把身体还给她。

    想了想，还是加了一句，“修复冥界的方法，可以从罗盘入手。”

    罗盘的确是神族陨落之前的神器，而且，罗盘上，还有空间能量。

    应该是冥界恢复的突破口。

    苏莯辽愣了一下，恭恭敬敬的鞠了一躬。

    “多谢大人。”

    “离开。”

    回到上域琉璃瓦房。

    这次的天道还算大方，信仰力給的不少。

    也有很多普通信仰力和功德。

    瞥了眼后宫系统都要被塞爆了的肚子。

    楚蕴把能量一收，还是暂时存着吧。

    粉鸭子，“楚蕴，金针菇他们说任务进度已经过了一半了咱们还是不等他们吗？”

    “嗯，开启下个位面。”

    “好嘞，楚蕴加油呀，么么哒你是最棒哒。”

    -

    “银月，听说你要挑战沈薇薇，你疯了吧？”

    “王肯定会打死你的。”

    “反正沈薇薇马上就要成为王的伴侣了，你忍几天白恩不就回来了吗，何必非要跟白恩闹，白恩更不会喜欢你了。”

    楚蕴一到位面，就站在一个山洞口。

    山洞里还有石床和一些兽皮垫子什么的。

    门口还摆着石锅。

    锅底煨着火星。

    几个半大的狼崽子站在她面前，叽叽喳喳的说着话。

    还有一个穿着灰白条纹裙，头上立着两只灰白色小尖耳朵的女孩子，站在稍远一点的地方，没说话。

    不过目光一直盯着楚蕴，眼底的情绪很复杂。

    有狼有人有山洞......

    楚蕴面无表情的伸出手。

    还好，是人手。

    “银月，你到底听没听我们说话啊。”

    “银月你考虑清楚，要挑战沈薇薇，不仅白恩会生气，王也不会放过你的。”

    “万一你死了或者被王赶出族群，我们就不好玩了。”

    楚蕴：......

    多实在的话啊。

    死了就少了一个玩伴。

    能看出她们说的是真心话，并不是故意膈应人。

    “银月，你真的不再考虑考虑吗？”

    楚蕴点点头，“嗯，那我考虑一下吧。”

    一群小狼崽子顿时欢天喜地。

    “好啊好啊，银月，那你一定要好好考虑呀，多想想万一被打死了怎么办。”

    “不对，银铃你还没说全，就算没被打死，打残了又该咋办，还怎么跟咱们上山玩啦。”

    “......”

    楚蕴注意到，除了这群欢天喜地的狼崽子，唯有穿着灰白条纹裙的女孩子微微诧异了一下。

    不过也没说什么。

    听到楚蕴说要考虑，走过来，把一群半大狼崽子赶开了点。

    “既然银月需要考虑，大家都先散了，安静一下。”

    楚蕴没说话，转身进了山洞。

    放下门口用不知道什么草编织成的帘子。

    “接收剧情。”

    “殿下，这个位面可以获取位面剧情，需要我来传送吗？”后宫系统慢腾腾的蠕动着肚子说道。

    楚蕴，“传送。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

