    此时此刻子受站在西岐城上望着忙着安抚民心的苏护，心情异常复杂。

    尤其当他看到西岐城人民看自己那种爱戴的眼光就感觉头皮发麻。

    为什么老子攻下西岐城，西岐人民看自己的目光不是畏惧而是……有点爱戴？

    当子受找来苏护问清楚情况时，才知道之前吕岳洒瘟丹，邓婵玉求来解药救了西岐城不说，还把锅甩到自己身上。

    后来羽翼仙水淹西岐城，自己在西岐城上方退水，也被不少百姓看到……

    再加上苏护这个狗东西丧心病狂地宣传姬发是叛贼才会惹来天谴，导致天降瘟疫、大水，而人皇为西岐祈福，上天有感，才会除了瘟疫，治了水患。

    百姓本来就好骗，再加上苏护进城后严禁三军扰民，违抗者斩首示众——当然还是有部分士兵抢夺粮食强-奸妇女。

    结果苏护二话不说找出犯事士兵当众斩首，以儆效尤。

    这样一来，西岐百姓出了一口恶气，几乎都觉得帝辛才是个好人皇。

    ……

    “这一波直接炸了啊！”

    看着系统后台那不断飞涨的气运值，子受就感觉欲哭无泪。

    这样的气运值还怎么出手败光？

    而且怕是自己做出了暴行，也会有一群狗东西曲解美化吧！

    “诶，都是女娲这个臭女人……”

    子受内心无比惆怅，要是女娲不出手，汤野就不会死，西岐就不会败得那么快，气运就不会涨得那么厉害……

    其实想想，抛去自己想要和系统“斗智斗勇”的想法，留在这里好像也不错……

    轩辕坟三妖能御能萝，姜皇后高贵冷艳，邓婵玉娇小可爱，女娲肤白胸大……

    呸呸！

    什么女娲，那个女人想想都折寿。

    想到女娲子受也是莫名其妙打了个寒噤。

    “这女娲还是一辈子都别看到为好。”子受嘀咕了一句，

    “婵玉，收拾东西跟我回朝歌吧！”子受向旁边挥了挥手道。

    然而就在这个时候，一个带着笑意的声音在旁边响起：“你刚才……说什么啊？”

    刹那间，子受整个人都僵住了，缓缓转过头来，他便看到离自己不远处站着一个身穿红衣的女子。

    烟纱红裳如同三月枫叶，逶迤拖地，修长的玉颈下是连绵起伏的山峰，不盈一握的柳腰，修长如白玉雕成的双腿。

    当轻风吹动枫叶似的红裳，便微微露出了一对肥瘦均匀的小腿以及那精致似匠人用心雕琢的双足。

    那容貌就美得有点犯规了。长发如瀑，脸容绝美。

    眸光微微流转，仿佛映照着星辰日月。

    再次看到女娲，子受也忍不住一呆。

    不得不承认，不管子受见过多少美女，这么好看的也只有面前的妞了。

    做个比喻，如果子受见过的那些浓妆艳抹的网络女主播的评分是6分，那么邓婵玉就是9分，苏妲己这种祸国殃民的就是满分还要加分12分，而女娲……就是99分。

    当然用分数来评一个女孩长得好不好看其实太俗了。

    “你刚才说什么了？”此时此刻，女娲笑吟吟地看着子受，脸上看不出喜怒，但眼中的光芒似乎有点冷啊！

    子受心念急转也是马上反应过来：“我说要是能再见到女娲大人，我子受现在就算死了也是值得的。”

    女娲闻言只是淡淡一笑：“油嘴滑舌。”

    不过虽然这么说，但她眼中也是映射出柔和的光。

    子受抬头一看，正好女娲也是抬头看了过来。

    四目对视。

    子受很快就扭头移开了视线，心中嘀咕了一句可真是倒霉。

    怎么这女娲就是阴魂不散呢！在哪都能看到。

    女娲本来也想移开视线，但发现子受转过头，也是大感好笑地看着他。

    “那个，你为什么要出手杀了汤野？”子受忍不住问道，其实他更想问，你为什么要和我作对！

    “我做事需要理由吗？”女娲淡然一笑。

    得，这话没法接了。

    子受嘴角微微抽搐。

    “走，跟我去个地方。”女娲突然开口道。

    我能拒绝吗？

    子受心里嘀咕着，不过还是乖乖地点了点头。

    随即，他向身后远处的邓婵玉挥了挥手，示意她不用跟来了。

    只见女娲伸手一招，一道黑影铺天盖地，半空中现出一头巨大的火凤。

    火凤出现后，西岐城所有人都沸腾了，纷纷跪在地上叩拜。

    苏护、邓九公等人也是吃了一惊，羽翼仙则是用忌惮的眼光看着上空的火凤。

    “凤凰！快看，凤凰！”

    “凤凰显灵了！快跪下！”

    “女娲娘娘，是女娲娘娘！”

    “女娲娘娘显灵了！我等拜见女娲娘娘！”

    “祈求女娲娘娘保佑我郡百姓！”

    “你们看，人皇也上了凤凰！”

    “快看，人皇被女娲带走了！”

    “人皇倒插门了？”

    “什么叫倒插门，太难听了，那叫入赘。”

    ……

    飞上火凤的子受听到下方百姓的议论声，好悬没气得一脚摔落火凤。

    火凤尖啼一声，展开双翼载着两人向天空飞去，留下震惊不已的西岐百姓。

    良久，苏护灵光一闪，猛地抬头大喊道：“人皇得女娲庇护，从此我殷商将永世流转！女娲抚皇顶，结发受仙术！女娲娘娘要传授我殷商人皇仙术了！我等恭送女娲娘娘！贺祝人皇早日归来！”

    只因苏护灵机一动说出“女娲抚皇顶，结发受仙术”，到了后世，为唐朝大诗人李白化用为“仙人抚我顶，结发受长生”，从而成为了千古名句。

    “我等恭送女娲娘娘！贺祝人皇早日归来！”

    “我等恭送女娲娘娘！贺祝人皇早日归来！”

    西岐人民也是跟着大喊了起来。

    坐上火凤的子受听到那轰隆隆的呐喊声，嘴角狠狠地一抽。

    下一刻，他就看到那疯涨的气运值！

    苏护这个狗东西！踏马你可真是个小机灵鬼啊！

    还女娲抚皇顶，结发受仙术！！

    受尼玛的仙术！

    女娲赤足踏在凤背上，火凤一翅十万里，倾刻间便飞出百万里。

    恐怖的速度差点让子受吓昏，趴在凤背上瑟瑟发抖。

    女娲回过头看到缩成一团的子受，也忍不住咯咯笑了起来。笑声煞是好听。

    子受的脸一黑，笑笑笑，笑你妹。

    当下子受也是深吸了一口气站了起来，几次颠簸了一下腿差点就软了，但还是慢慢站住了。

    尝试了几次后，子受这才稳稳地站在凤背上。

    俯视下方飞逝的山河大地，子受心中感慨万千。

