    “老梆子你话太多了！”段德斜着眼一点尊老爱幼的意思都没有。

    “死胖子，干缺德事还不让人说？”老瞎子给段德两颗白眼。

    “死瞎子，我那是考古，发掘前人历史事迹！”段德辩解道，“再说，你这老骗子，怎么看都像个老混子，不像是个正经人。”

    “你们一个无良道士，一个老骗子，都不是什么好鸟！”荒古神虎一脸鄙视的看着两人。

    “蠢虎，小心我请你吃虎鞭！”老瞎子翻着白眼不善的说道。

    “这身虎皮不错！”段胖子也毫不畏惧的看着荒古神虎。

    东方野走到叶凡身旁，与叶凡、紫霞两人站在一起，看着那两人一虎争锋相对。

    “啊！虎爷我特喵的忍不了了。”荒古神虎朝两人扑了上去。

    “砰！”

    “砰砰！”

    南宫振指间点出一道神芒，一道光罡将两人一虎笼罩起来。

    不让打架卷起的烟尘扑到鼎里。

    叶凡三人看得目瞪口呆，这真的打起来了？

    说动手就动手，脾气老暴躁了。

    两人一虎不敢动用神力，只能肉搏，二打一，老瞎子和段德都落入下风。

    荒古神虎走蛮兽之道，肉身极其强悍。

    “啊打！”

    一记虎拳，打在段德眼上。

    “哎呦！卧槽！”段德瞬间变熊猫眼，身体止不住的倒退几步。

    “蠢虎，吃我一记断子绝孙脚。”老瞎子一个偷袭。

    “砰！”

    “嗷呜！”

    “老梆子，你不要脸！呀…”荒古神虎大叫着一脚踢在老瞎子脸上。

    “砰！”

    老瞎子倒飞出去，撞在罡气上，跌落下来，脸上惨红，一大个虎脚印。

    “砰！”

    “砰！砰！”

    两人一虎打作一团，如同凡间街角混混泼皮打架，你一拳，我一脚，偷袭，撩阴，怎么狠怎么来。

    烟尘四起，人影乱斗，打得不亦乐乎。

    叶凡、紫霞、东方野三人看得下巴都差点掉到地上去了。

    一个时辰后！

    “好了，开饭！”南宫振一声大喊。

    激战的两人一虎瞬间停止打斗，朝南宫振跑来。

    叶凡也啦上东方野，朝鼎旁走去。

    看着狼狈不堪的两人一虎，几人忍不住笑出了声。

    一个个的鼻青脸肿熊猫眼，要多搞笑有多搞笑。

    “你这些天都在吃这个？”东方野眼红的对叶凡问道。

    叶凡点点头，没有回话，他在狂吃，突然多了三个大肚皮，分到的肉更少了。

    “我在族里都没有吃过这么奢侈的！”东方野羡慕得眼红，难怪叶凡的修为突破得这么快。

    用绝顶圣主级蛮兽王来煲药膳，这大手笔，可没有多少势力能有如此奢侈。

    “啊，爽！”段德吃完伸了一个懒腰，然后将目光转向老瞎子。

    老瞎子立马转过身去，背对着段德。

    段德又将目光投向荒古神虎，荒古神虎扭过身去，屁股对着段德。

    段德气得牙痒痒，只好看向野蛮人，“东方野大兄弟！”

    “吸溜！”

    东方野两口将自己的份吃完，抬头看看段德，“怎么了，段道长？”

    “没！没事了！”段德一脸怨念的看着东方野。

    南宫振微笑的看着众人，心道：多吃点，快快长大，都是好苗子啊！未来的大韭菜，到收割的时候，一定会让人很欣喜。

    “南宫道友，一起探寻藏仙地如何？古经平分，圣兵各凭机缘！”这时老瞎子走到南宫振身旁说道。

    南宫振看看这个老骗子，又看看无良道士段德，南宫振点点头同意！

    “好！”

    这两人身上各有一半吞天魔罐，到时候他好借来用。

    叶凡依旧没能守住吞天魔罐盖，被段德血祭召唤了回去。

    这段胖子，虽然修为不存，但是手段依旧非凡。

    随即，一群人朝仙府世界深处而去。

    一路上，便见到很多人朝仙府世界深处而去。

    中州各地起码有十几个入口可进入这座仙府世界，诸多大势力都来了，莫不想分上一杯美羹。

    而这也意味着仙府世界将要起血雨腥风。

    一路上，不断有人死在蛮兽口中，但是，无数修士还是前仆后继地朝仙葬地赶去。

    疑似大帝的坐化之地，仙府世界的深处，一般的修士根本无法达到，因为异兽横行，路途艰险。

    可抱有侥幸心理的人太多了，结果就是给那些蛮兽送大餐。

    不久后，他们骑乘在荒古神虎背上，临近了目的地，所见到的修士顿时多了起来，几乎没有化龙秘境以下的人，一般的人根本到达不了此地。

    前方山崖林立，浩瀚无垠，无数山崖上绽放瑞霞，芝兰生长，龙草扎根石缝间，紫气氤氲。

    “果然是一处通天之地！”

    “走，进去！”

    荒古神虎巨大的躯体，托着南宫振一行人，走进那片通天之地。

    “这里已经无法飞行了！”几人感叹。

    “难道真有帝兵镇压此地？”段德既吃惊又兴奋。

    这片通天之地，被各种复杂地形所环绕，包括深渊、巨湖、沼泽等。

    “啊！”

    一声惨叫传来，只见到一个古圣地的几位太上长老被湖内巨大的玄龟一口给吞了。

    有荒古神虎在，基本上没有什么蛮兽敢来找他们麻烦。

    一路朝前走去，轻松无比。

    段德叶凡几人还能有心情看风景，推演此地地形。

    “那些人是谁？竟然驾驭神虎前行！”

    “你消息这么闭赛吗？这仙府世界进来了一个神秘白发王者，其坐骑就是一头黑色神虎！”

    “什么！竟然有此事？看来闭关久了，不知道外界有如此精彩之事。”

    “真羡慕那些人，跟在王者境强者身旁，机缘少不了了！”

    “别废话了，赶紧赶路，去晚了汤都没有一口喝！”

    “这么多凶狠蛮兽王，不要命啦！赶着去送死还差不多！”

    南宫振几人，坐在荒古神虎背上，畅通无阻的进入那片灵气氤氲之地，进入净土之中！

    “有人进去了！”很多人惊呼！

    然后有圣主级强者坐不住了，纷纷出手，击杀蛮兽王，登陆那片通天之地。

    “呱！”

    九线金蟾蛮兽王吼动山河，吞掉了上百强者，一阵血腥血雨，震的整片沼泽地都抖动。

    “一起出手，镇压它！”

    一时间，皇主，无上大教教主，绝顶大能，纷纷出手镇压守在这仙葬地周围的蛮兽王！

    通天之地，成片的仙崖，浩瀚无垠，紫气腾腾。

    南宫振一行人第一个踏足此地！

    “这里当真不凡啊！”老瞎子开口。

    那些崖壁上，万载灵药吐蕊，飘出幽香。

    古洞前，神藤叠绕，花朵晶莹，有些还生有异果，洞内就是大机缘，大传承！

    “老骗子，胖道士，现在该你们展示身手了。”南宫振对两人说道。

    “这里太大了，仙崖无数，灵瑞过盛，想要推演出什么来，估计得要一年半载！”观看了良久，老瞎子说道。

    “满嘴的谎话，老骗子，你骗别人还行，你觉得能骗得了我吗？”南宫振明显不相信老瞎子的鬼话。

    “我来看一下此地大势。”

    叶凡上前说道，他以源天神术从整体上来观看这片仙葬地，神眼射电芒，扫视八方。

    许久，叶凡将天地大势以及灵瑞盛的几个地方都标了出来，同时点化出几个必死的龙穴。

    “行啊，叶兄弟有两手，这下就算是大帝陵寝，我们都能闯上一闯！”段德双眼绽放神光。

    “我也来卜上几卦！”老瞎子念念有词的抓起一把古龟甲丢在地上。

    “九绝之地？”老瞎子看着地上的卦相一哆嗦。

    “什么意思？”东方野问道。

    “卦象显示，这里绝天、绝地、绝人、绝鬼、绝仙……这样说吧，什么进来都得要绝灭。”老瞎子看着几人解释道。

    “老骗子，在算，什么绝鬼绝仙的，有我家主人在，保你们无事！”荒古神虎吹着胡子道。

    南宫振看着这头蠢虎，这是无脑吹？

    “我在看看！”叶凡运转源天神眼，观察此地地势。

    将他观察到的地势画了出来。

    “这可真的是仙葬地啊！”段德低估。

    叶凡画出来的地势，如同一个仙人被锁住葬在此地，让人惊叹。

