    听到他的话，少女显然哆嗦了一下。

    偷偷打量了北冥御风一眼，又很快低下头。

    对于她而言，此时似乎有些纠结，以及害怕。

    但却也似乎没有更好的选择。

    就好像是接受了这一切一样，少女小心翼翼的爬上床，跪坐在角落里。

    “怎么看起来搞得像我欺负你似的？”

    北冥御风有些无奈地摊了摊手，轻轻走上前。

    而他的手搭在了对方的头顶，对方头顶上方的猫耳朵下意识的往后面缩了回去，眼睛也是紧紧闭上。

    随着自己身体上一股暖流的传来，就好像全身上下都在被一股神秘的力量所滋润一样，看起来很是舒服。

    “嗯～”

    少女不由得轻哼出声，整个身子都像是彻底放松下来了一样。

    原本紧张的神情以及举动，此时也是得到了极大的缓解。

    她的首先将放松，身体开始向前靠。

    也就是，朝着北冥御风的方向而去。

    “虽然都只是些皮外伤，但所承受的痛苦，可是一点都不小啊，这些人下手还挺重。”

    北冥御风摇了摇头，眼中并没有太大的情绪波动。

    毕竟那些人，现在都已经死了，甚至是连尸骨都无法找到。

    少女漂亮的眸子睁开，依旧感受着身体上所传来的暖意。

    这样的感觉，很久都未曾感受到了。

    她好奇的打量着北冥御风。

    和之前相比，眼中害怕的情绪已经降低了很多，取而代之的，是深深的疑惑和好奇。

    可是看了一会儿，她眸光有暗淡了下去，微微低头，像是在沉思什么。

    沉思的时间并不长，北冥御风也并未在意。

    可后者此时却是已经抬起了头，神色之上有些坚定，就像是刚才做出了什么抉择一样。

    她伸出手，开始朝着北冥御风的身上探去。

    原本跪坐在床上，但这样的高度对她而言，似乎有些不太够，由此此时仅仅只是跪在床上。

    随着距离越来越近，也是越发明显的能够感觉到少女手臂之上传来的轻轻颤抖。

    终于，还是贴了上去。

    北冥御风冷静的看着她，目光中似乎不带丝毫感情。

    可在这样的目光注视之下，少女显得更加拘谨了。

    但手上的动作却没有停止，反而是继续朝更深处探去。

    “主……主人，能不能……低，低一点……”

    她的声音很小，可却能够清晰地传入北冥御风耳中。

    面颊有些红润，似乎是在害羞。

    即使是跪坐在床上，也显得有些吃力，这才有些唯唯诺诺的轻声对北冥御风说了一句。

    北冥御风没有回话，身体也没有任何动作，只是静静的看着她。

    不过瞳孔之中，却并不是猫耳少女。

    而后者没有得到对方的回应，又默默的低下头，她很紧张，却又不敢说些什么。

    她看了看自己身上早已已经破碎不堪的衣物，实际上已经没有剩下多少了，仅仅只能够遮挡住自己的要害部位。

    如果抛开这一点不谈的话，似乎和看起来什么都没有穿，没有任何区别。

    很快，她手上的动作开始了。

    先是从自己身上的长裙开始，似乎是想要将其扯落。

    她脸颊越发红润，还偷偷看了北冥御风一眼。

    不过和之前一样，依旧没有得到任何回应。

    只是此时的北冥御风依旧将手轻轻地放在对方头顶上，而那温润的气息依旧源源不断的涌入少**内。

    他将幅度控制的很轻，就像是有一股热流，缓缓地流入猫耳少**内。

    毕竟以现在少女的身体承受程度，只能如此。

    所以，此时也是刻意收缓的幅度。

    但他的思绪，却并不在此。

    因为他刚才感受到另一边的事情，似乎也都已经处理完了。

    在他眼前，出现了一颗血红色的珠子。

    依旧和之前拿出来的时候一样，没有发生任何变化。

    这是现在，似乎却只有他一个人能够看见。

    而且，就是在这完全未曾发生任何变化的外表之下，就已经吞噬了数名强者。

    “你？”

    处理好这一切的北冥御风再一次将视线放到自己身前的少女身上，只是看到对方的举动之后，下意识眉头一皱。

    只说出来这一个字，却让后者更加脸红了。

    手上的动作微微停滞，但很快又恢复正常。

    此时外面已经破碎的长裙，静静的躺在床边。

    而在少女身上，已经只剩下了……

    “主……主人，需要，需要帮你……”

    她紧张的望着北冥御风，看着对方身上的衣物。

    似乎想要伸出手，但却又害怕。

    北冥御风眉头皱的更深了，这么多年的阅历，他又怎么可能看不出来对方现在的心思。

    只是，怎么会突然变成这样？有些莫名其妙。

    他从对方的眼神中，虽然已经没有了之前的恐惧，但现在更多的，却是害羞和胆怯。

    而且此时的动作，似乎也并非出自真心。

    也就在此时，房间的门突然开了。

    门口所出现的身影，正是诺清幽。

    “你……在干什么？”

    诺清幽只是看清了房间的一角，突然就愣住了。

    此时从她的视角上来看，似乎看到了一些奇奇怪怪的画面。

    “没想到你居然是这种人，这就是你带她我回来的目的？”

    诺清幽眉头微微皱了皱，虽然这是北冥御风所买回来的，按道理来说，她本不该去干预。

    只是看到这样的情况，她也不由得有些……

    她下意识的想要走进屋子，但刚抬起自己的左脚，却又缩了回来。

    只是紧皱的眉头，依旧没有半分舒展的意味。

    “主……主母，我……”

    少女看见诺清幽，显得有些慌乱和怯懦。

    下意识的抓起之前自己轻轻放在一边的长裙遮挡住自己，似乎有些害怕。

    而此时的北冥御风脑海之中，突然想起了一些奇怪的画面。

    那是在自己穿越之前，干某事被抓包的感觉。

    可关键是，他现在什么都没做啊！

    “北冥御风，如果你还有一点良知，就赶紧停下你手上的动作，要不然和那些人渣有什么区别？”

    说完，诺清幽深深看了少女一眼，而后退了出去。

    可关门之后靠在门背上，心中却有些空荡荡的。

    或许是因为觉得自己看清了北冥御风的“真面目”有些失望，又或许是因为觉得自己失去了某些东西，而感到失望？

    她摇了摇头，心痛就像是被抓挠一样，有些烦闷。

