    你怎么可能知道这些？

    听到章厉的话语，陈六合泰然一笑，轻描淡写的说道：

    “这世上本就不存在什么不透风的墙，更没有绝对隐蔽的事情！只要真实发生过的，都能够有迹可循！”

    陈六合淡淡的说道：“章老大，我想，现在我们之间应该有的谈了吧？你就算不在乎你自己的死活，不在乎所有人的死活，你应该不会不在乎黄啸凌的死活吧？”

    “这可是你唯一留在这个世界上的种，我敢保证，你今天只要不配合我，你一定会死在这里！并且不出三天，我就会让你那个刚刚高中毕业，即将步入大学生涯的儿子，一起下去陪你！”

    陈六合笑得如一个恶魔一般：“你儿子的人生才刚刚开始，你也不想他英年早逝吧？”

    “陈六合，你这个畜生，你这个恶魔，老子要杀了你！杀了你！！！”

    章厉彻底发狂，就跟一个疯子一样不要命的挣扎了起来，眼眶中布满了红血丝！

    他如野兽一样的龇牙咧嘴，只要挣脱开钳制，没人会怀疑，他会毫不犹豫的扑过来一口咬在陈六合的身上！

    陈六合不为所动的看着想吃人的章厉，怜悯道：“看看你现在的样子，绝望无助，真的可怜！但你千万不要太冲动，冲动是万恶的根源，会带来很多不必要的麻烦！”

    章厉发狂嘶吼，这个状态足足持续了半分多钟，他似乎累了，才慢慢平息了下来，如一滩烂泥一样的瘫软在地，身躯都在颤抖着，可想而知，他此刻的心绪有多么的绝望。

    “陈六合……你这个卑鄙无耻的小人，你就该下地狱，下十八层地狱……”章厉声音沙哑的对陈六合说道，阴鸷无比，但在陈六合的眼中，却是那般的不具备杀伤力。

    陈六合不以为然的说道：“你们本就是恶人，又有什么资格说我呢？对付你们这帮人，心存怜悯那才叫贻笑大方！你们做过的坏事比我多了千百倍！”

    “我这样对你们，从某个角度来讲，倒也算得上是惩奸除恶为民除害了吧？”

    陈六合懒洋洋的看着章厉，笑道：“再说了，就凭你们黄家对我所做的一切，我就算把你们全灭了，都在情理之中！”

    陈六合慢条斯理的抽出一根香烟叼上，王金彪立即点火，凑过来帮陈六合点燃。

    吸了几口香烟，陈六合才道：“章厉，你儿子的生死存亡就掐在了你的手中！我在等你的抉择！”

    “陈六合，我求你，不要动黄啸凌，不要动他……不要动我儿子……”章厉哀莫大于心死的说道。

    “那就得看你自己的决定了。”陈六合慢悠悠的说道。

    “说吧……你想让我做什么？你说，只要我能做到的，我一定帮你做，只要你不要伤害我儿子！做什么都可以。”章厉妥协了，在这种情况下，他没有选择。

    陈六合很聪明，准确的抓住了他的命脉，他章厉这辈子什么都可以不在乎，唯独在乎的一样东西就是自己的亲身骨肉！

    这些年不能相认已经让他痛不欲生了，如果还要让他眼睁睁的看着他唯一的骨肉被人残害，这是他无论如何都不能接受的事情！

    “这个对话方式才是正确的吗，你好我好大家好，双赢局面，何乐而不为呢？”陈六合换脸比翻书还快，顿时露出了亲和的笑容。

    “这点你可以放心，我陈六合做事，向来很有原则，只要答应的东西，都能做到！”

    陈六合道：“当然，前提是我们能够精诚合作、金石为开！”

    “你想让我帮你做什么？”章厉问道。

    陈六合让人把章厉扶了起来，然后帮章厉松绑，最后让章厉坐在了自己身边的位置。

    “对待伙伴，我一向很热情礼貌，我们坐下来慢慢谈。”陈六合满脸笑容。

    “陈六合！是以如此，你就不要玩这些没有用的东西了！今天老子的命门被你抓在手中，老子认了！有话就说有屁就放吧。”

    章厉冷声说道，对陈六合，他依然有着满腔将溢的仇恨与怒火，如果条件允许的话，他会恨不得掐死眼前这个魔鬼般的青年！

    陈六合也不介意，淡淡道：“我的要求很简单，帮我杀了黄云霄！”

    陈六合的声音很轻，也很平缓，但传荡出来，却足以让人倒抽一口凉气。

    章厉更是脸色骤变，惊骇欲绝的看着陈六合！

    他本以为，陈六合会让他叛变黄家，然后在关键时刻捅黄家一刀，却没想到，陈六合竟如此直接，竟然要他去杀了黄云霄？

    “不可能！陈六合，这绝对不可能！你疯了！要让我去杀了黄云霄？你简直是在做梦！”章厉想也没想，情绪再次变得激动了起来，一口否定！

    陈六合依旧心平气和，他十分平静的看着章厉，道：“章老大，这可由不得你选择了，你自己好好想想，黄云霄的命和你儿子黄啸凌的命，如何取舍！”

    这话一出，章厉再次怔住了，脸色瞬间变得惨白，差点没有瘫坐在沙发上。

    他愣愣的看着陈六合，惊恐交加：“陈六合，你别逼我……”

    陈六合咧嘴一笑道：“章老大，我没有逼你啊，我正在和你商量呢！”

    这一瞬，章厉的脑中闪过了很多思绪，嘴唇颤动，不知道如何是好。

    陈六合拍了拍章厉的肩膀，说道：“章老大，其实这件事情对你来说并不算困难的！你是黄家的亲信嘛，算得上是半个黄家人了，你要接近黄云霄，实在是太容易不过了。”

    “杀人的方法有很多种，我又不需要你明刀明枪的去干，人要懂得变通嘛。”陈六合语重心长的说道，就像是一个魔鬼，在蛊惑着章厉走向罪恶深渊！

    章厉仍然拼命的摇着头，说道：“陈六合，你把事情想的太简单了！要杀黄云霄不是那么容易的事情，即便是我，也很难做到！这几乎是一个不可能完成的任务！”

