    长箭不仅仅扎入树干，还分明将树干射出来好大一个洞！

    铜钱被长箭带着射入树干中，都已经变了形！

    这是如何做到的？不仅精准无误，还狠戾刚猛！

    南博闵将长箭拔出，数了下，三枚铜钱！

    风早松了一口气，正要回去跟世子爷复命。

    不料，竟听到南博闵惊呼：“树干内还有两枚！”

    风早整个人，差点就石化了！

    南博闵的声音很大，在场的又都是练武的好手，虽然距离有些远，但，谁都能听得清清楚楚。

    楚国九公主楚倾歌，策马奔腾，百步之外，一箭射中五枚铜钱，全部牢牢扎入树干中！

    神！

    只有神，才能做到！

    风漓夜看着那背上那道身影，她淡漠清雅，唇角始终挂着一抹若有似无的笑意。

    如此漫不经心，似笑非笑，看起来，就是一个没心没肺的小丫头。

    可她，一次又一次，惊艳了所有人的目光！

    大掌紧了又紧，胸口隐隐又有几分刺痛。

    死女人，越是出色，就仿佛离他越远。

    他期待她还能留在原地等待，可她，已经走得太远了！

    “好！”南阳第一个拍手叫好！爽朗的笑声，竟然不带半点嫉恨的味道。

    是真心在叫好！

    如此可怕的箭法，南明月是绝对比不过的，她心知肚明。

    南明月从马背上下来，走到南阳的跟前，低下了头。

    “母亲，抱歉，女儿做不到。”

    “我知道。”但是南阳丝毫不责怪她，超出能力范围之外的事情，没有什么好责怪的。

    若她是能做到却不为之，那才是该惩罚。

    楚倾歌从马背上一跃而下，慢步走到南阳的面前。

    赢了，没有什么得意的骄傲，但，她要的东西从不松口。

    “怎么样？世子爷可以让我带走了吗？”

    南阳回头看了风漓夜一眼。

    今日的世子爷确实有些羸弱，本来就受了伤，刚才和自己动手，又伤了心脉。

    气息紊乱，真气逆转，若不是靠着自身的强悍，此时早就该倒下了。

    可他那张脸，那张冷肃中透着病弱惨白的脸，却是真的让人越看越爱，越爱就越舍不得移开目光。

    “好，今日，我不跟你抢。”

    南阳一捏掌心，仿佛忍痛割了心头肉。

    好不容易，目光才从风漓夜的脸上收回，她看着楚倾歌。

    “九公主，我敬佩你的箭法，今日姑且先让着你，但……”

    她勾起唇，笑得肆意而爽朗：“这男人，我要定了，你再厉害，我也绝不相让！”

    一摆手，南阳转身就走。

    南明月走在她的身后，从楚倾歌身边经过的时候，她倾了倾身，淡淡道：“佩服！”

    之后，也加快步伐走了。

    南博闵走在最后，向风漓夜打过招呼后，南博闵来到楚倾歌的面前。

    “九公主箭法出神入化，在下十分佩服，不过，我母亲……”

    他吁了一口气，才道：“志在必得的事，她定不会轻易放弃，所以……”

    迟疑了下，才又道：“还请九公主多加保重。”

    南博闵也走了，倾歌才回头，看了气得差点又要吐血的男人一样。

    “你以为你身上还有多少血可以吐？人家说不放弃，那不是对你美貌的认可吗？气什么？”

    ","hascontent":1}}

