
　　李士群的老对头赵福海，拿着调查到的线索，来找晴川起恒告状。

　　在赵福海看来，自己调查出的内容，已经很详细了，只要晴川起恒抓人审讯，肯定能得到证据。

　　不过晴川起恒找来李士群，让他当面辩解的做法，让赵福海的心中一凉，心里也有些不满。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为李士群为人狡诈，当面辩解的话，有很多理由可以自圆其说。

　　事情也向赵福海想的那般，等李士群看过调查的内容之后，马上开口说道：“将军阁下，这些内容全都是捕风捉影，根本没有任何实据，赵福海他这是在陷害我……”

　　“姓李的，是不是我陷害你，你心里有数！”

　　没等李士群说完，赵福海就打断了他的话，然后冲着晴川起恒说道：“将军阁下，李士群一向狡诈，他肯定不会承认此事的，以卑职看来，还是把当事人找来，审问一番之后，就可以得到结果。”

　　在赵福海的心中，认为李士群的手下，意志非常不坚定，只要晴川起恒凶狠一点，细细的审问一番，就能让这些汉奸开口。

　　“真是可笑，赵福海，你这种栽赃嫁祸的手段，竟然用在我的身上，不觉得羞耻吗？”

　　李士群也不是示弱，所以赵福海的话一说完，他便针锋相对，毕竟他不能让晴川起恒抓人。

　　而且李士群心里，对手下的那群人，也不太相信。

　　唯一让他有几分信任的，也只有韩进财一人，其余的汉奸，他可没有多少信心，尤其是面对晴川起恒的时候。

　　“你敢说你没有做过此事，那为何不敢把韩进财等人找来审问？”

　　赵福海很生气，又提出了这个问题，毕竟他知道，只要把此事的人抓来审问，就可以得到答案。

　　“审问我的人，赵福海，你说的轻巧。”

　　李士群不屑的开口，接着话锋一转的开口：“那你可敢把你的人交给我，到时候想要什么口供，就有什么口供！”

　　李士群这是在转移视线，这也是仗着晴川起恒相信他，不会轻易审讯七十六号的人。

　　不过李士群的心中，也拿定主意，就是回去之后，立刻下达封口令，并把几个不信任的人灭口，免得留下后患。

　　“你这是在强词夺理。”

　　赵福海说不过李士群，毕竟伪政府内的这些政客，能力都不怎么样，否则也不会投靠日本人。

　　看到赵福海理亏词穷了，李士群得意洋洋的一笑，十分不屑的开口：“我说的是事实，何来强词夺理一说，我看是……”

　　“够了，你们两个不要在争吵了！”

　　看着两个人一直在争吵，晴川起恒终于有了些不耐烦，所以开口阻止了两人。

　　晴川起恒的话一说完，李士群也好，赵福海也罢，下意识的立正站好，再也不敢说话。

　　“李主任，既然赵先生坚持，那你就把韩进财等人找来，我们共同审讯一番！”

　　晴川起恒终于做出了这个价决定，因为他虽然相信李士群，可赵福海言辞凿凿的，他还是要调查一番。

　　这也是事涉军统，否则晴川起恒也不会这么做，毕竟这位日军少将事物繁多，根本顾及不到一些小事。

　　“属下遵命！”

　　李士群立刻点头答应，毕竟晴川起恒是他的上级，他不可能公然反驳。

　　站在一旁的赵福海、听了晴川起恒的话，不由得非常得意，心中更是乐观的想到，只要那些人来了，就不信他们敢撒谎，于是用阴险的目光，看向李士群。

　　李士群到是非常平静，对赵福海的目光，也是视如不见，继续对着晴川起恒说道：“将军阁下，这件事涉及的人有好几个，可现在只有韩进财一人，在七十六号留守，所以卑职只能先把他找来。

　　至于其他人，还需要一点时间，希望将军阁下见谅！”

　　说到这里，李士群就低下头去，这也是他刚刚想到的应对之策。

　　毕竟其他手下他信不过，可韩进财跟了他多年，还是有几分信任的。

　　李士群的话一说完，没等晴川起恒开口，赵福海就不干了：“你在说谎，想要……”

　　“够了！”

　　晴川起恒有些恼火，毕竟赵福海一个伪政府的官员，竟然几次抢在他前面说话，让这个日本将军有些恼怒。

　　再加上晴川起恒，本身就十分信任李士群，之所以要审讯一番，也只是为了以防万一，更是为了给赵福海、以及他背后的人一个交代。

　　毕竟赵福海在伪政府的地位很高，更是一号汉奸的心腹，哪怕是晴川起恒，也不能不给他几分面子。

　　可赵福海的种种做法，终于让晴川起恒不满了，于是对着李士群说道：“你让韩进财过来，我不信他敢当着我的面撒谎。”

　　晴川起恒的语气很自信，因为他很瞧不起中国人，也了解投靠日本的汉奸，都是软骨头，轻易不敢对着日本军官说谎。

　　晴川起恒的话一说完，李士群的脸上，漏出了几分得意之色，马上用嘲讽的目光，看向赵福海。

　　另一边的赵福海，脸色却很难看，心中也有了几分懊恼。

　　赵福海不傻，否则也不能成为伪政府的高官，哪怕在日本人面前，都有几分面子。

　　所以晴川起恒一发火，他就知道自己心急了，一味地想要搬到李士群，却惹恼了晴川起恒。

　　既然知道问题出在哪里，赵福海也不敢多说什么，毕竟整个上海滩，虽然表面上是伪政府的地盘，可真正做主的是谁，这位伪政府官员，还是心中有数的。

　　清醒过来的赵福海，理智也恢复了几分，哪怕面对李士群嘲讽的目光，也能忍耐下来。

　　赵福海忍耐下来，到是让李士群有些意外，心中更是暗自想到，看来姓赵的长进不少，竟然这么快的冷静下来……

　　既然无法继续激怒赵福海，让晴川起恒对他不满，李士群只好拿起电话，打给了七十六号……

　　“韩科长，你马上到菊机关来一下。”

　　电话一接通，李士群就直接开口，因为晴川起恒就在眼前，还有赵福海这个对头在盯着，所以李士群不敢多说什么。

　　毕竟这两个人都不傻，尤其是晴川起恒，更是特工出身，要是在他面前搞小动作，无异于自找麻烦。

　　“是！”

　　电话里传来了韩进财沙哑的声音，接着双方就挂了电话。

　　李士群的表现，让晴川起恒很满意，毕竟这简单的话语，不会透漏任何消息。

　　到是一旁的赵福海，颇有一种意外之感，没想到李士群什么消息都没泄露。

　　三个人的想法各异，可韩进财没来之前，谁都不会再说什么，只能耐心等待着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百七十六章 自我辩解免费阅读。https://xs.23sk.com 