    

    颜汐没打算打招呼，直接滑着轮椅准备离开，傅予淮忽然上前，一把按住了轮椅的把手。

    狐狸眼微微低垂，落在她包裹着纱布的脚踝上，眉心皱了皱，干脆单膝点地准备去查看她脚上的伤势。

    颜汐：“？？？”

    眼看着对方的手按在了受伤的脚踝上，颜汐猛地驱动着轮椅往后一滑。

    傅予淮的手扑了个空。

    卢亦垚赶紧道：“颜汐，傅少这是在关心你，你别闹别扭了好吧？”

    他觉得颜汐什么都好，就是这一点不好，脾气也太大了吧，不像陈香香那么温柔体贴、善解人意。

    要知道学校里喜欢傅予淮的女生可是从前门排到后门。

    颜汐心平气和地问：“他是医生吗？显然不是。那我为什么要让他乱动我的伤处。”

    她滑着轮椅准备离开，傅予淮忽然开口了，“所以，我现在连朋友都不是了吗？”

    颜汐：“我以为这是你我之间的共识，不是吗？”

    卢亦垚在一旁看得目瞪口呆！

    旁边路过的几个火箭班同学也在心里拼命喊卧槽！

    大小姐这也太刚了吧，单方面向校霸宣布断绝朋友关系，真是丝毫不给对方脸面。

    真的好敢！

    几个同学一面兴奋地想吃瓜，一面又怕会被校霸灭口，脚步就有些迟疑。

    傅予淮眯眼看着面前的女生，哪怕说出那种绝情的话，她的声音也是平淡的，谈吐也是优雅的。

    仿佛激不起她内心一丁点的波澜。

    虽然早就做好了准备，这一刻内心还是莫名地开了个豁口，痛苦而冰冷。

    执着的一切，忽然在这一刻有了答案。

    “我不是朋友的话，那子昂呢？他想见你。”傅予淮笑得玩世不恭。

    ——

    颜汐没有把这个小插曲放在心上，可当天下午的论坛上就有了谣言。

    傅予淮单膝跪地温柔抚摸自己脚踝的画面不知道被谁拍了下来，并且放在了论坛八卦讨论区。

    【姐妹们，我要磕疯了！又酷又帅迷人大佬校霸VS人间富贵花大小姐，听说两人还是青梅竹马，相爱相杀超带感，有入坑的吗？】

    【早就知道校霸喜欢大小姐了，围观过学校后门小巷一打三事件。】

    【楼主你有毒吗，这也能强行磕，大小姐一直都懒得理睬校霸好吗？】

    【大小姐是谢神的、大小姐是谢神的、大小姐是谢神的！重要的事情说三遍！】

    【我也是服了，傅少喜欢香香大家有目共睹。大小姐抢了名次抢了人气之后，现在又要抢男人了吗？哦，她早就动手抢了，老外都下得了手，真够重口味。】

    【大小姐拒绝老外很彻底好吗？】

    【5楼有病就去治！大小姐说过不想谈恋爱，她只想做有意义的事情！支持大小姐独美干事业！】

    【纯路人，就想说一句，有个词叫绿茶，又有个词叫欲迎还拒，说不定拒绝只是吊着人家心甘情愿当备胎。】

    【8楼这句话说的老绿茶了。】

    【8楼这句话说的老绿茶了。】

    【8楼这句话说的老绿茶了。】

    【楼主这是什么邪教CP，我拒绝磕！坚守我的第一夫妇绝不动摇！】

    正在刷论坛的人都一愣，旋即反应了过来，第一夫妇指的到底是谁和谁。

    傅予淮可从来没考过年级第一。

    下面的回复就更加热闹了，很多人都支持12楼，第一夫妇才是官配，官方发糖甜得大家一脸姨母笑，你们看不到吗？

    金昭稳住局势之后，才放下手机。

    他觉得磕傅予淮跟大小姐的简直有病，还相爱相杀超带感？

    这根本不可能，大小姐个性那么猛1，人又正直温柔善良强大独立，绝对不会看上傅予淮！

    不过，大小姐这边没问题，傅予淮那边呢？他点开看大图，傅予淮眼里流露出来的情绪，分明专注而心疼。

    这人不会是后悔了，现在反过来想要追求大小姐吧？这怎么行！

    金昭猛地站起来，然后差点撞到了人。

    应诗雨伸出手按住他的后脑勺，“坐下！交出你的手机。”

    谢长则站在一旁，接过金昭递过来的手机，目光定在那张照片上几秒，然后飞快地操作了几下。

    金昭边说边接过手机：“班长，你要是不喜欢看到的话，我会联系学生会那边删帖子的……”

    他忽然惊呼了一声，不敢置信地翻了翻手机论坛界面。

    刚刚的帖子已经不见了。

    连带着不见的，还有另外一个热度上升很快的帖子，磕第一夫妇的。

    金昭：“班长，另外那个帖子为什么也要删掉？”

    谢长则：“她说过，不想谈恋爱。”

    应诗雨赶紧解释，“大家就是磕CP好玩而已，并没有当真的。”

    谢长则：“这种事情如果被人说多了当事人也很难保持理智，说不定还会被别人的意志裹挟……圈地自萌可以，但是别让颜汐知道。”

    他虽然不怎么上网吃瓜冲浪，但是高三一班都是一群5G冲浪达人。

    谢长则记性很好，理解能力也强，跟这些人相处久了也知道一些网络潮流。

    这种事情没必要那么较真，以前他不在意，以后就不行了。

    他希望颜汐一直能保持独立的思考。

    而且……这种风向多了的话，他真的怕自己坚守不住，会将颜汐视为自己私有。

    毕竟她温柔美丽强大如月亮，谁不想拥抱月亮呢？

    ——

    詹欣荣看着论坛上的照片，简直要气死了。

    “你就是太好说话了，才一直被她欺负，现在还彻底被踩在了脚底下。”

    就在上午，陈香香的数学老师蒋成功特地来安慰陈香香，说他很看好她的潜力，让她不要受别人的眼光影响，保持平常心就好。

    对方这么说肯定不是无的放矢，詹欣荣瞬间就想到了三五不时告陈香香黑状的袁老师。

    于是詹欣荣跑去打探消息，得知颜汐和谢长则都拿到了学校的高额奖金，陈香香只拿到象征性的五千块。

    这次比赛回来，陈香香虽然只拿了个第三名，但好歹也是季军，这都是荣誉。

    放在随便哪个学校都应该被捧着大肆宣传的荣誉，怎么现在反而被彻底不当回事。

    这根本就是在欺负人！

