    这是第六只精灵，也是最值糖糖的一只！

    迷你龙数的很清楚。

    前面五只精灵……加起来也就值五颗糖，最后的一只宝石海星，一只足足顶前面五只！

    这迷你龙还不加大力度使用十万伏特？

    电！电！电！

    “急冻光线，喷射火焰，十万伏特……这是什么怪物迷你龙啊！！”

    “杨御教授是怎么培育出来的，这国内……好像从来没有一个培育家可以做到这样的程度吧？在迷你龙时期就学会了这样的三大招式，这也太可怕了！”

    “杨教授牛逼！”

    “这……能不能申请学校扩班啊，我的精灵对战课程绩点太低了，老师，我想要重修！！”

    “滚啊，去年绩点4.0的四个人里特么就有你一个，你居然想重修？你让我这个绩点只有3.98的人怎么活？”

    “你们两个给爷闭嘴啊！！”

    萌生出这个想法的人并不在少数，但是现实却很残酷。

    精灵对战这门课程……无法做到像其他课程那样可以申请扩班，本身课程对于教授来说就已经很忙碌了，一个礼拜一次课，一次课程差不多两个半小时，30个学生都要照顾到，所以……

    没有办法扩充课程！

    如果扩充了人数，那谁可以进，谁不可以进，为什么这个人成为了班级里的新学生，而我却不行？

    学校没有任何办法同时满足这么多人，这一条规矩就是规矩，如果一定要上精灵对战课，那就只能让别的教授来开课了，可是……他们会去么？

    他们只想上杨御教授的课程！

    之前对于杨御教授为何要召出迷你龙的怀疑，一下子消散的干干净净，甚至……还有些羞愧！

    “有请下一位！”

    杨御朝着迷你龙的方向招了招手，打完之后可以来补充体力了，迷你龙刚刚赚的10颗糖糖，杨御一次性付清，十星连珠，迷你龙直接一颗接一颗地吞下！

    (?????)

    舒服！

    看着迷你龙吃的如此香甜的模样，百合樱下意识地舔了舔嘴角，不得不说，这个动作确实非常诱人，不过此时大家的目光并没有注意在百合樱的身上，所以并没有人发现。

    百合樱回想起了自己一不小心吃的那一颗糖果，心里甚至开始犹豫，自己还要不要把剩下的那一颗糖自己吃了呢？

    要不，就不留给精灵了？

    毕竟那糖……是真滴香！

    百合樱心中忐忑，生怕自己带来的钱会有些不够用，虽然折算成华国精灵币大概有小几亿的样子，但是……这样有着神奇功效的糖果，制作起来一定很困难，价格一定会很贵很贵吧？

    “我得向家族请求再支出一点钱了！”

    百合樱心中暗暗做出决定的同时，杨御的第二场测验对战也开始了。

    只不过，派上场的不是迷你龙，而是……杨御的小梦妖！

    这一只精灵，在场的各位，没有不熟悉的。

    无论大学期间原本就在燕京精灵大学还是在其他大学，能够来这里读研，必然都有参与全国大赛的经历。

    去年杨御教授在全国大赛中森林团体赛中，不知道多少训练家被这一只梦妖所折磨？

    别看这一只梦妖脸上笑眯眯，嘴角的小虎牙看起来可可爱爱的，实际上，就是一个大魔头！

    在江湖之中流传着大魔头善使“魔鬼计算器”的名号，这可不是嘴上说说的。

    “老蔡，你来吧！”

    杨御朝着蔡轩逸的方向看了一眼，淡淡地说道。

    蔡轩逸：……

    那个，杨御教授，我们什么时候变得那么熟了？

    不过这是教授的吩咐，蔡轩逸自然只能来到对战场地。

    邱梦琪已经被抬下去了，可能现在还有点迷茫，自己是不是乌鸦嘴啊，怎么迷你龙还真掌握了十万伏特？

    现在，尘埃落定，邱梦琪也只能看着其他人进行的测验了。

    杨御和小梦妖之间的默契自然不用说，给小梦妖发奖励发扣币就行了，有了奖励在这里，小梦妖觉得自己得叉会儿腰，得表现的更好一点！

    迷你龙都能一穿六了，小梦妖就不行吗？

    不过，小梦妖这一次的对手蔡轩逸，可是去年全国大赛的第三名，想要一穿六，基本上是不太可能的。

    蔡轩逸的精灵实力非常扎实，至少在杨御的印象里，在这一方面，自己认识的年轻训练家里，也只有钱师兄能胜他一筹，江辉煜和万凯周，和蔡轩逸基本不分上下。

    一个很强很认真也很有主见的年轻训练家。

    在樱花国的天空之城秘境降临那个时候，蔡轩逸深思熟虑之后，放弃了前往天空之城秘境的诱惑，一直留在这里训练自己的精灵。

    能够这般果断且不盲目跟风的年轻训练家，可以说非常少见了。

    “让我试试我的新进化的精灵，去吧，路卡利欧！！”蔡轩逸神态颇为冷静，既然站到场地上来面对杨御教授了，那就好好打就可以了。

    想要在目前的学习阶段追上杨御教授，蔡轩逸之前选课的时候就已经分析过了，对他来说，根本是不可能的。

    既然不可能，那就安安心心扎扎实实地提升自己精灵的实力，未来的路，长的很。

    场地之中，路卡利欧的身影正如他的钢系属性一样，非常沉稳，同时格斗系的属性，让路卡利欧更像是一位内敛的格斗家，双手手背上以及胸前的针刺，隐隐透露着不好招惹的寒芒。

    “路卡利欧么……原来已经进化了，不过这都不打紧，进化了也好，这样一来，波导之力……会更加强大，更容易感应学习！！”杨御心中一动，目光一直落在这一只路卡利欧的身上。

    路卡利欧可以通过波导之力感受人与精灵的想法与情绪，当时在全国大赛选择精灵蛋的时候，杨御就感受到过利欧路的波导之力，这让他的印象非常深刻。

    也正是因为如此，杨御一想到波导弹的学习，第一时间便想到了带走利欧路精灵蛋的蔡轩逸。

    场地之中的小梦妖微微低了低头，笑着的目光开始冷静下来。

    这一战，不是那么好打的。

    对了，小梦妖可得把谜拟Q放出来，让它乖乖在场地外面站好，不能来帮忙。

    当小梦妖摸出一个精灵球的时候，场面已经都有些惊了，当小梦妖从精灵球中召出一只精灵来的时候，全场的学子们更是被这操作秀翻了。

    这里还有自带精灵的精灵？

    “是谜拟Q！”

    “谜拟Q……谜拟Q在幽灵系精灵里也很少见啊，谜拟Q的特性，我记得特性分析课上的老师说的清清楚楚，画皮特性，可以抵挡一次任何招式的攻击，虽然很不可思议，但是就是这样！”

    “杨御教授还有这样的小精灵？”

    “这精灵阵容也太豪华了吧！”

    “我想知道我想知道，这一只谜拟Q是不是真的就是梦妖抓的啊，这也太可了！”

    此时，小梦妖在地上给谜拟Q画了一个圈圈，谜拟Q就在这小梦妖给它画的圈圈这里乖乖站好，一动不动。

    “Q！”

    “嘤嘤嘤！”

    接下来，小梦妖就要去打精灵对战了！

    谜拟Q就要在这里好好看着，小梦妖是如何大发神威的！

    忽然间，人群之中出现一声惊呼。

    “我想起来！我想起来了，去年全国大赛的时候，在魔都交大附近的那个道场看擂台赛的时候，这一只梦妖就带着一个精灵球上过场，那精灵球里丢出来的……是暴鲤龙！！”

    “你这么一说，我也想起来了！我大学四年在交大，交大校园里有一条鲤鱼王进化成为暴鲤龙的事情，当时可是闹得沸沸扬扬，反正我记得有传言称那一头暴鲤龙好像是一只梦妖抓的……”

    “对上了，对上了，就是它！就是杨御的梦妖！”

    这会儿，说话交谈的学生开始面面相觑起来，这怎么精灵比精灵，气死小精灵，他们怎么就没有梦妖这么贴心的小精灵呢？

    自己都能捕捉精灵了，都可以当一个训练家了，这样的小精灵，也太厉害了吧！

    尤其是那些女生们看到小梦妖在那里安排谜拟Q的样子，还在地上画了个圈圈，这就像带小朋友一样，叫小朋友乖乖站着不要乱跑，简直一模一样！

    这也太可了！

    太太，太太在哪里？

    我要看这样的文！

    “波比咘～～哩！”

    小梦妖姐姐加油加油！

    小梦妖重新飘回到场地之中。

    这下，才是真正的1V1！

    ……

    “小杨教授还是很有意思的啊……”

    “据说老夏看到这一只掌握了喷射火焰、急冻光线和十万伏特的迷你龙的时候，都被吓了一跳，他说他几十年前做不到的事情，如今有人做到了……真是不可思议啊！”

    “是啊，幸好小杨教授被我们请来了，到时候啊，魔都那些高校，都只能来眼馋了！”

    “哈哈哈，是啊是啊，这一只梦妖，也是了不得的梦妖啊，这在巨金怪那边留存过案底，不过那是幽灵内网自己的事情了，幽灵塔耿鬼老黑最宠爱的小徒弟，最厉害也是最可怕的，不是现实的战斗，而是在梦境之中！！”

    “能把水系道馆馆主的帝王拿波从梦境之中击败，是啊，确实可怕！”

    通过场地之中的巨金怪，竞技场的画面，赫然出现在会议室中一块巨大的高清屏幕之上！

    这里，坐着的人，每一位，都是在精灵联盟中地位斐然的高层训练家！

    “对战，开始了！”

