    张平挥挥手，背后展开翅膀，身前抱着一颗一米大小的‘莲子’，像是一个笨拙的小偷，姿态很有优美（滑稽）的飞走了。

    不过飞行中，张平身上有暗金色的火焰包裹了‘莲子’，开始炼化。

    通过简单的沟通张平已经知道，这‘莲子’并不是火莲花的‘种子（后代）’，只是一种修行中凝聚的东西。

    是从火海中吸收的精华，类似于另类的‘妖丹’，蕴含强大的生命力、真火气息；但同时又拥有灵材的特点，如坚硬、可塑性等等。

    张平现在要做的，就是将这个“莲子”完全炼化，制作自己的飞剑。这简直是制作张平飞剑的完美材料。

    所以张平就这样抱着莲子，在这片世界飞行。暂时飞行的目的，是寻找出口。

    洞天和外界，必然是有联系通道的。不过自然状态下通道不是很明显，需要仔细寻找才行。

    洞天与外界联系的通道，千奇百怪。

    有的是漩涡，也是最常见的；

    有的是不太明显的路径，如桃花源那种，需要撞大运才能找到；

    有的可能是无底洞，要闭着眼往下跳，当然了，要是跳错了……后果自负；

    有的是薄膜、传送阵类型的，是最华丽的，天然就不用建设出入的门户，人家自己就很完整了。

    其余的很多。

    找了一圈又一圈，感觉过了十几天的样子，张平终于找到一个喷泉，这也是唯一的喷泉。就是这里喷发的，都是近乎液态的火焰。

    张平又找了一圈，实在找不到更多特殊之处了，终于深吸一口气，从旁边潜入火海中。

    火海的温度更高。好在张平已经成为金丹期，也完成蜕变。

    顺着喷泉路径向下，终于碰到了实质的地面，这里有一个火山口一样的存在。

    四周都是液态的火焰，压力极高。

    ‘地面’是一种晶体，张平尝试攻击，纹丝不动。

    张平默默感受一下‘火山口’的情况，感受到了强烈的辐射。

    “果然是外界的通道！这通道一般人就算知道了，也不敢走啊。这里的温度更高了。不过对我来说，还算凉爽。”

    现在张平已经化作能量体，辐射神马的，对张平来说完全不用在意。稍作犹豫，就钻入其中。

    洞口稍微有些阻力，但并不大。顺着边缘爬了出去，四周全都是白炽的液态火焰，辐射越发的强烈，甚至感受到了强横的磁场。

    渐渐地，张平听到了浩浩荡荡的轰鸣声、破裂声、挤压声、爆炸声、雷鸣等等。

    随着前进，声音越来越大，渐渐的甚至有些难以忍受。

    又前进片刻，压力一轻，张平知道自己出了洞天。

    不过眼前还是白炽的火焰，放眼所见一片茫然。也多亏了张平现在是能量体，不然仅仅是强烈的光芒就足以把张平碾碎。

    这里噪声之大超乎想象，雷鸣在耳边炸响，冲击波肆虐，液态的火焰疯狂翻滚，将四周的一切碾碎。

    张平此时身影缩小，紧紧的贴在‘莲子’上。

    “向上！”

    这里火焰几乎呈现液态，翅膀根本展不开。张平直接撑起一个‘气泡’，就迅速上浮。

    撑起气泡的同时，也形成微弱的真空，将噪音隔离在可以忍受的范围。

    向上、向上、继续向上飞，也不知飞了多久，张平早已经找不到回去的路。

    终于，周围的‘液态火焰’出现气态样子，噪声也减轻不少；火焰也渐渐多了红色、黄色等，这是温度降低的表现。

    张平背后展开暗金色的火焰翅膀，加速上升。

    忽然有‘火焰狂风’从下方吹来，带着张平直上九霄。

    身影迅速突破某个界限，一个恢弘的世界，出现在张平面前。

    果然是太阳表面！

    远处，高不知多少的日珥轰隆隆冲上高空，拱形的日珥好像苍穹之门。

    又有疯狂旋转的混乱磁场卷着火焰扭曲、急速盘旋，在太阳表面疯狂扭动、肆虐、移动；这个过程中也吞噬更多的火焰、合并更多的磁场。

    迅速形成一条望不到尽头的‘长蛇’。

    在‘长蛇’一口吞下一个数百公里的火焰后，扭曲到极限，随后磁场崩溃，大量的液态火焰爆发，喷射高空，形成了日珥、太阳风暴。

    又有磁场扭曲、盘旋，形成漩涡一样向一起汇聚，温度迅速突破到上万度高温。

    当汇聚到极限后，直接爆炸，在太阳表面形成一个直径数万公里的巨坑，并抛射出超乎想象的物质，进入星际空间。

    因为瞬间释放大量的能量，这片区域温度从上万度、骤然降低到三四千度。在平均温度五千左右的‘白云星恒星’上，这片区域呈现黑色。

    “这就是黑子吗？”

    张平在天空飞行，观察这暴躁的星球，并寻找机会离开。

    这里的重力超乎想象，高达16倍地球（秦皇星）引力，张平此时能飞行，必须要‘乘风破浪’——要踩在涌动的火焰狂潮上，才能避免掉落。

    忽然有‘狂风’吹来，张平根本来不及躲闪，就被狂风带走。

    张平小小的身影，在太阳上宛若一粒尘埃，只能随波逐流。

    虽然这里的大部分‘风暴’的‘单位威力’并不高，也就筑基期中层的强度；但太阳风太浩荡了。面对这样的风暴，就算是化神期也要乖乖的滚一滚。

    好在张平身体足够坚固。

    这狂风浩浩荡荡，无始无终，硬生生掠过半个太阳、飞出百万公里，张平才终于脱离。时间已经过去半个月了。

    “太空里的时间，真不值钱啊！”

    张平此时看着怀中的‘莲子’。经过半个多月的疯狂炼化，终于缩小到拳头大小。

    此时莲子已经不是暗紫金色，也不是暗金色，而是黑金色——整体呈现黑色，只有点点金光闪烁，看上去越发的普通了。

    “可以炼制飞剑了，炼制本命飞剑！哈，谁有我这样的机缘，在太阳表面修行、炼制本命飞剑。”

    寻寻觅觅片刻，张平找到了一个比较稳定的地方——刚刚爆发了的黑子。

    根据观察，爆发后的黑子，大约能稳定一两天到一两个周，具体要看范围、大小、周围稳定程度等。

    张平找到一个刚刚爆发的黑子钻入进去，开始炼制飞剑。

    一切，都是那么的轻车熟路。为自己炼制本命飞剑，张平更用掉了六十多功德，将这几天积累的功德又用了一半。

    半天时间后，一把飞剑出现了。

    飞剑看上去普通无比，黝黑、哑光，哪怕在太阳表面都有点灰扑扑的感觉。

    但随着张平注入真元，却见飞剑瞬间化作暗金色，光芒一变又成了紫金色，再变又成了黑金色。最后又以七彩光芒不断变换。

    色彩，只是温度的表象。以张平现在的控制力，可以轻而易举的改变飞剑的色彩。

    玩够了，又全力激发飞剑，但见飞剑飞出、悬空，豁然暴涨到几十米，金色的火焰熊熊燃烧，强烈的高温让太阳表面都相形见绌。

    “哈，以后咱也是有飞剑的人啦！”张平收了飞剑。

    但见飞剑一边靠近张平一边缩小，最后竟然被张平吞入腹中。

    实际上炼化完全的飞剑，是收入紫府中的。不过张平现在是能量体，已经不是正常人了……不是正常人了……

    “是时候回去了！”张平掐指算了下，“哎呀，别人掐指一算就知道时间，我特么的什么都算不到。

    估计一下，出来怎么也有三个多月、近四个月了吧。”

    “可是，该怎么回去呢?”

    张平看向四周，想要‘乘坐’日珥飞出星球，看上去可以。但张平尝试了，无法靠近，或者说不敢靠近。

    日珥形成的根本原因，是太阳上疯狂扭曲的磁场。这些磁场是如此的混乱、疯狂、强横，张平要是敢进去，分分钟被撕裂。

    张平很自豪，自己有现在的成就。但张平又很清楚：金丹期听上去很好，可在宇宙空间中，也弱的一批。在星际舰队中，只有打扫卫生的份。

    张平不知道导致日珥爆发的磁场有多强，但能在引力暴强的太阳表面，将几百亿吨重量的日珥抛入太空、甚至形成速度超过八百公里每秒的太阳风，想想就恐怖。

    简单比较一下，就知道力量有多恐怖：

    一次日珥爆发，就是一次超级爆炸；一次爆炸能将数以百万吨的物质抛入太空，突破太阳的引力。

    核爆炸什么的，在这种爆炸面前，就像是小孩子玩的鞭炮。

    张平要是冲入这样的地方，顷刻间就会灰飞烟灭。

    可张平简单的找了一圈，很无奈的发现：有相对温和的日珥，如静态日珥，这种日珥形成了对流风、以及运转的磁场，如同另类的喷泉，自己可以承受。

    但这样的日珥，高度低，速度低，很快就会落回太阳表面，无法摆脱太阳的引力。

    张平扫视天空，太阳的天空一片红亮，只有飞的很高很高，才能以比较宽广的视野。

    张平乘着一些比较温和的“太阳风”、或者是“日珥”，飞到高空观察环境。

    背后展开一对暗金色的翅膀，在太阳的天空上自由的翱翔。

    为了飞的足够高，张平背后的翅膀很大很大，可以承受太阳风的冲击，相当于把自己放风筝了。

    虽说有飞剑了，但现在还不会用啊。

    飞啊飞，忽然张平眼睛一亮：“有办法了！”

