
　　“外婆，不能连累族里的人，再不带走我怕……”

　　时间越久，她越是忐忑，这种感觉很不好。

　　那么多年过去，那批人现在还没找到。

　　“天意不可违，多想无益。”

　　外婆拍了拍她的手，这个外孙女无意中成为了古医的传承人，这也是她预料不到的。

　　古医的没落，几乎是不可逆的。

　　……

　　晚上，篝火旁

　　贺昕穿着列娜给她们找来的御寒衣服，她看着就像是族里的女孩。

　　“这是狐狸毛？”

　　列娜摇摇头，她也不清楚，这几件都是她奶奶传下来的。

　　缝得很精细，衣服上面还有一些孔雀羽毛，点缀着。

　　司甜和慕子悠正低头研究着衣服，上面还有一些有颜色图案。

　　“小雪，你换上这件，没有太多细毛，很保暖。”23sk.net

　　秦暮言拿了一件衣服递给她，刚才见妹妹一直打喷嚏，她猜到应该是皮毛过敏。

　　篝火旁，族里的女孩子已经开始跳舞了，她们每晚几乎都会喝一点果酒。

　　司甜和慕子悠加入其中，跟着她们一起跳。

　　族里的青年，这时一起围着篝火，舞动着。

　　“姐，这里的星星好多！”

　　秦暮雪从来到这里，就很安静地享受着，这里让人心平静。

　　贺昕转头看向她，嘴角微扬，眼眸里装满了星星。

　　她们三人背靠在篝火旁，下面垫着动物皮垫子，很软。

　　“小时候，外婆每天都给我讲星星的故事，直到我睡着。”

　　秦暮言看着满天的繁星，好像回到了那时数星星睡觉的日子。

　　天空漆黑，点点繁星，伴着族人入睡。

　　“我想去看你说过的小河，去采桦树汁，采蘑菇，去花丛里追逐蝴蝶……”

　　秦暮雪仿佛打开了一个新世界，在城市里呆久了，她只从文字里了解过这里的场景。

　　“我也要去！”

　　贺昕回应着，她被这里的一切迷住了。

　　司甜和慕子悠还在跳舞，篝火噼里啪啦地响声，配合着她们的舞步。

　　老人们在旁边看着她们，仿佛要从她们的舞步中，看年轻时的自己。

　　“明天你们别喊累就行。”

　　秦暮言从旁边倒了两杯桦树汁，递给她们。

　　清甜的桦树汁，润喉解渴。

　　……

　　翌日一早，几人吃了早餐，背了背包就出发了。

　　森林深处，厚实的枯叶落满小道。

　　高高的落叶松，直挺挺的冲向云端，像要与白云握手一样。

　　“你们看看这些痕迹……”

　　秦暮言指了一下树干旁的杂草，被啃食了一部分，但不仔细看看不出来。

　　贺昕俯下身，仔细观察，拿出相机直接拍照。

　　她感觉回到学校，整理相片会是个大工程。

　　“这是驯鹿走过的地方。”

　　一路都有这样的痕迹，像是给主人留记号一样。

　　秦暮雪跟在姐姐旁边，她用手机拍照，完全没感觉到累。

　　她们已经走了一个小时了，景色太美了，眼花缭乱。

　　随手一拍都是美景，让人沉浸其中。

　　“我们要加快速度，它们昨晚没有回到寨里，可能贪恋美味的蘑菇，迷路了。”

　　列娜一脸担忧，族里的驯鹿只有十几只了，不能再有什么意外了。

　　几人点点头，加快脚步，沿着标记往森林深处走。

　　“收集一些桦树汁，不然等会儿走过这片桦树林，就没办法补充了。”

　　司甜她们几人拿出水壶，看着秦暮言划开桦树的一处，没一会儿，桦树汁流出来，如泉水般。

　　森林里的一切，对她们来说都是新奇的，即使接桦树汁，同样让她们几人激动。

　　“呜！”

　　一声动物的叫声，让列娜猛的睁大眼睛。

　　这附近有大野生动物，她们必须尽快离开这里。

　　有可能还有黑熊什么的，她们现在不能射杀黑熊了。

　　“什么声音？”

　　司甜意识到了不对劲，现在她对动物的声音很敏感，上次的狼群留下了心理阴影。

　　贺昕和慕子悠对看了一眼，没听出什么动物的叫声。

　　“快走，是熊。”

　　秦暮言把水壶装进背包，她刚才仔细听了，距离这里并不远。

　　所有人大惊失色，跟着她往驯鹿走过的方向赶。

　　“这里不可能有熊才对，它们现在都被围在保护区里。”

　　列娜边跑边说，她转头看向后面，确定她们并没有误闯到保护区。

　　而且，保护区那边没有驯鹿的食物，它们也不会往那边走。

　　“列娜，发送信号。”

　　秦暮言也感觉到了不对劲，这时的森林深处，应该是最安全的时候。

　　驯鹿走远了，她们也不怕，可以隔天再追去找。

　　列娜点点头，她发了一个信号，这个信号一旦发出，保护区那边的人就会察觉到不对劲，派人进森林。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第37章 找驯鹿免费阅读。https://www.23sk.net 