    孙志逃了一段距离后，感觉不太对劲，卢武凯竟然没追杀而来，这不像其风格啊。

    随后，他那些手下也跟着逃回来了。

    清点人数，减员不到十人，伤亡算不上惨重。

    也就是说，卢武凯其实并没有将他们一锅端的实力，否则怎可能让这些人成功逃/脱。

    要知道，以前凡遇到卢武凯者，无一幸免。

    “莫非，中计了？”

    孙志脸色阴沉，带着一众手下又赶了回去。

    地下除了几具尸体，那还见卢武凯的身影。

    孙志这才意识到，自己真的中计了，错过了击杀卢武凯的大好机会。

    “我早就说了嘛，卢武凯内强中干，那道灵符根本就没威力了。你们这些软脚虾，胆子太特么小了，被对方一个人吓得屁滚尿流。”

    那位侥幸的灵帝，得意地说道。

    恨不得向众人证明，自己多聪明，先前的判断是有多精准。

    众人看着这位灵帝，一副看待白痴的表情。

    而有两个与这位灵帝交情不错的修士，拼命地朝他使眼色。

    率先逃跑的可是孙志，你这不摆明就是骂孙志胆小软脚虾嘛，没看到孙志脸都绿了，还不住口。

    孙志的脸色非常难看，阴沉得都要滴出水来，他率先逃跑这是事实，无法争辩。

    但以他的身份地位，没人敢说什么。

    现在，偏偏就有一个不知死活的，当着和尚面骂秃驴，岂能饶他。

    “住嘴！”

    孙志一声怒喝，当即一巴掌将这位灵帝扇飞，“就是此人谎报，误导兄弟们陷入卢武凯的圈套，论罪当诛。”

    那位灵帝摔在地上，大口喷血，下巴都碎了，抬手死死指着孙志，怎么也想不到明明是这王八蛋临阵脱逃，反而将黑锅甩自己身上。

    可惜他已经说不出话来，不然一定咒骂孙志颠倒黑白，歪曲事实。

    孙志随后补上一掌，直接将此人打成烂泥。

    周围的修士一片沉默，不敢言语，这就是孙志为人处世的风格，顺者昌逆者亡。

    智商低，为人不圆滑者，死了也是白死。

    “将死去的兄弟厚葬，这些好兄弟的牺牲，已经为我们耗尽了卢武凯手中灵符的威能，那老狗再无威胁力。接下来，全力追杀卢武凯，取其首级者，奖帝器两件！”

    孙志也发现手下这些人脸色不好看，估计心中对自己很不满，但并不以为意。

    这是一个靠实力说话的世界，以他强大的实力，这些人敢怒不敢言。

    而且，只要有足够的利益，让他们听话轻而易举。

    果然，听到有两件帝器为奖励，众人眼睛又开始发亮，争先恐后拍胸膛保证，一定斩杀卢武凯。

    掩埋了那几具尸体后。

    孙志杀意冲天，领着众人继续追杀卢武凯，他知道，因为之前吓得逃跑的事，自己已经成了一个笑话。

    这些人嘴上虽然不敢说，但心中肯定低看了自己。

    如今唯有将卢武凯碎尸万段，才能洗刷这份耻辱。

    收到孙志讯息的六当家七当家，并没有急于行动，而且聚在一起商议。

    “六哥，孙老大让我们两人一起去南域铲平琅琊书院，我总感觉不对劲，以我们的实力，随便去一个人，就能将琅琊书院杀个鸡犬不宁。”

    七当家面带忧色。

    “老七你多想了，据说琅琊书院有一件残破的仙灵器，估计孙老大也是为了稳妥起见，才让我们一同出手。”

    六当家淡淡说道，他还不知道琅琊书院的那把仙灵器已经被修复。

    而且在他看来，南域那个鸟不拉屎的地方，除了寥寥数人，余者根本不足为虑，没人能对他们造成威胁。

    “难道是我多想了？”

    七当家嘀咕，然后感觉到传讯玉佩有动静，便取出来查看。

    “嗯，果然是我想多了，孙老大并没有针对我的意思。”

    七当家的脸色，变得缓和了许多。

    “嘿，我就说嘛，孙老大对我们兄弟还是不错的。”

    六长老笑道，因为最近孙志可是送了他不少宝物，并且还透露有一桩大造化即将来临，邀请他一起参与。

    在六长老心中，可是认为孙志把自己当亲兄弟，否则怎么会连大造化也愿共享。

    “六哥你啊，哎……”

    七当家一脸古怪地盯着六当家，终究还是于心不忍，将传讯玉佩递给他。

    六当家疑惑地接过玉佩，翻看了那道讯息。

    他的脸色一下子就变得难看起来。

    为了围剿卢武凯，孙志从七杀殿几位当家的手中，调集了不少帝境强者。

    消息显示，这次围剿卢武凯的行动，死了数位帝境强者。

    而死的几人，恰巧就是六当家的下属。

    而且，其中还有一人被背黑锅，最后还被孙志杀死了。

    六当家脸色阴晴不定，背黑锅这位可是自己的心腹，颇有才能，是不可多得的人才。

    莫非，孙志是要对他下手了？

    “六哥，你不要多想，或许只是巧合。”

    七当家宽慰道。

    六当家哭丧着脸，心中想要骂娘，死的都是自己下属，其中一人还背了黑锅，这特么是巧合？

    但是，他可不敢表现出对孙志的不满，谁知道对方是不是要弄自己，可不能落下把柄。

    “果然是表面兄弟，还说什么跟我共享大造化，指不定就是要弄死我，好谋取我的家产。”

    六当家腹诽，越发觉得就是这样，心中升腾起一股危机感。

    当年的卢武凯就是自己的前车之鉴啊。

    但是，强大如卢武凯，最终还是栽在孙志手里了，若孙志当真对自己动手，自己能逃过一劫吗？

    “六哥，孙老大前段时间送了我不少宝贝，还说有一件大事邀请我参与，事成之后有天大的好处。我一直在犹豫不决，觉得他不安好心，其中说不定有诈。如今看来，是我想多了，孙老大应该没有害我的意思。”

    七当家故意说道，想看六当家的反应。

    “老七，还是慎重一点好。”

    六当家提醒，感觉其中有猫腻。

    孙志竟对老七也抛出了橄榄枝，必然有什么阴谋。

    六当家觉得，孙志跟自己提的大造化和跟老七提的大事，应该是同一件事情，看来孙志怕是有所图谋，他究竟想干什么？

    原本六当家是相信孙志的，但平白被害死了几个属下，他不得不多个心眼。

    “那我听六哥的。”

    七当家点头。

    两人又商议了一会，最后约定好时间，一起动身前往南域。

