    第一一一章抓捕（中）

    噪吵了一会儿，见朱南圳一直扳着脸，一句话都不说，也就都不说话了，而且心里也都有些发毛。

    只见众人都不说话了，朱南圳心里也暗爽不己，手握大权的感觉果然就是不一样，在旧时空里，他就是一个普通的业务员，见了谁都得陪着笑脸，而来到这个时代，由于朱南圳自己的观念没转过来，错过了上位的最好时机，等到华东**的各机构都完善起来之后，只能落得一个政不成商不就的尴尬局面，在救灾之前，只能在上海市**里混个中层，但不是实权派，在元老中只能算吊尾的，只是凭着元老的身份才算是有一定的地位，不然在这时也不会被打发到安置营来刷经验。

    不过在安置营里，朱南圳才算是真正当了一回家，掌握着十几万人的生杀大权，这种感觉当真极好了。因此在不知不觉中，也有了几分上位者的气势，刚才板着脸不说话，不一会儿就让这些人老实下来，由其是吴佑安背后的那个中年人，因为朱南圳的目光一直都落在他的身上，让他觉得非常不自在，心里也只发毛。

    过了好一会儿，朱南圳才道：“营地里的规据你们应该都是知道的，我们是不信鬼神之说，更是禁止在营地里搞宗教活动，你们居然还敢来请愿在营地里作法事，这属于妖言惑众，聚众闹事，我刚才就说了，什么上天降灾，根本就是无稽之谈，而且以前也有人因为这个被赶出营地，看来你们都是不怕受到惩罚了！”

    众人听了，顿时都脸色大变，有些人甚致都发起抖来，因为按照营地的规则，妖言惑众，聚众闹事是要被驱逐出营地的，而在这个时候被驱逐出营地，肯定是九死一生的，他们当然是知道这个规则，但这个时代的人多少都有些迷信思想，上天降灾这种说法在民间也有极大的市场，这些人对这种说法自然是由为相信，再加上红莲教的潜伏人员一鼓动，于是在聚集来向谢涛、朱南圳，在他们看来，自己这也是一番好意，那知朱南圳根本不理他们的这番好意，反而要以违返营地规则为由，看样子是要把他们都驱逐出营地，谁心里不怕。

    就在这时，吴佑安身后的那个中年人又道：“首长，我们可不是有意要违返营地的规则，这也是一片好意，希望水灾早就结束，何况打醮祭天，求福禳灾，也不是什么坏事，过去在我们村里是常有的事情，做场法事也没有什么打紧的，首长怎么能说我们是妖言惑众，聚众闹事呢？因此还请首长开恩。”

    其他人听他这么一说，顿时又生出几分希望来，纷纷道：“是啊，是啊，以前我们村里逢年过节，总是要祭天祭地的，告神敬佛，做场法事也没有什么打紧的啊！”

    “就是，就是，做法事是很平常的事啊，怎么能算是妖言惑众，聚众闹事呢！”

    “我们这也是一番好意啊，都是希望这场水灾早些结束，首长可不能冤枉我们啊！”

    其实朱南圳早己经注意到吴佑安身后的那个中年人了，虽然刚才他说话不多，但每一次说话都是在关健点上，基本都是在众人答不上话来的时候，而且每次他发言之后，都会给众人带来一定的振奋之钅，显然是不同于其他人，因此朱南圳一直都在盯着他，这时他又跳出来说话，朱南圳也不再客气，道：“吴佑安身后的，是什么人？”

    那中年人迟疑了一下，这时也不能不具实回答，于是道：“小人叫王威，也是东区甲十二号营区，编号01012082。”

    朱南圳点了点头，又看了看自己的笔记本，果然有王威的名字，而且还是一个主要目标，因此心里也有了底，也不和他纠结了，冷笑了一声，道：“王威，到了这个时侯你还敢在我面前巧言令色，鼓动别人，给我把他们都抓起，好好审问，然后再按营地的规则处置。”

    他下令之后，只见从帐外立刻涌入了一群人民军战士，以及保安队员，并和在周围布置的人民军战士一起，将这群人包围起来。

    吴佑安当时就吓得两腿发软，“卟通”一声跪在地上，颤声道：“小人不敢，小人再也不敢了，请首长饶了小人这一回吧。”原来吴佑安就是被蛊惑来的，本就是十分免强，当然多少也有几分侥幸心理，觉得海外华人对上天多少会有些顾忌，因此就算是不同意做法事，也不会把自己如何，而现在见朱南圳根本就不吃这一套，想到这可是要被驱逐出营地的，那里还蹦得住，连忙就跪下求侥。而他这一带头，立刻又有好几个人跪下哀求。

    王威见势不妙，立刻跳了起来，大声道：“你们这是倒行逆施，违背天意，必遭天遣，必遭天遣啊。”

    他这么一说，立刻又有几人跳出来附和道：“你们竟敢不敬上天，不尊神佛，必然没有好结果，这营地里十几万人都要被你们害死了。”

    而这时几名人民军战士已赶了上击，抡起手里的步枪，用**狠砸了他们几下，顿时将这几个叫嚷的人，连同王威在内，全都打翻在地，并用刺刀逼住，还在两个人的手臂上捅了两刀，因为这两人到了这时还不老实，还想要反抗，挨了两刺刀，见了血之后就老实多了。而蒋勇奇等人保安队员也赶了过来，拿出绳索，将他们都捆了起来。

    制住了这几个领头闹事的人，其他人那里还敢反抗，纷纷都老老实实的束手就擒，整个过程只用了4、5分钟，就将这次来请愿的37人全部抓住。不少人这时都嚎啕大哭起来，苦苦挨救侥恕自已。朱南圳一摆手，道：“先都带下去，好好审问。”

    抓捕人员的安置地区早就准备好了，而且也安排下了审问人员，就等人抓人来审问。不过请愿的人数要比预计的少，因此安排的位置、人员到是有些偏多了。

    处理完这些事情之后，朱南圳回到办公营区里，罗岳、谢涛等人这时都在等着，朱南圳将情况简单向众人汇报了一遍，罗岳点了点头，道：“朱主任，你辛苦了，你做得很好。”

    朱南圳呵呵笑道：“那里，那里，其实这次进行的相当顺利，比昨天我们一起协商时想到的要容易很多了。根本就没费什么力，我们制定的几套后续计划都没用上呢。”

    罗岳笑道：“这只是第一批，后面还有3批，所以还不能太大意了，你先休息一下，下一批就让谢主任出来对付吧。”

    朱南圳赶忙道：“不用了，不用了，又没有费什么劲，我也用不着休息，再话我已经对付了一批，有应对的经验了，所以后面的还是由我来吧。”

    这时负责审问的顾立源过来，将初步统计出来的结果向众人进行汇报，这次抓捕的37人分别来自5个营区，最多的一个营地有9个人，最少的也有5个，而目标人员共有4个，1个主要目标人员，3个次要目标人员，另外在这一批活动的营区中，还有3个目标人员并没有参加这次请愿行动。而现在审问的重点主要是放在4名目标人员的身上，力争从他们身上打开更多的缺口，而其他人只是暂时监押起来。

    谢涛道：“这说明这3个人没有嫌疑了吗？”

    顾立源道：“首长，不能这么说，这3个人虽然没有参加这次请愿行动，但并不表示他们就没有嫌疑，因为根据昨天我们统计的数据，这3个人和巳经抓捕的4个目标人员都是有来往的，我认为这3个人是有意没有参加这次请愿行动，留在营地里静观其变，并且做为他们请愿行动的后手准备，比如在请愿进行的不顺，或是出事，他们有可能会在营地纠集人员闹事，或者是有其他的举动，因此我建议立刻对这3个人进行抓捕，审问之后再说。”

    罗岳也点了点头，道：“可以，现在是宁可抓错一百个，也不能放过一个，马上进行抓捕。”

    顾立源立刻道：“是。”

    这时第一个活动时间段己经结束了，灾民们纷纷都回到自己的营区，这也降低了抓捕工作的难度，毕竟到营区去抓人，当然要比在公共活动区寻找要容易得多了，而且这次抓捕行动也没有费太大的劲，基本就是到了营区就抓到人，也没有遇到什么反抗，更没有其他被鼓动的灾民阻止抓捕行动。

    而这整个过程让罗岳等人都有些不敢相信，是不是弄错了。不是第二批审问的结果出来，4名目标人员都进行了招供，承认他们是红莲教的成员，是奉命潜伏入营地里，制造各种流言，在营地中造就恐慌不安情绪，这次请愿行动也是奉了红莲教的命令进行的。

    这个审问结果也证明抓捕行动是正确的，只是罗岳等人有可能是高估了这些红莲教的潜伏人员的能力，而就在这时，又有人来报告，第二批的请愿人员来了。

