    “传闻是真的吗？”

    濛喘息着问道。

    他站在原地，左手拖着一只魔物的尸体，右手套着战马的缰绳，坐骑身上伤痕累累，他裸露的躯体上也鲜血淋漓，看来是经历了一番血战。

    他穿着简陋残损的盔甲，一把卷刃的骨柄刀收在髋部的鞘中。

    肯恩和奎玛同时同时发现了濛。

    奎玛谨记战旌的嘱咐，主动避免接触，所以提前离开了。

    肯恩平静地看着对方穿过军营的建筑，大步走向自己。

    濛的动作很僵硬，带着微弱的颤抖，浑身遍布血污，扎紧的发鞭被挑散了几处。

    他左眼淤肿，勉强睁开了右眼看路，你能从中窥见的只有倔强。

    “你指的传闻是什么？”

    肯恩依旧严肃，但欣赏之情已经溢出嘴角。

    “我在洛浚苔原打死了它。”

    濛说着丢出一具尸体，一只健壮的成年【景岚兽】，虬结的身躯皮开肉绽。

    “管粮食的人不敢收，我又拿给军需处，那里的人讲，打死魔物能定制一把武器……是不是真的？”

    朗兹嘿嘿笑起来，抢着回答道。

    “你得去找阿瑟，他手艺很好，动作还快，两顿饱饭的功夫就能给你弄出好东西！”

    濛看了巨裔一眼，注意力却停在对方手中的石棍上。

    他听完这句话，转身就想要离开。

    肯恩突然开口叫住。

    “朗兹，把马牵走，东西也带上。”

    他上前拎起【景岚兽】的尸体，把它甩上巨裔的肩膀，示意领矛手跟随自己。

    濛照做了。

    “你打算要把什么武器？边走边聊，我正好要找阿瑟。”

    “战刀。”

    濛虚弱但郑重地回答道。

    他在肯恩的眼神下躲闪，害怕对方会指出自己的冲动，揭穿争强好胜的事实。

    “你的斗志，在北境是种相当宝贵的财富。”

    肯恩讲乌玛语的时候有种来自南疆的优雅腔调，这种口音配合北境凌冽的寒风，有种说不出的味道。

    “我们即将返回家园，你知道那意味着什么吗？”

    他将手放在濛的肩膀上，把惨不忍睹的血条微微回升。

    濛把头转向另一侧，往雪地里啐了一口血，忍受着伤口愈合的疼痛说道：“意味着即将面对漆冰使徒，冬犄格部落的血债，终于能够偿还！”

    “对。”

    肯恩眉宇间露出沉痛。

    濛看着他，眼中带有期待，他钦佩这个男人的强大和坚韧，但他至今都没想通，自己想要从对方身上学到什么？

    “很不幸……”

    肯恩望着空中熟悉的雪花，平静地问道：“漆冰使徒是杀不完的，你迟早会死，变成荒原里一具冰冷的尸体，然后呢？”

    他十分冷静地看过来，问道。

    “濛，除了复仇，你到底为什么活着？”

    “说聪明话的人，除了神棍，就是懦夫，勇敢者从不回避战斗！”

    濛激动地反驳，目光炯炯，透着狠厉。

    “勇敢的你，为什么要回避问题，我很好奇，这具伤痕累累的皮囊之下，到底还剩了点什么？”

    肯恩说完摆摆手，没有继续听对方的回答，仿佛刚才所有的话都是自己的思考。

    两人不约而同地保持了沉默，气氛缓和下来。

    他们俩转去了辎重营地，在盗匪遗留的耗材里面，挑了几块最好的钢铁，一根晶化的变异猛犸的骨头。

    阿瑟为濛打造了一把约莫三羽长度的部落战刀。

    “我需要点时间，等抵达桑顿卡亚的时候才能做出来。”

    濛点点头，他也不知道自己是在期待武器，还是在期待未知的村庄。

    肯恩早就去队伍前方了。

    铁匠阿瑟也不喜欢交谈，周围沉默下来，他偶尔凝视临时熔炉的火焰，偶尔抬起脑袋，似乎想在白天寻找星星。

    濛也仰起头。

    北境的阳光温柔似纱，雪花突然就消失了，冷风吹拂着浩浩荡荡的队伍。

    流民们怀着对这片土地的敬畏开始启程。

    克厄村绕行到桑顿卡亚，需要经过【洛浚山谷】外开阔的苔原，游荡的盗匪们不敢袭扰，猎户和商队也是远远观望。

    他们往南，再往西部前进。

    第二天正午，他们脚下的土地开始松软，林地和鸟兽变得丰富。

    熟悉的村庄坦途遥遥在望，放哨的士兵匍匐在山头，站起来，却又不敢靠近，只是震惊地盯住队伍前方，仔细辨认带队者的样貌。

    肯恩掀开黑色翻毛的斗篷。

    他身穿战甲，握着霏狼王的座鞍，短须和泥泞都显出一路风尘的艰难。

    “战旌。”

    狼骑手行至跟前，俯身行礼，不知道该露出什么样的表情。

    肯恩从旁边经过，拍了拍他的肩膀，率先踏入了进村的小道，他举起一只胳膊振奋地高呼：

    “兄弟姐妹们，回家了。”

    该怎样跟一群失去过家园的人解释幸福呢，其实很简单，熟悉的冬日木屋，齐整规则的城墙，充足温暖的食物。

    桑顿卡亚的居民们围在门口。

    他们兴奋地欢迎战旌归来，诺林王国的学者们也站在崭新的瞭望塔上挥手，队伍中的【颂唱者】举起胳膊甩动作为回应。

    “旅行如何？”

    “哦，天呐，棒极啦！”

    “瞎说，你出门没几天就差点冻死，嘿嘿，我也一样，但这趟是真棒啊……”

    两位诺林王国的学者兴奋无比，他们跟好奇的听众去复述这一路来的艰难险阻，还有战旌那些骇人听闻的壮举。

    克厄村的血战，杜瓦部落的盛况，遮天蔽日的曼底，宛如末日的雷霆……

    听众聚集起来，其中包括了许多桑顿卡亚的居民。

    村庄大门彻底敞开。

    伯克和麦格站在村口指挥，他们负责疏导拥挤的人群，将木屋分配给需要的家庭，并且组织起能够干活的人，共同操持今夜的宴会。

    人数越来越多。

    房屋不够住了，宽敞的仓库也被挤满。

    麦格陷入沉默，诺林王国的都城是见不到这种场景的：

    流民们的眼中泛着泪光，干瘪的身躯，还有苍白的脸颊，所有绝望的灵魂此时都被希望浸润着。

    “呼~老师，那封写给王上的信还在吗？”

    麦格看向身旁的伯克。

    诺林王国的首席工程师只是微笑不语。

    他看向桑顿卡亚的前方，考虑着要不要将道路改造提前，毕竟人实在是太多了，长队如河，汇聚在这处小小的村庄里。

