
　　这个世界精灵的战力主要分成五个等级，分别是入列级、精英级、统领级、传奇级和天王级。

　　其中传奇这一等级在如今也被经常叫做馆主级。

　　因为自从十几年前王国创立道馆制度以来，每一位担任馆主的训练师都拥有至少一只传奇级战力的主战精灵。

　　传奇级精灵就是馆主的身份名片。

　　所以久而久之人们也就将传奇这个战力等级和馆主绑定在了一起。

　　馆主之上，则是天王！23sK.com

　　精灵的最高战力等级叫天王，训练师的最高荣誉称号也叫天王。

　　由于当前这个时代还没有诞生联盟大赛，所以并不存在冠军这一头衔，天王就是训练师生涯的巅峰。

　　整个英威格王国如今总共也就只有五位天王训练师而已，其中地位最低的都至少是世袭侯爵！

　　传奇之前的三个战力等级，评定都需要去道馆进行测试。

　　这个世界的道馆，其职责就是培养、管理和评测一地的训练师。

　　曾经陈牧在三年前去过一趟隔壁城市的紫苑道馆，但那时他只是作为一名一无所有的萌新去申请成为道馆学徒。

　　被拒绝了也只能忍气吞声，什么也做不了。

　　但现在就不一样了！

　　如今他如果再去，索罗亚大概率能直接通过入列级的战力评测，那样他就不再是学徒，而是直接可以一跃成为正式训练师，获得徽章认证。

　　地位将迎来一波空前的逆转，再不用看别人的脸色行事了。

　　别看入列级只是精灵战力的第一个等级，看似只是入门，但光是这道门槛就已经筛掉了这个世界八成以上的普通人。

　　入列代表一只精灵的战力已经脱离了家养宠物和生产工具的范畴，有资格正式进入王国的战斗序列，意味着一只精灵从民用到军用的身份跃迁。

　　别看下城区那么多帮派打手都养着精灵，平常打架手底下一召出来全是恶兽猛犬，但实际上那些不入流的黑帮里能培养到入列级战力的精灵凤毛麟角。

　　那些充其量都只能算民间精灵。

　　距离真正的战斗序列还差得远！

　　过去陈牧的索罗亚也只是民间精灵而已，挺多算民间精灵中比较能打的，直到今天学会了高级技能“暗影爪”，她这才真正有了入列的资格。

　　“下周就带你去道馆做个评测吧，相信你一定可以的！”陈牧抱着索罗亚开心的说道。

　　实力提升之后，未来的前景一下变得开阔起来，即使沉稳如陈牧这一刻也不禁开始畅想起了自己的美好未来。

　　“胡胡~”

　　只是这时，陈牧忽然从索罗亚的叫声中听出了一丝痛苦。

　　“哦，对！得先带你去治疗，你的爪子还好吧？”

　　学会技能的兴奋劲过去之后，索罗亚终于忍不住皱起了眉头。

　　秘法的最后关头虽然她掌握了暗影能量，没有再进一步让毒素侵蚀自己的身体，但前肢上原有的伤势可还在呢，只是方才刚学会技能那会儿她和主人都太兴奋了，导致一时都给忽略了。

　　拿上自己剩余的钱匆匆出门，路过房东家门口的时候陈牧还不忘高声喊了一句，“索罗亚受伤了，我带她去看医生，萨博黎太太，家具损坏的费用我会赔偿你的，看在索罗亚的面子上再宽限我几天吧。”

　　房东萨博黎太太气的在身后咆哮，可最后还是默许了陈牧的行径。

　　这都是看在索罗亚受伤的面子上。

　　所以说索罗亚，yyds！

　　随后陈牧在城中心找到了一家私人精灵诊所。

　　这个时代还没有普及精灵中心，更没有永远穿粉红色护士裙的乔伊小姐姐热心为训练师服务。

　　治疗精灵只能找专门的精灵医师，他们的出诊费经常比帮人看病的医生都贵。

　　这一趟又将陈牧所剩无几的存款给榨干了几分。

　　一直忙活到晚上，陈牧这才带着包扎好的索罗亚回到家里。

　　一进家门他很快发现房间已经被收拾好了，上午索罗亚用技能劈碎的柜子也被清理了出去，只有墙壁上斜向排列的深刻爪痕记录了这里曾经发生的故事。

　　陈牧很快猜到这应该是房东家的女仆做的。

　　不过他也没想太多，这种事也不是第一次了，反正都是靠索罗亚的面子，他抱着小家伙就打算进屋休息。

　　结果这个时候屋内的房间门忽然被推开。

　　年轻的女仆竟然还在屋里没走。

　　这就有些奇怪了。

　　陈牧印象中房东萨博黎太太一家应该只雇得起普通的杂活女佣，这类女仆在晚餐后都是要回家的，并不在主人家过夜。

　　只有那些有庄园别墅的真正上流贵族才雇得起全职女佣。

　　这个时间点，房东家的女仆按理说应该早就回去了才对。

　　结果年轻的女仆小姐今天似乎是专程为等他而留了下来。

　　“牧，你在外面吃过了吗？我还留了一些面包和麦片，不嫌弃的话我帮你热一下吧？”

　　一进门女仆便温柔的朝陈牧微笑道，活像个刚盼到丈夫回家的贤惠妻子。

　　但这让陈牧立刻就察觉到了异样！

　　房东家的女仆年纪大约十八岁，和陈牧当前这具身体的年纪倒是差不多，只不过在身为穿越者的陈牧眼中对方还只是个小妹妹。

　　这番表现太过刻意了，老道的陈牧自然是一眼便看出对方别有用心！

　　只是，为什么呢？

　　他先不动声色，假装没有看穿对方的心思，作出一个非常感动的表情道了声谢，带着索罗亚一起来到屋内的桌边坐下。

　　女仆准备的面包和麦片多半是房东萨博黎一家晚餐时剩下来的，分量不多，小女仆还很贴心的主动把大部分都留给了陈牧。

　　这个时代的底层人很多时候没那个资格挑三拣四，主人家留下的残羹剩饭对他们来说就已经是一种福利了。

　　只不过今天的陈牧还没有饿到只能这样将就的地步。

　　他一时没有动手，只是仔细观察着面前的女仆。

　　直到对方沉不住气主动开口道：“牧，后面那面墙壁上的痕迹，是你弄的吗？”

　　来了！

　　这才是对方今天反常表现的原因吗？

　　“额，那个是索罗亚不小心弄的。”

　　陈牧含糊的解释道。

　　然而这依然让小女仆的眼神瞬间发亮。

　　“真的吗？索罗亚她竟然有能力制造这么可怕的痕迹？这么说牧你其实是个很厉害的训练师对吗？你真的还没有找到工作吗？未来你会不会从这里搬走？你会搬去皇后区或者圣约翰区吗？

　　如果……我是说如果，你以后需要家政服务或者其他……那个的话，可不可以考虑下我？”

　　小女仆一口气问了好多问题，直到最后图穷匕见，主动将身体靠过来，将自己发育不错，洋溢着青春活力的柔软部分主动贴紧了陈牧的手臂。

　　房东太太一家本身已经是中产阶级了，他们过的还算体面，所以白天的时候萨博黎太太第一时间只关心自己的家具，压根没在意索罗亚的变化。

　　可小女仆就不同了！

　　很多时候，底层人的心思更加缜密，而且他们没有资格挑三拣四。

　　在小女仆看来能留下这样爪印的索罗亚和陈牧未来注定不同凡响！

　　而她必须要考虑这是否会是她此生仅有的一次机会！

　　所以今晚她主动留了下来。

　　让陈牧一时直呼好家伙！

　　他有预想过索罗亚学会“暗影爪”之后自己的生活会迎来一波翻天覆地的变化。

　　却没想到这份改变来的竟会如此之快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第16章：变化来的太快免费阅读。https://xs.23sk.com 