1640
万海世界的仙道，只是这方世界中，无数条大道之一，甚至只是一条很小的道。
但是仙道在这里，竟然拥有序列？
陆云茫然的看着眼前的长须天仙，长须天仙也一脸茫然的看着陆云。
“这是怎么回事？”
陆云开口，喃喃的问道。
“我，我也想问你，这是怎么回事？”
长须男子无错的说道。
陆云清醒过来，到了这一刻，他才意识到，自己无意中来的这个世界恐怕非同小可，绝对不是第四界中的一方普通世界。
甚至在他的心里，也有了一个大胆的猜测，只是这个猜测太过骇人听闻，他自己也不敢继续想下去。
下一刻，陆云的手一抖，一巴掌将这三个天仙拍翻在地，镇压起来。
“东方傲，我知道你在这附近，让归墟仙国的国主前来见我，下一次来的不是他，那么我就到归墟仙国去请他了。”
陆云开口，冷冷的喝道。
躲在暗中观摩的东方傲冷汗涔涔，他没想到这个‘真云宗仙人’竟然这般生猛，连仙道序列的序列维护者都无法奈何他。
当即，东方傲一声不吭，掉头就走。
“刚刚咱们说道哪里了？”
陆云从虚空之上降下，他看着风云侯问道。
“没有了……”
这一下，风云侯总算明白过来，为何方才司徒浪会第一个归顺眼前这位。
序列维护者，可是维护万海世界仙道序列的存在，就算是真云宗的真云仙王面对序列维护者都要唯唯诺诺，大气不敢喘一口。
可是……眼前这位竟然直接夺了序列维护者的序列之令？
“真的没有了？”
陆云似笑非笑的看着风云侯，虽然他已经没有了功德宝树那辨别情绪的能力，但是却依旧能看穿风云侯的心思。
“请大人为我报仇！”
蓦地，风云侯一下子跪在陆云的面前，重重的扣头。
“你下去吧……重建真云国。”
陆云看着夏虚笑着说道。
“诺！”
夏虚不敢怠慢，而现在真云国重建，确实少不得他这个国主主持大局。
“记住，这真云国虽然依旧还叫真云国，但却是我‘仙主’的真云国。”
陆云摆了摆手，然后将一道仙光打入夏虚的体内。
夏虚的精神一震，他大喜过望，连声道谢而退。
“以这祭坛为中心，我扫视了方圆三千万里的区域，你的资质是最好的。”
陆云上上下下的打量着风云侯，然后说道：“我不是你们这个世界的仙人，而是来自一个更加广阔的地方，但我要在这里建立仙道，就需要一个代言人，你可愿意拜我为师？”
“弟子齐风云拜见师父！”
风云侯齐风云几乎就在陆云话音刚落的同事跪倒在地，朝着陆云重重的叩首。
“好好好。”
陆云点了点头，笑道：“从现在开始，你就是我的第五弟子。”
“不过与你的前四个师兄师姐不同的是，我不会传你神通功法，只传你一门大道。”
初时，齐风云听到陆云不传自己神通的时候，神色之间还略有些黯然，但是当他听到陆云要传他一门大道的时候，眼睛一下子亮了。
大道，在这万海世界之中，只有少数人才能触及到的存在。
陆云伸出手来，一指点在齐风云的眉心，便将术道的基础传入他的识海之中。
齐风云猛的呆立在原地，术道的基础公式，各种基础算法，在他的脑海中疯狂的演绎。
轰隆隆——
忽然间，一声声雷鸣之声从齐风云的身体之中传出，他的身体之上，一道乳白色的仙光冲天而起。
虚境！
窥虚境。
齐风云本就达到神境巅峰，距离虚境也不过一线之隔，但是他并没有虚境功法，也没有突破虚境的契机，所以就一直卡在这个境界上。
可是现在，他得到术道之后，立刻以术道推演自己，推演出自己的虚境之路，直接鼓起最强力量突破。
窥虚之境，仙光冲天，引天地之力入体，瞬间，整个真云国的修士都看到了那道巨大的仙光。
……
“怎么回事！？齐风云那个混蛋竟然突破了！”
距离真云国八十万里之地，便是真云宗的山门真云山。
当年真云仙王便是在真云山上得道，一举建立真云仙宗。
不过后来真云仙宗遭到重创，丢了一个仙界，只能以真云宗为名了。
此刻，真云宗之中，一个满脸戾气的少年目光阴冷的看着真云国云都的方向，咬牙切齿。
“不过就算你突破了又能如何？当年被我打成一条死狗……现在你进入窥虚境，依旧是一条死狗。”
少年站起身来，喝道：“来人，去真云国将那风云侯遣来见我！”
“少主！”
就在这个时候，一个神境修士来到少年的面前，他的脸色难看，将一个玉简交给少年。
少年一呆，他接过玉简之后，便以神念观看，然后他的脸色猛的变了。
这玉简将最近这段时间发生的事情，从兽潮围攻真云国，到归墟仙国太子东方傲三至真云国，原原本本的记录在其中。
“混账！！！”
少年猛的将手上的玉简摔碎，然后咆哮道：“那个人，绝对不是真云宗仙界的‘长云仙人’！”
“查，给我查，那个胆敢挑衅归墟仙国的混账到底是什么来历！”
这少年，可是真云宗掌教之子‘夏顽’。当初齐风云的妹妹，就是死在夏顽之手。
“少主……真云国已经反了。”
那个神境修士战战兢兢的说道。
这一下，夏顽立刻沉默了下来，他并没有轻举妄动。
夏顽除掉齐风云的妹妹，是因为她的天赋太过妖孽，已经严重威胁到他的地位，夏顽可绝对不是一个傻子。
“那就让归墟仙国，灭了真云国吧。”
夏顽喃喃的说道：“序列维护者？不过是归墟仙国的几条狗而已。”
……
“谢师尊传道！”
天地之力入体之后，齐风云再一次跪倒在地，朝着陆云叩首。
“能以最快的速度掌控术道，推算出自己的路，我果然没有看错……好了，接下来我给你一个任务。”
“去归墟仙国，请归墟仙国的国主来见我。”
陆云开口说道。
……
