    蓉城，富贵人间会所三楼。

    一楼虽然是对外开放的夜总会，但进入二三楼，则完全是会员们的私人俱乐部了。

    三楼某间包厢里，一个身着酒红色长裙，脚踩着一双高跟鞋的女人坐在沙发上，面前则是毕恭毕敬的站着一个中年男人。

    “那家伙怎么说的？”

    许晴摇晃着手里的酒杯，看着杯子里如同血液般晃动的酒液，目光则是又落到了面前之人身上。

    而站在许晴面前的人，正是与楚天耀有过一面之缘的谢常华。

    “许秘书，对方已经同意见面的事了，到时候我会拿着已经授权的文件过去谈判，只是咱们降低了一半的租金，会不会太亏了？”

    谢常华有些犹豫的回道。

    听到这话，许晴涂抹着口红的嘴唇微微一抿，脸上则是浮现出了一丝笑容。

    “舍不得孩子套不住狼，再说我们需要借用那家伙的声势和货运公司，咱们的货进关不难，难的是仓储和发货的问题。”

    许晴放下酒杯，嘴唇在酒杯上留下了一个浅浅的唇印，继续道：

    “相比这背后巨大的利润而言，这点损失算得了什么，况且只需要做完这笔大生意，咱们就能跟着熊总去米国，到时候改头换面做个人上人，谁还会理会国内的烂摊子。”

    包厢里，听到许晴的话，谢常华原本还有些犹豫的脸上，亦是露出了几分激动和向往之色。

    之前许晴就让他故意接近楚天耀，但没想到后者压根就不上当，眼下知晓星耀酒业所面临的问题，许晴再度抛出了一个让楚天耀无法拒绝的合作。

    下午。

    蓉城商厦。

    穿着一件印花衬衣，头发抹得蹭亮的于大卫出现在了楚天耀的办公室里。

    “小子，可别怪我没提醒你，明眼人都看得出来那谢常华背后是有人指使，你当真还要跟他们合作？”

    于大卫看着面前一脸若无其事的楚天耀问道。

    事实上，这事的确是他去联系的，但最初于大卫的目的只是想利用富贵人间的人脉网替楚天耀解决一下厂房问题，但没想到谢常华居然又主动联系上了他。

    连他都知道这其中的蹊跷，自然更不用说楚天耀了。

    “不管怎么样，四海集团目前还是合法合规的企业，只要对方能提供完备的手续，我们为什么要拒绝合作呢？”

    办公桌后，楚天耀抬起头来忽然笑道。

    “四海集团的手脚并不干净，这不是你说的吗？你就这么放心跟他们合作？”

    听到楚天耀的回答，轮到于大卫有些疑惑了。

    说实话，他就算是个傻子也该知道，这次谢常华口中所说的合作，恐怕是另有目的。

    “不用再劝我了，眼下我公司的情况你也应该清楚，想要更进一步只有这么做汇，这也是无奈之举。”

    楚天耀叹了口气，显然是不希望于大卫继续劝自己。

    “说吧，你急着来找我，应该不止是想劝我吧。”

    听到楚天耀的话，于大卫则是点了点头，旋即站起身来道：“晚上八点，富贵人间三楼包间，这是白金会员卡，手续什么的我已经替你办好了。”

    说完，于大卫则是将一张卡放到了楚天耀的办公桌上。

    “既然你已经决定了，那我也就不多说什么了，如果有需要，随时可以联系我。”

    于大卫留下这句话，随后便也转身离开了楚天耀的办公室。

    伸手拿起桌上的会员卡，看着卡片上印着富贵人间的牡丹花标志，楚天耀的视线，看向了于大卫离开的方向。

    这家伙刚才的话，又有几分真假？

    说实话，对于于大卫楚天耀仍旧没有完全放下防备。

    富贵人间对于普通人而言仍旧太过神秘，即便是于大卫也从不吐露过多关于富贵人间的内部消息。

    指使谢常华的人跟于大卫是否认识？

    楚天耀对这一点，依旧保持怀疑，所以刚才他的回答才会如此坚决。

    不入虎穴焉得虎子，对方几次三番欲要接近他，而且好巧不巧在这个节骨眼上低价提供厂房给楚天耀。

    不得不说，光是这个条件便让楚天耀有些无法拒绝了。

    当然，这也足以说明对方恐怕是早就在调查自己了。

    楚天耀没有忘记，当初于大卫说过，谢常华背后的人很有可能是熊国祥身边的女人。

    而这个女人，究竟是代表着熊国祥，还是另有目的？

    “不管是什么阴谋，今晚见面对方应该就会露出真面目了。”

    楚天耀笑着将会员卡收入上衣兜里，看了一眼墙上的时钟，便也是起身离开。

    ……

    晚上八点。

    富贵人间会所，只出示了一遍会员卡，楚天耀便在一个服务员的带领下来到了三楼的某间包厢里。

    装饰奢华的包厢中并没有其他人，只是穿着一身西服的谢常华正坐在沙发上，一脸微笑的等待着楚天耀。

    “楚总，咱们可是好久不见了。”

    看到楚天耀出现，谢常华热情笑道，将桌上的两杯酒同时端了起来，其中一杯递给了楚天耀。

    “谢部长，怎么，只有你一个人？”

    楚天耀接过酒杯，只是与谢常华轻轻一碰后，便又端在手中并没有喝下去。

    谢常华见状只是笑了笑，随即便示意楚天耀落座。

    “这件事我已经拿到授权，将会由我代表上头跟楚总谈，这是早已准备好的文件，楚总要是不放心可以先看看。”

    谢常华指了指桌上的文件，楚天耀闻言则是拿起了其中一份文件翻开。

    “楚总，我们知道星耀酒业目前急缺空置厂房，这一点我们四海集团完全可以帮忙解决，而且租赁费用只需要一半……”

    “别光说好处，还是说说你们的条件吧！”

    谢常华话还没说完，看着文件的楚天耀忽然开口打断道。

    天上没有掉馅饼的好事，更何况楚天耀看了文件后才知道，原来这四海集团竟然这么有钱，最近这大半年里居然是在长江各大沿岸城市收购了不少厂房。

    这些空置厂房，其实都是之前各种倒闭企业，只是四海集团大面积收购后一直不曾启用。

    “楚总，其实我们的条件很简单。”

    楚天耀的态度并未让谢常华有半点不满，只见其赔着一张笑脸，又将另外一份文件递了过来。

    “一半的厂房租给楚总，另一半厂房我们需要借星耀酒业的名义投建仓库，另外，我们知道楚总名下有一家星耀货运公司，正巧我们四海集团有一批货想走水路去长三角，只要楚总同意合作，这笔费用保证楚总您满意。”

    谢常华笑着说道。

    一旁，楚天耀翻看着文件，脸上却是露出了一抹耐人寻味的笑容。

    “谢部长，你还真当我楚某人是三岁小孩？”

    楚天耀冷声一笑，却是让谢常华面色一怔。

    “楚总，您这话是什么意思？”

    楚天耀径直站起身来，语气冰冷道：“别装了，你口中的这批货是走水路来的吧？”

    一听楚天耀这话，谢常华也知道瞒不住，脸上表情一僵。

    “谢部长，我也不为难你，让你背后的人出来吧，否则如此没诚意，我看我们也没有必要再谈下去了。”

    楚天耀扔下这句话，作势便要朝着门外走去。

    “诶诶诶，楚总……有话好好说，先别急着走。”

    谢常华连忙拉住了楚天耀，倒是没想到楚天耀这么快就看穿了自己的伪装。

    “行吧，楚总您劳驾跟我走一趟，我带你去见见许秘书。”

    犹豫了片刻，谢常华最终还是答应了楚天耀的请求。

    而听到这话，楚天耀眼里也闪过一丝意外之色。

    许秘书？

    在搜索着自己的记忆，貌似在他的印象中，似乎并没有这一号人的存在。

    另外，看谢常华这态度，摆明了这家伙就是一个拙劣的棋子，这位许秘书看样子应该也在富贵人间。

    只是对方几次三番的捉弄自己，却是让楚天耀心里暗暗有些不爽。

