    这个世界的文风非常昌盛，而且处于百家争鸣的盛况，学风十分昌盛。为了壮大自家学说，百家学者纷纷在各国建立学院，教人学问，因而教育十分普遍。

    所以哪怕是普通人，也是能识文断字的。只是更进一步的知识，则需要觉醒文气之后才能掌握。

    也就是说，觉醒文气，对文人来说，只是一个开始而已，想掌握更多的知识和力量，就得找到提升的途径。

    每一个学派都有着独特的提升方法，而且正常的途径几乎是公开的秘密，只是一般人根本记不住，更做不到这一点，而对各家学学者来说，掌握自己学派的提升途径，达到更高层次的力量都十分艰难，自然不会觊觎其他学派的学说，至于那些真正博闻强记的学者，达到更高序列的存在，自然掌握不同学派的奥秘，但也必然有自己根系的学说力量作为支撑。

    “真是一个别扭的世界……”

    苏文揉了眉心，点了只有一根灯芯的油灯，趁着昏暗的灯光，从没有几本书的书架上拿下一本卷边的簿册，看了一眼，上面工整的字写着“大学正义”，字迹看着熟悉，唔，是自己的笔迹，这是他在青山书院旁听时记下的笔记。

    “大学之道在明□□□在□□……”

    苏文随便一翻，却发现，自己身体的原主，根本没有记下《大学》明文，通篇都是注明缺失字句的框框，看着这些框框，他还以为自己拿到了一份数独题表格。

    “就这水平？真是个渣渣啊！”

    在苏文的认知里，《大学》这篇古散文，不过是两百字左右，而且朗朗上口，逻辑简洁，读上两遍就能倒背如流的文章，可在这手抄本里，只有三十多个残缺的单字，成句几乎没有。

    让苏文觉得奇迹的是，尽管原文缺失，可在文章周围，却还有着密密麻麻的注释，都是记录了书院先生的心得注解，都是虚大空的清谈之语，跟原文扯不上任何关系。

    他耐着心看了几段，才发现这些注释是启发读者如何与文章共鸣，将记不住的内容从脑海深处如何具现出来的。

    还用感悟具现……这根本没有难度好吧！苏文很庆幸，穿越来到这个世界，他上辈子的记忆和知识都没有受到限制。这是他最大的财富。

    唔……应该穿越者的金手指了！他心里一阵欣慰。

    看到手抄本《大学》里的讲义比原文多，苏文便觉得有些难受。

    一向有强迫症的他，穿越过来之后，这毛病不但没有好转，反而更严重了。

    “反正睡不着，把这书上缺失的内容给填上……”

    从笔筒里拿出一根秃笔，翻出一小块劣墨，在粗糙的石砚上倒了点水，研磨了起来，没有注意到，他在灯光下的影子，扭成了一团，仿佛活过来一般。

    “在明明德，在亲民，在止于至善……”

    苏文用蝇头小楷将空框上的缺字一一补上。

    他并没有看到，从他开始落笔，有色彩斑斓的云霞在室内生成，朝他涌来。

    只是云霞还没接近他，便被身后正不断扭曲的黑色影子给吸纳。

    苏文还是发现，他提笔书写的时候，落笔竟然有几分凝滞，脑海也有一片昏沉空白之感，只是随着文字笔画落下，这种感觉渐渐消失，整个人也处于空灵状态。

    “……格物而后知至，知至而后诚意……”

    不断有文气在苏文周身凝聚成彩霞，一开始只是三色云彩，逐渐变成了五彩，最后变成了一道道虹光，熠熠生辉。虹光缓缓旋动，似乎有钻入苏文体内的意图。

    只是地上的影子也扭动得更快，无数虹光才凝聚成形，就被黑影吸走，黑影也变得越来越凝实，变得更大。

    “……其所厚者薄，而其所薄者厚，未之有也！”

    写完最后一个字，苏文稍稍活动了手腕，满意地点了点头，只是他不知道，地上的黑影已经占据了满满一面墙壁，疯狂蠕动之后，变成了一个生物形态，对着他张开大口，正要离开墙壁，朝他扑过来！

    “笃笃笃！”

    就在黑影离开墙壁瞬间，敲门声响起。

    黑影瞬时回到了墙壁上，滑落地面，扭曲了一阵，变成了一只灰猫，趴在了苏文的炕头上，盯着苏文背影，目光森然。

    “贤婿，贤婿在家吗……贤婿？！”

    许半城的声音在门前响起。

    “嘎吱……”

    随着木门发出一声嘶哑的声响，苏文探出半颗脑袋。

    许半城险些一手敲在了苏文的脑壳上。

    “呀……”

    看着额头顶着个大包的苏文，许半城嘴里发出一声怪叫，及时收住了手。

    苏文也看清了许半城的容貌。肥头大耳，一身丝绸绿袍，腆着个大肚子，手里把玩着两颗核桃，慈眉善眼的模样。

    身后还站着一脸落魄的许管事和两名护院。

    苏文佯装不知对方身份，戒备地说道：“你是谁？”

    “咳咳……在你面前这位是……”

    看到苏文那许半城还没开口，许管事便挺起了腰杆，凑到了跟前，用吟唱般的腔调说道：“在你面前的这位是：三世公侯之后，武宁城第一大善人，青山书院主要捐助者；儒家、道家、计然家，纵横家、农家和杂家的名誉贤人，君子……”

    “……我家太过简陋，容不下这么多人。”

    苏文缩回脑袋，啪的一声，门扇重重合上。

    “呃……”

    许半城跟许管事面面相觑，半响没回过神来。

    “滚一边去！”

    许半城挥了挥手：“狗一样的东西，谁让你对姑爷动粗的！头上伤那么重，还不赶紧回府里打包几车的补品过来给姑爷补一补身子，这么蠢，要你何用！”

    许管事抱头鼠窜。

    屋子里的苏文本也是一脸纠结。

    他以为，许半城吃了个闭门羹，肯定会勃然大怒，挥袖而去。薄薄的门板并没能挡住外面的声音，只听到许半城由怒转喜，自言自语般说道：“不错，我这贤婿着实不错，不贪财，不好色，傲视权贵王侯，还文质彬彬，嗯……我的眼光真是不错，小女……真是有福啊！”

    苏文嘴角的肌肉抽搐了一下。他在心里默默说道：不，你误会了，你说的都我喜欢！除了你那个腰围八尺的女儿！

    之前冷静下来，苏文觉得许半城的女儿或许没传说的那般不堪，如果不是入赘，可以考虑的，毕竟娶妻娶贤嘛。只是看到了许半城这身形，他便觉得坊间传闻，不大可能只是空穴来风。

    他当即杜绝了侥幸，将少奋斗三十年的想法抛诸脑后。

    “笃，笃，笃——贤婿~”

    “笃，笃笃——贤婿~~”

    “笃笃笃——贤婿~~~~”

    伴随着魔性的敲门声，许半城的声音在外面响起：“贤婿啊……你开门呀，我就说两句话，听完你要是觉得不行，老夫转头就走，再也不来打扰你，若你觉得还行……那咱们再细说呀……凡事好商量嘛……”

    ”笃笃笃……”

    许半城还真有点锲而不舍的精神，苏文被他那魔性的敲门声给弄得心烦意燥，仿佛来的不是许半城，而是谢耳朵。

    “嘎吱……”

    门板打开，露出门缝。苏文的声音从里面传出来：“给你三句话的时间，说完赶紧走，不然我告你扰民啊！”

    许半城眉笑颜开：“贤婿啊……”

    “一句！还有，别乱攀亲！”苏文脸都青了。

    许半城连连点头，赶紧说道：“不入赘也行！”

    苏文想了想，把门缝打开了一些：“两句！”

    许半城拍了拍胸口，脸上的肥肉在乱颤：“小女可以嫁过来的！”

    “滚！”

    苏文神色平静，可内心终究挣扎了那么一瞬，以莫大的决心拒绝了许半城那亿万家财，怒目说道：“你当我是什么人！”

    “……苏文！”

    这时候，院子外面响起了声音。苏文从门缝里看到，一高一矮，一瘦一胖的两青年，手里提着个纸袋，并肩快走过来。高瘦的是孙野侯，矮胖的是张?。

    两人是他仅有的朋友，年岁稍小他数月，是青山书院的正式学生，其中孙野侯还觉醒了文气，拜在了书院名师名下，前程一片光明。张?倒是没有觉醒文气，但他在这方面还是表现出了足够的天赋，至少苏文记不住的圣贤文章，他基本能倒背如流，觉醒文气只是时间问题。

    苏文之前便是躲在张?家，可终究还是被许管事给找到，敲晕了带走。

    也正是张?和孙野侯跑到书院找了先生，惊动了董知章，才有后来苏文赋诗拜师这回事。

    董知章动作太快，两人跟不上，等他们到了醉仙楼，苏文已经折回家中，两人却被刺史和山长派人请走，询问起关于苏文的事迹，耽误了时辰，直到此时才脱身，匆忙赶来。

    得知苏文今日的机遇，两人既为之高兴，又有几分忧愁。

    喜的是苏文竟觉醒了文气，还被董知章这样的名士收为学生，愁的是苏文竟也被内厂看上，好端端的读书人，沾上了内厂这个名头，风评怕是好不了了。

    “孙野侯，张?!”

    苏文打开了门，没有理会在一旁堆笑脸的许半城，迎了过。

