    矜天笑了笑，没说话。

    她从前，不就是世界首富了嘛。

    栖娘没再多说，看向那三个被点名的人。

    “你们是否愿意跟这位买主走？”

    三人看向矜天，点了点头。

    矜天也没耽误时间，签了合约，就带着四人离开了。

    至于钱，矜天会让府上的人送过来。

    于是，矜天在碧海朝天第三楼，买了四个人的消息，迅速传到了各个盯着她的人手里。

    回到丞相府后，四人才知道，矜天是丞相府的二小姐。

    矜天带着几人去了书房，就连竹溪和画灵，也一起跟过来了。

    “有名字吗？”

    病态少年浅浅一笑：“从今以后我们就是主人的人，自然用主人赐的名。”

    其它三人点头道：“请主子赐名。”

    矜天看向四人中，唯一的一个女孩。

    “你就叫清策。”

    “清策谢主子赐名。”

    清策俯身一拜，眉清目秀的模样，有种青竹的高洁之气。

    不过十七岁的年纪，眉眼却是少见的清睿明亮。

    矜天一眼，就看中了她的睿智和清醒。

    目光一转，矜天看向了一个模样端正阳刚，五官冷酷俊毅的少年。

    “你就叫翼枫吧。”

    “翼枫谢主子赐名。”

    随后，矜天看向模样俊秀，透着三分可爱，六分阳光，一分精明的少年。

    “你叫旭影。”

    旭影勾唇一笑，明媚讨喜。

    “旭影谢主子赐名。”

    最后，矜天才看向了病态少年。

    少年弯唇，笑得乖觉：“主人，你把我留在最后，是代表我最重要吗？”

    “我把你留在最后，是代表你可有可无。”

    少年：“……”

    一点都不可爱！

    矜天道：“屠天，你的名字。”

    “屠天……”他细细咀嚼着这个名字，片刻，眸光里洒满一片异样的璀璨光泽：“这名字，还真适合我，谢谢主人赐名。”

    “全都出去过过招，让我看看你们的底子。”

    矜天自然看得出这几人的武功底子，不过，还需要真正的过招，看看他们对战中的应变能力，和反应速度。

    一群人去了院子，就连竹溪和画灵，也参与其中。

    一场混战，打了半个多时辰，最后，屠天把所有人都打败了。

    “主人，我厉害吧。”

    屠天满面笑意的看着矜天，颇有几分讨赏的意思。

    矜天身影一晃，下一秒，从十多米之外，欺身靠近，纤细的手指，一把锁住了屠天的喉咙。

    屠天笑意戛然而止，其他人也都满面惊骇。

    好快的速度！

    矜天扬起唇角，盯着屠天眼底一闪而逝的阴郁，笑道。

    “不过如此。”

    屠天：“……”

    被挑衅了！

    好玩！

    “都跟我来书房。”

    矜天走上楼，其他人连忙跟上。

    进了书房，她把提前整理好的一摞摞资料，人手一份，扔给了六人。

    “这些资料，给你们七天时间全部吃透，七天后我会进行一场考核。”

    这些都是矜天整理出来，关于经商、消息买卖等相关方面的方案和实用教学。

    之所以让六人一起学，一起研究，是想看看，谁适合做什么。

    六人，除了屠天，神色都认真起来。

    虽然矜天没有说，考核不过会怎么样，但几人还是觉得，后果肯定不是好的。

    竹溪和画灵都有些欣喜和激动。

    她们跟在矜天身边半个多月了，终于被接纳了。

    矜天把六人的神色收于眼底，也没解释什么，挥了挥手。

    “出去吧，不要来打扰我。”

    “是。”

    等人全都离开后，矜天唤出了凤七，帮她易了容，以仙无的身份，又去了一趟碧海朝天。

    “善渊见过仙无神医，神医今日来，是不是解药已经制作出来了？”

    “嗯。”矜天清冷的应了一声，从随身挎的布包里，拿出一个小白瓶：“里面的，就是解药，你给你娘服下吧。”

    善渊目光一亮，欣喜的接过，连忙拿去给他母亲服用。

    林娘吃了之后，只觉身体里渐渐沸腾起来，仿佛有一团火在里面燃烧，让她难受的冷汗直冒，满脸通红。

    “娘？你怎么了？”善渊慌张的看向矜天：“仙无神医，我娘她……”

    “正常反应，不用担心，等毒逼出来就好了。”

    善渊闻言，心中松了口气，可看到他娘难受的样子，还是忍不住满心急切和担忧。

    就在这时，林娘猛然吐出一口黑浊的血，整个人也清醒了。

    “娘？你感觉怎么样？”

    林娘抬手擦去额头上的汗，目光清明，眉眼的活力越发鲜明起来。

    “娘没事，现在全身舒坦的不得了。”

    说完，林娘看向矜天，站起身，就朝着她跪拜道。

    “林娘谢谢仙无神医的救命之恩，此恩情，必定用一生报答。”

    矜天一身白衣，还戴着白色的维帽，包裹的严严实实，让人根本看不到她的面貌，更别说表情了。

    倒是开口的声音，清冷平淡，有种超脱凡俗的出尘之气。

    “我不过是受人之托，要还人情，认准了人。”

    林娘忙道：“明白，林娘会谨记不问小公子的恩情。”

    善渊也开口说：“善渊也会遵守承诺。”

    矜天走上前，给林娘诊了脉，确定她体内的毒素全部清除后，才又拿出一个小瓷瓶。

    “这里面的，是固体培元，调理身体的药，你每天早中晚吃三次，一次吃一粒，一个月后，被毒素侵扰受损的身体，就能彻底恢复如初。”

    林娘接过小瓷瓶，又感激的道谢。

    林娘的病情彻底解决后，矜天说起了其它事。

    “不问最近不方便出面，他让我给你们带句话。”

    “他会和九儒先生打好招呼，将你安排去第三楼，以交易的方式，卖给丞相府的二小姐，今后，你先跟在那位二小姐身边做事。”

    “至于你娘，不问的意思是看你们自己的选择。”

    “要么给你买个宅子，让你娘养老，要么，跟你一起，去二小姐身边做事，她那边，正好没有年长的嬷嬷。”

    矜天院子里，倒也不是真的没有年长的嬷嬷。

    陈伯给她院子配置的人员，和江凌月院子里的，是一样的。

    两名一等贴身侍女，六名二等侍女，十名三等侍女。

    两个近身伺候的嬷嬷，六个粗使的婆子。

    二十名护卫，十名小厮。

    仔细算起来，她院子里，人还不少。

    不过能用的，却不多。

    不管是小厮、护卫、婆子、嬷嬷，还是侍女，都有各府的暗桩。

