    寥寥几百。

    夜袭的还是五个据点，简直是在乱来。

    昨天没指出来，只是想要看一看笑话。

    而且。

    消息都透漏给了对方，别说五个，就算是半个也都不可能成功，本想好好睡上一觉，准备起来看笑话。

    哪料。

    竟然被告知说完成了任务。

    他不信！

    除非见鬼了，否则根本不可能。

    。。。

    面对一个个惊讶的表情。

    吕田不由笑了，开口道：

    “诸位！”

    “没有什么是不可能的，是真是假，一会儿就能知道。”

    “传令！”

    “立即出发，第一防线的三个据点已经被攻下，没有了人，即刻以最快速度占据，转化为我方的之地。”

    “。。。”

    得到命令，副将们连连应声，尽管心里还有疑惑，但一切等会儿就会揭晓。

    倒是想看看，怎么夜袭的。

    不少人以为是用了毒之类。

    。。。

    得到命令，州军主力出发。

    本来就是和衣而睡，备有干粮，一声令下，随时可以进入战斗状态，带着疑惑，士兵们往对面防线走。

    忐忑！

    因为不是行军，而是走，速度并不快。

    话说，上峰脑子秀逗了？这可是战区。

    然而。

    到了敌人控制区。

    嗯？

    人呢？

    好静！

    别说拦路的，一个人影都没见到。

    待抵达了上次未攻下的据点之时。

    “这......”

    “昨晚发生了什么？”

    “咕噜！”

    “。。。”

    负责侦查的一看，不由大吸了一口早上还未散去的雾气，背后不由得丝丝发凉，只见整个敌人据点处。

    尸首！

    尸首！

    还是尸首！

    散落在四处，一些照明火盆早就熄灭。

    有些由于打斗而燃烧的营帐，也化作焦炭，这样的画面，不是没有见过，真正惊讶的是：究竟谁做的？

    这一晚，大军可没动啊！

    内部冲突？

    嗯！

    很有可能。

    于是。

    到处探索了一遍，发现不是假尸体后，飞速回去禀报。

    带队的副将也没迟疑，当即加快脚步。

    刚才走得慢，仅仅是给侦查留时间，吕田说没问题，但兵之大事，生死之地，该有的谨慎还是要有的。

    踏踏！

    踏踏！

    踩着泥洼地上的积水，上万州军开始飞奔。

    很快。

    来到目的地的，也被这里的景象吓了一跳。

    长官没给他们多少时间思考。

    “快！”

    “立即清理，守住这儿。”

    “是！”

    留下了三分之一的人清理并把守住，其余的前往下一个地方，越山防线，这可是一个十分险峻的地方。

    进攻难度极大。

    然而。

    到地方的时候，只有一些尸体，其余敌人，仿佛失踪了一般。

    。。。

    捷报传回。

    “这不可能！”

    出卖情报的一个副将，一幅见了鬼的表情，都把情报透漏给了对方，竟然还发生这样的事，完全不科学。

    除非情报有误。

    对。

    一定是，找到吕田。

    “大人，昨晚发生了什么？”

    “不太清楚，一切指挥，是那一营的校尉负责。”

    别说他也不太清楚，就算清楚，也不可能和对方说。

    哼！

    叛徒一个！

    要不是为了大局，现在就一刀砍了。

    “。。。”

    副将不信，你可是主将，会不知道？

    想了想，没有继续问，而是去找监军统领，详细作战内容，严格来说，主将没有告诉自己的绝对义务。

    但必须得告诉监军统领。

    很快。

    监军统领来了，尖锐的声音问：

    “吕副总兵，昨晚怎么回事？还有，人呢？”

    “敌人已经被赶去其他防线，而那一营士兵，正在休息，今晚继续夜袭。”

    吕田说道，语气带着兴奋。

    这样下去，简直躺赢。

    “什么？”

    “放回去？不怕他们凝聚成更强力量？走漏消息？糊涂！这个时候，应该稳扎稳打，而不是如此冒进。”

    “还有，那一营的士兵，既然有如此之能力，应该好好的保护，而不是让其在野外，不知道哪里修整。”

    “。。。”

    监军统领一顿数落。

    吕田呢？

    当然是随口附和啦！

    “是！”

    “是！”

    “但这是班宪总兵安排，我说了不算。”吕田心里呵呵。

    果然，总兵大人不来是对的，可以远程扛锅。

    虽说，将在外，可以便宜行事。

    但是，这属于默认的一条规则，并未写进明文。

    因此，推到班宪身上合理合法。

    “你！”

    监军统领气坏了，妥妥的敷衍。

    “把那一营的校尉，给我找来。”想要问了一下昨晚行动细节。

    “是！”吕田应了声。

    “。。。”

    答应是一回事，找不找得到是另一回事，应付完监军统领，吕田开始忙着调兵布防，巩固现有的战果。

    。。。

    另一边。

    五个据点一夜被攻下，震撼了各方势力。

    一个个吓坏了。

    天啊！

    一晚上。

    才仅仅一晚上而已，就失去了五个战略要地，这样的惨败，竟然仅仅是几百个人造成，有没有搞错啊！

    焦头烂额！

    人心惶惶！

    因为对手的战果太辉煌了，根本就是碾压，以少胜多。

    通过一些回来的人描述，那是一股可怕的力量。

    冷血！

    无情！

    配合默契。

    武器精良。

    ......

    最可怕的是擅长夜战，在丛林行动如风。

    己方的优势，荡然无存。

    而且。

    逃回来的人，几乎全部被杀怕了，那是一种来自心灵深处的恐惧，由于没控制好，恐惧已然蔓延开来。

    这就头大了。

    不过。

    没有经历过，几个防线的主帅是不信邪的，手下那么多人，准备充分，哪里是几百个人可以啃得动的。

    就不信了，还能上天不成。

    “传令，周围密林，全部布置陷阱。”

    “是！”

    不是喜欢夜袭嘛？不是喜欢钻林子嘛？

    那就让你尝一尝，咱们的山野战术。

    。。。

    当晚。

    入夜。

    黑暗笼罩大地，由于没有雷雨，距离昨晚被攻击的最近的几个据点，到处都被放置了火堆，燃烧很旺。

    增强了塔楼哨兵的视野。

    正警戒着。

    “呜！”

    “呜！”

    “。。。”

    一个又一个沉闷且巨大的声音响起，那是各个防线之间通讯的号螺，在寂静的夜空之下，可以传很远。

    不一会儿。

    哨兵还发现发出警戒的地方，升起了浓烟。

    号螺。

    是敌人来了。

    黑烟。

    是正在鏖战。

    又过了一会儿，黑烟变成了蓝色烟雾，意思是---请求支援！

    可还没有等到临近的支援赶到，蓝烟消失。

    陷入寂静。

    “停！”

    “撤！”

    带领几千支援的头头，心里有种不好的预感。

    果断怂了。

    各方势力一致对外，但是某些行动，可不一定齐心，数千人开始回撤，在几乎全部回到自家营区之后。

    “敌人！”

    哨塔上的士兵大吼一声。

    头头回首一看，远处道路上，一个个身着黑甲的人，正在飞奔而来。

    。。。

    这一晚，噩梦继续。

    一个。

    两个。

    ......

    一路强推。

    又是五个据点被拔除，清晨，便被赶来的州军接管，经过一天的适应，他们算是明白有人在前面开路。

    纷纷猜测是哪一方面的？这么强大。

    在收尸的过程中，竟然只有敌人的。

