    　　柳俊对汉将军也很有信心，你就看他带的那些阴兵，数量虽然没有红月手下多，但是懂战阵，配合默契，基本压着红月鬼王手下那些厉鬼揍。

    　　所谓将熊熊一个兵熊熊一窝，这帮阴兵这么厉害，汉将军肯定不差。

    　　红月鬼王面色狰狞的冲了过来，汉将军直接调转马头跑了，留下孤零零一脸懵逼的柳俊。

    　　“这就尴尬了，看人不能看表象，看鬼也不能”柳俊叹了口气，掏出翻天印板砖，迎了上去。

    　　一边跟红月鬼王交手，一边往缚魂阵那里引，这是柳俊留的后手，为了保证自己打不过，能顺利逃跑的后手。

    　　“鬼王，鬼王，你别激动，我觉得，哪个跑了的汉将军，才是你的菜，你别老追我，强扭的瓜不甜啊”

    　　“你这鬼，怎么不听劝呢，贫道劝你，都是为你好，年轻鬼王，好之为之啊，不要像张大师学习，一意孤行，命都没了”

    　　柳俊不断的用话语挑逗红月鬼王，给红月鬼王气的鬼气都快控制不住了，一心想要杀了柳俊。

    　　不过柳俊上蹿下跳的，红月鬼王还真抓不到他，就在这时，红月鬼王顿时皱起眉头，动作迟缓起来。

    　　红月鬼王低头看向肚子，肚子以肉丸可见的速度开始变大“你搞的”

    　　鬼王紧紧盯着柳俊，他想起来柳俊之前用八卦镜说的那段话。

    　　“别误导群众”柳俊趁着红月鬼王行动不便，猛的照着鬼王肚子就是一脚，撒丫子就跑。

    　　一股剧痛传来，红月鬼王有心去追柳俊，可现在这大肚子跟十月怀胎似的，走一步都在痛。

    　　跑到缚魂阵外面的柳俊，呲牙一笑，激活缚魂阵，一道金色的法阵出现，而红月鬼王正好在正中间。

    　　一看这个法阵，红月哪里还不知道自己中计了，鬼气连动，就要飞出这个地方，肚子一痛，顿了一下。

    　　就顿了这么一下，数道金色符文锁链激射而出，拴在红月鬼王身上，硬生生的把他拽了下来。

    　　这是缚魂阵的两种形态之一，自从上次那个木头人形态，让柳俊尴尬的想找个地缝钻进去，他就一直研究缚魂阵的正常版本。

    　　他就不信，那是德高望重仙气飘飘的老头子，用缚魂阵的时候，也会出来一个123木头人，功夫不负有心人，终于研究明白。

    　　看看，这次缚魂阵困红月鬼王就正常多了。

    　　“哒哒哒”汉将军骑着战马，由远及近，狂奔而来，直冲缚魂阵里的红月鬼王。

    　　红月鬼王自然看到这一幕，努力想要挣脱符文链，然而挺着大肚子，着实有点难办到，就这么眼睁睁的看着汉将军一长枪将他刺了个对穿。

    　　鬼气喷涌而出，红月鬼王就像泄了气的娃娃似的，变得干瘪。

    　　汉将军冲出缚魂阵，骑着战马走到柳俊旁边，看着柳俊往缚魂阵红月的位置又扔了五六张离火符。

    　　顿时火光冲天而起，法阵里的唯一燃烧物就是还未死透的红月鬼王，所以离火全部聚拢过去。

    　　凶猛的火焰中传来红月鬼王撕心裂肺的吼叫声。

    　　很快，声音变弱直至消失，火光散去，红月鬼王被烧的骨头渣滓都不剩下一个，他就这么挺着大肚子没了。

    　　四周的小鬼一个个瞠目结舌，一瞬间的功夫，刚刚还嚣张生猛的鬼王就这样被人给灭掉了

    　　要么说人家汉将军手下的阴兵战斗力强呢，一看红月鬼王手下这些小鬼都被镇住，齐声大喝“鬼王已死，速速投降”

    　　连续喊了三遍，红月手下的小鬼全部投降，本来也是，老大都没了，还反抗个什么劲。

    　　汉将军在柳俊旁边静静的站着，良久，忽然开口“我想成这一片的鬼王”

    　　“红月已死，本来就是你一家独大啊”柳俊无所谓的耸耸肩，成不成鬼王跟他有什么关系。

    　　“不，得一个地方的承认”汉将军看了一眼柳俊，此时已经有数千地府鬼兵包围了这里，这其实是柳俊留的后招。

    　　他让鬼差去找汉将军联盟的时候，同时也用善恶令通知了地府，在柳俊跟红月鬼王交战的时候，鬼兵们就已经通过地府的传送门过来了。

    　　柳俊在今晚以前，别说认识，听都没听过汉将军，怎么可能完全指望汉将军跟自己联手。

    　　刚刚汉将军调转马头跑，并不是怕了红月鬼王，而是发现了地府的人，尤其是领头的一个，一身白衣，拿着哭丧棒的大佬。

    　　之所以回来，是他不想这群跟着自己几百年的阴兵就这么被地府灭了，帮柳俊杀红月，也只是投名状。

    　　“这次带队的是谁”柳俊没有直接回答汉将军，而是看向自己身后，毕恭毕敬站着的鬼差，这俩鬼差正是负责这一片，又给柳俊出主意的那俩鬼差。

    　　他俩还没回答呢，一阵阴风吹过，汉将军的战马受惊，连声嘶鸣，马蹄乱蹬，汉将军安抚了好一会，这才看向旁边的白衣鬼差。

    　　“七哥，这个鬼将军，嗯，想代管这一片”柳俊喊了一声白无常，把汉将军的意思一说，就不再管了，白无常能代表地府，他可没法代表地府说什么。

    　　白无常点点头，看了汉将军一眼，递过去一个令牌“贴自己身上”

    　　汉将军没有丝毫犹豫，结果令牌贴在自己身上，令牌火光一闪，居然直接钻进汉将军的身体。

    　　这玩意看着就疼，汉将军居然一声没吭。

    　　白无常满意的点点头，跟柳俊打了个招呼，消失不见，片刻后，地府鬼兵依次离开，乱坟岗又恢复了原来的样子。

    　　汉将军并没有怪柳俊为什么不帮他说话，因为地府，不可能留他这么一个不确定的因素在这里，只有成了地府的人，才能保住他那些手下。

    　　“好了，事情解决，我走了”柳俊检查了一下昏迷不醒的李白，发现他只是受了一点刺激，并没有什么大碍，扛着就走啊。

    　　汉将军没有吭声，看着焚烧红月鬼王的法阵，久久不语，他跟红月争斗了几百年，没想到柳俊的到来，直接就灭了一个，也是红月咎由自取，该有这一劫。

    　　柳俊扛着李白走了一会，累的不轻，直接放在旁边大石头上“看着不胖，咋这么沉呢，要不是乱坟岗阴气太重，你又是因为鬼气侵蚀昏迷，真想给你丫扔了”

    　　这前不着村后不着店的，柳俊也很绝望，他们被张大师捆住的时候，手机已经被搜了出来，放在旁边，后来青面鬼他们自爆，更是炸的渣渣都不剩，别说手机了，手机卡都没了。

    　　“突突突”车没到，发动机轰鸣的声音先过来，柳俊面露喜色，这貌似是农用三轮车的声音啊，终于不用扛着李白走了。

    　　一辆时风牌子的农用三轮车，顺着土路，一直开到柳俊这里，都不用柳俊招手，开车的大叔就把车停下，一脸关切的跑过来。

    　　“怎么了，这小伙子怎么了是不是病了受伤了我送你们去医院”

    　　“没事，大叔，他就是晕了而已，一会就好了，您能不能把我们往前面捎一段路，等到了有村庄的地方我联系人来接”

    　　“行，没问题，正好俺也是要回村”大叔跟柳俊一块把李白放到三轮车后斗，柳俊为了不草菅人命，还得抱着李白脑袋。

    　　因为平躺在三轮车上，容易把脑袋颠成浆糊。

    　　在后斗无聊的时候，柳俊瞥了一眼大叔后斗的东西，有一个竹筐，里面有一些稀碎的黄纸，这个应该是装过冥币，后斗还有一把铁锨，在铁锨前面还沾着一些泥土，还有没烧完全的冥币纸。

    　　福尔摩斯柳俊冷静的分析，大叔应该是去上坟，刚回来。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

