    回到铺子，林易还在想着那戏台上花旦诡异的表情。

    莫非真的是因为情之所至？

    亦或是自己多想了？

    时候不早了，林易盘膝在床，又练了一个多时辰的《九天御气篇》后，吹熄蜡烛，安稳睡去。

    现下已是秋季，秋燥热让林易睡的并不踏实。

    从床上坐起，林易骂了声该死，最近没有感到这么热呀，怎么今儿晚上热成这样，简直比夏天的时候还要难熬。

    看了看天色，正是三更天。

    林易来到前厅，倒了杯水喝下去。

    一杯凉水下肚，舒服多了。

    正要回屋睡觉，突然听到了细细绵绵的唱戏声。

    大半夜的有人在唱戏？

    不可能吧。

    练了《九天御气篇》后，林易耳目聪慧，那唱戏的声音虽然很小，但绵绵不绝，应该不会听错。

    推开铺子，好奇心起的林易向声音传来的方向寻去。

    走到马蹄街，来到松韵轩前，这声音竟然是从对面的戏台上传来的。

    但此刻戏台的位置却和之前不同，换了个方向。

    原来的戏台方向是正北正南，但此刻变成了正东正西方向。

    按照老祖宗的规矩，搭戏台绝对不会让你搭一个正东正西的，要知东西方向为白虎台，大不吉利，必定会出事。

    那唱戏的声音越发清晰。

    林易绕到台前，见一素颜女子正在台上认真的表演。

    这么晚了还在戏台上练习，真是用功。

    从这女子表演的内容和戏词来看，台上的女子正是晚上表演的那个花旦。

    怪不得能火，没想到半夜居然还在苦练。

    林易不由得坐了下来，就安静的瞧着那女子在台上表演。

    由于是素颜，面貌瞧的清楚。

    林易看那女子生得眉似初春柳叶，脸如春日桃花，纤腰婀娜藏风情，檀口轻盈幽兰香，真是生了一副美貌。

    光顾着瞧那女子的容貌，当林易再回过神来，身边竟然围满了看戏的人，就连台上，也多了许多配戏的角色。

    嘿，就这一会儿，就来了这么多人。

    但林易仔细一瞧，就发觉不对劲了。

    这些人虽然眼睛都瞧着台上，但眼神呆滞，表情僵硬，甚至连眼睛都不眨一下。

    再看那些台上配戏的角色，一个个也和台下的人一样，瞪着眼睛，皮笑肉不笑的模样。

    林易背后一凉。

    这忒娘是见鬼了！

    再看台上那表演的女子，转了一个圈后，竟然换了一副面孔！

    瞪大了眼睛直勾勾的盯着自己，令人毛骨悚然。

    台上阴气氤氲，原本还是烟火照耀的黄光，竟瞬间变成了绿色，阴森荒寥。

    周围的人群中传出奇怪的啼哭嚎叫声...

    林易再定睛一瞧，这周围和台上的哪里是人，分明都是扎纸匠扎出来的纸人！

    这恐怖的场景让梦里的林易大叫一声，吓醒了...

    “呼...呼...”

    做了噩梦的林易从床上坐起，大口地喘着气，额头上全是冷汗。

    幸好是个噩梦...梦里那场景，着实恐怖。

    此时鸡鸣声传来，已是五更天了。

    林易重新倒回床上，但却毫无睡意。

    ......

    俗话说的好，日有所思，夜有所梦。

    这是自己白天想的太多，导致晚上才做了那样的梦。

    起床后的林易洗了把脸，清醒了不少。

    来到路口，点了碗两文钱的安魂静心面。

    老头子将面端上后，对林易说道：“林小爷，今儿起的比平时早嘛，我这摊子才刚出你就来了，这还是头一遭呢。”

    林易笑了笑，用筷子捞起面条凉了凉，说道：“昨儿睡的不踏实，所以今天早起了一会儿。”

    那老头子皱了皱眉，说道：“哟，那可要去找大夫开点安神的药才是，这睡觉可是头等大事，你瞧瞧我和你大娘，咱们俩虽然每天早上都要早起忙着和面打面，但晚上着枕就睡，所以身体才这么好。”

    林易微微一笑，将凉好的面条送进口中，嚼了嚼，对老头子点了点头，回道：“老爷子，我知道了，要是我真觉得不舒服，会去找大夫瞧瞧的。”

    “那就好，那就好。我不耽误你吃面了。”

    说罢，招呼其他客人去了。

    林易这面三两口下肚，正喝着面汤呢，就听见不远处有人在自己的铺子口冲里面喊道：“请问林易林术士在吗？”

    林易差点呛着，连忙将面汤吞下去，把面碗一放，就往铺子赶去。

    ......

    两个面容清秀的帅小伙站在自己的铺子前，不停的朝里面张望。

    “我就是林易，你们这是...”

    两人瞧见林易来了，其中一人连忙拱手说道：“林术士，您好，我们来找您，是想请您去咱们戏团瞧瞧师姐，她好像...生病了。”

    说着，这人瞧向另外一人。

    生病？

    生病瞧大夫呀，怎么找我来了，我这虎虎酒也不适合女人喝呀。

    那人刚说完，另外一人开口道：“什么生病，明明就是中邪了，人家可是林术士，专治这种邪祟的事情，你还不如实相告？”

    刚开始开口那人说道：“师姐只是表现异常罢了，你怎知道就是中邪，我说她生病，那也没什么错误，咱戏团里不是有人说她练功练的走火入魔，得了失心病嘛。”

    “呸！师姐只是练功勤奋，就被那些见不得别人好的人指责，她平日里和我们相处不都正常吗？怎会突然得了失心病？一定是中邪了。”

    “但你没发现这些日子她在戏台上的表现越来越古怪了吗？”

    听着这俩人说相声一般的呼来喝去，林易连忙叫停。

    “停停停...我回到这儿来是瞧你们有事找我我才赶紧回来的，不是听你们俩在这唠叨的，有事说事，没事请回。”

    林易这么一喝，这俩人才算消停。

    开始那人说道：“林术士，我师姐一早在练功，却突然昏迷过去，近期她这行为...倒的确有些古怪。”

    “古怪？怎么个古怪法？”

    “这事一言难尽，几句话说不清楚，不如请您跟咱们先走一趟，瞧瞧我师姐的情况再说。”

    另一人也接口说道：“是啊，林术士，麻烦您赶紧和我们走，师姐的情况似乎不太好。”

    提到师姐，这两人倒是很有默契。

    林易把铺子关好，将那牵藤挂在门板上，和两人去了。

    ......

    左拐拐右拐拐，穿过几个小巷子，到了。

    林易一瞧这戏团的班子，可不就是在地拱表演的那班人嘛。

    这些人卸了妆，林易倒不认识，但他认识那些戏台上的道具。

    “班主，林术士到了。”

    被称为班主的是个女人，年近三十，但保养得挺好，不近距离看，根本瞧不见眼角的细纹。

    那班主也是个爽快人，直接将林易带到了师姐的房间。

    “林术士，麻烦您瞧瞧我这女儿究竟是怎么了？”

    “好，我先瞧瞧。”

    林易来到床前，只朝床上的女子瞧了一眼，顿时头皮炸麻，寒意森森...

    ......

