    手握乌月的陈六合，身上的杀机暴涨，宛若化成实质了一般，冲宵而起，看之一眼，就会让人手脚冰凉，心底发寒！

    这，就是属于陈六合的气势，这一刻的他，给整个天台上，都带来了一股无比骇人的压迫力！

    黑袍老者和白袍老者两人感受到了陈六合身上的变化，他们的脸色也变得凝重了几分！

    陈六合对上他们不敢大意，他们对上陈六合，又何尝敢大意？

    刚才，他们已经因为轻敌而吃过亏了，同样的错误，他们今夜不会再犯第二次！

    在坚定了要斩杀陈六合之心之后，他们只会更加谨慎，更加凶残，不会给陈六合半点多余的活路！

    师兄弟两人相觑了一眼，皆是轻轻点了点头。

    他们决定，接下来，也不会在有所保留了，一定要把陈六合给抹杀了！

    同时之间，黑袍老者和白袍老者两人在腰间一抹。

    “锵！”

    “锵！”

    两声足以让四周空气都为之颤颠的脆响传出。

    两把软剑，被他们握在了手中，软剑的剑身修长，薄如蝉翼，在空中不断的抖动，发出了一阵阵充满了杀气的剑鸣声，有一种让人耳膜生疼的错觉。

    看到这一幕，陈六合的目光再次一凝，多了几分严峻！

    众所周知，用剑的人，通常都是高手，而敢使用软剑的人，更加是此道的顶尖高手！

    因为软剑最难驾驭！

    而看眼前这两个老人的架势，都气势如虹，让得疾风骤起，四处吹散！

    那两把软剑在他们的手中，也毫无软绵绵的样子，锋锐得让人心中发毛！

    大家都拿出了称手的兵刃！

    这一瞬间，无尽的杀气，在这座天台上疯狂暴涨，旋即无孔不入的弥漫了开来！

    周围的那些旁观者，全都感受到了一股坠入冰窟的寒气袭来，禁不住的打着寒颤！

    他们知道，接下来，恐怕会是一场真正意义上的生死恶战了！

    精彩程度，会比刚才还要惊心动魄了十倍百倍不止！

    一个真正动了杀机的人，才是最可怕的状态！

    此刻，场中的三人，都是如此！

    “来吧，你们有资格死在乌月之下，再屠两人，我会让诸葛铭神感受到绝望的气息！”陈六合狞声说道，声音低沉而沙哑，给人一种穿击心灵的杀伤力。

    “杀！”黑袍老者和白袍老者两人再抖手中长剑，同时爆喝一声！

    就在杀气蔓延到了极致，就在大战一触即发的时候！

    徒然，一道极不协调的声音，无比突兀的响了起来：“杀？他今晚若是不能活着离开这里，你们两个想留全尸都会是一件极其奢望的事情！”

    这道声音，就像是一根锋锐的尖针一般，把这里的恐怖气氛，狠狠的扎破了！

    陈六合跟黑袍老者和白袍老者三人，皆是寻声扭头，看向了声源之处，天台的楼道口！

    那里，竟然站着一个人！

    一名身材魁梧的中年男子！

    他身形如峰，站在那里，沉稳的就像是一座厚重*一般！

    陈六合的瞳孔狠狠一缩，眼中闪过了浓郁的讶然之色！

    杨顶贤！龙神左使杨顶贤！

    他，怎么会徒然出现在这里的？按常理，这样的事情，老师是从来不会过问的！

    杨顶贤能出现在这里，的确让陈六合感到非常的奇怪和讶异！

    而黑袍老者和白袍老者两人看到杨顶贤的时候，脸色也皆是猛然变换了几下，一双眉头，死死的拧了起来，眉宇间，瞬间就浮现出了浓郁的凝重之色！

    似乎，他们对杨顶贤并不陌生，至少，他们知道杨顶贤是何许人也！

    “他若死在这里，你们想留个全尸都是一种极度的奢望！”

    这句话，是何等的霸气啊？似乎还在这个天台上弥漫飘荡着，回旋在每个人的二中！

    什么人，能有这么大的霸气，敢对两个非人强大的强者，说这样一翻大不敬的话语！

    “杨叔，你怎么来了？”陈六合紧皱眉头，对杨顶贤问道。

    杨顶贤只是淡淡的扫视了陈六合一眼，便道：“废话少说，带上王金彪，我们走。”

    “走？为何要走？今晚，我是来杀人的！”陈六合冷厉的说道。

    杨顶贤皱了皱眉头，说道：“别废话！这两个人不是善茬，没你想象的那么简单！”

    陈六合的眉头拧的更深了，沉凝了下来，没有着急说什么。

    “走？你说带走就带走了吗？陈六合，我们今晚杀定了！”黑袍老者犹豫了几秒钟，旋即无比凶戾的说道。

    陈六合今晚给他们带来了这么大的威胁，他们怎么愿意轻易放过陈六合呢？

    既然已经动手，无疑是一鼓作气的把其抹杀最为安全！

    杨顶贤不为所动，脸上的神情依旧沉冷，他大步迈前，走到了陈六合的身旁，目光锐利的盯着眼前的两个老者，声音洪亮的开口道：“没错，我说带走就带走，难道你们两个还敢再动他一根毫毛吗？”

    这句话，让得黑袍老者和白袍老者两人的呼吸都是一滞，怒火倒冲而起！

    白袍老者冷笑的说道：“笑话，你也不看看你自己的模样，你算得上老几？你有在我们剑下救人的资格吗？”

    “是吗？那我今晚倒要看看，你们有多大的本事了，能不能把炎京头顶这片天给翻过来！”杨顶贤霸气如虹的说道，这让陈六合都有些诧异，杨顶贤什么时候变得这么霸道了？

    两名老者对视了一眼，都能看到对方眼中的惊疑与凝重，杨顶贤越强势，他们就越难以拿捏！

    “我劝你们两个，见好就收！今晚已经让你们救下了李观棋，你们已经占了便宜，适可而止吧！除非，你们是真的不想活着离开炎京了，不想滚回你们的山门了！”杨顶贤冷声说道。

    这话，再次让得两个老者脸色一变，眉头都在跳动，眼中戾气凛凛。

    “狂妄无知，敢用这样的语气跟我们说话，我看你才是想死在这里！”黑袍老者长剑一颤，怒声说道，杀机再一次的迸发而出，向杨顶贤倾泻而去。

