    沈雪笑道：“我当然去过王林家里，我经常去他家吃饭。好了，你们别八卦了，以后有机会，我再带你们去。王林平时很忙，不是在公司，就是在外面应酬，很少在家里待着的。来，我们继续编舞。”

    赵百灵等人也就不再纠缠此事。

    王林来到夜市。

    他有一段时间不曾来吃宵夜了，发现这边的变化很大。

    街道两边的门面霓虹灯闪烁，开起了灯光宵夜市场，店铺老板用帆布在街道两边围起了大排档，将街道和店铺连为一体进行经营。

    夜宵市场人来人往，热闹非凡，烧烤摊烟雾缭绕，各种烤肉、烤鱼的香味馋得人直流口水。

    真不愧是最具人间烟火气的地方。

    赵卫国和刘京美夫妇，就在街道口第一个店铺营业，小生意做得红红火火。

    王林一走进来，刘京美热情的招呼他道：“王总！”

    “哎，你们这生意越做越大了。”王林笑道，“这样子比以前的小摊阔气多了。”

    赵卫国笑道，“托王总的福，我们这一向生意还行。”

    刘京美拿了点纸，把凳子擦拭干净，笑着请王林坐下来：“王总，欠你的钱，我们正在努力攒着，有钱了一定先还给你。”

    王林摆了摆手：“我不是来讨钱的，我来买些宵夜，打包回去吃。”

    他点了些烧烤，周粥爱吃烤茄子和烤鱼，他便各买了些，两个人吃，也不用买多了。

    等赵卫国他们打包好以后，王林提着袋子离开。

    王林回到别院，周粥还在练琴。

    “你怎么去了这么久？”周粥有些不高兴的嘟了嘟嘴。

    “去买宵夜，碰到赵卫国两口子，就聊了聊天。”

    “哦！”周粥也没有多想，离开钢琴，和王林一起吃宵夜、看电视，两个人你喂给我吃，我喂给你吃，情意绵绵。

    什么是情人？

    想见却不能见，偷偷想念着的那个人，是情人。当你刚摆脱柴米油盐换上锦衣华服急切地要去见的那个人，是情人。见了，和你互诉衷肠仿若今生知己的那个人，是情人。你笑靥如花优雅地绽放，含笑欣赏你的那个人，是情人。

    情人并不是许多人想象的那样，互有好感滚过了床单就是情人。情人是一个很美的字眼，它清丽、婉约、淡雅，绵远悠长。

    它是行走在朋友、红颜知己、爱人这三者边缘的一种情。

    情从比爱人多了一份浪漫，比朋友多了一份知心，比红颜知己多了一层身体上的信息。朋友是相互信任，爱人是相互包容，红颜知己是相互欣赏，情人是综合了这一切因素的自然结果，它有可能缘于朋友的信任，再后是红颜知己的欣赏，因为情深所至而情不自禁，那这个人就可以被称为情人了。但还不是真正意义上的情人。真正的情人是距离产生出的美，是若即若离的思念，是无人分享的窃趣，是除了妻子或丈夫以外的心悸，是锦上添花的极致。

    真正的好情人，是真正的灵魂伴侣，只不过来得比另一半晚了一些，但又不想带给你伤害。所以，情人绝不会扰乱彼此的生活，更不会半路移情别恋，而是只为了一句誓言就足够等候一生。

    王林和周粥、沈雪三人之间，可以算得上情人知己。

    这个春天的夜晚，天空中飘着毛毛细雨，樱花树在风中摇曳生姿，王林和周粥在房间里面打情骂俏，他俩时而用手去呵对方的痒痒，时而滚在沙发上，枕着对方的腿，和对方深情的凝望。

    他们从客厅玩到卧室，在床上打枕头大战，你丢过来，我丢过去。

    周粥的野性、俏皮，在王林身边发挥得淋漓尽致。

    两人兴尽而眠，直到天亮。

    “哎呀，王林，八点钟了！我们还要赶到姑苏去呢！”周粥推了推王林，“你醒醒！”

    王林昨天晚上实在是疲累过度，此刻睡得正沉，一点也不想起床。

    周粥抱着他的头，扭他的耳朵，捏他的鼻子，抓住他的嘴唇，发出银铃般的笑声。

    王林无奈，只得伸了伸懒腰，睁开眼来，伸手轻轻刮她挺直的鼻梁：“你啊！真是个小可爱！”

    周粥嘻嘻一笑：“爱我吗？”

    “爱！爱不够！”

    两人甜蜜的抱了抱，这才起床。

    外面的雨已经停了，清晨的微风，带着些许的寒气，打在人脸上，凉爽爽的，舒服之极。

    忠叔已经来了，就站在大门外面等候老板。

    王林打开铁门，笑道：“忠叔！你来了怎么不打我呼机？”

    “知道王总还在睡，就没敢打扰。”忠叔回答。

    “你吃过早餐了吗？”王林问。

    “我吃过了。”

    王林把车钥匙给他：“你先上车坐会儿，我们去吃个早餐。”

    “好的，王总。”忠叔恭敬的接过车钥匙。

    王林和周粥吃过早餐后，出发前往姑苏。

    周粥也不开车，就和王林坐了一个车前往。

    姑苏地处长江三角洲中部，东临申城、南接嘉兴、西抱太湖、北依长江。大运河姑苏段入选世界遗产名录。这里是有名的江南水乡，风物宜人，有东方水城之称。

    华竹袜子厂、毛巾厂、内衣裤厂等工厂，都建在姑苏城郊的工业园区。这里交通发达，出行便利，又有配套的设施。

    沈文武和沈文略兄弟，都只负责竹林基地的建设和维护。

    各家工厂的生产经营和管理，都是在姑苏当地聘请的工人。

    华竹厂是申纺厂的分厂，申纺厂占的股份比永华公司还要高，这是真正的国企！

    国企要在姑苏本地招工，那是十分简单的事情，很多其它企业的工人，都愿意跳槽到华竹分厂来工作。

    因为华竹厂是申纺厂的分厂，在姑苏本地人看来，申纺厂是大企业，工资福利都更有保障。

    姑苏人在申城的很多，江南佳丽地，温柔水乡人，沈雪老家也是姑苏的。这边的人对申城有一种特别的感情。

    华竹厂的几家分厂厂长，也是本地企业跳槽过来的，他们以前就在其它工厂担任厂长、副厂长职务。

    毛巾厂的厂长叫徐强民，袜子厂的厂长名叫顾卫杰，内衣裤的厂长名叫潘振华，都是四十多岁年纪，年富力强，管理经验丰富。

    周粥之前来过好几次，和这些人都熟得很。

    但王林还是头一回和大家见面。

    华竹厂的几家工厂，是建在一起的，几个工厂今天同时举行开工典礼，这在当地算得上一桩大事。

    王林他们到达以后，和几个厂长见面握手。

    这边举行的典礼，反而比华竹布料厂那边更隆重。

    几个厂长合计了一下，在园区管委会前面的大坪上搭了个舞台，下面摆了许多椅子，准备了几个特色节目，有当地的评弹，也有越剧、昆剧的演出，参加演出的都是几家工厂的工人，形式活泼，热闹喜庆。

    当地的领导都有出席活动。

    庆典过后便是午宴。

    王林远来是客，又是爱秀集团的老板，自然成为众人敬酒的对象。

    因为这次是和周粥一起出差，王林有意和周粥单独相处，就没带秘书前来。

    上了酒桌，一看这架式，王林就知道，今天这一餐酒难免了。

    酒桌上有初次见面的厂长、副厂长，还有当地的各级领导，这些人敬酒，王林于情于理都不能推辞。

    姑苏和申城一样，本地的老酒都是以黄酒为主，其中一脉相传的当数惠泉酒。

    惠泉黄酒乃古代四大名酒之一，作为苏式老酒的典范，它以江南地下泉水和江南优质糯米作为原料，主要采取半甜型黄酒的酿造工艺，经过数千年文化积淀和工艺完善，终于成为明代的江南名酒，直至清代的宫廷御用酒，源远流长，直至今天。其味温雅柔和、甘爽上口，饮后让人怡神舒畅、回味悠长。

    姑苏人说喝酒不叫喝酒，而叫吃酒。

    红楼梦里多次提到惠泉酒，贾琏从江南返回京都，带回家私自饮用的是惠泉酒；唱戏的芳官在家里时，喝的也是惠泉酒，而且一次能吃两三斤，酒量惊人。

    还好，这个酒的度数并不高，一般只有12度，好一点的也只有20度左右，而且意外的很好喝。

    王林一喝就爱上了这个名酒，比起白酒来不烈，也不辣嗓子，比起红酒来又更有酒味。

    姑苏人劝酒的热情，让王林他们难以抵挡。

    就连周粥也贪了杯，和王林一起，被人灌了一两斤酒下肚。

    酒足饭饱，王林等人被安排到姑苏饭店休息。

    姑苏饭店优美宁静。

    这里有宽敞的天鹅绒草坪，宁静的假山池塘。繁茂的绿荫树木赋予其得天独厚的幽雅环境，是一座即具现代化设备又有古典园林特色的国际旅游饭店。

    王林和周粥两人昨天晚上本就没有睡好，再加上酒精的作用，这一觉好睡，醒来时，已经是下午四点多钟。

    两人当即决定，今天暂时不回申城，而是在姑苏逗留一晚。

    起床之后，两人前往市里游览。

    姑苏饭店交通十分便利，乘车十分钟即到市中心观前街，距离火车站只有十五分钟车程。

    来到市中心后，远远的可以看到北塔公园的北寺塔，也叫报恩寺塔，是一座楼阁式的佛塔，号称“吴中第一古刹”。

    驾车游城，观看阊门景致，这可是红尘中“一二等富贵风流之地”的阊门！

    阊门是姑苏城八门之一，位于城西北。阊是通天气之意，表示吴国将得到天神保佑，日臻强盛。

    往西便是山塘街，再往西，便是吴中第一名胜虎丘。

    一路行来都是景，有万年桥，有老石桥，桥下有人撑着小船经过，河两岸便是市井人家，偶有一两个大姑娘从窗口探出头来，露出甜美的脸蛋、长长的秀发，开口便是吴侬细语，一时间便惊艳了整个江南水乡。

    姑苏的护城河还是航道，每天船只熙熙攘攘，姑苏人走亲戚也是坐船的多。

    晚上，王林他们来到著名的得月楼吃饭。

    当年乾隆皇帝下江南的时候，在得月楼用膳，因其菜味道极为鲜美，赐名“天下第一食府”。

    时当春季，王林他们点了白汁鼋菜、笋腌鲜、樱桃肉等春季特色菜。

    吃过饭，王林他们又来到著名的观前街夜市。

    夜市繁华，卖什么的都有，六叶拖鞋、虎丘牙刷、光荣肥皂、彩纹香皂、虎丘味精、姑苏酱油等等，都是本地的特产。

    这些景点，王林以前和沈雪都来逛过，没想到还能和周粥再游览一遍。

    同样的景，和不同的人来游玩，心境也是不同的。

    沈雪会温柔的待在王林身边，用地道的吴侬软语讲解姑苏的一些历史名胜和典故。

    周粥则是走马观花，更侧重和王林谈笑风生。

    对周粥来说，姑苏只是人生中的一处风景，因为有王林陪伴，这里才变得有意义。

    她以前来姑苏出差时，都是来去匆匆，很少一个人出来逛街。

    两人一直玩到晚上九点才回到姑苏饭店休息。

    王林和周粥各自开了房间，但回来后，周粥就来到了王林房里。

    两个人一起洗澡，一起躺在床上看电视，一起睡觉，一起醒来，一起洗漱，一起吃饭。

    第二天上午，王林和周粥前往几家工厂视察。

    视察的行程，本来安排在昨天下午的，但他们因酒误事，睡了一个下午的觉，于是今天前来工厂视察。

    姑苏自古就以苏绣闻名于世，这边的绣坊、纺织厂也是出了名的多。

    因此，华竹厂把最重要的几家纺织工厂建在姑苏，也算是明智之举。

    工厂里招的都是熟练的纺织工人，很多是从姑苏纺织厂分流过来的，也有人是从其它纺织企业跳槽过来的。

    纺织女工是纺织厂一道独特的靓丽风景。

    王林他们每到一家工厂，厂长们都全程陪同，介绍和解说工厂的生产状况、员工情况。

    华竹厂现在的销售渠道是多方面的，既有申纺厂原有的国营供销社渠道，也有爱秀集团遍布全国的业务点进行分销。

    王林当初力排众议，一定要在全国范围内打造自己的业务销售渠道，最开始的成本是增加了，但从长远来看，这一做法却是意义深远！

    现在不管王林上马什么新产品，他都可以通过这个渠道进行推销。

    视察完毕，王林和周粥于下午返回申城。

    这天是3月10日，星期六，惊蛰过去刚刚四天。阳气上升、气温回暖、春雷乍动、雨水增多，万物生机盎然。

    申城下着绵绵细雨，街道两侧的树木，看起来格外绿油油的。

    王林和周粥回到别院后，收拾了一下东西。

    周粥开自己的车前往申纺厂上班。

    王林坐车来到公司，安排忠叔入职到爱秀集团的小车班。

    为了方便忠叔平时出行，王林也给他安排了一辆夏利牌小车，又给他配备了一台传呼机。

    九十年代开始，国内的大街小巷，到处都是公用电话、IC电话，只要有钱，打电话已经变得很方便。

    王林来到办公室，看到秘书间有人在推销东西。

    一男一女两个人，是长途电信局的推销员，正在向王林的三个秘书推销大哥大！

    这种推销员，来找过王林几次了，但王林总觉得现在的大哥大，信号质量差，在大城市里还好，一出远门就歇菜。个头还壮，跟块板砖差不多大。时刻拎在手里？那不累得慌？危机时用来当武器还马马虎虎，真要打电话的话，只怕关键时刻多半是会掉链子的。

    王林不用这玩意，还有一个不方便说出来的原因。

    因为他情人多！

    手里没有电话，就算家里人找他，也找不到，他事后要说谎也方便得很。

    所以王林对大哥大这玩意一直不感冒。

    王林一进门，三个秘书马上起身，恭声道：“王总好！王总回来了！”

    “好！”王林点点头。

    “王总好！”两个推销员看到王林进来，笑着打招呼，“王总，大哥大来一部吧？像您这样成功的人士，一定得有一部移动电话！这是商界精英的身份象征，这是开启财富密码的钥匙！大哥大一响，黄金万两！”

    王林哈哈笑道：“现在只有北上广有移动通讯网，等你们把通讯网建得再大一些，我再买吧！”

    “王总，你这么牛气的人物，怎么能没有大哥大呢？你得错过多少重要的电话？错过多少重要的生意？”推销员苦口婆心的向王林介绍大哥大的好处，“在米国等发达地区，大哥大早就普及了。外面都是人手一台呢！”

    王林问道：“现在是什么价格？”

    “不贵，一台大哥大，只售两万一千块钱，入网费6000块钱，打电话是一块钱一分钟。这点钱对王总来说，还不是毛毛雨？”

    “贵倒是不贵，就是不太需要。”王林笑着走进自己的办公室。

    推销员道跟了进来，说道：“王总，你是咱们市里最优秀的青年企业家，你得为咱们市里的长途电信建设做点贡献。没有你的支持，我们公司以后还怎么发展壮大呢？你说是不是？”

    王林笑道：“这还扯上民族工业发展的大义了呢？”

    推销员口齿伶俐，两个人一唱一和，推销话术层出不穷，就是想忽悠王林买大哥大。

    “这样好了，王总，你买了我们的大哥大，如果没有接到生意和订单，我们包退！”推销员放出大招。

    王林看了这两个人一眼，笑道：“你们工资有多高？还是说提成很多？这么卖力气？”

    推销员手里拿着大哥大，演示给王林看：“王总，我们做这份工作的意义，不仅是为了拿一份工资，更是为了让广大的商界精英人物有更好的联通世界的方式！你看这大哥大，它多气派？天线一扯，号码一按，想和谁通话就和谁通话！”

    这个时期卖的大哥大电话，都是摩托罗拉3200型号的，重量有一斤多！长达33.4厘米，宽有6.7厘米，厚有4.3厘米，说是一块砖头，也不为过。

    王林被他们说得烦躁起来，说道：“你俩来我这里，起码也来过七八次了吧？”

    “具体多少次，没算过。”推销员嘿嘿一笑，“王总，我们真的是为了你好。你看这多方便？不管你在哪里，不管你想联系谁，马上就能联系上！生意谈判的时候，大哥大往谈判桌上一摆，多有面子？”

    王林道：“你们一年的推销数量是多少部机子？”

    “这个？也没有硬性规定。”

    “你们一个月能卖出多少部机子？”

    “这个？也没有一定的数量，有时一部也卖不掉。”

    王林笑道：“你还挺老实的。这样吧，你给我来十部机子。我给公司里的每个老总，每个人配一部！”

    “十、十部大哥大？”两个推销员震惊的嘴唇都啰嗦了，差点不敢相信这是真的！

    他们来王林推销大哥大，没有十次也有九次了！

    但王林一直没有买。

    没想到，皇天不负有心人，王林不买则已，一买就是十部机子！

    王林道：“行了，你们回去把机子给我弄过来，办好一切手续！下周就给我送过来吧！”

    “太好了！王总，你是我们长途电信局最大的客户！请王林总放心，我们一定竭诚为你们爱秀集团服务！”推销员眉飞色舞，高兴得舌头都打结了。

    王林摆了摆手：“行了，去吧！”

    “谢谢王总！王总，再见！”两人弯着腰，躹躬致谢，喜滋滋的离开了。

    王林终于清静了下来。

    邓大宝过来汇报工作。

    王林向邓大宝谈到竹纤维产品的销售一事。

    邓大宝道：“王总，华竹厂？那不是申纺厂的分厂吗？咱们也要负责销售？”

    王林笑道：“大宝哥，华竹厂是由香江的永华公司和申纺一厂合资建设的。而永华公司也是我名下的产业。”

    邓大宝哎唷一声：“王总，你的生意做这么大呢！那华竹厂的产品，咱们也得承销！”

    两人商量产品销路的事。

    毛巾、袜子、内衣裤，这些都属于小商品范畴，可以上架各大商场、商店进行售卖。

    很多小超市、便利店也售卖此类产品，渠道十分之广。

    两人正聊着天，王林桌面上的电话响起来。

    他示意邓大宝先暂停说话，然后抓起电话。

    “王林！”一个哽咽的美丽女声，从电话里传了过来。

    “唐嫣？”王林讶道，“怎么了？”

    他认识唐嫣这么久，还是第一次听到她哭！而且是在电话里哭！

    “王林，我爸、他……”唐嫣哭得伤心欲绝，语不成声。

    “唐伯父怎么样了？”王林的心猛的一沉。

    因为他知道，唐季贤的身体一向不太好。

    唐嫣泣道：“我爸病危——”

    王林震惊道：“啊？我前几天还在申城见到他，他身体很好的啊！”

    唐嫣忍住悲伤，说道：“王林，你能不能过来香江一趟？我们有十分重要的事情和你商量。”

    如果唐季贤离世，那唐家就发生了巨变！

    唐家的儿女们肯定会争夺家产。

    唐家的格局，也会影响到王林在香江的布局。

    而且王林和唐家关系非浅。

    不管是于情于理，王林都应该去一趟香江。

    王林沉声说道：“唐嫣，我明天上午乘机前来！”

