 楚万怡他们也都循着秦命降临的光芒赶到了血邪宗，惊异的看着昏迷的妖儿和强作镇定的赵厉，真没想到秦命这么快就把人带回来了。虽然已经有了准备，可是看着妖儿他们再次活生生的站在他们面前，还是有一种说不出来的复杂感受。而

    且，谁都清楚妖儿这个女人在秦命心里的地位，深受怜爱，无可替代。妖儿本人的性情?非常鲜明，妖媚而且精明，谈笑之间隐含着杀机，是个非常危险的女人。她现在好像才只有十五六岁，境界在灵武境，未来很可能是要闯荡世界来提升实力，到时候是隐藏身份？还是用特殊的方式修炼？如果隐藏着身份，谁能秘密发现，才结成好友，可比什么都要强。

    很多人的心思又活泛起来了。“

    接下来是去找谁？”裘麟他们的心都放下了大半，他们不知道秦命怎么做到的，可妖儿已经活生生站在他们面前了，其他人肯定还会陆续回来！“

    铁山河和玥晴他们最后再带回来，现在先去找到妖儿的父母。”

    “谁？”裘麟他们面色微变，齐刷刷的看向了秦命。

    “能找到的人，我都会找全，二十天后的大婚，怎么能没了妖儿父母的见证。”裘

    麟怔怔的看了会儿秦命，心里像是被什么东西给用力攥住了。他们……也能复活吗？当初妖儿母亲意外死亡，导致她父亲失控，被血精灵之术反噬，凄惨的死亡，那是他一生的痛！更是他不想回忆的噩梦！

    秦命要结婚？！很多人还以为自己听错了，立刻交换着目光，却都从彼此眼底看到了同样的光芒。这可是一个极为重要的消息，意味着秦命要在融合世界之前正式的明确自己身边女人的身份，更是要明确她们背后势力的身份。

    这才反应过来的裘麟一阵惊喜，妖儿要成亲了？刚

    刚赶来的唐天阙激动的握紧拳头，终于算是听到一个好消息了。‘秦命喜欢的人’跟‘秦命大婚的女人’，这是截然不同的概念，是一个正式的名分。

    但是秦命要迎娶几个女人？

    玥晴、妖儿、唐玉真、童欣、葬花，还会有别的女人吗？如

    果再有，会是谁？如果能提前知道，可以尽快的搞好关系，千万不能成了竞争对手。

    秦命的大婚又会邀请着谁参加？在新世界建立之初，谁能出现在那个场合，无疑象征着无上的尊荣，更能看得出他在秦命心目中的地位。秦

    命沿着之前的时空往前回溯了十五年，按照裘麟所说的时间点，依次找到了妖儿的父亲和母亲。他们不需要什么记忆融合，被秦命直接带到了大混沌域里。此

    时此刻，大混沌域陷入新的轰动，因为秦命真的做到了，而且很‘容易’便做到了。赵厉活了，妖儿活了，妖儿的父母都活了。

    尽管有了准备，可看着如此情景，还是让人震撼着秦命的‘神威’，惊叹着颠倒阴阳逆转乾坤的能力！震

    撼！轰动！赵

    厉和妖儿开始熟悉着新的环境，这里的一切也开始跟他们‘梦境’里的那些意识开始重合，真正的回归自我。但是妖儿的记忆并不完整，需要唐玉真仔细的引导她。

    妖儿的父母更是难以理解，感觉像是突然掉进了梦境里一般。与

    此同时，关于秦命要在二十天后大婚的消息也在大混沌域里悄悄传开，只是局限在修罗殿、天极阁、紫炎族等等之间，没有往外面那些拜会势力里面乱传。谁都想要尽可能的了解到详细情况，所以趁着秦命离开，都再次拜访雷霆古城。

    “不见不见，谁都不见。”图卫沉着脸，他非要强势一次不可了，否则一股脑的全涌进来，很难完全照顾。还不如直接拒之门外。“

    那些都是些大人物，一个都不见？”凌潇潇都头大。“

    有谁知道少爷是怎么安排婚礼的？谁知道！”图卫反问。“

    这……”众人哑口无言，连他们都是第一次听说。“

    派人到外面解释一下，就说我们自己也什么都不清楚，具体等少爷回来再说。”他

    们这里刚说完，就有人来通报，说唐玉霜强行进了城府，已经到唐玉真那里了。

    “都给我拦紧了！”图卫爆喝。

    “你什么都不知道？”唐玉霜严肃的看着唐玉真。

    “姐姐，我知道这件事，但我不知道具体的安排。”唐玉真赶紧把唐玉霜拉到旁边，妖儿还在昏迷，秦家人都在里面照顾，她可不希望自己姐姐在那里面吵闹。

    “你怎么这么糊涂！这么重要的事不详细问问？”唐玉霜刚刚感觉自己这妹妹很聪明，怎么突然犯了这么一个严重错误。“

    他有他的安排，我们听着就是了。”

    “这种事能这么随便吗？先不说秦命身份变了，这个婚礼会牵动多少人的心，涉及到多少利益，单说说你自己，自己的婚礼连在哪举行怎么举行都不知道，这里面有尊重吗？”“

    姐姐啊，你感觉我在乎那些形式吗？”唐玉真第一次有了苦恼的感觉，之前语重心长的跟姐姐谈了半天，感觉姐姐好像是听进去了，怎么一转眼又这样了。

    “你是不在乎形式，可你要在乎你的幸福。秦命要跟谁结婚？跟多少人结婚？你了解吗？”“

    只有我们五个。”“

    你确定吗？如果只有这么几个，他为什么不详细跟你说说？万一到时候他不知道从哪里拖来一个女人，你能说不同意？你只能默默接受。”“

    姐姐，你真的想多了。”“

    是我想多了，还是你幼稚了。前天秦命讲完世界格局之后，单独把朱清清留下了，你知道吗？万世皇朝当年请求秦命转移皇城的时候，提出过联姻的条件，你知道吗？秦命当年能够活着冲出洪荒战场，里面有澹台明镜的影子，你知道吗？这还只是我们能够了解到的，是不是还有另外一个像葬花一样的女人，你知道吗？”

    “姐姐，我了解他，您真想多了。”唐玉真第一次苦恼，也第一次有了生气的感觉。

    “你如果真了解他，就应该明白他对女人的太心软，否则你当年也进不了秦家大门！”

    “姐姐，你过分了！”

    “嫂子？”秦颖在远处轻唤，打断两人的争吵。

    “姐姐，饶了你妹妹吧。”唐玉真轻声一语，转身离开。

    “嫂子，怎么了？”秦颖看到了唐玉真眼角的朦胧。

    “没什么，妖儿醒了？”唐玉真强作微笑。“

    嗯，刚醒。”秦颖往远处的唐玉霜那里望了眼，眉头微不可查的一皱，拉着唐玉真进了房间。 