    本来是红黑两色的花脸，此时突然变成了一个类似猴子的花脸。

    这让现场。那些西方观众们都十分惊讶。

    “ Oh，他是怎么做到的？”

    “这是什么节目？我从来没有见过。”

    正说话间，那花脸人物抬脚走了一步，然后袖子再次遮住脸，瞬间拿开，他的脸又变了。

    “ Oh……”

    这一次所有球迷们都惊叫了起来。

    他们着实是被惊到了。

    短短不到几秒, 就变了两次脸。

    “上帝呀，他到底怎么做到的？”

    “太不可思议了。”

    “这是魔术吗？”

    而此时现场的那些华裔球迷则自豪的回答：“这叫变脸，是一种来自华夏艺术。””

    周围几个外国人听到这里纷纷点头，用并不熟练的中文说道：“太牛逼了。”

    “牛逼。”

    在惊讶之余，那些本来想上厕所的观众们都没有了尿意。

    一个个怀着惊奇好奇之意，看起了现场的变脸表演。

    现场的变脸表演只有5分钟时间, 但却带给了这些观众们前所未有的体验。

    在表演的时候。

    国王队市场推广部的部长，一个络腮胡中年人正站在球场的第4层。

    每一支球队都有市场推广部，球队中场表演什么节目都是由市场推广部负责的。

    他在观察着所有观众们的反应。

    看到这些观众对这個节目很好奇, 他暗暗点了点头。

    两天以前王毅亲自找到他，让他受宠若惊，后来了解到王毅是为了中场的一个节目而来。

    当时王毅在网上找到了一个视频给他看，他看完之后觉得很新奇，王毅向他介绍了那个节目叫变脸。

    于是他便联系了华夏的顶级变脸大师张英杰。

    这才有了今天的节目。

    之前他还一直在忐忑这个节目观众们到底喜不喜欢？

    毕竟变脸是来自华夏的文化，而这现场的绝大多数都是西方观众。

    现在看到这些观众们的反应，他终于放心了。

    而此时刚刚表演完节目的表演者张英杰也心中暗暗感激。

    在此之前，他已经有一个多月没有上台表演过了，虽然国内的观众对变脸也还是很喜爱的，但是因为某些原因，在国内的市场已经没有以前那么好了。

    一个多月没有表演, 他的开支已经出现了一些问题。

    毕竟他并不是一个人，他还有他的团队, 还有二十几个徒弟。

    最困难时, 他甚至都想过解散团队。

    他正在发愁, 没想到这时候接到了国王队市场推广部的电话。

    说是在这里表演5分钟就可以给他8000美元。

    如果节目效果好的话，以后会继续请他表演, 而且价格还会提高。

    这让他心中大喜。

    以现在的汇率, 8000美元就相当于5万多人民币。

    谷鸅

    仅仅表演5分钟便有了5万多人民币，这对他的团队来说绝对是雪中送炭的。

    此时他表演结束回到了自己的更衣室。

    就在此时，他接到了市场推广部部长的电话：“你的节目观众们很喜欢，我们在下一次全美直播的时候，也打算请你来现场表演。当然，价格会适当提高，15，000美元，你考虑一下。”

    张英杰顿时大喜。

    这才几分钟的功夫就涨了一倍。

    他连连对拿市场推广部的部长说道：“谢谢，太感谢了。”

    听筒中的市场推广部的部长的声音传来：“以你节目的受欢迎程度，这个价格是非常合适的，所以你没有必要谢我，如果非要谢你，该谢谢王，是他向我推荐了你。”

    张英杰一愣，随即恍然大悟。

    原来是毅哥。

    正在此时，他的电话铃声响起。

    他接过电话, 听筒那边传来了美式英语：

    “你好，我是独行侠市场部的运营经理, 刚才看了你的中场表演我们非常喜欢, 请问你愿意来为我们球队做中场表演吗？价格的话，按五分钟15000美金。”

    他点点头：“当然我愿意。”

    挂断电话没多久，他的电话铃声又一次响起。

    “你好，我是洛杉矶湖人队市场推广部部长，请问你有兴趣来我们这里做中场表演吗。我们给您开出的价格是5分钟18，000美金。”

    短短不到10分钟，他便接到了4个电话。

    而且价格一个比一个高。

    这让他兴奋不已。

    以这些球队开出的价格，5分钟便能赚上10万人民币，这样的好事哪里去找？

    在他最困难的时候，毅哥的推荐让他的事业又起死回生。

    他心中不由得暗暗感激。

    这场比赛结束后，他一定要跟王毅见一面，当面向他表示感谢。

    又10分钟之后下半场比赛开始。

    现场观众和国王所有的球迷，球员和教练都期待着对方的手感能够下降。

    然而在下半场，雄鹿队的手感仿佛没有丝毫下降的意思。

    他们依然是怎么投怎么有。

    国王队依然是打的并不差，可是他们就是防不了对方的进攻。

    哪怕王毅在这一节又收获了5次封盖，却依然无法阻止。雄鹿队将分差慢慢拉达到15分。

    然而现场的观众们非但没有失望，一个个反而开始兴奋起来。

    所有人的目光都集中在了王毅身上。

    因为所有人都知道国王队前三节一旦落后太多，那么第4节王毅将会化身狂暴猛兽。

    “三节落后超过10分，王毅的被动兽血沸腾触发。”

    另一个观众搓着手掌说道：“我已经迫不及待要看第4节了。”

    “这个赛季有很多次，第三节落后超过10分以上，王毅在第4节就会大开杀戒，而这个阶段就会是国王队疯狂追分的阶段，一波带走比赛。”

    国王的球员们也和球迷们一样兴奋，因为他们知道，落后十五分的情况下，王毅一定会在第4节接管比赛。

    而与此相反的是那些雄鹿的球迷们。

    虽然三节领先了15分，但他们一个个此时看起来却面色凝重，仿佛是落后了15分一样。

    他们的主教练此时也向所有球员们说道：“我想不用我多说什么了，大家看了那么多比赛录像，知道第4节王毅会干什么。”

    “所以第4节我们在保证自己进攻的前提下，一定要防死王毅。”

    所有球员们都面色凝重的点头。

