    送走了小田卷博士，胡杨思索着刚刚呆呆王说的那一番话。

    关于火箭队三人组，他曾经的确有过招揽他们的念头。

    除了动漫中自带的好感度加成以外，他还看中了喵喵的机器制造能力。

    但后面因为耿鬼的事，导致他把这件事给忘在了脑后。

    仔细想想，他的确可以把火箭队三人组给拐过来，让他们帮忙去调查神兽遗迹的事。

    只是，这个世界的火箭队三人组，和动漫中的那三个，性格能力是一样的吗？

    胡杨无法确定。

    想到这里，他回到呆呆王身边，问道：“呆智，你看到的那两个人类，和那只喵喵是什么样的？”

    呆呆王回答道：“我看到他们跟在我身边学习。”

    “那只会说人类语言的喵喵，在机器制造方面，拥有着很高的天赋。”

    “那个人类女性，会成为一名很优秀的精英培育家。”

    “那个人类男性，会帮助你的那只鲤鱼王进化。”

    胡杨：“……”

    他的脑海中控制不住的浮现出了小次郎的名场面。

    帮他的鲤鱼王进化，怎么进化？

    ……

    呆呆王想留在这里。

    除了照顾生态园里的精灵这个原因，还有一点就是智商高的它不是很喜欢战斗。

    这是呆呆兽一族的天性。

    哪怕被人类收服，呆呆兽通常也会因为发呆，而不听指挥，抗拒战斗。

    只有少数一部分，会为了训练家努力战斗。

    因此，在外旅行的训练家们很少会捕捉呆呆兽与呆壳兽这种精灵。

    留下来的决定，也是呆呆王经过一番深思熟虑后才做出来的。

    它预知到的未来，它已经成为了一名掌握了大量人类知识的文职人员。

    在与呆呆王交流后，胡杨终于做出了让它留守后方的决定。

    去凯那市打造钥石手环的事，胡杨并不着急。

    为了方便离开后能够与呆呆王说话，他去百货大楼买了一台精灵中心同款的可视电话，并手把手教它该如何使用。

    耿鬼它们几个在生态园里进行电饭煲特训，古月鸟在生态园里的水里捉鱼。

    胡杨则陪着呆呆王，教它一些人类社会的必备常识。

    比如如何锁门、如何打开电视、如何去买食物、如何调生态园的温度等。

    聪明的呆呆王很快便熟练的掌握了这些技能。

    见到这一幕，胡杨又去百货大楼买了很多教小孩识字的教学录像带送给了呆呆王。

    晚上，看着面前的可视电话，胡杨突然想起了一件被自己遗忘的事。

    糟糕！大吾的短信他还没有回复！

    胡杨拿出没什么存在感的手机，思索了一会后，给大吾回了条信息。

    说自己昨天在一个没有信号的地方，刚出来，没有看到，自己最近没有去挖石头，不好意思之类的。

    短信发过去是发过去了，但却意外的石沉大海。

    直到第二天天亮，大吾都没有回复。

    正当胡杨思索着大吾有没有看到的时候，耿鬼抱着一台电饭煲从外面进入了房间，兴奋道：

    “胡杨，我学会了哦！”

    说着，它把十万伏特调成了稳定的十伏特，手心浮现出电流的光泽，连接上的电饭煲的插头。

    下一秒，电饭煲上的煮饭提示灯亮了起来。

    胡杨拿过闹钟开始计时。

    一分钟…两分钟…五分钟…十分钟过去了，电饭煲依然稳稳的在工作。

    里面装着的水开始沸腾，热气从盖子的缝隙中冒了出来。

    水开了。

    “厉害啊！”见到这一幕，胡杨夸赞道。

    “我可是世界上最厉害的耿鬼！”耿鬼骄傲道。

    “不错！”胡杨拍了拍它的脑袋，道：“可以开始下一项训练了。”

    下一项训练，给耿鬼添加招式：喷射火焰。

    熟练的控制火焰的温度与对火候的掌控，是一名烤肉大师必备的基础技能。

    可怜的耿鬼并不知道未来等待着自己的将会是什么。

    修改完招式，胡杨倒头就睡。

    耿鬼则兴冲冲的飘出去继续练习。

    ……

    胡杨在未白镇只停留了一个星期的时间。

    如果真像呆呆王所说的那样，火箭队三人组能给他提供很大的帮助。

    那他就要趁早把他们三个给挖回来。

    因此，他决定将去凯那市的计划向后推迟，先去关都地区走一趟，查看一下三人组现在的情况。

    只是……当胡杨去生态园喊鲤鱼王的时候，却遇到了一点问题。

    在生态园的这段时间，他一直没把精灵收进精灵球里。

    拉鲁拉丝对人类的房子很喜欢，因此待在房间里的时间要比外面长。

    但斧牙龙与罗丝雷朵就不一样了，比起屋子，它们更喜欢活动空间更大的野外环境。

    而鲤鱼王，则被放进了古空棘鱼的池子，和一群活了几千年的老鱼一起生活。

    “鲤鱼王，该出发了！”胡杨到湖边呼唤起了鲤鱼王。

    鲤鱼王原本正悠闲的在水里吐着泡泡。

    听到这句话，立马向水下游了过去，把脑袋塞进一团淤泥里躲藏起来，以为这样胡杨就看不到它了。

    胡杨：“……”

    鲤鱼王不想出去旅行。

    没有水，它一天到晚都没有办法离开精灵球，哪里有在这片湖泊游泳舒服。

    没有天敌的同时，还不用去自己寻找食物，而且身边还有一群“志同道合”的老鱼。

    鲤鱼王不想当鲤鱼王了，它想成为一只好吃懒做的咸鱼王。

    鲤鱼王把脑袋塞进淤泥里一动不动，在心中默念着：看不见我看不见我看不见我。

    胡杨：“……”

    算了，就让这家伙留在这里当一只观赏鱼吧！

    反正当初收服它的时候，自己也是抱着收藏闪光鲤鱼王的心思。

    胡杨无奈的叹了口气，放弃了带鲤鱼王离开的想法。

    鲤鱼王离队，呆呆王离队。

    这也就意味着，这趟去关都，他的身上只剩下了罗丝雷朵、斧牙龙、拉鲁拉丝、耿鬼与古月鸟五只。

    在离开前，胡杨对呆呆王说道：“呆智，要不你还是跟我一起去旅行吧，这边我去雇其他人来帮忙照看。”

    对于这话，呆呆王只是看着耿鬼与拉鲁拉丝，道：“它们会陪着你的，不用担心，我会在这里等着你们回来。”

    “那好吧。”胡杨点了点头。

    他决定像小智那样，每到一座新城市，就去精灵中心用可视电话跟呆呆王联系。

