    新罗联盟首都·元首府

    金立克·约斯翰一把将手里的咖啡杯摔了个粉碎。

    “气死偶类！！！”

    “该死的赵正，原来你还有这种杀手锏。”

    “我说你之前答应的那么干脆，明显有问题。”

    “原来，你是在给我下套吗？”

    “赵正，我和你没完！”

    元首办公室外，一群人交头接耳。

    面对元首的发飙，一群人议论纷纷，但又不敢进去。

    过了好一会儿，元首的声音才渐渐停歇。

    坐在椅子上，新罗联盟的元首沉着脸好一会儿，才将办公桌上另一份文件打开。

    “没办法了，为了挽回颜面，只能把这个计划提前拿出来了。”

    拿起电话，新罗联盟的元首沉声道：“让外交部开个新闻发布会，我需要他们……”

    ……

    自由联邦·某个基地休息室。

    哈姆关闭了墙上的电视屏幕。

    “真想不到，这次联盟获得核弹的结果，会是这样。”

    杰克有些不满：“这样一来，不是让统合全把脸面挣走了吗？”

    爱德华按着杰克的肩膀个：“这也是没有办法的事情，谁让统合有「中子干扰器」这种能抑制核能的新技术呢。”

    克利夫兰一拳打在沙发的扶手上：“可恶，要是「中子干扰器」是我们联邦的就好了。”

    朱利安摇头：“这个世界上哪来那么多如果，乖乖接受现实吧。”

    樱花向哈姆小声问道：“哈姆哥哥，你说这个「中子干扰器」会不会是阿姆罗他……”

    哈姆点头附和道：“嗯，不会错了。联盟前脚刚在《机战》里获得核弹技术，统合后脚就拿出了再次封印核能的「中子干扰器」。”

    “这时间点太巧合，除了少年从游戏里拿到这项技术，我想不到其他可能。”

    “毕竟之前核能已经封印，没有人会去研究如何「中子干扰器」这种技术。要研究，也是研究如何把核能重新解封使用。”

    樱花眼前一亮：“果然，我就知道是他……”

    哈姆拍着大腿，站起来：“不管怎么说，核能被封印，也算是一桩好事。毕竟现在的人类，已经不需要依赖核能了。”

    “好了，时间也差不多了，去《机战》里训练吧。”

    众人：“是。”*5

    ……

    新罗联盟·某个基地休息室。

    “可恶，一定是那个阿姆罗·雷干的！”阿纳贝尔满脸愤怒的一拳锤在椅子上。

    同在一个休息室中的其他人脸色也没好多少。

    原本以为能收获一场盛大的胜利，结果迎来的却是这种结果。

    身为新罗联盟的军人，众人都没有多少好脸色。

    休息室中沉默持续了很久，才被兰巴·拉尔的声音打破。

    “不管怎么样，事情已经发生。我们能做，也只有接受。”

    “如果大家有什么不满，就去游戏里，找阿姆罗发泄吧。”

    “将这份耻辱铭记在心中，总有一天，这笔账我们会向阿姆罗讨回来。”

    兰巴的话，引得休息室中众人纷纷点头。

    松永真扭头看向阿纳贝尔。

    “阿纳贝尔，你新机体准备的怎么样了？”

    阿纳贝尔正色道：“大致上的操作已经熟悉过了。不过大型MA的强化有点费钱，完全强化还需要一段时间。”

    “而且我之前收到军部的命令，让我不要将拥有最新大型MA的事情暴露出去。”

    “说实话，松永真中尉，这命令我有些没看懂。是有什么深意吗？”

    松永真点头：“当然是有深意。”

    兰巴·拉尔提醒道：“别忘了，在《机战》中。很多事情有一就有二。”

    “之前你和统合那个新兵之前情感纠葛弄出来的「唯一副本」，指不定什么时候又会再次出现。”

    “为了在后续可能出现的「唯一副本」中获得更多优势。你的新机体必须保密。”

    阿纳贝尔面露恍然：“是要作为秘密武器出动吗？原来如此，我明白了。”

    兰巴·拉尔和松永真齐齐点头：“那么，再次恭喜你荣盛中尉，阿纳贝尔·卡多中尉。”

    阿纳贝尔连忙还礼：“非常感谢！”

    ……

    新罗联盟·另一个基地。

    菲娅娜看着正在播放一些普通电视剧的电视，向菲利欧问道。

    “哥哥，这次咱们联盟丢了这么大的脸，上面应该不会善罢甘休吧？”

    菲利欧点头：“这是自然的。看着吧，上面很快就会有动作了。”

    ……

    事情，就如同菲利欧所言的一样。

    仅仅只是过去了3个小时，新罗联盟就举办了新闻发布会，还是面向全球的那种。

    原本正在游戏里和雷萌萌一起刷技能副本，顺便挣代币强化新机体的林有德被李特等人喊了出来。

    所有人再次齐聚林有德家的客厅，看着电视上播放的一切。

    “各位，请看。这是我们新罗联盟最新研制的宇宙探索战舰·凯撒号。”

    “本舰拥有探索太阳系的能力，并具有极为强大的武装。并能适应各种星球内部的环境，是真正意义上全领域用万能战舰。”

    “众所周知，在次元兽的威胁下，人类已经停止了对水蓝星外的太空探索计划。”

    “但作为水蓝星的人类先驱，我们新罗联盟一直没有放弃探索太空的想法。”

    “这艘凯撒号，正是为了探索火星现状，而开发的最新锐战舰。”

    “本舰预计以单舰突击的方式，前往火星，为人类的外太空探索计划的重启，迈出最坚实的一步。”

    “目前本舰已经建造完毕，正在进行船员的培训工作。”

    “现在，就让我来带大家，参观一下凯撒号的全貌……”

    电视上，随着主持人和摄影师的带动下，新罗联盟最新锐全领域宇宙战舰·凯撒号出现在屏幕前所有人的面前。

    看着这战舰，雷萌萌等人面色严峻。

    雷萌萌咂嘴到：“真不愧是新罗联盟，居然这么快就想要挽回颜面的方法了。”

    曾加沉着脸点头：“为人类探索火星，在大义上，联盟领先了。”

    胡洛博急得抓耳挠腮：“可恶，我们统合就没有能够匹敌的战舰，去执行相同的任务吗？”

    李特摇头：“很遗憾，国内似乎并没有制造能够单舰探索火星的战舰。因为火星上也有次元兽。单舰前往火星，没有足够的技术，不亚于自杀。”

    雷萌萌摸着下巴沉思到：“以新罗联盟这架势，应该不是为了脸面而展示这艘用来自杀的战舰。这战舰，应该是真的有单舰突破到火星的战斗力才对……”

    说着，雷萌萌忽然注意到了林有德的沉默，扭头问道：“有德，怎么了？”

    林有德表面上摇头：“没什么。”

    内心里，林有德已经开骂了：‘他莱莱的，什么狗屁凯撒号。别当我认不出来，这不就是《机动战舰抚子号》里的「抚子号A」吗？’

