    和张士贵跑去李破那里一样，秦琼，程知节来投，对于李建成而言也是意外之喜。

    这可都是在河南有着大名声的人物，在李密麾下时，任内军四骠骑，算是李密心腹部将，到了王世充手下，则更上层楼，很快就都成了卫府将军。

    他们出身山东剿匪官军，活跃于河南土地之上，几乎是一步步走到了今天这样一个位置，照这个年头的看法，此乃良将无疑。

    李建成大喜之下，很郑重的招待了两人，也让这两个已经将叛主求荣当做家常便饭的家伙“见识”了一下什么才叫真正的王者风范。

    自始至终，两个人脸上都带着得遇明主的欣喜笑容，让李建成非常高兴。

    走了一个张士贵，来了秦琼和程知节，一来一往，让李建成觉得老天爷还是很照顾他的，天之骄子就应该是他这个模样才对。

    而有了这两人在，王世充的大军对李建成而言，便也没什么秘密可言了，像这种临阵叛逃的军中重将对大军的伤害不言而喻……

    所以，王世充大军开始攻城的时候，潼关守军的信心是非常充足的，河南大军内部矛盾重重，缺衣少食，领着他们的伪帝王世充又无谋嗜杀，若是这样还不能战而胜之，那大家伙不如回家种田算了。

    而且叛将总要送上一些看得见摸得着的礼物，张士贵如此，牛进达，沈青奴也一样，秦琼两人同样不会例外，因为叛将既要送上投名状来取信于人，还要体现出自我价值，不然的话，富贵荣华怎么会凭白到手？

    于是这个时候，秦琼趁机就给李建成出了主意。

    他们两个是悄悄走的，没有惊动什么人，王世充过后必要隐瞒消息，不然的话大军说不定就走不到潼关城下了。

    这个说法有点夸张，可大体上也接近于事实。

    既然消息不曾走漏，那么就有隙可循，在战事进行到关键的时刻，他们两人无论在关上守城，还是率兵出去，都可能有着一锤定音的效果。

    这显然和李建成与众人商议的结果有着很大的差距，还是那句话，李建成麾下少经战阵的缺点一直在作祟。

    当他们见到铺天盖地的河南大军的时候，胆气不由自主的便弱了下来，所以他们的建言也就可想而知了，多数人的意思都是借秦琼和程知节的名义，去招降王世充部将。

    想要让王世充内部先乱起来，再寻隙攻之。

    又是一个不怎么好，却也绝对算不上坏的主意，而且很可能奏功。

    按照习惯，李建成博纳人言，自己又左右权衡，最终还是听了秦琼的建议。

    至于这里面的原因嘛，一来呢，有张士贵的“前车之鉴”，让李建成意识到自己麾下众人才能多数平庸了些，出的主意便也偏于保守。

    张士贵逃走之后，李建成在焦头烂额之余，也自省了一番，每每想到若听了张士贵所言，此时的情形又该如何？

    毕竟人家张士贵率三千骑兵出去，还有着掣肘在侧，就能破敌五万，这样的人……出的主意应该也不会差啊……

    好吧，李建成确实有点后悔了，东宫人才是多，可优秀的领兵将领却拍马也赶不上秦王府，若是那会张士贵能老老实实回转潼关，真心诚意的跟李建成认个错，说不定就能得到重用呢。

    当然了，已经过去的时候，没法再去重来一遍。

    所以秦琼的话，听在李建成耳朵里，分量无形间便重了几分。

    二来呢，李建成觉得秦琼和程知节是最熟悉敌情的人，其人所言必然要仔细考量。

    三来，嗯，别看程知节长的很是“丑陋”，可人家秦琼长的好啊，一副威武模样，既不柔弱，也不粗鲁，很符合李建成的观感，一见之下便顺眼的很。

    再加上秦琼祖上出身山东武将集团，家世上非常显赫，就算后来落魄了些，那也绝对不至于落到身无分文，需要买马求活的程度。

    李建成和李渊一脉相承，比较看重这个，没有来历的程知节就享受不到秦琼的待遇，估计打完这一仗，若是不能沾秦琼的光的话，很快就能被扔在一边，甚或是在之后的战事当中，把这个大胡子消耗掉。

    而且，秦琼这个人还有个最大的长处，礼数周到，说话动听，算是很有人格魅力的一个人，当他想要说服谁的时候，很少有人会有被“说服”的感觉，不自觉间，就将他的话听进去了。

    这样的本事可不是谁都能具备的，更像是天赋，而他的好名声其实也多数因此而来。

    总而言之，他的建议确实是被李建成采纳了，打动李建成的其实就是秦琼最后一句，若让王世充退回洛阳，必然后患无穷。

    几天前，张士贵所言其实也就是这么个意思，最终却以叛逃为结局，可这样的话在人家秦琼嘴里说出来，效果就完全不同了。

    所以王世充和李建成在潼关杀成一团，却不约而同将两个家伙叛逃的消息瞒的死紧。

    关键时刻终于到来，其实是李建成率先顶不住了，和疯狂的王世充相比，他的顾忌真的太多太多，于是乎，两个郑军叛将在潼关上露面了。

    效果比较……“惊悚”，关下的大军还在保持着攻势，好像只在下一刻，河南大军便已自相残杀在了一起。

    那一刻爆发出来的杀气和乱纷纷的场面是如此的惊人，让做了准备的唐军竟然有点不知所措了起来。

    杀气冲天而起，河南将领们做出了最为疯狂的举动，在敌人注目之下，相互厮杀在一处，只在短短一段时间之内，便让混乱蔓延开来，近二十万大军，好像发生了营啸一般，刀枪并举，无数人在片刻间，便已尸横就地。

    鲜血弥漫中，王世充的帅旗东倒西歪的向后逃去，而这才只是开了个头儿而已……

    关上的李建成回过神来，急命人去招来众将，看着关下乱如蜂窝的河南大军，开起了战时会议。

    这个时候，两个河南降将率先就觉着不对劲了，这样一个关头，你还要招众人前来商议，不是应该马上做出决断，传下军令吗？

    他们两人曾经跟随过的人物，可都是能当机立断的家伙呢。

    可这就是李建成的风格，从不妄断，也从不妄信，这种沉稳的性格让他的太子之位稳如泰山，可现在，却让他缺乏临机应变的缺点一下摆在了明处。

    这真是一个分外诡异的局面，自古以来恐怕也没出现过呢……

    而乱纷纷的建议涌入李建成的耳朵，好像比关下的厮杀声还要混乱几分。

    有的人说要带兵出城，趁势掩杀，去砍下王世充的脑袋。

    有的则在说着，这么乱法，一旦出城，说不定就要跟敌军陷入混战，很难说最终谁会掉下脑袋，说不定王世充还能反败为胜。

    更有人说，不如让秦将军和程将军带兵出城，招降纳叛一番，再一同击破王世充所部。

    这个阴损的主意把秦琼和程知节都吓了一跳，他娘的，这样的混战你叫俺们去招降谁去？说不定就会被卷进去没了性命呢。

    照这样一个情形来看，其实秦琼算是出了个馊主意。

    他既不知李建成性情，也不知唐军内部诸将都有着怎样的特点，所以结果一旦出来，反而效果大打折扣。

    当然了，秦琼的领兵之能也就那么个样子，按照他原来的轨迹，秦琼冲锋陷阵自然不在话下，可那样立下的战功又怎么能比得上他在玄武门立下的拥立之功呢？

    换句话说，现在这样一个局面，反而不如与郑军将领相通，徐徐图之来的好些。

    最终还是桑显和的建议更为靠谱一些。

    不如在关上静观其变，等关下杀的差不多了，再出关收拾残局，一举击破王世充。

    当他说话的时候，大多数人便都闭上了嘴巴，因为桑显和在潼关已经呆了很久，而且能征惯战，在潼关守军中素有威望。

    实际上呢，对于崇尚进攻，曾经在河东跟李唐相持，眼见形势急转直下，一怒烧了蒲津桥的桑显和而言，这也是一个十分无奈的建议。

    关下太乱了，即便是久经战阵的他，瞅着也有些眼晕，这要是此时出关，陷入这样的混战当中，很难说结果会怎么样。

    而且，此时唐军上下守城多日，也已疲惫不堪，加上李建成也并非一个能让大家敢死向前，无所顾忌的统兵之人啊……

    于是潼关的局面更加诡异了几分，守军眼巴巴的瞅着郑军杀做了一团，却无人领兵出关给郑军致命一击的意思。

    这无疑是一场大胜，而且是典型的战略上的胜利，可说到战术，那真的是一塌糊涂，过后很多唐军将领甚至将此战当成了自己的耻辱，不愿向任何人提及。

    这样的胜利也算是千古奇葩了……发下军令的李建成好像也感受到了众将那带着些诡异情绪的目光，强笑着向众人言道：“今日一战，王世充即便不死，也必危殆，之后众人还当奋勇，孤定不吝官爵之赏……”

    可他的话，在城下那震天的喊杀声的渲染之下，轻飘飘的好像没有一点分量。