    君上沉着脸，耐心一点点被消磨。

    “你别任性，你别得寸进尺。”

    “儿臣不敢，儿臣若是任性，当年就会宁死也不去和亲。”

    李映月成功抓到了君上的软肋，君上神情果然就变了。

    李映月抽泣着，接着说道：“母亲如今生死不知，身为人子，儿臣无法坐视不理。儿臣不能为她做些什么，只求父皇给儿臣一个尽孝道的机会，照顾她醒过来吧。”

    君上深吸一口气，摆摆手，叫了两个宫女过来，“带公主过去，好生伺候。”

    “是，君上。”

    “谢父皇。”

    李映月擦干眼泪，跟着两个宫女走了。

    君上看着她离开后，才将视线移回到李夜璟身上。

    “看到了吧，唉！朕容忍她，是因为朕欠了她的。”

    李夜璟一挑眉，“身为公主，享受了平民百姓想都不敢想的富贵，她总要付出些什么才行。”

    君上苦笑着摇头。

    李夜璟又说：“儿臣也一样呢，父皇想不想知道儿臣在最残酷的一场战争中中了多少箭，被人砍了多少刀？”

    君上一怔，随即叹道：“你为东池国立下悍马功劳朕都知道，朕欠的债太多，还都还不清。”

    李夜璟呵呵的笑了，“父皇可千万别这么想，儿臣不敢居功，儿臣只觉得这是应该的。”

    与李映月老拿着那点儿功劳说事，高低立见。

    “映月她，是个女子……”

    “好了，父皇，我们不说她了。”李夜璟不想听他说那些话，直接出言打断。

    君上有时候觉得他这个父皇当得有些憋屈，他是利用了几个孩子不假，可他们一个个的也太大胆了些。

    今儿老大先是将自己说了一通，一个劲儿的说自己偏心。

    刚才李映月又来闹一通，弄得自己像个负心汉。

    这下老三又说了一通阴阳怪气的话。

    “父皇，对赵氏，你有什么打算？”

    说到正事，君上心里才舒服一些。

    “哼，这个毒妇，朕当然不会放过她。”

    “那父皇打算什么时候开启三公六部的公审？”

    “人现在都没有醒过来，如何审？”

    李夜璟淡淡道：“反正父皇尽快吧，此事宜早不宜晚。”

    “朕知道，若是她今晚醒过来，明日就能审。若是不能……”君上有些担心。

    “其实朕倒不是担心明天审还是后天审，朕是担心赵家会有动作。璟儿，东军那边严阵以待，防止各种意外，尤其得防着外援进入京城。”

    李夜璟淡淡一笑，“父皇放心，这些日子您的羽林军与赵家都在争夺赵氏，儿臣虽没参与，可也没闲着。早在进入京城的各关口部署了人，保准赵家不会有任何的外援进入。”

    君上松了口气，同时，心里又升起一丝防备，对李夜璟的防备。

    原本应该他来吩咐的事，没想到他早就想到了，并且提前做好了部署。

    如此的老三，如果他要皇位，只需要稍微动作一番，那就是探囊取物的事。

    难怪了老大要防着他，赵家也忌惮他。

    “你办事朕一向放心，这就好。”

    “那儿臣现在就带婉兮出宫部署了？”

    “你去就好，婉兮还不能回去。”

    李夜璟不高兴了，“父皇这是不信任儿臣，要留下婉兮做人质吗？”

    君上一愣，随即气道：“你们一个个的，今儿是吃错了药还是怎么着？都来挤兑朕。”

    “儿臣不敢。”

    “朕看你没什么不敢的。”

    李夜璟：“……”

    “朕说让婉兮今晚留在宫里，是因为赵氏还没醒来。她要是不醒来，三公六部共审怎么审？还不任由赵至诚那老匹夫信口雌黄。”

    李夜璟笑了笑，“是儿臣误会父皇了。”

    “哼，赶紧走吧。”

    “是，儿臣告退。”

    看到李夜璟英武不凡的背影，君上心中百感交集。

    对他，他已经有了别的考量。

    等赵家的事解决，就得着手释老三的兵权了。

    满朝文武都在猜测他会让谁继承皇位，在猜几位皇子们会不会为争夺皇位斗个你死我活。

    其实在他心中对儿子们的未来早就做好了打算。

    老大是嫡长子，他没犯什么大错，理应皇位是他的，这是祖制。

    至于别的儿子们，他也都想过了。

    重启分封制度，给儿子们各自封王，分得一块肥沃的土地让他们到自己的封地去做王。

    衣食无忧，乐享天伦，逍遥快乐，多好。

    君上想到大伙儿的未来，心中美滋滋的。

    其实，在逼上帝王路前，做逍遥快活王是他的梦想。

    可是后来……唉！罢了，不提也罢。

    “君上，时间不早了，摆膳吗？”

    “不了，朕不想吃。对了，赵氏醒来了吗？”

    “没有。”

    “映月呢？”

    “公主在赵氏那儿伺候着呢，君上放心，有四个宫女盯着，不会有事的。”

    “嗯，今晚让大家都辛苦些，打起精神来，朕不希望出现什么意外。”

    君上显得有些疲惫，道：“朕去休息一会儿，有什么事你需得第一时间叫醒朕。”

    “是，君上。”

    李夜璟还没走，但宫门快关了。

    他多少有些不放心将叶婉兮单独一个人留在宫中，早知如此，应该让雀儿留下才是。

    宫女已经在催了，叶婉兮推搡着李夜璟说：“行了，你说的我都记住了，你快走吧。”

    “记住了吗？我说了些什么？”

    “不管发生什么事，保住自己为重，不要图得一时之快。留得青山在不怕没柴烧，万事莫逞强，有仇有怨先记下来，咱秋后算账……”

    叶婉兮将他一系列的嘱咐挑挑拣拣的说了一堆，对他颇为无语。

    平时看不出来啊，没想到楚王李夜璟还是个碎碎的嘴。

    “不光要记得，还得听进去，知道么？”

    “我知道啦，快走快走。”

    “你个没良心的，我担心你，你还可劲儿的赶我走。”

    “一会儿宫门要关了，再不走，你就留在宫里过夜吧。”

    李夜璟没好气道：“你想得美，宫外还有大事等着我去干，不能陪你留宿宫中。”

    “那你还墨迹？”

    李夜璟回头看了看窗外的天色，无奈的叹了口气，“唉！我走了。”

