    一场因为被嫌弃而展开的战斗，一直持续到了深夜。大战结束之后，美杜莎只感觉自己浑身骨头好像被拆了一样，并且因为之后被带偏，她也是一身香汗淋漓。

    “呼.....”

    “臭男人，我嫌弃你！”

    也许是****的原因，美杜莎对于雷动的害怕也没有那般强烈了。甚至，她都已经开始嘴上反击了。

    说话的同时，美杜莎揉了揉自己的娇唇，毕竟刚刚她的娇唇也没少出力。虽然她内心是拒绝的........

    看着一脸倔强的美杜莎，雷动笑道：“我不嫌弃你就行了。”

    美杜莎冷哼了一声，没有在反驳什么。毕竟她可不想在经历一场摧枯拉朽的战斗了。

    一夜无话。

    次日一早，雷动揉捏了一番美杜莎后，便离开来到了火稚房间。

    不管美杜莎是假意顺从，还是真心顺从，雷动并不在意。他只享受那个过程，便就已经很满足了。

    心情不错的雷动，在来到火稚住处的时候，便见她此时的实力已经缩水到了一星斗宗，显然功法替换快要成功了。不过，雷动没想到，缩水竟然如此严重！

    要知道，之前火稚的等级可快要追上自己了。虽然实力和自己有着天壤地别的差距，但总比现在要好的多了。

    雷动并没有去打扰她，在哪里一直等着她修炼结束。

    不知不觉，半天的时间转瞬即逝。

    这时实力一直压缩到了斗皇巅峰的火稚，也成功将“焚决”修炼入门了。

    对，没错，仅仅只是入门，也就是才开始修炼而已。毕竟每一本功法想要熟练都不是一天两天便就可以做到的。

    苏醒后的火稚，在知道了自己的实力之后，心里一阵苦涩。毕竟她好不容易修炼来的实力，一夜之间便全部丢了，能不心疼么？

    雷动开口劝解道：“虽然掉了一个境界，不过现在你的根基却是压缩的非常稳固了。最近这些日子，你便先闭关吧，这是“青莲地心火”休息几日，你便可将它融合。融合一后便开始闭关修炼。至于其他异火你便等突破了斗宗之后，再次吞噬吧。要记住，贪多嚼不烂！至于其他几种异火，我会交给母亲看管。待你斗宗之后，在先后交给你。”

    火稚点了点头，她自然明白雷动所说的意思，随之询问道：“那你要去干嘛？”

    “我要进入魔雷池闭关了！”

    记得原著里，雷动进入魔雷池一闭关便就是五年的时间，雷动觉得，现在的他，进入魔雷池的年限一定很更加长久！

    而且，他早就想要进入这“魔雷池”一探究竟了。毕竟雷动也很好奇，原著里的雷动各种机缘都没有出场。但是出场之后实力竟然稳压各族年轻一辈，靠的不就是“魔雷池”里五年的闭关么？

    若非萧炎和古薰儿都有气运加成的话，只怕雷动绝对是年轻一辈第一人的存在了。原著中的雷动可以，那么他又有何不行的？

    雷动和火稚交代了一番之后，便就离开了她的屋子。而之前，在离开美杜莎哪里的时候，雷动也和其说了。接着雷动又交代了紫研和青鳞好生修炼之后。又把异火全部给了火玉，火玉在看到儿子拿出的三种异火之后，也是整个人都惊呆了！

    若是说雷动只是出去一趟，就有如此好的运气，火玉显然不相信。可是雷动不说，她又能如何了？

    虽然火玉不去追究雷动哪里找到的这天地灵物，但是并不代表她不疑惑，为什么要把这三种异火都交给火稚！

    “动儿，你让我把这三种异火都交给稚儿岂不是害了她吗？你要做什么！？”

    要知道，异火威力强大，寻常人能平安吞噬一朵就已经很是了不起了。而火稚虽然是炎族人，天生的火属性。可饶是如此，也不代表她就可以吸收数朵异火吧！？

    毕竟强如炎烬现在也就只是吸收了两朵异火，这还是他凭借八星斗圣实力的缘故。但就算是他控火之术天下一绝，可也不敢再有吸收第三朵的想法了。毕竟，曾经斗帝之下的第一人萧玄就是因为三种异火的反噬而死。

    若不是异火反噬，萧玄就算是中了魂族的埋伏，可是他的实力就算中伏也不代表就一定会陨落。毕竟最后就是因为异火反噬，他才会陨落的。而且，就是如此魂天帝还在哪一战中被击成重伤。可见萧玄斗帝之下第一人的实力，也并不是说说的。

    雷动见母亲疑惑，便解释道：“母亲，你放心吧。你儿子虽然算不上什么好人，但是也不会害自己未来妻子的。我之所以给她这些异火，是因为她现在所修功法的原因。”

    见雷动一脸真诚，并无丝毫玩笑之意后，火玉才将信将疑道：“世上还有这种功法？”

    雷动撇了撇嘴道：“母亲，你这是连我都不信了？”

    好吧，看雷动如此，火玉赶忙改口道：“没...没有，母亲只是赶到有些好奇而已。”

    雷动摆了摆手，好似那种不耐烦的模样。随后转身便离开了。火玉见雷动那不耐烦离开的样子，有些生气的噘嘴道：“老娘这不是为了你好吗？混账小子！现在就开始嫌我烦了..........”

    雷动在离开了火玉哪里后，又特意找了自己老爹，在他的带领下，终于来到了魔雷池处。

    魔雷池乃是雷族年轻一辈修炼的圣地，自然也是防守严密。别人想进入的话，必须要等到每年规定的时间才可以，但是雷动是谁？他可是雷族的太子爷，若是这点权利都没有，那他也是足够失败了。

    雷赢在来到魔雷池守卫处后，开口道：“打开入口。”

    几个守卫这里的雷族半圣长老，听闻雷赢吩咐之后，便马上打开了魔雷池的入口。

    光是入口处一打开，雷动便感觉到了身体里“九天神雷”的躁动！显然，对于里面的雷电，它很是感兴趣了。就是雷动自己，也是特别想要进入其中！

    随之雷动转身向雷赢一拜道：“父亲，孩儿进去了。”

    雷赢点了点头道：“儿砸，里面虽然是修炼圣地，但同样也是危险重重，你要特别小心。”

    这魔雷池是雷族先祖曾开发出来的，里面虽然可以让雷族天赋卓越的年轻一辈修炼速度提升，可同样的，这里面也存在着未知的危险。只不过直到现在，都没有人发现而已！

    ............

