    自姜泉一到金陵传媒南院门口，他就站得笔直，旁若无人吃着手里的肉串。路过的青年男女看到姜泉的脸先是一阵惊喜，想上去要个签名，紧接着，又被姜泉自身的气场搞得不敢太靠近。当姜泉忽然接通了不知从哪里打来的电话后，就更没人敢打扰他了。

    挂掉电话，姜泉一口撕下最后一串涂抹着酱汁的金黄色羊肉，细细的咀嚼吞咽后，舔了舔嘴唇，把一捧竹签子扔进了离自己最近的垃圾桶内，这时，他左等右等的人也终于出现了。

    “天啊，泉哥，原来是您找我。您找我就先通知我好了，省的还得在这等我。”穿着简易卫衣牛仔裤，骑着自行车风风火火的罗宏铭一看找自己的是姜泉，不由生出了愧疚感，从得到有人来见他的消息，到他到达校门，之间经过了近十分钟。

    姜泉一看罗宏铭藏不住自己的表情，忍不住轻笑着安慰对方：“没事的，你师兄当年可是一等就是让我等了半小时，我这都没生他气，你都骑车骑成这种发型了，我怎么会怪你。”

    罗宏铭听了姜泉的话，一模自己的头发，好好的碎发已经被风吹成了大背头。罗宏铭不好意思的笑了笑，顺带着将自己的头发往前顺了顺，让刘海盖住了前额。

    “你的脸型不适合把两鬃头发留得太长，还有你本身就瘦，穿黑色竖纹卫衣只会让你显得更瘦，真在乎形象，就别再这么装扮了。姜泉说着用手指把罗宏铭额前的刘海拨正。

    一群早就注意到姜泉，远远观望的学生顿时就炸了锅，虽然距离太远，完全听不到两人在说什么，但姜泉的动作无不透露出，其和罗宏铭熟识。

    “卧槽！以前罗宏铭说他是姜泉旗下的艺人，我还当这小子是吹牛，看这样子，十有八九是真的。”

    “别说了，等罗宏铭一回来，我就拜托他帮我找姜泉的签名，毕业的论文我可以替他全写了。”

    “没想到那个男生看着平平无奇，其实深藏不露啊。我要是认得姜泉，早就全世界嚷嚷了。”

    “小嫄，一会我们去找那男生，能让姜泉亲自来找，肯定不一般，跟他搞好关系，说不定我们就能特别容易见到电视里的那些帅哥。”

    围观学生七嘴八舌，姜泉和罗宏铭却早已慢慢走出了人们的视线。

    “宏铭，我这次来金陵有两件事，其中一件事就是来看看你的情况。”姜泉边走边说，罗宏铭像个认真听讲的学生，生怕听漏姜泉的任何一个字。

    “看你这么活蹦乱跳，我也放心了。”姜泉说着，罗宏铭也只是一个劲呵呵笑着、

    “宏铭，年后观茫将会开拍新剧，有个重要的配角，这个角色如果演好，就可以让全国观众记住你，我希望你能够演。不过嘛，我也说过，你毕业之前，是可以自己选择演不演的。”姜泉语调轻缓，并不是多在乎罗宏铭演不演这个角色。

    罗宏铭想也不想，痛快的接下了角色：“行啊，没问题。泉哥希望我演的角色，那我肯定演的来。”

    见罗宏铭回应的这么痛快，姜泉拍了下罗宏铭的肩膀，颇有提醒意味的说：“你演的这个角色，在剧情里会有一个场景当主角的替身，所以我会给你定制了一件和主角一样的服装。”

    罗宏铭此刻还没意识到事情的严重性，好奇的问：“泉哥，新剧男主是谁？”

    “是我。”

    “我演的角色叫什么名字？”

    “王乾坤。”

    “哦，当泉哥演的男主的替身啊，我稍微穿厚点，单看背影，大概还是能当泉哥替身的。”罗宏铭喃喃自语。

    姜泉有一瞬间真想把王乾坤的剧情告诉罗宏铭，但害怕罗宏铭不好意思，或提前紧张，就压下了告诉他剧情里王乾坤当的是女主的替身的心思。

    “好了，关于新剧角色的话题就先告一段落吧。”罗宏铭已经确定要出演王乾坤了，姜泉就立刻结束了这个话题。

    “最近没有因为演出电视剧里的角色而带来不便吧？”

    “没有那回事的，泉哥。我在电视剧里并没有其他人那么印象深刻，我的好多同学甚至都没有在电视剧里看到我。”

    “你还挺谦虚的，自己参演了热播剧，都不告诉同学。”

    “泉哥，您误会了，我是一上来就告诉了自己的同学，说我参演了《军师联盟》，结果一半同学让我哪凉快哪呆着，少骗人，一半同学看完剧，说我骗人，他们在剧里根本没找到我。”

    “你同学都不看演员表吗？”

    “芒果台只在每天最后一集放片尾曲，我那些同学看完剧，就追别的了，根本就不看片尾曲啊......”

    “你就没趁着他们看电视，当面指出电视剧里你演的角色？”

    “我也做了，他们说电视里的人和我差距太大，所以保持怀疑态度。”

    “......”什么阿卡林？姜泉本来见自己在南院一站，引来很多学生的围观，就下意识觉得，同样出演同一部电视剧的罗宏铭，就算大众关注度不如自己，也该在自己的学校混了个脸熟才对。现实却是：他的同学都没把他认出来。

    “泉哥？”见姜泉愣神，罗宏铭轻声的提醒。

    “你年后必须去剧组！”回过神来的姜泉，上来就是一句。罗宏铭参演角色本来是自愿，这下变成了强制。

    “泉哥，我肯定回去剧组的。我......”罗宏铭眼神闪烁，不敢去看姜泉。

    “怎么了？”姜泉早就察觉到罗宏铭心里藏着事，只是没点破。

    “尽管说吧，让你难以启齿。还肯定和我有关？”

    罗宏铭猛吸一口，字正腔圆的说：“泉哥，我在这几个月，遇见了一群志同道合的人，他们都是很有才的人，我，我想拜托您给他们一个机会，让他们在您面前表现一番。”

    姜泉面色毫无波澜：“他们都是什么人？”

    “有演员，有配音，也有解说。”

    姜泉脑子快速运转，觉得周围过于安静：“等等！说名字！”

    “易振星，子墨，张本予......”

    “别说了......”

    “泉哥，他们都是很有能力的人。”

    “我会找个时间见见他们的。”

    “唉？”

    罗宏铭一脸懵逼，姜泉眼中意味深长。

    即使事件改变，一些有缘之人也会注定相遇。

