    听到这话，韩玉儿不由得噗嗤一声，直接笑出声来，轻轻打了陈枫一下，说道：“师弟。你这张嘴啊，太刁钻了，骂人都不带脏字儿的。”

    唐满金先是一愣，然后听出了话里的意思，只觉得非常快意，哈哈笑道：“好，陈枫，我听你的，以后被狗咬一口，不会我不会再咬回来了。”

    “如果打不过那条狗，我直接撒腿就跑，如果打的过，我就一脚把他踢死，你看怎么样？”

    陈枫微笑道：“这还差不多。”

    而周围之人，听到陈枫峰说的那句话之后，不少人也都是忍不住纷纷发出笑声。

    但他们笑出声来之后，似乎是意识到了什么，又赶紧捂住了嘴，强行把这股笑意给憋了下去。

    不少人看向陈枫的目光之中已经充满了怜悯之色，这个少年真是不知天高地厚呀，竟然敢指桑骂槐，骂丁师兄是狗？

    “完了，这次谁都救不了他了，丁师兄一怒之下肯定会杀掉他的！”

    而此时，丁师兄脸上神色更是阴沉无比，似乎要滴出水来一样。

    陈枫骂他是狗，他如何听不出来？此时眼中杀机迸现，似乎就随时要出手，将陈枫斩杀于此！

    而还没等他说话，那个大红袍服的青年便是跳了出来，指着陈枫，满脸不屑，厉声喝骂道：

    “陈枫，你这个小兔崽子，真是找死，竟然敢辱骂丁师兄，你信不信我一招废了你？”

    陈枫这时候终于把视线转移过来，他看着这个大红袍服的青年，淡淡说道：“你是谁？”

    然后他又指了指丁师兄，问道：“他又是谁？”

    “哈，你这个小兔崽子，简直就是无知到了极点，竟然连丁师兄都不认识？”

    大红袍服的青年发出一阵不屑地哈哈狂笑，而周围围观的不少内宗弟子，也是发出戏谑的笑声。

    “原来这个小兔崽子真的是不认识丁师兄，也难怪他如此敢胆大妄为。”

    “没错，如果他认识丁师兄的话，根本就屁都不敢放一个，我猜待会儿他知道丁师兄是谁之后，肯定会吓得痛哭流涕，跪在丁师兄面前，磕头求他饶了自己！”

    陈枫脸色不变，看着大红袍服的青年，淡淡说道：“他是谁我确实不知道。”

    大红袍服的青年，满脸倨傲，高声叫道：“告诉你，我们丁师兄，便是这位……”

    说着，他手指向旁边巨石之上的那榜单，手指的方向赫然竟是榜单的第一位，上面高高写着三个大字：丁千山！

    他嚣张无比的叫嚣道：“我们丁师兄正是内宗总榜第一人，丁千山，神门境第六重楼初期修为，强横无比！”

    他这话说完之后，周围围观的内宗弟子顿时都发出一阵惊叹之声。

    “什么？丁师兄竟然已经踏入神门境进第六重楼了？”

    “是啊，之前不是还说他停留在第五重楼巅峰吗？”

    “没想到呀，没想到短短几个月的时间，丁师兄竟然踏入神门境第六重楼了，他今年才不过二十二岁吧？”

    “没错，这应该是近五百年来，乾元宗踏入神门境第六重楼最快，年纪最轻的一个人了，丁师兄的天赋当真是强横无比！”

    “这个消息传开之后，只怕宗门之中对丁师兄要更加看重了！”

    “没错，说不定丁师兄就是下一任的乾元宗宗主……”

    众人看向丁千山的目光之中，更是充满了敬畏之色！

    而丁千山，也非常享受这样的目光，他微微扬起下巴，脸上神色更加高傲，用眼角看着陈枫，声音残忍无比，淡淡说道：

    “陈枫锋，你可知道，死在你手下的张德，正是我进入乾元宗的时候，在家族之中带来的书童。”

    “他虽然不是我丁家的人，但是，从小到大陪着我，感情却也非常深厚，而你却杀了他，这个仇，我必须要为张德报。”

    “你现在，跪在我面前磕上一百个响头，我可以让你死的痛快一点，要不然嘛……”他神色阴冷说道：“我有一百种方法，让你惨不忍睹，求生不得求死不能。”

    “到时候，对你来说，死亡甚至是解脱，是最幸福的事情。”

    “还有……”他看向韩玉儿，目光之中充满了淫邪之色：

    “如果你能将你身边这位女子献上来的话，我甚至可以考虑饶你不死，但你要发下毒誓，从此之后待在我身边为奴，任我驱使！”

    韩玉儿脸色涨得通红，冷哼一声，就要说话，陈枫却是伸手轻轻拍了拍他。

    韩玉儿强忍下这口气，站到陈枫身后。

    看到韩玉儿这个脾气火辣，身材火爆的女子，在陈枫身后低眉顺眼像是个小媳妇儿一样，丁千山眼中就更是露出一抹嫉恨角色，目光贪婪地看着韩玉儿。

    陈枫看向丁千山，冷冷说道：“若是我不答应呢？”

