    “谢谢大人的栽培！”周山眼中含泪，眼看就要跪下去，白夜忙扶住他，微笑着说道：“你本就亲和属性，我只不过是锦上添花罢了。”

    按照周山对金属性的的亲和情况，至多半年就能觉醒，他不过是帮他提前觉醒而已。

    周山抹着老泪，感激道：“大人，大恩不言谢，以后我老周不管在哪里，大人一句话老周赴汤蹈火在所不辞！”

    白夜无奈了，说道：“你去把许勇他们五兄弟叫进来吧，他们对属性亲和力不高，我试试能不能帮他们觉醒！”

    周山连声答应，连忙走出门外把许勇五兄弟叫进了房间，五兄弟的名字挺有意思，按“智勇双全博”取的。

    五兄弟见了白夜有些紧张，微微弯着腰，一脸的笑容，老大许智高大魁梧，笑着说道：“大人，麻烦你了，不管成不成我们兄弟都感谢你！”

    他们进入武皇殿两年，同期的很多的弟子都已经觉醒属性成为一方天骄，而他们只能做弟子们的下人，遇到不好的大人他们的生活都很难熬。

    白夜走到桌边，说道：“你们把手搭在我身上，然后沉心静气感知灵气，将他们吸纳进体内！”

    有姜姒姜妲两个小丫头和周山三人珠玉在前，白夜相信许勇五兄弟也能够觉醒属性，即使他们对属性亲和力不够！

    许勇献媚的道：“大人，多谢！”

    五兄弟伸手搭在白夜身上，慢慢闭上眼睛，白夜元神外放感知，空气中充满灵气，但是缭绕在他们身周的灵气稀少。

    按他们对灵气的亲和程度，基本没有觉醒的可能，但是白夜想试一试，因为他有星空第一奇物九玄天灵扇，兼具九种属性力量。

    主丹田之中九玄天灵扇散发着九色玄光，照亮整个丹田，丹田壁上又现出一副副神秘画卷。

    这些画卷仿佛拥有生命一般，然而白夜看不清晰，那个泰山之巅的黑龙袍中年嘴唇开合不知道在说些什么。

    那株混沌青莲氤氲着青色道韵，三片莲叶无风自动，不知道在孕育着什么。

    那星空中九具龙尸拉着的青铜棺椁寂然无声，仅露出一丝丝缝隙，里面似乎装着一个光怪陆离的世界！

    白夜思绪万千，这些画卷有三千神魔的诞生，有女娲捏土造人，封神殷商之战，他只能分辨出一小部分，但足以令他感到震撼。

    他想不明白他的丹田壁怎么刻印着这些神秘的画卷，天老说过他是沧海第九世人道入道时斩落的有情道根化形，这些奇怪的画卷应该与沧海有关。

    忽然眼前一黑，九彩玄光消失，白夜元神外放到体外，许智五人一脸兴奋，白夜看到他们身周一缕缕紫色灵气，白夜惊讶道：“雷属性？这可是极擅长攻击和速度的属性。”

    雷霆，攻击与速度兼备，而且雷霆具有一定的麻痹控制的作用，除了几乎灭绝的幻属性就属雷属性最为恐怖。

    许勇激动的道：“我们终于觉醒属性了，我们一定能成为入道修士扬名天下！”

    随即许勇朝着白夜连连鞠躬：“谢谢大大，谢谢大人，大人的再造之恩我们兄弟没齿难忘，谢谢大人！”

    五兄弟喜不自禁，连连鞠躬道谢，无比感激白夜帮他们觉醒属性。

    白夜微笑道：“你们去休息吧，等我见到阁主再告诉他，以后你们就进雷霆阁修炼吧，祝你们早点入道。”

    许勇五兄弟连连点头，一脸兴奋的离开，许勇顺手关上房门，白夜摇摇头笑道：“真是一些有意思的人，就是不知道他们真的修炼有成之后还记不记得我。”

    现在周山他们八人都觉醒了属性，不久之后就要离开祝融阁进其他阁修炼，脱离下人的身份。

    白夜端起桌上的果盘，盘中一串晶莹的青色葡萄，这是西域有名的‘美人指’，像是女子的指肚一样细长，白夜挑了一颗色泽饱满的放入口中，酸中带甜。

    九玄天灵扇能够自主吸纳灵气，这让他能够省下一些时间体验生活，不需要像别人一样日夜苦修，那样修道长生就太艰难了。

    他又想起了刚出山时的日子，小丫头慕容明珠是他第一个认识的人，如今四年过去，离他跟小丫头的约定还有一年时间，也不知道小丫头看到他留在佛像上的字没有。

    除了小丫头，项王也是那个时候认识的，自从修道之后白夜接触的层面更高，才知道项王的厉害，人道修为至少是神桥境界。

    破庙一别，项王也不知道去了哪里，后来在无恨谷历练的时候听李伯仲说他要去昆仑顶与项王决战，现在不知道结果如何。

    他想起了很多人，因多属性早夭的项阴嫚，眼里只有妹妹的三王子刘盛，那个时候自己是个过客，见证江湖情仇，天下角逐，而现在他成了争天下的人。

    到现在白夜也不知道师父说的沧海重任是什么，王化的话仍在他耳边回响，历历在目：“错了万万载，沧海，也该有个交代了……”

    世人皆说魔祖错了，可心魔宗先辈代代以救出魔祖为主旨，沧海救地星于将灭，挽狂澜于既倒，又何错之有？

    白夜怎么也想不明白这其中的问题，太古之秘他丝毫不知，除了心魔宗之外就连师父都说沧海错了。

    此时白夜心中千头万绪，杂念横生，太古的事情过去太久，史料中记载只言片语难以推断，只有一些活化石老怪物知道。

    就在白夜陷入深思的时候，他忽然想到姜姒她们都已觉醒属性，而且是自己还没有觉醒的，可以去向他们要一道属性力量，以此激活九玄天灵扇的属性。

    他现在拥有火冰两种属性，主丹田为火，一分丹田为冰，多属性是他的优势，能够让他在各种环境中战斗，并能修炼全部的道法。

    暂时压下心中的想法，现在他火冰属性的诡术和秘法尚未大成，极灵身法与棺禁的修炼也要提上日程，还不是觉醒新的属性的时候。

    就在他思绪纷飞的时候，门外传来姜姒甜美的声音：“夜哥，阁主来了，他现在要见你！”

    段无涯来了？白夜心中一愣，正想找他说姜姒她们觉醒属性的事他就来了。

    “来了！”

    白夜应了一声，把果盘放回桌上，站起身理了理衣襟，抬脚朝外面走去，心道这老头来的真是时候。

