    　　轻轻的摸了摸狃拉的头，感受着上面有些柔顺的毛发。

    　　青木露出了复杂的神色。

    　　狃拉所做的一切他都看在眼里，与曾经的黑暗鸦何其相似！

    　　青木有些庆幸，他队伍中的所有精灵都非常的要强，但就算如此，也不会产生各种不满和抱怨，他们只会更加努力，学会变得更强，然后付出很多。

    　　可能这一切都与乌鸦头头的存在有很大的关系。

    　　以前的黑暗鸦在队伍中虽然一直都是老大哥的样子，但不可否认的，曾经的黑暗鸦在队伍中的资质是相当不足的，可是他的努力所有精灵都看在眼里。

    　　也就出现了现在狃拉成为队伍中资质比较低的精灵是时，他第一时间会做的就是增加自己的努力程度，向曾经的黑暗鸦学习。

    　　“我知道你的努力和付出，这些我全都看在眼里。”青木慢慢蹲下身，平视着狃拉的眼睛说道。

    　　狃拉与青木对视了一会，然后才略带害羞的转过了头。

    　　这个傲娇的小家伙。

    　　青木笑着再次摸了摸他的头说道，“所以，以后让我会尝试再更多的了解你，帮助你，然后我们再一起成长。”

    　　虽然狃拉以前有点害羞，但是这次他直视着青木的眼睛，没有再躲避，眼中的坚定和热切是他怎么也无法掩饰的。

    　　满意的笑了，青木笑的很开心，这一世他很幸运，他队伍中的每一只精灵都没有让他失望过。

    　　那么作为他们的训练家，当然也不会让他们失望！

    　　准备好进化了吗？

    　　狃拉！

    　　青木带着狃拉直接进入了最危险的夜晚森林之中。

    　　面对随时可能出现的危险，狃拉时刻保持着警惕。

    　　就青木和狃拉这样贸然的在夜晚进入到森林中，可能会被认定是对野生精灵们的挑衅。

    　　才刚刚进入森林中没多久，就有一只猫老大对青木发起了冲击。

    　　这是一只经常在夜晚的森林中进行狩猎的猫老大。

    　　在他出现的一瞬间，青木就得到了他的数据。

    　　一只浅绿色资质，等级达到36级的猫老大。

    　　在这片森林中，也算是一个实力相当不俗的猎手了。

    　　已经有很多精灵都成为了他口中的食物。

    　　面对猫老大的突然袭击，青木没有闪躲，也没有露出紧张的神色。

    　　将心电感应连通狃拉，直接对他下达了命令，“狃拉，磨爪，然后使用冰冻爪（冰冻拳+金属爪）。”

    　　现在狃拉身上还佩戴着锐利之爪，能够增加击中要害的概率，磨爪的效果也能够增加命中要害的概率，两者叠加起来，能够让狃拉发挥出更强的爆发力。

    　　面对直扑过来的猫老大，狃拉冷着一双眼睛，飞快的摩擦了一下自己的爪子，然后一瞬间，金属光泽覆盖在他的双爪之上，再由一层厚厚的冰层按照金属爪的模样，盖在在狃拉的金属爪之上。

    　　乍一看，就像是一个娇小的精灵带上了一个宽大的爪套。

    　　嘭！

    　　朝着扑过来的猫老大，直直的挥出了一拳。

    　　轰击在他的面门上。

    　　猫老大直接被轰飞了，脸上出现了鲜明的伤痕，但是却没有流淌出更多的血液，因为冰系能量直接将那个伤口给凝固住了了，从伤口处深入到了体内。

    　　让猫老大虽然疼痛，但是却做不出更多的表情。

    　　趁胜追击！

    　　“狃拉，电光一闪，然后再一次冰冻爪，解决他！”青木继续命令道。

    　　闻言，狃拉一个闪身，电光一闪的速度发挥到极致，再次靠近刚刚从树上掉落下来的猫老大。

    　　在猫老大惊骇的目光中，狃拉的冰冻爪再次打在了他的脸上。

    　　虽然打脸有点不太地道，但是狃拉感觉还是打脸比较爽。

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　一拳一拳再一拳。

    　　三拳之后的猫老大已经失去了生机。

    　　看着软到在地上的猫老大，狃拉露出了不屑的神色。

    　　就这样的实力，还敢来偷袭。

    　　青木没有理睬猫老大的尸体，在这种森林中，血腥味会像香馍馍，很多野生精灵会帮青木解决这个麻烦的。

    　　看着兴致勃勃，已经有些进入状态的狃拉，青木还是比较满意的。

    　　就是还不够！

    　　狃拉的战斗还不够！

    　　出来更多野生精灵吧，成为狃拉进步的踏脚石！

    　　慢慢的深入，野生精灵的数量逐渐增多，被狃拉身上淡淡血腥味吸引过来的精灵也有很多。

    　　其中有很大一部分，狃拉能够对付，但其中也有一些现在狃拉无法应对。

    　　面对这些精灵，青木果断的选择撤退。

    　　锻炼狃拉是主要，但送死是不可能的。

    　　就比如刚刚遇到的一只狡猾天狗，等级都已经达到了48级，现在的狃拉怎么也无法战胜的。

    　　选择现在最适合狃拉的精灵，才是作为训练家的青木所要做的事情。

    　　可能是老天都要成全狃拉。

    　　青木和狃拉的面前出现了一只双眼通红的斗笠菇，死死的等着青木，露出了贪婪的神色。

    　　狃拉一个横移，移动到了青木的面前。

    　　警惕的看着对面的那只状态有些不太对的斗笠菇。

    　　青木通过芯片得到了这只斗笠菇的数据。

    　　小精灵：斗笠菇（绿色）（狂暴状态）

    　　性别：雌性

    　　等级：39级

    　　属性：草系+格斗系

    　　特性：技术高手

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：烦恼种子、唤醒巴掌、种子机关枪

    　　基础技能：音速拳、吸取、撞击、麻痹粉、寄生种子、超级吸取、头锤、佯攻、双倍奉还、发劲、心之眼、冲天拳

    　　传授技能：吸收拳、光合作用、抢夺

    　　技能学习器：无

    　　狂暴状态？

    　　就是这只斗笠菇处于看上去这样的原因么？

    　　不过不管他是什么状态，现在他就是狃拉最好的对手，也是最好的磨刀石。

    　　“狃拉，高速移动，然后下盘踢！”青木对狃拉下达了指令。

    　　“狃拉！”狃拉低吼了一声，双腿在地上一蹬，掀起一些泥土和草根。

    　　他同样也感受到了斗笠菇给他的压力，但是却不知道为什么，现在的狃拉有些兴奋，兴奋到有点抑制不住体内开始沸腾的血液。

    　　一个对他非常重要的事情，正在逐渐对他的身体带来变化。

    　　高速移动下狃拉朝着斗笠菇冲去。

    　　狂暴状态的斗笠菇躲都不躲，对着狃拉就是挥动了自己的拳头。

    　　格斗系精灵的拳头！

    　　————————

    　　第一更！求月票！

