    奈良城不算很大，不过九条家的占地面积却是不小。

    夜色当中，府上到处点燃了篝火，里面的松脂不时传来噼里啪啦的响声。

    几个歌姬在中间抚琴，李宽坐在主位上，九条信一和程处默等人分列两边。

    一帮人赶了一天路，肚子也着实有点饿了，便都不客气的开吃了起来。

    倭国人的酿酒水平不怎么样，不过纯粮食酿造的米酒，好歹还是能喝的下口的。

    “楚王殿下，小女子敬您一杯。”

    酒过三巡，每个人身边都多了一两个倭国女子，李宽一阵无语，这一套，古今中外都一样啊。

    程处默那帮家伙，在长安城早就开了荤，如今到了倭国，更是放飞自我了。

    “你去跟他们几个喝吧，本王想静静。”

    看到两个都快要倒进自己怀里的倭女，李宽赶紧让她们去伺候王玄策了。

    在大唐，歌姬的地位都是不高的，勋贵之间送来送去也是常事；王玄策见李宽让身边的倭过来陪自己，一点也没觉得需要推脱一二。

    九条信一在一旁看到这个场景，连忙叫了一个仆人过来低语了几句，没过多久，一名容貌更加不凡的女子坐在了李宽身边。

    “家父在大唐多蒙王爷照顾，杏香敬王爷一杯。”

    听着旁边发音标准的大唐官话，李宽忍不住多看了一眼。

    “你是九条君的……”

    “嫡长女九条杏香。”

    明眸贝齿，李宽倒是没想到在倭国能够看到符合后世审美观的女子。

    不过，他也是对九条信一表示无语。

    这个家伙太没有底线了吧，连自己的女儿都……

    “王爷，杏香从小仰慕天朝文化，三岁就开始跟得道高僧学唐话，一手汉字写的更是冠绝奈良，甚至还能吟诗作画呢。”

    九条信一谄笑着挪过来给李宽满上了酒，一点也不觉得不好意思。

    “没想到能在倭国看到杏香姑娘这样的奇女子。”李宽不好不给面子，端起酒杯，露出了一个符合社会期待的笑容，“干杯！”

    不远处尉迟环和程处默贼兮兮的在低声说话，“嘿嘿，程大哥，看到了吧，楚王殿下这是眼光高，并不是真的装清高。”

    “切，你以为所有人都跟你尉迟环一样，来者不拒啊，明天还要去那飞鸟宫见倭皇，你可得悠着点啊。”

    一场晚宴在宾主尽兴之下，缓缓的落下了帷幕。

    李宽在王玄武和席君买的护卫下，回到了自己的房间。

    “王爷，我们两轮流在门口守着，有什么事情你直接呼喊就行。”

    王玄武虽然看到院子里有王府护卫，院子外面还有倭人护卫，不过还是觉得自己和席君买轮流守着才放心。

    特殊时期，李宽也不会拿自己的性命开玩笑，点了点头，进了房间。

    在海上漂了十几天，昨晚虽然缓了一天，不过今天又赶了一天的路，李宽还真是有点累了。

    轻轻的吹灭了鲸油蜡烛，李宽便掀起被子准备休息。

    “谁！”

    手上碰到一块温暖滑腻的东西，李宽一个激灵，立马发现了不对。

    “嘭！”

    还没等床上的人发声，王玄武就闯了进来，“王爷，出什么事了？”

    紧接着，周边的护卫也立马拔刀冲了进来。

    “楚王殿下，是我，九……九条杏香。”

    接着月光，李宽发现一个紧紧捂着被子，脸色发白的女子，隐约中可以认出，正是是晚上坐在旁边的九条杏香。

    只是刚刚还在自己身边，如今却是出现在这里。

    个中意思，李宽自然心知肚明。

    “都出去吧！”李宽对外面的那帮护卫也是无语了，九条杏香进屋，他们必然是知道的，估计是有人看到晚宴的时候她坐在自己身旁，所以没有阻止。

    这要是换一个心怀歹意的女子，那么自己此时此刻是不是已经变成一具冰冷的尸体了？

    看来这帮护卫的军事素养是训练上去了，但是保护意识还是不够啊。

    难怪后世人家说军队的高手不一定是一个好保镖。

    以后得让李忠帮忙找几个人，好好的调教调教一下才行。

    “你也出去吧！”

    家里一个花魁，李宽都忍住了，自然不会在倭国打破自己的底线。

    十六岁的身体，还是虚岁，为了以后长久的幸福，还是先忍一忍吧！

    “王爷……”九条杏香惨兮兮的叫了一声，“今晚我要是出去了，杏香……杏香在九条家就待不下去了。求求王爷上来休息吧。”

    “你先把衣服穿上！”

    日式的榻榻米，不要说睡两个人，再来两个都没有问题。

    李宽扔给九条杏香一床被子，自顾自的睡下了。

    在禽兽和禽兽不如之间，李宽选择了后者。

    ……

    睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。

    没有人敢打扰李宽睡觉，一直到太阳都已经升起了，李宽才伸了个懒腰，爬了起来。

    “王爷，奴婢给你更衣吧。”

    身边猛地响起了一个声音，李宽吓了一跳，才想起来旁边还有一个九条杏香。

    要说这个九条杏香，长得还真是不错，很有点后世倭国女星新垣结衣的模样，在这个倭国人普遍矮小的年代，实在是难得。

    李宽的衣食住行，基本上是晴儿在安排，现在九条杏香帮忙穿衣服，他倒也没有拒绝。

    洗漱一番之后，李宽总算是出现在了众人面前。

    看着程处默那几个家伙贱贱的笑脸，李宽忍不住踹了离自己最近的房遗爱一脚，“笑什么，还走得动不？”

    “嘿嘿，遗爱走不走的动，我倒是不担心。我担心的是王爷你走不走的动。”

    一行人当中，也就程处默敢这样和李宽开玩笑，作为程咬金的嫡长子，他注定是要继承国公之位的，算是此行当中身份第二高的人。

    “你这脑子想什么呢，本王好的很！”

    此时此刻，李宽总算是有点明白朝堂上那些大佬为何总是对程咬金这个家伙感到无语了。

    有其父必有其子啊！

    “王爷，我皇已经在飞鸟宫等候，用完早餐我们就直接过去吧？”

    九条信一虽然有点着急，但是也不敢催促李宽他们。

    好在知道杏香昨晚都在李宽房中，他现在心中也有了底气，毕竟，上了大唐这艘船，哪怕是舒明天皇和苏我虾夷，也会慎重处理和九条家相关的事情。