    周六。

    上午明媚的阳光飞过碧蓝色的天空，与和煦的夏风一起敲打公寓阳台落地窗的窗户。

    “我开窗了。”

    高杉原望了望时间，已经早上八点了。

    五姐妹都坐在沙发上，慢慢适应着身体的变化，缓缓点头。

    黄绿色的窗帘朝两边拉开。

    束束金黄色的阳光耀着彩虹的光芒泻进客厅，阳台外的天空掉了漆似的一片湛蓝，淡白色的云片在苍穹中慢慢飘动，尾巴长着红色羽毛的小鸟从阳台的栏杆飞起。

    高杉原回眸看了看客厅。

    好乱！

    如今再看自己给五人精心布置的场地，一阵羞耻感涌上心头，好像长大后的人重新看自己幼儿园时的画画。

    中野一花留意到高杉原的目光，扬出迷人的笑容。

    “衫原君干嘛这样看着我们的腿呢？”

    她轻盈地抬起白皙的右腿，脚丫上五根小巧的脚趾朝高杉原扣了扣，雪白的脚掌诱惑至极，挑逗地看向高杉原。

    高杉原把脸别到一边，“赶紧把脚放下。”

    中野一花得逞地放下脚丫，看着高杉原脸上的窘迫消失，得意地撑起双手。

    “那个，昨天你们的生日，我还没来得及亲自说一声生日快乐……现在补上行不行？”

    少顷，高杉原不自然地拿手搓摸额头上的刘海，惭惭地说。

    “生日快乐。”

    五姐妹抬起头，望向高杉原。

    在以窗外明媚阳台为背景下，他的身子仿佛镀着一层淡淡的白光。

    五人出奇一致地腼腆起来，连中野一花也不例外，小手挠挠脸蛋。

    “谢谢…”

    “对了。你们赶紧换一下衣服吧，我们待会要出门。”高杉原忽然说。

    “去哪？”

    “买校服。”

    “诶？”中野二乃不解地看向高杉原。

    “你们现在体温都是十摄氏度左右，摸起来和常人有比较大的差异，穿着水手制服很容易被人察觉异常。”高杉原解释道。

    “哦，哦。”

    中野四叶认真地点头。

    “在此之前，我们先收拾一下家里，吃个早餐再去吧。”

    中野二乃环顾客厅一周一趟，缓缓张开小嘴建议道。

    昨晚五姐妹玩得太疯癫了，完全没有回房睡觉的意思，一直在客厅和吧台吃蛋糕，吃零食，看电视，玩游戏。

    如今的客厅乱糟糟一团。

    “一花和四叶负责收拾客厅，我去准备早饭，五月收拾走廊的垃圾，三玖和你负责收拾吧台和拖地。”

    中野二乃瞄一眼高杉原，也把他算进家庭清洁名单中。

    高杉原有些意外。

    中野二乃伸出小手，拉过他的衣领，小脸贴到他胸前，扬起脸蛋，督他一眼。

    “毕竟这些东西都是你布置的嘛……”

    话没有什么语气，冷冷的。

    高杉原低眸看向中野二乃，中野二乃的小手松了不少力。

    “也谢谢你了……”

    她小声地呢喃，大眼睛在眼眶里慌乱地动了动，假装什么事也没有发生地进入厨房。

    “大扫除！”

    中野四叶兴奋地从阳台拿来两个扫帚，一个递给中野一花，一个留给自己，曼妙的身板灵动有力地活动起来。

    “四叶你身体不累吗？”高杉原诧异地问。

    低耗能状态下的身体应该没有这么多活力，一动就累。

    “确实是。现在已经有点奇怪的累了！”

    中野四叶点点头，而后舒络一下柔软的身体，嘻嘻一笑，无事发生地开始干活。

    “现在就不累了。”

    高杉原咂舌看向中野四叶。

    都是低耗能状态，她怎么这么有活力呢？

    果然人与人之间是有差别的。

    “衫原同学，我们也要开始工作了…”

    身边响起中野三玖的声音，中野三玖乖巧地站在高杉原身边，仰着小脸看向他，几缕咖啡色的长发从额头落下，顺着优美曲线的脸颊落到胸前。

    一件普通花纹裙子穿在她身上，气质十足。

    “嗯。”

    高杉原点点头。

    他第一次参与进五姐妹的周六日常生活中。

    中野二乃披着围裙，光洁的双腿笔直地亭立在厨房灶台前，酒红色长发自然而然地落到翘臀上，两个黑色蝴蝶夹夹着姬发式发型的两端。

    拿出冰箱里的食物，她发现高杉原竟然做了一份和自己想做的近乎一模一样的菜式。

    简单地拿出其中几份当做早饭。

    剩下的蔬菜弄一份沙拉。

    中野五月穿着一件露肩白色上衣，露出细白的双肩和一字型锁骨，橘红色自然卷的长发呈流线型落到细腰处。

    弯着双腿，她慢慢捡起走廊里的垃圾，头上的呆毛随着脚步慢慢晃动。

    中野一花双腿并立站在客厅前，臀部套着蓝色的超短牛仔裤，两条纤细的光腿风情万千地并拢着。

    稍稍伸一个懒腰，将樱粉色的短发别到耳朵后，看向窗外的蓝天，她轻盈一笑。

    中野四叶猫着腰，侧躺在地板上，努力地往电视橱柜底下伸手，想把掉到里面的垃圾捡起来，精致的小脸在日光下粉扑扑的。

    中野三玖没有什么表情的脸蛋安静地注视吧台，两只小手一只拿着垃圾袋，一只慢慢把垃圾放进去。

    “五月，厨房门口有一个可乐空罐子。”

    “来了~”

    “四叶休息一下吧，姐姐帮你。”

    “哦哦，谢谢一花。——三玖，这是你的丝袜吗？”

    “啊，嗯……”

    高杉原站在楼梯处，第一次看见五姐妹的生活场景，定定地站住了脚跟。

    十万束阳光从窗外泻进客厅，无数带着花香的空气萦绕其中，公寓里所有物品都捎上了光的痕迹，暖亮发光，地板折射着光的轨迹，上亿的尘粒子在空气中浮光若金。

    当明媚的光束落在五姐妹身上时，五人在夏日将至的上午中，熠熠生辉。

    他看着人儿，人儿也在看着他。

    中野三玖安静地看着高杉原，高杉原的侧脸沐浴在阳光中，有一种特殊的帅气。

    她的心砰砰砰地跳起来。

    内心停不住的躁动告诉她，她，真的喜欢上了眼前的男生。

    “衫原同学……”

    中野三玖小小声地唤醒了高杉原，一只小手放在小腹前，一只小手放在身后，小嘴蠢蠢欲动地看着高杉原。

    “怎么了？”

    高杉原问。

    中野三玖慢慢抬起放在小腹前的小手，撩走遮着左眼的咖啡色长发，两个眼睛久久地看向他，嘴角扬起令人怦然心动的微笑，红唇微启。

    “我喜欢……啊，不不，我，我，我们这九天，要靠你了。”

    中野三玖脸上的笑容瞬间变成慌张，连忙用手心捂住小嘴，改口道。

    这笨蛋的天气，干嘛这么好呀！

    害得我差点就把这份不能说的情感告诉衫原同学了……

    中野三玖羞涩不已地低下头，又不忍心地偷偷上瞄高杉原一眼。

    最近她越来越确定自己对他的感情，从生日见不到他的失落，到里世界见到他第一反应牵住他的手，再到现在的怦然心动，这感情像吸水的海绵一样急速膨胀着。

    但她从他眼眸只能感受到关切和关心，感受不到一丝男生对女生的特殊情愫。

    不能这样呀，三玖~！

    中野三玖捂住小嘴，低着脸，晃晃脑袋瓜子。

    这份感情，现在不能告诉他啊！

    比起四个姐妹们，自己现在还这么差劲，什么东西都不会，衫原同学一定不会喜欢现在的自己的……

