    洛禾结束行动后，进了暗市网络，确实看到李有德拍卖记录上显示交易成功，她点进去一看，发现竟然有两位土豪竞拍！

    而且都是一个亿一个亿的加！最终代号“1”的大土豪以十五亿价格成功拍下！

    另外一个竞拍者，代号“G”。

    两人身份都重重加密，洛禾试了试，根本查不出来。

    也不知道什么人会买走这u盘。

    她买U盘的钱是没有，本来是打算直接从李有德手里头抢回来的，结果现在人又没了，卖家又查不出来。

    顾希维的私人电话正好弹过来，洛禾关掉网页，接电话。

    “小禾，你决定去哪个剧组了么？导演刚刚通知《宠妃》明天正式进组，你要不演我也不演了，我明天跟导演说去！”

    洛禾心想怎么这么急，权宜了下，说:“你不想演也可以，等我把目前的女主踹了，你再趁势辞演，不然别人还得说你来A国耍大牌。”

    从她这儿抢走的角色，洛禾不要也不会便宜了楚益瑶！

    顾希维回:“行，那我明天不去剧组了，等你消息！”

    挂断电话后，洛禾看了一下微博和论坛，发现昨天发布的黑料，不出意外都被楚益瑶团队公关掉了，并且扬言要告那些营销号，有些意志不坚定的营销号已经道歉了。

    洛禾失望地摇了摇头，忽然有一个号吸引了她的注意，名字叫“小王举”，分不清背后人是男是女，相比那些大营销号就像个初生牛犊，粉丝量只有二十几万，言语却犀利无比。

    而且，它在楚益瑶这些黑料上，拒不认错，并且扬言有关于楚益瑶很多爆料，让大家见识见识楚益瑶这朵盛世白莲！

    洛禾微微一笑，就你了！小王举！

    随后，她把楚益瑶网上买的整容恢复用品记录，和当年的医院整容记录私信给了“小王举”，这些记录，都是当年楚益瑶发给她看的，为了炫耀她即将变美，天天说整容后，她就能比她漂亮……洛禾无语。

    年代久远，本来早就没了，不过恢复这点东西对她而言小意思！

    这些实锤，足够让自诩没整容过，走清纯玉女路线的楚益瑶，形象大跌！

    而后，再爆出剩下那些更劲爆的黑料，肯定就没人不信了。

    昨天那一波，洛禾只是试探楚益瑶团队的能力而已！

    一会儿后，私信显示已读。

    小王举给洛禾发来消息:【你是什么人？】

    洛禾略微思索后，回了个:【好心人！】

    楚益瑶这种老鼠屎，还是赶紧滚出娱乐圈，不然不知道还要祸害多少无辜演员和导演！

    翌日。

    一大早，洛禾就被莫琴的电话闹醒。

    洛禾以为莫琴是催她回B国，接下电话立马说:“琴姐，我已经试了新戏，报酬和这部剧一样。你放心，我不会待在A国吃闲饭的。”

    莫琴作为B国有名的造星人，当初带洛禾一个小新人，就是因为洛禾跟她签了协议，每年要给公司挣满五个亿的业绩，不然就解约赔钱。

    洛禾短短一年在娱乐圈发展到如今程度，确实也少不了莫琴推波助澜。

    没想到，莫琴说:“《宠妃》女主还是定了你，楚益瑶成了女二，导演让我通知你今天下午进组，参加开机仪式。”

    “什么？”洛禾噌的一下从床上坐了起来！

    难道导演放弃了殷家的投资，也要保她？呜呜呜这么好的导演请再来一打！

    下午，洛禾兴奋地杀去了剧组，看到光头导演，立马冲上去来了个拥抱。

    “导演，你放心，我肯定不会让你失望的！”

    张导意味深长地笑了笑，拍了拍洛禾的肩膀，“洛老师，我果然没看错你！”

    旁边，楚益瑶恨得咬牙切齿。

    这女人到底用了什么方法，让九爷开口把女主还给了她！

