    《爱情呼叫转移》从大年初一开始上映，一直到二月末才正式落画。

    总票房六千三百万人民币，为零四年的内地电影市场，开了一个很好的头儿。

    而《独自等待》、《疯狂的石头》、《爱情呼叫转移》等电影的相继成功，也让致青春影业声名鹊起，成为业内的一大翘楚。

    眼见着黄勃、郭焘、乔震宇、舒暢、闫婗、汤维、高园园等人混得风生水起，一时间，有大量艺人希望能够加盟致青春。

    其中不乏左小卿、陈數、宁靖、富大龍、祖烽、王景偆等等资质非常优秀，且有一定名气的艺人。

    只不过，项南却并没有盲目接纳。

    一来，致青春工作室这几年发展是很好，但究竟底蕴太薄，缺少足够的管理人才。现在旗下这么多人，已经快忙不过来了。

    盲目扩张，不仅不会令公司效率提高，反而有可能把公司搞乱。

    二来，现阶段，内地的影视消费市场还不够发达。每年能够大卖的，能够收回成本的电影，还只是很少的一部分。

    而电视台对电视剧的收购价格也不算高，而且电视台就那么多，每年的播放量也是有限的。

    零三年，内地全年产电视剧超过一万三千集，但是播出量却只有五千余集，一大半都被迫积压，根本卖不出去。

    因此，即使项南把这些艺人都收了，很可能也是赚不到钱的。

    三来，工作室已经有多位艺人了，而且每位都有自己的定位。

    像乔震宇形象良好，演技不俗，将来就接项南的班，是当小生的不二人选；黄勃外形普通，气质草根，饰演小人物绝对合适；郭焘五官端正，气质纯朴，演正剧的不二人选……

    汤维知性女神，高园园清纯女神，舒暢适合小花旦，闫婗适合轻孰女、喜剧路线……所以招得人，尽量不要重复。不然的话，到时候内斗起来，就是麻烦事了。

    因此项南最后只收了走性澸路线的曾嚟，和低调内敛，演技强悍，多面手的祖烽。

    ……

    零四年的开春，致青春影业正式投拍两部电视剧，一部电影。

    两部电视剧分别是《甜蜜蜜》，零七年邓眧和孙丽主演的，当年收视率非常好；以及爆款电视剧《武林外传》。

    电影则是《天下无贼》，这部电影当年由刘德華、刘若媖、葛悠等主演，取得了惊人的票房。而且还将籍籍无名的王寳强，一举捧为当红明星。

    项南清楚，致青春工作室要想取得长足发展，单靠小打小闹是远远不够的。它必须要有大投资，大制作，才能真正的提振士气，锻炼队伍，才能将致青春发展成为内娱的巨头。

    所以这部《天下无贼》非投资不可，而且必须尽快投拍。不然的话，错过这个村，可就没这个店了。

    而这部电影，项南也不准备请刘德華、刘若媖主演。

    实话说，他对现阶段，内娱一律重用港星的作风很看不过眼。

    张义谋拍《英雄》、《十面埋伏》，陈恺歌拍《无极》，冯晓刚拍《天下无贼》……全部都是港台艺人做主角，内地艺人只能做陪衬，这种做法真的太短视了。

    这些名导都不重用内地演员，而把机会都让给港台艺人。如此一来，内地演员就证明不了自己的实力，就只能长期给港台艺人做配。害得内地很多有演技，有颜值，有天赋的艺人，没有及时的红起来，实在是很可惜。

    所以项南准备自己主演，让这些内地电影人看看，内地艺人的票房号召力，不比那些港台明星差。

    ……

    《甜蜜蜜》，项南准备请杨亜州执导；他是很擅长拍这种情感剧的。《家有九凤》、《空镜子》、《八兄弟》、《嘿，老头儿》都是他执导的。

    主演则由乔震宇、汤维担任。乔震宇去年拍了《玉观音》、《少年天子》。

    其中《玉观音》十月份推出之后，收视率惊人，捧红了孙丽、佟大爲，也让饰演毛杰的乔震宇声名大噪。

    《少年天子》这部戏过年时推出，收视率同样不俗。项南因为演了好几次皇帝，（大汉天子、少年天子、康熙大帝，建文帝），已经被称为是【皇帝专业户】了。乔震宇饰演男二号，因为痴情，也同样令人印象深刻。

    至于汤维，先拍了《独自等待》，又拍了《爱情呼叫转移》，两部电影大卖，也让她红极一时。

    他们两人，现在有足够的资格担任主演。

    《武林外传》，项南的首选自然是尚曔。毕竟他是原版的导演，而且，现阶段也执导了《炊事班的故事》、《都市男女》等情景喜剧，在这方面还是很有经验的。

    至于主演，项南不准备大动。因为原版人马，之前就合作过多次。闫婗、沙益、姜晁、姚宸、范眀、洪剑焘之前就合作过《炊事班的故事》。

    沙益、姚宸、喻恩溙之前则合作过《都市男女》，所以彼此才有那么好的默契。换成其他人，就未必能配合的那么好了。

    所以除非必要，项南不准备调整。

    至于《天下无贼》，项南准备请宁皓执导。他执导犯罪片很有一手，当年的《无人区》，绝对算得上国产犯罪片的经典之作。

    而主演除他之外，还有周讯、曾嚟和葛悠。周讯的演技极其出色，演一个改过从善的女贼，应该是不成问题的。曾嚟这么漂亮，演一个美艳女贼，应该也不成问题。

    至于葛大爷自然更不成问题。

    ……

    因此，三个剧组随即开始筹备起来。

    《甜蜜蜜》、《武林外传》筹备的都很顺利。

    杨亜州导演、尚曔导演都很痛快地接受了邀请。至于沙益、姚宸、姜眧、喻恩溙等，此刻也多没什么名气，因此要请还是很好请的。

    所以两个剧组很快就筹备了起来，并很快就进入了拍摄。

    只有《天下无贼》比较麻烦，因为葛悠拒绝了剧组的邀请，说是没有档期。

    项南随后又打听了一下，发现葛悠现在根本没接戏。

    于是项南不死心，又请朋友帮忙邀请。后来才传来消息，原来是冯晓刚不希望葛悠帮项南拍戏。

    年初，项南投资并主演的《爱情呼叫转移》，把他的《手机》票房都碾压了，让他觉得很不爽，自然不希望自己的朋友帮他。

    葛悠重感情，所以到手的钱，也不想转。项南无奈，考虑之后，决定邀请赵本汕来演。

    赵本汕论演技，论名气，绝对不比葛悠差，搞笑天赋也是一流，所以项南相信他能够取代葛悠。

