    酒吧洗手间的走廊里，杨峰紧紧地抓着她的手按在墙上，从未如此疯狂过，这会儿已经感觉到女孩子急促的呼吸，和她轻柔的呼唤声：“小哥哥，我们去洗手间。”

    杨峰将她抱了起来，她顺势挂在了杨峰的身上，进了洗手间，杨峰还不忘把里面请勿打扰的牌子挂上。

    从洗手间经过的人，听到里面传出的声音，都愣了一下，有的好事多听一会儿，有的直接离开。

    过了一会儿，杨峰洗了把脸，那女孩子对着镜子补妆的时候，拿着杨峰的手机输入一串电话号码，笑着说：“没想到你这么强，以后可以联系我。”

    杨峰有一点尴尬的笑了笑，毕竟她顶着的是赵敏的脸，只不过说的这话，让人有点不太舒服。

    既然已经没有了所谓的牵绊，杨峰自然而然也不用给自己心里上什么所谓的枷锁，检查了一下超瞳的情况，的确是有进步，这么下去的话，只要再去找几个姑娘，今天晚上想要突破也不是不可能。

    和周兰兰在一起的时候，她总是嘲笑杨峰的身体不好，快枪手已经传遍了她的朋友圈。

    甚至她还在背后嘲笑杨峰是豆芽菜，现在的他不知道是不是超瞳的关系，从之前的两分钟，已经到现在的半个小时，如果不是他想要快点结束的话，不知道要坚持多久。

    这么算来，他以前两分钟就感觉身体被掏空，可是现在他反而觉得精力充沛，一夜十几次应该也不成问题。

    再一次的进入到酒吧的舞池当中去，杨峰这一次的目的十分明确。

    第二天一早，一阵水声让杨峰有些清醒了，他缓缓地睁开眼睛，虽然昨天喝了不少的酒，但是他很清楚，自己并没有喝多。

    只是昨天发生的一切，就好像云里雾里一般，实在是有些虚幻。

    他揉了揉眼睛，这是他昨天晚上在这里开的一个套房，他的超瞳已经关闭了，总算不会看谁都是赵敏了。

    可这样还是会让他失落，毕竟他想自欺欺人好像都成问题。

    超瞳可以第一时间读懂他的心思，也就会明白他想要的真正是什么。

    水声停了下来，杨峰长长的叹了口气，这里还有一个没走的，也不知道是谁，昨天看不到模样，今天就算是看到了也没什么用，还是要让她走的。

    “你睡醒了？”

    “我还有事，就不送了，你自己走没问题吧？”

    杨峰说着话转过身去，不看不要紧，这么一看，顿时不知道该说什么好了，怎么会是她？

    洗手间里，一个身上还滴着水珠的女人慢慢的走了出来，脚踩在地毯上还印上一个湿漉漉的脚印。

    她一点都没有觉得有什么难为情的，擦了擦头发，笑着说：“杨峰哥哥，我是真的没料到，你昨天竟然会把我带到这里来，而且一共带了十几个姑娘，你这也太疯狂了吧？”

    这有什么好疯狂的，不是说有的明星还会开什么选妃趴，难道他不行吗？

    只不过这话在嘴边，他没有直接说而已，而是拍了拍额头。

    早知道昨天就不要换脸了，否则也不会把熟人带过来。

    他哪里还记得昨天那么多的姑娘，他都跟谁发生过什么？

    数一数，也有七八个吧，其中有没有苏安安，还真是不确定。

    “你就这么跟过来了？”

    苏安安看起来倒是一点都不介意似的，笑着点了点头：“是啊，我倒是没料到，你是这种人。”

    这种人是那种？

    杨峰实在是不知道要怎么解释，现在解释再多也没用。

    苏安安将毛巾扔在旁边的沙发扶手上，朝着杨峰走了过来。

    不过说真的，她这身材，比她穿衣服的时候可是要强太多了。

    眼看着她坐在身上，杨峰的心脏漏跳了一拍。

    不要说什么爱情感情。

    这是生物的本性，与什么爱情都没有关系，就算这个时候坐在他腿上的人不是赵敏，是任何一个年轻的身材不错面容姣好的女人，他作为一个正常的男人，都不可能没有反应。

    “现在怎么又这么小心翼翼的了？难道你忘了昨天你有多疯狂了？”

    苏安安这一字一顿的口吻，显然是没躲过去，看来昨天的确是和她……

    “昨天的事情我解释不清楚，但是昨天都已经说的很清楚了，大家是自愿的，都是成年人，互相之间是没有逼迫的。”

    这种时候，他也不知道要怎么辩解才好，总之，想尽办法让她从身上离开就好。

    “现在也是自愿的，你放心，出了这个门，我就当作什么都没有发生过，你不就是怕被她知道吗？”

    说完，苏安安已经开始动起手来，杨峰就好像是待宰的羔羊一般，连闪躲的机会都没有。

    从酒店里出来的时候，苏安安笑着朝杨峰摆了摆手，多余的话一个字都没有说，上车离开，动作也是十分利落。

    杨峰却有些迷茫了，自己到底是为了什么？

    只要超瞳的能力得到提升，接下来就能破除诅咒，至于其他的事情，也都无所谓了。

    他和赵敏反正也没什么未来可言，诅咒解除之后，大家各走各的路，也没什么不好的。

    在车上，杨峰看着镜子里的自己，似乎哪里不太一样了，但是又说不出来。

    总之看起来好像更有魅力了，也许只是自恋而已。

    打开了超瞳，杨峰让它成为现在最高状态的时候，愣了一下，这的确是已经提升了，如今的超瞳是那种火焰一般的金红色，绚烂的宝石似的，看的人新潮澎湃起来。

    如果超瞳是这个状态的话，那就意味着的确是提升到了一个新的档次。

    而杨峰此时此刻却又有些失落了，这一次超瞳的能力看起来并不好提升，就好像是一个无穷的进度条，不管他怎么做，绝对不会填满似的。

    这下该怎么办？

    杨峰犹豫了一下，手机响了起来，是连尚武打来的电话。

    “喂。”

    “杨峰，你去哪里了？昨天晚上为什么没有回来？你是不是遇到什么危险了？”

    他这关切的口吻，还真是让杨峰觉得有那么一点点的心虚，好像做坏事被人抓住了似的。

    “我没事，现在就回去。”

