    年初四，二月十四日，这一天是情人节。

    情人节是西方的传统节日，在浪漫之都意大利米兰，这一天的气氛亦是唯美甜蜜。前一天开始，沿街的小店已经布置一新，放眼望去，关于情人节祝福的横幅无处不在。张灯结彩，更有装扮成小丑的人偶在路上送彩色的气球。

    这天的天气很好，路上的行人各色，这是一个时尚之都，东西方人都有。

    就在这穿梭的人群里，穿着长款风衣的男人，和漂亮年轻的女孩一起并肩走在路上。

    女孩儿长了一张娇俏甜美的脸庞，男人却是温雅俊美。

    这两人都是东方人，而且生的十分出色，所以迎面走来，也惹来了一些注目。

    女孩儿亲昵的挽着男人的手，她轻声说着东方语言，而男人不时应着，他的手里捧着购物袋，袋子里有长长的面包，依稀可以瞧见还有一些水果。两人大抵是刚从便利店出来，打算一起完成一顿美餐一起享用。

    他们漫步走在街头，这样的画面太过契合美丽，像是这座城市的一抹清新风景。

    “哥，一会儿我来做一顿大餐给你吃。”唐默雨笑着说道。

    唐仁修瞧着她微笑的脸庞，他却是蹙眉，怀疑问道，“你可以？”

    “你别小瞧我，我当然可以。”唐默雨点了头。

    再继续往前走去，转过几个街角就到了公寓大楼。这里的保全设备很好，进入的时候有保安，需要出示密码以及核对身份。顺利通过，上了楼，唐默雨用钥匙开门。

    公寓里有佣人安娜在，那是唐仁修亲自选派的人，留在这里照顾唐默雨。

    瞧见他们回来，安娜立刻微笑呼喊，“默雨小姐，唐先生，你们回来了。”

    安娜出生于意大利，而她又精通中文，所以沟通方面没有任何问题。唐默雨刚来到米兰的时候，除了自己的努力接受之外，也多亏了安娜在旁陪伴她照顾她，所以才能很快的适应这边的环境和生活。

    “安娜，今天是情人节，给你放假，快和男朋友去好好庆祝吧。”唐默雨进了公寓，笑着说道。

    安娜喜出望外，“是真的吗？默雨小姐？”

    “当然了。”唐默雨点头，安娜却是望向了唐仁修。

    虽然是照料唐默雨，但是唐仁修才是幕后的老板。

    唐仁修微笑应道，“安娜，你现在下班了，可以走了。”

    “谢谢唐先生，谢谢默雨小姐。”安娜很是高兴，她早已经将公寓收拾干净了，又嘱咐了一番，这才离去，“要是有什么事情，就联系我吧！”

    “不会哦，我可不会打扰你们的二人世界！”唐默雨笑着一句，将门关上了。

    而后回过头来，就看见唐仁修坐在餐桌的吧台，这里的装潢设计很是有特色，就像是酒吧的吧台一样，她抱起买来的食材，笑着说道，“哥，你就坐在那儿随便玩玩，看看电视，一会儿我做好了，就可以吃了！”

    唐仁修也不打扰她了，更是逗趣一句，“默雨小姐亲自下厨，我就只能等了。”

    唐默雨进了厨房，开始洗弄起来。

    唐仁修还坐在那高脚椅上，他看着她在厨房里忙碌的纤细身影，瞧着她熟练的动作，在这一刻，惊觉唐默雨的成长和变化。一年时间，她恢复的很好，已经从之前的阴影里彻底的清醒过来，也走出了那个困境，似乎没有受到任何的残留创伤。这的确是值得高兴的事情，唐仁修很满意看见现在的唐默雨，一个会笑会撒娇会小小耍赖的她。

    突然，唐默雨将门拉开，探出一颗小脑袋来，“哥，你要吃番茄炒蛋呢，还是番茄蛋汤？”

    这一句话，让唐仁修忽然愣住。

    在这个时候，某个熟悉的场景熟悉的画面冷不防跳了出来，让他想到了从前。

    也是这样的一个画面，这样的场景，也是谁忽然从厨房里探出头来，问了他这样一句话。

    “哥？哪一个？”唐默雨又问了一遍。

    唐仁修漠然道，“都行。”

    唐默雨知道他对于食物一向挑剔，却也都不讲究，如此矛盾的存在，所以她想了想道，“那番茄蛋汤好了……”

    可是谁知道，下一秒，唐仁修却唤住了她，“第一个！”

    唐默雨一愣，“什么？”

    “选第一个。”唐仁修又是重复一遍。

    唐默雨这才回过神来，明白他是在指什么，她笑着道，“你要吃番茄炒蛋吗？”

    这还真是少见，唐仁修竟然会主动提出要吃什么！

    他闷声点了个头，唐默雨比了个“OK”的手势，便又关了门继续。

    唐仁修却是有一丝懊恼，刚才他都在想什么？为什么要去选择第一个？其实又有什么区别？不过只是食物而已，食物只需要填饱肚子就行。他不禁感到烦闷，便抽了支烟。

    等到唐默雨将饭菜煮好，已经是近一个小时之后了。

    她将饭菜端上了餐桌，拿了筷子给他，“吃饭了！”

    唐仁修点了个头，唐默雨又道，“哥，快去洗手吧。你别老是抽烟，对身体不好啊！”

    唐默雨说着，便伸手将他指尖的烟取过，而后扔在了水杯子里。唐默雨的住所可没有男人进来，所以也没有烟灰缸。只是她这一连串的呼喊，和熟悉的动作，再一次让唐仁修有些失神。

    似乎，在不久之前，她也是这样的。

    却是每次都算准了时间，来叫他吃饭，新闻是七点结束。然后让他去洗手，也会不止一次的叮咛他，更甚至是，难得一次的霸道，夺过他手里的烟，有些发泄似的将烟头掐灭。

    “哥？哥！”唐默雨又喊了几声，唐仁修回过神来，朝她微微一笑，起身去洗手。

    简单的三菜一汤，不是大厨水准，只能说合格。唐默雨却是一脸期待，等待着他夸奖，“怎么样？味道如何？”

    事实上，唐默雨为了学着煮饭，可是耗费了很多心血。唐仁修哪里会不知道，唐家的女儿，从来都是饭来张嘴衣来伸手，厨师佣人伺候着，哪里需要自己动手。唐默雨这样的水准，对于她而言，已经是非常优秀了。

    唐仁修笑着道，“很好吃。”

    “真的吗？”唐默雨眉开眼笑，忍不住调侃道，“我还以为要等你说这句话，要等到一百年以后呢！”

    唐仁修微微一怔，只见唐默雨笑道，“以前谁问你好不好吃，你都是可以可以可以，想得到你的夸奖，还真是好难！”

    那曾一度是唐仁修的口头禅——一百年以后。

    蓦然，让他的耳畔，又响起了某个轻柔的女声：为什么每次都是一百年？你等着吧，我总会让你说的！下一次一定让你说！

    这样一晃而过的失神，让唐仁修皱眉。

    这天夜里，唐默雨带着唐仁修去了附近的音乐酒吧，那是很安静的酒吧，一些设计院的学生都爱来这里。有男生来邀请唐默雨跳舞，她笑着摇头，而后亲密挽住了唐仁修的手臂，示意自己已经有伴了。

    “哥，我们一起去跳舞吧？”

    默雨小姐主动邀约，唐仁修又怎么会拒绝，便带着她往舞池而去。唐默雨是会跳舞的，唐家的小姐自小就学习华尔兹等社交舞步，所以她跳的很好。她才不会像个傻瓜一样那么笨，一连踩他好几脚。可是又在忽然之间，思绪定格，这让唐仁修的眉头再次皱起！

    两人跳了几支舞蹈后，唐默雨和唐仁修一起下了舞池，往卡座里坐下休息。这个时候，唐默雨的同学瞧见了她，就上前来攀谈，用意大利语说着话，更是瞧着唐默雨身边的男人，不住的惊叹。

    更有男同学前来邀约，“默雨，跳支舞吧？”

    那是认识的伙伴，关系不错，唐默雨这一次没有拒绝了，扭头对着唐仁修道，“哥，我和同学跳支舞哦。”

    “去吧。”唐仁修点头微笑，只见唐默雨起身，就和那男生进了舞池。

    灯光昏黄摇曳，周遭放着抒情歌曲，很是动人。他独自一人，坐在卡座里，手中端着一杯酒。方才唐默雨所认识的女同学上前来邀舞，他微笑礼貌拒绝，“很抱歉，我现在不想跳舞。”

    那几个女生听见如此也没有执着，便是明白点头离去。

    而后，这边又过来几个打扮的很是时髦的女郎，这下是主动了，直接坐在了他的身边。

    “嗨，去跳舞嘛？一个人坐在这里不会很闷？不然，我陪你喝？”

    唐仁修冷眸睨向对方，他虽然微笑着，但是眼底眉梢都是寒冷意味！

    女人脸上的笑容顿时一僵，竟然是一个字也说不出来，只是战战兢兢起身，而后就起身走了。

    这边一人碰了钉子后，还有女人想要跃跃欲试向前，却被他冷漠的笑容所慑，再也没有人敢勇往直前！

    谁能想象，一个看似温雅云淡风轻的男人，偏偏那双眼眸冷的骇人！

    唐默雨和同伴跳了几支舞后，高兴地走回到唐仁修身边，见他还是一个人坐在那里，她不免诧异，“哥，怎么没有人来找你跳舞吗？”

    自己哥哥的魅力，唐默雨还是知道的，她就不信了！

    唐仁修瞧着她的笑容，却是笑道，“我是你的舞伴，怎么能和别人跳舞。”

    唐默雨笑的更为灿烂。

    唐仁修却是皱眉，他默默抽了一口烟。

    这一天里已经是第几次了？

    为什么他要一直去想她？

