    第676章为娘着想

    叶筱妍抱着硕大的蛋站在南宫幽面前。

    “妍儿，你没事吧？”

    南宫幽上前想要仔细看看叶筱妍有没有事，可是硕大的蛋挡在两人中间。

    “小混蛋！你还在蛋壳里做什么！”南宫幽对着蛋没好气。

    “好啦，不准你骂他。”

    “它怎么这么大？你是怎么生出来的？”南宫幽十分疑惑。

    “它出生时没有这么大。是出生后长大的。”其实叶筱妍自己都不清楚是怎么生出来的。

    她将蛋放在桌上：“先说好了，他出来后，你不许打他。”

    “我为什么要打他？”

    “呃……他给自己取了个名字，叫南宫真。”

    “南宫真？”南宫幽眯眼望了望蛋：“放心吧，我不会因为这个打他的。”

    “那就好！”

    叶筱妍拍了拍蛋壳：“真儿，是你自己出来？还是我们帮你出来？”

    “娘，我没有衣服。”

    小家伙躲在蛋壳里，一是怕他爹打他；二是光着身子，他害羞。

    叶筱妍笑道：“行！那我先出去。”

    她关门出去，南宫幽就是脸色一变。

    “那个世界里到底有什么？”南宫幽问。

    “什么都没有，是一片荒芜。”

    “你娘为何一直不停的走？别跟我说，她是用脚在丈量世界。”

    “那个世界里没有时间，只有娘运动起来才会有时间。”

    “你怎么知道那个世界里没有时间？”

    “我正在生长，我能感受到。”

    “所以你让你娘一直不停的走，好让你生长？”

    小家伙与南宫幽一脉相承，小家伙能猜想到的事情，南宫幽也能猜想得到。

    “是的。”小家伙有些心虚。

    “你们可以出来，你为什么非要在那里生长？让你娘一直不停的走了五个月。”南宫幽心疼叶筱妍。

    “那里对我有极大的好处，虽然让娘辛苦了五个月……如果是在这里，我就只能靠吸收娘的灵力生长，这样对娘很不好。”

    “在那里不用？”

    “也不是不用。我在娘身体里成长，还是得靠娘。不过那里灵气浓郁，我一边吸收娘的灵力，娘一边吸收周围的灵气，这样对娘没有什么损害。如果是在这里，这里灵气稀薄。”

    南宫幽吐了口气，他明白小家伙的意思了。

    “为何最后几日，我看不见你娘了？你出生时发生了什么？”

    “我……”小家伙有些心虚。

    “说！”南宫幽厉声。

    小家伙想了想，决定还是坦白，说道：“爹，以后你想要让娘生孩子，还须谨慎。”

    “什么意思？”

    “南宫凡脱离母体是意外。那时候他还小，所以没什么。可是，像我这样正常长大的，娘就危险了。”

    南宫幽心中一紧：“什么危险？”

    “其实，我也是早产。我能感觉到，我可以一直待在娘身体里，直到有一日将她撑爆。当然，我不会那么做，所以在我觉得差不多时，便要求出生了。”

    如果说人类是一种物种，魔是一种物种，那么叶筱妍、南宫凡、南宫真就是另一种物种。他们的诞生和成长是不一样的。

    就像当初天道“种出”兮妍，将她放在小方空间里生长。而南宫凡、南宫真，则是在叶筱妍的身体里生长。

    他们的生长，是可以一直长到成年人一般大的。

    试想，在叶筱妍身体里，长出个成年人，那么她自身还能存活吗？

    南宫真将自己的感知告诉南宫幽。

    无论哪一种物种，都有天性。就像人类出生后，不用教，天性使然，便知道要吃。植物生长，天性使然，知道要找水源、找阳光。

    南宫真的天性让他知道，如果自己再在母亲身体里生长，那么最后母亲会没了。

    南宫幽听完沉默。这是他没有想到的。

    在已知的世界里，叶筱妍是未知的存在。尽管他觉得已经了解一些，但还有些东西他不了解。

    这些东西本来可以问天道的，但他们还没来得及问，天道就和南宫凡“离家出走”失踪了。

    南宫幽长长吐了口气，问道：“你不想让我看见你娘生你时的样子，所以屏蔽了联系？”

    “是的。我觉得你看见，一定饶不了我。”

    “不。我会不能原谅自己。”

    孩子是他造出来的，如果妍儿真因为这个有个好歹，他不能原谅的是自己。

    父子俩将话都说明白了，南宫幽拍了拍蛋壳：

    “你还要在里面到什么时候？”

    “我在吸收完蛋壳里最后一点灵力。不能浪费啊！”

    “你能自己出来吗？”

    “能。”

    “那我先出去，你慢慢吸收吧。”

    南宫幽说完，准备出去。

    “爹，你能不能把我放到床上？”

    南宫真对他娘很无语，干嘛把他放在桌上，以为他是西瓜还是蛋糕啊！

    “我把你放到你哥哥屋里吧！”南宫凡不在，他的屋子没人住。

    南宫幽抱着蛋出来，叶筱妍正和锦舒在院子里聊天。

    如今她身边的贴身丫鬟，就只有锦舒。

    青树在福县制药，青茂在皇家神庙，绿枝在太平县伺候容嬷嬷。

    而南宫幽身边，现在也只有易阳。疾风和清风，到北边军队去了。

    北边两个县，关山县与西凌国接壤，屏县与夏国接壤，虽然他们与两国邦交友好，不过军队士兵还是要加强训练。不说人人成为玄者，至少要培养出一批有玄者能力的人。

    “咦，他还没从蛋壳里出来吗？”叶筱妍问。

    “我把他放到凡儿房间，他自己能出来。”

    叶筱妍问：“真儿，你有多高？有多大？我去给你准备衣服。”

    “暂时不用，娘，我现在也不知道。”

    他是为了娘早产的。他知道自己肯定是小孩子身体，不过至少不会像南宫凡那样，好歹能像个正常小孩。

    南宫幽将蛋放到床上，不禁想起南宫凡。

    这座府邸是南宫凡建造的，他在这里却没有住过一天。

    当时他们住在皇家神庙，之后去了福县。南宫凡在那里挖石油，之后他们又去了夏国。再然后，南宫凡和天道一起失踪。他们既不在天源大陆，也不在魔域。他俩到底去哪儿了？

    他虽然不担心南宫凡的安危，却忽然有点想他。

    那个小混蛋，还没有出生就会骗人，还成天跟他顶嘴。

    而现在的二儿子，就比他乖顺多了。

    (本章完)

