    “人类，你确实很强……”

    通臂神猴与林不凡对轰了一击，立马紧紧的握着手中的铁棍，无比狂暴的对着林不凡轰杀了过来道：“不过可惜的是你今天遇到了我通臂神猴。我一定会将你泯灭的……等着吧！”

    “来！！”

    林不凡瘪了瘪嘴，双眸低沉手中的骨刀，对着通臂神猴反击了过去道：“要战便战……我没怕过谁！！”

    “吼！！”

    通臂神猴彻底被气炸了，眼前这个人类绝对是他见过最狂妄的人类。

    这种血食中的蝼蚁。

    竟然也有这样的人？！

    通臂神猴也不得不高看了眼林不凡，毕竟在他的世界里人类就是宛若蝼蚁一般的存在。

    没有血性！！

    没有骨气！！

    怕死，怕的要命！！

    在外面他通臂神猴平常都不要动手，眼前这些低贱的人类就会向他跪舔，而且一些部落的人类还将他刺成了图腾，到处炫说他们是自己的传人拥有他的血脉。

    可眼前这人类却不同！！

    他不止没有将自己放在眼里，而且还敢屡次对自己不敬，不过通臂神猴也不得不承认林不凡的实力很强，要不然这样的蝼蚁哪有资格与自己一战。

    “吼！！”

    通臂神猴虽然高看林不凡一眼，可是他也下了必斩林不凡的决心，毕竟没有任何一头强大的生灵喜欢林不凡这样的存在。

    不降服！！

    当然要斩杀！！

    要不然他通臂神猴凭何以后在这片区域为王，如何能成为荒古灵域的五大巨头之一。

    “杀！！”

    通臂神猴不再留手，几乎已经开始全力向林不凡进攻，因为林不凡实在是太强了，因此他必须要将林不凡斩杀，毕竟说到底他可不希望荒古灵域再出一个至尊强者和他们并驾齐驱成为荒古灵域六大至尊。

    “杀！！”

    林不凡见状也很直接，将列阵巅峰境的实力完全展现了出来，直接和通臂神猴对杀在了一起，瞬间两人简直是化作成为了光流不断的撞击。

    “啪！！”

    林不凡突然周身一震，立马赫然的发现自己手中的骨刀竟然崩碎了，下一刻完全不等林不凡回过神来，通臂神猴手中烈焰滚滚的铁棍，对着林不凡当头就是一铁棍敲击下来了。

    “人类，这一下你还不死？！”

    见状通臂神猴立马挑了眼林不凡，脸上瞬间就挂起来要有多开心就有多开心的表情，因为他不相信林不凡还可以挡得住他这一击。

    “废物，死吧！！”

    同时与张枫对杀的徐长青脸上也挂满了要有多兴奋就有多兴奋的表情，仿佛他已经看到了通臂神猴一铁棍敲爆林不凡头颅的画面。

    可，下一刻！！

    林不凡反应过来了，抬脚一踏地面将其踩得碎裂开来，然后当着无数人震惊的目光，直接就祭起了无界域，跟着异常狂暴的对着通臂神猴就是一拳猛轰了过去道：“六道轮回拳，破！”

    “傻逼，准备死吧！！”

    见林不凡竟然毫不防御通臂神猴砸来的铁棍，反而握拳当胸对着通臂神猴暴击了过去，瞬间徐长青他们全都向林不凡投来了看死人一样的眼神。

    可，下一瞬间！！

    徐长青他们脸上的表情就凝固住了，因为本该被敲爆脑袋的林不凡竟然安然无事，反而一拳直接就将通臂神猴轰飞了出去。

    “我草，这怎么可能？！”

    眼睁睁目睹刚刚还神勇无比的通臂神猴，现在竟然如同朽木一般，一拳就被林不凡轰飞了徐长青他们可不好受，一双双眼睛里除了震惊还有滔天的杀意。

    他们绝对不能留下林不凡！！

    因为现在是他们杀死林不防唯一的机会，毕竟这里可是荒古灵域，所有人的实力都被压制在列阵境，现在不杀他更待何时？！

    “杀！”

    徐长青他们落下杀念时，目光立马就望向了四周仍然在观战中的跟随者，瞬间脸上就露出了十分不满的表情。

    这些人怎么一点都没有眼力劲？！

    眼前这么好的机会可以斩杀林不凡，这些人竟然一个个全都在这里看着，难道就不会主动出手向林不防攻击吗？！

    “草，全都是一群饭桶……”

    回过神来的徐长青，立马十分不满的望向了他们的跟随者，然后异常恼火的开口道：“你们这群蠢货还在那里看着干什么？！还不快一起上杀了那个废物……”

    “我看你们谁敢？！”

    通臂神猴听到这话，立马腾空站了起来，一擦嘴角的鲜血怒吼道：“这个人类是我的。你们谁敢插手我与他的大打，届时我必定将你们一一斩杀。”

    “神猴大人，你看我们这是帮你啊？！”

    见到这一幕徐长青挡住张枫一剑，立马挤满一脸菊花般的笑容，要有多谄媚就有多谄媚的向通臂神猴讨好道：“我们助你杀了这废物岂不更好。”

    “滚！！”

    通臂神猴厌恶的瞥了眼徐长青道：“你这样的蝼蚁再敢跟我说一句话。我将一棍子拍死你……”

    “猴子，你不错……”

    林不凡听到这话，立马向通臂神猴开口道：“我开始有一点喜欢你了。我决定给你一次机会，交出你的奴印给我做战宠吧！！”

