    

    看样子她今天还能继续借用一下灶台，那个男人应该还没把茅草屋买下来。

    然后顺便给那个男人再留一些用空间泉水煮的东西吧，毕竟是自己的救命恩人。

    不过，那个男人确实有些奇怪，也不知道究竟是怎么回事？

    那些虫子……

    一想到这里，花酒酒全身鸡皮疙瘩就起来了。

    花酒酒搓了搓手臂，向着山上而去。

    如果没有空间的话，花酒酒现在也不敢上山，生怕被野兽一口吞了。

    但是，现在可不一样，她可是有空间这个保命的东西，若是有什么危险，躲进去就是了。

    不过，她也不能太依赖这个东西，若是不小心让别人看到，只怕是会被当成妖怪了。

    所以，她等会也需要收集一些有毒的草药，在不能进空间的时候也好有自救的办法。

    村里只有一个大夫，认识草药的也没多少人，所以山上的草药有很多，花酒酒才没一会就收集到了不少草药，全都种在空间里面了。

    现在自己用不到这些草药，可不代表以后用不到啊。

    那药田可不能浪费了。

    花酒酒走了没多久，就走不动了，累的坐在一旁的大石头上休息。

    这身子果然太废了。

    必须好好将养一下。

    花酒酒看了一眼周围，确认没人后，才从空间里面取出一碗灵泉。

    不得不说，这灵泉确实是神奇。

    她才喝了一口，刚才的疲惫感就全都消失了。

    “不知道这灵泉是怎么形成的。”花酒酒有些心痒难耐，想研究一下这灵泉的成分。

    只可惜，她没有任何的设备可以研究。

    休息了一会儿后，花酒酒就打算继续前进。

    毕竟很多珍贵的草药，是在更深处。

    正当花酒酒要站起来的时候，突然不远处传来各种野兽的吼叫声。

    花酒酒的身子一下子崩了起来。

    怎么回事，她都还没到半山腰，怎么就有大型野兽出现？

    她起身警惕的看着周围，在想自己究竟是要马上下山，还是进空间躲一会？

    在吼叫声越来越近的时候，花酒酒还是躲进空间了。

    自己下山恐怕也来不及，而且，若是将野兽引下山，只怕村里人都会遭殃。

    花酒酒刚进空间没多久，一头老虎就出现在她刚才站的地方。

    那鼻子在四处的嗅，就好像是在寻找她的位置一样。

    花酒酒的心脏都快停止了。

    听说野兽的鼻子都很灵，这老虎会不会嗅到她的位置，然后一爪子把她从空间里面拍出来？

    不得不说，花酒酒也是精神紧绷，有些想太多了。

    空间相当于是另外一个世界，外界的人怎么可能会碰的到。

    花酒酒精神还没松下来的时候，又出现让他目瞪口呆的一幕。

    在老虎出现的下一秒，大灰狼，黑熊，花豹和大蟒蛇也跳了出来。

    “？？？”

    这是什么大世纪场面，这么凶猛的野兽都出现在这外围了？

    很快，花酒酒就知道是怎么回事了。

    原来是因为灵泉啊！

    这一群野兽，全都扑到花酒酒忘记收回空间的空碗那里，然而，在这些野兽碰到一起的时候，很快就打了起来，显然是谁也不让着谁。

    毕竟，那空碗里面可能只剩下一两滴的灵泉，这么多只野兽，完全是不够分的。

