    见陆远转眼间就把那些混蛋全都打倒了，王玥立刻高兴地欢呼起来：“哇，陆远你可真棒！”

    身为经常带着一群人在街头厮混的不良少女，王玥最喜欢的就是能打、敢打的男人了。要不是父亲和大哥都在旁边，她现在肯定已经忍不住冲上去亲陆远一口了。

    虽然谭婕没有像王玥那么夸张，但也用欣赏的目光看着陆远，俏脸上也不由得露出了一丝安心的微笑。

    王文乾看陆远的眼神也有点变了，忍不住在心里暗叹，张志超看人的眼光还是挺准的。这个年轻人医术高明不说，遇到危险时也有挺身而出能力，当女婿真是再合适不过了。

    想到这里王文乾也不禁在暗暗叹息：“唉，可惜被老张抢先一步，否则倒是可以让玥玥努力一把，姜还是老的辣啊！”

    陆远根本不知道别人在想些什么，他只关心一件事，趁别人不注意的是对不良少女眨眨眼，提醒她又欠自己十万块了。

    被陆远打倒的那些人全都躺在地上痛苦地哼哼，不过他们都已经这样了还不消停，那个胸口有纹身的家伙还哼哼唧唧地道：“居然敢对我们动手，有种别跑，一会有你们好看的！”

    这家伙话音刚落，王文乾的秘书终于带着几个保镖匆匆赶到了。眼看躺了一地的人，秘书也是暗暗心惊，连忙跑上前小心翼翼地道：“对不起啊，王先生，我们来晚了，您和公子小姐都没事吧？”

    王文乾确实觉得自己人来晚了，不过他也知道这不能怪他们，只是淡淡地对秘书道：“这是不怪你们，先把这些人控制住，等警察来了再说吧！”

    “好的，王先生！”秘书连忙答应一声，小声吩咐保镖：“把这些人都抓起来！”

    王文乾的保镖都是受过训练的专业人士，行动效率确实非常高，转眼之间就把纹身男及其同伙全都控制住了。

    对这些威胁到老板一家的混蛋，保镖们当然也不会客气，下手都很重，疼得纹身男的同伙们哇哇大叫，一个个的脸色都白了。

    现在这帮家伙也看出来了，王文乾的排场这么大，绝对不是什么好惹的主，一个个全都开始害怕了。

    别看这伙人刚才气势嚣张，其实说白了就是附近的一群混混而已。也许敢对一般老百姓耀武扬威，但真的遇上有钱有势的人，也就是一群渣渣罢了。

    不幸的是王文乾正好是有钱有势的人，而且他今天来温泉浴场，就是为开春之后到汤山当地投资的事做准备，所以纹身男等人简直就是直接撞在了枪口上。

    当接到报警赶来的警察知道了王文乾的身份后，连忙通知了上级，结果不到半小时当地警衔最高的领导之一也匆匆赶到了。

    这位领导一来就连声向王文乾打招呼，表示这是他们工作的失误，让他这位贵宾受到了惊吓，实在是难辞其咎。

    王文乾当然不会在这种场合指责对方，反而当众向警方领导表达了感谢，表示多亏警方及时赶到，才保证了自己和其他人的安全。

    与此同时王文乾也婉转地表示，陆远是为了保护自己和其他人的安全，所以才不得不动手自卫的，希望警方不要因为这个为难他。

    既然是王文乾亲自提到这事，而且还有温泉浴池方面的监控录像，证明确实是对方挑衅在前，警方当然不会为难陆远。甚至都没要求他去公安局做笔录，只是在现场问了几个问题走个流程，就表示陆远可以自由离开了。

    至于纹身男和他的同伙，则全都被警方抓走了。这些家伙眼看王文乾这么受警方的重视，也知道这次碰到了惹不起的大人物，一个个垂头丧气地连求饶的话都说不出来了。

    等解决完这件事之后，时间也不早了。虽然王玥兴致勃勃地要陆远和她一起吃晚饭，但他实在不想再刺激王文乾这个女儿奴，所以找了个借口拒绝了不良少女的要求，准备回杭城去了。

    谭婕也趁机告辞，表示正好可以顺路和陆远一起回杭城。毕竟她的母亲还生病住院呢，经常都需要有人在身边照顾。谭婕抽出一个白天来放松一下已经很不容易，晚上必须要赶回去了。

    知道身材比自己好很多的谭婕要和陆远一起回杭城，也让王玥有些不安，恨不得也和他们一起走，以免两人在路上会出什么事。然而看了眼脸色不怎么好看的父亲，不良少女还是很明智地打消了这个念头——她知道王文乾是绝对不会答应的。

    王文乾也确实没有挽留陆远的意思，只是很热心地安排车子送他回杭城，还客客气气地把陆远送上了车。

    一直到陆远坐的车开走了，女儿奴老王才暗暗松了口气，对身边一脸依依不舍的宝贝女儿道：“玥玥啊，以后少和陆远来往！”

    王玥立刻皱眉问：“为什么？！”

    “呃……”王文乾为难道：“你也应该知道，陆远已经和张雨欣订婚了吧，你一个年轻姑娘家，和他走得太近影响不好。”

    不良少女道：“我和陆远只是好朋友，有什么影响不好的？”

    王文乾皱眉道：“就算是好朋友也要注意保持距离，你一个年轻姑娘家的……”

    “我不听，我不听！”王玥直接捂住耳朵，气呼呼地转身走了。

    王文乾在公司里也是说一不二的人物，就算在离申城几百公里的汤山也有巨大的影响力，但就是拿这个宝贝女儿没有办法。看着王玥离开的背影，也只能无奈地长叹一声。

    王烁早就见惯了这种场面，没有觉得丝毫惊讶，等妹妹走远之后小声问：“爸，那几个混混怎么处置？”

    王文乾今天真是受了不少气，他当然不舍得把气撒在女儿身上，于是那几个惹是生非的家伙就倒霉了。

    老王沉吟片刻，面带冷笑地吩咐儿子：“你和周秘书亲自处理这件事，一定要把那几个混蛋的罪名给钉死了！”

    王烁连忙道：“知道了，爸！”

    王文乾轻轻点头，神色阴沉地喃喃自语：“敢对我的宝贝女儿动手动脚，哼，一定要让他们付出惨重的代价！”

