 就在陈飞愤怒离家的时候，宋红月所在的高档酒店中，一群真武世家子弟叽叽喳喳的议论了起来。

宋红月看着网络上的视频，面色发白，表情有些难看，“这些东西，怎么会出现在网上？”

一旁，魏瀚出声道：“看样子，应该是其他客人无意间拍到的。

我已经让人删了，但还是没能阻止。”

“这，这该怎么办？”

宋红月有些紧张。

毕竟，在米国那次，陈飞给她留下的恐怖印象太过深刻，她几乎死在陈飞手中。

这次又公开违背之前的约定?，出现在京城，还被陈飞知道了，她自然有些紧张。

有人出声道，“怎么办？

我看，也没什么好担心的。

被那陈飞知道又如何，难道，他还敢打上门来不成？”

“那，那陈飞很厉害的。”

宋红月眼神闪烁的开口道。

魏瀚见状，眼珠一转，一副为宋红月考虑的表情，“那要不，我送你先回去。

没必要和那陈飞正面冲突，毕竟他也不好惹。”

此话一出，顿时引起真武子弟的一番不满。

“魏瀚你这话是什么意思，怕了那陈飞不成？”

“我们可是真武子弟，一个俗世武者，有些实力又如何？

难道，他还真的敢对宋红月出手？”

“就是，我们谈谈真武子弟，还怕他不成？”

“我们这么多人，那陈飞胆敢过来，我们一起灭了他！”

………“可是，宋家之前似乎答应了那陈飞，不让宋红月出来的。

红月继续待着不合适吧！”

魏瀚又出声了。

“有什么不合适的，魏瀚，难道你以为宋红月怕了那陈飞不成？”

“魏瀚，我看你出生于俗世家族，还是太胆小了。”

“呵呵，就是！”

………一番话语，魏瀚赶忙出声，“是我说错话了，我给宋红月道歉。

那陈飞不算什么，宋红月肯定不用怕，是吧？”

话说到这，宋红月就算心中害怕，但被架到这个份上的她，已经没法下来了，只能强撑着出声道：“我当然不怕。

我堂堂宋家子弟，怎么会怕一个俗世子弟。”

“这就对了，这才有我们真武子弟的风采！”

“那陈飞敢来，我们让他有来无回！”

………就在众人满腔自信之时，忽然，一声厉喝响起。

“宋红月，给我滚出来！”

听到这声音，众人一下变了脸色。

“是陈飞，他，他真的来了！”

刚刚还自信说不怕的宋红月，表情一下变了。

其他真武子弟，倒是不惧，反而一个个兴致高昂。

“那小子，还真的敢来，找死的东西！”

“走，我们一起去会会他！”

“欺负到我们真武子弟头上来了，找死！”

………一群人，簇拥着宋红月，浩浩荡荡的走了出去。

混在人群之中的魏瀚，眼角露出一抹寒芒，心中自语道：“这就对了，最好是打起来，将那小子给灭了最好！”

酒店大堂中，宋红月看着面色冰冷的陈飞，深吸一口气，站了出来，“陈飞，你想干什么？”

陈飞冷目看着宋红月，寒声道：“是我要问，你想干什么？”

说着，陈飞将之前宋红月喝酒威胁的视频亮了出来，冷声道：“对此，我要一个解释。”

“那是——”宋红月看着视频，想要解释，但又想要面子，一时组织不好语言，“当时，我喝醉了，只是——”但就在此时，不等宋红月说完，人群中的魏瀚，忽然厉喝一声出声了，“你算什么东西，让宋红月给你解释！”

这么一喊，其他真武子弟也瞬间激动了起来。

“对，你算什么东西，滚一边去！”

“一个俗世武者而已，你嚣张什么？”

“也不看看自己的身份！”

………陈飞扫了一眼这些真武子弟，目光一冷，寒声道：“我是来找宋红月的，和其他人无关，最好不要插手。”

“小子，你很嚣张嘛！”

“我就要插手，你又如何？”

众真武子弟，又哗啦啦开口了。

陈飞见状，面色一沉，身上的真元气息开始升腾起来。

见状，宋红月面色一紧，赶忙拉住了众真武子弟，咬牙来到陈飞面前，出声道：“你想知道什么？”

陈飞看着宋红月，道：“视频！”

“那，那是我喝醉了说的胡话，不能当真！”

宋红月解释道。

“是吗？”

陈飞盯着宋红月，目光阴沉。

“是真的，我这次出来，只是散心，没有其他的意思。”

宋红月急忙道。

“最好如此！”

陈飞道。

闻言，宋红月微微松了口气，道：“我解释了，没事的话，我要回去了。”

“等一下！”

陈飞的声音再次响起。

“你还想干什么？”

宋红月也有些恼火了，咬牙出声道。

她刚才在这么多朋友面前低声下气的解释，已经是十分丢脸的行为了，现在陈飞还没完没了，让她感觉面子有些挂不住了。

陈飞却不管这么多，盯着宋红月，冷声质问道：“你认不认识郭明？”

“——郭明——他是谁，我不认识，你问这个干什么？”

宋红月摆手道。

“是吗？”

陈飞双目凝重，死死的盯着宋红月，表情越发的阴沉了。

因为，就在他刚才说出郭明这个名字的瞬间，他察觉到，宋红月的眼神闪烁了一下，虽然她很快就掩饰了自己的情绪波动，但却还是被陈飞捕捉到了这点。

本来，对于郭明的幕后黑手，宋家只是陈飞的怀疑对象之一。

但现在，宋红月的异常表现，让陈飞对宋家的怀疑，瞬间加重了。

“郭明你不认识？

那韩志、慧宝，你认识吗？”

陈飞继续死死的盯着宋红月，出声问道。

宋红月眼角微微颤了一下，急忙否认道：“你说的是谁，我都不认识。”

只是，她这般举动，在陈飞看来，却更是加重了她的嫌疑。

踏步上前，陈飞死死的盯着宋红月，寒声道：“之前，我已经放了你一马。”

“若是被我查到，你和郭明之事相关的话。

你知道后果的，一个字——死！”

 