    夷男带着薛延陀的兵马不停的追逐着阿史那结社带领的兵马。

    这一路上，他们没少杀突厥将士。

    以至于阿史那结社手中，现如今只剩下了几千兵马。

    而当阿史那结社手中只剩下几千兵马之后，夷男的薛延陀兵马想要追击到他们，就有点困难了。

    毕竟，兵马少了，这逃跑的速度也就快了。

    而就在这个时候，夷男得到了一个消息，颉利可汗派出了两万兵马，前来阻拦他们，领兵的是阿史那贺鲁。

    对于这个阿史那贺鲁，夷男多少有点了解。

    在突厥所有的部落首领当中，阿史那贺鲁算是特别突出的一位了，他精明，而且熟知兵法，十分的难缠。

    虽然得知阿史那贺鲁只有两万兵马，但夷男还是变的警惕了起来。

    他知道，一旦他们有所疏忽，就有可能被阿史那贺鲁给钻空子啊，虽说他们不至于战败，但被两万兵马占了便宜，终归让他觉得有点没面子。

    夷男所带领的兵马速度有所下降。

    只是，他们都快走到突厥的王城了，却也没有看到阿史那贺鲁的影子。

    这让夷男有点纳闷，不知道阿史那贺鲁在耍什么花样。

    不是说要拦截他们薛延陀的兵马吗，他们人呢？

    他们一个人都没有看到。

    这就有点让他们觉得奇怪，甚至是难以理解了。

    而就在夷男不解的时候，突厥王城这边，颉利可汗已经得到了薛延陀靠近王城的消息。

    、“什么，薛延陀的兵马快到王城了，那阿史那贺鲁在做什么，他不是去拦截薛延陀了吗？”

    颉利可汗大怒，那个汇报消息的人一时间有些害怕，不知道该怎么说了。

    “说，到底怎么回事？”

    那人战战兢兢，道：“阿史那贺鲁根本就没有去阻拦薛延陀的兵马，他……他带着自己部落的兵马向西突厥赶了过去……”“什么？”

    颉利可汗差点一下子跌坐在地上，他整个人都有点不好。

    他那么信任阿史那贺鲁啊，可是没有想到这个畜生，竟然只是为了方便逃走，他就这么不看好突厥吗？

    他以为逃到了西突厥，就能够安然无恙了？

    颉利可汗双眸凝着，问道：“唐军什么时候到？”

    “也就这两天了。”

    颉利可汗紧咬嘴唇，如果唐军不到的话，他肯定要派兵去灭了阿史那贺鲁，毕竟一旦让其他人知道了这个消息，他们突厥的军心可就要大乱了啊。

    可，这个消息好像也瞒不住。

    颉利可汗来来回回的走着，许久之后，也只能做出一个死战的决定了。

    “尽量封锁阿史那贺鲁逃离的消息，带上我们的兵马，我们要主动出击，与薛延陀一战。”

    他们的敌人是大唐，不过对薛延陀的愤恨却要更多一些。

    而他们想要不被夹击，就只能在大唐兵马到来之前，先行解决了薛延陀，如此一来，他们才有生存下去的机会。

    终于他们这样攻打薛延陀，最后反而让大唐占了便宜，他却也管不了了，他们现在最先需要做的，就是这个。

    ----------------------夷男带着兵马走着走着，突然意识到有点不妙。

    他觉得阿史那贺鲁不是笨蛋啊，不可能真的任由他们这样走到突厥王城吧，阿史那贺鲁是不是有什么阴谋诡计？

    而且，大唐的兵马还没有到突厥王城，他们怎么能最先赶去呢？

    他们必须比大唐晚一些才行，这样他们也不至于跟突厥两败俱伤，反而让大唐渔翁得利吧？

    薛延陀的兵马停了下来。

    只是，薛延陀的兵马刚停下没多久，就有探子急匆匆送来了消息。

    “可汗，我们的探子送来消息，那个阿史那贺鲁逃去了西突厥，他抛弃了突厥，想要保住自己的部落。”

    听到这个消息，夷男顿时有一种说不出的轻松，这一路上都没有遇到阿史那贺鲁，他整个人的心都是悬着的。

    现在总算是落了下来。

    敢情，那阿史那贺鲁竟然害怕大唐，竟然带着自己的部落逃跑了啊，看来突厥注定被灭啊。

    他很高兴。

    只是，不等夷男高兴出来，就又有一个消息传了过来。

    “可汗，不好了，颉利可汗带领大军向我们这边冲了过来，很快他们就杀过来了，怎么办？”

    这个消息犹如晴天霹雳，夷男整个人都不好了，这颉利可汗犯什么神经啊，他不是应该跟大唐决一死战吗，怎么看样子像是在跟他们薛延陀死战啊。

    情况有些不妙。

    突厥的兵马很快就要赶来，如果他们现在后退的话，士气必将受到影响，一旦被突厥追击上，他们就没有多少还手的能力了。

    如果死战的话，他们兴许还有一些出路。

    夷男暗骂不已，他觉得这一次他们被大唐给坑惨了，怎么会发生这种事情呢？

    可现在他们也没有其他办法，只能死战。

    薛延陀的兵马很快做好了死战的准备。

    没多久，颉利可汗带着兵马赶了来，如今的草原上，天气已经暖和了许多，一些青草也发出了嫩芽，一切都仿佛复苏了。

    春风拂来，也带着柔意。

    颉利可汗看到夷男之后，冷哼了一声：“你们薛延陀，真是好大胆子，竟然敢跟我突厥为敌，我突厥就算如今境遇不好，也要先灭了你们薛延陀来祭旗。”

    夷男看了一眼颉利可汗，接着哈哈大笑：“胆子大？

    那都是被你们突厥逼的，你们突厥不给我们活路，那我们就只能自己去争取这条活路了，灭我薛延陀，好啊，你们来，且看我夷男怕不怕。”

    虽然情况有点不妙，但夷男心头却真的没有半点惧意。

    他们跟突厥，本来就是有仇的，如此，就算死拼，又如何？

    难道死拼之后，他就会败吗？

    他可不觉得。

    要知道，他夷男能够成为薛延陀的可汗，那也是有过人之处的，这种情况，他知道该如何化解。

    双方说过狠话之后，颉利可汗带着兵马就冲了过来，他要灭掉薛延陀的这支兵马，他要泄愤。

    既然不敌大唐，那就只能对薛延陀下手了。

    这个失去了理智的选择，又恰巧有着深深的思虑。

    离王城不远的地方，厮杀顿起。

    

