    奶奶看到辛西娅突然这么激动，有些迷茫，不知道孙女在想什么。

    她想了想，还以为孙女是怪自己擅自把这里当成新家了，生气了。

    于是她赶紧说道，“好了好了，辛西娅别生气，奶奶不要壁炉了，不要新家了，咱们回家。

    奶奶刚刚只是开玩笑的，咱们家就够好了，奶奶才舍不得换呢。”

    辛西娅本来还勉强控制住了，可一听到这话，终于是控制不住了，泪崩了。

    “奶奶，对不起，是我没有本事，这些年来让你受苦了，呜呜呜呜……”辛西娅大哭了起来。

    奶奶听到这话，愣了愣，这才明白孙女并不是在怪奶奶，而是在怪自己。

    她笑了笑，也抱紧了孙女，抬起一只枯槁的手，摸了摸孙女漂亮的红头发，说：“不要这么说，你才是孩子啊，是奶奶没把你照顾好才对。

    你没怪奶奶，奶奶就很开心了，奶奶怎么可能怪你啊？

    好了好了，别哭了别哭了，人家杨先生在旁边看着了，哭花了脸就不好看了。

    咱们回家，好不好？”

    眼泪当然不是说来就来，说走就能走的。

    听着奶奶温柔的话语，辛西娅又哭了好一会儿。

    最后才勉强收住泪水，擦了擦通红的眼眶。

    这时，杨天走了过来，为了放松一下辛西娅的心情，就装作一副仔仔细细的样子，打量了辛西娅好一会儿，然后说：“哭花了脸，这不还是很好看嘛？

    老人家你怎么还带骗人的？”

    奶奶听到这话，忍不住笑了起来。

    辛西娅也是噗嗤一声，破涕为笑。

    她转过头，抬起粉圈，娇嗔着捶了杨天一下。

    虽然眼眸还红红的，眼眶中还有泪珠，但这一眼中的娇媚，却动人极了。

    杨天见气氛轻松起来了，就微笑着说道：“其实，你们也不用回去了，这房子，你们就住下吧。

    辛西娅，我知道你是老实本分惯了，内心无法原谅梅塔，也不习惯接受别人的补偿。

    但是换个角度想想，梅塔这些年的针对，给你带来的损失和痛苦，早就远远超出这一套房子的价值了。

    你接受一下又怎么样呢？

    况且，你奶奶年纪大了，真的需要温暖的环境，你就别想太多了，好吗？”

    辛西娅其实刚刚哭出来的时候，就已经后悔了——她觉得自己不该要奶奶回去。

    而现在杨天这么一说，她心中最后那点芥蒂也没了。

    她缓缓点了点头，“对，你说的对，是我太死板了。”

    她抬头看向奶奶，“奶奶，以后我们就在这里住了。”

    奶奶愣了愣，“真的……可以吗？

    你要是心里不舒服，那我们就不住。”

    “不会了，”辛西娅摇了摇头，捧着奶奶满是皱纹的脸颊，亲了一口，“奶奶过的舒服，我心里就舒服。”

    ……搬了新家，总有很多东西要收拾。

    杨天帮着辛西娅把之前的家里的东西都搬了过来，然后还要换床单被褥，打扫卫生，清理梅塔一家留下的生活物品。

    把这些都做完，已经到了傍晚。

    夕阳西下，昏黄的阳光映照着一高一矮两道身影。

    辛西娅将最后一盆脏水倒掉，将盆子清洗干净，放到一旁，回过头，柔柔地看着杨天道：“多亏有你帮忙，不然……这些事我怕是一天都忙活不完。

    那个……谢谢你啊。”

    “突然这么客气干嘛？”

    杨天笑了笑，调侃说，“这是收拾完了，打算赶我走了？”

    “诶？

    当然不是啊！”

    辛西娅连忙摇头，“怎么可能啊，你……你想住的话，住多久都可以的！”

    “哦？

    真的假的？

    那我要是住开心了，就一直赖着不走了怎么办？”

    杨天笑吟吟道。

    “那我还求之不……呃，”辛西娅说到一半，才意识到自己说漏嘴了，小脸一红，连忙转移话题，说：“明天我们可能就要出发去城里了，怎么可能一直赖在这里嘛。”

    “哈哈哈哈，”杨天当然听出了她说漏嘴的隐含意思，也不戳穿，也不追问，就这么大笑起来，笑个不停。

    可辛西娅当然知道杨天是听出来了，见杨天大笑，她的小脸也越来越红了。

    沉默了好几秒，见他仍笑个不停，就抬起小手打杨天，“有什么好笑的，不许笑啦！再笑不理你啦！”

    杨天听到这话，笑得更开心了。

    而这时，一阵脚步声传来。

    一个村里的大叔踏进了这个院子。

    他看到辛西娅，连忙招手喊道：“辛西娅！”

    辛西娅正脸红呢，被这么一叫，微微一怔，回过头来，看着那大叔，“诶？

    瑞斯大叔，有什么事吗？”

    “艾德文大人要享用晚宴了，点名要和你共进晚餐。

    你赶紧过去吧，就在祭坛右面那个小礼堂。”

    大叔这样说道，“哦对了，艾德文大人还说了，让你一个人去。”

    “诶？

    共进晚餐……”辛西娅微微一怔，有些犹豫。

    女孩子总是敏感的，辛西娅也从艾德文看自己的眼神中感受到过灼热的意味。

    所以此刻听到要共进晚餐、还是要她一个人去，辛西娅就知道这不只是简简单单的一起吃晚餐，而更像是约会的那种。

    如果是在没遇到杨天之前，辛西娅或许抱着对神术师的尊敬，还是会乖乖答应的。

    可现在，她心中不知为何就充满了抗拒。

    而且，她下意识地转过头，看向了杨天，眼神中莫名地就带上了一点征询意见的意味。

    杨天察觉到少女的动作，笑了。

    而辛西娅这时才意识到，自己这个动作的意味有多么羞人，顿时又低下脑袋，不敢看杨天了。

    “不想去就不去，”杨天微笑着说道，“神术师也只是拥有力量的人类罢了，没有资格强迫你做不愿意的事情。”

    辛西娅怔了怔，咬了咬嘴唇，说：“可……艾德文大人是要举荐我去当神术师的，也算对我有恩吧。

    只是吃顿饭都拒绝的话，我是不是有点……有点太过分了？”

    “那……那就去呗，”杨天想了想，说，“我跟你一起去。”

    “诶？”

    辛西娅抬起头，“可是艾德文大人说只让我一个人……”“管他的，我跟你一起去，我就不信他会拦着不让我进，”杨天一脸轻松地笑了笑，拉着辛西娅的手，朝外边走去。

    

