    “诶！这个大人族的家伙在说些什么啊？他为什么会知道咚塔长大人的名字，难道是朋友吗？”

    “不要说傻话，除了力库王之外，最近都没有大人族来过岛上，怎么可能是朋友啊！”

    “啊，邦巴副长！本来不是应该要你来投掷麻醉弹驱赶这些大人族的吗，为什么现在才出来？”

    纷纷扰扰，大蛇的一句胡说八道就让这片沉寂的森林变得像是清晨的市场一样，熟知这些小人族本性的大蛇不必思考就有了能够取信他们的点子。

    “其实我是大英雄诺兰度的后代的朋友，今天来是想和小人族的大家谈一笔生意。”

    “诶诶诶！居然是大英雄诺兰度的后代的朋友！是真的吗？！”

    “当然是真的。”

    “““那就没问题啦！”””

    “咳，你们到底在吵些什么啊？为什么还不把这个大人族驱赶出去。”

    “啊，咚塔长大人！这个大人族是大英雄诺兰度的后代的朋友！是来和我们做生意哒！”

    “诶诶诶！这是真的吗？！”

    “他本人是这么说哒。”

    “那就没问题啦！”

    眼见着从丛林的树冠、树洞乃至树根交错出的洞穴中不断走出的像是“妖精”一样的小人，即使是大蛇也不由地对这些天真烂漫的种族产生了恐惧。

    ‘喂喂喂，就这么简单相信我真的好吗？万一我是坏人的话。啊，我就是坏人啊，那就没问题啦。’

    出现在大蛇面前的这些小人族们，无论男女，都穿着精致而鲜艳的衣物。虽然尺寸十分地迷你，但是以大蛇的眼力自然能够看出，他们无论是携带的武器还是身上的首饰，即使是放大到人类的尺寸也是巧夺天公一样的精美艺术品。

    而在他们身后，一律有着模仿各种生物尾巴一样的装饰，使用的材质从毛绒到皮革或是植物各有不同。

    表现出了这些迷你尺寸的人类并不是什么只能在种植园里埋头苦干的奴隶，而是有着高度的知性审美和发达手工艺的，有别于人类社会的一类亚人种族。

    ‘就像是童话故事里经常提到的一样，小小的妖精们有着超越人类的工艺水平。这样看来，小人族的价值不就更大了吗？

    真实可惜，在这里培育原始森林是在是太浪费了，就让我来让你们发挥出更大的价值吧。’

    大蛇眼看着这些小人族们全部来到地面，终于有一位像是众星捧月一般的老者在其他小人族的陪同下来到了大蛇的身前，为表尊重，大蛇也低下头来，俯身倾听。

    “咳，老朽就是甘乔，是这个咚塔塔王国里最为伟大的咚塔长。大英雄诺兰度的后代的朋友就是我们咚塔塔王国的朋友，朋友啊，你来是由什么样的生意想要和我们做呢？”

    大蛇真的是对这些人越发地感到恐惧，其实原本大蛇是想用这些小人族和力库王族的世代友谊，借由现今德雷斯罗萨的困难处境来一出“咚塔长大人，你也不想看着德雷斯罗萨的人们受苦吧？”的戏码，用物资换取部分小人族前往和之国工作。

    但是现在，大蛇感觉根本就没有使用脑子的必要。

    “其实是大英雄诺兰度的后代告诉我，很快就要有一股冲天海流经过格林比特岛，会把这座岛屿冲到万米以上的白白海，情况十分危险。”

    “诶诶诶！是真的吗？！”

    “当然是真的。”

    “““那就没问题啦，不对，那就问题大了啊！”””

    看着突然暴动的小人族们，大蛇越发地感到无奈。按照他们这种天真烂漫的本性，对比起来，就连过去堂吉诃德一族的残酷剥削都快要成为一种保护。

    ‘不对，应该说出现像堂吉柯德一族那样的剥削者，对于天真烂漫的小人族而言应该是一种必然，后续也是因为没有人会故意损害自己的财产，这些小人族才能继续繁衍下来。

    在这个弱肉强食的大海上，像是力库王族那样讲究道德，将民众视为同等的人而不是自己私产的王族奇葩，才是真正意义上的怪物。’

    “咕呵呵呵，所以说，大英雄诺兰度的后代拜托我来和大家做一个对我们双方都有利的生意。在我的国家有一颗巨大的神樱树，在不久前不幸被一场大火烧焦啦。

    听说小人族的大家，没有种不了的植物。所以我想用我们国家的部分土地作为交换，请大家移民到我的国家帮忙照顾神樱树，还请你们务必出手相助。”

    “““包在我们身上好啦！”””

    恐怖，真的是太恐怖啦，恐怖到大蛇的背上已经生出密密麻麻的鸡皮疙瘩了。甚至能够感受到隐蔽身形跟随在大蛇身后的福禄寿，都发出了遇到不能理解的怪物一样的颤抖。

    ‘这种恐怖的天性，智慧种族，尤其还是有着被当成奴隶剥削血泪史的智慧种族怎么可能还是这么天真烂漫？恐怖，无论原因是什么，这个种族都太恐怖了。’

    虽然打从心眼里觉得这些小人族就像是来自异次元的生物一样，但是大蛇还是十分耐心地回答了这些热情的小人族们提出的所有问题。

    虽然是不过脑子的回答，不过对方也是不过脑子的照单全收，所以双方都没有任何的问题。

    约定好了在三个月之后会有带着“八颗头颅和八条尾巴的大蛇旗帜”的人开船来接走小人族们之后，大蛇又向他们转达了力库王因为各种大蛇还没想好的原因不方便和小人族们告别。

    小人族们也保证不会去打扰忙碌的力库王后，大蛇和福禄寿也就匆忙地离开了这个国家，返回了金狮牙号上。

    对于看见两人回来后，黑豹那种暧昧而猥琐的眼光，大蛇就权当是没有看见。

    “叽嘻嘻嘻，大蛇大人，不知道接下来的目的地您想要去哪儿？不过船上的物资已经不是很宽裕了，如果不在德雷斯罗萨进行补给的话，我们就只能前往临近的国家先行补给才行。”

    “是吗？那我们就去普罗甸斯王国看看吧，我对那里的一种武士向往已久，一直想去看看呢。”

    “叽嘻嘻嘻，是“薰衣草与骑士之国”普罗甸斯吗？那可真是个好地方啊，大蛇大人。虽然经常和邻国交战，但无论是世界驰名的香薰产业还是美味的葡萄酒和普罗甸斯鱼汤，都是值得专程前往一试的好东西。

    那么还是我来领航，各位做好准备。美丽动人的金狮牙号，现在就要拔锚启航，出发前往“薰衣草与骑士之国”普罗甸斯啦！”

