    哗哗哗…

    冰宫四层，五道身影凭空而现。

    正是萧逸，以及四大护法。

    踏…

    萧逸的脚步，重重踏在了玄寒冰晶之上，脚步踉跄了一下。

    反观四大护法，脚步平稳，出现的一瞬动若轻鸿，稳稳落地。

    双方差距，极为明显。

    “好厚重的禁制之力。”萧逸微微吃了一惊。

    身上，亦一股冷意席卷全身。

    “嗯？”萧逸看了眼脚下，脸色再度一惊，“好惊人的寒气，玄寒尊玉？”

    在萧逸感到浑身寒意之时，已觉这里有些不对劲。

    以他的修为与实力，寻常之地根本不可能让他有寒冷刺骨之感。

    待得看到脚下地面所踏着的冰晶，方才反应过来，亦是脸色一惊。

    脚下铺满着的冰晶，竟是玄寒尊玉。

    玄寒尊玉，为冰属性玉石之尊，世间罕有。

    这种稀有之物，连萧逸都仅在中域之内见到过几次，一来，是对他这个层次的武者并无大用，二来，则是极其稀有。

    中域世俗之内，或许没几人听说过玄寒尊玉之名，但若说到千年寒冰床、玄寒闭关室等等有名的辅助修炼之物，却几乎人所尽知。

    此二物，一些大势力都会拥有，多用于宗内宗主、长老等强者闭关所用，或宗内顶尖天骄修炼突破之用。

    而玄寒尊玉，仅仅一小块，仅巴掌大小，配合上一些普通的玄冰，便能在短短数年之内孕育出一张千年寒冰床，乃至将一个寻常的闭关室变作玄寒闭关室。

    或者更简单来说，玄寒尊玉，便是阶品最高的冰属性修炼辅助之物，罕有无比。

    当然了，那些千年寒冰床之流，对萧逸这等妖孽并无大用。

    以往萧逸极少见到，即便见到了，也无多大兴趣。

    但那仅仅是因为千年寒冰床之流里头蕴含的玄寒尊玉太过少。

    可如今呢？

    整个冰宫四层，整个冰晶地面，竟尽是玄寒尊玉铺砌而成。

    整个冰宫四层有多大？

    冰皇宫，共四层，第一层，已辽阔无比，往后第二层、第三层逐层缩小。

    到了第四层，自是更小。

    可这只是一份对比。

    真正身处这第四层，放眼望去，何止百里范围。

    整整百里，皆是玄寒尊玉。

    别说他萧逸，就是一些老牌的圣尊境强者，乃至夏遗风这个层次的冰皇宫护法在此修炼，都能得到极大的修炼增幅。

    特别是修炼冰属性一道的武者，在此修炼一天，怕是抵得过外头动辄一二年之功。

    “嘶。”萧逸不禁倒吸一口凉气。

    如此大的一块玄寒尊玉，若是把它刨开，分成无数小块，其价值怕是抵得过十个冰皇宫的所有底蕴价值了。

    一旁，四大护法满脸得意之色。

    “小子。”陆龙傲然道，“这可是冰尊师祖所留的宝地，连你八殿都拿不出这等手笔。”

    冰护法、南宫护法不语，但那不屑的目光看着萧逸，却仿佛似在看着一个土包子。

    夏遗风将三人的表情看在眼里，随后看向萧逸，笑道，“小子，别这副吃惊的表情。”

    “你要知道，接下来这一月乃至更长的时间，你都能在这里修炼。”

    “且，如今仅你一人，这里的庞大增幅效果都将由你一人独享。”

    萧逸闻言，嘴角咧过一道笑意。

    这种笑容，通常只有他入了宝地，眼前见了宝山，方会露出。

    冰护法、南宫护法二人闻言，则脸色一阵不忿。

    “好了，随我走。”夏遗风看向萧逸，道，“我给你讲讲这冰宫四层，然后便开始修炼。”

    夏遗风脚步挪动，开始在这冰宫四层缓缓前行。

    萧逸跟随而上。

    夏遗风说道，“首先，如你所见，整个冰宫四层都是由玄寒尊玉砌成，对武者修炼增幅效果极其惊人。”

    “然后，刚才你初初现身，应该也感觉到了，这里充斥着相当厚重的禁制之力。”

    “这里确实处处都充斥着禁制，皆是冰尊师祖当年亲手布下。”

    “有的，乃是配合玄寒尊玉的增幅之效，有的，是这冰宫四层的防御禁制，有的，则是凝神静心之效…”

    “总之，这里禁止足有数百，且互相契合。”

    边说着，夏遗风指了指周遭，“看到周遭冰墙上的图案了吗？”

    冰宫四层这里，周遭冰墙，不时出现一些奇怪图案，或符号，或图画，有的地方密密麻麻，有的地方则相隔许久都不曾出现。

    夏遗风解释道，“这些，同样是当年冰尊师祖亲手烙印下。”

    “有的，是冰尊师祖闭关之心偶有感悟，作图留下；有的，则直接是阵法雏形，可顷刻发动，皆有莫测之效。”

    夏遗风顿了顿脚步，“这便是整个冰宫四层的总体。”

    “之后，便也与你所见，是这整个冰宫四层四面八方堆砌的一个个玄寒书架。”

    萧逸点了点头，周遭入目所视，是一个个冰晶书架。

    其分布，如若圆形，一个个书架堆满了四面。

    每一面的书架，共六层。

    层与层之间，有两米宽之通道，可供在此修习的武者穿梭其中，肆意查阅典籍。

    这些书架，显然也是玄寒尊玉所造。

    而除却这四面呈圆形拜访的一个个书架外，最中心，便是一巨大的修炼之地，空荡荡一片，却萦绕着一层薄薄的乳白色之气。

    夏遗风解释道，“整个冰宫四层，书架合共八百个。”

    “左边二百书架，放置功法一类，其中尊级功法合共八千门，绝世功法三万，皇级功法六万有余。”

    “右边二百书架，放置武技一类，其中尊级武技合共一万，绝世武技五万多些，皇级武技八万。”

    “前方二百书架，乃秘法一类，尊级秘法只两千余门，绝世秘法六千，皇级秘法一万五千。”

    “后方二百书架。”夏遗风指了指身后，道，“放置的，乃是武道典籍，或卷宗、或修炼心得，或引路感悟。”

    萧逸点了点头，眼中尽是喜色。

    冰宫四层内这一个个书架，尽皆巨大无比，放慢了一本本古朴典籍。

    夏遗风最后轻点一下头，道，“你可在此随意翻阅任何一本典籍，功法、武技、秘法、前人记载等等。”

    “若有所悟，便到中心范围自己参悟，自己摸索。”

    “若有不明，心头疑惑，可随时来问我。”

    ......

    第一更。