    叶星点了点头，笑着道：“努力！”

    旁边，王三代、秦风等人都郑重点头，道：“努力！”

    现在他们还很弱小，但是还在不断成长。

    进入时空城、浑天殿，他们已经有了最好的培养条件。

    ……

    飞行器启动，很快回到了时空城，而叶星也回到了六重天。

    “终于回来了！”

    看着熟悉的情景，叶星嘴角露出了一丝笑容。

    又过去了一年时间，而这一年他的实力进步巨大！

    “现在先消化一段时间，然后再去登天塔检测实力！”

    一年多时间，他一直在不断领悟，前面还好，但是在后面有点囫囵吞枣的感觉。

    右手一挥，眼前出现了三轮皓月，此外还有一道道星辰闪动，无比奇异。

    随后叶星意识沉入其中，默默领悟着。

    ……

    时间飞逝，时空城登天塔前陷入了难得的平静，诸多天才全都在消化着自己所得。

    而过去了两个月后，渐渐的有天才开始来尝试闯过登天塔。

    登天塔所在的巨大广场上，此时诸多天才待在这里。

    “看，榜单又发生变化了。”

    “这段时间很多天才的排名都发生了变化。”

    “都有一些天才挑战上一重天天才成功的。”

    “星源阶梯过后，确实有很多天才有了巨大进步。”

    众人看着榜单，在不断议论着。

    哗！

    忽然，远处一道身影走来，这是一位一位类似精灵族般，尖尖耳朵，无比俊美的青年。

    “是无痕！”

    “都好几个月了，排名前列的天才终于来检测了！”

    “无痕的成绩是登天塔第四层，现在不知道能不能通过第五层？”

    顿时周围人的目光都看向了无痕。

    现在时空城的顶级天才无疑是最前面的几人，混羽、叶星、林小鱼、卢云达、瞳穆森、无痕，他们六人明显与其他天才产生了明显的界限。

    无痕面容平静，他看了榜单一下，随后直接进入到了登天塔内。

    嗡…

    一分钟后，榜单上他的名字忽然发生了一道波动。

    “发生变化了！”

    众人看着榜单。

    此时无痕的名字向前迅速前进，最终冲到了第三位。

    “无痕闯过第五层了！”

    “这次传承，他直接进步了一层。”

    众人心中微动。

    登天塔第五层，这是一道门槛，阻挡了人族无数道则境天才。

    一般来说，很长时间人族才会出现一位通过登天塔第五层的天才。

    这段时间完全属于人族天才爆发的时候，已经有好几位通过了登天塔第五层，远远超过其他时期。

    “不知道无痕能不能闯过第六层？”

    众人继续看着，等过了十秒后，忽然广场一阵波动，随后无痕的身影再次显露出来。

    “失败了。”看到无痕，众人心中知道了结果。

    “与第六层差了很多。”无痕默默的看着榜单，微微握着拳头。

    待了一会，随后他离开了这里。

    ……

    时间飞逝，一个月后，瞳穆森来闯登天塔，闯过第五层。

    ……

    两个月后，卢云达来闯登天塔，闯过第五层。

    ……

    四个月后，林小鱼来闯过第五层。

    ……

    短短时间，时空城出现了四位闯过登天塔第五层的天才。

    而所有人还在等待着，因为叶星与混羽还没有尝试着闯登天塔。

    没有谁会认为叶星与混羽的进步不大，毕竟他们都踏上了四百多道阶梯。

    ……

    “这秘术还真是奇异，不仅对道则有诸多触动，而且能大幅度提升我的实力！”六重天内，叶星施展着道则，心中欣喜。

    他左手臂融合了大部分的空间属性道脉，这个拥有三千大道塔三分之一的效果，再结合星源阶梯上的秘术星辰，他的进步速度达到了一个极其惊人的地步！

    “不过现在进步速度大幅度降低了，诸多触动也没用了。可惜脑海中灰色气流不够，不然的话我肯定能踏上更多阶梯。”

    叶星感到有点遗憾。

    如果脑海中灰色气流充足，他甚至有可能通过完整的星源阶梯！甚至得到完整的秘术！

    叶星现在都有点舍不得使用灰色气流了。

    “太贪心了！”脑海中思绪转过，他的脸上却满是笑容。

    右手一握。

    轰！

    顿时一股强烈的空间道则波动显露出来，在星源秘境阶梯上待了一年多时间，回到时空城一年多时间，叶星的实力进步巨大！

    “那道秘术第三部分也掌握了！催动之下，我的实力直接暴涨了十几倍！”

    他现在的实力比起两年多以前提升太多了。

    “看一下千玄剑阵！”

    叶星右手一挥，顿时一柄柄长剑不断飞舞，这些长剑足有一千七百多柄！

    “增加！”

    他一挥手，有长剑迅速加入其中。

    一千七百多柄…一千九百柄…两千三百柄…两千八百柄…三千五百柄…

    一柄柄长剑不断加到剑阵中，一直到五千多柄的时候叶星才感到了操作的艰难。

    “哈哈，千玄剑阵进步也这么大！”

    叶星没有坚持，此时他脸上满是惊喜之色。

    “走！实力短时间内不可能再发生提升，看一看现在我能闯过登天塔第几层！”

    叶星眼中露出了一丝期待之色。

    这一年时间他在星源阶梯上接受的传承基本上都转化为了自己实力，当然还有少部分，不过这会在接下来漫长时间内对他进步产生一些影响。

    他迅速离开了自己居住的地方。

    ……

    登天塔所在的巨大广场上，叶星身影直接出现。

    “看，是叶星！”

    “一年时间了，他终于来这里闯登天塔了。”

    “不知道能闯过第几层？”

    “估计第八层没有什么问题。”

    众人看到叶星到来，顿时忍不住议论着。

    “嗯？”忽然广场一处似乎安静了下来，众人看向一处，在那里一位面容普通、长相类似地球人，身上有一道道蓝色秘纹的青年缓缓走来。

    “是混羽！”

    “他也来到这里了！”

    “竟然这么巧合，他和叶星同时来到了这里。”

    众人看着叶星，又看向了混羽。

    两位时空城现在最强大的道则境天才全都来到了这里。