    第320章反咬一口

    三番两次？

    这个人救过原主好几次？

    爹娘却从未想过把她嫁给这个人？

    “赵雪，这些都是我心甘情愿的。”凌云瑞没有去看赵雪，继续给赵娇娇捏着抽筋的腿。

    “她把我推下河，我爬上来，她还打我的手。”赵娇娇直接告状起来，这个人好温柔呀。

    虽然长的很是壮硕，有胸肌，双手很有力，能感觉到手上有老茧，皮肤是小麦色，他的手，与她腿，一个白加黑。

    “她想要谋杀我。”

    赵雪冷哼一声，对于赵娇娇的告状，只是觉得好笑。

    这两个人如果没有什么，她才不信。

    “如果我说，赵娇娇你跟凌同志睡了，你说多少人能信？”

    赵娇娇从地上爬起来，直接朝着赵雪扑去，她心知肚明，猜到，可能去告赵雪，都没有人相信，那么就打赵雪一顿，反正不能白吃亏。

    “你这嘴是吃屎了吧，我给你洗洗。”就直接骑在赵雪的身上打起来。

    赵雪想要去反抗，可是却抵抗不了多少。

    凌云瑞看着赵娇娇打赵雪，不但没有拦着，还冷眼旁观。

    上一次赵雪都把小丫头打的住院了好几天，那几天他都没有睡好，心里盼着小丫头一定要好起来。

    赵雪是大队长的女儿，如果他去说，赵雪做的那些事情，怕没有多少社员相信，反而还觉得是污蔑赵雪。

    “让你推我，让你想要我的命，让你打我，就因为一个男人，你就想要我的命，你以为你自己是谁。”

    赵娇娇打赵雪身上，不打她的脸。

    反正之前怎么窝囊，如今她就要奋起。

    赵雪被打的嗷嗷叫。

    “娇娇，不要打了，有人来了。“

    凌云瑞一直注意着四周，为她望风。

    赵娇娇住手了，整理衣服的时候才发现，她衣服打湿了，湿漉漉的紧贴着身上。

    “你赶紧走，被人看到了，不好说，如果有人看到我和赵雪，我就说，我们因为一些口角打架了。”

    凌云瑞还有很多的话想要跟她说的，可如今什么都不能说，不过面对她的关心，他还是记下了。

    “那我先回去了。”只要不排斥他，害怕他，什么都好。

    他今天得知赵玲玲去镇上上学，也猜到小丫头可能坐不住了，打算过来偷偷看她，却没有想到会遇到这事，差一点。

    赵雪可真的太狠了，不但想要暗算小丫头，毁她的清白，如今更是想要她的命。

    原本是打算等一段时间在处理她，最好小丫头去上学了在处理这事，可赵雪居然还有单子对小丫头动手。

    凌云瑞很快离开了，在他离开没有多久，方爱军来了。

    “赵姑娘，你这是？”方爱军赶紧移开视线，他之前看到赵姑娘好像衣服打湿了。

    赵娇娇顺顺头发，“我跟赵雪打架了。”

    打架？

    他这次又看过来，瞧见了地上非常狼狈的赵雪，衣服上不但有泥土还有草汁。

    “方知青，方知青，救命，娇娇疯了，她想要我的命。”

    赵娇娇嘴角狠狠的抽搐好几下，就知道她会反咬一口。

    “我要你什么命？我都说了，我不喜欢季知青，我不跟你抢季知青，你还打我，当我是软柿子，我不知道还手？“

    (本章完)

