    很快，禁制便在众人的等待之中彻底消散了。

    “感受到了吗？禁制已经彻底消散了，现在可以进去了！”

    “等了这么久，总算是消散了，只不过谁先进去？”

    哪怕感受到了禁制的消失，众人心里还是有些打鼓，这远古战场在大家看来实在是太过神秘了。

    帝北宸等人在发现这一点之后也是蓄势待发，向着入口处缓缓靠近。

    “少主，我们在家族等你们回来。”大长老语声恳切，目光自帝家的一众修炼者身上扫过。

    帝北宸点头，“你放心，我一定会将大家平安的带回去的。”

    “保重。”

    就在众人纠结的时候，已经有人率先进入了远古战场。

    随着第一人进入，其他的修炼者也毫不犹豫的冲了进去，将所谓的风险都挥之脑后。

    萧瑟舞和君凌洵亦是第一时间准备出发，而在临行之前，舒羽也不免叮嘱。

    “进入远古战场之后，倘若没有遇到危险，那便无需急于突破，多压制修为对你们有好处。

    可若是出现了危险，实在不行便突破吧。”

    “是，师父！”

    “一定要平安归来。”舒羽点了点头，这才挥手让两人离开。

    君凌洵也没有耽搁，当即便和萧瑟舞带着自家队伍走进了远古战场。

    ……

    当百里红妆睁开双眼的时候，眼前是一片雾蒙蒙的世界。

    白色的雾气充斥着双眼，一瞬间仿佛这世界只剩下白色，空气中飘散着血腥味，使得百里红妆不由得皱起了眉头。

    “这远古战场应该已经出现很久了，为什么到了现在还有这么浓的血腥味？”百里红妆道。

    然而，她的声音并没有得到回应。

    “北宸？”

    “你不在吗？”

    “北宸！”

    在一连喊了几声都没有得到回应之后，百里红妆便也就明白了过来。

    看来，他们在进来的时候又被分散了。

    “主人，这个地方好奇怪啊，放眼望去全是白雾，根本就什么都看不真切。”小黑一脸疑惑，以前他们也去过这样的地方，可就算能见度很低，至少一米以内还是能看清楚的。

    现在，他们根本就什么都看不清楚。

    这若是有什么危险，恐怕他们连反应都来不及。

    百里红妆面色微沉，“远古战场不像仙云秘境已经有很多人进去过，此地是第一次出现，谁也不知道里边究竟是什么情况。”

    “如果是一片凶恶之地，那岂不是有可能全军覆没？”小黑也没了先前的玩笑之色，这等后果可不是他们所能承受得起的。

    “首先我们得弄明白这血腥味究竟是怎么来的，是以前的，还是现在的。”百里红妆沉声道。

    饶是眼前的情况让人手足无措，百里红妆还是硬逼着自己冷静下来。

    现在的她没有其他的选择，若是不冷静下来，或许连自己的小命都保不住了。

    闭上双眼，百里红妆尝试用精神力去感知周围的一切。

    然而，这曾迷雾中带着一种神秘的力量，竟然阻止精神力穿透。

    这一发现让她更加惊愕。

