    林清美的瞳孔放大，自从上次丢了戒指之后，她就没想过自己还会拥有许嘉成的戒指。

    “清美，这一次我们约定好，再也不分开了好吗？”许嘉成将戒指戴到了她的手上，“我并不是要给你压力，只是期待我们之间有一个新的美好的开始。”

    林清美的眼泪在眼眶中打转，紧紧地拥抱了他。

    *

    凌幼圆和姚锐讨论好大纲，准备投入赶稿子的阶段。

    “我们一起去咖啡店里写稿子吧！”凌幼圆提议。

    姚锐声音很小，“可是我们可以不在公司吗？”

    旁白的同事笑他天真，“跟着老板娘混，你还担心什么？”

    凌幼圆尴尬地笑了笑，“什么老板娘，在公司我只有一个身份，就是编剧。”

    “对，在我眼里，也是编剧的身份。”姚锐认真的说道。

    凌幼圆还挺意外的，他是唯一一个不把她看作老板娘的人。

    她带他来到咖啡店，“我们编剧本来就有办公地点随意选的特权，不要听他们瞎说。”

    姚锐“嗯”了一声，然后去帮她点咖啡。

    咖啡桌比较大，他们写了会剧本，凌幼圆被太阳晒得犯困。

    姚锐再次抬头的时候，凌幼圆已经趴在桌子上睡着了。

    他徒手为她遮挡住照在脸颊上的光，微笑着看着熟睡的凌幼圆。

    展卿博远远地看到了这一切，大步从门外进来，走到咖啡桌前。

    看到展卿博，姚锐赶紧收回手，“刚才太阳太晒了，我怕她会中暑。”他说话不自然。

    展卿博点点头，轻轻拍了一下凌幼圆，“乖，别在这睡，回我办公室睡。”

    凌幼圆被他叫醒，搓了搓眼睛，“你怎么来了？”

    “来接你啊，想带你去那家有名的烤肉店。”展卿博双臂有力地将她抱起。

    “嗯，烤肉！太好了，你怎么知道我想吃很久了！”她的注意力全都集中在了吃的上面，加上她还未完全清醒，已经忘记了自己在咖啡馆的事情。

    姚锐拿上凌幼圆的电脑跟在后面。

    展卿博将她抱进副驾驶，转身接过她的电脑，“今天谢谢你照顾我老婆。”他声音低沉。

    “没有，一直都是幼圆姐在照顾我。”他不敢抬头。

    “是啊，因为你还是学生，所以我老婆会多关注你一些，希望你不要搞混淆了。”展卿博说完，回到了车内驾驶的位置。

    车子在烤肉店的门口停下，展卿博解开安全带，转身亲了一下身边的凌幼圆的额头。

    凌幼圆觉得痒，从梦中醒来，“到了？”她兴奋地解开安全带，小跑到店里。

    展卿博在车上无奈地摇了摇头，她是不是忘记了什么？

    “老公，快点啊！”凌幼圆又从烤肉店出来，叫他过去。

    看着凌幼圆开心的样子，展卿博心里暖暖的，他的愿望就是一直都能够看到她笑。

    *

    许嘉成去外地要出差两天，林清美只能自己去上班。

    刚出小区门口，林清美就看到金尚旭站在楼下倚着自己的车。

    “清美。”金尚旭热情地打着招呼。

    林清美本想绕路走，结果被他拦了下来。

    “清美，我送你上班吧！”他说道。

    林清美没法拒绝，只能硬着头皮坐上了车。

    “许嘉成出差了吧，明天早上我也来接你上班吧！”金尚旭声音温柔地问道。

    林清美一脸错愕，“你怎么知道他出差了？”许嘉成是临时被安排的出差，除非是本公司的人，要不然是没机会告诉别人的。

    “啊，我听说的。”金尚旭回道。

    林清美追问，“听谁说的？”

    “幼圆，我刚才和她聊了一些关于剧本方面的事情，偶然间提到的。”金尚旭的食指在键盘上敲打了两下。

    林清美已经偷偷给凌幼圆发了短信，询问她有没有跟金尚旭说过这件事。她紧握着手机，等待着凌幼圆的回复。

    “明天还是不麻烦你了，明天宣儿有活动，我要在她家里住。”林清美随便找了个理由。

    “我怎么没听你说过？”金尚旭眉头紧皱，”你不会是随便找个理由来骗我吧！”

    他说这话的时候，表情严肃，语气加重。

    “金尚旭，你今天很奇怪，我的工作你为什么会知道？”尽管是胡乱编的理由，但是他的样子就好像知道一切事情。

    林清美越想头皮越发麻，她想起金尚旭总会在有意无意间出现在自己的身边，真的有这么多巧合吗？

    “从吃饭那天之后我们就再也没见过，也没联系过，怎么了吗？”凌幼圆回复了她的短信。

    看到短信的内容，林清美的脑袋嗡嗡作响。

    所有的记忆碎片串联起来，她不得不怀疑他有问题。

    “你还是在前面停下吧，我要去附近办点事。”她强装淡定，想要从车上下去。

    金尚旭就像没有听到一样，表情严肃。

    “我说我要下车！”林清美大声喊道。

    车子不紧没有停，还开向了和公司相反的方向。

    “金尚旭，你要带我去哪？你到底是谁？”林清美把着车内的扶手。

    金尚旭将车子开到最快的速度，“我想你应该猜到了。”

    “你果然是那个人的儿子。”林清美想到前几天许嘉成跟自己说的话，他一定是那个败诉人的儿子。

    林清美深深地吸了一口气，“你想要什么我都会补偿你，当年的事情我替爸爸向你道歉。”

    “道歉？因为你爸这个无良律师，制造伪证，把我爸关进监狱，就一句道歉就完了？我父母都是因为你爸而死的！”金尚旭喊道。

    林清美浑身发抖，她闭上眼睛，泪水从脸颊滑过，“所以你想怎么样就怎么样吧，我也不想心惊胆战地生活了，可是能不能求你放过我爸爸，他也内疚了一辈子。”

    她总是会梦见年轻时候的爸爸，穿着一身整齐的西装，精神焕发的样子，可那样的爸爸，她已经很久没有看见了。

    “放过他？我一定会让他受到法律的制裁。”金尚旭的眼神冰冷，“我爸当年只是一个会计，就为了给老板背锅，结果被送进监狱，我爸是一个要强的人，他不允许自己有这样的人生污点，才会选择自杀。说到底都是你爸害得！”

    “对不起，对不起。”林清美不断地重复着。

