    司徒岷见林辰依旧没反应，顿时有些失望，只以为对方是一毛不拔，连一个功绩点都不愿拿出来。

    他自然清楚，一个功绩点的价值是多么惊人，至少他自己根本不可能得到。

    问题是，若连一个功绩点都不愿意拿出来，也就意味着，对方压根没有要让这个国家再次变得繁华起来的意思！“我会拿出两个功绩点，后面的事情，就都交由你去办。”

    林辰终于开口道。

    司徒岷眼睛瞪圆，喜出望外，小鸡啄米般点头答应了下来。

    似乎是让林辰拿出两个功绩点，他心中有些不好意思，连忙道：“国主大人，其实我们这片疆域，当初能够发展得那么繁华，并非都是要全部依靠国主一人。

    在我们的疆域，有三个规模极为惊人的灵矿，依靠那三个灵矿，我们国家眼下的情形必然能有所好转。”

    林辰之前便有些惊讶，东方祭应该不会坑自己才对，给自己申请的疆域，怎么会是这模样。

    闻言，立马意识到，对方申请给自己这块疆域，大概率就是因为这三个灵矿！这里很可能是一个好地方！叶伊人则立马敏锐的察觉到一个问题。

    “既然依靠这三个灵矿，能让眼下的情况好转。

    那为什么还会出现眼下的情况？”

    叶伊人的询问，话听起来有些绕，简而言之，就是靠着这三个灵矿，相当于拥有三座宝山，无论如何，龙国也不至于变成现在这般。

    司徒岷唯恐对方怀疑自己中饱私囊，忙解释道：“那是因为，三座灵矿刚好都位于和天云国的交界处，自从上位国主陨落之后，那三座灵矿都被天云国霸占去了！小的们也是敢怒不敢言，不过眼下既然龙国也有了国主，相信我们去要过来，并非什么难事。”

    “什么，被霸占了？”

    林盼盼一听到属于自家的东西，被别人霸占，顿时大怒。

    “不仅要拿回来，而且还必须让对方好看才行！”

    她愤愤道。

    林天附和姐姐道：“这天云国，就是我们过来的路上，看到的那个繁华国家？

    将这边的人口全部拐走，那是人们自愿过去，倒也没什么好说。

    但把不属于他们的灵矿也给霸占，实在可恶！确实应该给他们点教训。”

    “这个……”司徒岷讪讪一笑，没有接话。

    自家的这位国主，估计是刚成为中位界主不久，天云国的那位，却是成为中位界主已经过亿年。

    双方的实力，想想也知道是会有差距的。

    跑去找人家麻烦，最终很可能是自讨苦吃啊！在他看来，只要对方愿意将灵矿还回来，这件事情，也就算是过去了。

    之前这边没有国主，被人家霸占，那也是必然的，中土大陆上，各种修炼资源的争夺，本就是弱肉强食。

    镇魔军内部，同样如此！林辰并不如何惊讶，也不像林盼盼和林天那般愤慨，他的思维和从小顺风顺水的儿女终究不同，在他看来，天云国霸占那三座灵矿并不奇怪。

    若是不动手抢夺，那才奇怪了！但不奇怪归不奇怪，既然自己现在成为这片疆域的主人，就必须把东西给还回来！若是以后还敢伸手，就将伸过来的手砍掉！“你去传话，就说这片疆域已经有主，让他们将三座灵矿归还。”

    林辰对镇魔军的规矩有所了解，既然那三座灵矿位于属于自己的疆域，那么对方就不可能将属于自己的疆域夺走。

    眼下这疆域有了主人，那么对方自然只能老实归还。

    天云国国主，说到底也只是和他同境界。

    若是对方不愿归还，他禀报上去，对方必然会有麻烦。

    “是，小的这就安排人过去天云国传话！”

    司徒岷兴奋不已，仿佛看到这个国家，恢复往日的繁华。

    他道：“还请国主大人，为这片疆域重新赐名！”

    龙国是上一个国主所起的名字，既然换了国主，那么国名自然也要更换。

    林辰却是摇头道：“名字就不用改了，依旧叫龙国便可。”

    若是一座城池，林辰便还会起名为地球城，但眼下却是一个国家，地球国这名字听起来总感觉怪怪的。

    龙国这名字又让林辰感觉和自己有些缘分。

    索性就懒得去更改。

    在司徒岷的安排下，林辰等人很快住入眼下宫殿内，最为完整和奢华的房屋。

    很快，司徒岷联系了神工阁，随着功绩点转过去，当天便有一大批专业人士到来，对整座城池进行修缮。

    修缮的同时，还要在地里埋入各种阵法材料，后面好布置一个将整座城池笼罩在内的强大聚灵阵。

    没几日的功夫，整座城池焕然一新。

    国都的居民，见此景象，得知是有了新的国主，无不欢呼雀跃，整座城池内洋溢着欢乐的气息，给人一种充满生命力的感觉。

    和林辰等人之前到来时，那种死气沉沉的气氛截然相反。

    然而，也不全都是好事，这天下午，司徒岷便给林辰带来一个坏消息！“失踪了？”

    林辰望着面前的司徒岷，眉头拧成了疙瘩：“你派去的难道是几个小孩不成，怎么会无缘无故失踪？

    难不成还能是迷路了？”

    司徒岷派去天云国传消息的几人，眼下应该已经抵达天云国国境，然而却是一直没有传讯回来。

    他感到疑惑，尝试联系，却是怎么都联系不到，立马意识到，应该是出事了！“或许……或许是路上出了什么意外。”

    司徒岷有些迟疑的说道。

    “意外？

    只怕不是意外，或者说，是天云国故意弄出来的意外？

    我之前还认为，对方应该会老实遵守规矩，那三座灵矿还回来。

    现在看来，那位天云国国主，该说他是不将规矩放在眼里，还是不将我这个新来的放在眼里？”

    林辰一声冷笑。

    这世上，哪里有这么巧合的意外，十有八九，这件事情和天云国脱不了干系！“或许真的是意外也说不定。

    要不，我再派人过去一趟？”

    司徒岷有些不安的道。

    他唯恐自家国主跑过去那边，然后吃亏，毕竟就他所知，不久前天云国国主恰好从云梦古界边缘的战争区域回来。

    眼下就在天云国的国都！ 

