
　　最终，婉婕妤决定避重就轻，只对云承弼柔柔笑道：“皇上，是老天爷有心，要让臣妾与皇上相遇，才降下的祥瑞之兆，臣妾又如何知晓老天爷的心意？不过只有感激罢了。”

　　拉了一波云承弼的好感度，婉婕妤又看向了云琯琯，意味不明地道：“公主缠着臣妾问了许久，想是觉得皇上喜欢，或许他人也能试试呢！”

　　言外之意，便是云琯琯不满她一人受宠，想让其他人也借此分一分云承弼的宠爱。

　　而这人是谁……就不言而喻了。

　　云承弼有些为难，一边是捧在手心里长大的云琯琯，另一边是他很是喜欢的婉婕妤，他该帮谁说话比较好？

　　不过，也没让他为难太久，云琯琯便又开口道：“其实儿臣上一次看见婉婕妤，就惊为天人，觉得那是天上来的仙女呢！所以儿臣是想重演一次父皇和婉婕妤的相遇，给父皇作为礼物。”

　　“哦？可上天的祥瑞之兆，琯琯又该如何复制？”云承弼也被她勾起了好奇心。

　　踏虹而来的场景着实震撼，他也很想再看一次。

　　“方才与婉婕妤聊完，儿臣已经有了些想法。”云琯琯却笑眯眯地卖了个关子，“父皇到时候把后宫的其他娘娘都叫过来，看个热闹如何？”

　　云承弼欣然答应，而婉婕妤却咬碎了牙。M.23sk.com

　　她精心策划的祥瑞之兆……若是让后宫众人都来看热闹，那成了什么？路边的萝卜白菜吗！

　　物以稀为贵，若是云琯琯可以随意复制，恐怕云承弼对她的印象，也会大打折扣！

　　可转念一想，这种祥瑞之兆，连宋阁老都是费尽心思才弄明白的，又岂是云琯琯说复制就能复制？

　　婉婕妤冷眼旁观，准备看云琯琯的笑话了。

　　——然而她想不到，接受过九年义务教育的云琯琯还真可以。

　　不就是光的色散和折射吗！

　　只要背对阳光撒些水雾，人工制造彩虹也并不难，只是具体的角度和位置需要多多琢磨，实在不行，只要在正午时，让琳琅帮忙用内力将水振散，从高处洒下，效果定然不差。

　　云琯琯胸有成竹，而后宫诸妃早就听闻了婉婕妤踏虹而来的事，心里早就好奇的不行。如今一听云琯琯要复制一遍，全都放下手中的事赶来了。

　　上午放出的消息，嫔妃们很快就聚集起来。没想到一直等到了正午，还没见到彩虹的影子。

　　“公主不会是在耍我们玩吧？”盛昭仪用手遮着太阳，抱怨道。

　　“别急，先前太阳都没有，又哪来的彩虹呢？”云琯琯不紧不慢，“诸位娘娘且看着，彩虹马上就会出现。”

　　她话音刚落，天上忽然淅淅沥沥下起一阵暴雨，妃嫔们顿时惊呼着四散开来。

　　然而不出片刻，雨便停了。

　　在众人或不解或惊喜的注视下，天边彩虹骤然映现，架在御花园的花树与奇石之间，美轮美奂。而且更令人惊奇的是，不止一道彩虹，而是两道！

　　“琯琯可真是神了！”云承弼惊喜地赞叹道。

　　怎么会！她竟然真的能做到！

　　婉婕妤一时脸都白了，连她都不明白的事，云琯琯又是如何得知的！

　　然而下一刻，婉婕妤更是气得眼球都要瞪了出来。

　　只见李容仙撑着伞，伴着彩虹的光辉，缓缓从路的另一侧走来。

　　她怀着孩子，不能像婉婕妤一样用轻功踏虹，却走得步伐轻盈，闲适淡然，别有一番气度。

　　云承弼心里一动，云琯琯则是适时开口：“李贵嫔腹中怀有双生子，如今儿臣便以两道彩虹相赠，希望能博父皇一笑。”

　　云承弼这才想起，近日因为婉婕妤，他已经冷落李容仙许久了，就连前段时间的生辰，都未能给李容仙庆祝。

　　更甚者，他还送走了李容仙的弟弟，派去东陵，不知何时才能回来。

　　想到此处，云承弼心中愧疚难当，快步上前执起李容仙的手：“爱妃怀着双生子，比寻常孕妇更难，怎么还跟着琯琯胡闹？”

　　李容仙眼神复杂，轻轻一笑：“臣妾胎儿情况已经稳定，太医说多走动走动，对孩子也好，皇上莫怪。”

　　“朕又怎会怪你？”云承弼叹了口气，犹豫片刻又道：“朕应当叫李将军晚些离开的，也让他进宫陪陪你。”

　　“不妨事，公务重要，皇上切莫因为偏心臣妾，妨碍了正事。”李容仙认真道。

　　云承弼闻言，心中愈发愧疚：“爱妃懂事，朕却不能不顾你的感受，毕竟你怀有龙嗣，也是正事。走吧，朕先送你回宫休息。”

　　说罢他看了看身后的一众嫔妃：“行了，看完热闹就都散了吧。”

　　其他嫔妃心态很好，反正云承弼平时也不宠幸她们，今天还得了个热闹看。

　　倒是婉婕妤，脸色当即便拉了下来，气闷地站在原地。

　　整个宋家费尽心思替她筹谋，自己才讨得皇帝一点宠爱，云琯琯一出手，就将皇帝整个人都拉到李容仙那边去了！

　　这宫斗的伎俩当真是被这个小公主玩透了，无人可敌。

　　待其他人都散去了，云琯琯才慢悠悠地走到她身边。

　　“婉婕妤，怎么样，看得可还尽兴？”云琯琯反将了一军，舒服了，心情大好地准备让婉婕妤死个明白。

　　“倒是我小看你了。”婉婕妤咬牙切齿地道。

　　失去了祥瑞之兆……她除了和云承弼的青梅竹马长得像这一点，便没有其他优势了，云琯琯这步棋可谓是一箭双雕。

　　既打压了她的气焰，又让李容仙出来露了脸！

　　“抱歉，我应该早点通知你的。”云琯琯一摊手，“你不是第一个要通过世子对付我的人，但你的前辈们基本上没一个有好下场。”

　　“不过，现在提醒你应该也不晚。”

　　“你想通过男人来耍花招，我可以奉陪。但司明朗……不是你能碰的。”

　　她拿出前世演反派练出的压迫感，把婉婕妤看得心里一跳，一时竟被吓得没说出话来。

　　这时云琯琯反而笑了。她伸出手，整了整婉婕妤的发髻：“婕妤这是怎么了，连头发都乱了。”

　　婉婕妤立刻想往后一躲，谁知云琯琯忽然扣住她的肩膀，用力按下，径直将婉婕妤按在了暴雨后的泥潭里！

　　婉婕妤屁股一痛，浑身上下都沾上了泥水，整个人脸都白了。有些没离去的妃嫔看着这一切，却没人敢上去扶，盛昭仪更是想起从前被云琯琯收拾的事，唯唯诺诺地跑了。

　　那些目光如针刺般落在宋婉华的身上，她整个人如堕冰窟，难堪得恨不得一头撞死。

　　婉婕妤声调森寒，“公主，这么多妃嫔在这里，你就要这般折辱臣妾吗？”

　　“婕妤这么不小心，自己摔得这么惨。”云琯琯抱着手臂嘲笑道，“这么多妃嫔娘娘，哪个看见是我动手的了？”

　　婉婕妤的目光扫向四周，那些妃嫔大多不敢扶她，更不敢说实话。剩下那些看热闹的，只得捂着口鼻凑在边上发笑。

　　她从小就被宋阁老教导，说她以后是要当皇后的人，如今怎能受这种屈辱？

　　“这么说来，便是婕妤自己摔得了。”

　　云琯琯盖棺定论，语气比婉婕妤还要冷。

　　这女人用司明朗威胁她，以为抓住了软肋，今日若是不给婉婕妤一个下马威，日后更是节节败退不好收拾了。

　　“在外头行走，婕妤妹妹也要注意仪态啊。摔成这样，可都不像踏虹而来的仙女了！”容妃也在一旁掩嘴娇笑。

　　容妃显然在偏帮云琯琯，她言罢就带着一种妃嫔都离开了，徒留婉婕妤一人在泥坑里挣扎。

　　云琯琯看也不看她，转身淡淡离去。

　　宋婉华看着云琯琯离去的背影，爬起身来，眼中满是恶毒的恨意。

　　云琯琯……等她当了皇后，这云琯琯就只能任她揉捏！等到那天，她定要让云琯琯跪在这泥潭里，向她磕头谢罪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百七十七章 司明朗，不是你能碰的免费阅读。https://xs.23sk.com 