    福三耷拉着脑袋，如同挨训的小学生。

    楚擎骂骂咧咧的，二人引的无数路人侧目而视。

    “三哥，你这脾气也太暴了吧，咱能不能忍忍，再不济，先把人借来，给把老爹那韬武殿修了之后咱在装B行不行。”

    “大理寺少卿，从四品大员，老爹是太子少师，你喝多少假酒，敢跟人家亮刀子？”

    “以前我被称之为活畜生，是不是你得占一半功劳啊，你这脾气也太火爆了吧。”

    楚擎数落了几句，见到福三低着头也不吭声，也是颇为无奈。

    “三哥，不是我说你，我知道你是见不惯我受气，可这世道就是这样，先穿袜子再穿鞋，先当孙子再当爷，不穿袜子就穿鞋，那是鞋套，用完了就扔，不当孙子先当爷，那是英年早逝，活不长久的，明白吗。”

    “不明白。”福三抬起头，执拗的说道：“少爷，小的和老爷在边关的时候，哪怕是从二品的将军，只要我们砍的动人，杀的了敌，都将我们当宝贝似的伺候着。”

    “边关是边关，京城是京城。”楚擎摇了摇头，苦口婆心的说道：“第一次去陶府的时候，我是去求亲，你知道吧，那你知不知道，我求亲不是小小姐，而是大小姐。”

    福三瞅着楚擎：“小的还是不懂。”

    “我这么和你说吧，陶家大小姐，长的和个酸菜缸修炼百年得道成精似的，这也就算了，还克夫，俩夫君都挂了，岁数还大，比我至少大一轮，可本少爷说什么了，一句话，关了灯都一样，什么观感，触感之类的，别去想，我那都是奔着给煤气罐子养老送终去的，我说什么了。”

    福三又低下了脑袋：“小的这次懂了，日后再也不会这般孟浪。”

    楚擎拍了拍福三腰后的长刀：“以后出门别带刀了。”

    “可刀对小的这种厮杀汉来说，就是亲人，离不开的。”

    “不，刀不是你的亲人，我，楚擎，我爹楚文盛，管家，还有府里的下人们，我们才是你的亲人，明白吗。”

    福三张了张嘴，又紧紧咬着牙关，点了点头。

    楚擎无声叹了口气。

    福三这样，他心里也不好受。

    自己总归是幸运的，身边有个人愿意为自己出气，愿意和大人物为敌，要是再后世，身边的人不是第一个给自己卖了就不错了。

    可一码归一码，如今这世道，多看一眼某些大人物都容易抄家灭门，想活着，就得苟着，苟活，至少还活着。

    “少爷，那现在该如何。”福三看了眼楚擎的脸色，小心翼翼的问道：“没了人手，这韬武殿如何修葺？”

    “先回户部衙署吧，韬武殿这事不急，先去找陈言，虽然门房秦大爷刚刚给咱求了情，陶少章也说不追究了，可我心里还是不托底，找陈言说两句好话，再从中说项说项，免得以后陶少章整咱们。”

    “小的以后再也不给少爷惹麻烦了。”

    楚擎哈哈一笑，一把搂住了福三的肩膀：“再惹麻烦…少爷依旧给你兜着。”

    福三眼眶有些发红，重重的点了点头：“好，那小的就不怕了。”

    楚擎：“…”

    福三犹豫了一下：“少爷，您要是气不过，要不…改日小的踩好了点，趁着天黑，攮那狗日的几刀。”

    楚擎眼眶暴跳：“三哥您别闹行吗，陶少章就是嘴巴贱一点，谁叫人家爹是太子的老师，我爹要是太子老师，我比他还狂，忍忍吧，别寻思这事了。”

    “好吧。”

    楚擎算是服了，唠了半天，反倒是自己劝慰福三了，也不知道谁是少爷谁是护卫。

    唠开了，也就不挂怀了，二人嘻嘻哈哈的连说带笑，给陶家女性全糟践一遍后，一路走回了户部衙署。

    福三依旧在外面蹲着，准备找个人侃大山打发打发时间，还是那副没心没肺的模样。

    可楚擎回到了衙署后，脸上的笑容消失了，取而代之的则是忧愁。

    不是忧愁福三的暴脾气，而是愁自己。

    他和福三唯一的区别，是后者刚刚直接爆发了，而前者，则是隐忍到了极限。

    刚刚在陶府外面，他不止一次想要挥拳砸在陶少章的脸上，仿佛那张脸，是这个该死世道的缩影，是阶级等级的缩影，是所有不可一世的大人物们的缩影。

    楚擎不知道自己还会碰到多少个陶少章，碰到多少不可一世的大人物，更不知道自己会隐忍多久。

    攥紧了拳头，楚擎暗暗决定，自己再也不会受这窝囊气，再也不委曲求全，再也不和个舔狗似的满脸堆笑迎合别人！

    迎面走来了一位身穿五品官袍的主事，见了楚擎，微微颔首：“楚教习。”

    楚擎连忙满脸堆笑施礼问好：“诶呦，周大人又忙着呢，为国操劳实为我辈楷模，您得多注意身体。”

    周大人哈哈一笑：“楚教习也是年轻翘楚，彼此彼此。”

    二人错身而过，楚擎轻轻给了自己一个嘴巴子，暗骂一声：“贱皮子！”

    一脸郁闷的楚擎回到了班房，见到陈言不在，出屋找人打听了一下才知道，陈言去了其他衙署办公务了，不知什么时候能回来。

    楚擎没多想，回到屋后耐心的等待着。

    陶少章毕竟是大理寺少卿，鬼知道这种人的心眼有多小，还是多上个保险吧，今天必须让陈言帮自己说说情。

    在班房里待着也没事，楚擎就跑到衙署外，坐在台阶上，陪着福三一起吹牛B侃大山，慢慢等着陈言。

    结果过了片刻一顶官轿落下，从中走出了一人。

    楚擎和福三俩人面色一变，因为此人正是陶少章。

    轿子后面还跟着一个小童，手里拎着华美的绸布。

    陶少章刚下轿子抬起头，突然看到楚擎。

    大约，安静了那么一两秒，陶少爷，怒了。

    “好哇，还敢尾随本官！”

    楚擎破口大骂：“陶少章，你他妈果然是个伪君子，刚刚还说既往不咎，现在跑户部来告状是吧！”

    福三悄声问道：“少爷，现在小的能捅他了吧？”

    楚擎：“…”

