    “你想将其持在手中吗？”

    青帝平静的问道。

    龙车之上的存在通体发光，没有动，也没有说话，他感觉到了一股威压，来源于眼前的妖帝。

    “那就拿去吧。”

    青帝青衣绝世，一弹指，便令恒宇炉化成了一只瑰丽绝世的神凰，向前飞去。

    盖九幽没有阻止，他能感受到青帝此刻的状态。

    犹如一尊无缺的巅峰大帝临世间，就算那个圣灵一道的强者拥有极道帝兵，也改变不了什么。

    古老的龙车散发着炽烈的神光，站在上面的无上强者，一把接过恒宇炉。

    瞬间，他的气势，提升了一大截，几乎真的要成为大帝了。

    整个大地都在震颤，方圆百万里的秦岭，都发生了大地震。

    埋藏在土中的古尸，在秦岭中寻找化仙池的修士，全都感受到了这股可怖的威压。

    无论是飞禽走兽，还是山岭中的精灵野怪，亦或是修士，几乎都跪倒在地，朝着化仙池的方向顶礼膜拜，像是在朝圣一般。

    秦岭山脉上方的虚空中，一些恐怖滔天的古族强者望着化仙池的方向，眼神明灭不定。

    “有太古皇的气息。”

    “到底发生了什么？一尊活着的太古皇在出手吗？”

    “到底是谁？是为化仙池而来？”

    ……

    “你太托大了，别以为我不知道你的虚实。

    区区一缕杀念，能奈我何？”

    中州的不朽之皇手托恒宇炉，一道道火光激射而出，打穿了天穹，恐怖无边。

    浩瀚的帝威全面波及开来，这一刻，整个中州大地都感受到了来自秦岭方向的无上威压。

    四大不朽皇朝，九大古国，诸子百教全都惊悚，遥望秦岭，心中惊骇欲绝。

    “轰！”

    恒宇炉被中州不朽皇掌控在手中，发出了无与伦比的神威。

    一道道神光冲霄而上，没入冰冷而枯寂的宇宙，打碎了一片陨星，化成尘埃。

    “好一件古皇兵。”

    龙车之上的存在全面催动恒宇炉，释放出的威能更加恐怖了，几乎要化作永恒。

    不远处的白衣神王等人还算镇静，有盖九幽为他们挡住了这股浩瀚的威压。

    不过，即使如此，他们还是有种蝼蚁面对巨龙的感觉。

    在一尊快要成为圣灵的存在面前，他们就算可以斩杀大圣，也不够看。

    华云飞就更不用说了，他的修为最低，此刻，浑身都在颤栗。

    好在盖九幽有特意照顾他，这才让他没有什么大碍。

    化仙池岸，青帝不为所动，只是静静的看着对方。

    “呵呵，青帝，你最大的失误就是托大了，如果是你真身前来，本皇还会忌惮三分，现在，仅仅是死后留下的一缕杀念，也敢这般。

    让我送你回归你该去的地方吧。”

    中州不朽皇大吼了一声，手中的恒宇炉化成了一只遮天蔽日的火焰神凰，带着无匹的力量，冲向池边的青帝。

    面对如此凶威，青帝只是微微叹息了一声。

    他伸出一只手掌，刹那之间，便绵延了数十里，将恒宇炉抓在手中。

    刚刚还威能震世，几乎要全面复活的恒宇炉，此刻却动弹不得，在青帝的掌中游动，挣脱不出。

    “你……”

    中州不朽皇驾驭着战车，稍稍退了一些，对于青帝展现出的无上伟力，他有些震惊。

    怎么会相差这么大？

    “我给过你机会了。”

    青帝平静开口，另一只手掌负手而立，风姿绝世。

    “什么？你给过我机会？”

    中州不朽皇皱眉倒退，摸不清青帝此时是何状态了，心中无底。

    “借你恒宇炉，是要你焚灭心中的恶念，留下一颗无敌仁心。

    可惜，你错过了这个机会。”

    不朽皇震怒，无量帝威爆发。

    “青帝，你少要摆大帝之姿了，你早就死去万年，帝躯之血都凉透了，还在那里逞强？”

    青帝摇头，叹息了一声。

    “你快成圣灵了，九窍通灵，数百万年才成形，受上天之钟爱。

    我本不愿斩你，可惜，你杀心太重，我不得不出手了。”

    “可笑，每一个成帝者，手中都沾满了血液，尸骨如山，也有资格说我杀心重？

    你自己也不过是一段杀念罢了，竟然对我说教，真是可笑之极。”

    中州不朽皇眼中轻蔑，像是听到了什么好笑的事。

    青帝摇了摇头。

    “你不懂。”

    “我不懂？”

    “帝者，需有一颗无敌仁心。

    你九窍通灵，孕育数百万年，才走到化形这一步，非常的不容易。

    本不想开杀戒，奈何，不能眼睁睁看着你为祸人间。

    进神墟，走南天门，跃天宫，我曾在不死蟠桃树下斩杀过两尊真正的圣灵，现在，你是第三个。”

    “什么？那两尊真正的圣灵，被你斩杀了？”

    中州不朽皇忍不住后退了几步，眼中有惊骇之色。

    不远处，盖九幽等人也心中震撼，东荒生命禁区中的两尊真正圣灵，本该是无敌天下，俯瞰人间。

    却被青帝直接斩杀，成为过去。

    从青帝的语气中可以听出，在他面前，圣灵也不算什么。

    众人不禁感慨，于后荒古时代证道成帝的无上妖帝，真的是太强大了。

    “你无仁者圣心，今日杀你，上天若怪，我以帝力，一并化之。”

    青帝说完，脸上的神情陡然变得威严了起来。

    中州不朽皇心有退意，但是他知道，摆脱不了眼前的青帝杀念，如果想活下去，必须迈过这一道坎。

    他用力一震，将青帝的法力巨手弹开，再一次将恒宇炉掌控在手中。

    这一次，他拼命了。

    青帝的过往，让他胆颤心惊，连真正的圣灵都被对方斩杀了，与其争锋，必须用尽全力才可能有一线生机。

    “轰！”

    恒宇炉像是彻底复活了，一只遮盖天日的神凰出现，几乎将千古龙穴所在的山峰压塌，恐怖无边。

    “去死吧，青帝！”

    中州不朽皇大吼，浑身释放不朽的光辉，震动天地。

    青帝缓缓抬起了手，没有恐怖的波动，也无万丈光芒。

    但是，接近完全复苏的恒宇炉却被定在了半空中，动不了了。

    “什么？”

    中州不朽皇震惊，被这一结果，吓得魂飞天外。

    “轰！”

    大手落下，这尊不可一世的中州不朽皇，大叫了一声，全身寸寸破碎、燃烧，连同脚下的古龙车，一同化成了光，蒸发掉了。

    一个成就圣灵后，可与大帝争锋的无上存在，就这般消亡了。

