
　　汤源的新电影，对标《超体2》！

　　这不是什么流言，事实上杨红算是歪打正着，中了副车。早在一开始，顾辉对汤源的期许，就是复制《超体》的成功。ŴŴŴ.23sk.com

　　恰好《超体2》立项消息传出，那么事情就变得顺理成章。

　　就好像之前，余念与周牧狂妄把《超体》放在《银河7》上映档期一样，破釜沉舟……这需要莫大的勇气。

　　但也是变相的碰瓷。

　　不过出乎大家预料，周牧与余念成功了。《超体》的成功，也让一些人意识到，银河系列确实厉害，不过时代似乎也有了一些微妙的变化。

　　五十年过去，洛天幕终究老了。

　　新时代成长的小孩、小年轻，对于《银河巨舰》系列，并没有父辈那么疯狂挚爱。

　　世界多姿多彩，没有什么电影，可以长盛不衰。

　　银河系列片的地位，已经出现了少许松动，哪怕就是这么一丁点儿微不足道的缝隙。

　　却让“有识之士”，看到了撬开它的希望。

　　再渺小的希望，也是希望啊。

　　当然，顾辉比较务实，没有好高骛远。把银河干倒，那是长远的规划。饭要一口一口吃，先把《超体2》灭了，踩着它的尸骸，取代它的风光，更上一层楼。

　　那个时候，自然有机会，达成夙愿。

　　顾辉的野心……

　　或者说，四大巨头公司的野心，一直没有变。

　　把银河拉下马，换自己来登顶。

　　……

　　繁花散尽。

　　不如一地鸡毛。

　　才过去一段时间，再喧嚣轰动的热点，也会慢慢沉寂。《超体2》相关的消息热度，也不可能避免下滑，无人问津。

　　这对周牧等人来说，也算是好消息。没有了大堆记者纠缠、拍照，他们也可以专注投入工作中。

　　忙了一个多月，巨大的摄影棚，已经完成了大半。大家才准备再接再厉，把它全部搞定之时。

　　过年了……

　　又是一年开春。

　　余念给大家，放了几天假期。他又不是不近人情的导演，自然明白年节时候，多数人无心工作。

　　强制加班，人心浮动，根本没什么效率。

　　不如放个假，大家回去休息几天。再次回来的时候，肯定爆发更多的热情与干劲。

　　道理很简单……

　　不过年，永远不知道，自己有多穷。

　　特别是上有老，下有小的人，过大节的花销，足够让他们心头滴血。

　　庆幸的是，周牧没有这方面的烦恼。他大包小包的回家，等待他的自然是来自家人的关怀……

　　“怎么一个人回来？”

　　“女朋友呢？”

　　“不去芭莱过年了？”

　　“对了，报纸上说，你那个贝拉公主谈朋友，真的假的呀……哦，假的就好，毕竟我们外语不好。”

　　“……”

　　父母的热情，让周牧在家里呆了两三天，就借口拍电影要紧，匆匆忙忙逃也似离开。

　　回到剧组，他发现余念也在，让他惊诧，“你没回去吗？”

　　“回了啊。”

　　余念淡声道：“呆了两天，牵挂工作，所以回来了。你呢？”

　　“……一样。”周牧表情古怪。

　　两人对望一眼，默契不去拆穿对方谎言。

　　心有戚戚，同病相怜啊。

　　“咳！”

　　周牧转移了话题，“春节档，《舞娘》上映了。”

　　“嗯？”

　　余念一怔，“莫怀宣……他的电影，安排在这档期上映，是想当炮灰吗？”

　　“不知道他是什么想法。”周牧摇头，又补充道：“确切的说，我搞不清楚，祁洪象的布局。”

　　“洪天娱乐……”余念也颇为好奇，“那什么千城秀计划，进行到哪个环节了？”

　　“没关注。”

　　周牧摇头，“我找人问一声。”

　　……

　　余念抱着手，“问呀。”

　　“你不走，我怎么问？”

　　周牧没好气道：“一点眼力都没有。”

　　“……渣男。”

　　余念忍不住吐槽，“迟早完蛋。”

　　“呸！”

　　周牧扔了抱枕过去，砸在了门扉上。

　　余念撇嘴，出门巡视了一圈，慰问了留守人员，顺便安排了一些工作。大半小时之后，才重新走回来。

　　这时候，周牧干咳一声，“好了，余念回来了，有事找我。对，这讨厌鬼，先这样……回见。”

　　“……”

　　余念冷眼透着鄙夷之色。

　　“打听明白了。”

　　周牧表情古怪道：“果然不出所料，什么千城秀计划，只不过是幌子。你恐怕猜不到，祁洪象、莫怀宣的野心，到底有多大。”

　　“什么野心？”

　　余念漫不经心。

　　不是轻视，而是觉得跟自己关系不大。毕竟莫怀宣想重新回归主流的视野，还需要付出更大的努力。

　　《舞娘》肯定不行。

　　在春节档，大片云集的情况下，就是炮灰。上映目的很简单，就是让大家知道，莫怀宣还在拍电影，并没有退圈。

　　说白了，就是刷存在感，免得真被人遗忘掉。

　　“很大的野心。”

　　周牧感叹道：“我都不知道，电影还可以这样玩。”

　　“嗯？”

　　余念挑眉，“再绕圈子，我给许青柠打电话了，给她拜年。”

　　“切，说得好像，我没花楹号码似的。”周牧撇嘴，不再卖关子，“你应该知道，一本两拍的模式吧？”

　　“废话。”

　　余念随口道：“一个剧本，别说两拍，三拍也是常有的事。”

　　国内一个版本，海外特定的国家，另外一个版本，这是基本的操作。甚至还可以，两个不同的版本，都做成合拍片，再相互引进，只要观众买账，就可以分别赚两笔钱。

　　“两拍、三拍，也算是正常。”

　　周牧声音莫名，“但是六拍、七拍，甚至十拍，这样的情况，你觉得可行吗？”

　　“什么？”

　　余念愣了下，然后灵光一闪，“你的意思是，莫怀宣打算一本多拍？”

　　“对。”

　　周牧感叹，“按照他们的规划，全世界排名前十的票仓国家，都投放一部电影，同步上映。”

　　“？”

　　余念懵了下，随即失笑，“这不可能。”

　　“怎么不可能？”

　　周牧淡声道：“人家已经开始这样做了。”

　　“我不是说这个模式不可能，而是说这样的电影不可能成功。”余念摇头道：“这事很难，毕竟每个地方都有自己独特的风土人情，怎么确定那个剧本的故事，符合那个国家观众的品位？”

　　“一本十拍，还不如拍十部独立电影。”

　　余念觉得这样搞更麻烦，不如单独投资十部不同的电影，反而更为轻松。

　　“不难的。”

　　周牧笑了，“你能想到的，莫怀宣也能想到。他失败一次之后，心性发生了蜕变，少了急躁与浮华，变得非常成熟、慎重。所以没把握的事情，他不会干的。”

　　“更何况祁洪象，对市场的嗅觉，不是外行人。”

　　周牧轻声道：“两个人精诚合作的话，真的有可能拍出一部轰动世界的电影来。”

　　余念皱起了眉头，“什么电影，具体内容是什么，你知道吗？”

　　“唔……”

　　周牧沉吟道：“我还真知道。”

　　“咦？”

　　余念惊讶了。

　　他不抱希望的，只是随口一问。

　　没有想到，居然得到了肯定的回答，这……

　　“别这样看着我。”

　　周牧没好气道：“收起你脑子里那肮脏的念头。”

　　“我又没说什么。”

　　余念的眼睛，努力恢复清明透亮。

　　“哼。”

　　周牧直言不讳，“他们核心的计划，自然需要严格保密。只不过参与计划的人，有一个恰好是虞妲的朋友。不管她是想炫耀，还是什么心理，反正把这事透露给了虞妲。”

　　“谁？”

　　余念很好奇。

　　这样的机密，居然都透露出去。

　　怕不是，脑子有坑。

　　“我没问。”

　　周牧笑了笑，“不过可以确定的是，国内的版本，应该是苏哲、蒲柳主演。如果想知道，电影的具体进展，那么关注两人的动态，应该可以发现一些端倪。”

　　“听你这意思……”

　　余念心中一动，“颇为看好他这一本多拍？”

　　“嗯。”

　　周牧点头，“剧本的大概内容，我也不是很了解，不过透过虞妲朋友的一些讲解，我基本可以确定，这应该是讲述模特行业的励志片。”

　　“只要所谓的千城秀计划，如火如荼进行下去，在全世界掀起足够大的波澜，甚至形成狂潮的时候，安排这么一部与之相关的电影上映……”

　　周牧畅想起来，“其中的转化率，哪怕只有两三成，也是一个庞大的基数。”

　　“嗯！”

　　余念也同意这个观点。尽管所谓的时尚界、时尚圈子，在大家的印象中，似乎非常的小众。

　　但是其中的影响力，特别是针对一些年轻女孩的影响力，真的是非常巨大，深入人心。当这些女孩子，走进电影院中，那么自然吸引一大波男孩跟着进去。

　　“如果真如你所说，那么莫怀宣恐怕要翻身了。”

　　余念漫不经心，浑然不在意。

　　是的，他现在，有这样的资格，俯视莫怀宣。

　　历史是个轮回。

　　之前莫怀宣，在执导十几个亿投资的大项目之时，他只是在折腾一两亿成本的“小”项目。

　　现在却反过来了，他执掌十亿大投资剧组，莫怀宣却身陷泥潭，为翻身而努力。

　　当然，这强烈而鲜明的对比，也让余念心中警惕，绝对绝对不会犯莫怀宣这样的错误……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第452章 一本多拍免费阅读。https://xs.23sk.com 