    每个版本都有不同的剧情和内容。

    玩家在版本前期通过练级做任务提升自己，然后在版本最后的大事件中斩头露角冲击名次。

    这最后的大事件也属于任务的一种，但并不是某个人，或者某一部分人的任务。

    这是本服所有人，共同的任务！

    这个大事件的结局是随机性的，游戏会根据完成度给予玩家不同奖励，甚至会影响后续的游戏版本。

    【全服提示：本服大事件已激活：灰烬之抉择！】

    【全服提示：该大事件已出现在所有玩家任务列表，大事件正式来临时，该事件的优先级高于所有其它任务！】

    【前情描述1：强大的灰烬之王莅临了英雄城邦，古老的历史浮现在所有人面前，赫尔莫德旧王的契约被撕毁，灰烬之王带着邪恶与怒火临近了整个城邦，所有的冒险者和居民必须奋起反抗！】

    【大事件1（阵营的抉择）：大事件结束前，每个玩家必须选择一个阵营，这关系到下版本你可能去到的地区！】

    【阵营1：威尔斯的军方阵营】

    【描述：威尔斯是坚定的保守派，他打造了灰烬王冠，企图与灰烬之王签订旧王之约，保证城邦的安危。加入该阵营的玩家，将自动加入军方阵营，你无需反抗恐怖的灰烬之王，事件结束后就能获得一件保底奖励。】

    【阵营2：伯伦特的联邦阵营】

    【描述：伯伦特是向往自由的理想主义者，他拥有强大的力量，但他究竟是否具有抗衡灰烬之王的实力，目前还是个未知数。加入该阵营的玩家，将自动加入联邦阵营，你们必须联手抵抗灰烬之王，若抵抗成功，你将获得超强奖励（永久性奖励），若抵抗失败，你将无法获得任何奖励。（奖励大小取决于你的事件贡献度）】

    【当前大事件倒计时：两天零十四个小时……】

    ……

    “来了！”

    林洛没想到这个这个大事件会触发阵营选择。

    但仔细一想，这是冥冥中注定的。

    联邦和军方两派早有不合，并且下个版本会开放两大超级城邦。

    玩家所选择的阵营，很显然和下个版本的德玛西亚与诺克萨斯城邦有关。

    “这么说，必须选择属于我的阵营……”

    这时塔塔他们也连忙问道：

    “你们出现大事件任务了吗？”

    “出现了。”

    “我们该怎么选择阵营？”

    他们将目光望向林洛，显然这个决定归属于林洛。

    林洛眯眯眼，没有立刻决断：

    “我猜其它服的大事件任务也在进行了，阵营的事不着急下决定，咱们继续升级，等大事件彻底来临再说。”

    一时间，版本末期的大事件在全服都引起了巨大热度。

    就在林洛升级的同时，官方论坛和各大社交平台都开始讨论这个话题。

    林洛真就拒绝了一切社交，开启了请勿打扰模式，一口气闷头刷了整整一天，直到晚上的时候才下。

    期间他直播的时候，也有水友询问这个大事件的问题。

    林洛并未正面回答，只告诉观众们，这个抉择非常重要，如果不到最后关头，不要轻易选择阵营。

    这一天时间过得非常快，转眼就过去了。

    林洛下线后，立刻上论坛查到了很多干货，少数服务器已经开启了大事件，大事件完全各不相同，所以没有可参照性。

    但林洛还是找到了有用的信息。

    ——那就是关于阵营的选择问题！

    这个阵营彻底将英雄城的格局分成了两派，玩家一旦加入军方派系，那么将和联邦NPC的好感度通通变回初始状态，不过本身的威望点和成就点不会变，并且所有军方NPC的好感度变为友善。

    同理，玩家加入联邦派系，和军方NPC的好感度通通变回初始状态，威望成就点不变，联邦NPC的好感度变为友善。

    林洛仔细思考了下本服的情况。

    在阵营选择上，明显是联邦阵营占优势。

    因为玩家很少和军方接触，这样玩家大概率会考虑联邦阵营。

    但实际情况并不是这样，事件并未真正到来，玩家们并不知道灰烬之王的真正实力。

    根据阵营奖励，无论玩家是否能抵抗灰烬之王，加入军方阵营至少有一件保底奖励，而加入联邦阵营，必须成功抵抗灰烬之王，否则没有奖励，抵抗成功则有超强奖励。

    这样一来，更多的玩家们反而会趋向于军方阵营。

    因为无论如何，加入军方就能获得奖励，这样看起来是最稳的。

    想到这里，林洛逐渐皱起眉头，感觉有些头疼。

    他现在的局面非常不明朗，首先他和联邦关系很好，还有很多NPC好感度都很高，这都是一个个任务做出来的。

    如果他加入军方阵营，一切前功尽弃，努力全都白费了。

    “这么说，我必须加入联邦阵营，并且要对付灰烬之王……”

    林洛心中有些沉重。

    或许所有玩家都不清楚灰烬之王是什么，但他绝对心知肚明。

    之前的魔法遗迹任务，很显然就是大事件的前置触发条件，正是因为自己完成这个任务，所以本服的版本大事件引来了灰烬之王。

    这种存在有多强大，只需看被其魔化的树人族和妖灵便知。

    不出意外，这绝对是当前版本最可怕的存在，绝不是自己一人能对抗的，必须出动英雄城的NPC，甚至所有玩家才能对抗。

    想要对抗它，恐怕是有史以来最艰难的战斗！

    林洛闭上眼，尽力大脑冷静下来。

    “不过目前为止，灰烬之王真面目还未现身，还有一天半时间，想再多也没用，等级高才是真的。”

    而且退一步讲，虽然林洛只能选择联邦阵营，但就算抵抗失败，无非也是失去一件奖励而已。

    只要他最先到达二十级，战鱼平台的黄金高难任务发下来，照样能弥补回来。

    所以现在不管如何，一定要死冲等级，等级绝对是最关键的！

    “还有一天半！一定要疯狂升级！”

    ……

    时间缓缓的流逝。

    很快的，已经有很多服务器的大事件已经完成了。

    每个服的剧情都不同，但有一个相同的核心，就是分为了军方和联邦两个阵营。

    有的服情况很怪，联邦阵营的玩家轻松碾压了军方，联邦阵营大获全胜，奖励会在下个版本来临通过邮件发放。

    有的服恰恰相反，军方的实力直接镇压联邦，军方阵营轻松胜利，联邦玩家一败涂地。

    很显然，虽然事件都不尽相同，但最后一个服注定只能有一个赢家。

    要么是联邦胜，要么是军方胜。

    这个比例以一种非常平均的五五开出现，一度导致这两派玩家从游戏里的争端演变成网络上的争端，最后干脆不装了，直接就在各大社区论坛扯皮互喷。

    而在接下来的一天里，联邦和军方的两派玩家，依旧没有谁碾压谁的迹象，双方势均力敌，非常焦灼。

    直到第二天的时间缓缓过去。

    此时林洛闷头泡在升级区，塔塔猫头也是明白大事件的重要性，连猫头都一声不吭地板命练级，等级飙得飞快。

    到达中午的时候，林洛已经17级了。

    他终于能歇口气，这时阿紫君赫然开口问了一句话：

    “林洛，你觉得我们服，最后的赢家会是谁？”

    她这句话问的非常关键，尤其在这个大战前夕，给林洛带来了不小的压力。

    林洛长舒一口气，摇头道：

    “不清楚，目前来看，应该是趋向于军方的。”

    根据这两天其余服的经验，每个服必然只有一个阵营获胜，而灰烬之王的强大，通过遮天蔽日的乌云气势就能看出来，恐怕是整个国服公测至今，最可怕的存在。

    “不过事情未到最后一刻，谁也说不清楚。”

    林洛凝视着那已经来到英雄城上空的漆黑乌云，恐怖的压迫感别说玩家，就连那些NPC都瑟瑟发抖。

    他深吸一口气：

    “继续练级吧，不要操心别的，还有一天时间！”

    ……

    与此同时，

    本服的所有玩家，终于感觉到灰烬之王的降临。

    那片遮天蔽日的恐怖乌云已经彻底来到英雄池上空，遮蔽了一切光明，阴影洒落在英雄城的每一个角落。

    当失去光明的时候，所有人都为之颤抖。

    英雄城内的所有人都胆战心惊地抬起头，那乌云中闪烁着滚动的血色雷电，仿佛要毁灭一切。

    “大哥，怎么办？”

    多情子不安地抬头，问公子羽道。

    不同于林洛，公子羽他们和联邦的好感度不算很高，如果选择军方阵营，也亏不了什么，而且无论如何还能获得一件奖励。

    无情子沉声道：

    “我觉得英雄城的阵营没有好坏之分，只是各自立场不同。军方属于保守派，联邦是理想派，我认为的话，灰烬之王很难对付，我个人愿意选择军方阵营。”

    最爱雨天与他成反对意见：

    “这灰烬之王不就是我之前任务的后续吗？我们能打过魔法遗迹，同样有可能打过灰烬之王！为什么要怕？不是还有林队在吗？我们什么时候怕过？”

    “够了！”

    公子羽脸色微沉道：

    “还有一天时间，你们都别急着站队！林队现在闷头练级，等他出来，到时候听听他的意见再决定不迟。”

    除了世界水晶外的玩家，各大NPC都做好了严阵以待的准备。

    城南军区经过上次会议，已经有了结果。

    威尔斯将军目光忌惮地望着那片乌云，他是古赫尔莫德城的残余，最清楚灰烬之王的可怕，他并不认为英雄城邦有抵抗灰烬之王的力量。

    有人通报消息道：

    “将军！王冠已经准备好了，我们会在灰烬之王降临的第一时间，与它签订契约！”

    可以发现军区的外面，已经有许多玩家等在那里，都是决定选择军方的阵营。

    但游戏里绝不缺乏有勇气和挑战心的玩家。

    同一时间的联邦大楼外，也有许多玩家争先恐后地挤在那里。

    “我要加入联邦！！！”

    “有人吗？我要打BOSS，到底有没有人啊！”

    “我可以提前加入联邦阵营吗？”

    这些玩家大都是装备第一梯队以上，要么就是自认水品极高，还有很多和联邦NPC好感度很高，不舍得放弃这些好感度的。

    目前大事件还未正式放开，已经有很多玩家提前选好阵营了。

    但更多的，至少有七成的玩家，都没有选择阵营，而是继续观望。

    理由很简单，虽然加入军方有保底奖励，但联邦如果成功抵抗灰烬之王，所有该阵营玩家都能获得超强奖励。

    目前BOSS还没来，谁也不知道能不能打过，所以为什么不先隔岸观火呢？

    如果联邦能打得过，那直接加入联邦，白嫖个高强度奖励它不香吗？

    如果联邦打不过，那就直接加入军方吃保底，也不是不能接受。

    所以整个服足足有七成的人，都在暗中观望，就硬等，到时候见风使舵就完事。

    而除了这些玩家们。

    整个英雄城的其余地方，也出现了变化。

    城西的贫民区开始了征兵，联邦开始请求居民的帮助，可惜大部分居民一听说要对抗灰烬之王，立刻投靠了军方。

    而城北的异族区，已经被军方强制派人将这里封锁。

    “你们所有的异族人，现在通通给我听好了！”

    一个高个子的将军，拿着喇叭大声喊道：

    “从今天开始，我们要重新修订异族人居住法！如今灰烬之王降临了城邦，你们身为这里的居民，有责任和义务帮忙抵抗灾难，军方会对你们重新进行登记排查，这次大战后，那些没有参加抵抗之战的异族，将被强制剥夺居住英雄城的权利！”

    有个异族冲出来，用人类通用语咆哮道：

    “我抗议！你们军方凭什么私自修订法律？联邦才是英雄之城的执法者，就算要我们参战，也是他们开口，而不是你们这帮家伙！”

    “就是！你们军方的人根本就不怀好意，我怀疑你们让我去送死。”

    “让联邦的人来说话！他们开口，我肯定愿意参战！！”

    “我同意参战！但我不会听你们这些人的命令！”

    联邦的法律对异族颇有优待，给了它们生存的空间，异族们也是心知肚明。

    不过军方对异族的态度十分恶劣，异族性格充满了暴躁，比人类还要勇敢，并不害怕战争，但肯定不会受军方驱使。

    “哼！一帮贱民，这就是命令，不存从的话，军方很快就把你们驱逐出去！”

    那高个子将军冷笑一声，上车离去。

    军区人都是古赫尔莫德遗民，对这个城邦有一种归属感和领地感，很排斥那些肮脏的异族生活在这里。英雄城建立后，联邦把本属于他们的城邦平白割出四分之一给异族，早就让他们心怀芥蒂。

    以前的时候，联邦力量过于强悍，军方敢怒不敢言。

    但现在灰烬之王降临，联邦反抗毁灭只会死路一条，一旦联邦战败，他们就能顺理成章收回城北区，把这些异族区驱逐出去。

    现在让它们去参战，也只是想让它们去送死，方便日后的清算罢了。

