
木乐吓得毛都炸起来了,  握着手里的长剑悄悄靠在门口听声响。

一回头，发现大家都实力淡定。

木乐：“？？”

一群魔鬼！

好在丫鬟夜雨还是个正常人,  此刻也很紧张地站在阮乔身侧。

【弹幕】[小疯子]终于想起来这是个恐怖游戏

【弹幕】[栖]对不起哈哈哈哈为什么强行把我拉入恐怖

【弹幕】[十里长亭]突然死人妈呀qaq

哒,

哒哒。

渐渐靠近的脚步声。

一把长刀从布帘后面伸了出来，雪光闪过，闻晴的长剑出窍,  狠狠挑开了长刀,  因为两人的动作，布帘也飞了起来。

布帘飞起的短暂瞬间，里面和外面的人都同时愣了愣。

阮乔只看了一眼，就知道站在前面挑开布帘的人是九曲风涛,  他背后还有几人的影子，看上去应当是片光零羽、青惘和卿晚晚。

这四人明明是分开走的，现在居然又碰到了一起。

九曲风涛被闻晴一剑驳得虎口生疼，正要发怒攻击，却被身后的人按住了肩膀。

片光零羽用的力气很小,  却带着不可违逆的威压。

九曲风涛怒了：“你干什么？”

片光零羽冷淡的声音从布帘后传来：“没必要。”

九曲风涛也知道他说得对，这次的副本很重要，如果因为自己脾气没有控制住而造成额外的损失,  对于wer来说都不划算。

要不然以他的性格，早就冲上去把里面那几个仇人干掉了。

当然，这也不代表他会放过萤窗雪案。

等到合适的时机，他是不会放过教训他们的机会的。

他冷哼一声，收回大刀。

卿晚晚看见里面的人,  眼神微动，提高了音量：“大家现在没有冲突，完成任务要紧，不如互相帮助？”

闻晴隔着布帘，也未曾放松警惕，只道：“各走各的，互不相干。”

片光零羽并不在意玩家之间的关系，他的目的很简单，副本的资源，最后的胜利。

“这个村子里的人都死了，”他问，“是你们做的？”

莫名其妙就被送了一口黑锅，木乐第一个忍不住：“合着您以为谁都和您一样，出手就是伏尸百万流血千里，屠个村的功夫跟喝口茶似得？”

宋宋却疑惑道：“你说什么？村子里的人都死了？”

身后传来淅淅索索的声音，木乐和宋宋都同时一惊，以为是要尸变了，但回头一看，却发现原来是阮乔一脸正色地在……

翻尸体。

【弹幕】[他特别喜欢我]太强了

【弹幕】[怡怡怡妹儿]摸尸小能手

【弹幕】[蓉酱]突然回忆起迷失村旧闻的时候，绵绵下井在尸骨里找钥匙……

察觉到几人震惊中带着钦佩的目光，阮乔抬头解释了一下。

“尸体还没硬，有温度，刚死，新鲜的。”

然后伸手又扒开衣物检查皮肤。

说实话，一开始她有怀疑过是不是李三夫妇早就死了，只是被人化装假冒。

毕竟木乐他们任务当中需要找到的“剑神”，就有千面的说法，传闻他还有“人-皮-面-具”。因此不排除这个世界的人能够伪装成另外的人。

但这人消失的很快，假冒李三之后也没对玩家做些什么，没有意义。

两人刚刚才死，并不是提前就被人杀害。

因此这一点猜测，很快就被阮乔排除。

厨房里虽然有窗户，但是从里面紧紧锁着，显然是因为黄沙太大，不常打开门窗。

另一扇通往卧室的小门半掩着，但阮乔去看过，里面没有窗户，也没有别的出口，只是一间简单到无法藏人的小房间。

地窖的入口在厨房的角落，上面压着一块圆形石块，也没有搬动的痕迹。

他们在外屋坐着，并未看见其他人出入。

这是一个密室。

灶上和厨房台上摆放着很多乱七八糟的东西，锅里的菜其实并不丰盛，只是一些简单的野菜烧的汤，但显然已经是李三可以拿出来的为数不多能吃的东西。

大概是已经做好了要彻底离开这里的准备，李三夫妇将厨房里大部分的粮食都拿出来做了晚饭。

这里可以看得出，虽然旱灾严重，地里没有收成，但作为村子里唯一的客店，曾经也是收入不菲的谋生，李三家虽然吃的不奢华，但基本的温饱应当还能维持一段时间。

可这两具尸体，面容和身体都很干瘦，似乎身体状况并不好。

萤窗雪案也蹲在李三的尸体面前，两人检查尸体的动作一瞬间同步地可以鬼畜。

木乐：“你们发现什么了？”

阮乔没说话，萤窗雪案抬头看了眼布帘。

木乐这才意会到两人的意思。

外面的人萤窗雪案并不信任，并且他们很可能和走江湖线的闻家姐弟有冲突，显然是敌对阵营。

木乐也双手叉腰，扯着嗓子喊：“就是，你们怀疑什么就自己找！少爷我没耐心和你们解释！”

原本没有多少底气，但是环顾己方战力——

声音又不自觉高了几分，俊秀的脸庞上满是骄傲的神情。

【弹幕】[啾啾]可把我给nb坏了，叉会腰

【弹幕】[洋洋想吃糖]哈哈哈哈哈木崽你是吃可爱长大的吗？

【弹幕】[笙和]叉腰萌死我了！

外面的人没多说话，很快传来了离开的声音。

wer的人走了，但卿晚晚带着青惘留了下来，两人都是女生，忽然遇到一个全是死尸的村子，也是吓得不行。

片光零羽和九曲风涛都是自顾自的作风，很少搭理他们，还是和阮乔一行人呆在一起安心一些。

他们人多，也更令人安心。

阮乔没有多说，其他人对两人的加入虽然没有意见，但态度并不热情。

说白了，其实只是卿晚晚主动跟着大家，而青惘心里害怕，拉不下来面子，只能跟着卿晚晚，拿她当借口，表面上，还是看不起这群人。

季深也罢了，是有口碑的影帝。

但那个宋宋，从没听过的人，闻晴？一个演戏的小明星而已。

剩下唯一算是有点知名度的，还是一个名声臭的不行的魏小执。

长得不错，就是人品极差，她在圈子里早有耳闻。

当初他凉了，就是因为和女演员的绯闻，这样的人在的团队，自然也好不到哪里去。

心里嫌弃着这群玩家，却又因为害怕，不得不跟着卿晚晚呆在这里。

青惘一时间脸色极其别扭。

阮乔等人却没心思管他们，只当两人是空气。

闻晴也来看了看尸体。

因为屋子里有尸体，青惘不愿意进来，卿晚晚便在外屋安慰她。

因为之前片光零羽说的话，几人便从李三家出来。

阮乔：“去隔壁看看，是不是真的都是死人。”

苏席点头：“我跟你一起去。”

木乐：“对啊，刚才不是听见有孩子哭闹的声音吗？”

他手里提着剑，一副大敌当前的样子：“大家放心，我保护你们！”

萤窗雪案面无表情地推开木乐，走在前面：“走了。”

隔壁的房门紧闭着，但门板很简陋，几人用力撞开之后，发现里面没点灯。

手电筒是副本必备，但大家拿着电筒的画面有些违和，但这里除了夜雨之外没有土著，原本大家还很遮掩，但看到阮乔毫不在意得使用手电筒之后，一时有些惊讶。

夜雨对这神奇的东西很惊讶，她甚至觉得姑娘变了性子一般，令她感到陌生：“这是……什么物件？”

阮乔：“是西域进供的夜明珠，放在这个长筒里，夜间可以发出光亮。这里有机关，按下之后里面会出现挡板，挡住夜明珠的光芒，在按一下又会恢复。”

夜雨面露惊叹之色：“好厉害！”

【弹幕】[为探]乔大忽悠

【弹幕】[有机物与鱼]没毛病，夜明珠我信了

隔壁的屋子显然比李三家小很多，一间外屋和里屋，就没有多的空间。

外屋的角落同样是一个压着石块的地窖，看来这里的地窖上面都习惯放置石块保持密封，只有需要使用的时候才会挪开。

外屋没有人。

里屋的房门半掩着。

木乐一开始还很大胆，但看着这场景，渐渐落在了后面……

玩家进入里屋，看见塌上躺着一个人。

阮乔的手电筒扫了一下。

是一个妇人，抱着小小的婴儿躺在塌上，一动不动。

即便家门被破坏，有人闯了进来，她也没有半点反应。

萤窗雪案上前检查了一下：“死了。”

他说：“和隔壁的李三夫妇一模一样。”

【弹幕】[作者疯狂码字的手]刚刚还活着的啊

【弹幕】[茆茆]细思极恐

【弹幕】[徐均朔和锵锵]所以到底怎么会，全村的人同时死掉？

木乐：“是中毒吗？”

尸体都没有外伤，他害怕，也没敢近处检查。

萤窗雪案：“身上有肿块，脸色都一样很差，根据……算了，简单来说，刚死不久。如果是中毒，能够致人死亡的剂量，很难会拖到现在，一般都会当场就发作，而且中毒迹象明显。”

木乐：“不是中毒，也不是他杀，身上没有外伤，到底是什么啊？”

几人在房里没有发现什么线索，又看了两处屋子，果然全都是死人。

村民们仿佛上一刻还在准备晚饭，收拾房间，下一刻，就诡异的成为了一具尸体。

死神来得太快，几乎没有人可以逃过。

原本就荒凉的村子，现在更加死寂。

既然片光零羽这样说了，其他屋子也没有再去查验的必要。

木乐有些丧气：“什么藏宝图啊，难道这些刚刚成熟的尸体就是宝藏吗？这就是所谓的宝藏村子？？”

【弹幕】[道心不稳]神tm宝藏之村

【弹幕】[献给罗瑟琳的玫瑰]木崽你要笑死我吗真的是宝藏主播了

【弹幕】[压脉带]刚刚成熟什么鬼？？

他满脸写满了迷惑符号。

的确，他们来到这里只是想找到副本的奖励，但目前为止，什么东西都没有找到。

反而遇到了更加诡异的事件。

大家又回到李三家，想在厨房里再找找线索。

阮乔围着厨房走了一圈，有些奇怪地看着台上一些黄色的纸包。

“厨房放硫磺？”

纸包一共有八个，里面硫磺的分量不多。

闻晴：“驱蛇？”

苏席踢了踢压在地窖入口上的石块，没踢动：“蛇没有看到，倒是看到几只肥老鼠。”

石块压得很有技巧，是椭圆形，卡的很严，如果不是从外面搬开，想从里面顶开地窖盖很难。

阮乔把这几包硫磺收了起来：“如果这里蛇多到需要用硫磺来祛除的地步，那么老鼠也不会那么猖狂了。”

季深靠在墙边，厨房里点着蜡烛，轻便铠甲反射着烛光：“蛇吃老鼠，老鼠泛滥，说明没有蛇类出没，但硫磺在祛鼠方面并没有什么作用。”

闻晴也很有经验：“也许是后面会用得上的副本资源。”

苏席又检查了一遍尸体，抬头问萤窗雪案：“是不是鼠疫？”

只有瘟疫才能扩散地这么快，这里出现的老鼠可以携带病菌，而且这种疾病，可以造成人类的死亡。

之前在上一个镇子的时候，就已经出现了这样的征兆，大街上都是死人之后才会撒的白纸，按理来说还未到□□的地步，但百姓的脸色都很差。

这里更靠近北方，疫情也更严重。

甚至是一夜之间，变成了死村。

若北方真的爆发了鼠疫……

那么他们的任务只会更加困难，任务目标一旦染病，甚至可能提前死亡。

夜深了，几人还和尸体共处一室，木乐越看越瘆得慌：“我们就不能离开这个村子吗？藏宝图上的资源到底在哪啊？”

他们转了几家屋子，里面都没有什么物资。

宋宋犹豫地问了一声：“我可以看看那个地图吗？”

苏席递给他，宋宋看了几眼：“虽然我不知道这个地图为什么要这么画，但是为什么屋子之间会有这些线条呢？”

这只是个小村子，地图上有三分之一的画面是村子房屋的分布图，上面每一个房屋都是一个简单的矩形，矩形之间用长线连在一起。

如果是道路，没有画出来的必要，因为矩形之间的空白自然就是道路了。

除非是某种通道。

如果不在地面上，那就是——

阮乔走到压着地窖的石板前：“在地下。”

几人商量了一下，决定下去找一下物资，等拿到东西，立刻离开这个村子。

搬开石板，电筒的光芒照了照，并没有看见什么东西，只有一条粗糙的台阶一直往下。

青惘原本是不愿意下地窖的，但眼看所有人都走了，卿晚晚的实力显然无法保护自己，呆在外面又不知道会面对什么样的东西，毕竟一个全是尸体是死村令人非常害怕。

两人最后还是跟着阮乔等人走了下去。

考虑到可能有瘟疫存在，几人都将自己的衣物隔了一段下来，遮住口鼻。

漆黑的地窖里，时不时传来一些令人毛骨悚然的响动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594321"  chaptername="101、大凶之岁[序]11">加入书签</a>
</div>
