    最先到的一个人已经与赵忠交上了手，几个回合间他便明白自己失去了给赵氏再来一刀的机会。

    羽林军中不乏高手，此处赶来的绝对是羽林军中的兵王，不然不可能悄无声息的将他安排在外的人都消灭干净，再拖延几息下去，怕是他自己都会死在这里。

    赵忠也是个果决之人，立刻放出一个保命的烟雾弹趁机逃走。

    那羽林军扯开面纱，咳嗽几声透气。

    转脸，冷冷的看着逃向远处的那一个黑影，“追。”

    “是，殿下。”

    来人不是别人，正是一向低调的鲁王李怀逸。

    他转头看向绑在木架上满是伤痕的女人，眼中露出一丝厌恶。

    “真没想到，本王有朝一日竟然会来救你。”

    他带着医师过来，就是防止赵忠下毒手，现在派上了用场。

    “死没死？”

    医师检查后面色发白，“殿下，娘娘……”

    “嗯？”

    “哦不，罪妇赵氏虽然还活着，但是她失血过多，能不能活下来还不一定。”

    李怀逸一个冷光扫过来，“她必需活着，本王不管你用什么办法。”

    “是，属下一定会竭尽全力救治罪妇赵氏。”

    医师给赵氏嘴里塞了救命的药，又就地处理她的伤口。

    都是些小伤口，止血并不困难，就是伤口太多了。

    李怀逸低头捡起一只虫子，好奇的问：“这是什么？蛊虫？”

    “不是，就是田地里常见的水蛭。”

    “呵呵，水蛭？”他低头看了赵氏一眼，啧啧两声，有些想笑。

    高贵的赵家嫡女，尊贵的东池国皇后，没想到下场这么惨，她险些被水蛭吸死。

    “全都收起来，还有这尊邪神石像一并收起来，带回京城由父皇定夺。”

    ……

    前皇后赵氏竟然被抓回来了，叶婉兮大为震惊。

    还真如李夜璟所说的，父皇手里有底牌，就是平时没舍得用，一直在忽悠李夜璟帮他干活。

    李夜璟这回表示搞不定了，他自个儿不还是将人抓回来了嘛。

    就是怎么抓回来的，她就不得而知了。

    “宫里不是有太医吗？为什么让我去？”

    王公公急得不行，“哎哟，王妃娘娘，宫里的太医能救，君上还能让老奴出宫来请您进宫吗？您先问了，赶紧跟老奴进宫吧。”

    叶婉兮叹了口气，“那你也得告诉我，她到底怎么了嘛，我才好准备相应的药材。”

    “你直接去就好，天下什么好药宫里没有啊？等你诊了脉再开药便是。”

    叶婉兮摆摆手，道：“行行，我不问了。雀儿，快将我的药箱拿上进宫。”

    “是，王妃。”

    “王公公，我让我的丫鬟跟着吧，万一我需要什么药，宫里没有的，我得让我的丫鬟回来拿。”

    “行行行，只要能快些，王妃娘娘说什么都行。”

    马车就在楚王府外，叶婉兮与雀儿上了马车，马车直接便行驶起来。

    有羽林军开路，马车速度很快。

    坐在上边的人就遭罪了，两人紧紧的抓着马车内的扶手，生怕被抖出去。

    终于到了皇宫门前，外头的马车已经不让进了，有轿子等着宫门前。

    “楚王妃，请下马车。”

    叶婉兮扶着马车下来，胃里被抖得翻涌不止。

    她可算明白为什么还得有轿子等着，就她现在这种状态下了马车，走路都是飘的，还是坐轿子吧。

    “王公公，赵氏到底出了什么事？”

    王公公小跑跟着，小声的对她说：“老奴其实也不太清楚，不过听说被用了邪术，险些被献祭。”

    “啊？献祭？那她现在人怎么样了？”

    “全血都是血口子，晕过去了，太医说是失血过多，活不成了。”

    叶婉兮蓦地愣住，心里将王公公祖宗十八代骂了个遍。

    好你个老太监，早问你你不说，你就说一句失血过多能死？

    “停下。”

    王公公大惊，“王妃娘娘，怎么了？”

    叶婉兮没理他，而是转头对雀儿说：“你快坐马车回去，将我紫檀木的那个箱子带进宫里来。”

    “啊？”脸色煞白的雀儿跌坐在地。

    她能忍住没吐，那不是忍住了，而是她怕吐在皇宫被砍头，忍着恶心吞了呀。

    再让她抖一抖，她能把隔夜饭都吐出来。

    王公公也看出来了，忙对一旁的羽林军说：“你去拿吧，你骑马去，快一些，让这位姑娘在这儿等你。”

    叶婉兮看雀儿是真不行了，便道：“雀儿，将你的腰牌给这位小哥儿，让这位小哥儿帮你跑一趟。”

    “多谢王妃体谅。”雀儿将腰牌拿出来给到那位羽林军，“小哥儿，麻烦你了。”

    “姑娘客气了，那就麻烦姑娘在此等候。”

    那可太好了。

    “小哥儿，你到了楚王府后，找两位姓何的姑娘，让她们帮你拿就成。”

    “好。”

    雀儿挪到一边，一屁股坐下来。

    叶婉兮已经坐着轿子跟王公公进去了。

    赵氏就在承乾殿后的一间宫室里，那是伺候君上的近侍所住的宫殿。

    对赵氏以前的身份来说，住奴婢的宫就是一种侮辱。

    好处是，这里属于承乾殿，离君上近啊。

    不过对现在的赵氏来说，她应该不希望离君上近。

    “来了来了，君上，楚王妃来了。”

    叶婉兮跟着王公公进入宫室内，正要行礼，君上忙开口道：“免礼，快快过来看看，务必要将她救回来。”

    这句务必说得，让叶婉兮压力很大。

    她绕过屏风，看到了躺在床上的赵氏。

    这一眼下去真是吓一跳，那张脸已经全毁了，丑陋又狰狞。

    更让叶婉兮惊讶的是，数月不见，看着赵氏的样子老了许多，头发都变得花白。

    要知道，以前她做皇后的时候，发现一根白发都能吓哭一堆宫女太监。

    而现在的赵氏，就是一个普通老妇，哪里还有半分昔日的模样？

    “快，婉兮，快帮她看看。”

    叶婉兮已经看到了赵氏露在被子外的胳膊上那些小口子了，她不明白为什么会有这么多的小口子，这是什么邪术要这么折磨人?

    等等，这些小口子下的红点是什么？

    “父皇，她是被什么咬了吗？”

    君上忙道：“快把虫子拿来。”

    虫子？

