    许了当然无意改变凯恩的观念，他本身对这种事儿也么什么看法。

    两人稍稍谈了一会儿，就听到营地外有嘈杂的声音，还有汽车的突突声，这个时代的汽车，比起二十一世界的交通工具来，简直是各种糟糕。许了看到岗楼上的士兵比划了一个安全的手势，就指挥手下，把合金的大门缓缓打开。

    一支百余人的队伍跟着几辆汽车缓缓驶入了营地，为首的是个高大健壮的白人上尉，他见到营地里的情况，就是眉头一皱，大声喝道：“全体集合！给我全都******集合！”

    许了稍微犹豫了一下，自己是应该装的老实点，还是做回本色，很快他就有了决定，一个闪身，然后飞起一脚把这个白人上尉给踹飞到路边，骂骂咧咧的叫道：“号丧个屁？这里是我的地盘，留下补给和士兵，你自己滚回去安全区吧。”

    白人上尉负责来接管这处营地，本来就颇为不满，他就像所有的长官一样，采取了最粗暴的方式，先给这些即将并入自己队伍的属下一个下马威，好方便统领。

    但是他绝没有想到，这处营地居然有许了这么一个“奇葩”，完全无视他高出了几个级别的军衔，甚至无视他手下百多号士兵，就感直接动粗。

    这个白人上尉若是能够爬起来，自然就会做出最暴躁的反击，喝令部下用武力制服许了。但是……许了根本没有给他这个机会，脚下用了一股震力，直接被他踢晕过去了。

    许了横扫了一眼这群士兵，然后怒喝道：“愣着干嘛？立刻给我干活，把物资卸下来，然后打散了编制，分成十个战斗班！”

    许了做出这么**裸的姿态，当然有战士不满，一个年轻的战士压低了声音说道：“这可不是中世纪，没有领主了。你这么做可要考虑上军事法庭！军部不会同意你这种等同占地为王的行径。”

    许了反手一勾，距离还有几十米，但就是一把就勾住了这个年轻士兵的脖子，然后把他掼在地上。也一并摔晕了过去。

    几名士兵立刻就把手里的枪举了起来，一边看热闹的潘妮，双手十根手指探出，发出了一股电磁波纹功，这些士兵手里的武器立刻就凭空飞了起来。被金发少女用一个非常帅气的姿势甩到了旁边的地上。

    凯恩叹了口气，他虽然也不会接受这种凶横霸道的长官，但绝对不会做的如此激烈。

    许了都已经做出了选择，他身为许了的同伴，自然不会扯后腿，而是把手一招，给所有的士兵下了命令，举枪冲着这群新来的士兵，喝令他们投降。

    这群士兵稍作犹豫，就有人放下了武器。凯恩也没有区别对待，把军营里的老兵挑了十个出来，让他们自己去挑选新的部下，很快就把这群战士瓜分完毕。

    重新整编之后，这群新来的战士也就不在抗拒了，在老兵的指挥下，把物资都卸下了卡车。

    许了把年轻的战士关入了禁闭室，却把白人上尉带入了自己营房，他稍稍弄了一丝妖气过去，很快白人上尉就清醒了过来。他呻吟了一声，揉了揉自己的头，看到许了就气不打一处来，大叫道：“你会被枪毙的！”

    许了摊开了双手。淡淡的说道：“你不先考虑一下，自己能否或者见到明天的太阳？”

    白人上尉闷哼一声，终于冷静了下来，许了这种强硬的手段，必然是有着超乎一般的底气。他虽然性子刚硬，但却并不是蠢人。知道不能硬扛，就缓和了语气，说道：“你终究不能对抗军部，只要你把营地还给我，我可以当做不知道这件事儿，这样你就没有责任了。”

    许了笑了，说道：“你在我手里，还能不按照我说的意思上报吗？”

    白人上尉恼羞成怒的叫道：“你这么做迟早会暴露的，军部不会姑息这种行为。”

    许了拍了拍他的肩膀，说道：“如果你老实合作，我肯定会留你一命。如果你继续反抗，或者想要做些什么小动作，我就会让军营里所有的士兵向你开抢，然后给上面报告说你被妖怪吃了。”

    白人上尉这才彻底清醒了过来，许了不管多么胆大妄为，但只要他真的能把这件事压下去，自然就没有任何后患了。

    如果许了真的让所有士兵冲他开枪，这些士兵必然会畏惧军法，不会向上面报告真相。

    自己真的被写成被妖怪所杀，也没有人会给他翻案，现在是战乱时期，军部根本没有那么多人手，也不可能派人来调查这种没什么疑点的下级军官失踪的案件。

    换句话说，许了真的可以让他无声无息的消失，而且不留任何后患。

    白人上尉这才真正的怂了，压低了声音说道：“你究竟想要我怎么做？”

    许了拍了拍他的肩膀，说道：“我可以让你继续做这处军营的长官，只要一切都是我说了算就成。还有，我想知道一些关于上面的情报，你应该知道不少最新的消息，现在的战况如何？还有上面准备如何反攻，你都跟我说一说吧！”

    白人上尉这才稍稍安心，抱着头说道：“现在各处已经稳固了战线，我们夺回了几个大城市，但是这些变成了妖怪的反抗军比想象的还要难缠，普通战士已经没有办法对付这种敌人，全都靠着帝国秘密组建的中央第一军才能抵挡它们”

    许了微微惊讶，问道：“中央第一军是什么东西？”

    白人上尉摇了摇头，似乎希望能够恢复清醒，喃喃自语道：“我也不知道，就知道他们都跟那些妖怪一样，能够使用特殊的力量，甚至能操纵雷电，控制火焰，腾空飞行，数之不尽的各种奇异能力。正是这些奇异能力，才让他们可以抵抗那些妖怪。现在伟大的虎豹乙领袖正在从全**队中抽调有资质的军人，并且严格训练，让这些战士也拥有种种奇特的能力，给中央第一军补充战斗人员。”(未完待续。)

    
