    现场安静到落针可闻，明明主角应该是碧影和黑甲，但现在，主角明明就是哭的梨花带雨的夏星惜。

    整个一年级所有人都被她骗了，只江辰一在外面看的目瞪口呆。

    “不是，你老婆演戏的功底又精进了！”江辰一感慨的不要不要的，他现在只想给夏星惜鼓个掌，真的把一个被插足的前妻形象演的淋漓尽致。

    “要不知道事情的原委，我差点都以为你就是个渣男了。”

    江辰一扭头看向好友，却见楼战逍立在身后，神情略显古怪。

    虽然明知道小妻子是装的，但他还是会觉得心疼，试想一下如果按照正常的夫妻关系发生这种事情，最委屈最难过的，一定是星星。

    楼战逍深吸了一口气，对夏玥儿这个人越发不喜，自己不在家的时候母亲也没给过星星好脸色，所以他不怪星星这么冷漠的对自己，这都是因果，是他活该。

    一时间整个场地都变得异常安静，只夏玥儿浑身抖了三抖，最后终于压下怒火，开口道：“好吧，星星，你既然误会我我也没办法，你想怎么做就怎么做吧，可是碧影不是玩具，你真的会修吗？不如你说说，碧影到底哪里有问题？”

    夏玥儿只能努力岔开话题，毕竟她是真的不相信夏星惜会修这玩意儿，三年的婚姻荒废了学业，至于机甲夏星惜更是因为嫌弃脏碰都不会碰，所以，还是让夏星惜这个废物主动曝光在所有人的视线下吧！

    夏玥儿冷冷的想着，谁知面前的人却一抹眼泪，抬头无比纯真的眨着一双大眼睛道：“玥儿，你真的会修吗？碧影的确不是玩具，不如你也说说，碧影到底哪里有问题。”

    明明是自己问夏星惜的问题，现在却被直接抛回来，登时搞得夏玥儿像吞了苍蝇一般膈应，她压抑着怒气不好骂人，好在曹苗苗及时开口讽刺：“夏星惜，你可真会啊，等玥儿说了你就会说，啊，我也是这么想的，便宜都被你占了是不是？”

    “咦？”夏星惜故意一脸疑惑：“那我也怕她占我便宜啊，万一她也这么说怎么办？”

    “哈！你以为我家玥儿跟你一样吗？她从小在机甲店长大耳濡目染，你家有什么？你爸守着一个垃圾堆就要机甲维修师了？别搞笑了夏星惜，有点自知之明好吧！”

    曹苗苗都气笑了，这个女人的神经真的越来越不正常了，这是离婚后受了刺激更疯了吗？

    李文成也在一边道：“那这样好了，我们玥儿先说的，不过你要是说的跟玥儿一样，那就证明是你在占我们家玥儿便宜，我们要你当众道歉！”

    有些人不要脸就该好好收拾，夏星惜你不是找茬儿吗，行，这就让你无路可走！

    李文成眯起眼睛冷冰冰的想着，夏玥儿自然觉得这主意不错，先说的人自然占了先机，后说的人嘛，选择更少也就更容易出错。

    虽然这么想，但是好人设还是要表现一下的，她连忙道：“文成，算了，给星星留点面子，她都已经误会我了，我不想加深矛盾。”

    瞅瞅，多善良的女人！！

