    绿色的妖气滚滚，席卷了诸天万界，一尊尊散发出恐怖威压的身影浮现而出，森然的杀意风暴笼罩了开去，让这方星域都在激荡不安。!

    一位妖族的年男子踏空而出，身后掀起滔天妖云，遮天蔽日，有两百多位妖族强者出现，都是冷冷的盯着萧叶。

    “萧叶小子，此地倒是没有布置阵法，但空间却被禁锢了，如果本圣没有猜错的话，妖族这次动用了空间类的圣器‘妖圣幡’，隔绝此地的气息。”

    “你小子可不要死了。”

    时间雨石之，传出了时间大圣充满警惕的声音。

    “那，便是妖圣幡吗？”

    萧叶眸光扫过，顿时视线落在为首的那位妖族男子身。

    此人天生尖耳，长相英俊，手持一杆黄布小旗，其古朴的‘皇’字，散发出恐怖的威势。

    以这黄布小旗为心，一股股禁锢之力释放了开去，像是将这座星域从三千大界分割了出去。

    “萧叶，我们只是故意露出了一点踪迹，没想到你竟然还真的当了，离开界主府，怕是我妖族调虎离山之计，又单独一人前来接应你的族人。”

    “只是你根本想不到，我们的目标是你，而不是你的族人吧。”

    “如今此地已经被我族圣器妖圣幡给封印了，传音金珠和灵识都无用了，天入地都没有人可以救得你了。”

    “敢杀我族皇子，你应该早料到有这一天了。”

    为首的妖族男子冷笑道。

    “八十位准圣，一百五十位半圣，你妖族未免也太看不起本界主了吧。”

    “难道你们不怕有来无回吗？”

    萧叶眸光一闪，平静的说道。

    妖族这样的阵容，的确可怕了，但是只要没有妖圣，对于他萧叶而言，的确不算什么。

    发现妖族的目标不是真灵大陆，他反而松了一口气。

    “哼，老夫倒想要领教下，你到底有多大的本事，如此的狂傲！”一位妖族老者面露不屑，直接杀来。

    “吾铸妖鼎！”

    他也是一位准圣，此刻爆发了出来，滔天妖气滚滚，竟然演化出一尊庞大的妖鼎，气象万千，有圣道符号在闪烁，朝着萧叶镇压而来，可以震碎无数星域。

    萧叶也没有废话，迎着镇压下来的妖鼎直接一拳轰出。

    “竟然敢以拳头迎战老夫的妖鼎？”

    “这一招，可是老夫结合领悟的圣道，所开创出来的招数，三千大界的极限灵法强太多了……”

    那老者见此狞笑了一声。

    然而，他的话还没有说完，脸的表情被惊恐所取代。

    轰！

    萧叶的拳头砸来，涌动出来的能量惊天动地，沸腾炙热，竟然让庞大的妖鼎狠狠的一颤，发出了哀鸣之音。

    “这……怎么可能！”这位妖族老者震惊无。

    “准圣又如何？给我碎！”

    萧叶一声低喝，脚步再次一踏，气势为之暴涨。

    哗啦！

    太初灵花浮现而出，居的圣果轻轻摇曳，像是无数颗星球一起爆炸开来般，无尽的半圣之力从爆发了出来，涌向他的拳头。

    咔嚓！

    顷刻间，庞大的妖鼎战栗了起来，竟然被萧叶一拳给震碎了开去，铭刻其的圣道符号都磨灭了。

    噗嗤！

    与此同时，那位老者也是身体一颤，张嘴喷出了一口鲜血，气息跌至谷底，惊骇的看向萧叶。

    “准圣，也不过如此。”萧叶冷然看向对方。

    在执掌炎黄大界之前，遇到准圣催动圣道进行攻击，他只能爆发太初之体或者四字经相进行抗衡。

    但是这些年的修炼，他都快要跨入准圣境界了，半圣之力暴涨了十倍，光凭这一点，一般的准圣都非他敌手了。

    要知道，他以太初古经晋升到半圣境界，半圣之力的底蕴，放眼三千大界，绝对数一数二。

    “你们如果还有什么底牌的话，可以亮出来了，否则没有机会了。”

    萧叶朝着远处的妖族强者们飞去，眸光冷冽。

    他和妖族的恩怨，没有对错，只是立场不同而已，如今遭遇对方的截杀，他不介意大开杀戒，免得会波及正在赶来的族人。

    “这小子已经达到半圣巅峰了。”

    “同一境界，他的半圣之力是其他半圣的百倍左右，一些准圣的准圣之力还夸张。”

    远处的妖族强者也是倒吸了一口凉气，面色凝重，随后极有默契的大喝，一起朝着萧叶冲来。

    “拿你们来检验我这些年苦修的成果！”

    萧叶丝毫不惧，半圣之力完全爆发了出来，举手投足都有毁灭星域的威能，啸动山河。

    他每一寸血肉都亮了起来，爆发出无尽的赤霞，在虚空铺展了开来，竟然展现出了九十种异象。

    在炎黄大界苦修，萧叶的太初之体虽然进展缓慢了下来，但也突破了。

    整整九十种异象环绕，将萧叶衬托的英武不凡，横扫睥睨，竟然硬生生挡住了两百多位妖族强者的围攻。

    而且，诸如妖族半圣，根本不是萧叶的对手，被萧叶随手轰成了血雾，唯有其数位恐怖的准圣，才能与其勉强抗衡。

    “该死，这小子怎么这么强！”

    “还没有动用太初古经的四大经相，如此变态了吗？”

    “我们妖族收集到的情报有误！”

    ……

    望着萧叶再次击退了一位准圣，顿时所有的妖族强者都头皮发麻了起来。

    萧叶的半圣之力够夸张了，再加太初之力的加持，这等战力一般的准圣都不敢缨锋。

    没办法，萧叶修炼的是太初古经，底蕴太强了。

    “哼，都一起死吧！”

    萧叶沟通时间之塔，顿时圣人枪出现在手。

    若是这些妖族强者没有携带攻击类的圣器而来，他都不需要爆发四大经相，能横扫了。

    “好了，都退下吧。”

    “此子成长的速度太快了，幸亏我们妖族早有了准备。”在此刻，一道冰冷的声音传来。

    是那位手持妖圣幡的妖族年男子。

    他未曾出手，一直都在冷静的观战，此刻开口止戈。

    此言一出，顿时所有妖族强者都退到了他身后，一副以他唯马首是瞻的样子。

    “嗯？”

    萧叶手持圣人枪，盯着对方，心头突兀间有种不妙的预感。

    “萧叶，我妖族为了对付你，出动了一尊圣阶强者，这应该很看得起你了吧？”

    这位年男子神秘一笑，手掌结印，拍向手的妖圣幡。

    （第三更到，求下推荐票呀！）

