

    季家豪宅门口。

    宋知之就这么看着一人一狗。

    怎么都不觉得季白间是会养狗的人。

    “你家的狗？”宋知之问。

    “姓名坦克。公的，半岁。萨摩耶，纯种的。”季白间说了一串。

    宋知之莫名其妙，那一刻还是点了点头，“哦！”

    “走吧。”季白间上前去欠她手。

    这时候名叫坦克的萨摩耶有些不听话的拉扯了一下季白间。

    季白间眉头皱了一下，他转身，“殷勤。”

    宋知之此刻才发现在一角抽烟的殷勤，听到季白间叫他，连忙又抽了两口熄灭扔进了旁边的垃圾桶，“才抽了一半，什么事儿啊？”

    季白间把坦克的绳子给殷勤，“你来。”

    “我又不喜欢狗。”殷勤一脸不满。

    “这是你带给我的。”

    “我去，这不是你让我买的吗？我特么给你挑选了半个月你才点头要了这只！季白间做人不带这样的，自己的狗自己养。”殷勤一股子抱怨。

    季白间也没有和他争辩，就把狗绳直接拽殷勤手里了。

    然后拉着宋知之就往别墅走，一边走一边说，“你家小保镖跟着一起吧，我给家里人打过招呼了。”

    宋知之转头叫着路小狼。

    路小狼连忙紧跟其后。

    宋知之又看了看门口拉着坦克此刻完全有些招架不住的殷勤，莫名觉得这货有点可怜，她忍不住说道，“你的狗干嘛给殷勤来弄啊？”

    怎么都觉得殷勤被季白间欺负得厉害。

    平时的殷勤可是堂堂的财阀集团公子哥，风流倜傥的！在季白间面前怎么都觉得一副“小媳妇”模样。

    “我不擅长弄狗。”季白间说。

    “那你还买。”宋知之嘀咕。

    季白间脚步顿了顿，在她耳边轻声道，“蠢。”

    你才蠢！

    你全家都蠢呢。

    宋知之被季白间又拉着走进了大厅。

    季家富丽堂皇的大厅真的是名不虚传，上次来的时候震撼，这次来的时候依旧震撼！这么大这么辉煌的一个大厅，甚至比5星级酒店的宴会厅还要华丽，这么多人住在这栋别墅里面不觉得空荡荡的吗？

    宋知之这么想着，就看到坐在高品质沙发上的季云雷和张清媚，旁边坐着低头玩手机的季白心还有季白里。

    季家应该是家教甚好的，季百里和季白心看到季白间牵着宋知之出现，连忙从沙发上站了起来，显得很恭敬。

    季云雷也放下了二郎腿，张清媚恭敬的坐着。

    “爸，阿姨。”季白间也显得很尊敬。

    季云雷点头。

    宋知之连忙叫人，“叔叔，阿姨。”

    “嗯。坐。”季云雷招呼。

    季白间才带着宋知之坐在一边的沙发上，与此同时，季白里和季白心才坐下。

    路小狼就规矩的站在宋知之的旁边。

    一会儿，殷勤似乎是搞定了坦克，才如负释重的走进来。

    宋知之其实也诧异为什么殷勤会来这里，后来一想季白心和殷勤有婚约……只是记忆中两个人似乎并没有结婚，当然她上一世对这些人也没有注意过，所以不太清楚他们的感情相关。

    在沙发上坐了一会儿，简单聊了些家常，就吃饭了。

    所有人围坐在一张豪华大桌前。

    宋知之自然是挨着季白间做的，那一刻宋知之看到殷勤正打算坐在季白心的旁边，就被季白心抓着季白里坐了过去。

    殷勤似乎是看了一眼季白心。

    季白心视线并没有看他。

    殷勤自若的坐在了一边，显得漫不经心。

    饭席上，张清媚温和的说着，“知之，你别客气，喜欢吃什么就吃，当自己家一样。”

    “谢谢阿姨。”宋知之回以礼貌的笑容。

    自从遭遇了聂文芝的种种之后，宋知之其实内心对谁都产生了防范，就算张清媚表现得非常的友好。

    “你们的婚约我听老宋说了，虽然有些唐突，但为了你们家的具体情况，我也支持。”季云雷也说道。

    “谢谢叔叔理解。”

    “但既然都是要结婚的关系了，白间你以后多带知之家里来，多习惯习惯。”

    “是。”季白间恭敬。

    “对了殷勤。”季云雷转头对着那个一直低头吃饭的殷勤。

    殷勤擦了擦嘴，“叔叔。”

    “你和白心的婚事儿，就要等到白间结婚之后。按照规矩，长子终究应该先成家才行。”

    “好。”殷勤不在意，那一刻还笑了笑说，“指不定某人也不想嫁。”

    季云雷转头看着季白心。

    张清媚看自己老公脸色不对，连忙陪笑道，“婚姻之事父母之约媒妁之言。以后多接触培养培养感情就好了。”

    “总之，我不想以前的事情重蹈覆辙。”季云雷脸色阴沉。

    张清媚讨好，“不会了，老公。”

    季云雷也不再多说什么。

    一席饭吃得终究是安静的，季家分明是财阀，却比他们宋家高门子弟规矩还要严格。

    吃完饭之后，季白间就把宋知之带回了他的房间。

    一看就是直男房，黑白灰，带着明显的现代感，干净整洁。

    “要睡会儿吗？”季白间问。

    “在你床上？”宋知之问。

    “有客房。”季白间答。

    “那我还是睡你床上吧。”

    然后宋知之就爬上了季白间的床，捂着被子，被单上似乎都是季白间的味道……

    季白间看着宋知之一脸满足的模样，嘴角淡笑，走出房间给她关上了房门。

    宋知之看着房门方向。

    这个钢铁保守偏执男！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日问答，季白间为什么这么保守？

    选项1：小时候有过阴影。

    选项2：想要更好的珍惜知之。

    选项3：欢迎提供其他答案。

    O(∩_∩)O哈哈~