    “呃？咳咳！柳公子说笑了，朕老了，每日都会早早地上床休息，倒是胆儿，和你一般，还都年轻，迟睡一会儿倒也正常！”

    勾卧薪先是微微一愣，以为柳飞歌发现了什么，继而一想根本就没有这种可能，便干咳了一声掩饰自己内心的波动，笑着说道。

    “哦！原来是这样啊，在下还以为越皇为了魔化事件整晚整晚地睡不着呢，看来倒是在下多虑了！”

    柳飞歌哦了一声，淡淡地说道。

    “多谢柳公子挂怀，这些天朕确实是为了魔化事件整晚整晚地失眠啊，好在柳公子、白姑娘还有小姑娘前来，朕顿时觉得心里一块石头落地了，这才昨夜早早就歇息下了，直到半个时辰前才起来，这一觉睡得还真是踏实啊！”

    勾卧薪赶紧顺着柳飞歌的话说道，总不能承认自己深更半夜不睡觉是谋划着对付人家吧！

    “是啊，是啊，昨夜本王倒是出去和朋友宴饮达旦，凌晨才从外面回来，现在反而是有些困了呢！”

    勾尝胆一旁也赶紧出言说道，今日的计划事关重大，他可不敢出现一点儿差错，故而纵然白幽幽和萧燕儿在前，也没敢多看一眼，生怕坏了魔族统领的大事，被撕吧撕吧吃了。

    “哈哈！好，好，好，看来越国这个魔化事件不是很着急嘛，皇帝蒙头大睡，太子欢饮达旦，嗯嗯，不错，不错！”

    柳飞歌哈哈大笑道，脸上浮现出了几分戏谑之色，若非自己昨夜用神识探测，今日说不定还真的被这勾氏父子的一番说辞给骗了呢！

    “咳咳！柳公子说笑了，快快用膳！饭后我们好好商议商议魔化事件的事情。”

    勾卧薪大为尴尬，不知道柳飞歌到底是什么意思，只好招呼着柳飞歌三人用膳。

    皇宫之中，纵然是早饭，也是极为丰盛，由于柳飞歌刚才的那一番戏谑，勾氏父子也不敢多说，生怕被发现什么，柳飞歌三人自然也和勾氏父子没有什么好说的，大家都是埋头干饭！

    半个时辰之后，大家都已经是酒足饭饱，尤其是萧燕儿，吃得是连打了几个饱嗝，方才恋恋不舍地放下了筷子。

    “越皇啊，我们三人大老远地来了，你说说着越国境内有哪些风景名胜，我等前去欣赏一番，也不枉来越国一趟。”

    柳飞歌取过一支牙签，一边剔着牙，一边淡淡地问道。

    “呃？”

    勾卧薪和勾尝胆闻言，顿时都是一愣，面面相觑。

    勾氏父子已经是都打好了腹稿，等柳飞歌问起魔化事件的时候，怎么怎么回答，可是没有料到这个柳飞歌根本不按常理出牌，昨天还急急地问魔化事件的事情，今天却是反倒不急了，竟然想着要去游山玩水，这葫芦里卖的是什么药啊？

    “怎么？没有风景名胜吗？我来的时候可是打听好了，越国虽然偏远，资源匮乏，但风景宜人，风光甚好，我三人难得来一次，不去逛逛实在是可惜啊！”

    柳飞歌眉头微微一皱，有些不悦的说道。

    “柳公子，要不等帮我们处理完魔化事件之后，朕亲自陪着三位，在越国境内好好走上一遭，看遍越国的山山水水，你看如何啊？魔化事件这些天弄得朕是吃不好睡不香，如鲠在喉，如芒在背啊！”

    勾卧薪做出一副可怜巴巴的神色说道。

    “是啊，是啊，柳公子远道而来，就是要解救我们越国与水深火热之中，可不能坐视不管啊！”

    勾尝胆一旁也附和着说道，神态比之昨天恭谨了很多。

    “哈哈！既然二位都如此说了，那要不就说说情况吧？”

    柳飞歌闻言，不由哈哈大笑道，心中已然断定，这勾氏父子心中必然有鬼，不然的话，不会如此这般鬼话连篇。

    尤其是让柳飞歌甚为疑惑的是昨天两人明明从那黑雾滚滚的大殿中待到凌晨，却是捏造谎言欺瞒自己，而且昨天自己问起魔化事件还推三阻四地不说，今天又是迫不及待地想说此事，这其中必有蹊跷。

    柳飞歌一念至此，还迅速展开神识，飞速地前往昨夜里看到的那个黑雾滚滚的大殿，却是“看”到那大殿上方的黑雾早已经散尽，大殿内空空如也，只有两三个年老的太监在打扫着殿内，柳飞歌的神识围绕着那几个年老的太监转了一圈，发现都是普通的世俗之人，并没有什么异常。

    “看来在这大殿中是看不出什么了，只能是见招拆招了，看看这勾氏父子到底打得是什么主意。”

    柳飞歌见状，只好收回神识，暗暗思忖道。

    “柳公子，这魔化事件其实要从半年前说起了！”

    勾卧薪不知道柳飞歌的神识已经是在皇宫内转了一大圈，见柳飞歌似乎微微有些发愣，便出言出道。

    “哦？那你说说，到底是怎么回事？”

    柳飞歌收敛心神，出言问道。

    “半年前，有属下来报，说是在偏僻的野外，有武者和人争斗的时候，突然大喝一声，然后变身为魔头，实力大增，见对手残忍的杀死。”

    勾卧薪半真半假地开始讲述道，开始述说魔化事件的起源。

    “莫非是唤魔诀？”

    柳飞歌听到这里，顿时响起了当初杨广兴那和自己比武的时候，使出来的那个诡异的元技，不由脱口而出问道。

    “没错，正是唤魔诀，柳公子竟然知道唤魔诀？”

    勾卧薪听到这里，顿时也是倏然一惊，心中惊骇莫名，难怪这个柳飞歌是魔族统领点名要的人，竟然连唤魔诀都知道，要知道自己和勾尝胆修炼的也都是这个唤魔诀。

    勾尝胆的脸色也变幻不定起来，被这柳飞歌竟然知道唤魔诀这件事情弄得一愣一愣的。

    “嗯嗯，无意中得知而已，也没什么大不了的，你接着说便是！”

    柳飞歌很快就恢复了平静，淡淡地说道，自然不会说出杨广兴的事情，毕竟他现在对这个勾氏父子已经不信任了，说不定这两个货便是魔化事件的始作俑者。

