    “我的天啊，齐美菱居然和一个无名小辈在一起了！”

    “什么无名小辈？人家可是大帅哥！”

    “看这个帅哥长得这么好看，我也好想成为他女朋友！”

    所有女生看着新闻上王磊的照片，就差没有亲自去找他了。

    王磊登上热搜，他自己没有觉得有什么大不了的，只是以后捡垃圾可能会被人认出来有些麻烦。

    本来王磊在处理完和齐美菱的事情之后，马上就想要回去江海市的。

    不过他突然接到了之前救过的秦斌老师女儿秦露的电话，问他有没有时间去看画展。

    王磊自己对画展不感兴趣，主要是因为秦露是自己恩师的女儿，他还是答应了一起过去。

    秦露找王磊过去的是个小画展，里头并没有什么知名大师的话。

    不过这让王磊放心不少，万一是什么大画家的话，他看不出来可就要出糗了。

    秦露也是这次画展的其中一个画家之一，她带着王磊欣赏自己的画，画的是一个七彩斑斓的人脸。

    不过王磊看着这张用不同色彩的人脸，总感觉好像在什么地方看过一样，而且非常的帅……

    旁边的秦露看到王磊入迷了，嫣然一笑说道。

    “看出来了吧，这就是以你的头像画出来的画。”

    “我擦，居然是我的脸，难怪这么帅！”

    王磊之前还看不清楚，听到秦露这么说，他马上就认了出来。

    不止是他，旁边不少看画展的人也把目光放在他身上。

    “你们看，那个人家的脸和油画里头的脸好像啊……”

    “没错，都是一样的帅！”

    “难道他也是什么大画家？咱们要不要上去找他要个签名？”

    眼看着马上要被人围上来，王磊马上和秦露说了一声，然后赶紧溜到别的地方去。

    没办法，有时候长得太帅也是一种罪过。

    “嗯？这画展也有不少垃圾！”

    王磊的目光看到他放在画展大堂门口前的一个垃圾桶，他的老毛病发作，趁着门口没多少人掏出了乾坤袋。

    “恭喜宿主捡到废弃面纸一张，获得奖励20块钱，已发放到宿主银行账户。”

    “恭喜宿主捡到废弃油画纸一张，获得奖励100块钱，已发放到宿主银行账户。”

    一道道的系统提示声音传来，王磊没想到这普通面纸和油画纸的价格居然差这么多，足足差了五倍。

    就在这时，突然他把一盒用完的颜料放进乾坤袋，马上又传出系统的提示声。

    “恭喜宿主捡到废弃的颜料盒一盒，获得特殊奖励，毕加索的油画《鸽子和豌豆》一副！”

    毕加索的油画？什么东西？

    王磊对这什么毕加索的油画一点都不感兴趣，他只记得自己好像在什么地方听过这个人名，可是忘了他到底是哪个人……

    王磊看着这幅油画，在重叠的不规则方格子之间有五颗灰色粒似的物体，好像是豌豆一样。

    不过他也看不懂，因为这是一副抽象画。

    “鸽子呢？鸽子再什么地方，不会是鸽了吧，原来毕加索你才是第一代鸽王！”

    王磊看着这幅油画越看越气，这抽象画比现在的抽象话还要离谱，毕加索当初恐怕就是想要作弄人才画出的这么一幅画。

    “王磊，你在这里干嘛？”

    突然秦露走了过来，微笑着挽住了王磊的手。

    “画展马上要开始拍卖了，我们看看我画的那副画能够卖多少，赚的钱拿去请你吃饭！”

    秦露对自己画的王磊的头像其实并没有太大信心，因为她感觉自己根本没有把王磊的帅气凸显出来。

    不过反正这只是小画展，她也不强求自己能用油画赚多少钱。

    “正好，把这幅画也一起拍卖了吧，老子看了就烦。”

    王磊随手把毕加索的《鸽子和豌豆》递给了秦露。

    “这是什么画？”

    秦露看着王磊递过来的油画，她的脸色马上变得震惊。

    “我的天啊，这居然是毕加索的《鸽子和豌豆》，我记得之前这幅油画在国外被盗了才对！”

    “嗯？这油画被盗了？”

    王磊转过头来，没想到居然有人会偷这么一副油画，而且现在居然落到了自己手上。

    “王磊，你真的确定要把这幅画拍卖吗？这幅画可是价值好几亿！”

    “什么？好几亿！”

    王磊腿一哆嗦，看向油画的眼神马上就变了。

    毕加索才不是什么鸽子之王，他是一名伟大的艺术家，他画的这幅《鸽子和豌豆》，在一瞬间就把王磊征服！

    “这么一副破……伟大的画居然价值好几亿，那我们一定要把它卖掉！”

    反正王磊留着自己也看不懂，还不如搞点钱来弄些自己看得懂的。

    “那好吧，我现在去跟主办方说，让他们给你安排。”

    秦露拿着王磊的油画去找主办方，过了一会，主办方的拍卖主持人马上激动地走上了拍卖台。

    “各位先生女士，刚才我们突然接到了一副新的油画，是来自毕加索被盗的《鸽子和豌豆》！”

    “这幅画在早些年间已经被盗，现在重见天日，有喜欢的朋友一定要买下来啊，起拍价一亿以上！”

    主持人的一句话，马上让在场的人都变得轰动！

    “什么？毕加索的油画？”

    “买！一定要拍卖下来啊！”

    “喂？老板，这边这个小拍卖会里头突然出了一副毕加索的《鸽子和豌豆》，请你马上打款过来拍卖！”

    在画展里头的人马上开始联络各种大人物，谁都想要尽快筹钱把毕加索的油画买下！

    在画展现场以外的地方，整个魔都的有钱人都因为得知毕加索的油画而沸腾起来。

    “什么？你是说毕加索的油画，你等着，我马上过去！”

    “让主持人迟点开始拍卖，我一定要把毕加索的油画弄到手！”

    不出十分钟的功夫，魔都的街上各种豪车出动，而他们要去的地方都一样，那就是王磊所在的画展现场。

    像是什么兰博基尼，布加迪威龙或者保时捷，各种各样的豪车直接停满了画展中心的停车场。

    “油画呢？毕加索的油画呢？”

