    “各位赌局继续，接下来由李振先生对刘勋奇先生！”

    史密斯见两人均以准备好后，大声的宣布。

    台下正在享用下午茶的众人，闻言纷纷停下动作，又围了过来。

    史密斯宣布完后，重新拿出了一副扑克，打开之后熟练的洗起了牌，这次李振没有打扰刘勋奇，他想看看刘勋奇是怎么记牌的。

    李振的眼睛死死的盯着刘勋奇，他发现他的瞳孔，居然随着史密斯的双手在转动着，当下心中明白了几分，知道自己是学不来了！

    “请二位开始下注。”

    “慢着，我要切下牌，切掉上面六张牌。”

    当史密斯让二人下注的时候，李振突然抬起了右手，示意自己要再次切牌。

    刘勋奇听到李振的话后，猛的抬起了头，略带愤怒的看向李振，他没想到李振居然会如此贱，要知道记牌可是很耗心力的事，他就说为什么这次没干扰自己原来在这里等着，消耗自己的精力呀！

    以他的本事，最多只能记住上面几张牌，被李振切掉后，他又是两眼一抹黑，和李振处于同一起跑线了，那刚刚耗费心力去记牌有什么意义。

    刘勋奇现在已经收起了最初轻视李振的心思，两次交锋过后，眼前的李振，竟然带给他一种无形的压力。

    这是他在以前都没有遇到的，看着赌台对面笑眯眯一脸无害的李振，刘勋奇一时分不清楚这个对手究竟是只绵羊，还是只披着羊皮的狼了。

    这局李振的明牌是张黑桃a，当下一把扔出去一千万美元的筹码。

    刘勋奇很郁闷的就把牌给盖上了，他的筹码加起来也不过2亿美元，照李振这种下注法，他能玩几局？

    而且在他看来李振此时的运气似乎正旺，不如暂避锋芒，毕竟赌梭哈不仅是赌技术，赌的更是耐心。

    “老弟，有了大牌不是这么叫的，你要押少一点，将对方引进来之后，等到第五张牌，再根据牌面梭哈或者押重注的。”孙国立有些看不过眼的说道。

    “孙胖子，你不懂就别乱发表意见！”王景辉一把将孙国立拉到身后。

    李振没有理孙国立，接下来的几局李振似乎牌运极好，而且轮到他下注的时候，他起步就是一千万美元，搞的刘勋奇频频弃牌。

    对刘勋奇来说输的那点钱无关紧要，但被李振这么压着却是十分难受。

    而且李振一直不看牌，他想凭心理学技巧判断李振的牌都难，加上李振每次都切牌，他也是更是无法判断李振的底牌，搞得他都有点急躁了，不得不用心理暗示让自己冷静下来。

    新的一局开始了，牌洗好之后，李振同样叫了切牌，刘勋奇虽然满心不爽，但也是无可奈何。

    李振的明牌是红桃J，刘勋奇则是方块9，又是李振牌面大。

    “一百万美元……”李振扔了一个筹码上去。

    “跟了……”刘勋奇犹豫了一会，也同样扔出了筹码。

    “二百万美元。”

    拿到第二张牌李振是梅花K，依然是李振说话，又是扔了两枚筹码。

    “跟了……”刘勋奇也是想嬴下来一把，提振一下信息与气势，虽然牌面不太好只是方片6，但还是跟了上去。

    “李振先生牌面是黑桃A，梅花K，红桃J，黑桃7，请李振先生下注！”

    到第五张牌的时候，居然在牌面上都没有对子，而刘勋奇的牌面的红桃A，方片6，方片9和黑桃10，但他的底牌是黑桃9，也就是说，刘勋奇最终的牌面是一对。

    “你还有大概还有一亿七千万吧，咱们也别这么磨叽了，我这把黑桃A吃你红桃A，干脆梭哈了吧！”

    李振看下面前的赌注，将码的整整齐齐的筹码，猛的推了出去，他的举动，让众人全部都倒吸了一口凉气，手上一对没有，居然就敢梭哈？

    不过李振的牌面是要好过刘勋奇的，他只要底牌能凑成对或者双方都没对，赢面也还是很大的，但是最关键的是，李振到现在都没有看过底牌，别说是这些观众了，就连身边的李丽雅森和艾琳.西瓦尼都不知道他的底牌是什么。

    “不跟！”

    李振这个的举动让刘勋奇郁闷的直想撞墙，他从来都没遇到过这样的对手，你要说对方偷鸡炸牌？

    李振压根就没看过底牌，他自己都不知道底牌是什么，怎么来偷鸡诈牌啊。

    要说运气？

    似乎他就是要比自己好上那么一点，而且李振即使输了这一把，还有两亿多的筹码呢，自己要是输了就全输了。

    刘勋奇只能郁闷的将牌给盖上了，他的好不容易平静下来的心又有些乱了，不敢赌这一把。

    “老弟，你底牌是什么啊？”孙国立有些好奇凑了过来。

    “我怎么知道，你自己看呗！”

    李振虽然不知道底牌是什么，不过他知道这把他肯定没刘勋奇牌大，他这把就是在偷鸡，赌刘勋奇不敢和他梭哈，结果自然是他赢了，原因很简单，他输得起，而刘勋奇那边已经是输不起了。

    “啊？！哈哈！”

    孙国立掀起了赌桌上的那张牌后，先是一惊，然后马上哈哈大笑起来，这张底牌居然是个梅花2，不过想想刘勋奇的牌面，如果他没有对子的话，李振也能赢了。

    “喂，刘勋奇！你的底牌是什么？有对吗？我老弟一张梅花2就赢你了！”孙国立将拿张梅花2扔到赌台上。

    而此时刘勋奇脸上的表情可谓是丰富之极，那张本来就黑的脸庞，此时更是变黑的发紫。

    什么不动声色，什么大将风度，全都被刘勋奇丢到爪哇国了，他心中是又羞又怒，自己居然被对方给诈到了，自己一对必赢的牌，居然输给了一张2？

    而且赌桌下的本来有点无聊的人们又开始嗡嗡的讨论起来。

    “真是精彩呀！刘勋奇不是说得到过拉斯维加斯扑克大赛冠军吗？怎么会这么容易被诈到！”

    “看来李振这家伙不会扮猪吃老虎吧？”

    “我看像，这赌局的节奏一直在他的掌握之中呀！”

    刘勋奇与江峰的脸色都变得有些难看，他们知道刘勋奇的心已经开始乱了，这局牌再按这样继续赌下去，他们输定。

    “我要求休息十五分钟。”

    刘勋奇深吸了一口气，脸色慢慢的回复了正常，他知道自己心里乱了方寸，于是抬起手示意史密斯，要休息之后再战。

    “李振先生您的意见呢？”史密斯看向李振问道，毕竟这刘勋奇一方已经是第二次叫停赌局了，史密斯必须尊重李振这边的意见了！

    “我无所谓，既然刘先生要休息，那就休息一下好了。”

    李振无所谓的点了点头，在他看来这场赌局的结果早已经注定了！

