    「神父的立场」

    其重要性足以影响整个计划的实施。

    韩东之所以在与格林商讨战略时，只将黄金圣使考虑在内，而没有考虑作为神话体的神父。

    就在于，韩东一路上收集的线索，以及在筛选赛间与神父的秘密谈话，断定了神父的真正立场以及伦敦游戏的本质。

    被贴上【大背叛者】的标签，导致伦敦城陷入漩涡谜团的幕后主使，黑夜亲母的右臂-莱索斯神父。

    其立场为【异魔】，而且是一种绝对意义上的‘忠诚’！

    伦敦城一开始的状况就显得古怪。

    黑夜亲母的失踪，这样一座王级城市竟然沦为神父培养教员的后花园。

    在这样的情况下居然无一旧王进行干预。

    当然，韩东还考虑到【旧王的随性】

    之所以不干预，是认为伦敦事件属于控制范围没有必要干预，甚至想要借用伦敦城的混乱来锻炼一下自家小伙，等到局势不受控制时再亲自干预。

    不过。

    在不断深入的过程中，韩东发现事件并没有这么简单。

    在神父的手中竟然持有「大型地契-伦敦」。

    这也是导致后续【世界侵袭】的直接原因。

    韩东作为领主，深知地契的重要性。

    丢失地契，等同于丢失旧王的信任……领主及其自身异魔的一切价值都将随之消散，完全丧失存活的意义。

    这种象征着一部分世界主权的「大型地契」更是重要。

    能够被授予「大型地契」的领主，绝对是上位存在的心腹……

    韩东甚至相信黑夜亲母会将地契储存在体内，或者藏在比自家宫殿还要安全且隐秘的区域。

    绝不可能出现领主还活着而地契遗失的情况。

    现如今。

    亲母失踪，如此重要的地契却落在神父手中。

    而且，神父展现出来的完美姿态，以及伦敦城内外一切安好的情况，就好像不费吹灰之力便将地契搞到手。

    这里面的逻辑完全说不通。

    韩东能想到的，能说得通的真相只有一个-「亲母主动将地契给予了神父」。

    也就是说。

    正如旧王们给这次事件定下的名字-【伦敦游戏】。

    表面看上去是一场涉及到世界叛徒与主权问题，重大事件。

    实际上，只是旧王们迎合着命运空间的入侵，演绎的一场游戏。

    而黑夜神父在这场游戏中，负担着无可替代的枢纽作用，以「双面间谍」的身份打入敌方内部。

    也只有绝对忠诚的神父能够做到。

    亲母知道。

    无论对方开出什么样的条件，给出什么样的诱惑，莱索斯神父绝不可能有半点的背叛之心……神父对于伦敦的忠诚，对于亲母的忠诚，对于世界的忠诚是无法被撼动的。

    不过。

    神父只是作为重要的轴承与枢纽。

    这场游戏的真正主角，属于由各位旧王派来的返祖体，以及四位重要的【原质体】。

    押在‘疯魔格林’身上的赌注，自然是最多的。

    但是，这场游戏却一直潜藏着一个不安定因素。

    一开始进行下注的旧王还看不出来，但随着游戏的进行。

    桌游棋盘上的局势变动，超过许多上位者的预估……一枚很普通，甚至不属于返祖体的游戏模型一紧与格林的特质模型放在一起。

    两者对于整局游戏的影响不相上下。

    ……

    “这家伙……论神性等级在我之上，没想到需耗费整座圣阶的力量才能将他镇压。”

    黄金圣使的本体正位于圣阶山体的核心处。

    一滴滴金色汗液，贴着他的额头不断流下。

    为镇压神父，消耗了他差不多一半的体能……不过，置身于圣阶空间，通过吸收空气间漂浮的能量粒子也能让他体内的能量加速恢复。

    “天时地利，对付两个小家伙绰绰有余！”

    转眼间。

    黄金液体由山巅的地面溢出。

    同时也散发出璀璨夺目的黄金圣光，灼烧着霍普与格林的肉体。

    迅速凝聚出黄金圣使的真实姿态。

    黄金面具已然摘下。

    显露出来的竟然是一张找不出瑕疵的精美容颜，眼睛周围勾勒着淡淡的金斑眼影，面颊上绘制着类似于凤凰的黄金图案。

    金色长发随着身后的一条缎带，漂浮于身后。

    一缕缕能影响现实的黄金领域，正如海浪般由足底荡开，甚至将山巅都给染成金色……黄金液体不断沿着阶梯向下流淌。

    同时。

    斐的替身，也头一次显现了出来。

    并没有十分巨大，只是恰到好处，比普通人略大一筹的大小……犹如一尊镇邪战神。

    「三头六臂」

    三颗黄金脑袋分别表露出‘愤怒’、‘平静’与‘快乐’。

    最前面的两条手臂，持着两道尖塔样式的【锏】、

    中间两条手臂分别持着宽刀与长剑、

    而最后面的两条手臂则一同持拿着一柄长枪、

    由不同情绪的脑袋控制的手臂，释放出来的气息也不一样，出招的节奏与变化都会不同。

    照理来说。

    圣使显露出神性姿态，等级层面低上一等且属性遭到克制的异魔，应该会显露出一些怯意或是畏惧。

    但是，

    站在悬崖处的格林却是一副将双手踹在裤兜里，一副略显兴奋的模样。

    任凭黄金光耀灼烧着他的肉体，格林一点也不在乎。

    “哦！你还有这样的姿态啊……有点意思。

    我还以为你对应是一种低等神话，干起来会很没意思。现在看来，你的神话品质也要比低等高一点点。

    正好，我一直都想找神话体练练手，你这样的姿态应该足够被我揍上很久。”

    面对格林的挑衅，圣使只当作是对方的遗言，他对于自身有着绝对的自信，“工匠与宗匠的差距是不可能愉悦的，你只不过是滞留于真理门前的小东西而已……让你见识一下神威吧。”

    说罢。

    圣使挥出凭空挥出自己的右拳。

    一股神话力量由体内涌出，立即将这一拳进行‘包装’……在现实里形成一道所硕大无比的黄金巨拳，直冲悬崖前的格林。

    「神话介入」

    神话体任意做出的一个动作，均可借由自身的神话体系，进行‘放大加深’并‘介入现实’。

    眼看巨拳即将撞击于格林时。

    一道人影挡在他的面前，同时挥出一拳。

    轰！如同导弹撞击在山巅，撞击点发生剧烈爆炸。

    地面都因此陷出一道数十米宽的大坑。

    格林依旧是一副双手插兜的模样，站在悬崖边一动不动。

    而挡在格林面前的正是第七原质-霍普。

    以纯粹的肉身力量正面挡住圣使的神话介入。

    格林露出一副极度嘲讽的表情，脑袋向前略微伸出，极其失望地说着：“就这？！”

