    中国人打中国人，同样都是抗日队伍，哪怕他现在落草了，可是这个人还是认为自己是一名军人。

    从注定消失的军队手中弄一些武器弹药，在这个军人面前那时应该的；可是原本的软柿子现在变成了扎手的刺猬，要想再弄好处，就必须和国军拼命。

    对于军人来说，在这个世道，和鬼子拼命是宿命，可是和同为抗日力量的游击队拼命那就非常蠢了。

    “大哥，他们直接奔我们来了，怎么办？”

    猪仔梁的武装势力不想和冯锷的游击队拼命，可是现在对方却冲自己来了，让他有点纠结。

    “你们什么意思？”

    头上是聚义厅，木头建筑里面，铁锅里面点着松脂，周围大大小小的火堆为这个大厅提供了足够的热量。

    “李老大，根据弟兄们踩点来说，点子很扎手，他们的花机关太多了。”

    “如果他们是原本的保安团，不善于野战或者是丛林战还好，凭借这一大片林子和水网，足够我们玩死他们，可是根据昨天晚上的情况来看，恐怕这真是硬茬子！”

    “要不跟他们接触一下，看他们什么意思？如果他们能和我们和平共处，免得火拼，都是抗日的队伍，跟日本人拼不好吗？”

    “话不是那么说，和平共处？这里有那条件吗？总共就这么些人，每年能征收的粮食就那么多，我们这里总共才多少人？各方势力加起来，不到四千人吧！现在一下多了三千多人，他们要活下去，恐怕要拿我们开刀。”

    ......

    聚义厅中，聚集了十多个势力的老大，各自发表着自己的意见，总之他们都不看好目前的局面。

    “他们奔着我们猪仔梁来的，他们的人太多，不可能满足于一个猪仔梁；附近的地形大家都清楚；如果我们这里被占了，亚姨山和黄龙山也别想保住，大家都知道，这是一个防御圈，守住这三个点，就拥有纵横五公里的修养区，这里面的出产可就是他们的了。”

    来自于游击队的李连长指着墙上的地图，另一方面他没说，那就是北面的那一片山峦，恐怕也会成为蚕食对象。

    “先谈，告诉他们，让他们用家伙换地盘；可以把棋盘山和大脑古一带给他们，那里对于我们来说反正意义不大。”

    始终不说话的一个土匪头子抬起头，等他开口的时候，所有人都不说话了。

    开口的人只有一个独眼，是这里原本最大的土匪头子，正是他接受了被打散而不愿意当汉奸的游击队，让他们能在这里活下去；当然，他手里的五百多土匪也是他有足够话语权的原因。

    “大龙头，那我马上派人去。”

    李连长作为主人，目前他也是遭受攻击的第一个目标，这种事情他当仁不让。

    “都跟上，现在我们回根据地，等到了根据地，就没那么累了！”

    从化以东的原野上，纵横穿插的小路上，三十多个人排成一个长长的队列不停的前进，他们已经走了一个晚上，现在仍然没有休息的机会，队伍中的医生毕竟年纪大了，渐渐的已经坚持不住。

    “张排长，找个地方让大家歇一下吧！我们能坚持，可那几个洋人已经快走不动了。”

    许安志停了下来，等队尾的张竹上来，他当然明白，周围游动着很多保卫他们的军人，只是队伍中的医务人员还不知道。

    “让他们再坚持下，附近还不太安全，再走两公里，就可以停下休息休息；如果实在有人坚持不住，我会让弟兄们抬着他们走。”

    张竹没办法对医务人员进行强制命令，他只能在确保安全的基础上，尽量提供方便。

    “排长，我们被人盯上了，后面的弟兄汇报，我们的屁股后面有尾巴。”

    队伍终于停了下来，可是让张竹担心的事情发生了，他不知道这些尾巴怎么来的，也不知道尾巴是怎么确认他们行踪的。

    “不能让他们跟下去，一班长、三班长，等下你们从两侧分兵，把尾巴引过去，伺机解决他们。”

    “二班长，四班长，你们继续随同队伍前进，五班跟我拖后，我们看看这些尾巴是什么路数。”

    张竹皱着眉头，解决尾巴很简单，就怕队伍中有奸细，如果把奸细带回根据地，那才是个麻烦事。

    “司令，猪仔梁来人了，说想谈谈。”

    林子里面，队伍顶着冬季的寒风，一大早走了两公里，一个个微微冒汗，昨夜冷到骨子里的寒风被驱散了，现在正是甩开大步前进的时候，这个时候，梁浩传来了消息，他们逮住了一个穿着国军军装的人。

    “国军？这里还有游击队？”

    冯锷一下没反应过来，皱着眉头回想着，根据重庆方面的消息，这片没有游击队才是。

    “带他过来吧！”

    想不通就不想，或许是打散的国军留下来游击也没准，冯锷自我安慰。

    “原粤军独立20旅第二团三营五连上等兵黄正雄奉原副连长李洪伟命令，与你部接洽。”

    来人大喊着，一个标准的粤军军礼之后，大喊着报道。

    “哦？接洽什么？你们怎么在这里？独立二十旅不是被编入151师了吗?”

    冯锷对于粤军的编制还是很清楚的，毕竟他是广东人，来这里之前，特意收集了粤军的资料。

    “增城一战之后，我们连长战死了，撤退的时候，我们团被打散了，三连李副连长收拢了一些弟兄，没办法撤退，就留在了这里打游击，都是家乡人，不舍得离开。”

    黄正雄站的笔直，说起那段心酸史，忍不住叹息。

    “说吧！李连长派你来干什么？放心，我也是广东人，不会为难你。”

    冯锷给面前的士兵一根烟，让他不要紧张。

    “昨天晚上，棋盘山和大脑古的土匪袭击了你们，结果被你们揍了，看你们今天的路线是奔猪仔梁去的，现在猪仔梁是李连长的地盘，在这一片地区，找这么个地方不容易，我们也不想跟你们火拼，李连长想问问长官，你们究竟什么意思？”

    黄正雄把话说的有点圆滑，并没有按照原意说，谈嘛！那就慢慢谈。

