    “是元素金属！”

    陆斌惊喜的说道，同时鼻子里又留下了鼻血。

    墨澜见此脑门上满是黑线。

    “中级治疗术！”

    一道白光落在陆斌身上，陆斌的精神状态顿时好了不少，微微感受一下惊异的说道。

    “嗯？这个治疗法术居然能治脑子？

    我以为我又要死了，墓志铭我都想好了。

    一发电磁炮消耗一个陆斌。”

    墨澜无奈了。

    “这个法术好歹是五环法术，再垃圾也没垃圾到这种程度吧，平时挖掉一块里脊肉，用这个法术还是能长回来的，你只是脑子烧坏了而已，在法术层面上，都没有伤筋动骨，算什么重伤啊。”

    “唔，有道理，那一发电磁炮就不需要消耗一个陆斌了，消耗一发五环治疗术就可以。”

    墨澜无奈了，不看他，看向石巨人的残骸。

    几十米高的石巨人倒在地上也是一个庞然大物，在墨澜看来，就像是横在面前的一堵墙。

    精神力艰难的探入青铜色的残骸之中，当感受到其中交织的金元素时顿时有些惊喜。

    “果然是元素金属。”

    墨澜喜不自禁的环顾四周，看着那一只只石兽的王，看着走近的一只大白玉狮子，好像都是.....

    大白玉狮子感受到视线顿时一惊，瞬间人立而起，举起两个前脚掌。

    “我投降，别轰我！”

    墨澜一愣，随即恍然。

    “哦，你就是石狮族的王吧？来来来，过来，我们是朋友不是吗？

    之前你都让狮提醒我们了。”

    “对对付，我们是朋友，不过我还是更想当大人属下，请问可以吗？

    属下愿意为大人代步。”

    墨澜闻言眉头一皱，上下打量着白玉石狮。

    嗯，好看。

    想到这里，墨澜眉心漂出一枚法术位。

    “想要成为我的朋友就拒绝我，想要为我代步就开放灵魂融合它。”

    白玉狮子没有丝毫犹豫，直接开放灵魂接纳法术位，并任由法术位上延伸出一根根锁链烙印在它的灵魂上。

    “主人，石狮族将可以任您驱驰。

    它们将是您最忠诚的仆人，永远不会背叛您，直至死亡。”

    “嗯？为什么，因为你们王的特殊性吗？”

    墨澜回想起之前张广莫给他的报告，猜测道。

    “对，每一族的王都能轻易掌握它族人的生命。

    其实其他族人本身就是由王赋予生命的。

    凭借着我们血脉上的联系，王能够赋予族人生命，也能瞬间取走它的生命。

    而且任何族人对于王都是发自内心的遵从，不会被改变。”

    墨澜闻言一挑眉，心中不知在想些什么，沉吟一会之后出声道。

    “行了，以后核心浮空岛旁边的那座浮空岛就是你石狮族的了。

    你可以先搬迁过去，然后把所有幸存的石兽种族都召集过来，我要见他们。”

    “是的，主人。”

    白玉狮子离去，陆斌在旁边看着，眼睛酸溜溜。

    “这只白玉狮子很聪明，也看的很透，他并不相信会长。”

    “嗯，是他觉得我不相信他，有一说一，的确是很聪明，所做的选择或许不是收获最大的，但肯定是最稳的。”

    “那会长，你说其他石兽族会臣服吗？”

    陆斌眼睛滴溜滴溜的转，不知道在想些什么。

    “应该会吧，毕竟退缩了就代表怕，而我们凭借实力把他们打服了。

    在石兽里面应该对尊严什么看的应该比较轻吧？

    强者为尊，要不然刚刚白玉狮子也不会那么轻易的就叫我主人。”

    “嗯，或许在他们看来，弱者依附强者，强者庇护弱者本就是理所当然的。”

    陆斌也点了点头，随即又看向这巨巨大的青铜色残骸。

    “唉，可惜了啊。”

    墨澜有些奇怪。

    “可惜什么？”

    “我可惜这种控制方式对大师级无效，我们根本控制不了大师级周边的空间，更别说借助这种空间对其进行控制了。

    在大师级面前，拉伸空间这个法术恐怕就真的只能用来防御了。

    否则要是能控制大师级的话，只需要一瞬间，那我们用电磁炮都能轰死他。”

    陆斌摇了摇头说道。

    “电磁炮的威力已经到了七阶门槛，可以伤到七阶。

    就算一炮打不死，我们也可以架十炮、百炮一起打，这是技术产品，我们懂原理，有技术，完全可以复制。

    只可惜不能控制，否则七阶只要被我们锁定那就是死，只要进入我们的防区，进入我们的射程也必死无疑。”

    墨澜闻言也是点了点头。

    “的确，不过现在不能不代表未来不能。

    继续加油就是，说不定以后我们对空间的操控能够抢夺大师级对空间的影响呢？

    就算达不到这种程度，那把反向闪现空间通道技术整明白不也可以吗？

    几十上百架电磁轨道炮在通通在百米距离内对大师级进行齐射。

    百米的精度、百米射程的反应时间，就算是大师级也很难应付的吧？”

    “也是。”

    陆斌当即明白墨澜的意思。

    “继续加油吧。”

    陆斌说完突然发现墨澜看着深渊里的诸多石兽王陷入了沉思，见此他顿时微微有些紧张。

    “喂喂喂，墨澜，你都有白玉狮子了，还看什么？我告诉你啊，那条银白色的狼我看中了啊。”

    墨澜闻言翻了个白眼。

    “去去去，谁稀罕这个啊，我只是在想怎么安顿这些石兽。”

    “扔这里就是啊，然后再带一点到协会里作为战力补充也可以。

    只要确定这些石兽可以信任就行，当然，不信任也就这样，在法师塔下，六阶翻不起什么浪花。”

    墨澜沉吟道。

    “你说的的确可行，不过我感觉应该还有其他更好，利用率更高的安置方式。”

    “比如？”

    墨澜闻言右手缓缓托起，手中浮现出一个简单的法术模型。

    陆斌简单的打量两眼。

    “二环土傀儡召唤术？”

    墨澜又伸出左手，迅速在上面构建出一个法术模型投影。

    “六环的....熔岩巨兽召唤术？”

    墨澜点了点头，抬起右手。

    “这个受控，但太弱。”

    说完又抬起左手。

    “这个很强，但不受控制。”

    陆斌闻言猛地看向墨澜。

    “嘶，会长你想干嘛？”

