    年关年关，对于很多人来说，每年过年，都像是过关一样。

    帮工们的工钱要发了，小孩们的新衣裳要准备了，招待客人的食材需要购买了，欠的债也要还了……

    所以到了年底，小孩子们还是开心，成人们往往却是忧愁多过开心。

    李世民作为当今天子，钱财绝对是不缺乏的。

    按照百姓们的幻想，他应该是无忧无虑的过着神仙般的日子。

    不过，大明宫中，因为长孙皇后的病情一直没有好转，却是蒙上了一层阴影。

    “陛下，这是楚王府新出品的东西，叫做打火机，很是实用呢。”

    李忠从怀里掏出一个打火机，递到了李世民面前。

    这些天，李世民心情不好，李忠自然也是清楚的。

    如今好不容易找到了一件可以拿出来开心一下的事情，他自然很是主动的说起了打火机的事情。

    “打火机？”

    果然，李世民的注意力被这个新式的名词给吸引过去了。

    “没错，就是一种点火的机构，不管刮风下雨，只要按一下这个机关，火苗就会窜出来，非常的方便。”

    “朕要是没有记错，前段时间军事学院里头，野外训练的时候因为火折子的问题出现了一些伤亡？”

    “是的，为了这个问题，翼国公还专门让人在《大唐日报》等报纸上面刊登了悬赏公告了，据说这个打火机，就是观狮山书院推出来用来应征这个悬赏的。”

    既然准备那这个打火机来让李世民开心一会，李忠自然打听清楚了打火机的来龙去脉。

    “既然军事学院对这个打火机有需求，宽儿安排人去制作这个东西，也算是难得的干了一件正事。”

    不用李忠多说，李世民就知道观狮山书院的这个打火机，背后肯定有李宽的影子。

    这倒不是说这个打火机有多么的难制作，而是这种巧妙的设计，不是一般人能够想出来的。

    就像是炒菜，这东西本身一点都不难。

    但是有几个人想着做菜要用铁锅去炒，这样会很好吃呢？

    ……

    凉州城愈发的繁华了。

    由于水泥路的开通，凉州到长安城的距离，无形之中至少缩短了一半。

    作为丝绸之路的重要中转点，每时每刻都有无数的商贾出入凉州城。

    有人，就有需求。

    有人，就有市场。

    人口数量早就突破了五十万的凉州城，如今妥妥的是西北第一大城。

    “阿斯卡，听说你在北市开了一家酒肆，怎么样，生意如何？”

    上官仪作为凉州刺史，要说忙，那是很多事情要做。

    可要是说不忙，其实也不忙。

    一切都进入正轨了，他只要按部就班的处理一些问题就行了。

    所以时不时的，他还是有一些空余时间。

    今天，他听完阿斯卡汇报了一些草原贸易的事情之后，便抽空跟他闲聊了一会。

    “府君，要说酒肆，凉州城中肯定是哪家都比不过点都德，但是点都德的酒菜太过昂贵了，一般的人都消费不起。偏偏里面的很多菜肴，味道鲜美，很受欢迎。属下就想着能不能模仿点都德，做一个中端的酒楼。”

    阿斯卡倒是面不改色，因为不管是马周还是上官仪，并不禁止依附的胡人自己做一些生意，甚至对这种事情还持鼓励的态度。

    要让更多的胡人忠心耿耿的为大唐做事，最关键的还是要靠利益。

    单纯的宣传仁义道德，是没有什么作用的。

    “这倒是事实。点都德的酒菜能够在凉州这么受欢迎，最关键的就是他们对香料的运用达到了炉火纯青的地步。以前充满膻味的牛羊肉，到了他们的厨子手中，都会变成一盘盘精美的食物。”

    上官仪也算是点都德的常客，当初在长安城的时候就经常去，点都德在凉州开了分店，他也不时的会光顾。

    “是啊。这几年，香料成为仅次于食盐和茶叶，最受草原牧民喜爱的东西了。不过这个香料的价格虽然比前几年下降了不少，可对于许多牧民来说，还是太贵了。最关键的是，香料的使用，其实也是有技巧的，很多牧民并没有正确的掌握香料的搭配，导致效果差了很远，也对香料的销售扩大，造成了一些影响。”

    阿斯卡作为最早投靠西北贸易的胡人，很受信任，知道的消息也比一般人要多很多。

    “香料的搭配？”

    上官仪皱着眉头，思索着什么。

    跟在李宽身边做事，上官仪对于商业的重视程度，可不是大唐一般的刺史可以比较的。

    先不说贩卖香料给胡人可以给大唐带来多少收益，单单让胡人对大唐的依赖又提高了一个层次，这个价值就无法简单的用金银来衡量。

    大唐对香料的需求越多，南洋的贸易就会越旺盛，对造船业的刺激作用就会越大。

    同时，市舶司的重要性和市舶税的收入就会越来越多。

    并且，水师的重要性也会越来越高。

    “没错，香料的种类繁多，虽然单单一种桂皮，就能大大的改善牛羊肉的味道；但是牧民们往往大手大脚，一斤桂皮往往用不了多久就没了，他们也不可能有那么多的银币不断购买。最关键的是香料添加的种类和数量不对的话，对食材的改善效果会大打折扣，久而久之，有些牧民就觉得买香料不划算了。”

    阿斯卡说的这个情况，上官仪倒是第一次听说。

    不过，捅破了之后，随便一想，就好理解了。

    打个比方，一斤羊肉里头，你要是方一两块桂皮，自然是能够很好的去处膻味，让羊肉变得更加好吃。

    但是你要是抓进去一大把，那羊肉就不是羊肉，只剩下桂皮的味道，反而跟美味什么的挂不上勾了。

    至于一些更加复杂的香料搭配，影响应该就更加明显了。

    “这种局面，可不能任由它发展下去啊。阿斯卡，你开了这家酒楼，可是有什么改变这种局面的想法不成？”

    “府君，我是想着可不可以把各种各样的香料，按照比例，提前研磨调配好，以后我们不单独售卖桂皮或者肉蔻、八角，而是专门售卖这种加工过的香料？这么一来，大家买了这种香料，就不用纠结怎么配比，也比较容易放准确数量。最关键的是这样可以充分的体现出香料的作用，让大家重新提起对香料的兴趣。”

    阿斯卡的这个建议，让上官仪眼前一亮。

