    纪长慕忽然压过身，借着窗外漏进来的微薄光线吻上她的唇。

    小姑娘的唇上混杂着蛋糕的香甜和酒气。

    乔沐元缩起身子，想躲开他的吻。

    但没得逞，纪长慕在她的唇上碾压亲吻了好一阵，吻得她浑身发软，小手小脚彻底无力主动放弃。

    “甜吗？”他问。

    乔沐元被他欺负得说不出话，唇上都是属于他的气息，只是今天的气息里多了烟草味。

    “你抽烟了？”

    纪长慕没有回应，只问道：“肚子还疼不疼？”

    “疼……”那痛意让她倒吸一口凉气，酒意也醒了几分。

    “是不是要来例假了？”

    “可能吧……”她含糊地应着，双手想要找到一个支撑点。

    纪长慕将她抱到怀里来，压在自己的胸膛上，又用毯子仔仔细细包好她露在外面的小腿和双脚。

    乔沐元在他面前显得格外娇小，被他一把搂住，怎么也挣脱不开。

    她紧靠在他的胸口上，抽抽搭搭地哭鼻子，好似受了什么天大的委屈。

    “怎么了？”纪长慕觉着，分明他才应该是最委屈、受欺负的那个，“这两天我也不知道你跟我闹什么，自从那天沈方舟走后你就在发脾气，还故意躲我。以后，别再用躲我这种方式，你能躲多久？”

    乔沐元没说话，好似从喉咙里“嗯”了一声。

    纪长慕低头，见她小脸苍白，让司机将车内的温度又调高些。

    她喝多了，纪长慕也无意跟她说什么。

    今天晚上他会陪着她，明天哪也不去。

    回了浣花，冷风一阵阵吹。

    纪长慕抱她下了车，没让她遭到一丁点的寒风。

    他给她灌了一杯醒酒茶，乔沐元嚷嚷着喊头疼，他又用手指替她揉了揉太阳穴。

    大概是舒服了，她在他怀中沉沉睡下，一动不动，睡梦酣时还咂了咂嘴巴。

    纪长慕低头看了一眼腕表，已经是晚上十点。

    他被她闹得两天都没有能好好吃一顿饭，见她睡着，这才去厨房随便吃了点。

    怕她夜里头醒来，纪长慕这一晚睡在了她身边，长臂搂着她睡了一夜。

    ……

    天刚蒙蒙亮，乔沐元醒了。

    窗外晨光熹微，她借着薄弱的光看到自己躺在纪长慕的怀里，视线往上是他那薄削好看的下巴。

    他睡着时眉头微蹙，眼皮子上有几分憔悴。

    乔沐元动了下，纪长慕醒了。

    她那乌黑晶亮的眸子对上他的眼睛，她在他的瞳孔里看到了自己小小的身影。

    “酒醒没有。”他的嗓音里带着清晨初醒的沙哑。

    想起昨天晚上的事，乔沐元哼唧一声，转过头，背对着他。

    她假装没醒，闭眼又睡。

    腰肢被某人滚热的手掌覆上，他掌心很烫，一寸一寸燎过她的肌肤，隔着睡衣，那热度也渐渐传遍她的身体。

    乔沐元哪里还睡得着。

    纪长慕从背后吻上她的脖子，压低声音，气息危险：“你昨天说，对你那个青梅竹马的同学沈隽也不是没感觉……小姑娘，你知道自己在说什么吗？”

