    

    望着那石门之中几十个如同拇指大小的小洞，姜燕突然感觉有些不妙。

    “噗，噗，噗，”

    那些孔洞之中，突然喷出十几道黄色的水箭，对着姜燕冲来。

    空间狭小，距离太近，姜燕竟然可避，因为她发现，那并不是机械劲弩，而是一种黄色的液体。

    “黄泉水，竟然是黄泉水，该死，”

    此刻，天九失声叫道。

    “什么？”

    姜浩然不由的大吃一惊，他听说过黄泉水的可怕，身形刚要动，却只感觉身边一阵风吹过，一道人影竟然踏空而过，快速异常，冲向姜燕，直接拦腰把她抱起。

    此刻，黄泉水已经冲了过来。

    这道人影正是楚天，只见他体内的玄天真力疯狂的运转，直接溢出了体表，形成了一个无形的气罩，尽数把这黄泉水挡下，同时，身形在空中奋力一拧，带着姜燕硬生生冲了回来。

    “刺啦，刺啦，”

    有些刺鼻的黄泉水散落，把那坚硬的石板都腐蚀的坑坑洼洼，直冒白气，滋滋作响。”好霸道的黄泉水，”天九倒也吸了一口冷气，失声叫道，而姜浩然也是后怕不已，刚才如果不是楚天的话，自己的这个妹妹即使不死，也要身体腐烂，那可是比杀了她还要难受。

    只不过，更让姜浩然吃惊的是楚天的身体，那种速度竟然离地而去，如果不是体内的真力达到外放，收发自如的情况，绝对做不到这一点。

    也就是说，楚天的境界水平比起自己要高出一个档次，绝对是玄级境界，堪和家族中的顶尖强者相提并论。

    “谢谢，”

    姜燕惊魂末定，在那一刻，她以为自己要死了，即使不死，也会受重伤，更有可能毁容，黄泉水的威力她知道，要知道她对自己的容貌看的很重，一旦受损，真的是被杀了自己还难受。

    楚天并没有在意，只是微微点头，先前，姜家的老人用生命为自己开辟一条道理，告诫自己要照顾她，所以，楚天做这些是理所当然的事，也许只有这样，他才能心安。

    “明明是生门，为何会有杀机？”

    柳传奇疑惑不解。

    “先前说过，这阵法被人做过手脚，所以，按照常规来肯定是不行了，”看了一眼柳传奇，楚天淡淡的说道。

    “难道是反向八卦阵？死即是生，生即是死？”姜浩然皱眉，妹妹无事，让他放心不少。

    “怕是没有这么简单，对方有这方面的高手，既然他们想害人，反其道而行，我们能想到，他们应该也能想到，”

    天九凝重的说道，死死的盯着这个八卦阵在研究。

    “丫头，你给叔看一下，那里的字是什么意思？”

    这时，天九指着其中的一些小字问宁馨儿。

    “让我看看，”宁馨儿拿着手电，照向那里，认真的辨认着。

    “阴合而生，阳合而起，阴阳共济，双向而生！”

    宁馨儿轻声的读了出来。

    “这难道是……”

    楚天轻轻的皱眉，他想到了一种可能。

    “怪事，怪事，难道要同时破阵才行么？”天九搓着大手不敢下结论。

    “八卦阵千变玄妙异常，和奇门遁甲是配合，再加阴阳，难以猜测，这字体绝非后来刻上去的，而且要阴阳互济，阴阳鱼距离石门还有一段距离，如果配合不当，定会功亏一篑，所以，即使有贸然进入此地者，如果没有准备，也无法破解，”

    姜浩然不愧是来自古世家，也看出了门道，只不过看向自己的妹妹眼神有些担忧。

    “也只能这样了，我的真力勉强可以及到，姜姑娘，不妨你用长剑一试，”

    楚天看向姜燕认真的说道。

    “好，”

    姜燕险后余生，并不畏惧，直接答应下来。

    “燕子，”

    姜浩然开口。

    “姜兄，放心吧，我不会让她有事的，”楚天看向姜浩然认真的说道，姜浩然重重的点头。

    “太极阴阳，阴中生阳，阳中生阴，我们需要错位，你主阳，我来主阴，”楚天郑重的安排，然后两人同时跃起，分别站在了阴阳两鱼的位置。

    “一，二，三……”

    楚天轻声的报数，当喊到三时，姜燕手中的长剑直接甩了过去，撞向石门，而楚天手指点向另外的石门，一股真力透体而出，几乎和姜燕的长剑同时达到了石门。

    “轰隆……”

    整个石室轰然作响，八大石门竟然开始运转，最后，一门石缓缓的升了起来，一股还算清新的空气迎面扑来。

    “开了，终于开了，想不到不是生死，也不是死门，竟然另有玄机，若非如此，这石门根本破不开，”天九兴奋连连。

    “传奇，保护好馨儿和天九，”

    并没有门开的喜悦，相反，楚天的神色极为凝重。

    “是，老大，”

    在场的除了天九和馨儿，都是高手，在门开的同时，他们感受到了杀机，真正的大战要到来了。

    “哗哗，哗哗……”

    石门并不大，穿出后，却是别有洞天，虽然仍然昏暗，不过，却是有零星的灯光，可以让人看清眼前的一切。

    在楚天他们的对面，就是一座石桥，桥下，就是滚滚的一条河，河水枯黄无比，不时有水花出现，再加上那阴暗的环境，有些诡异，似乎随时都会从这条河水中冲出一条末知的怪兽一般。

    “想不到，你们还真是命大，没有死在里面，咦，少了一个人，看来，这古墓机关也并非一点用也没有有啊，”

    一个阴测测的声音传来。

    “藏头露尾的东西，有本事过来一战，”

    姜浩然英姿勃发，上前一步，冷声喝道，声音灌注真力，在这阴暗的环境下，传出去极远，姜家的老人死在了断龙石下，让他心中愤怒无比。

    “会满足你的，过了黄泉河，你们的命就不是你们自己的了，敢闯我黄泉堂，你们还真是活的不耐烦了，我不管你们是什么人，背后有什么势力，既然来到了这里，那就真正入黄泉吧，”

    暗中的人冷漠的说道，声音冰冷之极，如同从地狱中传来。

