    一夜无话。

    江小白第二天早早的醒来。

    看着怀里依然休息的程韵，他轻轻的将自己胳膊抽了出来。

    这个时候，他知道程韵醒了。

    程韵没有睁开眼，他也不会说。

    在那脸上低头一吻，江小白走了出去。

    而在他走出去的时候，程韵睁开了双眼。

    伸出手放在了被江小白亲吻在了脸颊上，双眸中尽是异色。

    另外一边，来到外厅江小白，直接从窗口直接跳了下去。

    而在刚刚落在地上的时候，脚步声响起，抬头看去，他发现了白亭和那惊门的女子走过来。

    顿时江小白愣了下。

    而那惊门的女子和白亭也愣了，随后同时朝着二楼看了一眼。

    “早！”

    江小白对着两人打了一个招呼。

    “早！”

    白亭重重点头。

    此刻他很想冲上抱着江小白一口。

    太给力了。

    昨晚他身边的女子陪了他一晚。

    那个时候，他感觉自己成了影帝。

    吐酒，难受……

    一个不注意靠在女子身上。

    啧啧，感受非同凡响。

    而女子一直强调，是因为和江小白打赌输了，这才过来照顾他。

    什么是好兄弟！

    这就是好兄弟！

    “送送我吧！”

    江小白面露笑容道。

    “好！”白亭点点头。

    昨晚喝酒的时候，江小白说的很清楚，今天会离开，去调查另外一件事情。

    他也有问过，需要帮忙么，但江小白说的是不需要。

    其实他也就客气下。

    毕竟江小白的能力他是知道的。

    上了车，白亭启动车子，带着江小白一路驶离。

    近两个小时的时间，江小白让白亭将车子开到了那空手道会馆。

    此刻门口人丁稀少。

    “确定不用我帮忙？”白亭看向准备下车的江小白。

    他依然是再客气。

    “不用！”

    江小白摇了摇头道：“保护好程韵就好！”

    “放心吧，你送我个妞，我必然保护好你的妞！”

    白亭嘿嘿一笑。

    江小白无奈，刚准备离开时，突然想到了什么道：“借我点钱！”

    白亭愣了下，最后从身上拿出一张卡和一些现金递给江小白道：“刷吧，密码是我生日，算我请你的！”

    话音落下，一脚油门，车子来了一个漂亮的甩尾，扬长而去。

    江小白将卡和现金收起来后，直接走了进去。

    但让他意外的是，这次并没有人筛查会员卡，他很轻松的入内。

    一楼还是堂食。

    二楼还是酒吧。

    三楼还是浴池。

    四楼还是空手道！

    江小白走了一大圈，但他这个时候感觉一切都变了。

    味道变了。

    没有之前那般压抑感了。

    一切拨云见日。

    甚至上次四楼那个被阻拦的地方也没有人值守。

    江小白眉头皱起，随后无奈笑了笑。

    他傻了！

    上次他将人救走，甚至是破坏了地板。

    对方应该认为了此地不在安全，所以进行了全部转移。

    这可就头疼了。

    去哪找人去？

    暗叹中，江小白离开了此地。

    来到外边的街道，江小白将身上的手机拿了出来。

    没错，他的意思是给苏锦瑜拨打个电话，看看他们那边有没有消息。

    但是在拿起来的时候，他又放下了。

    双眼微眯了起来。

    最后没有多说什么，招手拦下了一辆出租车。

    此刻他去的是上次和程韵在一起的酒店。

    在那里碰到了唐卿。

    这女人和海棠有联系话，只要跟踪着，那必定会找到对方的大本营。

    那个时候，只要他趁机拿下吴千灼即可。

    只要做到，他就可以功成身退，回归燕京。

    当然前提是唐卿还在那个酒店没有离开。

    否则，他现在想再多，也是徒劳的。

    车子一路行驶。

    临近正午，他来到了那酒店门口。

    朝着楼上看了一眼后，他直接乘坐电梯朝着那天的楼层奔去。

    在唐卿的房间外，他选择了驻足。

    此刻她朝着里边看了一眼，只见其中空无一人。

    江小白眉头微皱。

    走了？

    这可就有些难受了。

    在他准备离开的时候，眉头突然挑起。

    不对……没走！

    没错，他在客厅的沙发上看了一个女性的包包。

    目光波动，他将手放在了门把上。

    酒店的门都是电磁感应。

    但内部依然是机械做工。

    打开门锁对他来说不难。

    伴随，内力释放。

    他控制的非常精细。

    咔！

    清脆的声音中，房门开了。

    江小白直接走了进去，但这个期间，他并没有忘了重新将门锁起来。

    进了客厅。

    他的目光落在了那包包上。

    他并没有去触碰。

    唐卿是一个绝对小心的女人，万一记住什么位置，在往上边弄个什么头发丝的，还真的不太好收场。

    包包里并没有什么。

    看上去有化妆品，还有些钞票。

    除此之外，他竟然还看到了一块令牌。

    没错，紫色的。

    上边印刻着一个‘武’字。

    武院？

    江小白有些惊奇，大概的推测出了一些。

    唐卿也是武院的人？

    在他眉头微皱中，听到了外边的脚步声。

    江小白目光巡视，随便推开一个门走了进去。

    但目光利用透视看着外边。

    门打开。

    四人走了进来。

    一抹动人的身影，不是别人正是唐卿。

    此刻她还抱着一名女子。

    女子很清秀，还穿着这边的服务人员的衣服。

    江小白顿时一脸的鄙夷。

    这唐卿一个女人，怎么如此的饥渴？

    另外两人，其中一名是何绪了，而另外一人则是让江小白双眼微眯了起来。

    佟晟！

    没错，带着一个眼睛。

    一副人畜无害的模样，他很想再抽一巴掌。

    四人进来后，唐卿抱着那女子坐在了沙发上，看了一眼自己的包，打开看了一眼后，看向何绪道：“今天在休息一晚，明天出发去武院！”

    何绪和佟晟同时点头。

    “那你们走吧，我还有事情要忙！”唐卿说话间，手已经开始不安分了起来。

    那女服务员，脸蛋红红的低着头。

    佟晟和何绪对视一，转身离开了。

    江小白在房间看着，满脸无奈。

    就不在多说点别的？

    让他多听点有用的信息？

    思索中，只见唐卿从身上拿出了一沓钞票，塞进了那女服务员的衣服里道：“走，陪我洗个澡！”

    说完起身，拉着女服务员朝着浴池方向走去。

    江小白嘴角一抽。

    没眼看！

    此刻他并未着急离开。

    最危险的地方就是最安全的地方。

    唐卿怎么也想不到，他会在房间里。

    很快，他发现了外边两道赤果的身影走了出来。

    此刻他有些赞赏。

    唐卿这女人身材的确很棒。

    但想到这女人的行径，他就想开门出去，抽她两巴掌。

    狠狠的那种……

