    盾牌在空化作城墙，由上自下，猛然间砸落下来，阻挡住另一边的兽人。

    在这盾牌的阻拦下，兽人后续兵力受到严重影响，而还守在制高点上的兽人，已经寥寥无几。

    “最后一波，宰了他们！”

    人类军队在怒吼，所有人，冲上这*，将那还守在制高点上的数百兽人战士碾碎，当最后一名兽人战士倒下时，一切，突然平静了下来。

    有人望着眼前，拿刀的手在颤抖，已然不受控制了，眼前没有敌人，这让他们一时半会儿，竟然不知该如何是好。

    “呼！”

    有人长舒一口气，跌坐在了地上，他早已经累到虚脱了。

    林清菡站在那制高点上，她手中的长枪，早已经断成了两截，血液在她的身上凝固，她回头看下，在通往这制高点的路上，完完全全，是由尸体铺垫而成，这一条路，没有任何捷径可走。

    看着那倒在路上的尸体，他们再也站不起来。

    可其实，不论是兽人还是人类，双方都没有对错可言，有的，只是立场不同。

    “我们，好像胜了啊。”

    柴九鸣看着再也没有一个兽人存在的制高点。

    “是胜了。”

    赵极走到柴九鸣身后，他摸了摸衣兜，却只拿出来一个空的烟盒。

    “不容易啊。”

    蓝云霄左右分别扶着脸色惨白的姜神跟姬守一，这两人在这次的战斗中，发挥至关重要的作用，但后遗症也非常明显，现在两人已经虚弱的连站都站不稳了。

    “可不管怎么说，咱们已经把这守住了。”

    东方家老祖东方行空走来，他跪在这制高点，看向天空，“仙徒，我等，没给你丢脸。”

    秦家老祖同样走来，跪下。

    “兄弟们，我们。”

    赵极转过身，看着周围散落的众多战士，深吸一口气，吐出两个字，“胜了！”

    战场一片寂静，可几秒后，冲天的兴奋声响起。

    “胜了！”

    “我们胜了！”

    “胜了！我们真的胜了！”

    这是人类军队与兽人无数次的交战当中，第一次取得了真正意义上的胜利，所带来的士气鼓舞，是非同凡响的。

    欢呼声冲天，胜利的微笑写在每一个人脸上，但大家也明白，这次的胜利，只是暂时的，一旦等眼前这道屏障褪去，他们将迎来兽人的反攻。

    “白云飞，这盾牌能持续多久？”

    “一天。”

    白云飞盘膝而坐，他的回答只有简短的两个字，在现在，他的全部精力，都要用来控制这件祖器。

    “好，一天时间，足够大家休整了，兄弟们，打起精神来！”

    赵极振臂一挥，“等一天后，我们要让兽人，知道这古战场，到底谁才是爹！”

    赵极说话很粗，但这恰恰是现在大家想要听到的东西。

    听着那士气高昂的叫喊声，赵极满脸的微笑，但没有人看到，在他的眼中，充满了担忧。

    赵极看着那巨大的城墙，喃喃道：“张玄，我真的，有点撑不住了。”

    赵极隐藏在盔甲下的胸口处，没人能看到，那里的伤，已经能看见森森白骨了，传来的疼痛，让赵极不自觉的倒吸冷气，但他并没有表现出来什么，现在张玄一走，他成为这里的统帅，如果统帅都伤了，那么对士气的影响将无法估算。

    在遥远的索苏斯弗雷，那一片荒漠之中，那荒漠中心的岛屿上，满脸皱褶的老皮斯正站在那里，愣愣发呆。

    当年盛极一时，被地下世界称为圣地的光明岛，如今已经没有多少人存在了，唯有老皮斯还一直守在岛上。

    今日，岛屿突然出现异动，整座岛屿，都在渐渐发生着颤抖，这样的情况，连老皮斯也不知为何，无法解释，他只能遣散岛屿上所剩不多的人员，自己留在这里。

    银州市。

    张玄又一次回到了这里，他一身轻装，什么都没拿，他走在银州的街道上。

    此时，有寒风吹过，张玄回到了家中，看着立在家门口那木质的亭子，他并没有进屋，而是坐在那亭子边缘的长凳上，闭上双眼，靠在那里休息。

    寒风吹过，张玄下意识的缩了缩脖子，也在下一秒，他整个人愣住。

    因为，早在许久之前，张玄就已经感受不到这普通的寒冷了，天气已经无法对他造成多大的影响，但就在刚才，他又一次感受到了这样的寒冷。

    张玄抱紧双臂，缩在一个角落中，闭上双眼，便渐渐睡去。

    到了深夜，熟睡的张玄突然睁开双眼，在张玄的身前，多了一道身影。

    “你？”

    张玄看着眼前的人，正是三天星之一的破军，破军的手里，还提着一些东西。

    “好久不见，你比之前强很多，现在的我，不是你的对手了。”

    破军这么开口。

    张玄摇了摇头，“我从来没把你当做过对手，我不认为我们之间，有什么利益上的纠纷。”

    “利益不利益的，谁知道呢，人活着，不过是为了让自己开心而已，或者说，只是不愿意看到一些让自己不开心的事发生，就像是现在的你所做的事，又是为了谁的利益呢？”

    破军笑笑，“你只不过不愿看到那兽人大军踏入地表的一幕而已。”

    张玄坐直了身体，“我想你来这，应该不是为了夸我的吧。”

    “看你睡在这，天气寒冷，给你送件棉被，再送点感冒药。”

    破军将手里的东西全都放在地上。

    “寒冷？

    感冒？”

    张玄面带疑惑，刚想说话，就是一个喷嚏打出。

    “阿嚏！”

    这一个喷嚏，让张玄再次楞在那里，自己，真的感冒了？

    这是有多久都没发生过的事了！以往张玄的身体强度，就已经远超常人，这种感冒病毒根本不会对他造成影响，更不要说现在的他，可事实，现在就发生在张玄眼前。

    “你其实并没有离开这个世界太远。”

    破军出声，“看，现在的你，又回来了，果然，陆衍并没有看错你，你虽出身不凡，经历不凡，实力不凡，但最终，还是能走回来，这是陆衍对你最后的考验。”

    

