    车门再度关上，驾驶位上的女人手指间的烟蒂明灭了一下，顺手丢了出去，将降下一半的车窗升了起来，按了车顶灯。

    顶灯暖黄的灯光亮起来，女人一张美艳的面庞出现在灯光下。

    钟泽把手机放在储物格里面，拿出一张资料来递过去。

    “蔺恬的资料。”

    沈晗静上次叫钟泽查的人，正是蔺恬。

    这份资料很厚。

    说是履历丰富，丝毫不差。

    沈晗静随意的翻了翻，只听一旁的钟泽说：“蔺恬是蔺志扬和莫雅夫人的独女，却是在小时候走失，是后来才找回来的，所以格外宝贝，几乎是千依百顺都不为过，不过对外秘而不宣，没人知道。”

    “走失？”沈晗静皱了皱眉。

    “是的，”钟泽说，“这份资料非独家买断，都要了我一千万，我估计对方有底牌。”

    沈晗静看了几张。

    不得不说，蔺恬的履历实在是漂亮的厉害。

    怪不得人们说起来蔺大小姐，都是绝对惊艳的目光，从履历上看，这绝对就是一颗耀眼的珍珠，闪着夺目的光彩。

    “蔺恬的事儿先放一放，”她把资料随手往前面的格子里面一塞，说：“关封和关绍找到了么？”

    “没有。”

    钟泽摇了摇头。

    “关封和关绍是直接听从于老墨的，而且你也不是不知道，在组织内部，各自的联络方式都是单线的，就连陆北都不可能知道。”

    沈晗静眯了眯眼睛，“那就只能靠我们自己去找了。”

    钟泽转头看着沈晗静，“Shirley，你是怎么断定小乔妹妹没死的？”

    沈晗静咬了一支烟，咔啪一下点亮了手里的打火机，“猜的。”

    钟泽：“……”

    “警局的DNA鉴定结果都对上了。”

    沈晗静吐了一口香烟，才说：“我是从墨擎近些天的反应上来看的，他已经接连三天没有回过枫林苑，而不知道去在哪里，我觉得这件事情有蹊跷……车出来了。”

    墨家老宅的大门缓缓地打开，沈晗静当机立断的把车灯关了。

    一辆银白色的跑车从老宅内开了出来，从沈晗静的车边经过。

    沈晗静看见了坐在驾驶位上的墨擎。

    钟泽还疑惑了一声，“以前就没见老墨开过这辆跑车。”

    沈晗静发动了车子，冷笑了一声，“墨司霆没他这么骚气。”

    钟泽啧啧唇，“的确是，前段时间我还没发现，老墨穿衣服的风格越来越风骚了，而且还喷发胶做发型。”

    沈晗静的开车技术也很高超，不知不觉中，跟了墨擎十几分钟，都没有被发现。

    钟泽看着窗外的路段，“这不是回枫林苑的路。”

    沈晗静已经看出来了。

    可是，当第二次经过同一条路的时候，沈晗静忽然皱了眉心，“他在绕圈。”

    钟泽也明白过来，“他发现我们了？”

    不过也很显然，想要跟踪墨擎而不被发现，基本不可能。

    墨擎拥有最强大的反侦察技巧，曾经在孤狼队的时候，有一个车队出来跟他，都被甩掉了。

    沈晗静忽然握紧了方向盘，“坐好了！”

    她猛地将油门给踩到了底。

    钟泽感觉到车速一下就提了上去，自己的心脏几乎在一瞬间都跟着移位了。

    上次做墨司霆的车就足够让他心惊胆战的，也不愧是一个娘胎里面出来的姐弟俩，开起赛车来都这么猛！

    沈晗静集中精力，紧追不舍！

    既然是已经被发现了，就改暗中跟踪为明面上的追踪！

    只可惜，沈晗静还是没有墨擎动作快准狠。

    现在开的车，为了避人耳目，也是很普通的贰拾万元一辆的私家车，根本就没有办法跟顶级跑车相比。

    一个路口的红绿灯前面，还剩下三秒钟，黄灯闪烁！

    沈晗静猛地将油门踩到最底部。

    钟泽叫了一声：“冲不过去了！”

    沈晗静还是冲了过去，只不过让人心力交瘁的，不是没有追上墨擎的车，而是自己的车忽然熄了火。

    车子被迫停在路边，沈晗静从挡风玻璃看着已经飞快开走的跑车，狠狠地拍了一下方向盘。

    钟泽直接开车门下去吐了。

    这种追踪的方法根本就行不通！

    沈晗静凝着眉，她在思索着用另外一种方式去替代。

    钟泽吐完上车，漱了漱口，“你在想什么？”

    沈晗静说：“我在想，能不能偷偷藏在墨擎车的后备箱里，神不知鬼不觉的就能被带到他去的地方。”

    钟泽的瞳孔猛地睁大，嘴巴张了几次也没说出话来，最终朝着沈晗静比了比大拇指。

    …………

    而钟泽口中惊的称赞的这个方法，在沈晗静想到之前，已经有人用了。

    而且，还是很顺利的实施了。

    墨擎的车平稳的驶在深黑色夜色的街道上，最终在一个路口转弯，消失在一个深黑色铁门的豪华别墅前。

    路口标识是——【彼优别墅】。

    墨擎把车停好，便直接进了别墅内。

    黑暗中，车子在黑影下静静地伫立着，树影摇曳。

    过了一分钟，两分钟，三分钟……

    后备箱从里面忽然砰砰的响了两声。

    似乎里面有一股力量，正在挤压冲撞着，想要从里面冲撞出来。

    下一秒，后备箱打开了。

    有一个小小的黑影，从里面跳了出来，冲到树坑边去哇的呕吐了出来。

    真是坑儿子！

    墨小墨惨白着一张小脸，几乎是把晚上在奶奶家里吃的所有东西都吐了个干净。

    吐了一会儿，墨小墨还特别从自己的小背包里面，拿出来纸巾擦嘴，拿出来一瓶漱口水漱口，最后拿出来一个小镜子来，照着镜子，喷了喷香水。

    再一次见小乔，一定要留下一个好印象！

    所有的事情都提前做好，墨小墨才把东西装好，重新背上自己的小书包，在别墅外灌木丛的另外一边踱步着，一双黑漆漆的大眼睛盯着亮堂堂的别墅窗户。

    小乔是在哪个房间呢？

    …………

    墨擎回来的时候，乔知暖正在听书。

    听的是一位名家的散文。

    朗读的是一个很有磁性的男声，能轻易的撩拨自己的心弦，再加上背景音乐是潺潺的流水声，她的心境也会逐渐的安然下来，涤荡干净。

    面上一片安然，可是她的内心，却在思索着明天的事情。

    这几天里，她已经叫冯七七带着她，将别墅内，和别墅外的花园，一直到大门口的地方，都走过很多遍了。

    明天，她要挑一个时间逃出去。

    不知道能不能成功，但是她也总要试一试。

    总比一直被圈养在这种不见天日的地方要好。

    她已经感觉到墨擎回来了。

    眼睛看不到，听觉就格外的敏感，一点声音，甚至于区别于所在环境的感觉都能捕捉到。

    但是，她没有开口说话。

    她宁愿当这个男人不存在。

    墨擎走过来，直接关掉了乔知暖的手机。

    乔知暖咬了咬嘴唇，“你这是要干什么？”

    他还真的有办法让她无时无刻的不去注意到他，不去讨厌他。

    墨擎说：“这个男的读的有什么好听的，想听什么我给你读。”

    乔知暖到嘴边拒绝的话，忽然就顿住了。

    她脑海中莫名的浮现了一个书名。

    “《墙》。”

    墨擎挑了挑眉，“书名？”

    乔知暖点了点头。

    “这是一堵墙的故事。

    一个单独生活的人，每逢深夜，发现自家的墙总会传来咚咚的奇怪响声。

    有一天，直到他推翻了那堵墙……”

    乔知暖忽然有一阵恍惚。

    仿佛回到了去年她在布莱卡的那段时间，她每天去医院里面给墨司霆读小说。

    只是，现在换了。

    读小说的变成了他，而她成了倾听者。

    或许是因为看不见了，乔知暖竟然觉得墨擎读的声音，格外接近墨司霆，甚至让她有一种恍然若梦的感觉。

    她的心跳忽然加快。

    这个人，是不是墨司霆……

    他忽然间给自己的感觉，是这样的熟悉，让她情不自禁的想要去靠近。

    她忽然伸出手来，抚上了墨擎的脸。

    墨擎口中读了一半的句子，就这样戛然顿住。

    他注视着近在咫尺的乔知暖，看着她的目光。

    他第一次觉得，如果乔知暖能看见就好了。

    就不会是这样空虚的犹如两个黑洞的眼神，毫无温度，最起码可以看得到喜怒哀乐，哪怕是憎恶的眼光，也好过现在有趣。

    他忽然伸过手来，覆住了乔知暖的后脑勺，缓缓地向着耳廓移动着。

    微凉的手指指腹，在皮肤上流连而过，留下了大片的轻缓触觉。

    乔知暖猛地醒了过来，狠狠地推开了墨擎。

    “你要干什么？！”

    墨擎猝不及防向后退了两步，手里的手机也滑落在地上。

    他的脸色一下冷凝了下来，仿若晴空忽然席卷过乌云一般，顷刻间狂风骤雨，猛地甩开了手。

    本来还想要让她重新恢复视力，可现在……

    他宁愿让她看不见！

    乔知暖听见摔门声，心里才重重的呼出了一口气。

    她狠狠地掐了一下自己的手臂。

    既然是喜欢墨司霆，又怎么能因为一个陌生人的声音，就轻而易举的移情呢？

    她不是这样的女人。

    过了十点钟，乔知暖去洗了澡，坐在床边用电吹风吹着自己湿漉漉的长发。

    就在这时，房门忽然从外面打开了一条缝。

    一个小小的脑袋，从门缝挤了进来。

