    　　有了这场风波后，所有天才都被紫玉神官的话给震慑到了。

    　　圣殿是屹立于人类势力中的巅峰存在，乃是无数人类的精神支柱，以此震慑万族，守护凡人世界。

    　　什么天之骄子，什么人中龙凤，在伟大的圣殿面前，不过是一堆狗屎罢了，啥都不是。

    　　在绝对的权威下，让你干啥就干啥，不服就直接将你剔除掉，敢忤逆圣殿，直接当面处死。

    　　在人类的世界中，有哪个势力敢跟圣殿对着干，那纯粹是以卵击石，自寻死路。

    　　所谓的天才在他们这些超凡神灵面前，不过是有潜力的种子，值得栽培罢了。

    　　不遵守圣殿制定的规则，就只能被淘汰掉，圣殿不需要不听话的天才。

    　　除非有朝一日，你能达到撼动圣殿根基的程度，或许到那个时候，才有资格跟圣殿叫板。

    　　现在的天才，在圣殿眼中，是一颗可有可无的尘埃。

    　　数万年乃至数十万的沉淀，圣殿培养的天才武者多如牛毛，他们这些超凡强者什么天才没见过。

    　　紫玉神官之所以敢当众这么做，目的很简单，就是震慑这群不知道天高地厚的小家伙。

    　　让他们知道，圣殿究竟是个什么样的存在。

    　　望着那名为凌涛的魁梧青年被两名超凡神灵带走，其他人都看到这一幕，都吓得大气都不敢喘一下，生怕自己触怒紫玉神官，被取消资格，剔除圣殿。

    　　那到时候，唯一的下场就是身败名裂。

    　　“好了，看来刺头都清理出去了，都老实了。”千星神将这时从旁边走了过来，神色冷漠的扫过广场上这些天才，忍不住发出一声嗤笑。

    　　“记住，你们来是干什么的？”

    　　“我们代表圣殿，而圣殿说什么就是什么。”

    　　“你们唯一做的，就是服从命令，明白了么？”

    　　偌大的声音回荡在广场上空，宛若雷鸣般轰隆作响，远远传递开去。

    　　数十名天才听到千星神将的话，都不由自主的挺直腰杆，异口同声道：“明白。”

    　　恢弘的声音响彻岛屿上空，远远传播开去，随后广场上陷入一阵死寂。

    　　“明白就好，凡是进入天神殿，地藏殿，玄雷殿的人留下，其余人全部跟随我的部将去黄龙殿休养。”千星神将神色冷厉道。

    　　随后一名超凡强者从广场边缘快步走来，领着被划分到黄龙殿的六十名天才们，迅速离开广场。

    　　随后紫玉神官带队，领着这次试练塔考核的前二十名天才离开广场，走向沙漠东方，众人不敢过多询问，老老实实跟着后面前进。

    　　一群人浩浩荡荡直线行走大约二十里地后，众人来到岛屿边缘，看到了远方翻涌的云海。

    　　旭日东升，霞光万丈，照耀在云海上，宛若人间仙境。

    　　在岛屿边缘，一道五米宽，数百米长的铁索吊桥出现，直接延伸向前方一座古老岛屿。

    　　“你们看清楚，前方那座岛屿叫神秘岛，是你们以后要经常过来修炼的地方。”紫玉神官指着前方那座古老的岛屿说道。

    　　众人循声望去，只见前方云海深处，浮现出一座庞大岛屿，周围雾气缭绕，若隐若现，宛若隐藏在云雾中的巨龟般，那般的神秘。

    　　紫玉神官领着众人走过吊桥，一步步接近那座雾岛。

    　　没一会，众人便是进入了雾岛中。

    　　穿过一片诡异的浓雾区域后，众人便是看到岛屿中出现了一个巨大的湖泊。

    　　湖泊中耸立着一根根神秘的石柱，它们大约有成人腰粗，近千米高，好似擎天石柱，高耸入云。

    　　紫玉神官领着众人来到湖泊边缘，并没有直接走进去，而是站在湖泊边缘，抬臂横胸，神态恭敬道：“织雾神将，紫玉奉命带领八大海域的天才子弟前来参悟图腾神柱，还请行个方便。”

    　　湖泊幽深，周围静悄悄的，一丝涟漪都没有，平静得可怕。

    　　紫玉神官的声音传出去没多久，湖泊中隐隐出现一道人形轮廓，若隐若现，看不清真正面容。

    　　“哦，原来是紫玉神官，今天是轮到你带队了么，我有很久没有见你过来了。”雾气中，传来一道阴森的声音，仿佛从四面八方传来，寻不到源头。

    　　这阴森的声音腔调十分怪异，感觉非常的轻灵，宛若鬼魅在耳畔轻声呢喃，令人不寒而栗。

    　　紫玉神官躬身说道：“是的，织雾神将，紫玉打扰您的沉眠了，还请见谅。”

    　　“不打紧，你也是奉命行事，我知道的。”织雾神将轻灵的声音从湖泊方向缓缓传来，好似一阵风掠过众人胸膛，心神忍不住一阵荡漾。

    　　话音落下，湖泊中那道神秘身影悄然消逝，不见踪迹。

    　　一位光头青年看了看四周，忍不住问道：“神官大人，刚刚这位说话的人是谁啊？”

    　　紫玉神官看了他一眼，语气严肃道：“神秘岛的守护者，号称织雾神将。”

    　　“你们以后来这里参悟图腾神柱，千万要注意，别惊扰了这位大人。”

    　　周围的天才们闻言，都吃了一惊，一时间众人议论纷纷，满是诧异之色：“织雾神将，他是谁？”

    　　“神秘岛的守护者，难道这雾气就是他的本体么？”

    　　“他人藏着哪里啊，我怎么看不到？”

    　　紫玉神官看到人群吵吵闹闹的，忍不住呵斥道：“都给我闭嘴，安静点，这里不是你们家族，可以随意喧哗。”

    　　“这里是神秘岛，是织雾神将的住所，你们平时来这里参悟，保持安静就好。”

    　　“注意，千万要给我保持安静，织雾神将不喜欢被别人打扰。”

    　　“一旦惹怒了他，你们到时候连尸首都找不到。”

    　　听到紫玉神官一阵严厉警告，二十名天才都被吓得一愣一愣的，目光看向四周那些浓雾，一双双目光满是忌惮之色。

    　　这时，湖泊中的浓雾忽然诡异的朝两侧散开，露出一座弯弯曲曲的石桥。

    　　石桥通向湖泊深处，紧接着出现一个神秘的半月形广场。

    　　广场中央，耸立着一根根腰粗的圆形石柱，它们大约成人腰粗，近千米高，自插云霄，蔚为壮观。

    　　圆形石柱总共有56根，每一根石柱打造的材质都非常特殊，似金非金，似石非石，神秘无比，拥有悠久的岁月痕迹。

    　　紫玉神官率领众人走上石桥，一步步走向半月形广场。

    　　她指着那些粗大的圆形石柱，语气空灵道：“看到没有，这里有56根柱子，上面有很多玄奥图案，好似一些古老部落中的图腾一般，蕴含着许多法则秘纹，我们称呼它们为图腾神柱，是我们人类族群中最珍贵的至宝。”

    　　众多天才闻言，不由双眸放光，一个接一个的走向半月形广场，靠近图腾神柱，抚摸着那些富有纹理触感的神秘图纹。

    　　“紫玉神官，能不能请问一下，这图腾神柱到底是什么东西？”那名为紫龙，获得试练塔排名前三的俊美青年睁大眼睛问道。

    　　紫玉神官回应道：“这五十六根图腾神柱都是由我们圣殿历史上最强大，最了不起的超级存在，感悟千万年岁月，将毕生感悟的法则奥妙融入到石柱中形成的图腾。”

    　　“这些图腾里面蕴含无比玄奇的法则奥妙，每根图腾神柱也代表着一条修炼大道。”

    　　“若是你们选择其中一图腾神柱进行参悟，若是全部悟透，你便可以在星辰大海呼风唤雨，成为真正影响整个人类族群的超级霸主了。”

    　　“斩杀超凡，跟捏死一只蚂蚁没什么区别。”

    　　听到这话，不管是黎枫，傲虎，还是姬凤歌，不由屏息。其他七大海域的天才个个激动无比，内心振奋。

    　　老天啊，随便参悟一根图腾神柱便能成为星辰大海呼风唤雨的超级霸主。到时候斩杀超凡，跟捏死一直蚂蚁没什么区别。

    　　弹指间，山崩地裂，天地破碎。

    　　一挥手，星辰湮灭，世界崩塌。

    　　乖乖，这实力堪称恐怖，令人匪夷所思。

    　　不敢想象，当年创造这些图腾神柱的超级强者，实力究竟达到了什么恐怖层次。

    　　紫玉神官随手指着前方一根图腾神柱道：“这是蛟龙图腾神柱，是一位超级霸主感悟雷电法则，融合水源法则凝聚成的图腾神柱。”

    　　众人循着紫玉神官手指的方向看去，发现那根图腾神柱上面，缠绕着一头栩栩如生的蛟龙，体长数百米，缠绕着图腾神柱蜿蜒向上，体表雾气环绕，周身隐隐有一道道雷电闪烁，一片片紫色龙鳞清晰可见，好似一头真正的蛟龙缠绕在上面似的，显得那般的凶悍霸气。

    　　如果仔细一看，定然会发现那一片片紫色鳞片扭曲变幻，蕴含着大量的法则纹路，深深吸引众人目光，灵魂都情不自禁的吸扯了进去，让人无法自拔。

    　　随后，他又指着黎枫身侧的一根图腾神柱道；“这根图腾神柱名为冰蓝雪凤，是一位超级霸主感悟水源法则，融合风源法则，凝聚而出的图腾神柱。”

    　　紫玉神官手指的这根图腾神柱，上面攀附着一头展翅高飞，浑身宛若冰晶雕刻的凤凰，显得那般的高贵。

    　　每一片羽毛都仿佛玉石雕刻而出，澎湃的水源气息时而流转，时而凝结，清晰的法则气息散发开来，令这头冰蓝雪凤欲要展翅高飞，仿佛随时脱离图腾神柱飞走，显得那般的活灵活现。

    　　“这边这根图腾神柱，名为紫月星辰，是一位超级强者感悟金属性法则，以空间法则为辅，凝聚成的图腾神柱。”紫玉神官指着广场上，靠近湖泊边缘的一根图腾神柱说道。

    　　这根图腾上有成千上万颗星辰，每颗星辰一样大小，可是仔细一看，这些星辰又存在很大区别。

    　　俗话说，一沙一世界，一叶一菩提。

    　　图腾上的每一颗星辰，都代表着一个世界。

    　　这些世界中，有代表毁灭气息的，有蕴含生命气息，也有欣欣向荣的，蕴含各种法则奥妙，深奥无比。

    　　“还有这根图腾神柱，名为千刃星痕。”紫玉神官又指着一根布满大量刀痕的图腾神柱道。

    　　“这是一位擅长施展刀法的超级霸主，感悟水源法则和风源法则，用精神意念在图腾神柱留下的356道刀痕。”

    　　“每道刀痕，都蕴含一种刀法，号称千变万化。”

    　　“你们谁要是能完全参悟这千刃星痕，即便是你们目前处于凡人阶段，也能轻易斩杀超凡强者。”

    　　“除此之外，这些图腾神柱中，还有万剑流光，鬼域魂音，陨石烈焰....”

    　　“每一根图腾神柱，都有它的独到之处，你们好好选择，切莫贪婪。”

    

