    片刻,那守卫出来了,躬身道：“裴大人,胡大人说军务繁忙,此刻没空见大人,大人要是真有事,便先等着,待忙完了，再见大人。”

    裴右安微微蹙眉，想了下,道了句劳烦，便立在了一旁。

    大门里的人进进出出，偶投目于立在一旁的裴右安,也无人识的,个个行色匆匆，军马倥偬。

    两个守卫不时偷偷打量着这个年轻的清俊男子,即便此刻,依旧有些难以置信,那个大名鼎鼎的天下名臣会是如此书生模样,且还这般近距离地站在自己的近旁,等着胡大人的召见。虽一身布衣,这等气度，如此亲下，乃平生第一回见,心中只觉敬仰无比,甘愿听他差遣。又等了约摸两炷香的功夫，见他似渐渐露出了些焦色，不待他开口，便主动又进去问话，这回出来，却耷拉着头，期期艾艾，一时说不出话。

    裴右安何等聪明之人，知这守卫必定是吃了顿骂。

    倘若寻常之事，等等也是无妨，但此事却关乎城池安危，且早也猜到，这胡良才即便有空，未必也肯见自己，方才那些不过只是托词。便拍了拍那守卫的胳膊：“累你受责了。我有急事，耽搁不得，我自去见他吧。倘若怪罪，二位说是我强行闯入便是。”随即朝里大步而去。

    都司府里布局，裴右安自是了然于心，径直便到了议事堂，推门而入。里头那胡良才正和副将、参领、游击、幕府等下属在排兵布阵，忽听身后大门被人推开，转头，见裴右安立于门外，一怔，随即沉脸：“你怎入的此处？本将方才不是传了话，叫你再等等吗？”

    裴右安向他见礼：“叨扰胡大人了，因事情紧急，故贸然强闯而入，恳请胡大人拨冗，可否借地说话，我有一事相告。”

    堂中那些参将游击，无人不知裴右安的名字，除了那杨幕府，其余人都是生平头回得见，见他突然这般现身，无不吃惊，纷纷看了过来。

    胡良才瞥了眼，见个个面露惊诧，裴右安对自己态度又如此恭敬，众人面前，心中颇觉受用，这才点了点头：“何事须遮遮掩掩？这里说便是。本将事忙！”

    “胡大人，裴某听闻大人获悉，胡回勾结，欲出动十万人马袭取剑门，图谋关内。胡大人可回顾过往，自古以来，胡人但凡大举入侵，无不在春夏时节，数次大战，皆是如此。如今天寒地冻，胡地冰雪覆路，寸草不生，即便人员万全备战，不惧寒冻，何来道路可走？战马又何来食源？胡人作战习性，与我等不同，向无仓储，出战亦轻辎重，求迅捷，以战养战，靠沿途劫掠以供养军队。剑门路途遥远，目下如此穷冬，胡人出动十万大军进取剑门，违背常理，不可轻信。以裴某之推断，胡人应是诓我大军去往剑门，趁着边境空虚，奇袭劫掠，倘大军去了剑门，恐怕到时顾此失彼。”

    裴右安望了眼众人。

    “但既有了消息，也不可不防。以裴某之浅见，大人可知照燕云守将探听消息，防守剑门，留兵于此地边境，布防素叶、集乃几个城池，严防胡人轻骑偷袭。大人以为如何？”

    他话音落下，堂中静悄悄不闻声息，胡良才环顾一周，见手下都看着裴右安，怫然道：“裴右安，你方才也说了，一切不过是你推断，你便敢如此笃定，对本将妄加干扰？本将有确切的消息来源，错不了的！倘若听了你的，留大军于此，万一胡人攻破剑门，到时罪责，何人承担？”

    裴右安上前一步：“胡大人所言不差，故请胡大人知照燕云守将，调兵多加防备，以免万一。但此地边境的数座城池，却断不能不防！”

    胡良才来此后，一直没大的军功，心中颇有郁郁不得志之感。他亦是个讲手段的人，这两年间，暗中往胡庭派去了不少探子，此次消息，便是其中一个信靠的探子秘密送至，胡良才收到消息后，第一时间又另派人员潜去求证，回报说，胡人大批兵马，确实已集结成队，先锋往了剑门方向，就此深信不疑。

    剑门关位置重要，万一攻破，便是掉脑袋的大罪，但若在那里能将胡人击退，也是大功一件。他一心立功，唯恐被燕云两地守将得知消息抢了功劳，故做出全速进军的准备，明早便要发兵，此刻如何还听得见去？冷笑道：“你不必说了！如今你不过一白身，管好你的料场便是，何来资格对军机大事指手画脚？倘再不自行退下，莫怪本将以犯上滋扰之罪，拿你问刑！”

    裴右安和胡良才对望了片刻，见他面带冷笑，神色倨傲，拱了拱手，转身而去，行至通往大门的路上，身后传来一道唤声，转头，见从前来过料场的那杨姓幕府匆匆追至，便停步。

    杨幕府上前，深深一礼，低声道：“裴大人，实不相瞒，小人初听消息，也觉蹊跷，曾劝胡大人三思后定，胡大人不听，反斥小人畏手畏脚，因他坚称来源可靠，故小人也不敢断定了，方才听了裴大人一席话，小人深以为然。小人如今虽不过一庸碌幕僚，靠身以求糊口，当年却也出身举子，报国之心，至今未死，此事干系重大，关乎数城军民安危，大人国士无双，小人素来景仰，料大人必不会就此作罢，大人若有用得着小人之处，尽管吩咐，鞍前马后，小人愿誓死效劳！”

    ……

    次日五更不到，天穹依旧漆黑，素叶城外军营校场之上，号角声传，火杖通明，辕门之前，大军磨盾草檄，按照先前排兵，只留少量人马留于此地镇防，其余人马，由诸多副将参军带领，早整军列队完毕，只等帅正抵达，祭旗后便发往剑门。

    五鼓至，胡良才却不见人影，再等片刻，依旧没有动静，诸多兵将，渐渐露出不解之色。

    胡良友见兄长过时不至，恐军心动摇，正要叫人入城去探究竟，忽然看到城门方向纵马来了数百人的一队人马，火把点点，向着辕门疾驰而来，以为是兄长到了，大喜，忙命人击鼓相迎，等那队人马到了近前，却见一人迎面纵马而来，一臂高举一物，高声喝道：“帅节在此！尔等听令，全部人马按序退回军营！”

    此人名唤李睿，在边关多年，从前官至副将，机敏善战，颇得军心，胡良才来此后，因他是卫国公旧部，一再打压，如今被贬成了游击，此次出战，自然也不会点他同行，只命他带五百人马留守此地。

    胡良友震惊，大怒上前：“李睿，你想造反？竟敢枉传帅令！帅节怎在你手中？我兄长呢？他人何在？”

    李睿喝了一声拿下，身后便涌出了十来人，迅速将胡良友擒住，咔嚓一声，戴上军枷。胡良友奋力挣扎，叫骂不停。

    此一变故，实在事发突然，直到胡良友被锁拿了，他身后那些参将才回过神来，纷纷拔刀逼近，喝令李睿放人，两边剑拔弩张，一触即发之时，城门方向再次来了一人，战马疾驰入营，停于了双方中间。

    来人挽缰高坐于一匹雄健乌骓的马背之上，神色端凝，视线掠过前方那排揎袖攘臂的参将，两道目光，锐利如电，纵一身布衣，其祲威盛容，逼迫而来。

    有人认了出来，惊呼一声：“裴右安！”

    其余人愣住，定在了原地。列于附近的军队却起了一阵轻微骚动，军士低声交头接耳，纷纷踮脚翘脖，争相观望。

    裴右安翻身下马，在万众的注视目光之下，快步来到那座点将台前，沿着两边插满火炬的阶梯，登阶而上，站上高台，面向大军，环顾一圈，提气高声道：“胡良才已被夺帅印，某裴右安，暂领其职。上从将领，下至士卒，全部听令，就地返回营中，等待后命！”声隐含威势，振聋发聩，远远传送，遍及角落。

    营房前一片寂静，遑论普通士卒，便是那些个胡良才兄弟的亲信，此刻被裴右安的气势震慑，一时面面相觑，竟也不敢作乱。

    胡良友虽被戴了枷锁，竟不肯就此服输，被他奋力挣脱开压住自己的两名士卒，厉声喊道：“裴右安，你早不是官身，竟狐假虎威至此地步！你凭何代我兄长指挥军队？你贻误军机，就不怕日后朝廷追责？我乃朝廷堂堂四品龙威副将，我何罪之有？你今日公然辱我于阵前，戴我枷锁，待日后，你想除我颈项枷锁，便没那么容易了！”

    他话音落下，一群亲信约数百人，亦随他高声起哄，胡良友晃动脖颈枷锁，发出哗啦啦的声音。

    裴右安从高台下来，行至胡良友面前，笑了笑：“胡副将，裴某若要除你枷锁，又有何难？”唇边笑意未绝，便转头，喝道：“来人！把他脑袋砍下，除了枷锁！”

    胡良友起先听裴右安说要替自己除枷，得意不已，做梦也没想到，他接下来竟陡然变脸，要砍自己脑袋，见那李睿拔刀，疾步上前，大惊失色，奋力挣扎，却被人强行压倒在地，还没反应过来，一道寒光当头而下，脖颈一凉，头颅便与颈项分离，枷锁哗啦落地，溅出了数丈高的血迹，瞬间染红了身前一地积雪。

    李睿抓起人头，高声道：“胡良友长久以来违反军纪，今日又抗命不遵，就地正法，以儆效尤！”

    胡家兄弟的那些个亲信，见裴右安谈笑之间，转眼竟真就砍了胡良友的脑袋，无不震慑，又看到他两道含笑目光再次投来，竟不敢再动半寸，僵在了原地，很快便被李睿之人解了兵器，束手就擒，剩余那些将领士卒，平日早对胡良友借兄长地位作威作福心生不满，如今见他砍了脑袋，无不痛快，又皆仰望裴家父子之威，如何还有不服，朝着裴右安下跪，高呼：“我等唯裴大人马首是瞻，誓死效力！”其余士卒，亦纷纷效仿，轰然呐喊，校场之上，热血沸腾。

    裴右安暂保管帅印，当场点了李睿等诸人一道回城，命军士暂时回营待命，派人火速向燕云两地将领传讯，自己带人回城，入都司府议事，此时，天才刚刚拂晓。

    裴右安一直忙碌到了下半夜，诸多事情终于初步安排完毕，众将各领其命。

    料场之中，虽已留了杨云，但算来，连上今夜，已是一天两夜没有见到嘉芙了，裴右安心中挂念，也怕她为自己担心，将这里事情再交待了一番，不顾众人挽留，于四更出素叶城，借着雪地反光，一路纵马狂奔，寒风打面，踏碎了不知道多少野径冰雪，终于在拂晓之时，赶回了料场。

    素叶城中，已换日月，这荒原中的他居了一年的此处家园，却依旧静谧如昔，淡淡黎明，四周静悄一片。

    裴右安眺望前方那片白皑皑覆满冰雪的矮屋屋顶，心中只觉温暖无比，打马渐渐奔至大门前，却看见一人胳膊里拎了个包袱，站在积雪之中，应是赶了夜路，才到不久，似想拍门，又似犹豫不决，翘首东张西望，忽听到身后马蹄声响，转头，认出了裴右安，面露喜色，拔脚飞快跑来，不想足下一滑，扑倒在地，也不顾疼痛，继续爬着起来，奔到了路上，噗通跪在路中间，叩头道：“裴大人，奴婢崔银水，来此伺候大人和夫人。往后奴婢就是大人和夫人的人，听凭差遣！”

    裴右安神色冷漠，便似没有见到他这个人，马匹速度丝毫不减，朝着跪在路中间的崔银水纵马而来，眼见就要撞了上来，崔银水不敢躲闪，趴在那里，咬牙只等被马踏踢，却不期马匹从他头顶一跃而过，径直到了大门之前，这才停下。

    老丁听到裴右安的叫门之声，忙来开门。崔银水定了定惊魂，慌忙从地上爬了起来，追了上来：“裴大人——”

    “你回吧，我这里无需你服侍。”

    裴右安坐于马背之上，头也未回，道了一句，便命老丁关门，纵马入内。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

