　　傅海生将离婚证放进了包里，直接赶到了医院，他没有时间和心情去反思的这段错误的婚姻，因为周宏生还在医院，党桂芳也在医院，而且夏颜将党桂芳的孩子带走了。

　　当他赶到医院时，抢救室外面乱成一团，哭声一片，周宏生的父母亲和亲戚都来了，傅海生听到哭声，心里一痛，周宏生不在了。

　　周老爷子是泉城南郊的村支记，之前因为南郊开发的时候和唐红莲就发生了冲突，但胳膊拧不过大腿，周老爷子被罢了村支书，南郊该怎么开发还是怎么开发。

　　白发人送黑发人，周老爷子悲伤的没有眼泪。

　　周老爷子其实也不老，不到六十岁，原来家里条件一般，后来因为儿子不好好上学，早早的出来折腾生意，现在的生意做得也算不错，可是好日子也没有过几年，就撇下妻儿去了，这让他如何能接受得了？

　　现实就是这么残酷，你以为都是天意，其实都是人为，傅海生的爸爸隐瞒了他去找周宏生的事情，让人调查周宏生他们为什么会去那个项目现场，最后的结局是周宏生和那个做项目的人有过节，恣意报复却不想搬到石头砸了自己的脚。

　　党桂芳眼眶发红，她不相信的看着傅海生的爸爸，他怎么能这样说呢？

　　可是轮不到她辩解，她接到她儿子周毅的电话，周毅和傅弘被人带走了。

　　平时周毅和傅弘是在一起上学，放学也是一起的，夏颜打电话给那个叫“三儿”的人的时候并没有说是要带走那个孩子，而夏颜也没有记起来她的儿子会经常在周宏生家。

　　“海生，孩子，孩子说他们被人带走了。”党桂芳心如刀绞，丈夫尸骨未寒，儿子又被人带走，可是她没有依靠，只好依靠傅海生。

　　傅海生当然知道是谁带走了孩子，他们就是想逼迫周家放弃这件事情，目前也只能先将孩子带回来。

　　和周宏生在一起的还有俩个人，一个重伤，一个和周宏生一样不治而亡。

　　这俩个人都是周宏生公司的，他们要负担这俩个人的医药费，丧葬费。

　　周宏生已经走了，活着的人还得继续，孩子在夏颜的手中，傅海生还不怎么着急，人说，虎毒不食子，夏颜再怎么狠毒也不能将孩子怎么样，好的是傅弘和周毅在一起。

　　傅海生代表周宏生公司的人和伤死者家属坐下来谈判了。

　　后面的事情怎么继续，傅海生还没有想好，他只想将这些无辜的人先安顿下来，医药费不可能不给人家，丧葬费不可能不给人家，这一一下来，周宏生的公司已经损失了很多钱。

　　周家人和党桂芳因为找不到孩子急的如热锅上的蚂蚁，人死不能复生，可是孩子不能找不到啊。

　　孩子分散了周家的注意力！

　　三天后，夏颜带着俩个孩子回来了：

　　“桂芳，我看你很忙，顾不上孩子就让人将他们带到我那里去了。现在我将孩子完整无缺的交给你，宏生已经走了，你节哀！”

　　“颜颜，你吓死我了，我还以为俩个孩子出事了，要是孩子再有什么事情我也不活了。”党桂芳哭着说。

　　“我听说是宏生和那家有仇，跑人家工地去捣乱，才导致墙体坍塌的，你说有什么想不开的啊，好好的活着不行吗？”

　　“不是这样的，是傅叔叔来叫宏生过去的，说是让他们过去帮忙。”

　　“你看到傅叔叔叫他们了吗？”

　　“没有，海生去西城了，当时公司有事情，我去公司了，宏生一个人在家，是宏生打电话给我说的。”

　　“是啊，你又没有看到傅叔叔叫宏生，也许宏生骗你呢，再说，宏生好好的，之前喝酒都没有事情，那一次喝酒就出事情了？肯定他们之间有问题，然后宏生这一段时间心里不顺，去找人家麻烦去了。”夏颜替党桂芳分析着。

　　“宏生就没有和别人有什么矛盾，我知道他的。”

　　“你呀，宏生因为太爱你了，把你当宝贝一样宠着，有什么事情怎么会告诉你，他舍不得你为他担惊受怕。”

　　夏颜的一句话说得党桂芳放声大哭，周宏生走了，临走连一句话也没有，她再也见不到他在她耳边说：“小党同学，你这朵花儿是为我而开。”

　　“小党美女，此生你只管吃吃喝喝，玩玩乐乐，打扮的美美的勾引我。”

　　“我告诉你啊，你就是我的心尖尖，我的心跳都是因为你。”

　　他们高中一毕业都没有上学了，周家的家庭条件比她们家好一点，周宏生在高中的时候就追着她不放，毕业后俩个人定了亲，俩年后就结婚了，周宏生不爱读书却爱倒腾，刚开始日子过得也不好，周宏生说：“我不会让你受苦的，我会给你世界上最好的。”

　　经过几年的打拼，周宏生已经在泉城这个小地方算得上是首富了，日子好过了，周宏生也更忙碌了，应酬也越来越多，可是无论多晚，周宏生都要回到家里，而党桂芳也一直会开着灯，煮上一碗白粥等着周宏生。

　　在党桂芳的心目中，周宏生给她最好的生活就是每天能看到周宏生回家。

　　“颜颜，他走了，他再也不会给我这个世界上最好的东西，我再也等不到他回家了。”党桂芳哭得晕倒在夏颜的怀里。

　　周家又一片混乱，周爸爸强压着心头悲疼安顿着孩子的身后事，他在这几天白了头发。

　　夏颜看着哭晕的党桂芳，心里产生了一丝悲悯，她眼眶湿润，落泪了！

　　夏颜给宋长生打电话：“长生，我需要一些现金，我同学走了，我想给她家里留点钱。”

　　“要多少？”

　　“二十吧！”

　　“行，我去银行取钱。”宋长生这几天一直陪着夏颜来来去去。

　　夏颜问他要钱，他二话不说就答应了，夏颜心底善良，想帮助她的同学，他是支持的。

　　宋长生拿着钱到了党桂芳的家里，夏颜将钱交给党桂芳的时候，傅海生也看到了。

　　“你这是替你娘赎罪？”傅海生冷笑着。

　　“我不知道你再说什么，你不要因为我们离婚了而怨恨我和我妈，我们的婚姻走到这一步双方都有责任。我和桂芳是好朋友，我想为她做点什么。”夏颜委屈的说。

　　“颜颜，你们离婚了？为什么要离婚？孩子怎么办？”党桂芳靠在床上，眼睛红肿。

　　“孩子随了他，桂芳，以后孩子还要麻烦你多照看点，这点钱你拿着，我什么都帮不了你，我们都要好好的活着，因为我们还有孩子。”

　　“颜颜，我不缺钱，宏生公司的钱够我花一辈子了。”周宏生走了，留给了党桂芳不用出去打拼而能安宁富足的生活。

　　周家人忙着安顿死者，夏颜以为事情就这样结束，便带着宋长生见了唐红莲，然后和宋长生回到了西城。

　　