    第104章正听到他在里面酣战呢

    而凤栖梧则是在离开后，满心抑郁的策马狂奔。

    一想到他当时竟然又被那该死的环境给影响到了，还差点害死了苏苏，他便懊悔暴怒的想杀人。

    还有丽妃……

    他倒是没想到，这荡妇不但勾搭老大，居然还和南疆有勾结！

    这个女人，绝对没有她表现出来的那么简单。

    思及此,凤栖梧冷冷的眯了眯眸子。

    随即冷笑一声，驾马在林中一边奔跑，一边将看到的猎物全部斩杀。

    ……

    晌午，烈阳高照。

    很多大臣都是受不了炙热的太阳，赶紧的回到了各自的帐篷开始休息。

    至于还在林中狩猎的年轻儿郎，自然没一个这个时候回来。

    谁都想多杀几头猎物，为自己和家族争取免死金牌。

    然而很快其他人就发现,林子里能够看到的猎物,越来越少了。

    有的时候好不容易才看到了猎物,却发现猎物已经被人一击毙命。

    一时间，还在林中的世家子弟们，都不由得心中一沉。

    “这些猎物，该不会都是被太子殿下一人所杀的吧？”有人忍不住道。

    看那猎物的伤口，又小又细，正中要害，他们之中，可没人能够做到。

    虽然很不情愿，但是他们不得不承认,他们这个太子在武力值上面,还是很强悍的。

    “应该吧。”

    “唉,这还怎么比？那免死金牌,我们看来是没戏了。”

    随后，一行人神色沮丧又羡慕的看着地上的猎物。

    太子殿下怎么就这么强呢？

    即便他有时候会发疯,也不是他们所能够比得上的。

    ……

    此时,刑部侍郎蔡阳所在的帐篷内。

    “这大热天的，颜颜怎么还没有回来？她不是最怕热了吗？”蔡阳看向蔡妍颜的另一个丫鬟问道。

    听到这话，丫鬟脸色微白，随后连忙说道：“奴婢也不知道。”

    “罢了，绿豆汤再盛一碗过来。给小姐也凉上一碗，等她回来了喝。”蔡阳捋着胡须说道。

    “是，老爷。”丫鬟连忙应声。

    而蔡阳喝了一碗绿豆汤之后，便躺在床上开始休息了。

    秋猎对年轻人来说，是一件很有乐趣的事情，但是对他这个年纪的人来说，就有些过于奔波劳累了。

    更何况今天还这么热。

    与其出去等着看其他人带猎物回来，还不如在帐篷里好好休息呢。

    很快，蔡阳便呼呼大睡过去。

    不知过了多久，一阵迷烟在蔡阳的帐篷内出现。

    紧接着，一具娇软的女体出现在他的怀里。

    蔡阳本身也是个很好色的男人，否则不会一把年纪了，还娶了个小姨娘有了蔡妍颜这个女儿。

    半梦半醒之间摸到手心的一片温软，蔡阳立刻来了兴致。

    再加上迷烟让他气血翻涌，他顿时有种自己又回到了年轻时候的感觉，愈发觉得自己宝刀未老。

    折腾起来，也更加卖力了。

    ……

    与此同时,帐篷外,太阳已经开始西斜。

    世家子弟们，也是各自让手下人带着自己猎到的猎物，一一骑马返回。

    搜寻了好几个时辰也没有看到凤栖梧的金鳞卫，也在这时回来复命。

    凤庆阳满脸焦急的看向金鳞卫，“还没有找到太子吗？”

    听到这话，金鳞卫摇了摇头，“属下惭愧，尚未找到太子殿下，不过林中有许多被太子殿下的软剑一击毙命的猎物，想来太子殿下此时应该是安然无恙的。”

    凤庆阳听了立刻露出松了一口气的表情。

    心中却是冷哼一声。

    这个小畜生倒是命大！

    那么多刺客都没能要了他的命，连他特意让人放到林子里的猛兽，也没能伤到他分毫。

    “朕知道了，既然太子无事，朕就放心了。”凤庆阳点了点头。

    随后又道：“好了，那就让朕看看，我大秦儿郎，这次秋猎都猎到了哪些好东西吧！”

    说罢，含笑朝堆满了猎物的地方看去。

    等看到大型猎物那边的一只野猪后，凤庆阳惊喜道：“竟有人狩猎到如此之大的野猪？这是谁的猎物？”

    听到这话，一个气宇轩昂的青年立刻站了出来，谦虚道：“回陛下，这是微臣猎到的，这野猪极为凶残，微臣也是在其他几位公子的帮助下，废了好一番力气，才得以将其杀死。”

    凤庆阳见他不居功不自傲，不由得点了点头，“好！连这么大的野猪你都能杀死，可见你的实力不凡。”

    “朕记得，你是蔡侍郎家的嫡子吧？”凤庆阳这时亲切的问道。

    “回陛下，正是，小子蔡靖。”蔡阳的弟子蔡靖微笑道。

    心中却有些疑惑，秋猎都快要结束了，父亲怎么会还没有出来？

    却没有注意到，人群之中，忠义侯府的人，都冷冷的看着他。

    ……

    而凤庆阳也在这时发现蔡阳不在了。

    毕竟蔡阳如果在的话，刚才就应该站出来回话了。

    扫了一圈左右后，问道：“蔡侍郎怎么不在？”

    他的儿子猎杀到了这么大一头野猪，他怎么会舍得错过此时此刻？

    听了凤庆阳的话，忠义侯田成突然在这时一脸暧昧的笑道：“皇上，蔡大人现在可没空过来，微臣刚才过来路过他的帐篷的时候，正听到他在里面酣战呢！”

    “没想到蔡大人今年都五十多岁了，体力还如此的充沛，他不上场参与秋猎真是可惜了。”

    这话一出，其他人都不由得窃笑起来。

    蔡靖则是脸色一变，道：“忠义侯爷莫不是听错了？父亲再如何孟浪，也不会在秋猎的时候这样做的。”

    田成听了马上笑着摇了摇头，一副没有恶意只是在打趣的表情道：“我耳朵还没聋，还能听错不成？那女子喊得嗓子都哑了，诸位若是不信，不如自己过去听听，没准他们现在还没有结束呢。”

    见田成一脸的笃定，蔡靖不禁心中有些不安。

    但忠义侯府向来和他蔡家关系不错，对方应该不会故意拿这种风流韵事对父亲开涮的。

    于是只得勉强笑道：“这其中应该是有什么误会吧？我过去看看父亲。”

    说罢，对凤庆阳行礼，“微臣先行告退。”

    “去吧。”凤庆阳点了点头。

    而田成则是在这时朝田源道：“源儿，你也过去看看，免得大家还以为我胡言乱语冤枉好人呢。”

    “是，父亲。”田源立刻一脸吊儿郎当的表情点了点头。

    随后跟着蔡靖朝蔡阳的帐篷走去。

    蔡靖也不好赶他走，于是只得心中不安的往前走。

    ?  ?8000+，今日更新完毕，求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

