    看着面前的英雄商城，里面琳琅满目的各种不同的英雄，陈东的双忍不住一阵颤抖！

    我就知道！

    我就知道啊！

    有了打野刀，觉醒的召唤师技能，又可以获得赏金，怎么可能是摆设呢？

    看着一个个形态各异的英雄陈列其中，形象栩栩如生。

    陈东开始不由的幻想自己到底能够购买哪些英雄，看价格似乎所有的英雄他都能买得起，不过不知道英雄购买之后，陈东是不是真的能够召唤出来一位王者荣耀里面的英雄帮助他进行作战？

    也不知道这些英雄召唤出来到底是怎样的实力，会不会召唤一只孙悟空便真的有齐天大圣赶过来助力？

    那样一来岂不是天下无敌了？

    还是说购买英雄之后只是自己可以获得这些英雄的技能呢？

    要说陈东最想买的当然就是李白！

    没什么，就是因为姿势帅，够潇洒！

    作为打野英雄，配合着打野刀，简直不要太完美！

    然而当陈东点击商城之中李白的形象，选择支付赏金之时。

    瞬间他的脑海当中多了一段信息，这种信息仿佛不是文字，不是语言，却直接让陈东明白了这些信息的意思。

    就好像是一个语言体系更加复杂的存在，正在跟他比划手语一般转，化为人类可以理解的语言，其大概意思就是。

    【没有检测到灵魂契合程度符合的存在，无法购买该英雄！】

    什么意思？

    陈东有些傻眼了，我买个英雄还要看灵魂契合程度？

    这他妈又不是相亲啊！搞什么？

    陈东再次强行点击购买，然而这次又出现了这股神秘的信息。

    这一次陈东尝试着传达了自己的意念，购买英雄之后怎么使用？

    真的会召唤出来这英雄本人？有思想吗？可以上......不是......交......流吗？

    很快又一段信息出现。

    【购买英雄之后，可获得英雄对应的武器与技能，武器与技能将转化为武魂与魂技，可变化为英雄外形，拥有英雄身体特征与性格特征，可潜移默化改变使用者自身属性和身体，可购买皮肤与英雄，所有皮肤与英雄需符合灵魂契合程度，才可以进行购买与赠送】

    陈东表示我懂了，但又不是很懂，这个信息实在太模糊了！

    为什么别人的系统能和宿主进行自由对话，不是卡哇伊的萝莉就是穿JK的妹子？

    再不行也是一个憨憨的小宠物，怎么到了我这里总感觉大家的交流存在极大的困难！

    就好像是相互比划手语勉强能够听懂，这期间还要夹杂着各种肢体动作......

    没办法，陈东只能使用最笨的方法，一个一个尝试！

    看着英雄列表里面众多不同的各个英雄，既然李白不能购买，陈东尝试重新选择一位英雄。

    点击马可波罗选择购买。

    没有办法，手持双枪的马可波罗帅的一批，最关键的是和自己的气质无比的契合。

    为了配合所谓的灵魂契合度，陈东甚至一手持着乌兹冲锋枪，另一手持着左轮手枪。

    摆出了和马可波罗一样的姿势，心想这下总该能成功了吧？

    这形象气质简直就是马可波罗再生呀！

    然而陈东再一次感受到了那股信息，灵魂契合程度不符合无法购买。

    卧槽！

    欺人太甚了吧？

    马可波罗都买不了？

    好吧，陈东不死心再次挑选。

    突然，他的眼睛一亮，看着面前的百里守约。

    这个总符合了吧？

    陈东召唤出98K武魂，双手握着九八K，摆出了和百里守约一样的射击姿势。

    大家都是玩枪的，我的武魂也是狙击枪，这次一定能成功吧？

    灵魂契合程度不符，无法购买！

    操！

    系统，你欺人太甚算了！

    算了，随随便便选一个吧。

    貂蝉！

    性别不符，谨慎选择！

    购买女性英雄之后可转化为该英雄，拥有该英雄全部身体特征，这种转化具有副作用，会在转化完成之后潜移默化具有该英雄部分能力和特征，该转化随机！

    卧槽卧槽！

    算了算了算了！

    千万别！

    陈东表示对于天然变性自己没什么兴趣，如果东方不败遇到了这个功能，估计会笑掉大牙！

    还是在男性英雄里边选择吧！

    灵魂契合程度不够？

    我是什么样的灵魂？

    刚勇的猛男？

    没错，一定是这样！

    陈东尝试着选择赵云进行购买，都是玩枪的，自己喝和赵云一样，都是那种提枪就上的绝世猛男！

    这次一定成！

    灵魂契合程度不符合，无法购买！

    操！

    陈东简直要破防了，不带这么玩的啊！

    不死心的陈东再次一个一个的重新选择进行尝试，云中君怎么样？

    我有翅膀，他也有，怎么看都比较符合，最关键的是云中君颇有我的几分气质与帅气！

    然而事实证明还是陈东想的太多了！

    难道说因为系统嫉妒我的美貌，所以不能选择太帅的？

    那选择颜值普通一点的吧！

    程咬金？

    不行！

    典韦？

    不行！

    系统你他喵不要欺人太甚，难道要我他喵的选择牛魔吗？

    可是在想到系统那个神秘的选定英雄之后会继承部分英雄特征，千万不要是牛魔啊！

    这以后脑袋上顶个角，我该怎么解释？

    说不定就被人当成魂兽给砍了！

    就在这时，陈东尝试着挨个选择，而当他选择完典韦之后，点击到旁边另一个英雄随意的点击购买。

    而后面前的商城界面陡然发生一阵变化，瞬间来到了支付界面。

    是否支付13888购买英雄曹操！

    等等！

    情况不对呀！

    陈东有些傻眼了，什么意思？

    为什么是曹操？

    我他喵和曹曹操哪里灵魂契合了？

    然而面前的商城就像是一个没有感情的收银员，只有一个付款界面在那里，完全无视了陈东的任何疑问。

    一时间，陈东陷入了纠结之中，到底要不要买曹操？

    曹操的外形看起来很一般呀！

    最关键是曹操这种战士型英雄一点不潇洒，完全不符合陈东的要求，而且看起来已经是中年大叔的模样，我成都可还是可爱的小正太呀！

    这要是变成大叔怎么泡老师啊？

    啊不，怎么和老师增进感情啊？

    可是刚刚他将所有的英雄试了一遍，其他的英雄没有办法购买，如果连曹操也不买的话，那赏金可能就彻底没有办法使用了。

    该死的！

    什么狗屁机制，我到底和丞相像哪里像了？

    话说曹丞相到底有什么灵魂特质？

