    他的话让公子羽等人心中一凛，连忙道：

    “怎么说？”

    林洛目光平淡地环顾一圈道：

    “我们现在所处的地方叫灵界森林，那些你们感觉到的目光，其实是隐藏在四面八方的树人族。”

    他之所以知道，当然是以生命为代价。

    昨天由于三人闯得太深，导致仇恨拉得太多，那些暗中观察的树人族终于暴动，直接是几百只疯狂涌来，别说林洛和阿紫君，就连塔塔都没撑过五秒就瞬间挂了。

    猫头眼睛一亮道：

    “树人族？是你们昨天遇见的树精吗？”

    树精当然是玩家们的称呼，就跟人们叫橘猫大橘，叫哈士奇二哈，属于一种外号。

    事实上，它们在这个世界的真正名称是树人族。

    树人族是符文之地传承悠久的种族，有着比人类更古老的文明，只是由于生理构造和性格原因无法离开森林，但拥有悠久的智慧，还有任何人都无法小觑的力量。

    一行人走了大概七百米，林洛忽然停下来抬起手。

    所有人也同时停了下来。

    “这里的树人族大概差不多了，再往深走会有危险。”

    林洛没有多说，而是朝两个法师说了三个字：

    “放火球。”

    猫头和最爱雨天当然不笨，树人族最怕的元素就是火焰，在这里放火明显就是引怪了。

    二人熟练地搓出火球朝前方打去。

    果然不出所料，古老静谧的原始森林就像熟睡的人忽然被捅了一刀，发出愤怒狂暴的吼叫！

    ‘——吼！！！’

    所有人听到了无法理解的低沉话语，这明显是树人族的语言，就像狼群咆哮般有互相传递信息的作用。

    接着众人便听到窸窸窣窣，以及大地缓缓震动的声音。

    只见安静的参天古林中，一道道遮天蔽日的巨大身影，轰隆隆地沉重走来。

    这些身影缓慢却坚定，从四面八方、从东南西北、围成一个天罗地网般的阵型，将八个人堵在了正中心。

    不过林洛脸上并无惊惶之色，这和他估算的差不多，总共十五六个成年树人族。

    【目标：成年树人族】

    【LV10（白银级白名怪）】

    【物理攻击力：150-180】

    【魔法攻击力：700-900】

    【HP：15000/15000】

    【物理防御力：400-600】

    【魔法防御力：50-80】

    【树人族特性（自动治愈）：树人族拥有巨量的生命值，但它的物理攻击力并不高，并在受到伤害时会治愈自己，恢复生命值的百分之十。冷却时间：3分钟。】

    【树人族特性（憎恨火焰）：树人族的天性让它们畏惧并憎恨火焰，它受到的火属性攻击将提升百分之200。】

    这些树人族体型高达五六米，树叶繁茂遮蔽了阳光，在地面投下巨大的黑影。

    黑影之下的树人族，有着一张粗糙布满皱纹的巨脸，就长在粗壮巨大的树干上，两只如同水牛般湿润的眼睛巨大，其中隐隐透露出自然的灵性，散发着沧桑的年代感，此时却带着警惕和敌意。

    这些树人族显然AI程度不低，竟没有第一时间发动攻击，而是由那个十米多高，体型最大的树人轰隆隆走出来。

    树人族的行走方式奇特，他们以树枝扎根在地底，然后用沟通大地的力量移动，不会使地面泥土纷飞，非常的奇妙。

    “他们要做什么？”

    猫头警惕地望着那个巨大树人。

    “不知道，它们应该会用树人族的语言跟我们沟通一次，之前就是这样。不过我们听不懂，马上只能开打了。”

    林洛昨天来这里就遇见这种情况。

    无数的树人族将他们包围，并未第一时间动手，而是也有一个巨大的树人族出来叽里咕噜说了一大通。

    林洛当时就猜到这是对方的语言，可惜游戏里所有玩家用的都是人族通用语。

    这一点在玩家进入游戏前就知道。

    无论现实中什么语种，都会在游戏里进行翻译后变成人族通用语，也就是符文之地的人族语言。

    这个神奇的大陆当然不止人族语言，还有古老的神灵语、征服和守望之海的海族语、远古树人语、遥远的以绪塔尔语（兽人语）、还有龙族语言、约德尔人语、甚至虚空的语言。

    林洛不懂树人语，据他所知这些远古语言需要完成非常稀有任务才能学习，亦或者用另一种方法，去主城联邦的古老图书馆学习，后者需要主城高级NPC的引荐，难度不比完成稀有任务低。

    “zaligulaoyaji！”

    那树人族来到林洛的面前，发出了语速缓慢晦涩的语言。

    公子羽等人第一次来的玩家，果然露出惊讶的表情。

    目前为止，他们遇到的怪智能再高，也仅限于能清晰表达，尚达不到与玩家沟通的地步。

    但很明显这树人族已经能和玩家沟通了。

    也就是说假如众人懂树人语并能和对方交流，那么这个任务剧情极可能发生很大的变化。

    “阿洛，怎么说？”

    猫头没有贸然动手，而是问林洛道。

    林洛皱眉，却也没有办法，他也不懂树人语。

    “我没啥好说的，它应该在和我们打招呼，或是劝诫我们离开森林。”

    公子羽道：

    “那怎么办？”

    林洛想了想，抬起头道：

    “既然如此，那咱们也只能和它打打招呼了。”

    他说完，骤然挽起大弓：

    “开怪吧！”

    猫头愕然，旋即一拍脑袋，明白林洛的意思了。

    用技能打招呼，这就是玩家们打招呼的方式！

    ……

    语言不通导致双方大打出手。

    林洛毕竟是带着任务来的，既然没法语言沟通，那就用拳头沟通。

    塔塔发动防御姿态和嘲讽瞬间顶上去，刷这种大范围白名怪就不讲究站位了，只要后排注意点别死，技能攻击直接拉满就完事。

    林洛来之前早已召唤满了八只骷髅弓手。

    而这时公子羽也发动了之前获得的新技能：

    “烈火风暴！”

    剑士是擅用刀剑的职业，本身不具备元素攻击，所以该职业的技能会设计很多附带属性伤害的技能，等级越高就越频繁。

    这个技能正是火属性的技能，百分比很高，而且看起来非常霸道威猛。

    一道道高达‘-3000’、‘-2500’的恐怖Aoe（范围）伤害散开。

    公子羽将巨剑轮成了一个大风车，化成风火轮般飞快地旋转斩击，树精们拥有极高的生命值，但弱点是畏惧火焰，受到的火属性伤害翻了一倍。

