    蓝天白云，飞鸟展开翅膀，飞过森林，飞向高天，飞向自由~

    “咻！”

    天空之中一道银芒划过，直接将两只飞向自由的飞鸟穿成串，带着它们自由的意志落在萧谨言手中。

    掂量掂量两只飞鸟，萧谨言眼中出现一丝满意，不错，还蛮肥的。

    只见萧谨言腰间一块翠绿色吊坠中镶嵌的绿色宝石缓缓亮起，萧谨言手中凝聚一道旋风，旋风包裹两只飞鸟，将它们的羽毛旋的干干净净，露出洁白肥美的鸟躯。

    抬手，一点晨曦金芒乍现指尖，随后落在一截枯木上，顿时燃烧起火焰，萧谨言松手，用御剑术控制云梭穿着两只肥鸟停在火焰上方，然后开始慢慢旋转烧烤。

    这要是让无双看到萧谨言抢了自己的无双剑匣后用云梭穿鸟烧烤，肯定会和萧谨言拼了。

    十几分钟后，似乎因为闻到烤鸟的香味，韩非缓缓苏醒，他捂着自己额头，摇晃着脑袋，还有一点不清醒。

    过了一会韩非才缓过神来，鼻尖微动，丝丝香气传入他的鼻孔，韩非转头看向萧谨言，眼中出现一丝疑惑。

    “呦，你醒了。”

    萧谨言看着苏醒的韩非，脸上露出微笑，开口说道，韩非脑子一懵，他是谁？为什么会出现在里？

    韩非缓缓起身，虽然不知道发生了什么，但他记得自己昏迷前是在小溪中，本应湿透的衣服变的干洁如此，相必和眼前的少年脱不了干系。

    “你是？”

    听到韩非的疑惑，萧谨言开口说到，理由他早就想到了。

    “你看这个，是不是很熟悉。”

    萧谨言拿着尘歌壶在韩非摇晃，韩非隐隐约约猜到了什么，带着惊疑询问到：“莫非这是兄台的美物？”

    “没错，你拿了我的东西，我顺着你马的脚步寻来，看你昏迷在小溪边，就顺手将你捞了上来。”

    韩非闻言，细细想来，还真有可能，他连忙对着萧谨言拱手一拜，感激道：

    “原来如此，非多谢兄台出手相助。”

    “你应该感谢你的多手，不然你就要多在溪水中泡上一段时间，虽然不会淹死你，但感染风寒是在所难免的了。”

    萧谨言摆了摆手，对韩非调侃道，这让韩非面露丝丝尴尬，确实应该感谢自己的多手。

    “咕~”

    韩非肚子传出明显至极的声音，这让韩非更加尴尬了，萧谨言眼中出现一丝笑意，将剩下的一只烤鸟递给韩非。

    韩非看着烧鸟，眼中出现感激，连忙接过烧鸟开始大口吃起来。

    一顿风卷残云了，韩非脸上露出满足笑容，他看萧谨言的眼神中带着满是好感，只不过萧谨言却不喜欢这种眼神。

    “我劝你不要用这种眼神看我，我喜欢美人，不喜欢击剑。”

    韩非闻言眼神一愣，随后哑然一笑，眼神恢复正常，向萧谨言自我介绍道：“不知兄台姓名，在下韩非。”

    “韩非，儒家弟子吧。”

    韩非闻言，表情一惊，疑惑询问道：“兄台是怎么知道我是儒家弟子的，莫非听说过我的名字？”

    “不，只是你太弱了，被一只鱼打昏，除了手无缚鸡之力的儒家弟子，我想不到其他人了。”

    萧谨言毫不犹豫打击着韩非，这让韩非陷入极度尴尬，这是他一生的黑历史了，捉鱼反被鱼打晕，洗不掉了。

    韩非连忙摇头，矢口否认。

    “啊哈哈，兄台说笑了，我只是一不小心脚滑了磕在石头上而已，怎么可能是被鱼打晕的呢。”

    看着韩非脸上明显至极的鱼尾红印，还未消散，萧谨言幽幽说道：

    “如果你脸上没有鱼尾印或许这句话会有点说服力。”

    韩非闻言，露出一丝错愕，什么印？他连忙跑到小溪前，看着水中的倒影，那虽然淡去但依旧明显至极的鱼尾印。

    顿时一副生无可恋的样子，他的一世英明全毁了，回去怎么面对他可爱的妹妹呀！

    萧谨言在一旁看着暗自神伤的韩非，嘴角露出一丝笑意，将云梭收回无双剑匣，对韩非说道：

    “韩非兄，劳烦你将我的尘歌壶带回新郑，我们新郑再会吧。”

    话音落地，萧谨言回到尘歌壶之中，他还有其他事情要做，等到了新郑再出来，毕竟按照系统的尿性，主线任务就在新郑吧，只能委屈一下韩非当个顺风人了。

    韩非闻言，刚抬头看向萧谨言时，却只剩尘歌壶留在原地，这让韩非一阵疑惑，他怎么知道自己要去新郑？

    虽然心中满是疑惑，但看在萧谨言帮过他的份上，将尘歌壶收好，帮他带到新郑。

    尘歌壶中，萧谨言并未去找月姬或者惊鲵，而是接受上一个世界主线任务完成后的奖励，一次高级抽奖。

    这个破系统，就三个功能，［抽奖］，［任务］，还有最坑的［世界穿越］。

    抽奖等级分为低级，中级，高级，顶级。

    固定每月一次低级抽奖，十次低级合成一次中级，十次中级合成一次高级，十次高级合成一次顶级。

    任务则分为主线任务，支线任务，隐藏任务。

    至今为止萧谨言也只用过一次高级抽奖，得到了一种特殊体质，《遮天》先天道胎。

    看着虚拟投影中显示的一次高级抽奖和一次低级抽奖，首先来个低级抽奖刷刷运气。

    按下低级抽奖，一阵炫彩光芒闪耀，一枚镶嵌着火红宝石的精美椭圆吊坠出现在萧谨言面前。

    “emmm，又一枚神之眼，我捅《原神》的窝了？”

    萧谨言看着火系神之眼，开口吐槽道，算上之前的，已经二十九枚神之眼了。

    将火神之眼收好，萧谨言看向高级抽奖，上一次让他获得［先天道胎］，这一次又会获得什么呢？

    按下高级抽奖按钮，一道更加炫丽耀眼的光芒出现，萧谨言无法直视那道神光，闭上眼眸，待神光散去，留在原地的是一张卡片。

    “诶？”

    缓缓睁开眼眸，看着半空中散发血色不详气息的卡片，萧谨言发出疑惑？

    伸手捏住血色卡片，上面是一个黑发俊美至极的男子，头戴暗金鸟装头饰，身穿黑色宽大长袍，肩上是类似于埃及法老王的暗金装束，辅以鸟类羽翼纹路，呈现魔幻的神话风格，左手中握着一根权杖，右手拿着一本书籍。

    虚拟屏幕出现血色卡片的讯息。

    ［真名：地冥·无神论~末日十七］

    ［来源世界：霹雳布袋戏］

    ［实力：人道第七步初期］

    ［身份：冥冥之神、血暗源头、永夜剧作家、瑟斯二世、命运规划主、鬼谛、奇梦人、帝父。］

    ［诗号：酆都路、殉道行、枭雄葬荒骨。天无声、地无语、凡尘岂是人中末。末日·无神论！］

    ［简介：颂咏诗号，可化身或者召唤地冥·无神论，每天三分钟，若当天未使用可一直叠加。］

    “额？地冥奥特曼？”

    看到每天可使用三分钟，萧谨言第一时间就想到了奥特曼，自然而然带入其中，不过后面可叠加这一项倒是不错，他一个月用一次，也有90分钟。

    要知道他剑仙的实力在系统评价中也不过是［人道第二步初期］而已，这第七步的实力足以毁天灭地了。

    “一张不错的王牌。”

    对于这次抽奖，萧谨言还是很满意的，一张绝对的王牌，足以横扫这个世界。

    ~

    （神之眼出自二次元游戏《原神》，地冥·无神论出自《霹雳布袋戏》）

