    里面的人出不去，外边的人进不来，每天冻死的人不计其数。

    顾瑾吸着鼻子，一口气将浓浓的姜汤倒进了嘴里。

    昨晚做梦，梦里发生的事情将顾瑾给惊醒了，然后出去转了一圈，回来就感冒了，这么多年了，还是第一次体会到感冒的难受。

    梦里，因为极寒，九儿跟孩子被困住了，没有吃的没有取暖的东西，九儿还大着一个肚子要生了，自己怎么都靠近不了，顾瑾就被吓醒了。

    醒了之后，一直想着该用什么样的办法加快速度解决北元的问题，于是这一圈转得有点大，等顾瑾脑子里突然冒出了一个或许可行的方法的时候才发现自己走得有些远了，打了一个寒颤，回到军营就吸鼻子了。

    擒贼先擒王，北元南边的内乱顾瑾已经全部解决了，不走，一是因为极寒的天气，二也是为了起震慑的作用。

    但是大军走不了，自己能带人走啊，人数不用太多，足够精简就行，到处都是冷，自己手里的东西带着几十人跨越通天河完全没有问题，然后直接摸到敌军大营，将那些藩王给解决了。

    群龙无首，到时候让北元皇帝再自己想方法不久行了，正好自己能带人去找媳妇，否则真等到天转暖了，到时候还不得被这些事情耽误得孩子都要出生了。

    将姜汤灌了下去，顾瑾将左副指挥使叫了来。

    “将军。”

    “来了，过来火炉这里。”

    左副指挥使走了过去，抖了一下身体，连忙将手伸到火炉边上烤了起来。

    “不知将军这个时候叫末将前来所为何事？”

    “本将军准备带人横渡通天河，直接取敌军将领首级，临时任命你掌管三军，若是等不到消息，天气一暖，立刻率军出发。”

    “是，末将领命，将军准备何时出发？需要带多少人手？”

    “挑选五十人即可，行军囊装备齐全，明日便出发，点人的事情交给你去办，每个人都必须准备好足够的食物。”

    北元现在真的是连个买粮食的地方都没有，钱在手里都花不出去，顾瑾带着大军，好在出兵之前户部拨了充足的粮草随行。

    “是，末将这就去安排。”

    来也匆匆去也匆匆，顾瑾揉了揉自己还有点发酸的鼻子，然后开始收拾自己的东西。

    第二天一早，一人一碗浓浓的姜汁肉沫粥配馒头吃饱，然后踩着滑雪板跟上了顾瑾一下滑出了军营。

    一路到了通天河只花了一个时辰，天色都还早。

    “全部换冰刀，将滑雪板背好，不要掉队了，争取半个时辰度过通天河，到达对面的据点休息。”

    顾瑾看了看手里的地图，然后收了起来，这是马护卫送过来的，上面详细的标注了他的落脚点还有北元叛军敌我阵营的位置。

    送完了信，马护卫主动提出了在通天河畔落脚负责接应，夜九给马护卫准备了不少东西，虽然费了些力气跑了几趟才搬完，但是有了这些东西，马护卫虽然孤身一人在外却也没有挨饿受冻。

    烤着火，马护卫默默的记下日子，刚准备打些雪回来烧水煮饺子，门上突然响起了敲门的声音。

    十分有规律的敲门声，马护卫连忙将锅丢下跑了过去将门拉开，这一个农家院还是马护卫精挑细选出来的，房子虽然不是很大，但是结实，还有一个地窖，很好存放东西。

    “主子爷，您怎么这个时候亲自过来了？”

    马护卫一眼就认出了顾瑾，虽然大家都是头戴帽子将脸蒙的只露双眼，但是马护卫本就眼力好，不然也不会被安排做这么重要的事情。

    “都先进去，一会再聊。”

    顾瑾揉了一下鼻子，自己太着急了，感冒还没好全，出门一趟虽然没有加重，但是却也没好。

    “快进，屋里升着火呢，正准备煮饺子。”

    马护卫连忙让出位置，想起被自己丢地上的锅，立即跑过去捡了起来，然后装了一大锅的雪端着进屋放到了灶上。

    马护卫自己弄了个简易的炕，直接吧厨房的灶给打通了，虽然不如专门修建的火炕来得暖和，但是效果还是不错，就是费柴火了一些。

    烧水，加入一些干姜片，然后水开下饺子，饺子浮起来了，就往里下粉条蔬菜干一起炖。

    一群人挤在屋里，连厨房都挤满了，拿着碗呼啦呼啦的吃着，等粉条好了，又把自己带的胡饼拿了出来泡进去大口大口的吃了起来。

    极寒的天气，在外边滑雪也是力气活，耗费了大量的热量，自然需要食物进行补充的。

    “主子爷，您可吃好饱了？要是还不够，属下再去给您煮一些。”

    顾瑾一连喝了三碗粉条泡馍汤，这才停下了手里的动作。

    “不用了，你这里不错，今晚夜袭北元敌营，你可知道那几个老藩王的模样？说给我听听，也省得找错了人。”

    顾瑾摆手，将碗放到了一旁。

    “是，末将曾见过那些藩王两次，影响还是极其深刻的，年纪最长的是潘阳王，肥头大耳的，若是不知道的，看到潘阳王还能以为是从西游记里走出来的猪八戒一样”。

    顾瑾点了点头。

    “潘阳王的军队在最西边，这老家伙贼精，居然将自己的大孙子给带了一起来，这也是个厉害的，主子爷要是要解决潘阳王，潘阳王的这个大孙子也不能放过，若不是那夜这人率兵想要伤害小主子几人，属下都认不出是谁，也是碰巧了，这潘阳王的大孙子在潘阳王手下做事，眼角被雷震子炸了一下，武艺高强，属下不是他的对手，反倒让他给逃了。”

    马护卫的话落，顾瑾默默的给潘阳王以及潘阳王的大孙子都记上了一笔，别人能够直接了当的死就死了，这两人怎么也要让他们惊恐一番才行。

    “呀，主子爷，还有一个好消息要告诉您，主子她怀的是双胎，虽然那天动了些胎气，但是王大夫给主子开来安胎药，并无大碍，属下送完信之后来此处落脚，主子跟小主子三人都很好。”

