    唰——

    木箱打开的瞬间。

    一道金色的光芒迸射而出。

    唰——

    顿时，各色的光芒充斥在木箱中，只见满满一箱子珠宝上，摆放着一颗拳头大小的夜明珠。

    夜明珠的光芒投射到珠宝之上，反射出来的光，瞬间让整个房间宝光四射。

    “咕嘟……”

    一时间，昏暗的客厅中，响起众人吞咽口水的声音。

    “噗通！”

    吕子乔直接倒地，美嘉更是激动的泪流满面。

    就连胡一菲此时也是惊得目瞪口呆。

    此时，公寓小伙伴中，还能保持镇定的只有婉瑜了。

    但饶是这位银行千斤，也是看着那可夜明珠，眼里忍不住的流露出喜色。

    “……好漂亮啊！”

    看着众人这一副没见过市面的样子，曾小贤心中暗自得意，完全忘了，自己当时看到这一箱子珠宝时那不堪的样子。

    一个小时后。

    公寓客厅内灯光照常。

    吕子乔跟展博更是跨站的全副武装，就想两个守财奴一样，抱着木箱。

    看得众人一阵无语。

    “我说你们至于这个样子吗？能不能有点出息！”胡一菲无语道。

    “你懂什么，这里面的财富，足够我们所有人吃喝一辈子了，而且曾老师可是说了，这是给我们的辛苦费。”

    吕子乔头也不回的说道。

    “这么一大箱子珠宝黄金，你们打算怎么出手？

    ……别怪我打击你们，就这一箱子莫名其妙的珠宝，你们的好日子绝对有判头，说不定还要被请去喝茶！”

    闻言，展博跟子乔对视一眼，都看到了彼此眼里的神色。

    “姐，这就不用你费心了，以我的黑客技术随便可以在国外网站开几个账户，到时候自然不难联系买家。

    ……之后钱也可以存在国外的银行中！”陆展博说道。

    “好兄弟，就这么办！”吕子乔傲娇的一抬头，同时还和展博对撞了一下胳膊。

    “……你们！”

    就在胡一菲还打算说什么的时候，只听婉瑜道：“其实，我可以联系爸爸，让他出面派人帮你们销售。

    ……最后钱可以直接存进银行，不用那么麻烦！”

    “太好了，既然销路找到了，那还等什么，婉瑜，还不赶紧联系你爸爸，接下来……”美嘉眼珠子咕噜噜直转。

    此时，悠悠也像是跟美嘉心有灵犀一般，道：

    “……接下来，就是分赃的时候了！”

    “好，就这么定了，那就赶紧分了吧，我还有一个重要的事情跟你们商量呢，赶紧的！”

    曾小贤大手一挥，说道。

    看着眼前的木箱子，他突然发现自己的心里竟然变得没有那么激动了。

    神奇的神晶，恢宏无比的诸天万界，日后还可能随着大明威临诸天万界，更这些想比，钱财真的不值一提！

    小半晌后。

    众人都分配到了相应的财富。

    “……哼嗯哈哈哈，怎么样，都分配完了吧？”曾小贤大大咧咧的坐在木箱上，笑道。

    “贱人曾，有什么话就赶紧说，你这次回来肯定还有其他事情，别吞吞吐吐的，赶紧说！”

    胡一菲白了一眼看起来欲言又止的曾小贤。

    “就是，曾老师，赶紧说，大家一起想办法怎么在大明站稳脚跟，谋求更多的财富！”

    刚刚分到财宝的一众小伙伴情绪都很高涨。

    见胡一菲看出了自己有话要说，曾小贤尴尬的咳嗽一声，道：

    “……嗯，我这次回来，除了给大家带财宝结算辛苦费外，还有一个消息要告诉大家。

    我们可能对大明的帮助，并不是很大！”

    曾小贤严肃道。

    紧跟着，不等众人发问，曾小贤又跟着道：“……以上就是大明的情况，还有我现在面临的难点。”

    曾小贤说完，客厅内众人陷入了沉默。

    “太逆天了吧，大明竟然是一个高武世界！

    ……还有各种妖魔鬼怪，那这么说来，我们现代这些破铜烂铁，似乎还真没什么吸引力！”

    子乔嘴巴张的能塞下一个鸡蛋。

    其他人也是一副挫败的样子，的确，他们设身处地的一想，在飞檐走壁，妖魔鬼怪层出不群的大明。

    科技似乎真的没有什么吸引力。

    一时间，公寓小伙伴们突然看着怀里的财宝不香了。

    一想到诸天万界，一想到神秘的神土，还有神灵，钱财似乎真的没有什么吸引力了。

    “其实，我们走进了一个误区。”

    就在众人陷入挫败感，感觉未来会被的大明抛弃的时候，一菲突然开口说道。

    唰——

    唰唰——

    “太好了一菲，我就知道有你在，一切都能迎刃而解！”

    曾小贤激动之余，更是直接扑在了一菲脚下，一副崇拜伟大女王的模样。

    看得众人一阵鄙视。

    一时间，所有人的目光都向着坐在沙发上，一只白皙修长的手中，把玩着一颗拳头大的神异宝石的胡一菲。

    只见一菲一只手把玩着宝石，一手抵着下巴，翘着二郎腿，眼神凝视前方，思考道：

    “……我们现在陷入了一个误区，从力量层次上看，我们的确对如今的大明没有什么吸引力。

    但你们要明白一点，大明需要的可不是力量层次的帮助！”

    “什么意思？”

    众人一愣，不解的看着胡一菲。

    “科技能带给大明的，可不仅仅是武器，还有文明的递进，大明现在需要的是一套成熟化的工业体系。”

    “……工业体系，从宏观上讲，可以分为两大体系（哪两大体系自行百度，为了不误导大众，这里不做说明）。

    说白了，就是整个世界都在存在着一套工业体系，甚至可以说，工业体系在某种程度上代表了一个世界的文明……”

    “……额，一菲，能不能说的……直白一点？”曾小贤比划了一个手势，示意大家听不懂。

    闻言，胡一菲翻了个白眼，道：

    “简单来说，就是发展武器，需要一套成熟的工业体系，但一套成熟的工业体系，能做到的不应该仅仅只是武器。

    ……们完全可以在大明发展科技，改善大明世界百姓的生活质量。

    而这一点，与大明的修炼文明并不冲突。

    ……在现代社会发展修炼文明可能会导致现有文明崩塌，但在封建社会发展科技文明，却极其容易。”

    说到这里，胡一菲深吸一口气，道：

    “想要在大明站稳脚跟，从而晋升在神土站稳脚跟，就需要从这里下手。

    ……我记得曾小贤说过，现在的大明只是主世界麾下还有诸天大明小世界，而那些世界基本上还都是凡人层次。

    远远没有大明主世界那么变态，如此一来，我们的存在就显得尤为重要。

    甚至，我们可以以大明为跳板，一举发展到诸天万界，那么多朝代，这些朝代下又会衍生无数世界……”

    说到这里，胡一菲眼中涌动着异样的光芒，此时她心中已经浮现出了一张试图涵盖诸天的宏伟蓝图……

    而公寓其他人也都被她这一番言论惊呆了。

    尤其是曾小贤，此时已经完全给跪了。旁边还跪着展博和子乔。

    最后其他小伙伴都齐齐的跪了。

