    “嗯……”妞妞大眼睛转着，摁着不回答。

    “答应我。”袁大宝认真的看着妞妞。

    闻声妞妞还是不回答，一撇头不看袁大宝，光着模样格外的可爱，但这妞妞现在在袁叶的灌输下，三观都是不正的。

    就算退一步来说，妞妞不会乱来，但袁叶已经给妞妞养成了动手动的习惯，而且妞妞这年纪也不知道轻重，极有可能酿出大患，所以袁大宝也必须强硬一点。

    将妞妞放在地上，袁大宝脸上一片严肃。

    “抱抱。”妞妞一落地下意识就要抱袁大宝，但袁大宝此时后退一步，就这么看着妞妞。

    “答应爸爸，以后不能用能力。”袁大宝伸出一只手来，但并没有抱妞妞，而是在等妞妞的答复。

    “嗯。”妞妞点了点头。

    “你可是答应咯？”袁大宝这时候才抱了一下妞妞。

    但妞妞一倒在袁大宝海里怀里，抱着袁大宝的脖子，又是嘴里发出嗯嗯声，显然还是不情愿。

    见状袁大宝也是没办法了，就一个四岁的孩子，太严厉了只会造成害怕，而根本不会意识到事情的严重性。

    “妞妞，你可以答应了爸爸了，一个乖孩子就一定不会撒谎，你知道么？”袁大宝抱着妞妞乐呵呵的抖了抖。

    “咯咯咯咯。”妞妞立马抱着袁大宝的脖子痴痴的笑了起来。

    看着妞妞天真散漫的脸，袁大宝内心则是微微一沉啊。

    这三个月多，袁大宝一直在识海里看着的，妞妞的性格这一点，袁大宝倒是不是废材急，毕竟就四岁的孩子，教的过来。

    但真正让袁大宝无奈的是，妞妞一声恐怖的天赋。

    妞妞就仿佛是专门为了葬天秘法诞生的一般，传承在于自己的心中，八大天尊的传承，各行一道繁琐玄奥，袁大宝修炼青木药典从小开始，到了二十岁才算是踏入青木药典的大门，可妞妞这才四岁。

    尤其是袁叶个混蛋，日日让妞妞吸收传承而且还给让妞妞为他做一下害人的事情，抛开这些不说，妞妞这三个多月掌握了三道咒术。

    夺心咒虽然不算深奥，但毕竟妞妞才四岁啊。

    “小黑，带我们回汉北。”袁大宝抛开脑海里烦躁的想法，扭头喊了一声。

    闻声小黑化作真身，驮着袁大宝就飞回了汉北。

    唐家这一边，之前袁叶弄得事情袁大宝不想多管，而且现在也没心思管，解开了月奶奶的夺心咒后，袁大宝并没有打算出面见见唐家其他人。

    一小时后。

    幕河别墅。

    “大宝哥。”程文拉着袁大宝的手，大眼睛仿佛就没办法从袁大宝身上移开了似的。

    “你这丫头……”袁大宝无奈一笑，也任凭程文腻歪在自己身旁，说来这差不多两年了，程文是完全出落了亭亭玉立了，毕竟也是十八岁的姑娘了。

    “来，告诉我一些好消息，你弟弟可以把我气坏了。”袁大宝躺在沙发上，一只手抱着妞妞，另外一只手则是一巴掌打开了程文想要伸过来的腿，同时瞪了一眼程文。

    “都大姑娘了啊，该注意的得注意。”

    “哼。”程文嗔怒的哼了一声，不过两年没见袁大宝，程文也是高兴坏了，此时就痞着性子，袁大宝越是不让程文就越是要离袁大宝近一些。

    “你这丫头。”袁大宝无奈一笑。

    “大宝哥，你就让这丫头疯一回吧，两年没见了，这丫头可是想你想坏了。”米莉在厨房里探出头来笑道。

    “耶。”袁大宝还没说话，程文听到这话直接扑到了袁大宝的肩膀上，直接伸出手捏了捏袁大宝的脸。

    “大宝哥，你有本事啊，一跑一年半，半年前说你回来了，结果我一次都没见着。”程文恶狠狠的说道，同时用力的捏着袁大宝的光头。

    “你……”袁大宝脸上闪过一丝不耐，毕竟都是二十多岁的人，这么腻歪也是受不了，但扭头一看，程文眼珠子都红了。

    不由的袁大宝心一软，伸出手摸了摸程文的头。

    “都不是小孩子了，压力大啊，我都专心工作啊。”袁大宝随口应付了一句，随后伸出手拍了拍旁边的沙发。

    程文又是恶狠狠的捏了捏袁大宝的胳膊，似乎是在发泄这两年的不满，随后才老老实实的坐了回去。

    “我这里没啥好消息，明年我要上大学了。”程文没好气的说道。

    “哦？”袁大宝一听这话来劲了：“这么快，按理来说你应该还有两年才上大学啊。”

    “大宝哥，人程文聪明着呢，原来拖了差不多两年的学业，这一年就追回来了，而且还垮了一个年级，等再过半个月就高考了。”米莉又是探出头来说道。

    “霍。”袁大宝一听眼睛一亮：“这么说我家还要出个大学生了。”

    “哼，还不一定呢，谁知道考不考得上。”程文眼中闪过一丝得意，不过还是故作谦虚的说道。

    “你这么聪明肯定没问题的。”袁大宝站起身，来回度步，脸上是真的高兴，毕竟作为农村里出来的，谁不想自己家里出个大学生。

    毕竟在这个社会，在同等的条件下，学历最好的途径。

    至于些说读书没用的，敢说这话肯定自己有些本事，但一百个低学历的有本事的估计就一个，说这话的正是一个，其余的绝对都是一些不顶用的家伙。

    在这个知识力量的时代里，读书最好的出路，这一点是准没错的。

    “大宝哥，你么高兴干啥，米莉姐不也是大学生嘛。”程文看袁大宝高兴程文自己也开心，不过还是打趣了一句。

    “哼，她这个半吊子的大学生，读了一年多就跑了。”袁大宝没好气的一拍大腿，对于米莉不读的事情袁大宝多少还是有点吃味的。

    “你说什么！”厨房里米莉拿着锅铲立刻冲了出来，脸上闪过一丝刁蛮：“我不读为啥你还不知道啊。”

    “得得得，我的错。”袁大宝急忙一举手，这说起来米莉不读还真的以为燕华宗的事情。

    一旁程文将袁大宝认怂立刻哈哈的笑了起来。

    很快，一顿饭，米莉程文袁大宝，还有用好奇眼神看着米莉和程文的妞妞。

    颇有了一家四口的样子，虽然不算非常温馨，但一顿饭吃的也是其乐融融。

