    原来真的是沈秋想多了。

    苏秋寒就是带他到郊区的一家温泉馆泡温泉来了。

    据说这家温泉馆用的是玉泉山的水，这是古时候皇帝喝水的水源处，泉水中富含了丰富的矿物质、硒和铁元素，来这里泡温泉不仅可以修心养性，还可以去除身体上的疲劳。

    温泉馆依山而建，其中遍布了大大小小数十个泡温泉的池子，红酒温泉、牛奶温泉、中药温泉、各种各样理疗休闲的温泉应有尽有。

    苏秋寒是这里的vip顾客了，可以预定一个私密性的温泉包厢单独享受。

    这是一个月牙形状的温泉池子，约莫有三四米的长度，温泉的水温刚好，热气渗透到每一寸肌肤当中，撑开皮肤表面的每一个毛孔，让人顿感惬意，一身的疲惫感顿时无影无踪。

    最让不能释怀的是斜对面坐着的苏秋寒。

    温泉的水质清澈见底，而苏秋寒就在沈秋斜对面不到半米区域，魔鬼性感的身材一览无余。

    光看苏秋寒的脸，略微有些婴儿肥，没想到她的身材居然保持的如此的完美，凹凸有致、标准S曲线、36d款式的波涛汹涌，潮湿的温泉打湿了苏秋寒的短发，使得她姣好的面颊上平添了一丝妩媚的绯红。

    “怎么样沈秋？感觉怎么样？”

    沈秋支吾了一声道：“挺好的，身材保持挺好的……”

    “什么嘛！”苏秋寒下意识瞪了沈秋一眼，娇羞的表情溢于言表：“我问你心情怎么样？身体感受度怎样？”

    “啊……我可以可以……挺舒服的……”沈秋的视线从苏秋寒的身上挪开，迅速换了个话题，孤男寡女在封闭的空间泡温泉，这特么谁受得了。

    “苏姐，你不是有事要跟我说嘛？”

    “我先问你一个题外话，沈秋？你觉得是我好看，还是秦轻语长得好看啊？”

    “苏姐你这话问的……”

    沈秋不经意抬头看了苏秋寒，马上就感受到她眼眸中释放出的那道炙热的眸光，要说这女人平时还没觉得怎样，现在穿着粉红色泳衣泡在温泉池子中，沈秋就感觉她像是换了一个人似的。

    或许是水质的温热，将苏秋寒身上的魅力无限放大了很多倍，彷如是一道精美绝伦的美食摆在跟前，不断刺激诱惑着男人的味蕾，让人迫不及待想上去尝一口的冲动。

    “苏姐你别开玩笑了……”

    沈秋双手死死地摁在双膝上，尽可能不让苏秋寒看到他的尴尬之处，僵持着内心最后一丝的理性：“我心里对你还是很尊敬的，我对你没有那种非分之想……”

    沈秋说这话的同时，苏秋寒随手抄了下温泉，碧绿的温泉从白皙颈部顺流而下，形成了一道完美至极的玲珑曲线。

    我草！这特么还有人性吗？这还是不是人干的事儿啊！

    “沈秋你过来给我捏捏，我这几天肩周炎犯了，两边的颈骨疼的厉害！”

    “苏姐……"

    沈秋不由自主咽了下口水：“别闹了别闹了，这温泉泡的我越来越不自在了……咱们还是说正事吧！这温泉我可能适应不来！”

    “看把你的小子给吓得！”苏秋寒瞥了沈秋一眼，挺身从池子中站了起来，她用干燥的浴巾擦干了身上的水分：“苏姐跟你闹着玩呢！我以前就说男人就是偷腥的猫，这个世道上压根就没有不吃荤腥的猫，不过你小子让我另眼相看了，苏姐挺羡慕你和秦轻语的，郎才女貌两厢情愿，执子之手与子偕老，将来你们俩结婚的时候一定要叫上姐姐，苏姐一定给你们包个大红包！”

    “一定一定。”沈秋擦了把虚汗，连喘了几口大气，幸亏苏秋寒收手的早，要是再主动发起一波攻击，他还就不知道能不能扛得住。

    ……

    俩个人出了温泉包厢，便躺在外面的休闲躺椅上休息聊天：“沈秋，我今天喊你出来，其实就是为了一件事儿，《大禹治水图》。”

    “要说这大禹治水图的玉雕，没人比我更熟悉了，我每天上下班都经过那副作品的跟前，这么多年来路过它跟前也有成千上百次了，每天我都会把关于大禹治水图的故事讲给那些来来往往的游客们听，让他们感受我们古代人们的劳动结晶，见证咱老祖宗留下来的无价之宝。”

    “你也知道《大禹治水图》这两天被推上了风口浪尖，博物馆的展台上出现了一副，藏本一郎的手上同样出现了一副，很明显这两幅玉雕作品中，必然有一副是假的！沈秋？你知道这两幅当中，哪一副是真哪一副是假？”

    “这个还用说嘛。”

    沈秋的理智渐渐清晰了起来：“肯定是红山博物馆的这件是真迹，这宝贝一直都在博物馆里头放着的吧！也是老祖宗的手上一代一代传下来的话，苏姐！用脚指头想想都知道哪一副是假的？”

    “那是你觉得……”

    苏秋寒转过身来，朝着沈秋苦笑一声：“我反而心里没底了……”

    “啊？”沈秋错愕道：“苏姐，你跟我开玩笑的呢！你是红山博物馆的工作人员，你不知道真假谁知道呢？”

    苏秋寒摇头说：“沈秋我没跟你开玩笑，不光我心里没底，连同我的领导也心里没底！”

    “额……”

    沈秋表情一怔，分明从苏秋寒的严肃表情中察觉到了一丝危险的讯息。

    “这事还得从八年前，我们博物馆收到了日岛某研究所的热情邀请，希望我们挑选出一批珍贵的古董去日岛进行一个周期的展览，当时我是刚到博物馆工作，有幸参加了那次的日岛展览工作。"

    “我记得当年，一共挑选了八件珍宝去日岛进行展览，以我们林馆长作为带头的组长去往日岛，进行了长达三天的珍宝展览，这八件珍宝当中就包括了《大禹治水图》的玉雕。”

    “当我们到达了日岛之后，万万没想到这几件珍宝在当地引起了巨大的轰动，前来参展、围观的日岛人络绎不绝，尤其是那件《大禹治水图》围观的人群外三层里三层，大概是日岛人从来没见过这种技艺精湛的雕刻技术和形式，我记得当年的日岛报纸、新闻媒体对《大禹治水图》进行的大量篇幅的报道，称赞《大禹治水图》是二十一世纪以来，全世界最惊艳的作品，全世界唯一、不可复制！"

    “因为展览的效果太轰动了，所以日岛主办方通过各方面的努力，希望我们将展览的时间延期，最后我们馆长请求了上级部门，答应将展览的时间从三天延期到五天的时间。"

    事情听到这里，沈秋隐约察觉到一丝的危机感，大概猜到了苏秋寒的担忧。

    “苏姐？你是不是怀疑《大禹治水图》在日岛展览的时候，被人日岛人动了手脚？狸猫换太子？”

    苏秋寒谨慎点头：“当时参展的时候，馆长就非常的小心，二十四小时八个人全方位的监视展览厅，不允许有丝毫的懈怠，并且那个时候是有监控录像的，可以说从头到尾的这段时间，《大禹治水图》的玉雕，都是在我们的眼皮子底下，没有离开过我们的视线，一直到回国的那天大家的神经才松懈下来。”

    “事情过去这么多年了，我们一直都没觉得有什么差错，直到藏本一郎的出现，我们找人调查过这个残本一郎的身世背景，这才发现，这个人居然是当年举办参展会长小野田中的儿子！”

    ……?

