    第118章118火车上

    韩远芳从邹家出来，直接的回了旅店了，这些一天出太多汗了。

    这个时间，这个气温，她还是在外面洗澡。

    衣服晾上以后，这才坐下吃饭。

    这一觉一直睡到了晚上九点。已经和服务员说好了，要半夜退房。

    这下睡多了,安静的环境下。画出了戒指，耳环，还有镯子的样子。

    其实她真的不明白，只是按照自己记忆中的样子画出来，至于什么材质，那是根本就不知道。

    过去再说，人家都是明白人。

    一点去退房，多收了一天的房钱，那样也行,实在是火车站这样的天气待着太难受。

    因为去的地方接近终点。还是买到了卧铺票。韩远芳心里还想着，要是这一路上就自己该多好？

    显然是她想太多了。里面已经有一个中年妇女了。

    韩远芳用读心术会有一阵虚弱，但是在这样的环境，要在一起十多天还是读取了她的心思。

    还真的不是一个好人，这是一个人贩子。

    已经坐过好几次的火车。这还是第一次遇上人贩子。

    好家伙。这可不是闹着玩的，一定要小心，这人身上有迷魂药。

    韩远芳直接的上了这个女人的上铺。这样应该会安全一些。

    躺下以后，想要看书都看不下去。

    也是啊，有这样的危险在身边还能干下去什么？

    不行，怎么也要想办法让这个人露出马脚。

    正在她绞尽脑汁的想办法的时候，再次的进来一个男人。

    虽然两人没有说话，韩远芳已经知道他们两个是一伙的。

    自己这是什么运气？居然能够遇上这样的事情。

    睡觉都不敢啊，就怕一觉醒来自己都不知道去哪里。

    车厢里特别的安静，在上铺也是有好处的。至少两人看不到她的不自然。

    到底自己能怎么办呢？要不去换车厢？这是一个办法，想到这里她下来都没有看两人直接的出去。

    车厢外面挺安静的。她找到了乘务员。“阿姨,能不能给我换一个铺位呢？”

    “怎么了？”

    “阿姨，我刚刚上车，在上铺的缝隙看到那个女同志拿着药包，我不知道是什么，但是我怕迷药，实在是不敢在里面待着了。”

    正好两个乘警进来了。“小姑娘你刚才说什么？”

    韩远芳再次的说了一遍。“同志，她的药就放在了上衣的兜里，我看到了。”

    两人点头。“小姑娘你怎么会有这样的想法？”

    “因为我独自出门，家里是这么嘱咐的。

    还有如果不是迷药为什么会遮遮掩掩的。我是无意间铺床才发现不对劲的。”

    “嗯，行，我们知道了，但是我们希望你能配合。”

    韩远芳不愿意，自己就是一个十四岁的女孩子，让自己怎么配合？

    “不用你干什么，我们会派一个身手好的同志进去，你放心，你不会有危险的。”

    “同志，我怕我会露馅。”

    “没事，你就去上面躺着。如果你从里面搬出来我怕会打草惊蛇。”

    话都说在这个份上了。韩远芳也不知道怎么拒绝好了。自己也要当一次英雄吗？

    英雄可不是那么好当的。现在骑虎难下。

    不抓住这样的人会有不少的女孩子会被害。正义感还是有的，韩远芳还是点头了。

    “你放心回去,还上有一个小时到站，到时候我的这位同志会进去的。放心，他的身手非常的好，我们也会配合的。”

    韩远芳点头，只能这样了。

    她在这里买了一份瓜子。回去吃。

    进来后爬上去，她的个子长高了不少，坐在床铺上头顶都已经顶到了车顶了。掏出奥数的书看着，一边吃瓜子，一边看书。

    还真的挺不习惯的，还是别难为自己做戏了。

    瓜子也不吃了，认真的看书吧。

    虽然过目不忘，但是不能理解和作用也是不行的，这也是她为什么不想参加比赛的原因。

    拿着笔在一边验算着。有的思路真的太偏了，而且给的答案也是挺笼统的。真是太难为这种单细胞的人了。

    算了，能到哪一步就到哪一步吧，强求不来的，太烧脑了。

    心思都在书上以后，也没有那么担心害怕了。

    感觉到火车停下来。原来都已经过了一个班小时了，一共才看明白三道题。

    丧气的把书扔在了一边。

    这两个人还真的挺能的，居然一句话都没有说。

    韩远芳再次的嗑瓜子，看着窗外的人潮。火车站人真的多。

    这一份瓜子刚刚吃了一半，一个年青的小伙子进来。

    韩远芳心里吐槽，人家两个对这个小伙子已经怀疑了，其实就是不怀疑，有这样的人，他们也不会有动作吧？

    算了，这是人家的安排，自己能踏实了就好。

    但是也不能完全的相信别人。本来还想要在在火车上看完这本书的，这是高中高数的书。应该会对这次考试有用的。

    可是现在估计是看不完了。还真是挺为难的。

    他也上了上铺，看了一眼韩远芳，也没有说什么。

    下去扔瓜子皮的时候特意的看了那个女人一眼，她就是在纳鞋垫，看着还挺面善的。可是内里已经坏透了。

    上去后继续看书吧，这次是躺下了。有倚仗了当然就放松下来了。

    夜里看书也挺难受的，关上车灯后躺下睡着。

    天亮以后，洗漱吃饭继续看书，车上的两人也没有任何动作。

    还真是挺有定力的。佩服佩服了。

    两天就是这样过去了，两人没有任何动静。

    韩远芳皱着眉头，这样也不行啊。要怎么才能让两个人露出马脚呢？

    你又不能翻人家的东西吧？那样也不合法啊？

    看了一眼对面的小伙子，他也没有动静，除了吃饭下来，根本就看不到他动。

    韩远芳突然间就黑暗化了，想着这个人不会也是人贩子吧？听着他的心声不是啊？

    再次的停车了，韩远芳就看到那个女人收起行礼。

    不行啊，这是看着事情不好人家要下车了。

    突然间她吧茶缸子的水弄洒了，顺着流到了下去。

    “阿姨，对不起，对不起。”韩远芳赶忙下来。

    (本章完)

