    “如果王妃和世子有什么闪失，臣提头来见。”野道人满面肃容，再次深深拜下行礼，起身又说。

    “还有，现在这是刺刀见红的时候，臣会密切注意府里的人，有动摇叛逃的，总归要一一清算。”

    苏子籍点首，又摇头：“不要这样，其实是我连累他们，撤退容易，一退怕就是亡命天下。”

    “这几年，我也手上有些钱，你安排下，跟我走的，自然要安排妥当，不跟我的，也给钱遣返。”苏子籍说着。

    “主公这是哪里的话，主忧臣死，食君之禄，自当粉身碎骨相报。”野道人却也沉得着气，亢声：“主公，这时节，可容不得半点手软。”

    “就算主公开恩，等撤退了，可以给钱遣返。”

    “但若是半途叛逃，却得杀无赦。”

    苏子籍想了想，还是颌首，眼神迷离的看了看庭院，这代王府住了人，修饰了一二年，但见浓浓似染，夹道花篱茵茵，尚闻鸟声啾啾，左右亭榭台阁林立，自然是云蒸霞蔚、葱葱笼笼之相。

    “可惜，这等富贵，还在别人一念之间。”苏子籍心中不禁慨叹，自己蟠龙心法其实修到极处，可惜的是，时日太浅，就算是日日增长法力，却也不是很多。

    “再给我五年，不，哪怕三年，也大不一样。”

    “可就算这样，我的便宜，也不是这样好沾。”苏子籍扫过了远处齐王府的方向，目光森森。

    “路先生，应国的曹易颜，与我不利，可能对齐王不利，你找些线索，让它暴露给皇城司，记住，不要给多了。”苏子籍淡淡的说着。

    应国对齐王不利？

    野道人是知道些内情，顿时眼睛一亮，看来主公又要移花接木了，立刻应着：“臣明白，这立刻去作。”

    苏子籍颌首，再呼吁一声，小狐狸直奔而至，指着：“它会给你配合。”

    说着，苏子籍取出五两的小银元宝，啪一下，丢到了它小衣服的袋中，接着说着：“准备，去皇宫。”

    “儿臣谢恩！”

    齐王府，香案上首，皇帝跟前一等一的红人大太监马顺德，念完了口谕的内容，下面跪着的齐王，立刻露出喜色，大声谢恩。

    “王爷，地上凉，快快请起。”马顺德一改严肃，已满脸堆笑，这笑容可比面对代王时灿烂多了。

    毕竟现在齐王才是炙手可热的争嫡人选，刚刚得从代王身上夺下来的差事，眼看着就要摘了代王在处理神祠这事上的“桃子”，前途可期，可不正是该上赶着烧热灶的时候？

    马顺德虽还不至于因这事就对齐蜀二王中的哪一方站队，可态度热情恭敬一些，却没有坏处。

    见齐王要起身，马顺德还上手搀扶。

    放在以往，齐王这样自视甚高的皇子、亲王，是很看不上太监，更不会乐意让一个老太监触碰自己，他会觉得腌臜，可此时此刻，他全没了过去的毛病，看面前这老太监都觉得眉清目秀，煞是可人。

    胸里面的心脏有力跳动着，齐王觉得自己现在有使不完的劲，恨不得能牵出一匹马，绕着京城跑上几圈。

    就算他早就有了如愿的预感，可当父皇真愿让他夺了代王的差事，摘了代王的桃子，齐王还是免不了飘飘然，这不是差事的事，是说明，在父皇心中，代王终还是隔了一二层。

    自己，才是父皇的儿子！

    “马公公，这次可是有劳你来宣读父皇口谕，来人！”齐王有许多毛病，刻薄，睚眦必报，但有点，就是有时很大方，当下直接对管家吩咐：“去取五百两银票，这是本王请马公公喝茶！”

    “哎哟，那咱家就谢王爷赏赐。”马顺德也不推辞，乐呵呵接了银票，这都是最大额的百两银票，是齐王府拿真金白银存在官庄的凭证——见票就兑，并无二话。

    齐王随后让管家送马公公出去，转眼，这正院里就只剩下了自己人，顿时全部的人，都风吹一样，黑压压跪下。

    “恭喜大王。”

    “这次代王受罚，被夺差事，闭门思过，而您却反得了差事，说明皇上还是看重大王您！”

    “大王洪福，以后定能如愿。”

    “蜀王也有上折，可差事还是落在大王身上，这说明在皇上心里，您不但远重于代王，还重于蜀王。”

    “哈哈哈哈哈……”齐王越听越高兴，不由大笑。

    也怪不得他会高兴，他可听说了，虽说是自己主动联盟，可这次不仅自己想要摘代王的桃子，跟自己折子一同送上去的可还有蜀王折子，两人同时上了折子，同时呈交到父皇的跟前，父皇最终选择自己而不是蜀王，这岂不是说，在父皇眼里，自己要比蜀王强得多？

    这怎能不让齐王感到得意？

    蜀王府

    往日，蜀王府内时时会有丝竹声传来，尤其午饭及晚饭间，蜀王有些喜欢附庸风雅，家里养了不少歌女舞女，还养着两个戏班子，到了时辰，就会雅乐声声，让蜀王与一众人看着下饭，美其云雅膳。

    但此时接近黄昏，正是蜀王一贯放松时，可此刻却不仅没有丝竹之声，就连府内的仆人丫鬟，也都个个屏气凝神，走路轻如狸猫，只因他们的主子现在心情不佳。

    “竟让齐王拔得了头筹！”蜀王背着手，看着墙上的画，一语不发，但阴云密布的脸上，却已呈现出了此刻的糟糕心情。

    就算早有思想准备，就算知道打击代王是最重要，可父皇把差事给了齐王，还是让蜀王心一沉，又苦又涩。

    “外人觉得自己和齐王差不多，其实我自己清楚，我和齐王总差了一线，这一线不多，却是天壤之别。”

    “可恨，这样说来，岂不是打击了代王，又给齐王帮了忙？”

    蜀王心中郁郁，蜀王妃得知了这消息，都不敢在这时凑过来，蜀王府一众侧妃、侍妾更是要多老实有多老实。

    就连一贯喜欢给蜀王出谋划策的谋士，也在此刻安静下来，没有第一时间露面。

    有点沉闷的气氛中，倒有一位不速之客突然上门了。

    “你是说，宁河王来了？”

    蜀王微微蹙眉，本想吩咐管家请宁河王到花厅来见自己，话还没出口，蜀王就突然改变了主意，起身说：“倒是稀客，好歹也是本王的弟弟，本王该去迎一迎才是。”

    说着，就亲自相迎。

