    第19章爱你爱得深沉

    比起昨天的体能训练，今天的项目则更刺激更惊险，上午练习射击，下午练习搏击。

    令时清浅意外的是，自从早上盛琳琳给她递了一个充满仇恨的眼神之后，她就没再来搞事情。

    反而化身为拼命三娘，在一整天的练习里特别的努力且十分扎眼，果然仇恨使人上进。

    今天的日头比起昨天的更烈，在教官的指挥下，三班的学员们抱着重重的枪，一遍又一遍的练习着走步和扑倒。

    枯燥乏味的练习让大家脸上多多少少出现了几分难耐，唯独盛琳琳仿佛打了鸡血的样子，一次比一次做得卖力，变成了他们三班里最耀眼的那颗新星，就连教官都忍不住夸了她几句。

    一直到练习结束休息的时候，时清浅看到盛琳琳朝着宋晨露又跑了过去。

    “露露，你感觉还好吗？我刚刚练了好多次，找到了不少诀窍，我跟你分享一下吧！”

    宋晨露刚要坐下来休息，一抬眼就看到了几乎要怼到她们面前的摄像头，她想偷懒的话又咽了回去。

    “好的，那谢谢你了。”

    于是，两人在烈日下的训练场地里又开始切磋训练起来。

    远远的坐在树下喝水乘凉吹风的时清浅和她身边的田一依看到这一幕，人都快笑劈叉了。

    原来盛琳琳一早上这么努力，除了抢镜头以外，还抱着讨好宋晨露的心思，也真是够拼。

    然而她们还没笑停，就看到张如虹也走了过去独自一人练习起来，大概是因为今天教官没夸她，夸盛琳琳去了，她不服气。

    “你看，大家都这么努力这么卷，我们两个在这里休息未免显得太不上进了。”时清浅感叹了一声。

    “无所谓，反正我戏拍了那么多始终不温不火，说明命数就在这儿了。反正只能混口饭吃，倒不必这么为难自己。”田一依道。

    时清浅顿时看向田一依的目光肃然起敬，没想到刚刚重生接的第一个综艺就遇到了自己的人生榜样。

    “但是你不一样。”田一依道：“你是有大火体质的人，你这么咸鱼，你经纪人不会着急吗？”

    时清浅一愣反问：“你怎么知道我有大火体质？”

    “说出来你不信，我会看相。”田一依压低了音量神神秘秘的：“我祖上是干这一行的。”

    时清浅一愣，她万万没想到竟然是这个答案。

    “你看，你一没作品二没好评，但你时清浅的名字往前一放，大众里十个有八个是知道的，这有几个人能做到？黑红也是红，你不过就是捆绑了陆总，随随便便就红了。”

    说得很有道理。

    看时清浅没说话，田一依又指了指不远处：“看到那个摄像头没有？我跟你打个赌，这段拍摄下来，到时候播放出去的时候，我俩会成为她们的反面教材衬托她们的努力。但是…”

    田一依得意一笑：“但是挨骂的那个一定只有你。”

    ……

    她竟无法反驳。

    “你还没回答我的问题呢。”田一依又问：“你经纪人不跟你着急么？你的经纪人圈里挺出名的，她能力很强的，之前带火过很多艺人，后来脱离公司单干，选了你想要东山再起，肯定对你给予很大期望。”

    “急，急得都要吊死在我房门口了。”

    “……”

    是有点狠，但应该奏效。

    休息时间结束，正式的射击练习开始，他们每个人手里都拿了一把枪，对着靶子练习。

    而拿着枪的时清浅则观察了一圈大家的成绩之后，漫不经心的随便打了几发，成绩依旧是在中游，不上不下很不突出。

    她忽然想到唐元霜要是知道她其实可以全部打满十环，却为了不抢风头而故意打了个平平无奇的成绩，她会不会真的吊死在自己房门口。

    下午进行的是搏击的练习，第一部分练习依旧是动作练习，教官教了几个动作之后大家分开练。

    练完之后依旧是休息一会，然后开展正式搏击练习，也就是两人一组的一对一对战练习。

    时清浅依旧是一副懒洋洋的模样，一到休息时间就立即找一个凉快的地方待着，能偷懒绝不会多练一秒钟。

    田一依依旧是跟她一块，只是这一次田一依还没来得及坐下，她的位置就被冲过来的宋晨露给抢了。

    她迅速抱紧了时清浅的手臂，拽着她在大树下坐下来，靠着她的肩膀大大的松了一口气。

    这一连串的动作十分迅速，把站在一旁的田一依给整懵了。

    “露姐，不用这样吧？”田一依目瞪口呆。

    “你回头看看。”

    田一依和时清浅转回头望去，只见盛琳琳正看着她们这边，眼神愤恨的盯了时清浅一会儿，最后掉头朝着韩思杰的方向去了。

    ……

    “恭喜你，逃过一劫。”

    田一依赞赏的竖起了大拇指。

    宋晨露深以为然的点了点头。

    “清浅，一会儿搏击对战我跟你一组，你队友的位置我预定了，谁也不准抢。”宋晨露立即道。

    看了看剩下的人，盛琳琳、张如虹，田一依痛苦的想了想还不如随便挑个军校生组队呢。

    “有些人费尽心思讨好也得不到她一个眼神。”田一依一个眼刀送到了时清浅那里，愤愤道：“有些人明明不争不抢却轻松得到！”

    时清浅双手一摊：没办法。

    下午，一对一搏击对战接近尾声的时候，时清浅和宋晨露两人勾肩搭背的站在一旁欣赏最后一组的盛琳琳和张如虹肉搏。

    “我越来越对盛琳琳刮目相看了，她明明打不过张如虹却还倔强的不肯放弃，争取多挨点打，这种精神是我这辈子都不可能拥有的。”时清浅感叹道。

    “幸亏我逃得快，这人太可怕了，脑子还不太正常。”宋晨露也跟着摇摇头。

    “你别这么想，你跟着我一起浑水摸鱼，会少了很多镜头和热度的，这对你没好处，奋斗才是正确的。”时清浅道。

    宋晨露笑了。

    “我还需要节目组给热度？他们请我来，不就是想蹭我热度吗？”

    ……

    好大一个凡尔赛。

    “所以盛琳琳拼死拼活的也要把热度送到你身边，这大概就是爱你爱得深沉吧。”

    田一依喘着大气走过来，靠在了时清浅的身上，整个人都要翻白眼了。

    “我不管，明天无论如何我要跟你一组，实在不行就三人一组，我就算拼死也要说服教官！”

    ?  ?千叮咛万嘱咐的唐元霜：你必须付出十倍努力好好表现打一个漂亮的翻身仗！

    ?      找个阴凉地方躺平的时清浅比了个手势：OK。

    ?      看到时清浅出镜率奇高无比的唐元霜：干的漂亮！

    ?  

    ????  

    (本章完)

