    “你们当中可有人认识麦米餐厅的老板？”西里尔召集了一群朋友在茶馆碰面，见人差不多到齐了，神情有些凝重的问道。

    “麦米餐厅的老板？就是那个三番两次坏你好事的那个家伙？怎么，终于要给他一些教训了吗？”一个穿着金色华服的公子哥笑呵呵道。

    “我听说这家餐厅的老板赚的不少啊，菜品卖的天价，每天客人还排队爆满，一天能收几十万。”一人附和道，带着几分羡慕。

    “不就是一家小餐厅，也敢惹咱们西里尔少爷，要不要哥几个去店里坐一坐，咱什么都不擅长，但找茬是好手，生意再好的店也能给他搅黄了。”一个带着几分痞气的男人笑道，有些讨好的看着西里尔。

    西里尔和歌洛璃娅相争的事情众人都有些知晓，而麦米餐厅的老板似乎是站在歌洛璃娅那边的，曾在西里尔的口中听过几次他的名字。

    今天西里尔把大家叫来，开口便问麦米餐厅老板，莫非是打算对他出手了？

    “我今天不是要找他麻烦，而是有件事想要找他帮忙。”西里尔皱眉道。

    “找他帮忙？”众人闻言皆是有些诧异，西里尔竟然要找一个餐厅老板帮忙，而且还是一直站在他对立面的家伙？

    “有件事想要找他帮忙，你们有和他相熟的吗？”西里尔点头。

    “自从听说你和他不和之后，我就没去过他们家餐厅，都不知道那老板长什么样。”

    “我也没去过。”

    众人纷纷摇头。

    “一个都不认识吗？”西里尔眉头紧皱，这群酒肉朋友看来是指望不上了。

    “你那侄女和他关系不是不错的吗？”一个人提醒道。

    众人皆是瞪了他一眼，这家伙还真是哪壶不开提哪壶，西里尔这段时间因为歌洛璃娅心情躁郁，这家伙竟然让他去找她。

    西里尔闻言却陷入了沉思，虽然向歌洛璃娅求救很没面子，而且不一定能够得到她的帮助，但目前他能够找到的人也就只有她了，性命当前，面子什么的根本不值一提。

    “今日你们自己饮酒吧，我有事先走了。”西里尔转身快步向着门口走去，留下面面相觑的众人。

    “西里尔该不会真的去求助歌洛璃娅吧？”有人小声道。

    ……

    黛蓝新工厂会客厅，歌洛璃娅蹙眉看着刚从外面回来的马尔斯道：“马尔斯，你说的是真的？”

    “此事是我刚刚在回来的路上遇到一位相识之人亲眼所见，西里尔此次恐怕惹下了不小的祸端。”马尔斯点头，看着歌洛璃娅道：“不过此事对小姐来说其实是好事，就算事情最终解决，老爷那边应该也会更多的倒向你这边。”

    “大祸当头，不该如此计较个人得失，若是真如你所说，罗姆大师的追随者可能因为西里尔迁怒我们莫尔顿家族，这便不是西里尔一人的事情了，关系着莫尔顿家族数百人的安全。”歌洛璃娅摇头道，神情有些担忧。

    “小姐此时还能想着家族，让我惭愧。”马尔斯一脸欣赏的看着歌洛璃娅，又是笑着道：“不过莫尔顿家族在混乱之城经营数十年，四大家族不是虚名，城主府和灰神殿不会坐视他们对莫尔顿家族如何的，您不必太过担忧。”

    歌洛璃娅闻言若有所思的点头，她对于莫尔顿家族的影响力似乎还不够全面，又道：“可马奎斯家族……”

    “那是波文父子自作孽不可活，撞到了城主府和灰神殿的剑上，班纳特的事情足够马奎斯家族吃一壶了。”马尔斯摇头道，“不过他们父子罪不至死，早晚还是会放出来的，只是马奎斯家族回不到原来的辉煌了。”

    “在混乱之城，终归是要守规矩的。”歌洛璃娅点头。

    “老板，外面有一位自称是您叔叔的人求见。”这时，门卫快步走来，看着歌洛璃娅恭敬道。

    “叔叔？”歌洛璃娅蹙眉，有点疑惑道：“莫非是西里尔？”

    歌洛璃娅略一思索，和那门卫道：“带他来会客厅。”

    “是。”门卫答应离去。

    “莫非是因为罗姆大师的事情？可我也不认识那位大师啊？”门卫离去，歌洛璃娅疑惑道。

    “此时他来找您，多半是有求于您，您且听听他如何说，不论他说什么，暂且不要当面答应他。”马尔斯也是有些诧异西里尔到来。

    “好。”歌洛璃娅点头，她也的确猜不透西里尔此时来找她的目的。

    ……

    西里尔随着门卫进了工厂大门，看着那鳞次栉比的厂房，心里有些不是滋味。

    他刚刚去了一趟黛蓝之前的工厂，那边的工人已经有大半迁到新工厂了，歌洛璃娅也在新工厂这边，所以他又来了这里。

    才短短数个月的时间，没想到歌洛璃娅已经升级到第二个工厂，在城北这边花钱买了一大片土地，见了这个规模不小的工厂，比他的铁匠铺更是大了十倍不止。

    黛蓝现在的营业额他不太清楚，但从他手下反馈的信息来看，黛蓝已经在混乱之城打下了名气，高昂的价格丝毫没有阻止那些女人的热情，甚至常常出现卖断货的情况，堪称服装界的麦米餐厅。

    那些原本属于知名裁缝的高级定制的订单，现在不少都转到了黛蓝的手中，工厂日夜开工，依旧无法满足需求。

    不过歌洛璃娅现在接手的是莫尔顿家族整个纺织产业，下至棉花农场，上至遍布诺兰大陆的布坊销售渠道，多年积弊，冗长的销售链，日渐失去竞争力的产品，让这个曾经莫尔顿家族的支柱产业，已经成为依附在整个家族身上的吸血虫。

    当初杰弗里也曾尝试变革，但均以失败告终，这条产业链上有太多莫尔顿家族的人和当年追随着他创业的老人，而且问题极其复杂，几乎无可下手之处。

    歌洛璃娅不过是个刚刚十八岁的小丫头，有什么能力让这条在杰弗里那里已经准备裁撤的产业链再次复苏？

    “不可能的，不存在的。”西里尔在心里想着，尽量让自己不酸一点，深呼吸平静下来，开始思考一会见到歌洛璃娅该如何请她帮忙。

