    李玉玉的脸上，失去了曾经的笑容，阴云密布。

    她看着南小小，缓缓开口：“离经师叔的伤势要好一些，不过，也就剩下三载的日子可活。”

    南小小的脸色变得不好看起来。

    三载，对于修者来说，太短了。

    对于很多强者来说，闭个关，可能就是几十年。

    “没有任何办法吗？”南小小在问李玉玉，其实也是在问自己。

    “没有。”李玉玉心伤。

    祁可宿，还未曾当面承认过她乃是他的女儿。

    即便如此，她也有些心伤。

    ……

    “咳咳……”

    祁可宿干咳，什么都没有咳出来。

    古元看着祁可宿脸上变多的皱纹，以及全白的头发，叹息道。

    “二师兄，宗门现在大体稳定，你好好休息一番。”古元劝道。

    “只有不到月余的时间可活，我不再把该做的事情做好，我又有何脸面，去见师父？”祁可宿拿起玉简，灵元涌动，在刻录着一些修炼心得。

    在很久之前，祁可宿就有预感，当初的围攻会再次重现。

    三十年前，有师父，还有两位太上长老。

    如今，师父和太上长老皆陨落，能够为青玄宗而战的，就是他们。

    可惜，当初他们神桥自断，根本无法迈入神通境。

    不入神通，如何防敌？

    于是，祁可宿铤而走险，使用了师父当初教他的融器法。

    这种道法，可以让他与宝器进行一种假性融合，祁可宿将玄关融合成自己断裂的神桥，最终发挥出神通境的战力。

    然而，他的寿命也大减，在这种情况下，他每次攻击，生命力将大降。

    其他几位首座，联合祁可宿，开启七曜星阵，将实力和生命力共享。

    其中，祁可宿生命力流失更多。

    祁可宿没有一月可活，其他首座要好一些，但也仅仅三载。

    “可惜。”古元叹息，“我钻研丹道三十年，一直想找一种方法，可以把我们的神桥修复，可越研究，越感觉希望渺茫。”

    学丹三个月，觉得什么伤势都可以用丹药来医治。

    学医三十年，才发觉，这世间有太多东西，丹药根本无法觉得。

    又或者，是他对丹术的掌握，不够深。

    “在整个天环大陆，都没有神桥修复的先例。”古元眼神没落。

    三十年来，他一直找修复神桥的方法。

    才发现，前面无路可走。

    他们如今，身体的伤势，最大的问题就是生命力流逝。

    那种普通的延寿丹药，对他们来说无效。

    没有神桥，就无法沟通大道。

    这也就意味着，延寿丹药根本起不了效果。

    若想解决这些问题，必须修复神桥。

    修复神桥后，迈入神通境，人类会增寿一千载。

    可惜，根本没有任何办法。

    祁可宿摇头：“现在还去找寻这些虚无缥缈的东西，徒费时间。”

    古元没有再提神桥修复的事情。

    神桥修复，确实太过于遥远。

    就算是道门魁首，也无能为力。

    道门魁首的女儿，曾经就遭遇危机，神桥断裂。

    道门魁首曾带着女儿去中州求医，结果依旧没有任何结果。

    连道门魁首这样的大能，都对神桥断裂没有任何办法。

    更何况他们这些人？

    “小师妹，联系上了吗？”古元问道，他没有再纠结神桥断裂的事情。

    他们这些老家伙都死了。

    整个青玄宗，也就小师妹可以站出来。

    “没有。”祁可宿摇头。

    小师妹，他还是联系不上。

    他愈发觉得，许晨乃是诸葛世家的人。

    小师妹，现在可能已经回了诸葛世家，所以没有音讯。

    “嗯？”突然，祁可宿眼前一亮，一张灵符落入了他的手中。

    “是小师妹。”他疲惫的脸上终于露出一丝喜色。

    他看着灵符里传达的气息，最终发出一声叹息。

    “小师妹，果然要回诸葛世家。”

    古元脸色微变：“怎么会？”

    小师妹与诸葛世家的矛盾深厚，她怎么愿意回去？

    “难道……”古元想到了什么，露出了一丝愁苦。

    小师妹，将体内的两大血脉融合。

    这，定会遭到一大批人反对，不让她成长起来。

    她留在青玄宗，会给青玄宗带来灾难。

    所以，她选择离开。

    ……

    一刻钟前。

    许晨轻轻挥舞了一拳。

    【你向前挥了一拳，领悟了蛇灵拳，体魄+1。】

    “再来。”

    许晨继续重复挥拳的动作。

    【你打了一拳，体魄获得微弱提升。】

    ……

    【你对着空气打了一拳，打了个寂寞，领悟了王八拳，神魂+1。】

    ……

    【你一拳毫无力道，领悟了软脚虾拳，力量+1。】

    许晨无语。

    拳神系统，每次挥拳，都有极小的概率学会拳法。

    这些拳法，都很普通，和凡世的古武有些像。

    放在低武世界，或许是个二流武学。

    在天环大陆，那是真的一点都不够看。

    不过，许晨依旧认真练拳。

    他使用拳神系统两次，每一次都会对拳神系统造成一定的伤害。

    所以，他努力使用拳神系统。

    一方面，是为了提升自己的实力。

    另一方面，也是快速帮拳神系统升级。

    说什么，也要把它给弄上LV4。

    【你对天打了一拳，领悟了还我大大拳，神魂+50。】

    许晨：“……”

    还我大大拳？

    啥名字？咋取的！

    太没水平了。

    许晨旋即又想到：“这个拳法，和某个电影里的拳法有些类似。

    但是，不仅可以美容，还可以丰胸……”

    许晨感觉，自己掌握的技能越来越歪了。

    万物生长，有特殊效果。

    这个还我大大拳，特殊效果更是奇葩。

    【你对着星空来了一拳，领悟了北斗神拳，神魂+1000。】

    顿时，神魂力量增长了一小截。

    许晨眼前一亮：“北斗神拳？聚星辰之力？”

    这种拳法，与神通乾坤阵杀，以及拳镇山河结合起来，有不错的效果。

    他发现，自己终于获得了一个像样的拳法，实力也提升了一小截。

    不过，距离涅槃境界，还有着不小的距离。

    “咦。”突然，许晨眼前一亮。

    在空中，一纸灵符飞向了他。

    他立即展开灵符。

    “是师父？”

    许晨内心一漾。

    在灵符上，字数不多。

    “为师云游去了。”

    “听那个人说，你有大宝贝。”

    “别人都见过你的大宝贝，就为师没见过，太亏了。”

    “等为师回来，看一看你的宝贝，比划比划？”

    “乖徒弟，好好吃饭，勿念。”

    “你美艳如天仙的师父。”

    许晨看着灵符上传来的信息，露出苦涩的笑容。

    师父，还是一如既往的性格。

    大宝贝，应该指的是，他佩戴拳神系统，使出的特殊一拳。

    “师父去的地方，应该是中州。”

    “我还是不够强啊！”

    “不过，有黑科技系统的科技造物在，师父遇到致命威胁，也会暂时无碍。”

    “先努力提升到第七境，涅槃境！”

