    “来机场做什么？”殷北深忽然出声。

    洛禾勉强把脑袋从窗外移回来，“九爷，我是来接朋友的，真巧啊，在机场都能碰见你，不过刚刚出机场的时候我好像都没看见你啊？”

    洛禾想问出，殷北深到底是什么时候看到她的。

    殷北深没理洛禾，而是将目光移到了洛禾身上。

    这家伙又在看她，姑奶奶好看吗真是的！

    “九爷，你别这样看人家啦，怪害羞的！啊——”洛禾才娇滴滴说完，司机忽然抖了一下，导致车子不稳，洛禾直接趴在了殷北深身上！

    一股幽冷的气息涌上洛禾嗅觉，这男人身上的味道果然跟他人一样。

    就像地狱来的，没有一点人类气息。

    洛禾连忙起来，抬头，对上殷北深冷峻的脸，“九爷，不好意思啊，把你衬衫弄皱了！”

    她伸手想去把褶皱抚平，怕惹这阎王不高兴就吃不了兜着走了。

    殷北深忽然扼住她伸过来的手，看着洛禾，对司机说：“去酒店！”

    车子拐了个弯，往酒店开去。

    洛禾心在疯狂颤抖，这男人是临时打算带她去开房？

    大晚上的开房可不是好事。

    殷北深松开了洛禾的手，自己低头把衬衫整理了一下，而后终于移开目光。

    洛禾也坐直身子，本来劳累一路，这会儿是很困的，在见到殷北深那一刻，直接清醒了。

    这男人，真有提神醒脑的效果。

    车直接开进了夜都国际地下停车场，洛禾也不是第一次来。

    但是这次，跟她一起下车的还有殷北深。

    出电梯后，洛禾觉得气氛越来越紧张，忍不住开始暗示殷北深。

    “九爷，这么晚了，您应该困了吧？”

    殷北深没理她，脚步飞快，洛禾要走一段小跑一下才不至于落下，这男人腿真够长的，一步抵她两步，走的又快！

    还不理人！

    风起把门打开，洛禾跟在殷北深后面，硬着头皮进去了。

    这男人不会对她做什么，他喜欢的应该是楚益瑶那种，洛禾开始自我催眠，强装淡定。

    殷北深进去后，房间里灯自动开了。

    他看了一眼还待在门口的洛禾，开始扯自己的领带……

    洛禾咽了口口水，“九爷，您这是？”

    “我先洗澡，你等等。”

    洛禾耳朵瞬间热到爆炸！这样的话出现在酒店房间里，而且还是大晚上的，显然暗示明显！

    完了完了，这家伙打算来真的了。

    洛禾看到殷北深进去后，立马打开门准备跑！

    再不跑就完了，这家伙当年残害了多少少女，可是扬言把整个夜都的女孩子都嚯嚯一遍的，并且还实施了！

    想到这，洛禾就一阵反胃。

    风起堵在她面前，疑惑地问：“洛小姐？”

    洛禾余光里注意到走廊上全是保镖，她就算能撂倒风起，只怕下一秒就要凉。

    无奈，她生硬地勾起嘴角，“那什么，我想买套衣服回来，这里没我换洗衣服。”

    风起愣了下。

    而后，笑得意味深长，“洛小姐，九爷不留女人过夜，结束后我就送你回去，不用麻烦了，而且这个点也买不到衣服。”

