    火车图来到了第4回合，比分3：0。

    曾经的老将们全线落后，可是他们脸上却挂满了笑容。

    毕竟今天的比赛只是好友之间的团聚，这一次的输赢，真的是无所谓。

    上一回合失败了，但他们的经济还挺不错的，所以老将组在宙斯的指挥之下，再次选择了强起。

    反正今天胜负无所谓，他就算指挥着每一回合都强起也没人指责。

    宙斯这边刚想思考这一回合该往哪边打，就看到公屏上有人发言。

    emperor：宙斯快来红楼梯玩。

    这下宙斯忍不了了，刚点了我们一个人，又喊我们去红楼梯，这是想要故技重施？

    但是旁边的小马哥却开口了：“去就去，让他尝尝我的厉害，上一回合被电死我还没报仇呢。”

    既然小马哥有想法想去，宙斯也没有拒绝：“那就和他碰一碰，他一个还能打我们5个人不成？”

    准备时间结束，五人大脚步冲向匪二楼，所有土匪在红楼梯上方开始打麻将。

    “要不要双架变形金刚？”宙斯问道。

    “哪要这么麻烦，我们5个人直接下去冲了他。”心急的爱德华选择了莽夫冲锋，带头就冲了下去。

    然后他就无了！

    在红楼梯的苏醒拿着火男缴获的AK，以极快的定位将爱德华给空摘了。

    宙斯紧跟爱德华的脚步。

    然后他也无了。

    苏醒再次向观众们展示了他惊人的定位能力，拿到了第二枚击杀。

    “这就是个怪物！”宙斯在语音里吐槽。

    小马哥没有说话，往红楼梯下方丢了一颗闪光，想要抓苏醒背身的机会冲下去补枪。

    可是苏醒在击杀两人之后没有继续拿着AK，而是换成了一把电击枪。

    销魂的声音再次从红楼梯内传出。

    emperor使用电击枪击杀了markeloff

    苏醒用电击枪梅开二度，再次电死了小马哥。

    最后两名土匪也急了，继续冲下来想要不到苏醒。

    可是这种以这种干拉的方式，显然是得不到什么好的结果。

    最终苏醒拿到了这样一个啼笑皆非的五杀。

    “明天苏醒因为上班打游戏被开除。”

    “小马哥被第二次电死了，这就是TOP1之间的心灵感应吗？”

    “苏醒下手太狠了，不给老NAVI留活路啊。”

    看着所有人都尽数死在了红楼梯，小马哥和宙斯等人却全然没有被团灭的沮丧，反而是忍不住笑出了声。

    “爱德华，这就是你说的人多势众。”小马哥捂着脸笑个不停。

    宙斯解释道：“他把现在的职业选手想的太简单了。”

    作为团灭的发动机，爱德华自己搁那嘿嘿笑个不停。

    拿到了这个五杀之后，S1mple都在那看不下去了：“你自己收敛一点，留点人头给我啊！”

    “行行行，AK你们谁要？”苏醒勉强答应。

    电子哥蹲了下来：“给我吧。”

    电子哥将自己的M4递给苏醒，然后就看到苏醒把M4丢在了地上，然后才商店里掏出了一把P90。

    “我用这个可以了吧，有谁要和我一起从匪口冲出去吗？”

    “我和你一起吧，我也想快乐起来。”nafany说道。

    准备世界结束，苏醒带着nafany冲向匪口。

    ......

    “苏醒和nafany又开始整活了，两人直接起了两把P90，这一局有好戏看了。”

    “火男的闪光老内鬼了，为了帮助曾经的老队友不择手段，苏醒和nafany全都被白。”

    “键盘按紧达不溜，谁松谁是狗，苏醒顶着闪光P90扫掉了匪口两个，可他自己怎么办呢，宙斯终于明白了这次表演赛的真谛，拿着一把内格夫将苏醒反杀了，身后的nafany选择了干拉扫射，可完全没用，宙斯拿到了一次双杀。”

    两人最终在匪口打成了2换1，土匪们也是又一次拿到了人数上的优势。

    看到众人这么欢乐，S1mple也感觉这么正常玩没用啥意思。

    站在警中的他没用用他擅长的大狙，而是掏出了沙鹰。

    “S1mple在匪中拿着沙鹰装枪神，另一边的内鬼火男也从绿通一路前压，成功混进了土匪的人群中。”

    在匪口准备冲出去的宙斯看了一眼身后，感觉到了一丝怪异，但没有多想。

    可突然他想起了不对劲的地方，他身后的队友衣服怎么不对劲。

    宙斯立马转头，将藏在土匪人群中的火男给击杀。

    但他这个转头，也被警中的S1mple抓住了机会，一发爆头给击杀。

    “纯路人，这是白银局吗？”熊念念调侃，这一局她真的可以说她上她也行。

    内鬼火男被击杀，这一下NAVI就剩下了S1mple和电子哥两人了。

    S1mple一点没有人数劣势的压力，手中沙鹰不断地朝着匪口穿射。

    而电子哥则是从B包点低坡压了上去，这一下正好是碰到了准备下低坡的爱德华。

    两人四目相对，愣在了当场。

    时间仿佛静止了一般。

    最终是爱德华从裤裆里掏出了匕首，打破了宁静。

    电子哥没有不将武德，把刀拿出来，往地上划了一刀，示意着爱德华动手。

    两人不断地拉扯，急躁的爱德华还是没能忍住，冲了上来。

    电子哥不急不缓，一记轻刀粘了上来。

    标准的两轻一重，电子哥以半血取胜。

    如果爱德华这个时候可以讲话，他一定会说电子哥是训练有素，有备而来的。

    拿到了一次击杀之后，电子哥以半血进入了红楼梯，准备和S1mple一起来接这个回防。

    电子哥小心搜点，确定了匪口没人，这才缓缓推向包点。

    但突然一颗闪光将他给全白，电子哥慌乱中以为在包点那一块来人了，凭借着记忆转头开了几枪。

    electronic使用AK47+markeloff闪光弹爆头击杀了S1mple

    直播间里的观众们笑喷了。

    “这电子哥怎么回事，被白着把身后的S1mple给秒了。”

    “S1mple人傻了，他到底惹到谁了。”

    “没想到一局比赛当中，居然有卧龙凤雏两位上将。”

    电子哥虽然不知道自己干了什么，但留给他的残局总是要打的。

    他听到了匪口的脚步声，然后再小身位地进行侦查，打算确定信息之后来和对方拼反应。

    可是他因为刚才将S1mple击杀了，自己的位置也暴露了，最终这个残局还是没能拿下。

    这群老将们也找到了些许的面子。

