    许见浓也不知道怎么了，她觉得温惜给她一种熟悉而温和的感觉，举止有礼，不卑不亢，跟那些平日里面喜欢巴结自己的小姐妹不一样，就想要跟温惜亲近一点。

    本来还愁昨天走的急忘了要联系方式呢，现在好了，既然她在这里工作，以后可以多来几次。

    温惜很快端来了一份水果拼盘，许见浓拉着她聊着天，温惜说道：“许小姐，你借给我的那条裙子我已经送去干洗店清洗了，等洗干净了我就拿来还你。”

    “不是说了送给你了吗？”许见浓皱眉，不满道，“还有，你叫我见浓就行了，不要许小姐许小姐的，太见外了。”

    “许小姐……”温惜有些无奈地看着面前这位千金喋喋不休的跟自己说话，仿佛对自己什么都好奇。

    “温惜，你昨天穿的那条裙子真好看，是什么牌子的啊？”

    “许小姐……”

    “还有你昨晚的发型也好看哎，比我去找造型师做的发型看起来还舒服，你自己做的吗？”

    “许……许见浓。”

    “嗯！”许见浓点着头，终于应声了。

    温惜没有想到，这位衣着昂贵的千金小姐居然会有这样的一面，“许……见浓，我还要工作。”

    “那个经理不是安排你在这里工作的吗？哦！我知道了！那你给我们来两瓶酒，你随便看着挑就好了，度数不要太高就行。”

    “好，酒窖里面有新运来的果酒，我去给你拿。”

    说着，温惜几乎是逃出了包厢，她不太擅长跟许见浓性格这么活泼的人打交道。

    温惜借着去楼下酒窖取酒的功夫，抽时间去了一趟休息间，休息室里面，苏听跟齐桑都在。

    齐桑见到她，瞬间眼眶红了，“她们那些有钱人，真的是太欺负人！丢了东西就说是我偷的！！”

    “没事的，你看，这不就没事了吗？”

    “还好有你在，温惜，你跟那个许见浓认识啊？”苏听好奇地问道。

    “你怎么知道她叫许见浓？”

    “你不知道吗？你是不是平时不看那些娱乐圈八卦啊。那个许见浓家境极好，刚出学校就进入了娱乐圈，前几天还斩获了一个新人奖呢。”

    温惜确实不知道，原来许见浓还是个当红小花旦啊。

    她很少看这些娱乐圈的八卦消息，以前是因为江婉燕的病情，她更多的时间都是学习跟打工。

    现在……更没有时间去关注了。

    苏听此刻还有些兴奋，“没想到你竟然跟她认识啊，这次真是多亏了你，要不然齐桑今晚可真要惨了，开除都算是轻的。”

    齐桑抽泣了一声，“小惜，谢谢你。”

    “没事，倒是你，今天真的吓到我跟苏听了。”

    “我真的没有偷东西。”齐桑无奈的擦着眼眶，“我又不傻，在我自己工作的地方偷价值几十万的钻石手链。”

    温惜无奈地叹了口气，她何尝不知道呢？

    但是很多事情，不是你一句没有做就可以解决的。

    温惜让苏听陪着她，看了一眼时间道：“我得回包厢了，下班再聊。”

    温惜回到包厢时，许见浓软磨硬泡让她留下微信号。

