    陆政铭脸上那激动的笑容凝固了下来。

    缓缓的……

    变成了阴沉……

    陆政铭咬紧牙关，很是不满的说道：“所以……你约我出来的意思呢？”

    小斐淡淡的说道：“当面跟你说清楚，告诉你以后不要骚扰我了。”

    “你的身家，我可高攀不起。”

    说完，脸上露出了一抹笑意。

    很是淡然。

    哼！

    陆政铭冷哼一声，说道：“你……不怕我么？”

    张辰也很是意外。

    无论如何，陆政铭也是个富二代啊。

    小斐笑着摇了摇头，嘲讽道：“现在整个靖州谁不知道你们陆家已经被初晴公司给端掉了？”

    “现在只是在苟延残喘而已。”

    “我……有什么好怕的？”

    “我随便拿出来一个前男友……都能碾压你们，懂么？”

    说完，脸上再次露出了一抹嘲讽的笑容。

    额……

    张辰闻言嘴角狠狠的抽搐了一下。

    都特么忘了……

    现在靖州已经是自己的天下了……

    可……

    不知为何，心中有一种恍惚的感觉，仿佛……一切都那么不真实一般。

    不知不觉……

    可陆政铭脸色却阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    拳头紧握！

    女人一脸不在乎，继续说道：“而且……你也不是我的菜，我喜欢爷们儿一点的，你……贱嗖嗖的，不太喜欢。”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起一片倒吸冷气的声音！

    草！

    这特么……这话都敢说？

    陆政铭身体都已经开始狠狠的颤抖了起来！

    气炸了！

    很快，所有人的视线都聚集到了陆政铭的身上。

    俗话说……

    瘦死的骆驼比马大。

    这……

    女人一脸淡然。

    静静等待。

    呼！

    良久，陆政铭努力的调整呼吸，呢喃道：“哼，你以为本少真看上你了吗？”

    “告诉你，老子也只是想玩儿玩儿而已！”

    斩钉截铁！

    毕竟……

    正如小菲所说，陆家现在……垂死挣扎。

    不能树敌太多！

    可……

    面子还是要挽回的！

    小斐脸上露出了一抹冷笑，呢喃道：“哟，那还真是看不出来，忘了昨晚是怎么求着我跟你谈恋爱的了？”

    这……

    周围众人嘴角纷纷抽搐了起来。

    张辰眼神之中也满是无奈。

    这群富二代……

    真是……

    陆政铭深吸一口气。

    差点憋过去！

    良久，陆政铭这才冷笑着说道：“哼，告诉你，昨晚也只是逗你玩儿而已！”

    “我们陆家虽然落魄了！”

    “可是……”

    “依然不是你们这群平民能够相比的，老子想要女人……”

    “招手就是一群！”

    说完，脸上艰难的露出了一抹傲然！

    张辰无奈摇头。

    真是……

    这么挽回面子，就不害怕那个女人不给么？

    果然……

    小斐紧接着便嘲讽道：“哟，那我还真想看看，你招招手，我倒要看看有多少人！”

    说完，再次翘起二郎腿。

    如同看戏一般！

    陆政铭牙齿都快咬碎了！

    给个面子这件事情就算了！

    可是……

    很快，陆政铭便傲然的说道：“好，我让你见识见识！”

    说完，站起身来。

    扫视一圈……

    可……

    视线之中，除了服务员之外根本没有年轻的少女。

    很快，陆政铭便冷淡的说道：“看来没法给你展示了，也没有人啊。”

    说完之后，心中放松了不少。

    他也担心人家不来！

    小斐冷笑一声，嘲讽道：“理由还不少。”

    陆政铭眼神微眯，低喝道：“是没有目标！你以为本少什么女人都要么？”

    小斐眉头一挑。

    扫视一圈……

    很快，便玩味的笑道：“那位美女……不行么？”

    众人一怔。

    很快，所有人的视线纷纷顺着小斐所看的方向看了过去。

    张辰也在其中。

    定睛看去……

    正好看到一个面容精致的女人在电梯里面走了出来。

    身材傲人，前凸后翘！

    一身性感的衣着，让人一眼便出现了荷尔蒙爆棚的感觉！

    这……

    周围众人瞬间瞪大了眼睛。

    好美！

    好性感！

    尤其是那一双妩媚的眼睛……似乎能够勾魂一般！

    陆政铭也瞪大了眼睛！

    很是惊艳！

    张辰眉头皱起。

    不知为何，心中隐隐的出现了一种熟悉的感觉。

    这女人……

    忽然，张辰注意到了一个明显的标致！

    大波浪！

    是她！

    张辰本能的收回目光，心跳都已经加速了起来。

    这就是目标人物啊！

    差点忘了！

    很快，张辰大脑飞速运转了起来。

    女人扫视四周。

    可脸上始终没有任何的表情，似乎对于这种目光已经习以为常了一般。

    很快，视线扫过张辰身上。

    视线停留片刻。

    似乎有些意外一般。

    毕竟……

    全场只有张辰没看她。

    可她不知道的是……张辰心虚，不敢看。

    女人并未理会。

    默默前行。

    小斐继续玩味的说道；“怎么？陆少爷不敢了？”

    额……

    话音落下，众人才在震惊之中清醒了过来。

    咕咚！

    陆政铭艰难的吞咽口水。

    不知所措……

    毕竟……

    他想要说这女人不入眼的话也说不出来了！

    这可比小斐好多了！

    哼！

    良久，陆政铭冷哼一声，说道：“好，我就让你看看本少的实力！”

    说完，站起身来，很是利落的整理西装。

    小斐靠在了椅子上。

    周围众人也纷纷激动了起来。

    想要看看。

    张辰依旧默默的坐在那里，不敢抬头。

    莫名紧张。

    生怕自己会暴露什么一般。

    呼！

    张辰努力调整呼吸！

    良久，这才让自己心中的激动平稳了下来。

    有什么好怕的？

    正常点！

    现在只要努力维持人设就可以了！

    等待机会！

    如此想来，张辰心跳终于稳定了下来。

    缓缓抬头……

    下一刻……

    张辰身体一紧！

    抬起头的那一刻，视线正好对上了女人那妩媚的目光！

    他这才发现女人到了身前！

    凑……

    张辰心跳再次加速，努力的控制住了本能低头的反应。

    淡淡的看了一眼。

    很快，便极为自然的收回了目光。

    行云流水。

    可是……

    张辰心都已经快要跳出来了一般！

    默默拿起酒杯。

    品了一口。

    女人眉头一挑。

    很快，便挪动脚步坐在了张辰后面的一个位置。

    这是她最喜欢的位置。

    呼！

    张辰松了口气。

    可还没等多想呢，便看到……

    陆政铭过来了……

    草！

