    留在史莱克学院任教？

    庚辛城高级魂师学院那边，因为墨钜已经回归，石野也就直接从代理学院长的位置上退了下来。不过只要他再多一些官方承认的声望，比如说成为某全大陆魂师精英大赛的冠军的话，到时候想当正式的学院长，也就是跟墨钜说一声的事。

    这点上，他和老墨早有默契。

    而成为史莱克学院的老师——

    表面上这似乎是一个谁去谁傻的岗位，不仅没工资，还要自己给学院倒贴钱。但实际上这也意味着真正拿到了史莱克这个精英暴力团伙的入场券。

    现有的五位老师，三魂圣，两魂帝，更别提还有那些毕业了和还没毕业的怪物学生和黄金铁三角的武魂融合技。和武魂殿、上三宗、两大帝国皇室这种斗罗大陆的顶尖力量比当然不怎么样，但除了那些最顶尖的势力之外，民间办学能有这份武力，也足以自傲了。

    可以说平民出身的天才魂师，最好的开局也就是这史莱克学院了。甚至就算对比上三宗来说，这里的教育资源也不算差。

    不然宁风致就算想让宁荣荣在家族外接受一下磨练，也不会放任她在史莱克蹉跎岁月。

    “院长，我还是再考虑考虑吧。”石野露出一副“我是老实人，我得多想想”的表情。

    “没问题，而且我可以把话放在这里，你如果来学院任教的话，再过几年，我就直接把学院来交给你继承。”弗兰德拍了拍石野的肩膀，一半画饼，一半诚恳的说道。

    “这是院长你多年的心血，不好吧？”石野的表情愈发憨厚。

    啧，怎么都想让我来接手学院。

    不过说实话，这破学院除了那些老师和学生，又也没几个钱，连个像样的修炼设施都没有，也就弗兰德自己当个宝了。

    石野心中一动，开始琢磨起怎么从弗兰德手上挥锄头挖墙角，把人都挖去庚辛城，帮助他建设面向人民的、大众的、百花齐放的，精英化培养和公共基础教育相结合的，高级魂师教育。

    毕竟在目前这个时期的斗罗大陆混，都像庚辛学院那些徒有劳动能力，而没有保卫自己劳动果实能力的臭弟弟们一样，也不行。

    倒是可以试一试，生活系魂师提供后勤支持，战斗系魂师提供武力保障的路子。

    弗兰德完全没有想到，眼前这个小王八蛋已经开始琢磨着怎么挖自己的墙角了，反而肯定的看着石野道，“我有预感，在你手上，我的史莱克学院才能真正发展壮大，在整个大陆的历史上都留下夺目的一页。我们这几个老兄弟也都会帮你的。”

    傻了吧，在我手上，你的史莱克学院才真要彻底绝户了啊朋友。

    反正不论如何，石野可不打算再给后世留下一个铁了心维持大陆均势的搅屎棍。

    要是没了唐三，没了史莱克学院，斗罗大陆早统一了，哪还会等到六千年后，由史莱克学院的院长出面，去协调各国军队联合起来跟日月帝国作战。

    弗兰德提起老兄弟，石野这才想起来某个早就该来到史莱克学院的科研工具人，开口问道。“说起来，大师呢，他不是应该早就来史莱克学院了吗？”

    他还打算跟大师打听一下雷属性魂兽的分布地点呢。

    “额，小刚…大师啊，”弗兰德脸上却是露出了罕见的犹疑神色，吞吞吐吐起来。

    一旁的赵无极听到两人提起大师，更是下意识的面露恐惧。

    注意到天不怕地不怕的不动明王脸上的恐惧之色，石野愈发好奇起来，“赵老师，你好像很害怕大师？”

    “我那不是害怕！”赵无极气愤的反驳，随即语气再度低落下来，多了几分忌惮和迟疑，“就是觉得……瘆人。”

    石野愈发疑惑起来。

    “咳咳，石野你自己去看就知道了，说起来这还是你提出的想法。”弗兰德苦笑着说，“大师没在村里，而是在村子西边的小树林里建了个地下研究室，他平常除了给孩子们上上课，基本上都待在那边做研究。老李也在那边，你就说是我让你来的就行。”

    “对了，你去看了之后，可不要把看到的东西告诉其他孩子们，他们都还小，不适合接触那些。”弗兰德又补充到。

    ？？？

    大师研究的东西还少儿不宜了？

    “……我也是小孩子。”石野不要脸的说道。

    回应他的是两对快把眼睛珠子都翻出来的白眼。

    “滚滚滚，你要去找大师就自己去吧，我们就不给你留饭了，你大概也吃不下到时候。”

    弗兰德说完，便和赵无极一起毫不犹豫的溜走了。仿佛仅仅只是谈论大师这些事，都会让他们感觉到有些毛骨悚然。

    这些家伙……

    两个魂圣愣是被大师一个魂尊不到的大魂师给吓成这样。

    石野露出了一丝独属于一个见多识广的穿越者的讥笑，

    少见多怪。

    …………

    一路穿过村子，来到村子西边的小树林。这里没有什么异常，只有林前插了一块木牌：

    【研究重地，闲人勿进！】

    “搞得还挺正式，”石野笑笑。

    越过木牌，再里面不知是不是光线被树叶遮住了的缘故，显得阴沉了很多，一间普普通通的小木屋便立在树林中间。

    “石野？”

    却是龙纹棍器魂帝李郁松注意到来人是石野，顿时松了一口气，惊喜叫道。

    “你啥时候回来的？”

    “今天刚回来，满四十级了，想请院长帮我猎取一下魂环。”石野笑着说道。

    “啧啧啧，不愧是我老李亲手招进学院的，回头还得让老杂毛请我喝酒！”听到石野的话，李老头顿时喜笑颜开的一派大腿到。

    “李老师，院长让我来这边找大师。”石野说出来意。

    李郁松脸上的笑容顿时凝固了起来，“你找那位……唉，既然是院长说的，你小子应该没问题。木屋里有暗道，你顺着暗道下去就好。”

    “吃了吗？”他又问道。

    “……没吃。”石野哭笑不得的达到。

    怎么感觉这些老师都神神叨叨的，至于吗？

    老李头给了石野一个你自己保重的眼神，让开了门。

    走入暗道，空气中弥漫起一股浓重的草药味和血腥气。石野皱了皱眉，继续前行，暗道最里面是一处类似于地牢的所在，点着昏暗的油灯，只是那些铁制的牢房全都是空的。

    再里面则似乎是大师的实验间，魂导灯散发着明亮而温暖的灯光，大师正站在一处实验台前，全神贯注的做着什么。

    石野一边打着招呼，一边靠近实验台，“大师，你这是在

    呕——

    看到实验台上那血呼呼、肉哝哝，花花绿绿的一片，他不争气的疯狂呕吐起来。

    “那边有桶，”大师皱着眉头，冷淡说道。

