    被卓宏岩这么劈头盖脸的一骂，龚天凤也不禁傻眼了。

    　　她张了张嘴，想要说些什么，却不知该从何处解释。

    　　刚才她所说的话已经让卓宏岩对她极为不满，想必现在不论多说什么都无法改变卓宏岩的想法，多说多错，若是再狡辩，可能会让卓宏岩对她的印象更加糟糕。

    　　想到这里，龚天凤只能承受着卓宏岩的怒火。

    　　“卓会长，这位就是我跟你说过的百里红妆。”程宗浩的脸上漾着亲和的笑容，“她的天赋可是满级的，虽然存在一点杂质，但是我相信将来的成就定然不会差。

    　　不瞒你说，能让我欣赏的小辈实在不多，不过这百里红妆就是其中一个。”

    　　听着程宗浩的话，卓宏岩的目光亦是落在了百里红妆的身上，眼底顿时浮现了一丝笑意。

    　　“原来你就是百里红妆。”

    　　“见过卓会长。”百里红妆行了一礼。

    　　卓宏岩微微点头，“刚才这一路走来，程大师就一直在跟我夸你的好，我和他结识这么久，他的脾气可谓再了解不过。

    　　年轻一辈中能够得到他如此夸赞的也就只有你了，我相信他的眼光。”

    　　“多谢卓会长，多谢程大师。”

    　　百里红妆谦逊出声，悄然与程宗浩交换了一个眼色，她领了这份情。

    　　“先进去再说吧，站在这大门外人来人往的，实在不方便。”

    　　卓宏岩淡淡一笑，随之直接从龚天凤的身旁擦肩而过，显然不愿意理会她。

    　　直到百里红妆一行人走进光明圣会之后，龚天凤这才目光阴毒的看着百里红妆。

    　　之前就已经听说程宗浩想要招揽百里红妆，只是没想到他对百里红妆竟然看好到了这般程度，甚至特意为了百里红妆来光明圣会的一趟，为的就是在卓会长的面前说好话。

    　　“见过卓会长！”

    　　随着卓宏岩一出现，光明圣会的修炼者们纷纷恭敬地行礼。

    　　卓宏岩点头示意之后，大家这才恢复了常态。

    　　“主人，看起来这位卓会长在光明圣会的声望很高啊，这般场景和龚天凤在的时候可完全不一样。”

    　　小黑的眼中闪烁着兴奋的光芒，原本还担心这会长可能和龚天凤是一伙的，不过从现在的情况看来，似乎并不是这样。

    　　“龚天凤做事全凭自己喜好，没有任何道理。

    　　大家都是聪明人，对于这样的人自然不会打从心底里尊敬，出现这样的情况也很正常。”

    　　“那就好了，卓会长回来之后，这副会长也就没办法再做事全凭自己心情了。”

    　　紧接着，百里红妆等人便被安置在了一旁，卓宏岩刚回来，还有很多事情需要了解。

    　　至少，在处理百里红妆这件事情上，他必须得了解足够之后才能够下决定。

    　　程宗浩也一同离开了，在离开的时候还向他们使了一个眼色，表示这一切全部都包在他的身上，无须担心。

    　　“小师妹，没想到你们和程大师的关系竟然这么好了，程大师完一直都在为你说话啊。”

    　　完颜瀚的脸上漫着惊叹之色，以前的程宗浩在他看来完全就是无法企及的存在，没想到现在竟然这么帮百里红妆。

