    “报！！！！”

    “大王，不好了，不好了！”

    别墅外传来的小妖大叫声，让正在和杨姬研究新歌的杜飞，老脸一拉。

    “鸡无命。”

    “你今天要不给本大王一个合理的解释。”

    “明天快餐店出售的炸鸡，我保证其中一份是用你做成的。”望着慌慌张张闯进门的鸡无命，杜飞阴着脸，语气不善。

    鸡无命一哆嗦，忙道：“是招到炼器师了。”

    “而且那位炼器师，居然只用了几个呼吸的时间，就炼制出了投影仪！！”

    杜飞闻声不禁惊喜万分，“真的？”

    “真的！！”

    杜飞却忽然脸一黑，“那你喊什么‘不好了’？”

    鸡无命闻言呆住，随即挠挠头，不好意思道：“报告大王，我习惯了。”

    嘶，这句话信息量有点大……

    杜飞没有深想，心思更多的还是在那位技术惊人的炼器师身上，能在几个呼吸时间内炼出投影仪，这技术比小白还要高出一筹啊！

    他转头对杨姬道：“我去去就来。”

    杨姬螓首微点，轻轻笑道：“无妨，我正好先听听，熟悉一下这首《痒》。”

    ……

    跟随鸡无命，杜飞很快来到了招募处。

    只一眼便看见了坐在屋内的那位神情淡然，散发着浓浓宗师气质的黑衣男子。

    杜飞堆起笑容上前，“见过道友。”

    “你是谁？”

    黑衣男子抬眼看向杜飞。

    当黑衣男子露出真容，杜飞不禁有些惊讶。

    听到那沙哑的声音，他本以为对方是个垂垂老者，没想到黑袍下竟长着一副英俊无比的面容，就连皮肤都白得让女子羡慕。

    众所周知，炼器师多是宅男。

    皮肤白一点倒也合理。

    不过像眼前这么帅的宅男，杜飞无论前世还是今生，他还是第一次遇见。

    在杜飞打量对方时，阿依纳伐也在打量杜飞。

    通过无天佛祖赐予魔眼，他很轻松地看透了杜飞的本体，一头太乙金仙巅峰的熊妖。

    令他感觉有些惊奇的是。

    对方明明是一头食人为乐的妖怪，浑身上下却没有一丝杀孽业力，反而清气流转，周身更环绕着数以亿计的庞大信仰愿力！

    “有趣，有趣！”

    阿依纳伐隐约猜到了杜飞的身份。

    心中不禁对这黑风山科技公司更有兴趣了。

    “嗯，自我介绍一下，我叫杜飞，是黑风山集团的董事长兼CEO，旗下包括娱乐公司、科技公司、建筑公司等多家潜力企业，同时是集团首席科学家和技术部总工程师。”

    杜飞一脸微笑，侃侃而谈。

    阿依纳伐：“？”

    “就是这里的山大王。”一旁的阿豹总结道。

    杜飞：(￢_￢)

    他略带不满地瞥了阿豹一眼，这家伙不懂事啊，当老板的不把自家吹得高大上一点，怎么能忽悠……啊呸，吸引新员工入职？

    “敢问道友如何称呼？”

    暗暗做了扣阿豹一个月工钱的决定，杜飞随即回过神，笑着朝阿依纳伐问道。

    “鄙人，陆班。”阿依纳伐淡然说道。

    好名字！！

    杜飞一听，就觉得这人行。

    不过考虑到对方仅仅是地仙初期的实力，他还是打算深入地考察一下陆班的炼器水平。

    他笑眯眯道：“陆班道友技术如此精湛，乃杜某生平仅见，不过本公司如今的主要产品是手机，所以还得请道友试试，能否炼制。”

    阿依纳伐心中顿时一动。

    但面上却毫无波澜地点点头，“可以。”

    手机作为黑风山当下的核心技术产品，事实上，保密程度并不高。

    因为就算有人能照葫芦画瓢，炼制出手机，没有杜飞给手机装载操作程序，就算炼制出来，也只是砖头一块，甚至还不如砖头打人痛。

    从阿豹手中接过手机的图纸和炼制材料。

    阿依纳伐顿时眼前一亮。

    虽然早就通过招聘启事知道了这件法器的神奇，但是在亲眼看见设计图纸后，阿依纳伐才知道创造出这件法器的人是多么惊才艳艳！

    即时通讯、视屏聊天、音乐播放、阅读……

    巴掌大的手机居然集齐了如此多的功能，最重要的是材料简单，价格低廉。

    连凡人都能用！

    “陆班道友，这件法器你可能炼制？”

    听到杜飞的话，阿依纳伐并没有回答，只是将图纸放在一旁，右手摄起材料。

    一阵乌光闪过后，一台手机登时现出。

    杜飞：“！！！”

    阿豹：“！！！”

    “大师，请您务必加入我们的公司！”

    望着比白修玄炼制的还要迅速和出色的崭新手机，杜飞一把握住了阿依纳伐的手。

    阿依纳伐暗笑一声，他早就等杜飞这句话了。

    不过他还是一贯的谨慎。

    自己这种技术化神的炼器大宗师，加入黑风山这样一个弱小的下界势力，熊妖一开始可能不怀疑，但时间久了，必定会心生疑窦。

    必须要让他认为自己来此是有所图才行！

    至少架子得摆足了！

    “要我加入你们，也不是不行，但薪酬我要这个数！”考虑到妖怪家底儿薄，免得被吓住，阿依纳伐伸出了三根手指。

    一个月三枚仙丹，应该够多了。

    “三十颗？”

    “没问题！”杜飞拍拍胸脯，一口答应下来，“我还以为道友想要一百颗呢，不过就算大师要一百颗仙丹，我杜某也一定满足大师！”

    阿依纳伐：“？？”

    这……，难道自己以前对妖怪有什么误解？

    还是说现在的妖怪。

    都这么富了？！

    杜飞当然是没有那么多仙丹的。

    但他大哥凌虚子曾拜入镇元子门下，炼丹之术出神入化，精湛无比，炼制三百颗供地仙服用的仙丹，最多两炉就能全部搞定。

    阿依纳伐不肯放弃，他继续刁难道：

    “关于食宿，我希望……”

    “请放心，公司提供独栋别墅，且拥有个人炼器室，餐饮店炸鸡、可乐等不限量供应！”

    “那炼器时间……”

    “做二休一，每年享有一个月带薪休假！”

    “福利待……”

    “黑风山游戏任你玩，全部顶级vip服务，所有设施免费使用，包括电影院、沉浸式游戏体验头盔、小说阅读、音乐畅听、卡牌开包等。”

    “陆班大师还有别的要求吗，尽管提！”杜飞一挥手，十分大方地说道。

    阿依纳伐：“……”

    他沉默片刻，最终摇了摇头。

    事情发展到这个地步，阿依纳伐已经不知道该如何刁难这只熊妖了。算了，它都这么富了，估计也不在乎自己会有什么图谋吧。

    一时间，阿依纳伐竟有种解脱之感。

    “那您答应加入我们黑风山了？”杜飞欣喜道。

    “可以。”

    听到这话，杜飞终于紧紧握了下拳头。

    技术部空缺了这么长时间，终于来了位重量级人才，网游开发成功之日，近在眼前啊！想到这，他立刻掏出一摞图纸递给了阿依纳伐。

    “太好了！”

    “陆班大师，这件法宝就拜托你来炼制了，需要什么材料，尽管说。”

    阿依纳伐接过图纸，只见上头写着仨字。

    【服务器】！

    “好，但我需要一点时间研究。”望着玄妙无比的图纸文字，阿依纳伐登时眼睛一亮。

    “不急不急。”杜飞笑呵呵道。

    他正要开口邀请阿依纳伐，去娱乐城餐饮店，为他搞一个入职欢迎会，却不想，神念忽然捕捉到一股凌厉的法力气息，正在往山顶别墅射去。

    一旁的阿依纳伐也不由眉头微蹙。

    隐隐心惊！

    “此地，怎么会有佛门修士的气息突然出现？”

    “难不成，我暴露了？！”

