
　　第867章同样的话

　　认出卫文翰之后，赵新做的第一件事就是一脚将他的妹夫踢得跪倒在了卫文翰的面前。

　　“卫总，我手下的人冒犯了您，是我的疏忽，我替他向您赔不是了！”

　　说着，赵新朝着卫文翰恭敬的鞠了一个九十度的躬。

　　“赵新，我没认错人吧？”

　　闻言，赵新赶忙应和，“没有没有，卫总您日理万机还能记得我的名字，我感觉荣幸之至！”

　　“这人，是你妹夫？”

　　卫文翰指着地上呆若木鸡的刘大壮，看向了赵新。

　　“是……是。”

　　“不过卫总您放心，在工作方面我绝对不会徇私舞弊，我回去之后一定会开始彻底调查，有问题绝不姑息。”

　　这话，不由得令卫文翰觉得好笑。

　　“赵新，别拐弯抹角了，说句实话。”

　　“你妹夫做的这些事情，你真的一点都不知情吗？”

　　就算是傻子，也能看的出来卫文翰已经生气了，他当然也不会故意去找卫文翰的不痛快。

　　然而，就在他刚想开口跟刘大壮撇清关系的时候，就听到了卫文翰不带一丝感情的声音。

　　“如果这件事你知情，那就是知法犯法，最佳一定！”

　　“要是你真的什么都不知道……你这人工作能力有问题，自己管辖内发生了什么都不知道。”

　　闻言，赵新愣住了。

　　他第一次感觉到了什么才是大老板带来的压力。

　　轻飘飘的两句话，将他的前路和后路均堵得死死的，让他没有任何辩解的余地。

　　不过，就算是冒着被训斥工作能力不够的风险，也不能被定性成为“明知故犯”，这样是会“罪加一等”的！

　　“卫总，这件事我真的是全然不知情，我……”

　　还没等他的话说完，刘大壮突然爬到了卫文翰的身边，一把抱住了卫文翰的一条腿。

　　“卫总，我错了，你饶了我吧！”

　　“我他妈不是人，我居然做出这种丧尽天良的事情，卫总我不敢了，你放过我吧，我一定改过自新！”

　　见卫文翰的注意力全部都被刘大壮吸引过去，赵新暗自松了一口气。

　　只要卫文翰不抓住这件事不放，那么等到汪成处理这件事的时候，他象征性的给点好处，求个人情，这件事也就过去了，不会影响到他的职位。

　　但他还是把事情想的太复杂了，如果不是刘大壮之前在卫文翰的面前放下了种种狠话，现在的他也绝对不会是这副模样。

　　“行啊，你这功力，不去表演变脸可惜了！”

　　弯下腰，卫文翰看着脚边的刘大壮哭的鼻涕一把眼泪一把的模样，忍不住轻笑，“男子汉大丈夫，能屈能伸，不错。”

　　刘大壮还以为卫文翰不打算追究他的责任了，竟然还夸奖了他！

　　刚要露出笑容，感谢卫文翰的夸奖，他就听到了一句让他顿时如坠冰窟的话。

　　“汪成，事情到了这个地步，该怎么办，用我教你吗？”

　　又被点到名字了，汪成被吓得一激灵。

　　随即说道：“当然不用！”

　　他转头，一脸不耐烦的看向了刘大壮和赵新。

　　“刘大壮，你借着华谊的名声，兜售盗版光碟，对市场的和谐和华谊的声誉造成了严重的影响，我们会依法相有关部门进行检举，并且接触你跟华谊的合作关系。”

　　“结果怎么样，你自求多福吧。”

　　说完，他的目光就落在了赵新的身上，让赵新顿感如临大敌，额头的汗水如雨。

　　“赵新……”

　　汪成的话还没说完，赵新赶忙替自己辩解，“汪总，这件事我是真的不知情，要是知道，我怎么可能让这种人抹黑咱们华谊。”

　　“好歹我也是华谊的骨干，我怎么能看着我和其余华谊骨干辛辛苦苦共同创立的华谊，就被这样的人给毁了呢！”

　　汪成虽然觉得赵新的话有道理，但现在可不是讲情面的时候，事情到底如何发展，还要看证据。

　　所为的证据，就是调查的结果。

　　“赵新，你先别激动。”

　　“我们专项调查小组既然来到了海城，也发现了问题，那么肯定就会进行调查，至于对你的处分，我们也将会等调查结果出来之后进行全面的评估。”

　　说完，汪成也不理会赵新的苦苦哀求，转头看向了卫文翰，“卫总，对这种处理方式，您还满意吗？”

　　微微颔首，卫文翰瞥了一眼赵新和刘大壮。

　　“后续调查的事情，我想我不插手你也能做好。”

　　“把他们带走吧，别让我再看到他们了。”

　　汪成终于长舒了一口气，“是，我这就带他们回去接受调查。”

　　转头，汪成呵斥赵新和刘大壮，“愣着干什么，还不快走！”

　　推搡着二人，汪成将他们带出了音像店。

　　看着刘大壮跟赵新窃窃私语的样子，汪成知道如果这件事不能调查得水落石出，不仅仅是刘大壮和赵新的饭碗不保，恐怕他也会受到牵连。

　　一开始，他还觉得专项调查小组组长的这个位子非常好坐，但是现在他的想法被彻底改变了！

　　音像店内。

　　凌弘呆愣的盯着卫文翰看。

　　他到现在都还有一种如梦似幻的感觉。

　　面前的这个年轻人，看着比他还要小上几岁，但是却能在这么多的大人物面前表现的游刃有余，这是何等的定力？

　　要是他没有听错的话，那些人称呼这个年轻人卫总？

　　“你，你真的是华谊的老板？”

　　看着凌弘一脸诧异的模样，卫文翰轻笑。

　　“没错，我就是华谊背后的瀚媛集团的老板。”

　　说着，卫文翰朝着凌弘正式的伸出右手做自我介绍。

　　“你好，我叫卫文翰。”

　　还处在懵圈状态下的凌弘下意识的握住了卫文翰的手。

　　“凌弘。”

　　环顾这家音像店，卫文翰不禁感叹，其实只有在这种小地方，才能真正感受到年代感。

　　不过，就算是这种年代感，也会逐渐被取代，从而消失不见。

　　“我记得，我们好像并不认识，刚刚的事情，真的是多谢你了！”天籁小说网

　　凌弘朝着卫文翰投来了感激的目光。

　　“其实你不需要这么客气，我帮你，有我自己的原因。”

　　说这话的时候，卫文翰看似平静，但心里却满是波澜。

　　曾几何时，凌弘也对他说过同样的话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第867章 同样的话免费阅读。https://xs.23sk.com 