    看着出现的另一个深渊生物，奥斯内心沸腾着强烈的杀意，这并非是仇恨，而是精神在魔化狂暴后的一种自然表现，对于深渊生物，他也没有任何的好感，所以精神狂暴后，对人类展露出来杀意很难。

    但完全针对深渊生物就没关系了，深渊生物不是人，随便杀就是。

    魔化的身躯上燃烧着暗红色的魔焰，奥斯手里的破坏魔剑的形态再次的改变了一点，闪身迅速的向巴斯丁冲了过去，巴斯丁狰狞的怒吼一声，双手的血肉大斧正面的砍向了奥斯。

    白色的气浪冲击向四周爆发，引起了一阵狂风，也吸引了那些到来的人类强者的注意力。

    本来还以为是什么人呢，结果一看这特么是妖怪……不是，怎么看着就想是深渊生物一样？有一瞬间他们还以为这是深渊生物内讧了。

    单手挥剑的奥斯在力量的发挥上稍稍的弱了点，这次没有击退巴斯丁，不过他也不在意，空着的右手对着空气一拉，一把凝聚的血气之刃成型，对着巴斯丁刺了过去，血气爆炸让巴斯丁闷哼一声。

    身上的皮肉被炸开了一部分，丝丝浓厚的血雾从伤口处喷涌而出，奥斯双眼散发出来的红光在血气的汇聚下更加的浓郁。

    血气爆炸将巴斯丁逼退，奥斯化身一道血影，迅速的接近昆克，远处的昆克看着带着音爆冲过来的暗红色身影，微微的皱了皱眉头。

    巴斯丁这种体质怪物都会受伤，他精通生命魔技，身体强度也能调整，恢复力极强，可不意味着这就能无视面前这个凶人了，有些攻击巴斯丁能抗，他不能。

    所以在跟狂战士弗雷德战斗的缝合魔物突然爆发，一爪子拍碎了身边的寒冰，顺带的将狂战士弗雷德给拍飞了出去，他的冰霜大斧上也出现了裂纹，整个人也显得萎靡起来。

    缝合魔物身上的那些缝合口微微的张开，喷放着高密度的力量，在这力量的推助下，缝合魔物在速度方面后发先至，拦截到了奥斯的面前，这招巴斯丁很熟悉，人造魔女能被缝合魔物速杀，就是这玩意用了这个超级冲锋。

    跟人造魔女对战的时候，仅仅只是一瞬间就切入到了那个人造魔女身边，被近身的人造魔女挺被动的，而这招现在用在拦截奥斯上也直接成功。

    “滚开！！”看着拦截的缝合魔物，奥斯低声怒吼一声，带着强烈的怒意，一剑砍出，和缝合魔物的爪子激烈的撞击在一起。

    天雷地火碰撞，两道身影分别倒飞了出去，巴斯丁看着倒飞的奥斯，狞笑一声，手里的血肉大斧对着他砸了下去，准备来一个半路拦球。

    但是一根箭矢带着流光从远处射了过来，速度之快让巴斯丁哑然，他的手臂上直接被这一道流光贯穿出来了一个拳头大的窟窿，伤口内还能看到破碎的骨头。

    “……”远处，格林喘着气，为了让这一箭有用，他可是全力以赴的攻击，身上的魔力在这一箭之下就烧了个七七八八，差点直接趴下。

    被影响到了攻击，奥斯也有时间在空中调整姿态，迅速的落地，警惕的瞥了巴斯丁一眼，远处的缝合魔物落地的速度更快。

    而且无视了僵直，在地上翻滚了几圈之后，就重新的站了起来，捂着自己被打出来裂纹的爪子，狰狞的脑袋向奥斯嘶吼着，对此奥斯丝毫不在意，甚至还想要怒吼回去，但他很快就意识到了自己是人……不是野兽。

    跟一个宛若是野兽一样的生命魔技这么做，着实有些不对。

    他敲了敲自己的脑袋，狂暴的精神稍稍的清晰了一些，但那种砍杀的破坏冲动非但没有降低，反而更加的强烈了，受伤？受伤让他内心的破坏欲望更强，似乎发挥出来的力量也更大了。

    他甚至感觉自己的身体喜欢上了那种硬碰硬的拼杀方式，跟缝合魔物那一击激烈的碰撞中，感受着强烈的反震力量，自身的力量爆发将那些反震力量强行打回去的激烈感觉，若不是彼此都被弹飞了。

    他还想要无视那些反震力量，继续强行输出，以最直接最暴力的方式，打爆敌人的一切反击，将敌人在最高的挣扎中把敌人活活摁死。

    “他的精神有些不对，保下他。”虽然还没有完全确定奥斯的身份，但是狂战士弗雷德等人，来的人类强者还是知道的，这也间接的能确认奥斯的身份，一名人类施法者严肃的说道。

    奥斯还很年轻，虽然不知道这个形态究竟是怎么回事，像是深渊生物更多过于人类，但只要是人类这边的，那就要保下，有问题也是等之后的事情。

    “怎么保？你确定我们现在过去了不会被牵连进去？”另一个战士说道，倒不是怕事，主要是过去被牵连进去了，那深渊生物就要看笑话了。

    最初开口的施法者看了一眼四周：“怎么保？当然是赶紧弄死别的深渊杂种了！”

    只要敌人死的够快，他们的友军就是安全的。

    “你当年就不该当施法者的。”看着话音刚落就准备动手的施法者，那名战士也不带任何犹豫的动手了。

    没什么需要跟深渊生物哔哔的，要动手就直接动手，开口报一下自己要动手了？呸，他们巴不得对面的所有深渊生物全部死光！

    他们也是被这边的动静吸引过来的，只是来的路上遇到了别的深渊生物，过程就不用多说了，本来是顺手清理一波的，结果出现了深渊城主，战斗直接白热化，外加别的地方也出现了相应的战斗痕迹。

    那就更没的说了，打着打着就聚集到了一起，这种多名人类的顶级强者和深渊城主在一处地方战斗的场面，已经有几个月没有出现了。

    既然有了这种机会，那就不要错过了，怎么说都要弄死一两个深渊城主。

    “来啊！继续！！”奥斯盯着缝合魔物，终究是没有压住内心的杀戮破坏欲望，怒吼着。

    缝合魔物对奥斯的怒吼挑衅也狂怒了起来，昆克想了想，轻轻的一挥手，缝合魔物嘶吼着向奥斯冲了过去，奥斯也不甘示弱，身上燃烧着汹涌的火焰血气，以极为狂暴的姿态和缝合魔物战斗到了一起。

    没有任何花里胡哨的剑技，有的就是最为直接干脆的攻击，魔物的利爪弹开砸下来的巨剑，魔人仅仅只是稍稍的僵直了一下，被弹开的巨剑燃烧着黑炎，携带者更狂暴的压力砸了下来，连带着魔物和它抵挡的利爪，将其砸到了地下。

    奥斯一脚踩在了地上，地下喷涌出来炽热的血气火柱，把被砸人地下的缝合魔物冲了出来，被冲出来的魔物嘶吼着抓住了破坏魔剑，强大的力量卡着破坏魔剑上面的利齿，让奥斯无法将武器抽离出来。

    他干脆不去抽离武器了，挥着武器将体型超过三米的庞然大物举了起来，对着地面左右砸了起来，大地轰鸣着，密密麻麻的裂纹扩散了出去，每一次的震荡，裂纹中都会喷发出来宛若是岩浆的火焰冲击。

    在这种攻击下，缝合魔物依然能反击，利爪划破了奥斯魔化的皮肤，留下了一道道深深的伤口，受伤了，他却不在意，缝合魔物换来的只是更为狂暴的打击，就看谁先扛不住。

    “这种战斗方式……太爽了吧。”

    有些脱力的格林争分夺秒的往嘴里灌着恢复魔力的药水，喝得有些撑了也点喝，早恢复一点也能早点发挥作用，虽说担心自家队长的状态，可那边战斗看的真是让人热血沸腾的，比起那些用绚丽的技巧战斗。

    这种毫无花哨，完全硬拼的战斗更为刺激精神。

    “……沉迷于狂暴中并不是好事。”弗雷德脸色有些苍白的说道，缝合魔物那一击震断了他几根骨头：“队长那不是狂化，但也是影响精神的，有很多年轻的狂战士就因为沉迷狂化带来的力量提升感而犯了很多错误。”

    狂化是要失去理智的，但狂化的时候那种力量迅速的飙升，肾上腺素急速分泌带来的强大感觉又很让人沉迷，这就跟年轻人冲一样，知道那是有些伤身体的，事后也会觉得后悔，想着要克制，但等那个时间一结束，兴致上来了，谁特么管那么多了。

    后悔等着冲完之后让冲完后的自己后悔去吧，现在爷要爽。

    “也幸好队长是魔剑教徒。”弗雷德补充道，魔剑教徒以战养战，战斗中能打击敌人吸收敌人的血液转化的血气力量恢复自身，而缝合魔物虽然强大，但也是血肉生物，所以奥斯现在完全有着跟缝合魔物换血的资格。

    只是这个缝合魔物也耐打的很，那边的战斗动静轰隆隆的，但烟尘炎流中的怒吼声依然不绝于耳。

    “我要你们队长的联系方式。”一直隐藏着的觉醒人造魔女从黑暗中走了出来，嫌弃的瞥了一眼格林手里的魔药，丢给了他一瓶黑色的魔药。

    “喂，你是魔女队长是人类，你们没可能的。”格林这么说着但手上的速度一点都不慢，确定了魔药没问题之后，立即喝了下去。

    消耗很大的魔力瞬间炸裂……好东西啊。

