
　　正如裴良所嘱咐的，炊务兵将药放下就离开了。

　　穿着宽大军衣的穆媚雪开始给乌烈喂药，可昏迷中的他却不甚配合，他本能地抗拒着，一勺药总是吐出半勺来，转眼间碗中的药已经见了底，但他喝下去的却没多少，全都顺着唇角流了出来。

　　穆媚雪心焦万分，急得本就蓄在眸中的眼泪终是落了下来，“喝下去、喝下去啊，你不喝，病怎么能好！”天籁小说网

　　“乌烈……吞下去，你不能有事，外面还有那么多将士需要你，你若是出了事……”

　　距离上一次交战才过去五天，下一次的战争还不知何时会来。他们现在身处沙场，随时都会有危险发生，如果这时乌烈出了事，那这支虎卫军就注定不战而败了！穆媚雪越想，眼圈就红得越厉害，都怪她，为什么要去撞乌烈的头呢？如果她知道他的头颅里还残余着一枚箭族的话，她是绝对不会这么做的！

　　她怎么那么蠢？怎么可以去怪他？

　　知道真相之后，她非但没有去关心他七年前是如何受得伤，反而还责怪他！

　　穆媚雪总是觉得自己过去的七年很难过，可乌烈呢？身为一个没有了记忆的人，他的七年又是怎么过的？他一定过得很糟糕，要不然他的身上怎么会有那么多的伤？之前她都没有看到，除了新伤口之外，乌烈那精壮结实的身躯上还有很多颜色深浅不一的疤痕。穆媚雪的泪一滴接着一滴地滑下来，落进药碗，引起一片细小涟漪。

　　“都是我不好……”穆媚雪用力地捧着药碗，“我早就该出来寻你的……”

　　乌烈又将药吐了出来，她只好凑过去伏在他身上，一面抽噎一面用袖子擦拭着他的唇。穆媚雪看了眼碗中残留的药，接着将药碗凑到唇边喝了一大口，然后凑过去贴住乌烈的唇，将苦滤的药什漉到他的口中。渡过之后她起身仔细地看，见他喉结微滚之后终于松了口气。

　　他终于把药吞了！

　　穆媚雪又哭又笑，再喝一口，然后贴上去。她的睫毛微颤，泪珠儿不受控制地滴下来，滑进两人相贴的唇间，添了一分苦涩，乌烈的唇瓣那么薄、那么冷，根本不见当初强吻她时的火热。穆媚雪不禁想到第一次见面的时候，他的吻换来了自己愤怒的掌掴。其实她本来还怀疑，如果乌烈真的什么都不记得了，为什么那天会吻她？

　　但云生的说辞又证明了乌烈确实失忆了。

　　那么只能说乌烈还没有完全把她忘掉，虽说忘记了她的名字、她的脸、她的声音，可他还记得喜欢她的感觉，他记得如何吻她、如何拥抱她、如何对她好，一切都和七年前一样。而自己呢？在发觉他性格大变后，竟还有了一丝的动摇。

　　穆媚雪觉得自己很过分，她以为守贞七年就是爱了吗？其实她根本不懂爱。乌烈受了那么重的伤，他的脑子里甚至还留着枚箭族，他把所有的事都忘得干干净净，可他却没有忘掉对她的感觉。他是这样的好，可穆媚雪竟是现在才发觉。

　　她贴着乌烈的唇，哭着去吻他。

　　如果时间能够倒退的话，她一定不会拒绝他，一定不会……

　　穆媚雪边吻边哭，最后索性就那么贴着他的唇不动弹了，泪水不断地从乌烈的唇缝间淌进去，逐渐令那冰冷的唇瓣恢复了热度。乌烈的唇缓缓张开，长舌自穆媚雪的唇上滑过。穆媚雪浑身一颤，下意识地想要起身，可忽然压在背上的大手却阻止了她的动作。

　　她的唇又重重跌下去，被乌烈吮入口中。

　　穆媚雪被乌烈按在胸膛上狠狠地吻，药汁的苦与泪水的咸弥漫在两人的舌尖，丝丝漫漫地纠缠出了些许甘甜。这个毫无章法、全凭本能的吻很快就结束了，乌烈松开了穆媚雪，有些轻喘，显然是还没有什么力气。穆媚雪从他胸前抬头，唇与眸都红彤彤的。

　　她定定地看着乌烈，胸口因为激动而有些起伏。

　　“你……你……”

　　穆媚雪揪紧了他胸前的衣服，一句话都说不出来。

　　乌烈冷着脸看向帐顶，“本将军真是差点被你弄死了！我告诉你，不要想跑，我……”话音未落，穆媚雪就已经揪着他的衣服又吻了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第20章 责怪免费阅读。https://xs.23sk.com 