    

    “你...！”尚且没有反应过来，那尖细的金钗，便在她对上方妙菱眸子的这一刻，稳稳插入她的胸口。

    痛，瞬间弥漫全身，在顷刻之间，占领了她的全部意识。

    她已经来不及思考，眼下到底是个什么情况了。在疼痛的压迫下，她只能呆愣愣地看着眼前那跪伏在岸边的少女，呐呐轻询，“为什么...”

    既然想要杀她，为什么还要救她呢？

    她明明只需要，站在岸边，看她绝望地沉入湖底就好啊...为什么，还要给她希望呢...

    “为什么？”方妙菱笑容狰狞，在这一刻，全然没了平日里唯唯诺诺的柔弱模样，“方怡筠，你以往是怎么对我的，你自己心里没数吗？”

    “哈，今日我送你入黄泉，你居然问我为什么？当真是好笑！”

    “方家...”方怡筠张口，鲜血沿着她的下颌蜿蜒流下。她想要问她，当真就这样弃方家于不顾了吗？

    可堪堪说了两个字，她艰难的话语，便被方妙菱厉声打断，“你少跟我提方家！”

    “呵，方家算什么东西？你以为我会在乎？！”她冷笑，笑容中尽是讽刺，“方家，是你的家，而它对于我来说，只是存着我无尽屈辱和悲痛的地方！”

    “那地方，我已经踏出来了，这辈子，都不可能再回去了！”

    方家？她还真是可笑，那个只有几间破瓦房给她住，只有剩菜剩饭给她吃的地方，还可以称之为她的家吗？

    她在那里，没有快乐，只有屈辱！

    说着，她低低笑了起来，“不，不能说不再回去，我还是会再去看看方家的。等到...它被我踩在脚下，变成一座荒芜死宅的时候，我一定，会回去好好儿看看的。”

    死宅？

    方怡筠不可思议地看着眼前这状若疯癫的人，“你娘还...在方家！”

    察觉到自己身子正逐渐变冷，她终是不甘心地拼尽最后一丝力气，咬牙吼出，“若...我死，你娘...必陪葬！”

    “怎么？还想拿我那生母来威胁我？”方妙菱不屑低笑，“有时候，我真觉得你们这些贵女，脑子都挺简单的。”

    “你们凭什么觉得自己百般看不起，向来只往泥泞里踩的人，是别人在乎的呢？”

    “在你们眼里毫无价值的人，在别人眼里，就成了珍宝了？就因为，你们高贵，而我们，低贱？”

    说着，她又讽刺勾勾嘴角，“其实，我还真不是很在乎，姨娘的死活。”

    “她当年冒着性命危险怀上我，把我生下，为的...不过是自己能在方府拥有一席之地。我对她来说，不过是...在方府争宠的工具，仅此而已。”

    “你们应当不知道吧，小时候那会儿，姨娘曾常常抱怨我不是个男孩子。正因为我不是男孩子，所以不能替她在方家争家产，不能带着她分家出去，在外面过上好日子。”

    “可我却觉得，她应当感谢我。”

    “幸好我是个女孩子，才让她有了在方家继续活下去的可能。呵，男孩子，我若是个男孩子，我俩...恐怕早就在嫡母的愤怒下，化作灰飞了吧？”

