    第704章做不了

    也就多了两个字，“听话。”

    但就是这两个字，捋顺了小魔头身上的毛，总算是勉为其难地接了任务卡。

    人一走，院子里就安静了下来，只剩下含笑一个人还坐在凳子上和那团粘土较劲。

    这是她今天的任务，需要成功烧制三个陶罐，并且要烧制之后能够成功使用才算是任务完成。

    含笑没什么耐心，安静坐着十分钟已经是她的极限。

    早知道会这样，刚才她应该让苏城把陶罐捏好了再走。

    她揉了揉自己有些酸痛的手腕，突然抬手把离得最近的一个工作人员给叫了过来。

    还是一个二十多岁的年轻小伙子，肩膀上扛着重重的摄影机器，但是对着含笑却是腼腆的红了脸，“季……季老师，有事么？”

    含笑伸出手，刚准备碰到脸又后知后觉的放下，看着面前的青年，微微一笑，“喂，你再离我近一点。”

    青年看了含笑一眼，无声地挪了半步。

    含笑皱眉，指挥一句，“再近一点。”

    青年低着头，“我不敢。”

    “这有什么不敢的，我又不会吃人。”含笑奇怪，可是见青年一副羞涩得要把头埋进地里的模样，也不打算为难他，抬起自己的一张小脸，“你仔细看看，我妆花了没有？”

    青年傻了，显然是没想到含笑叫他过来就是为了这件事。

    他慢了半拍就收到了含笑催促的目光，赶忙认真检查起来，却只敢隔着镜头去看。

    镜头里，那张瓷白的小脸依旧是最完美精致的模样，淡妆，透着一抹轻灵，既漂亮又娇媚，眼波流转之间，像是流星划过夜空般，美得不真实。

    青年总算是明白，为什么圈子里好看的人这么多，就独独这一位才敢冠上“神颜”的称号。

    等不到回答，含笑有些烦躁，意味是自己的妆花了，可是左右都找不到镜子，只能催促一句，“到底花没花。”

    青年反应过来，赶忙摇头，“没……没花。”

    她微微一笑，“真听话，谢谢。”

    青年点点头，又害羞又尴尬。

    确定自己的状态依旧完美，含笑十分满意的露出了笑容。

    难得的又有了心思去看手里的一团粘土。

    五分钟后，含笑又烦了，手里的粘土直接扔到桌面上，“做不了，不做了。”

    录制了这么长一段时间，这还是含笑第一次发脾气。

    换了其他的综艺，大概剪辑一下明天就能给含笑安一个“耍大牌”的标签上去，不过有齐泽的提前吩咐，没人干这么做。

    先前和含笑搭话的青年赶忙小声提醒了一句，“任务没完成的话，今晚是没办法拿到食材做饭的。”

    含笑叹了声气，靠在椅子上，目光落在门外。

    她定定地看了好一会，突然朝着门口的方向招了招手，看起来是在什么人进来，面上笑容灿烂。

    却是让背对着门口的几个工作人员背后一凉。

    大概这就是人的一种本能，当有人盯着自己的背后看的时候，就会莫名地警惕起来。

    有人转过头看了一眼，瞬间就愣住了。

    (本章完)

