    秦野不用想也知道，这张手谕肯定是他们自己填写的，然后盖上传国玉玺，以此挟天子令诸侯！

    可是，他却不敢明着对抗。

    到了这个时候，秦野也没有办法！

    他只好说：“我们已经派人进去通报了将军，请你们稍安勿燥，将军很快就会出来给你们一个交待！”

    牛雄冷哼了声，抽出长刀，挥了下，大声喝道：“左军听令，封住韩府各大出口，任何人未经允许，不得擅自进出，否则，一律杀无赦！”

    “得令！”

    一队人马立刻往左右两边散开，飞快地沿着韩府围墙跑了过去。

    “右军听令！”牛雄又挥了下刀，喝道，“原地驻防，加强戒备，准备战斗！若有人反抗，一律格杀勿论！”

    “是！牛统领！”

    涮！

    留下来的这一千虎贲军立刻拔出了长刀，整齐划一地竖在胸前，一副杀气腾腾的模样！

    叶欢暗自点头，虎贲军的气势很盛，看这情形，战斗力似乎很强，而且，领头那个牛雄，竟也修炼到了圣灵三品的境界！

    他那左右两军的统领，也达到了圣灵两品！

    右军执刀，左军腰佩弯刀，手上却都拿着一把弓箭。

    当然，那不是普通的弓箭，上面搭着的短箭，箭尖处扣着一个红色的小珠，隐约中散发出了火药的味道，看样子应该是炸珠。

    忽然，叶欢手上的玉斑指闪烁了下微光，原来有消息来了。

    叶欢低头轻轻一抹，这才注意到，是晴空真人发过来的。

    “叶欢，你师父竹玄真人并没有被囚禁在皇宫中，而是被押往了京城旁边不远的鹤壁山中！你快过来，我在山脚下一个叫碧波亭的地方等你！”

    看到这里，叶欢立刻想赶过去，但是，他却又迟疑了下，总觉得哪里不对？

    突然，他想起来了，整整过去了一天，晴空真人都没有给自己发过消息，为何现在会传消息过来？

    要知道，叶欢被全国通缉，除了真正的死党铁哥们儿，其他人都会想着疏远他，毕竟这个时候和叶欢关系走得太近，难保会被上官金洪列为同党。

    既然这样，晴空真人似乎就没有必要来沾染叶欢这个麻烦。

    想到此，叶欢便想给晴空真人回一个消息过去，但是，他突然又停住了手上的动作，因为他还是觉得有点不对劲。

    这是一种感觉，就像一只狮子天生俱有的警觉性。

    就在这时，叶欢忽然听到韩府里面传来一阵嘈杂的脚步声，紧跟着，一片红光闪烁，原来，韩府里面亮起了数十个红灯笼，快速走了出来。

    转眼间，韩复带着一队穿着红色盔甲的亲兵走出了大门。

    “牛雄，你胆子不小，我韩府是你想搜就能搜的吗？”韩复大声喝道。

    “韩将军，末将也是奉命办事，请你行个方便，这是圣上的手谕！请你过目。”

    牛雄马上把手谕呈向了韩复。

    “圣上的手谕？”韩复冷笑了声，说，“你们今天擅自出兵，包围了皇宫，软禁了陛下，还解散了御林军！你们要想造一份圣谕，那还不是易如反掌的事情！”

    “莫非将军认为我们这手谕有假？”牛雄冷着脸问。

    “不管假不假，我这韩府都不可能让你们来搜！”韩复冷哼了声，态度坚决。

    “韩将军，莫非你想抗诣不成？”

    “我韩某不是吓大的，你少拿圣上来压我！”

    韩复逼视着牛雄，没有一丝退让的意思，他是燕秦帝国四位大将军之一，威望极高，且长年征战，什么危险的场面没有见过，又岂会把一个小小的统领放在眼里？

    牛雄顿时有点进退两难，恰在这时，一个法师模样的人飞奔了过来，他径直冲到了牛雄的身旁，压低声音说：“牛统领，刚才房公子的信号虽然是从韩府传出来的，但现在，他的信号却又莫名其妙地消失了！”

    牛雄半眯着眼，冷道：“如此说来，公子已经离开了？”

    “对，只是不清楚他是自己离开的，还是被人带走的！”

    “那我们还搜查韩府吗？”牛雄冷峻着脸问。

    “房将军有令，暂时不可同韩将军撕破脸面，他终究是一方大员，手上握有重兵，虽然不足以和我们房将军的兵力抗衡，但如果两军发生正面冲突，我们必也会损伤惨重！”

    “我明白将军的意思。”牛雄点了点头，这才挥了下手掌，大声喝道，“全军集合，立刻撤兵！”

    顿顿，他又冲韩复抱拳给了一礼：“多有打搅，告辞！”

    黑旗虎贲军在他的带领下，迅速离去。

    叶欢马上拉了下长平公主，从另外一个方向离开。

    虎贲军走后，韩复依旧冷着脸，神色十分严峻。

    紫娟和馨馨从里面快步走了出来。

    “父亲，房家已经逼到我们家门口了，您得早做准备啊！”

    “我知道，他们随时可能和我摊牌！倘若我不肯顺着房明通的意愿，他迟早会对我动手。”

    韩复一边说，一边转身走向了里面。

    “父亲，这里只有一千多个亲兵，一旦发生冲突，我们根本挡不住他们的进攻，不如你赶快叫大哥调些兵马回来，以防不测！”紫娟连忙建议道。

    听她这样一说，韩复眼里居然露出了笑意：“我的乖女，你竟然学会排兵对敌了。”

    “我才不关心这些呢，这都是馨馨告诉我的，我觉得有些道理，便说给父亲您听。”

    “馨馨这丫头不简单啊！”韩复赞许地看了馨馨一眼。

    “将军过奖了。”馨馨微微一笑，并没有太在意。

    ……

    此时，叶欢带着长平公主，悄悄地走向了城门方向。

    长平公主不知道叶欢要带她去哪里，但她没有问，似乎对叶欢十分信任。

    但是，到了那里，两人才发现，这么晚了，城门居然没有被关上。

    而且，那些守门的士兵，看起来非常懒散，对进出城门的路人，也没有仔细搜查。

    这让叶欢更加困惑，毕竟现在，他们没有找到房天乐，按理就会加强警戒，仔细搜查，不会放过任何一个出城的可疑分子。

    但事实上，城门口风平浪静，并没有出现这种情况。

