
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到这一幕，人类大军大骇！

    杨叶死了？

    场中所有人类脑中冒出了这个念头。

    好在就在这时，杨叶身体强行在空中停了下来，这让众人心中顿时松了一口气。

    商清影心中也是大大松了一口气，此时的杨叶可以说是整个人类大军的主心骨，如果他死，毫无疑问，场中大军的军心瞬间就会散掉，那时，人类大军只有被屠杀的份。所以，此时此刻，杨叶是万万不能出事情的！

    场中战斗只停了一瞬，很快，人类与狼群再次战了起来。

    此时此刻，众人也是杀红了眼，一个个疯狂地朝着狼群大军冲过去。虽然人类这边质量上不如狼群大军，但在城内源源不断赶来人类玄者的情况下，人类在数量上已经有巨大的优势，此时此刻，人类这边已经将近一千五百多万

    而且城中还有人源源不断的赶来！

    数量弥补质量，此时人类大军虽然还是处于下风，但至少已经能够与狼群大军抗衡了。

    空中，杨叶与金袍男子的战斗已经停下了。

    此刻，杨叶的处境可谓有些不妙，他那原本已经恢复的胸膛此刻又凹了下去，在他的嘴角，更是不断溢出鲜血。

    而在杨叶的对面，那金袍男子此刻的处境也有些不妙，在他的喉咙处，有着一道鲜红的血痕，血痕同样在不断溢出鲜血。不仅如此，在金袍男子的胸前，有着一道长长的剑痕，剑痕极深，已经能见其中五脏六腑！

    金袍男子伸手抹了摸喉咙，看着自己手中的鲜血，然后看向杨叶，道：“半步虚无境剑意，我真是小瞧了你，我现在算是明白你为何能够杀掉老三了。半步虚无境剑意，别说老三的防御，就算是我的防御也抵挡不住。他，死的不冤！”

    杨叶看了一眼金袍男子，心中暗道可惜。之前，他出其不意之下施展半步虚无境剑意，就是希望能够一剑杀金袍男子，但可惜的是他没有成功。对方的战斗意识太强，在他的剑划破对方的喉咙皮肤时，对方就一拳轰在了他的腹部，将他轰飞。

    如果不是他肉身还算可以，对方这一击，就足以秒杀他了！

    轰！

    这时，一股金色光芒突然自金袍男子体内涌出，这股金色光芒离体金袍男子数公分后，立即形成了一件犹如薄纱的纱衣覆盖在了金袍男子的身上，严严实实，连眼睛都覆盖着一层薄薄的金色薄膜，可谓是密不透风！

    “这叫罡气纱衣，是我的天赋神通！”

    金袍男子道：“有此纱衣在，我”

    “我觉得吧，此时此刻我们再废话除了浪费时间之外，没有任何意义。所以，废话别说，还是战吧！”

    杨叶突然打断了金袍男子的话，当他声音刚落下时，他已经来到了金袍男子的面前，与此同时，无数道剑气瞬间包裹住了金袍男子

    这一刻，杨叶没有在隐瞒半步虚无境剑意，面对这金袍男子，在保留半步虚无境剑意，他就只有挨打等死了。因为没有半步虚无境剑意的加持，他的剑根本破不了对方的防御！破不对方的防御，当然只能挨打

    天际，被一片剑气弥漫遮掩，其中，不断传来剑气纵横与空间震荡的声音。

    下方某处，玉无双死死盯着天际，眼中有着担忧之色。

    别看下方妖兽大军与人类大军战的激烈，真正能够决定战役的，除了虚空之上的那些圣者，就是杨叶与那金袍男子。

    不管是妖兽大军还是人类大军，没了领头的，都将会瞬间溃败！

    杨叶若是胜，在他的带领下，人类大军必定能够击溃这些狼群大军，反之，杨叶若是败，狼群大军在那金袍男子的带领下，肯定是呈压倒性屠杀场中所有的人类！

    可以说，杨叶与那金袍男子才是决定人类与天狼族胜负的关键！

    “域”

    就在这时，天际突然传来了一道惊骇的声音。

    这道声音是金袍男子的，声音落下，天际突然静了下来，虽然还有无数剑气在纵横，但却没有丝毫的声音。

    沉寂大约十来息，突然，天际的剑气与剑光开始缓缓消散。不一会，一个人出现在了众人的视线中！

    见到这个人，场中人类全部齐齐欢呼了起来，而那些狼群大军则一个个哀嚎了起来。

    因为这个人是杨叶！

    只不过此时的杨叶有些不对劲，因为他全身上下都是血红色，嘴角的鲜血如决堤般不断涌出，最重要的是他的头发在这一刻，竟然全部变成了雪白色。

    当然，此时众人可没心思去管这些，他们只知道，杨叶胜了！

    “人类，我天狼王以心魔发誓，不杀你，我天狼王必神魂俱灭！”

    就在这时，一道怒吼声突然自虚空传来，声音震的整个天际的空间如同波纹一般不断激荡着，骇人无比。

    随着天狼王的声音落下，那些狼群大军开始转身逃散。

    “要不要乘胜追击？”商清影身形一闪来到了杨叶的身旁，问道。她声音之中，带着毫不掩饰的兴奋。

    “你若不想死就追吧！”

    玉无双出现在了杨叶身旁，她看了一眼商清影，冷冷道。

    “怎么会？”

    商清影不解道：“现在我们气势正旺，只要杨叶带着我们，必定能够重创天狼族的狼群！”

    玉无双给了商清影一个你是白痴的眼神，然后不在理会商清影，走到了杨叶的身旁，看着那双眼紧闭，嘴角依旧还在流血的杨叶，眼中闪过一抹心疼，轻声道：“你，你没事吧？”

    听到玉无双的话，商清影心中一惊，此刻她的脑袋终于清醒了下，她目光落在了杨叶身上，此时此刻，她才明白玉无双为何要那么说了。因为此时的杨叶，明显一看就是受了重伤，此时的他，根本无法带领大家乘胜追击！

    杨叶缓缓睁开了眼睛，他翻了翻白眼，嘴巴刚微微张开，想说话，但是一股鲜血却是迅速流了出来，让得他又连忙闭了起来。

    玉无双与商清影大骇，玉无双想要上前去扶杨叶，不过却是被杨叶眼神制止了。

    玉无双微微一怔，随即明白了杨叶的意思了。

    此时，下方可是有着无数双眼睛在注视着这里，若是让众人知道杨叶重伤，必定有损此时大军的气势，更可能会让一些有心人蠢蠢欲动！

    所以，此时杨叶必须要装作跟没事一样！这样一来，既可稳定军心提高众人的气势，又能震慑一些宵小与天狼山脉的狼群大军。

    大约过了半刻钟，杨叶这才自空中缓缓落在了地面上，在他身旁，是玉无双与商清影。

    站在原地一会，杨叶这才抬起脚步朝着城门走去。

    “叶阳！”

    “叶阳！”

    “叶阳”

    无数人欢呼了起来，一千多万人齐呼，那是何等的声势？

    杨叶边走边朝着众人微笑着点头其实，他是想哭的。

    与金袍男子一战，他最终是靠着剑域的压制与半步虚无境剑意才战胜对方。但是，他付出了极大的代价，首先，就是生命。因为境界的缘故，他此时的剑域根本无法完全镇压对方，因此，他施展剑域后，因为剑域无法承受对方的力量，他遭到严重的反噬

    这个反噬直接让得他的寿命只剩下了不到半年

    半年内若是晋升不了半圣，他就要尘归尘土归土！

    除此之外，因为金袍男子的临死反扑，他此刻可谓全身都是伤，反正五脏都已经裂了开来，而骨头更是不知断了多少根

    可以说，此时此刻，他受伤的程度仅次于当初施展真正的斩天拔剑术的那次！

    但是，此时他却还要装作一副‘我没事’的样子

    还好，虽然付出了这么惨重的代价，但是他也有收获，那就是获得了那金袍男子的尸体

    在杨叶身旁，玉无双好几次想要去扶杨叶，但是都生生忍住了。至于商清影，她根本不知道杨叶的情况，不时的还拉着杨叶停下脚步，为杨叶介绍一些云海书院的长老护法这让杨叶嘴角不知道抽搐了多少次！

    很快，在玉无双那恨不得要吃了她的目光之中，商清影总算是察觉到了一些不对劲，不敢在拉着杨叶到处打招呼了。

    就在三人要走进城门时，一名持枪男子突然出现在了城门的入口处。

    见到这名男子，杨叶神色顿时戒备了起来，因为他从持枪男子身上感受到了杀意。

    而那商清影却是一喜，道：“千帆？你出关了？”

    男子没有理商清影，而是看向了杨叶，道：“我暗院众人，都是你所杀？”

    商清影脸色微变，想要说话，但是男子却是摆了摆手，道：“应该就是你了，杀人偿命，你屠我暗院所有人，那我今日就屠你外院所有人！”

    语落，持枪男子手中长枪猛地对着杨叶就是一刺：“洞穿星河！”

    声音落下，持枪男子周围的空间瞬间‘咔擦’一声碎裂开来，与此同时，一柄枪尖直接洞穿空间，瞬间出现在了杨叶的面前。

    杨叶脸色微变，此时他现在这副状况，别说提力，就是动一下都难受。当然，他不会就这么坐以待毙，正欲强行催动体内玄气，他突然感觉自己的手被拉住，然后一股巨力传来，他顿时朝后连退了数步，与此同时，一道娇小的身影挡在了他的面前！

    是玉无双！

    砰！

    长枪轰在玉无双身上，玉无双双眼顿时圆睁，喷出数口精血，接着，巨大的力量直接让得玉无双朝后倒飞在杨叶怀里，然后带着杨叶朝后倒飞出了数百丈

    ps：一觉醒来，多了一个盟主！！！喜极而泣，差点从七楼跳下去感谢：huanger424朋友直接上盟主支持，谢谢朋友的力顶。

    请允许我断更三天来舒缓下心中的兴奋与激动！！

    加更一章没有意思，但是多了我又没有存稿请给我点时间存稿，到时来一次大爆发吧。看，就一次性让大家看个爽的！

    同样，也感谢：烟圈里弥漫着，书友14278307，白发夜少，羡慕太阳神，等朋友的打赏与支持！！

    拜谢诸位的支持！！

    已经跑到第7马上就爆第六菊花！！！求月票！！爆他菊花           
            