    【恭喜宿主获得血菩提一颗！】

    【血菩提（地级·上品）：一种生长在蔓藤间，鲜红如血的奇果，民间也也称作红心菩提，传说乃火麒麟滴血地上所生之旷世异果，原长于极炎之地。具有重伤必治，无伤增功之效，江湖中人多闻其名，未见其果。】

    “好东西啊，如果直接服用，说不定可以提升一个层次。”林虚心中暗想。

    随后他又摇了摇头，觉得有点浪费。

    血菩提不光可以提升功力，同时也是疗伤的圣药，关键时刻可以用来救命。

    “修为还是一点点提升吧，我上次获得的灵虚丹，还没有来得及用呢！”

    林虚放弃了用血菩提提升功力的打算，准备在关键时刻使用。

    偌大的地牢里，只有寥寥几根火把，也不知道用什么材料制作的，燃烧许久也不见变化。

    晦暗的火光之下，有不少人把脸贴近牢房的栅栏，把目光投射到了林虚所在的牢房。

    三天来，林虚是第一个被关押进来的犯人，难免引起一些人的好奇。

    借助火光看清林虚的面容后，不少人露出惊讶和疑惑之色。

    和他们这群凶恶的亡命之徒相比，林虚这风度翩翩的样子，明显格格不入。

    这种人怎么会关到二层来？

    看林虚的打扮，不是武林高手，就是世家公子，身份定然不简单，按理说应该关到更深处才对。

    “小子，你叫什么名字？是怎么关进来的？”

    处于林虚正对面，另外一间牢房里面，一个面容丑陋，身体魁梧的像暴熊一样的高大汉子，朝着林虚低吼着问道。

    他那副样子，普通人光是看到，就会吓的浑身哆嗦。

    林虚自然不会畏惧，朝凶恶汉子笑了笑，起身走到角落里，准备把圣灵剑法提取出来，并且加以琢磨。

    现在刚好有空，而且没有人打搅，在合适不过来了。

    “小子！老子问你话呢？”丑陋汉子大声说道。

    可惜林虚仍旧懒得搭理他，自顾自的闭上眼睛，站在那里，一副神秘无比的模样。

    被人如此无视，让丑陋汉子很是恼怒。

    他虽然没有修炼过内功，但是他天生神力，加上练过几手粗浅的拳法，普通练气初期的武者，难有几个是他的对手。

    每个被关进监牢的犯人，通常都会被封上内力。失去了内力之后，纵然有精妙的武学，也很难施展出来。

    这就使得拥有横练功夫，以及先天素质比较好的人，占据巨大优势。

    就比如对面这个恶汉。

    “好小子，你还真以为我对付不了你！”

    丑陋汉子大怒。

    “你们三个帮我教训教训他。”

    老者面对恶汉的指挥无动于衷，找了一个角落，靠在那里发呆。

    而另外两人则有些犹豫不决。

    虽然大家关在不同的牢房里，但是不代表恶汉没有机会对付他们。

    关押在牢房里的人因为经常会死掉，而牢房里的守卫为了方便，通常会把他们集中关押，这就使得人员调动频繁。

    谁也不敢确定，自己明天会不会跟恶汉关在一起。

    正是因为这一点顾忌，对于恶汉这样的人，大家天生会带一点顾忌，能不招惹就不招惹。

    两人对视了一下，随后其中一个面容黢黑的青年站起身来，朝着林虚走了过去，等到达身前三步之后才停了下来。

    “小兄弟，既然他问你，你就说，别给自己惹不必要的麻烦。”

    黢黑青年显然是打着劝解的目的，能不动手，还是不要动手为好。

    这里是在监牢之中，不是在外面，受了伤可没人帮你治疗。而且这里阴暗潮湿，环境极差，一不小心就有可能感染死掉。

    面对黢黑青年的劝解，林虚继续无动于衷，连眼睛都不睁一下。

    这种态度显然有些轻蔑。

    黢黑青年脸色变的有点不太好。

    自己好心来劝，这家伙居然给脸不要脸。既然这样，那也就别怪我不客气。

    能够在这种地方活下来，手上基本都有两把刷子。否则不是被别人欺负死，就是被守卫折磨死。

    黢黑青年的手段就是毒针。

    正常情况下，关进来之前都会被收光身上所有的东西。但是黢黑青年有一门绝技，可以把毒针藏在腹中，在需要的时候把它取出来。

    正是依靠这门绝技，他在地牢里活过了三个月。甚至还依靠毒针，无声无息的杀了一名想要朝他下死手的守卫。

    黢黑青年不经意的用右手抹了一下嘴巴，一枚一指长的黑色细针便落入了他的手中，被他神不知鬼不觉地夹在了指缝之间。同时，指甲缝里一点灰色的粉末，被他抹在了黑色细针之上。

    这黑色粉末的毒性不强，但是却有极强的麻痹性。如果刺在某些关键部位，足以让人瞬间失去抵抗力。

    他装作不经意的靠近林虚，脸上带着愠怒，右手抬起，朝他的肩膀拍去。就好像正常的长辈，朝晚辈打招呼一样。

    “好兄弟，你要知道啊！退一步海阔天空……”

    说话的功夫，黢黑青年右手已经靠近肩膀，那没晦暗无光的细针，像毒蛇一样弹了出来，刺向林虚的颈部。

    他并没有杀掉林虚的意思，只是想教训教训他。

    在监狱里杀人，不符合他一贯一来的低调作风。

    铛！

    一声微弱，几乎不可查的金铁碰撞之声传进黢黑青年耳朵里。

    声音没有给他带来多少震撼，因为他被更加不可思议的事情，吸引了所有心神。

    他的毒针，刺不进去！！

    开什么玩笑啊？

    黢黑青年有一种要疯掉的感觉。

    他这一枚毒针看着柔软，其实具有极强的穿透性。就算是半指厚的木板，都能轻易穿透，而且专破外家功夫，就算是练气后期的横炼高手，也不敢硬接。

    难道他脖子上有什么东西？

    因为监牢里光线灰暗，黢黑青年有点不确定，是不是林虚用皮肤挡住了自己的毒针。

    若真的是用皮肤挡住了自己的毒针，那该多高的横练修为啊！这种人不可能关在这种地方。

    黢黑青年为自己打气，他悄无声息的把毒针收回，又朝着另一个部位刺了过去。

    结果，和刚才一模一样！

    他心中一凉，吞了吞口水，突然狠下心来，再度用力刺了过去。

    铛铛铛铛！

    不知道是被打击到，还是神经受了刺激，黢黑青年一连刺出七八针。

    可惜，一针都没有刺进去！

    黢黑青年快疯掉了，他知道，他惹到了一个不该惹的人物。

    而周围的人则是一脸的莫名其妙。

    你丫在干嘛，给人按摩捶背呢？

    “我让你动手教训他，不是让你给他……”

    恶汉正叫骂的时候，黢黑青年突然噗通一声跪在地上，拼命的扇自己的耳光。

    “大人，我错了，你饶我一条狗命吧！”

    “……”

    恶汉哑火，周围的人一脸懵逼。

