    三十三重天，星宿宫。

    天庭所有有星宿仙官全部再次居住。

    一座灵气逼人的宫殿内。

    “老爷，外面有人求见。”

    一名侍女对着坐在宝座上的一名华装女子说道。

    闻言，金灵圣母睁开了双眼。

    “有人求见？是何人？”

    “两位自称是您的旧友，奴婢并不认识。”

    侍女低声说道。

    她从化形到现在也不过数百年，三界之中的那些大能她根本就没过几个。

    所以她并不认识门外那两个修士。

    “旧友？你让他们先进来吧。”

    金灵圣母淡淡地说道。

    侍女点头退下，不一会儿观音和文殊的身影便出现在了大殿之内。

    见到观音二人，　金灵圣母的脸色瞬间就冷了起来。

    “原来是你们二人？”

    “当年在封神之战时，你们阐教的人把我们截教害的那么惨，现在还有脸过来找我？”

    “圣母请息怒！”

    见到金灵圣母的反应，观音连忙说道。

    “当年之事，乃是圣人之间的争斗，我等也是迫不得已！”

    “圣母，我们师兄弟二人这次来，是有一份机缘想要送给你啊！！”

    “哼！送我机缘？有这种好事，你们二人会想到我？”

    金灵圣母一脸不信。

    当年她在封神之战时，就是和观音还有文殊交战时，被燃灯用定海珠偷袭才导致身陨上了封神榜。

    所以，她一向对佛门没有任何好感。

    观音和文殊找上门来，如果不是因为封神榜的缘故，她恐怕都要亲自动手驱赶这二人了。

    “圣母，当年之事也不是我们二人的本意，我们这次来是真的有好事要和圣母相商啊！”

    文殊也在一旁放低了姿态，一脸恭敬地附和道。

    “如果真的是有好事，你不往你们佛门送，来我天庭作甚？”

    金灵圣母脸上依旧是一脸厌恶。

    闻言，观音和文殊相互对视了一眼。

    彼此眼中都闪过一丝无奈。

    “圣母有所不知，我们现在已经不是佛门中人了。”

    观音苦笑着说道。

    “不是佛门中人了？”

    听完了观音的话，金灵圣母眼中也闪过一抹震惊。

    “现在佛门乃是三界第一大教，你二人会在这时候叛出佛门？”

    她的印象中，这两个人一向都是唯利是图的小人。

    否则当初也不会在那种关头，叛出阐教了。

    “此事说来话长，圣母现在把我二人当成是散仙就行。”

    观音无奈地说道。

    在没有经过周通点头答应之前，他也不敢说自己是周通身边的人。

    只能用散仙来称呼自己。

    “你们二人来找我有何事？”

    金灵圣母看着观音和文殊二人说道。

    虽然她仍然对这两个人抱有敌意，不过她还是想知道这两个人说的机缘到底是什么。

    观音从袖口中拿出了两个小木盒，其中一个木盒装的是周通的雕刻。

    另一个则是一副象棋。

    “圣母，还请看看这两件东西。”

    观音将两样东西递给了金灵圣母。

    金灵圣母接过观音递过来的木盒，然后打开一看。

    “这是！！”

    木盒内，放着真是盘古开天的木雕。

    金灵圣母只感觉一股浓郁的道韵瞬间铺面而来，恍惚中她的眼前好像真的出现了一尊顶天立地的巨人。

    巨人手持一把遍布法则之力的巨斧，狠狠地挥下将整个天地瞬间劈开。

    而后，天地演化，生灵出现。

    这一幕幕在金灵圣母眼中闪过，她讶然地发现在体内的元神瞬间就开始变化了起来。

    观摩这尊雕像居然还可以修炼元神！！！

    金灵圣母满脸震惊……

    她从来没有见过如此强大的宝贝！

    这种宝贝，可比先天灵根要强大多了！

    不，甚至能够媲美混沌灵根！

    要知道，哪怕是混沌灵根，那也是属于消耗品。

    可是眼前这座木雕，可是无时无刻都在散发着大道之韵啊！

    “圣母，这件雕刻怎么样？”

    观音的声音将金灵圣母拉回了现实。

    她看着手中的木雕，一脸的不可思议：

    “这件雕刻，太珍贵了！”

    “二位道友，你们竟舍得拿这种等级的宝贝出来交换？”

    听见金灵圣母的话，观音和文殊眼中瞬间就出现了一丝喜色。

    搞定了！！

    他们来天庭之所以会第一件来找金灵圣母，就是因为这金灵圣母就是天庭家底最厚的几个星君之一。

    其他的人比如南华，紫薇这些星君，就算想要和他们交换宝贝，他们也拿不出什么东西来。

    “圣母，这些东西也是上次在蟠桃盛会时那两幅画的主人所做。”

    “和上次一样，我们只需要新奇的东西和珍贵的食材。”

    “哦？这雕刻也是出自哪位前辈之手？”

    一提起周通，金灵圣母脸上瞬间浮现出恭敬的神色。

    那位前辈，无论是作画还是雕刻，上面都会带有磅礴道韵。

    大手笔！

    这种手段，恐怕只有圣人才能做到吧。

    难道洪荒之中除了那六位圣人，还有其他圣人么？

    这样想着，金灵圣母又打开了第二个盒子。

    “这个又是什么？”

    金灵圣母指着盒子中的象棋，一脸好奇地问道。

    这种在圆木块上雕刻字的小玩意，他还从来没有见过。

    “圣母，此物叫做象棋。也是那位前辈研发出来的东西。”

    观音答道，说这话时他眼中还带着些许敬佩之色。

    “象棋？这东西怎么玩？”

    “圣母，我来教你便是。”

    ........

    片刻后。

    大殿内，响起了一道气急败坏的声音。

    “圣母，不能悔棋，你都悔了五次了！”

    文殊看着眼前的棋盘，一脸难看地说道。

    原本他抓住了金灵圣母的一次失误，下一步就要绝杀了。

    可是金灵圣母居然直接开始悔棋，现在倒轮到他要被绝杀了。

    “文殊道友，我在这一步中竟发现了一丝法则！！”

    “你就让我悔这一步吧！”

    金灵圣母一脸焦急地说道。

    越是了解这象棋，她就越是被其中的功法法则所吸引。

    她修行的功法，本来就是主杀伐之道。

    在不断地下象棋的过程中，她居然发现自己对杀伐法则的领悟更加深刻了！

    不仅仅是杀伐之道，这象棋中还暗合天理，派兵布阵皆有讲究。

    每下一盘棋，都让她对天道有了新的认知。

    “绝杀了！”

    文殊叹了口气，眼睁睁地看着自己的老将贝金灵圣母的车给吃掉。

    “这象棋太有意思了，象棋和这雕刻我全部要了！”

    金灵圣母一脸激动。

