    杨阿根是第一次代表国家队出战，之前的外围赛也没出过场，南高丽队之前对杨阿根一点都不了解，也不要说他们了，就是东方天国的球迷了解的也不多。

    毕竟杨阿根是在踢甲级联赛，又有多少人会关注呢。

    因为不了解，所以就容易犯错误。

    因为对杨阿根的速度缺乏了解，南高丽队的7号中场球员在本方中圈后面横传给16号，力量掌握的相当好，一般人是绝对不可能断球的，但二般人杨阿根就不一样。

    在7号出脚的刹那，杨阿根便将身法运转到极致，像一道红色的闪电一样抢在16号身前将球抢断。

    往前趟了一步，然后跟上去就是一脚远射。

    守门员还在和后卫喊加油呢，突然就看到足球流星一般飞了过来，虽然奋力跃起手尖碰到了球，但没能改变球的飞行轨迹，直接蹿进了球门左上角。

    东方天国2:0领先。

    落后一个球还可以不慌不忙的慢慢找机会，落后两个球就难免会着急了。

    再次开球后，南高丽队大举压上，只在中线附近留了两名后卫，其他的人全部压过了半场。

    进攻就进攻吧，你倒是躲着点杨阿根啊，9号前锋以为自己的脚下技术好呢，在杨阿根面前左晃右晃的，结果第一下还没晃完呢，脚下的球就被杨阿根给断掉了。

    断球后，杨阿根直接就是一个大脚，把球踢向了对方半场。

    他的这个大脚不是射门的，也不是传给队友的，而是传给自己的。

    球的落点正好在两名后卫和守门员之间，这个位置守门员不敢出击，后卫还要转身回追。

    杨阿根化作一颗出镗的子弹，一道光影掠过，就追上后卫，又追上了球，又给被迫出击的守门员来了一个超级人球分过，第三次将球送入了南高丽队的球门。

    ……

    虽然南高丽队号称亚洲精锐，但杨阿根打的就是精锐。

    全场比赛，南高丽队的球门八次被洞穿，杨阿根独中六球，并助攻两名前锋江枫和邹闵灏分别打进一球。

    这可不是甲级联赛，这是亚洲最顶级的比赛。

    主力球员几乎都在欧洲效力的南高丽队，从来都没有经历过这样的惨败，而且还是败给了东方天国队，这支他们原以为本小组最弱的鱼腩。

    赛后的新闻发布会上，南高丽队的主教练只说了句，“赛前对东方天国队的新10号缺乏了解，回去后我们将好好总结，争取打好后面的比赛。”

    没有回答记者的问题就离场了。

    而轮到东方天国主教练高轶参加新闻发布会的时候，不管是东方天国的记者，还是南高丽的记者，问的问题都绕不开就像是横空出世一样，不鸣则已一鸣惊人的10号杨阿根。

    高轶也没有过多介绍杨阿根的情况，只是说他是甲级联赛天南欣扬队的队员，今年刚刚踢比赛，因为在甲级联赛发挥出色，被破格征召到国家队的。

    在高轶参加新闻发布会的时候，杨阿根已经离开了体育场，陪着韩剑、翟万林吃上了宵夜。

    当得知一号首长今天就坐在主席台上全场观看了比赛，杨阿根还是有点小激动的。

    “韩爷爷，麻烦您替我谢谢首长哈，我会继续努力，多给国家出力，你们有什么事情需要我做，我也是义不容辞。”

    “没问题，我一定把话带到，其实首长是很想见见你的，但不见你也是对你的一种保护。”

    “这个我明白，本来我也是想低调的，不知怎么就被忽悠到球场上来了。”

    翟万林这时插了一句。

    “你小子倒是想低调，但是实力不允许啊。”

    三个人都是哈哈大笑。

    ……

    酒足饭饱之，杨阿根和韩剑、翟万林挥手告别后就近随便找了家宾馆就住了进去。

    国家队的下一场比赛是十一月二十一号客场对沙特，国家队将在十一月十八号启程，在天京乘坐包机去利雅得。

    因为还有几天的时间，杨阿根就想在天京住一晚后，明天就先回益州。

    宁可歆现在每天都忙的脚打后脑勺，自己回去也能帮着分担一点。

    刚洗完澡正想修炼呢，手机却突然响了。

    “这是谁啊？半夜一点了还给我打电话。”

    掏出来一看，是前面带加号的国际长途，不是别人，就是比索利的好哥们儿德普斯。

    “毕胜，你是不是休息啦？”

    “你说呢？我和你那里有七个小时的时差，我这都凌晨一点了。”

    “对不起，对不起，实在是我太兴奋了，就想着和你分享分享呢，没注意你那边的时间。”

    “哦，什么好消息啊，说说吧。”

    “我已经把我们比索利的第二大城市哈勒给拿下来了，现在比索利三分之一的地盘都是我的了，哈哈。”

    “哦？你小子可以啊，那就恭喜你啦。”

    “这还得谢谢你啊，要不是你帮我联系，把我的那些手下一批批的送到东方天国特训，让我的实力迅速壮大，再加上你之前给我的那些装备，和东方天国支援的，我也不会这么快就把哈勒给拿下来的。”

    “那你下一步有什么计划吗？”

    “我的计划是先在哈勒彻底站住脚，对了，毕胜，你还记得你说过的话吗？”

    “什么话啊？我和你说的话多了，我怎么知道你指的是哪句。”

    “你上次临走的时候，不是和我说，只要我攻占了有机场的大城市，你就送我战斗机吗？飞行员我都在你们东方天国训练了五十多个人，就等你的飞机呢，要是我拿到比索利的制空权，我有信心两年之内，拿下整个比索利。”

    “对，我想起来了，是说过，那这样吧，我这几天就抽空去你那一趟，把飞机给你送去，另外还有一些其它的武器装备。”

    “是吗？那太好了，你什么时候过来。”

