    因为人类从未征服过这块异兽心中的圣地，所以地图上能读到的信息极少，或者直接说什么信息都没也行。

    顶多也就是知道这块地方大概有多大。

    所以当江北然在森林中行走了两个时辰后有些懵了。

    ‘亚马逊啊卧槽！？’

    看着这望不到尽头的森林，以及各种一闪而过的珍奇异兽，像极了那种冒险家最爱去的地方。

    而且江北然都徒步在森林里走了两个时辰了，竟然还是没有任何异兽找过来。

    这要是人类发动大军攻击，那些异兽岂不是得被打到家门口才知道自己被打了？

    ‘毫无警惕心啊这是，还是纯纯的看不起人类？’

    正思考着这些时，江北然突然闻到了一股奇香从远处飘来，这是他从未闻到过的香味。

    为了探寻一下这香味是花散发出来的还是某种药材，江北然转而朝着香味发出的地方走去。

    大概走了半柱香的时间，江北然终于找到了香味的主人。

    是一朵相当漂亮的花。

    看到江北然蹲到了一朵小花前，暗冥穷奇问道：“这朵花怎么了吗？”

    “看着好看，我带回去养养。”

    江北然说完便发动精神力开始观察这朵花的茎根。

    毕竟是第一次见到这种花，必须得小心对待，不然硬拔的话，就算不死，也会大大影响它该有的效果。

    一盏茶的时间后，江北然成功将这朵花给挖了出来，至于它的药性，那还得回去做几次实验才能知道。

    将花装进黑玉瓶，江北然起身后又朝着另一个方向走去，因为那里也散发着陌生而又诱人的香味。

    就这样一连采了十几朵花和各种药材，江北然发现这地方的“肥沃”程度简直不输金鼎岛。

    虽然江北然不认识这些花和药材，但这些花和药材既然能稀有到连他都不认识，那就肯定是好东西不会错。

    而江北然身后那群跟着他到处采药的异兽们就有些躁动了。

    ‘这人类怎么还和草较上劲了。’

    江北然自然也注意到了异兽们在交头接耳，淅淅索索的讨论着自己在干嘛。

    “你们跟着我干嘛？”江北然回头朝着异兽们问道。

    异兽们被他问的一愣，一时间不知道该怎么回答，便纷纷将眼神投向了老大。

    暗冥穷奇收到小弟们投来的目光后，也只能硬着头皮问江北然道：“你之前不是说会带我们去找我大哥的仇家吗？”

    斜了暗冥穷奇一眼，江北然回答道：“是我帮你们去找，而不是我带着你们去找，现在已经进入四圣之地的地界了，你们想去哪就可以去哪，想做什么就能做什么，不必跟着我。”

    说到最后，江北然的眼神重新看向一众异兽说道：“你们自由了。”

    ‘自由……了？’

    一众异兽忍不住面面相觑。

    他们待在结界中几十年，虽然在某种意义上算得上自由，但其实地方就这么点大，而且什么都没有。

    在进入结界之前呢，他们混迹在人类国家中的各种山野树林中，每天都要和各种想要捕猎他们的人类修炼者斗智斗勇。而且自从出生的那天起，它们的父母就一直教育它们不能去人类的地盘。

    所以就更谈不上什么自由了。

    而这一次，它们似乎终于来到了一个只有异兽，没有人类的地方。

    每天再也不用担心睡着睡着突然被人类抓取扒皮拆骨，也不用小心翼翼的绕开某些城市。

    这里是它们的地盘，可以自由的活，自由的到处奔跑。

    可又因为从没享受过这种自由，所以它们一时间竟觉得有些紧张，一个个还是安份的跟在江北然身后，就好像他才是这个地方的主人似的。

    暗冥穷奇亦是一样的心情，欣喜了片刻后便对江北然说道：“我们……还是跟着你吧。”

    “喂，这是你们异兽的地盘，你们不给我当保护伞就算了，还指望我护着你们啊？”

    “也不是想要让你保护我们，就是觉得跟着你会比较安全。”

    “……”

    江北然听完摇摇头，重新蹲下身子说道：“随你们。”

    意识到江北然现在才是它们的头后，众妖兽一下安份了许多，乖乖的跟在了江北然身后。

    就这样一直采到后半夜，闻着四面八方更多的奇香味，江北然觉着想要一口气将这药材全挖光也不太容易，所以在采集了脚边的一株药材后，江北然恢复了认真寻路模式，打算先离开这座“亚马逊森林”再说。

    调整了进军方向，江北然一路向北，继续开始寻找这片森林的出口。

    在走了整整一个通宵后，江北然终于发现了一股异样的气味，和灵气不同，这气味就是普通的气味，不像是森林中的气味，这也代表着他们应该很快就能找到出口了。

    加快脚步，江北然终于找到了一处香味飘来的地方，而这里正是森林的出口。

    这时众异兽也一起感知到了，纷纷一改刚才无精打采的表情，纷纷朝着阳光晒进来的路口冲去。

    江北然是倒数第二个走出森林的，左瞧瞧西看看一阵后收集到了自己需要的情报。

    ‘红土大陆？’

    放眼望去，前方是一大片荒野，只是这荒野的土地颜色与外面不同，全部都是红色的。

    蹲下身抓了一把，江北然发现这土的手感倒是和外面的土没什么区别，但仔细感受的话，能感觉到其中的灵气成分要更高一些。

    将已经捏成粉的红土撒掉，江北然拍了拍手继续往前走。

    一众异兽现在也是很好奇，四处打量着这片它们只从老大口中听说过的圣地。

    “这地方不仅灵气充足，甚至还到处充斥着@#￥，不愧是老大口中的圣地。”

    “对啊，刚才在森林里能吸到一点点@#￥我已经觉得很厉害了，想不到出来以后更多。”

    走在最前头的江北然听着异兽们都在讨论着一个奇怪发音的东西，便问一旁的暗冥穷奇道：“它们在讨论什么？”

    暗冥穷奇用疑惑的眼神看了江北然一眼，问道：“你不知道@#￥吗？”

    叹了口气，江北然不打算纠结这个东西的发音问题，直接问：“这东西的作用是什么。”

    暗冥穷奇低头沉思了一会儿，回答道：“吸入灵气可以让我们的修为变的更强大。而吸入@#￥则可以让我们的肉身变的更坚韧。”

    ‘哦~’

    江北然一下就明白了，看来这奇怪发音的东西，应该就是他踏入森林时除了灵气之外，感受到的另一种气息了。

    ‘看来这地方果然适合异兽居住，不仅灵气充足，竟然还有着为异兽量身打造的……嗯，就叫它兽元气好了。’

    之所以说它是为异兽量身打造，是因为江北然发现自己吸了半天这种气息后身体毫无变化，和吸入灵气时的感觉完全不同。

    得到答案后，江北然正打算继续往前走，却突然听到一阵阵时而高亢时而低沉的鹰唳声传入耳中。

    抬头看去，只见一只有着六个头的青鸟在他们头顶盘旋，这六个头中，最大的那个在中间，另外五个小一点的则是围绕在中间那个最大的头周围。

    ‘鸀鸟吗？’

    这种鸟江北然虽未见过，却是听说过它的传闻，黄身赤足，翅膀边缘散发着带绿的紫光。

    ‘丫的碎嘴子啊……’

    这鸀鸟六个头发出的声音各不相同，如果听不懂它们在说什么，那可以把它们当成合唱团，但偏偏江北然都能听懂，就觉得很烦了。

    “你们是谁！”

    “你们是哪里来的！”

    “你们是哪里来的！”

    “这个问题我刚才问过了！”

    “你问过了关我什么事！”

    “我问过了你就不能再问！”

    “凭什么！？”

    “就凭我能啄死你！”

    “你敢啄我！？我也啄你！”

    “你们是哪里来的！”

    “都说了我问过了！”

    ……

    听着六个头在上面吵的不可开交，江北然看向旁边的暗夜穷奇道：“不去打个招呼吗？”

    “打招呼应该是老大做的事情。”

    “你不就是？”

    “现在你才是我们的老大。”

    “不，我不是。”

    “那……我去？”

    “赶紧的。”

    无奈的叹了口气，暗夜穷奇挥动赤红色双翼飞上了半空。

    “我们是从人类国度那边到这来的。”

    在听到暗冥穷奇的回答时，鸀鸟的六个头反应各不相同，该互啄的还在互啄，该吵架的还在吵架，直到最大的那个头吵赢了另一个小头，才看着暗冥穷奇回答道：“你们来这里想干嘛？”

    “你应该直接啄死它！而不是问它来干嘛！”

    “我要怎么问轮不到你来管！”

    “不！你就应该啄死它！”

    “别听它的，我们只是负责巡逻而已，要啄死它也是得等白面它们来了再说。”

    “哼！你们这群胆小鬼，要我说，就该现在啄死它！然后把它吃干净。”

    “你个白痴！我先啄死你！”

    ……

    看着鸀鸟完全不把自己当回事，暗冥穷奇也是有点火大，用力拍打两下翅膀，发出了一声怒吼道：“你们可以来试试，到底是你们啄死我，还是我先咬死你们。”

    地面上的江北然忍不住叹了口气，指望两只异兽能谈判出个结果来还是他太天真了。

    但就在江北然考虑着要不要直接无视这只鸀鸟继续往前走时，一种浑身过电的感觉让他为之一怔。

    这是【感知】点提高之后带来的效果，在遇到有人偷偷靠近或者危机来临时就会发动。

    顺势展开精神力，江北然发现远处正有一支数量庞大的异兽群正在往他这边赶来。

    ‘看来那只鸟傻归傻，但正事还是干了的啊。’

    回头看了一眼茂密的森林，江北然似乎一下明白了刚才的疑惑。

    这些异兽的警戒范围是以这片森林为界限的，只要当人类冲出这片森林时，这负责巡逻的鸀鸟才会发出警报。

    “轰！轰！轰！”

    随着异兽群越来越接近，大地都开始为之颤抖，光是这沉重的脚步声听来，就能知道它的主人是个大家伙。

    暗冥穷奇明显也感到了那巨大的压迫感，于是它不再和那只鸀鸟争吵，而是飞回地面站在了江北然旁边，但在思考一阵后，它又再往后退了一点点。

    “轰！”

    随着又一道沉重的脚步声，正主终于出现在了江北然的范围内。

    那是一只青色的巨兽，它形状似牛，头上没有角，庞大的身躯下只有一只脚，没错……它是单腿跳过来的，所以每一步脚步声才如此沉重。

    单腿，形状似牛，光这两个明显的特征江北然就知道了它是夔牛，也是江北然只闻其名，不见其兽的存在。

    对于这种强大的异兽，虽然江北然很想严阵以待。

    但它这出场方式实在是有些……不严肃了啊。

    “轰！”

    终于，在江北然的严阵以待中，夔牛一脚踏到了它的面前，震的红土四溅，压迫感十足。

    “人类……？”

    夔牛明显是有些惊讶，它抬头向空中的鸀鸟望去，瓮声瓮气的问道：“你怎么没汇报有人类进来。”

    “是它看漏了！”

    “不！是它！”

    “才不是我！我负责看西方的，那个人类明显在东北方，是你的职责！”

    “放屁！我是看北边的！你这个白痴！”

    “你敢骂我？我啄死你！”

    ……

    夔牛明显已经很习惯鸀鸟这幅样子，所以也没再继续问下去，而是死死的盯住了眼前的人类。

    “咳。”江北然轻咳一声，开口道：“事情是这样的……”

    “他会说话！？”

    “这个人类会说我们的话！？”

    “怎么可能！它绝对不是人类！”

    “我就说怎么可能有人类敢跑到这里来。”

    ……

    江北然刚一开口，异兽群就直接炸锅了，一阵交头接耳。

    夔牛也是惊的不轻，作为从小在这块土地上长大的异兽，它见过的人类并不少，但从未见过能和它们沟通的。

    而且它很确定眼前这个就是人类，因为他身上有着自己熟悉的讨厌气味。

    只有人类才有的讨厌气味。

