    “没事，都已经过去了。”云筝微笑着摇头。

    最艰难的那段时光已经过去　，接下来的日子再怎么样，也是比之前要好，所以很多事情，她已经渐渐看开。

    只要顾妍不要再来招惹她，自讨没趣的，过往的一切终究都会随着时光已经消逝了。

    “你已经放下了，是最好的，毕竟没有必要为了不值得的人浪费时间和精力。

    这次我来这里出差，也没有跟顾妍说。说实话，虽然大一的时候同学又是舍友，但毕竟就一年时间，也不算特别熟，她突然给我打电话，我还吓了一跳。”凌乐回应道。

    “我也是前段时间在超市兼职的时候，正好遇到了他们，才知道他们回国了。”云筝平静地应道。

    “我跟他们也没有什么交集了，当初顾妍能做出这样的事，现在要召集舍友们一起聚聚，有什么意思啊！你不也是她舍友！”凌乐有些无语到。

    “你们是可以，我跟她是没有任何交集的必要了，还是井水不犯河水的好。”

    “本来就是，像她那样的人，就可以低调点，大家能不见就不见，不是更好一些。”

    云筝点了点头，凌乐这句话话糙理不糙，但也没有过多表态。

    就如凌乐说的那样，没必要为了不值得的人浪费时间和精力，　她自然也无须去评价顾妍什么，浪费口舌。

    后来，她们就聊起别的话题，也就没有刚才那份尴尬了。

    云筝跟凌乐聚餐后，回到公寓。

    坐在地铁里，还是忍不住想起以前的美好时光。说实话，林墨沉给她带来的伤害，并不是像抹布抹灰一样，抹去就没有痕迹了。那伤害就像是雕刻在心头的伤疤，也许尘封后，表面看起来似乎已经是毫无痕迹，而一旦吹去表面的覆盖，那伤疤就赤果果的呈现在眼前了，触目惊心。

    她是真的很喜欢很喜欢林墨沉，穿着校服，干净清爽又很聪明刻苦的林墨沉，哪怕那时候她爱得那么卑微，却依然甘之如饴。只要林墨沉给她一点回应，她就可以开心好几天。

    古凌就说，她就像被林墨沉下了降头一般，完全被林墨沉给摆布了，那时候她还好不害臊地回应，她心甘情愿。

    她还记得古凌曾经开玩笑地跟她说过，小心哪一天她被林墨沉榨干然后甩了。

    她还是坚持着同一个信念，哪怕是那样，她也心甘情愿。

    但后来她发现曾经的信念，崩塌了。

    她不愿意！她不愿意被林墨沉欺骗，特别是感情。林墨沉可以不喜欢她，可以甩了她，但他不能欺骗她的感情。

    他想跟顾妍在一起，他只要跟她分手就行，他有追求自己喜欢的人的权利，一段感情走不下去，分手也很正常。

    但他没有，他和顾妍一直都在欺瞒着她，直到后来他们出国手续都办得差不多了，顾妍找到她摊牌，她才知道原来自己一直被玩弄在鼓掌之中。

    曾经秀过的恩爱，后来再回首，都是她脑残的表现。

    她曾经问过林墨沉，为什么要这样对她，林墨沉没有回答她的问题，或许他还有点羞耻之心，也知道难以面对她的问题。

    但不管过去的种种怎么样，她是已经走出来了，哪怕是那么难。

    云筝下了地铁，朝着自己的公寓的方向走去，经过便利店，还是进去买了一提啤酒回去。

    如果不喝点，估计晚上又是一个不眠之夜了。

    她不想让自己那么清醒地在过去的记忆中折腾自己一个晚上。

    回到公寓，洗完澡后，云筝一边啃着鸡爪，一边喝着啤酒。

    远处是灯光霓虹，这种城市的繁华，尽现眼前。

    而就在那片繁华里，未来将有一处灯火亮起，那是自己家的位置。

    云筝不知道自己喝了多少罐，总觉得越喝越清醒，这让她有些难以接受。

    手机响了。

    她起身去拿手机，步履有些蹒跚，走到放在沙发上的包里的手机，她接了起来，

    “喂——”

    电话里一阵沉默。

    云筝又喂了一声，想着再没有声音，她就挂电话了。

    现在的骚扰电话，真是五花八门的，让人无语。

    “云筝——”熟悉声音响起，就好像冲破了时光的束缚，从以前传过来了。

    云筝怔在原地，有些不知道这是现实还是在做梦。

    “云筝，　对不起，这会儿打扰你！”林墨沉在电话另一头低低地道歉着，声音带着一丝压抑。

    “你打错电话了！”云筝说完，直接挂了电话。

    为什么还要给她打电话，她不知道她现在最不想有交集的人就是他吗？

    云筝丢下手机，走回到落地窗前，拿着那剩下的半罐啤酒，又灌了一口。

    啤酒有些苦，她的心在落泪，她想要抛弃的过往，却像是没有办法痊愈，一再复发的病痛，不定期地折磨着她。

    过了一会儿，手机又响了，云筝没有去接，让它响到自己停了。

    云筝又喝了两口啤酒。

    不管当初他有什么苦衷和不得已，他都已经做出选择，而她也选择原谅和放过他，既然这样就相忘于江湖就好，为什么还要一再地找她。

    不知道过了多久，手机又响了，云筝只觉得自己气血直往头顶冒，气得想将电话另一头的人捏爆了。

    她冲过来，抓起手机，接起电话就骂道，

    “你到底有完没完，你要是没事做，可以去撞墙，去跳河，你特妈不要来骚扰我……”

    她不知道自己骂了多久，对方电话一直都没挂断，似乎想让她一次骂个过瘾。

    “……你为什么就不能放过我？”云筝骂到后面，骂累了，哽咽地质问道。

    为什么就不能放过她呢！

    “骚扰你的人是谁？”电话另一头传来了赫连兰泽的声音。

    云筝怔了好几秒，才迟疑地问了一句，

    “你是？”

    “赫连兰泽。”赫连兰泽淡然地应到。

    云筝触电一般，低头看着手机屏幕，是一串手机号，同样没有备注，因为没有存过的号码，但好像跟之前接过的那个电话号码不太一样。

