
“那里面很危险吗？”苏找来的一名超凡者看了看周围阴森的残破建筑，不由得皱了皱眉头，沉声问道。

苏找来的三名超凡合作者主要是为了弥补自己实战力量的不足，以免雷欧出现什么异常的时候，她不至于出现战力上的空白，所以她找到的这几人都是行业里战斗力相对较强的，并且都拥有强大破坏力和杀伤力的超凡能力。

但这些人在拥有了很强的战斗力同时，也不可避免的出现一些其他能力上的缺陷，就比如感知。

在外面的森林里面，哪怕比三人弱小很多的狼人都能够感觉到周围森林不对劲，他们三人却没有一点感觉，而现在他们更是不可能真的感觉到城堡内那些阴森建筑有什么危险的地方。

“一族人被屠杀的怨恨，哪怕过去这么多年都不会消散。”苏也能够感觉到城堡建筑中隐藏的各种负面力量，但却无法肯定这些负面力量的来源，只能将其归咎于当初那场大屠杀留下来的祸患，于是她也非常严肃的提醒，道：“你们最好也不要靠近那些屋子，那些屋子里面……”

“他！”就在苏说话的时候，一名超凡者打断的她的提醒，并且朝通往城堡正厅的方向指了指。

苏转头看过去发现雷欧正在朝城堡的正厅走过去，这让她不由得皱了皱眉头，正想要走上前去阻拦。

“别过去，你去了只会成为他的累赘，他不会有事的。”米拉阻拦了苏，然后朝威利斯问道：“你离开这里的时候，就已经是现在这个样子了吗？”

“不是。”威利斯摇了摇头，说道：“当时还没有这么严重，只会晚上出一点小问题，白天根本不会感觉到这么、这么……”

威利斯一时间不知道该用什么词来形容自己的感受，有些着急的挠了挠头。

“恶意。”米拉替他说出了一个词。

“对，就是恶意。”威利斯立刻点点头，然后有些担心的看了看四周，说道：“感觉整个城堡都活了，而且对任何一个闯入者都充满了仇恨一样。”

听到威利斯的说法，米拉沉默了片刻，说道：“前往死亡谷的入口什么时候会出现？”

威利斯很快回答道：“只要到了晚上，雾气出现的时候，我就能够用我的血打开入口。”

米拉沉默了一下，说道：“打开入口后，你们不要进去，晚上就待在这里，我还需要给你们做一些保护措施，单凭篝火不一定能够挡住这座城堡里面的恶意。”

说完，她就走向了正在建造的临时营地，然后以篝火为中心，在周围走了一圈，每走一段距离，就在地上埋下一根骨头一样的东西，然后嘴里念念有词，像是在祈祷似的。

看到米拉的动作，苏也没有再追上雷欧，而是领着三名合作者，协助狼帮的人尽快建成临时营地，收集足够晚上使用的柴火。

另一边，从队伍中走出来的雷欧已经迈步走入到了城堡的正厅内。

这里是大屠杀开始的地方，当初领主一家就是被集中到这里被屠杀的，当初这里应该已经被整理干净了，不过后来约什堡的官员为了吸引游客，又按照当初的景象，把这里给重新布置了一番，虽然有些位置因为记载不详细，有些错误，但大致情景还是还原了，甚至还专门用红色的颜料涂在大厅内，以彰显当时屠杀的惨烈程度。

雷欧进入到大厅后，并没有将视线放在那些人为布置的场景上，而是抬头朝屋顶看了过去。

其实相比起苏、米拉他们对城堡内那种恶意力量只是模糊感受来，雷欧的灵视则看得更加直观，更加清晰一些，因为雷欧的灵视能力不仅仅蕴含了真实之眼的力量，还施加了织网者的力量，织网者最大的能力就是捕捉灵魂，所以被困在城堡里的灵魂此时此刻全都无比清楚的被他看在眼中，甚至就连这些灵魂死亡时的样子都完整的显示了出来。

在进入到城堡，感受到周围气氛有些不对劲的时候，雷欧就开启了灵视，看到了这个城堡的真实样子，从表面上看城堡的建筑都是一块块石头垒起来的，但在雷欧的灵视中，这些石头就是一颗颗骷髅头，那些大屠杀的死难者全都站在了骷髅头形成的屋子中，充满恶意的等着城堡广场中的生人。

这种恶意并不是主观思想形成的恶意，而是亡者对生者的本能仇恨，也就是说这些城堡中的恶灵并没有真正的思维和想法。

这么多灵魂被困在城堡里面这么多年，而且没有织网者下来带走这些灵魂，甚至这些灵魂都无法离开那些建筑，可见这座城堡里面隐藏了一些其他人不知道的东西。

所以他试着用灵视能力寻找整个城堡的力量源头，很快就找到了目标，就是城堡的大厅。

而当他进入城堡大厅后，大厅内那些游荡的游魂们嗅到了他身上属于生者的独特气息，瞬间聚集到了过来，将他身上的生气抽离出来。

如果是普通人的话，面对这么多游魂的侵袭，肯定会感觉到周围异常寒冷，甚至时间呆久了，还会感到虚弱、头晕等等，最终可能会死亡。

但雷欧不同，他身上的力量中不仅仅灵能足以阻挡这些游魂，织网者印记甚至还能够对这些游魂产生出强大的压制，让那些浑浑噩噩只能按照本能行事的游魂感觉到了常人才有的恐惧，刚刚靠近就吓得疯狂后退，但过一会儿又会恢复原状，重新靠过来，再次被织网者印记吓退，周而复始，不断重复。

对于这些可以轻易毁灭的游魂，雷欧毫不在意，他在进入大厅后，视线就落在了大厅顶部的屋顶上，虽然过去了这么多年，但城堡大厅的穹顶依然保存完好，甚至就连穹顶上的图案也依然非常清晰，就和新画上去的一样。

在沼泽这种湿气极重的环境中，一副壁画在没有经过任何修缮的情况下，能够保持两年不出现褪色、发霉的现象就已经不错了，十年的话，恐怕早就已经剥落了。

所以此前负责修缮城堡，为后续旅游做准备的官员和建筑师，在看到这幅崭新壁画后，都感觉到不可思议，同样也引起了外界的关注，甚至有不少报纸都专门专门的报道了这件事，哪怕那些报纸都是不入流的小报纸，但这也变相的增加了约什堡的知名度。

雷欧在公寓的时候，阅读了大量过去英格王国的报纸，积累大脑数据库内的资料，自然也看到过有关旧约什堡的一些报道，最开始他仅仅只是认为这是约什堡郡想要获得更多游客资源，做出了一些推广。毕竟这篇报道下来，肯定有不少人想要去约什堡见一下那副神秘的油画，反倒会让游客来得更多。

但在看到顶端的壁画后，雷欧就知道自己之前的判断是错了，这些壁画可不是简单的壁画，其中竟然蕴含了一个非常复杂的图灵字根。

这个图灵字根是以缠枝花纹的形态组成的，因为设计者的巧妙，使得花纹完美的融合到了画面的其他团中，并且通过颜料的掩盖，使得整个画面表面根本看不出任何异常来。

不得不说，雷欧如果没有灵视能够直接看到周围各种力量的流动的话，恐怕也很难在不破坏这幅顶部壁画的情况下，发现隐藏在画面中，以及画面下的图灵字根。

其复杂程度已经和他在米丽亚城郊外看到的立体字根差不多了，他很难从这个图灵字根中找到有用的内容，甚至因为那种复杂的缠绕方式，让他就连记住这个图灵字根也做不到。

很显然这个顶部的壁画应该是城堡建造之初就已经存在了，并且当时作为领主约什伯爵也应该知道这个秘密，如此看来约什伯爵会在这里建造城堡，就蕴含其他意味了，另外约什堡的大屠杀恐怕不像表面看上去的那样简单。

“死亡谷的出入口会出现在这里应该也不是偶然。”雷欧看着顶端的图灵字根，自言自语道：“高塔巫师为什么要这么做？仅仅只是为了安置一个翡翠梦境碎片吗？”

毫无疑问，在雷欧看来也只有高塔巫师能够刻画出如此复杂的图灵字根，而高塔巫师竟然会选择布置这样一个图灵字根，甚至不惜到了后来还让德雷克伯爵这个硕果仅存的巫师坐镇这里，很显然这一切绝对不是一时兴起，在这里，或者说在这里通向的死亡谷，肯定隐藏了一个高塔巫师也要极力掩盖的秘密。

“事情现在变得有意思了。”雷欧丝毫没有为将会遇到的危险而感到担心，反倒露出了兴奋的笑容，在塞特港的这段日子里，他感到日子过得实在有些太平淡了，现在能够遇到一件有趣的事情，自然让他发自内心的感到高兴。

雷欧又抬头仔细注视着上面的图灵字根，试图记住这些字根，但无论他如何记忆始终感觉记忆的内容有差错，这也让他确定布置这里的高塔巫师恐怕在这上面做了一些手脚，除非找到正确的解读方法，否则强行记忆只会记住一个错误的图案。

确定了自己现在根本无法记住这个图灵字根后，雷欧没有继续强求，收回视线，转身准备离开大厅。但忽然他又停下脚步，转头看了看周围的游魂，说道：“你们继续存在下去只会让你们感到痛苦，我帮你们解脱吧？”

说完，便看到他从储物空间内取出了一个灵魂篝火陷阱，运用灵能将其激发后，将其丢在面前的地上。

经过雷欧的改进后，灵魂篝火陷阱吸引灵魂的效力变得更强了，符文转化灵魂的能力也增强了好几倍，当雷欧将灵魂篝火符文激发出来后，周围的游魂就都忘记了雷欧这个让他们憎恨的生人，全都发疯似的朝陷阱冲了过去，被符文焚烧成了灰烬，灵魂中的精华则在陷阱中凝聚成了一枚枚灵魂结晶。

虽然这些游魂不应该存在任何思维，但雷欧却隐约可以看到这些游魂在化成灰烬的时候，脸上都露出了解脱的笑容，并且在朝他行感激的注目礼。

大厅里面的游魂很多，可却也经不起灵魂篝火陷阱持续转化，很快所有的游魂就被清理一空，周围的空气即便依旧阴冷，但已经没有那种森森恶意。

将灵魂篝火陷阱重新捡起来，驱散上面的灵能，检查了一下损耗后，重新收回到了储物空间，然后将地上那些灵魂结晶石捡起来收好，这才转身走出了大厅。

“发生了什么事吗？”在雷欧走出大厅来到城堡前方的广场时，刚才感觉到大厅内异常动静的苏和米拉不约而同的询问道。

“没什么，只是解决了一些小麻烦。”雷欧平淡的回应了一下，稍微想了想，又将刚才刚才发生的事情和自己的发现说了出来，他之所以会说出来，是因为他手头上的资料太少了，找不出更多和旧约什堡有关的信息，现在说出来，或许能够从周围其他人口中知道更多有用的信息。

然而，在听完了雷欧的话后，周围众人的反应各有不同，那些狼帮的帮众和三名超凡者都没有见到过鬼魂，加上刚才他们也感受不到大厅内的异常动静，所以使得他们在听到雷欧的话后，虽然觉得可能是真的，但内心却并不这么认为，仅仅将雷欧的话当成了一个谈资故事。

相比起这几人来，苏、米拉和威利斯的神色都有所变化，苏和米拉的神色变化不难看出，应该是因为雷欧的能力有些超乎她们的预估，因为哪怕是她们也从未听闻过有什么巫术能够专门用来解决游魂，似乎涉及灵魂之类的能力都是神灵的专属能力。

唯一让雷欧特别留意的反倒是威利斯的反应，他的脸色变得有些说不出得古怪，似乎有些惊讶，也像是想明白了什么事一样有些释然，但更多得是担忧和顾虑。

“威利斯先生，你是不是想起了什么事？”雷欧直接问道。

“我……我要确认一件事。”威利斯迟疑了一下，然后快步走到了城堡得大厅内，站在入口处，抬头看向头顶得壁画，以他的眼睛能力即便是在黑暗中依然可以看清那些壁画的细节。

在看到完了整个图案后，威利斯脸上并没有露出任何释然的神色，反倒更显茫然，走回来之后，他忍不住心中疑惑，朝雷欧，问道：“雷欧先生，您真的看到那上面的图案中有……有哪个什么字根吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45405884"  chaptername="第四百七十七章  隐藏的秘密">加入书签</a>
</div>
