    看到何时鸣跟马建宇动手，酒店内的保安赶紧冲了过来。

    要是再这样打下去，他们这些保安可就完蛋了。

    “何先生！这里不许动手！”保安队长提醒道。

    何时鸣摊手道：“你们刚才也看到了，是这小子先朝我动手的！”

    保安相互看了一眼，都有些头疼。

    刚才何时鸣跟这些公子哥动手起冲突的时候，他们就已经在盯着了，甚至刚才何时鸣撅马建宇的手指头，他们也看在眼里。

    但是他们不敢管啊！

    甚至连敢靠近都不敢！

    怎么管？

    他们就是酒店领着普通工资的保安而已！

    但是眼前的这些人，要么是临安省的地头蛇，坐拥整个临南大学城的超然富一代！

    要么，

    是建阳省城的超级大势力的公子哥！

    这些人，随便一个人伸伸手指头，就能轻松的把他们克莱尔大酒店的老板给捏死，更别提是他们这些酒店的普通保安了！

    而且在他们看来，这里毕竟是市政举办的聚会，这些人最多就是小打小闹一下，应该闹不下去。

    谁能想到，马建宇竟然敢主动动手，结果还被何时鸣给踹飞了？

    发生这种事，

    他们作为保安，哪怕是一万个不情愿，也得站出来啊。

    正在他们左右为难的时候，吕世轩等一群建阳大势力的当家人走了过来。

    “儿子！”

    马友清看到倒在地上的马建宇，赶紧跑了过来，把马建宇扶了起来。

    “爸！他打我！”

    马建宇手捂着肚子，愤怒的指着何时鸣道。

    马友清扭头看向何时鸣，愤怒的道：“臭小子，你找死！竟然敢动手打我儿子！”

    何时鸣摊手道：“是你儿子先动的手，大家都看到了！”

    “哼！”

    吕世轩冷哼一声道：“姓何的，给你脸了是吧？竟然敢在这里嚣张？知道这时是什么地方吗？”

    何时鸣看到吕世轩，双目跟着一眯。

    “吕老头，没想到你也来了！对了，我也给你们吕家准备了一份大礼，喜欢你们能喜欢！”何时鸣嘿嘿笑着道。

    “嗯？”

    吕世轩听到何时鸣的话，顿时神色一凝。

    大礼？

    丰汉集团的刘家发生的事儿，他也听说了。

    据说是何时鸣给刘明成说，给他们丰汉集团准备了一份大礼。

    然后本来已经好转起来的丰汉集团，瞬间就废了，气得刘天恩直接从建阳省城跑了过来。

    现在听到何时鸣给他说，也给他们准备了一份大礼，吕世轩突然有些心惊肉跳起来。

    不过他毕竟是见惯了大场面的人，立刻镇定下来，冷笑一声道：“别扯这些没用的，现在说的是你动手打人的事儿！”

    何时鸣摊手道：“这叫正当防卫！懂么？如果你想试试看的话，也可以对我动手试试。”

    “够了！”

    就在这时，

    人群中突然响起一声冷喝。

    紧接着，

    从人群中走了出来两个人，其中一人正是刘天恩，而另外一个，则是一个二十多岁的青年。

    “小子！你很嚣张啊？”

    青年冷笑的看着何时鸣道。

    何时鸣眉毛一挑，看向这名青年，以及他身边的刘天恩。

    按照情报，

    如果不出意外的话，就是上达集团的二少爷刘明明了。

    果然，

    在刘天恩跟刘明明现身的瞬间，周围的人顿时纷纷议论起来。

    “这不是东州上达集团的刘明明少爷吗？”

    “这下这小子傻了吧？惹得刘少爷的不快了。”

    “刚才我还看到刘明秀了！那可是上达集团的CEO啊！有刘明秀在这里，这小子就算再厉害，也得老老实实的，结果却还在嚣张，怕是要完蛋了！”

    “怨不得别人！谁让他这么嚣张！”

    “啧啧！真以为拿下临南大学城，在这临安城就可以横着走了吧？”

    “还是太年轻啊！如今所有供应商全部中断临南大学城的供商，临南大学城的项目，根本就不可能进行得下去！”

    “得罪了整个建阳省这么多的势力，如今又惹到东州的上达集团，这小子怕是蹦跶不了几天了！”

    一群人纷纷幸灾乐祸道。

    刚才的刘明成跟马建宇等人，充其量也就是在建阳省耍耍威风而已，离开了建阳省，屁都不是！

    但刘明明不同，

    这可是东州上达集团的二世祖啊！

    在整个东州都是排得上号的！

    跟刘明明比起来，刘明成跟马建宇等人，根本就不是一个级别的！

    刘明明听着周围人的议论，脸上顿时浮现出自得之色。

    从小到大，他的哥哥刘明秀一直都比他优秀，甚至可以说是一枝独秀，得到了几乎所有人的赞赏。

    而他所得到的，就只有无尽的责备和比较。

    也只有在眼下这种情况，被周围人奉承的时候，他才能感觉到久违的自信，以及虚荣心的满足。

    “堂哥！是他！就是他！还敢在这里嚣张，帮我们修理他！”刘明成恨恨的瞪着何时鸣，向刘明明喊道。

    刘明明点了点头，看向何时鸣道：“小子，听说你很厉害？”

    “一般吧。”

    何时鸣摊手道：“你是上达集团的少爷？”

    “呵！”

    刘明明冷笑一声道：“知道就好！刘天恩是我叔，丰汉集团跟我们上达集团是一家，懂吗？你却三番四次找丰汉集团的麻烦，是不是想找死？”

    何时鸣眉毛一挑，轻笑道：“刘少爷，我跟丰汉集团的事呢，是我跟丰汉集团的事儿，不牵扯上达集团！你劝你们还是不要自找麻烦的好。”

    上达集团跟丰汉集团是什么关系，他不想知道，也不想理会。

    这件事情，不牵扯上达集团。

    何时鸣也不想把上达集团给牵扯进去。

    听到何时鸣的话，周围的人顿时纷纷惊呼起来。

    “卧槽！敢威胁刘明明跟上达集团？这姓何的牛逼啊！”

    “第一次见到这么硬气的家伙！果然是初生牛犊不怕虎！”

    “这小子真以为得到了临南大学城，就没有人能制得了他了吗？”

    “就是！那可是上达集团！跟上达集团比起来，别说他一个何时鸣，哪怕是建阳八大势力，都得坐下！”

    “我有预感，这姓何的要完蛋了！上达集团的CEO可是也在这里的！”

    “……”

    一群人纷纷说道。 				

