
　　莫大人冷冰冰道：“把这长舌妇给我掌嘴二十下，既然这张嘴不会说话，那就不要说了！”

　　宋明珠母女俩万万没料到会是如此结果。

　　“不要啊大人！”

　　“大人饶命啊！”

　　两人鬼哭狼嚎，莫大人又哪里是会对她们怜香惜玉的？孟差役等更不可能会。

　　这一顿大耳刮子抽下去，宋明珠细皮嫩肉的脸蛋顿时红肿得看不出原样，嘴角鲜血淋漓，痛得她眼泪鼻涕一大把，连哭都哭不出来了。

　　一哭，扯动嘴角和脸，更痛得死去活来。

　　莫大人就这么站在旁边冷冰冰的冷眼看着，最后冷笑着丢下一句：“犯贱的玩意儿，这可都是你们自找的！”

　　莫大人冷笑离开，周氏将宋明珠揽在怀中，呜呜咽咽哭得悲戚不已。

　　宋明珠死死咬着牙，任由泪水哗哗的往下流，作为高门官宦千金的尊严和骄傲在这一刻被彻底打破，她终于彻彻底底的体会到，什么叫低贱如泥，终于彻底的认识到，没有了那层高高在上的、尊贵的身份，她什么都不是！

　　从前被人所称道，被人所奉承巴结，全都是因为那一层身份，而不是她这个人。

　　只可惜，她明白得太晚。

　　“娘，我懂了，我都懂了......”

　　没有了权势，她什么都不是，哪怕是个小小的押送官差，都能做她头顶上的一片天，对她想打便打、想骂便骂。

　　她被打得很严重，说话的声音也含糊不清。周氏根本没有听清楚她说了什么，只是一口一个“珠儿”的呜呜痛哭。ŴŴŴ.23sk.net

　　她吓坏了，连骂都不敢骂了。

　　宋明玉等在此待了三天，苏栩已经完全清醒过来了，伤势虽依然颇重，但却已经稳定。

　　只需要好好静养，按时敷药，便可渐渐痊愈。

　　宋明玉将医药费清算，三百多两银子，她抹掉了领头，只要三百两。

　　这可真没有讹关溯的银子，她一样一样的给算清楚了，她的药本来就贵，施针更贵。说白了施针她还打了折呢，否则还要更多。

　　这一手针法不是那么好学，用起来也不是那么轻松的。

　　关溯很痛快的付了三百两银子，又把那天晚上她捡到的那块玉佩送给了她：“你拿着这个，在金盛城若是遇到什么难处，可带着这块玉佩去找都护府。”

　　宋明玉大喜接过：“多谢公子！”

　　金盛城乃是边关，没有知府，而是归于军管，最高长官便是都护府，如今任金盛都护的，便是镇守那一方的西北侯。

　　这玉佩既然在都护府尚有面子，那就好办多了。

　　莫大人押送宋家人继续上路。

　　或许因为他又动怒发作了一次，宋家人安静如鸡，规矩得不得了，什么都不敢闹了。

　　宋明珠母女俩也彻底消停了，她脸上的惨样，也是令宋家三房众人鹌鹑似的老实了的一大因素之一。

　　要知道宋明珠在他们的眼里，一向来是优秀出众、聪慧多才的，连她尚且吃了这老大的亏，别人又算什么呢？

　　一路上紧赶慢赶，可算没有误了期限。

　　到了地方，莫大人将宋家一行人与都护府专管当地民生诸事的都使大人秦大人做了交接，将那位公子一行给的信奉上。

　　秦大人展信看过之后，命人好生安排莫大人一行住下，因问他们明日启程、还是多休整几日？

　　莫大人一行巴不得赶紧离开这地方，谁还肯多住几天啊？即便要休整，离了这儿再休整多好。

　　不然万一回头又有什么事儿找上他们，岂不麻烦？

　　秦大人便也不留，很快给了他们回复的文书，验明正身，表示这一趟差事已经顺利结束。

　　莫大人等放了心，客气道谢，只等次日一早便火速离开。

　　宋明玉一行一到地方就被暂时关押到了一处偏僻的院落里，甚至来不及与莫大人他们道别。

　　空荡荡荒凉的小院子里，衰草枯黄，门窗破旧，大家的心情都很低落惴惴，谁也不知道等待自己的会是什么。

　　到地方了是没错，可到了地方之后如何安排，不过是地方长官的一句话而已。

　　这一句话，却能决定他们的未来和一切。

　　宋二老爷瞅了一眼四房众人，冷笑嘲讽：“你们的好日子也到头了吧？先前仗着巴结上了姓莫的不可一世，呵，我倒要看看你们还能张狂到几时！”

　　宋明玉瞅了他一眼，挑眉道：“你想挑事儿最好也别挑现在，不然真闹起来，连累了所有人倒霉，你又有什么好处？要说狂，谁比得上你们呢？想占便宜占不成，反倒说别人狂，你也就这点本事了。”

　　“你！”

　　“够了！”宋老太太呵斥，冷冰冰睨了宋明玉一眼说道：“老二，你跟一个黄毛丫头吵什么？没的有失身份！有什么事容后再说。”

　　宋老太太不得不承认宋明玉说的没有错，现在不是闹的时候，真要闹出来什么麻烦，惹怒了这儿的官员们，都别想有好果子吃。

　　自己的儿子还不如一个黄毛丫头看得清，宋老太太一阵恨铁不成钢的气闷。

　　宋二老爷当着这么多人的面被亲娘呵斥也很气闷，小声嘀咕道：“这黄毛丫头不敬长辈，听听她说的话多气人？哼，走着瞧......”

　　等离了这地儿，再跟她算账......

　　大家在这荒凉小院过了一夜，吃的是这儿的厨娘送来的东西，硬邦邦的粗粮馒头、咸菜、和凉了的水。

　　宋明玉早有准备，包袱里有白面馒头和好吃的酱菜小菜。

　　还有水煮的鸡蛋。

　　虽然凉的不太好吃，但总比这儿提供的要强多了。

　　这院子里的几间房屋一样的破旧，没什么可争的，况且谁也不敢这时候闹事，这天夜里倒是相安无事。

　　次日早上，便有人来带他们离开。

　　宋家人提心吊胆，生怕自己为数不多的财物会被押送的官差抢走，谁知这领头的压根没这想法，只是一脸淡漠的命他们上路，赶紧跟上。

　　宋明玉一家子已是驴车换马车，干脆一家人都乘车上，倒也方便。

　　其实即便多买几辆马车宋明玉一家子也买得起的，太扎眼，就没买。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第40章 只可惜，她明白得太晚免费阅读。https://www.23sk.net 