
　　更何况，这还仅仅是李云的几个女的而已，还有一个更变态的李云，在这个地方。

　　半小时就直接将50多万丧尸全部杀死，这是一个什么样的概念，就算是他们整个基地的人联合在一起，也不可能做到这种事情。

　　李云丝毫没有在意唐军的态度，他的这种变化也很正常，能够成大事者，没有一个脸皮是薄的，唐军虽然此刻展现出了多变的性格，但无疑，正是这种性格，让她一步步走到了如今的地位。

　　“借你的实验室用一下。”

　　推开唐军伸过来的胳膊，李云随即招呼着自己的女人，朝实验室走去。

　　来这里的主要目的，还是借用这个军事基地里面的实验室，五代丧尸的晶核，如果没有问题的话，必然能够让他的实力再提升一些。

　　说不定让他通关大蛇无双第3关也不是问题，虽然以他现在的实力，已经能够轻松的斩杀五代丧尸，但李云依然不敢有丝毫的松懈。

　　毕竟谁也不知道，在这个世界上，会从哪儿冒出来几个幸运儿，获得某种逆天的机缘，实力瞬间突飞猛进。

　　自己能够轻松对付五代丧尸，但未必就是六代丧尸，甚至是七代丧尸的对手。

　　被推开的唐军，也并不生气。

　　他很清楚的明白，这就是实力决定的事情，李云已经成为了他只能够仰望的存在，之前的那些事情都不算什么。

　　虽然他有些介意自己的女儿和侄女共侍一夫，但毕竟已经发生无可挽回，更何况，这又何尝不一种幸福呢？

　　他对这两人招了招手说道，“唐月、孟兰，你们两个过来一下，我问你们一些事情。”

　　在征求得到李云的同意之后，两个人便跟着唐军离开，随即三人来到了客厅之中。

　　唐军脸色复杂的看着自己的女儿，然后问道，“唐月，你都能够单独对付4代丧尸了？”

　　唐月点了点头，抬手挥动之间，一条紫色的雷龙便缠绕在她的身子上，“我现在已经是四代战士，而且我是异能破坏力极其强大的雷系战士。”

　　她有些得意的说道，四代战士异能可比三代战士异能强大得多，仅仅是威力方面，就已经足以媲美普通坦克主炮的威力。

　　再加上那强大的身体素质以及灵活的机动性能，她甚至能够一个人，对付一个团的机械化部队。

　　这也更加让她佩服自家老公的实力，她甚至能够感觉到自己的实力，还不足李云的十分之一，听到这个话，就算是一直十分思念自己女儿的唐军，也忍不住倒吸一口凉气。

　　这样的实力，实在太过可怕了。

　　特别是看着自己女儿随手飞出来的，那条耀武扬威的雷霆之龙，更是觉得自己脊背发凉，别说是这样强大的四代战士，就是一个最普通的四代战士，在他的这个基地里面，还一个都没有。

　　而他的女儿，却已经突破到了这一步，并且已经拥有了单独对付4代丧尸的能力。

　　这就有些恐怖了，四代丧尸对他们这个军区基地而言，还是无法攻克的存在。

　　随即，他又将目光投向了自己的侄女，对于自己侄女的本事，他是知道的一清二楚的。

　　一个化学方面技能天赋被点满的女孩子，对于这方面的研究，不仅是在国内，就算是在国外，都赫赫有名。

　　本来在末世之后，他的这个侄女也是应该跟在他身边的人，这样一个人，对整个基地的发展都有着巨大的帮助。

　　只可惜，当时的条件硬生生的把他们封在了一个狭小的基地当中，根本没有能力再外出寻人，没想到却被李云给收回了家中。

　　见到自己家的叔叔望了过来，孟兰当然也有些紧张，毕竟她是一个本分的女孩子，虽然天性跟唐月很像，但在自家长辈面前，她还是会做出一副乖乖女的模样。

　　况且又是这个从小就对她满脸严肃，要求严格的长辈，这不禁让她有些后怕，一直到了现在，也不例外。

　　“叔叔，我现在是顶级的三代战士，是火系异能者。”

　　她赶紧如同唐月一般，展示了自己的能力，数支火箭，被放出悬浮于她的身旁。

　　这也是顶级三代战士才能做到的事情，让自己的攻击变得更加有穿透性，如果能够突破四代战士的话，她也能够直接让火焰化为火龙，威力变得更加巨大，而且灵活。

　　看到这里，唐军倒吸了一口凉气，但他想要问的事情，根本不是孟兰到底有多强，而是想问问看，她能不能够帮自己做一些威力强大的化学炸药。

　　但此刻，怎么看着自己的女儿和侄女，就完全像是在他这个父亲和叔叔面前，炫耀自己的本事呢？

　　那边的唐军正在和自己的女儿和侄女进行谈话，李云已经带着自己的几个女人，来到了实验室当中。

　　他看着这个已经被他踩熟了的实验室，点了点头：“就是这里了。”

　　随即他走了进去，那些科研人员一看到是李云，脸上马上露出了大大的笑容，李云的这张脸，已经在实验室混的很熟了。

　　“小云啊，你这次难道又带来了四代丧尸的晶核？”

　　一名面容苍老的研究员，眼中带着些许的期待，看了过来。

　　第一次，李云带回了二代丧尸的晶核，让他们的研究进度提升了一节，对丧尸有了一个更深层次的了解。

　　第2次就带回来了三代丧尸的晶核，直接让他们整个基地的研究突飞猛进，突破了许多关于丧尸方面，没有攻克的难关。

　　而第3次，就直接带回来了四代丧尸的晶核，这对于他们研究丧尸的计划，起到了至关重要的作用。

　　而且甚至连治疗丧尸病毒的药物，也投入了研究当中，并且已经有了结果。

　　可以说，李云就是他们这个基地当中研究人员的福星。

　　只不过他的那句话，倒是开玩笑而已，毕竟四代丧尸哪有那么容易杀的，作为科研人员他们，最清楚四代丧尸到底有何等恐怖的实力。

　　别说是4代丧尸的晶核，就算是三代丧尸的晶核，也足以让他们感到狂喜。

　　作为长期近距离研究丧尸的众多科研人员，他们很清楚，四代丧尸的实力，至少在三代丧尸的10倍以上。

　　而且这还仅仅是肉身程度方面的强大，如果再加上那不可预测的异能，双方之间的差距还会更大。

　　就算是一支顶配的军队，也没有办法奈何对方。

　　他可不认为李云能够这么快就这样把第二只四代丧尸给杀死。

　　“嗯，不是四代丧尸。”

　　“实际上，我这次带来的是五代丧尸的晶核，给我检查一下吧。”

　　李云直接将五代丧尸的晶核拿了出来，不过没有直接递给研究员。

　　五代丧尸晶核之中，所附带的强大电量，区区一个普通人能够直接被电死，虽然为了这些研究人员的身体考虑，唐军已经将这些人的身体素质，提升到了顶级二代战士的水平。

　　但如果是直接握在手中的话，同样会被电晕。

　　“五代丧尸？

　　五代丧尸的晶核！”

　　这个研究员脸上顿时露出一丝诧异和震惊，其他的人也纷纷围了过来，眼中满是诧异的神情，这这是五代丧尸的晶核，简直太不可思议了。

　　“如果我们有了五代丧尸晶核的数据，马上就可以将抗体研制出来了！”

　　一名研究员满脸兴奋的对着老者说道，那名老者也重重地点了头，然后说道，“李云，你可真是人类的功臣！”

　　说罢，他就戴着手套，想要从李云的手里接过了这枚五代丧尸的晶核。

　　他的这个称号，不禁让嘴角微微抽了抽，居然还真的有人会给他人类功臣这个称号。

　　如果让那些市区里面被李云亲手覆灭的基地幸存者们知道这样一个称号，被安插在了李云的头上。

　　不知道会不会在地下的大声惊呼，苍天不公！李云从来不标榜自己是什么好人，他现在所做的一切，只不过是为了让自己变得更加强大而已。

　　李云没有直接把五代丧尸的晶核交给这名老者，而是说道：“这是一枚雷系异能丧尸的晶核，低语三代战士以下身体素质的人，都不要直接触碰。”

　　就算是李云的身体素质，都能够感觉到微微发麻，可想而知，在这颗晶核里面所蕴含的电力又该有多么恐怖。

　　这个老者脸上顿时露出一丝差异，五代丧尸的晶核，居然开始带有属性能量。

　　这是一个新的研究方向，这很有可能就是未来丧尸进化的方向。

　　看来他们之前的有些推断，要全部推翻重建了。

　　“好！好！把它放到实验室里面去！”

　　这名老者兴奋的说道，这样的人，都是为了人类鞠躬尽瘁的存在，即便是李云这样一个算得上自私的人，也对这样的老人感到很是敬重。

　　他倒是不觉得被这样的人指使的时候有多大的屈辱，而且那些丧尸病毒的抗体，他也十分感兴趣。

　　要知道末世这么长时间以来，还没有听闻谁掌握了丧尸病毒抗体的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第301章 被女儿气到了免费阅读。https://xs.23sk.com 