    历史上关于张居正的一条鞭法，争议很大。

    比较有公论是，一条鞭法在东南沿海，江南各省，还算是一条良法，因为海贸的缘故，全球的白银都往这走，因此白银不缺。百姓用铜钱换银，很方便，不至于被商家坑得很厉害。

    但在西北内陆各省，白银相对较少，百姓拿铜钱换银，就要吃大亏了。

    因为有这一条鞭法的政策在，故而林延潮开在东南沿海的倾银铺，虽说赚不到太多钱，但也不至于说亏本就是。

    主要倾银铺是林延潮，让自己家族涉足商业的一个试水，另外与陈振龙，陈行贵等海商，搭起来一条线，人情是会用完的，共同利益才是长久的。

    这件事以前不敢作，而现在自己身为举人了，属于体制内的人了，可以撑保护伞了。

    林延潮提出开倾银铺后，三叔有些犹豫，这个犹豫是正常的，好比本来只想要开杂货铺的人，叫你突然专业去开银行。这一下也太高端了，底气不足。林延潮听了三叔顾虑后，当下安慰三叔，此事他是要打算扶上马再送一程的。

    既是如此，林延潮决定出面，他要做的也不是太难，只是将手头上的资源进行整合一番。

    于是林延潮去陈行贵家中谈了这事，眼下陈振龙仍在南洋找地瓜，陈行贵做不了主，故而就找上了十三叔。

    十三叔风采依旧，见了林延潮道：“没料到你竟成了解元了，以后看来还要中进士，我们陈家是要仰仗你了。”

    林延潮笑着道：“哪敢，我此来是有事，请十三叔帮忙。”

    说着林延潮与十三叔谈了开倾银铺的想法。

    十三叔道：“换了别人我是断不会答允的，因为我们陈家也有自己的道道销银，但道多了不嫌少，多一个也无妨。我可以给你们做主，给你三千两银子。不过需三成股份就是。”

    林延潮道：“可以，三千两三成不多。那银铜怎么换？”

    十三叔想了下道：“七百钱换一两银子如何？”

    林延潮心想，当时银钱比差不多是在八百至九百间浮动，自己若是面对百姓收铜。定在九百钱一两，这还不算火耗，那么其中利润就很可观了。

    但林延潮仍是道：“太贵了。”

    十三叔皱眉道：“那就六百九十钱，这是最低了。”

    林延潮笑了笑，不要怀疑这些海商的盈利模式。明朝是银贵铜贱，一来是因为经济高度发展，需求白银日多，二来银矿不多，大明全国除了云南有银矿，其他地都没有。

    但当时的日本却正相反，是银贱铜贵。

    同时期的日本战国，有着如石见银山等大银山，产银量达到世界三分之一，但是日本却偏偏没什么铜。没有铜也就算了，还铸钱工艺又差。战国大名们发行各种劣币实在不堪，故而对明朝铜钱需求量一直很大，在关西大名里，明朝的永乐通宝属于硬通货（关东距明朝太远了）。

    日本人对永乐通宝喜欢到什么程度呢？同时期的战国霸主织田信长的旗印就是永乐通宝三枚！

    织田信长正是于明朝隆庆三年时，公布法令，一枚永乐通宝可换四枚恶钱（本土劣币），两千永乐通宝可兑银十两（据考证明朝一两37.3克，日本江户时一两37.5克，基本可视作等同）。

    也就是说日本当时的银钱比。是令人发指的一比两百。就算日本制银纯度比较低，但其中赚头也是太大了。

    这么大的暴利在其中，也难怪明朝禁海令一出，沿海海商都要疯了。所以对于十三叔来说。六百九十钱真心是一点也不贵啊！

    林延潮怕十三叔反悔立即道：“好，我给你立下个字据。”

    十三叔道：“立什么字据，咱们从来不信纸上的东西，我是看得起你这个人，才和你作生意！明天我直接命人扛三千两银子给你上门。”

    这店铺都还没装修好呢，十三叔太热心了。林延潮立即道：“十三叔，先不急这几天。”

    拉到了投资，启动资金算是有了，林延潮下面就是着紧人手的问题。

    林延潮想来想去，这倾银铺唯有程员外，才能帮自己这个忙。

    于是林延潮找了一日去见他的岳丈大人，程员外很意外林延潮会来找他，待听说开倾银铺的事后，当下皱眉道：“此非财雄势大，背景深厚，不可为之。”

    后听说林延潮有陈家支持，神色稍缓道：“如此方有可为，不过开倾银铺需先打点了黑白两道？”

    林延潮道：“白道没问题，黑的……”

    程员外咳了声当下道：“黑的，我有办法。”

    林延潮心道，也是，你在本地行商几十年，没点门路，怎么能站得住脚。

    “那么人手？”

    程员外想了想道：“辨识金银的，有眼力价的掌柜，伙计我有人选，至于工匠我也可以给你物色……”

    林延潮松了口气，心想自己来找程员外算是找对了，当下道：“其他人手岳丈大人你安排，我于此道不熟悉，就不插手了。”

    程员外笑了笑问道：“那你林家在其中干什么？”

    林延潮笑了笑道：“打点官面上的关系，铺子也是我林家，还有我三叔，他是铺子里的主事，平日也请你多照料着。”

    程员外听了捏须道：“可以，不过贤婿，我要两成干股，当然我也如陈家那般，拿两千两银子出来好了。”

    两千两银子不是小数目，程员外虽是省城有名商人，却远不如陈家那么财大气粗，一下子拿这么多钱，是动了老本了。

    林延潮知程员外一是真打算帮自己这个忙，二是以他的商业眼光，看好这倾银铺的前景。

    林延潮当下答允道：“既是岳丈大人这么说，就这么办吧！以后有劳你多指点下我三叔了。”

    如此倾银铺的事，就定下了，这倒是令林延潮出乎意料的顺利。

    林延潮回去告知三叔，以后跟着程员外干就好了，三叔听了十分惊喜，至于三婶也乐得不行。

    三叔坐不住，连夜跑到程员外府上商量这倾银铺的事。(未完待续。)

    PS：  谢谢大家的月票啊，再求一下，明天最后一天了，还是两更。

