    云黛果然捡起书，问：“殿下想听哪一首？”

    “逗你呢，你也太老实了。”赵元璟直起身体，看着她的一张小圆脸明显红起来，笑道，“天不早了，我回去还有一些事要做。你早些睡，不许熬夜。听见没？”

    他摸摸她的头，走出去。

    云黛回头看着他的背影，问道：“殿下的脚还疼吗？”

    “不疼。”赵元璟头也没回，挥挥手，挑开帘子走出去。

    走的倒是潇洒。

    玉竹和红豆走进来侍奉。

    玉竹看着她，惊奇道：“小主的脸怎么这样红？是不是受风寒了？”

    她说着就伸手来摸云黛的额头。

    红豆回头瞅了眼，淡道：“傻玉竹，你难道连生病和害羞的脸红都区分不出来吗？”

    玉竹愣了愣，傻乎乎问：“小主，你害羞什么呀？”

    “说你傻，你还真是不聪明。”红豆拿剪子把灯花剪了剪，说道，“小主自然是因为太子殿下脸红。”

    玉竹似懂非懂。

    她跟着红豆出来后，小声问：“以前小主从没对殿下脸红呀。”

    “可能，是因为小主也开始在意太子殿下了吧。”红豆拿起针线，垂着头，淡声说道，“人心都是肉长的，殿下对小主好，小主自然也会动心的。”

    玉竹捧着腮儿，笑道：“太子殿下那般的人物，哪有女人能不喜欢。何况殿下对咱家小主，实在是不一样的。”

    红豆没说话，低头穿针走线。

    她在绣一个枕套子，用最珍贵柔滑的蚕丝料子，是给小殿下准备的。

    玉竹趴在旁边看着，问道：“你怎么不说话啦，我说的不对？”

    “再不一样，终究还是要娶正妃。”红豆冷淡道。

    “殿下是太子呀。”

    红豆就又沉默不语。

    玉竹就也叹气，掰着手指头算：“距离正妃进门的日子，越来越近了。我这心里怎么就慌慌的呢。”

    红豆扫她一眼：“小主都没慌，你慌个什么劲。该吃吃，该睡睡，要慌，也轮不到你。”

    “红豆，你真没劲！”

    玉竹鼓着嘴站起身，出去了。

    ……

    第二天，雨停了，天空高远，令人心情舒畅。

    云黛哪里也没去，陪着晏儿玩了一天，到傍晚时分，赵元璟来了。

    刘德全手里还捧着一只大盒子。

    玉竹接过来，打开，里面是一套青竹色直裾长衫。

    “咦，这是给谁的？”玉竹好奇。

    “给你们小主的。”刘德全笑着低声说，“今儿是殿下生辰，说是要领小主出去逛。这不，换上男装方便一些。”

    玉竹想起来，确实有这回事。

    她忙捧着衣服进去。

    云黛展开看了，这衣服做的精致，料子也是极好的。

    穿上身一试，竟刚刚好，多一分则大，少一分则嫌紧，衬托她纤细的肌骨利落潇洒。

    玉竹又为她把发髻放下来，扎成马尾，用玉冠挽住。

    打扮好了，赫然是个唇红齿白，面如梨花的俊俏少年郎。

    玉竹看的眼睛发亮。

    “如果小主是男人，不知要迷住多少女人。”她笑嘻嘻说道。

    云黛对着镜子照了照，笑道：“倒是比裙子利落。”

    她走出去。

    赵元璟回头看见，眼神中闪过一抹异色。

