
　　这突如其来的举动吓了木子一大跳！

　　虽然最近，她一直梦到和这个叫王野的男子拥抱在一起，两人说着只有恋人才会说的那些话……

　　醒来后，木子秋羞愧极了，但那种冲动，却又难以抑制，还有梦中的温暖，甜蜜，是那样的美好，仿佛曾经真的发生过一般……

　　但，绝不是这样的拥抱！

　　同样是王野。

　　此刻的王野，带给她的感觉十分陌生，就连动作，也生疏到弄得她很不舒服。

　　“你放开我！”

　　木子秋奋力地从他怀中挣扎出来，面红耳赤地望着他，怒道：“你，你怎么可以这样！”

　　林风面无表情。

　　从他的脸上看不到一丝羞愧或者欲望。

　　他就像是一个面瘫患者，眼神呆滞地望着木子秋，嘴里机械地说道：“情不自禁，我无法控制自己。”

　　木子秋更是羞愤难当。

　　情不自禁？无法控制？

　　这跟男人管不住自己下半身有什么区别？

　　“我真是看错你了，你走吧。”

　　木子秋冷冷地说道。

　　“得不到你，我不走。”

　　林风淡淡地说。

　　“你……”

　　木子秋瞪大了眼睛，怎么都没想到，这王野居然如此无耻！

　　他还是之前那个王野吗？

　　蹬蹬瞪——

　　这时候，一阵脚步声忽然响起。

　　“馨儿，你怎么不弹琴了？”

　　听到这个声音，木子秋脸上露出欣喜之色。

　　她发誓，从未有过这么期待胖子的到来！ŴŴŴ.23sk.com

　　也不知道哪来的力气，她一把推开了林风，然后朝着前方跑去。

　　看着惊慌失措的女孩，胖子眉头一皱，拉着木子秋的手道：“馨儿你怎么了，慌慌张张的，出了什么事吗？”

　　木子秋眼眶一下子红了，恐慌过后带来的安全感，让她感到十分委屈。

　　这个时候，她忽然很想大哭一场。

　　“有人欺负你了？”

　　胖子脸色勃然变色。

　　在自己的地盘，欺负自己的女人？

　　当即，胖子就朝着琴房的方向走去。

　　他现在只想把那个欺负自己未婚妻的家伙给剁碎了喂狗！

　　至于危险什么的，他不在乎，反正暗中有那三位死士保护，三个结丹期同时出力，还没几个人能招架得住。

　　然而，当胖子看到站在琴房前的那个人时，一张脸瞬间就变了颜色，眼中流露出木子秋从未见过的名为恐惧的情绪，嘴巴张得极大，啊啊呜呜的，半天说不出话来。

　　“王……王……王野？？”

　　胖子指着林风，浑身的每一块肥肉都在颤抖。

　　自问天不怕地不怕的他，从小到大最怕的东西便是鬼。

　　而且，是那种复仇的鬼……

　　“怎么会这样？怎么会这样？”

　　胖子咽了口唾沫，死死地盯着林风，心脏几乎都要停止了。

　　他永远不会忘记那一天，他是如何虐杀了眼前的人。

　　又是如何把他的尸体，用凶器戳了个千疮百孔！

　　之后，直接尸体抛尸到了野外。

　　按照这个时间，早就该变成一具白骨，被野兽吃的干干净净了……

　　可是，眼前的这个人又怎么说？

　　难道不是同一个人？

　　胖子猛然注意到，林风身上穿着的外门弟子服饰，破破烂烂，就跟抹布一般，碎成了一条一条……这破烂的程度，不正是当时自己用凶器捅成这样的？

　　是他！

　　真的是他！

　　他回来了！

　　变成厉鬼回来找自己报仇了！！！

　　胖子错误地理解了木子秋刚才泫然欲泣的意思，以为她是看到王野死而复生，和自己一样，见了鬼，所以才害怕……

　　“是你？”

　　林风走到胖子面前，眼神木然道。

　　胖子嘴唇剧烈哆嗦着，半个字也说不出来。

　　憋了许久，才艰难地挤出一句话：“你…你是人是鬼？”

　　林风皱眉，然后和他一般，也是想了许久，给出了一个莫名的答案：

　　“我也不知道。”

　　接着，便径直离开了这里。

　　全程，胖子都没有拦下他，或者说根本不敢拦下他。

　　“张奇？张奇？”

　　木子秋拍了胖子好几下，胖子才回过神来，“啊？怎，怎么了？”

　　“你有没有觉得，王野好像有些不对劲，和之前比起来。”木子秋道。

　　“那肯定啊……”

　　胖子心有余悸地说道，“鬼，肯定和生前有些不一样，你没看到他的眼神吗？阴森森的，嘶~！别说了，他没把你怎么样吧？”

　　“没有。”

　　木子秋皱了皱眉，心想这死胖子居然也会怕鬼？

　　不过，她有些相信胖子的话了。

　　毕竟刚才的王野和之前的王野除了长相，无论是性格还是举止，完全判若两人。

　　而且，刚才他触碰自己时，身体似乎没有一丝温度……

　　难道，他真的死了，变成了鬼魂吗？

　　*

　　玄天宗最近很不太平。

　　一个秀玉阁的女弟子自杀了。

　　本来，这不是什么大事。

　　但自杀的那个女弟子的名气，实在有点大！

　　当然，她的名气非美名，而是恶名！

　　她不是别人，正是秀玉阁昔日的外门管事——曹红。

　　自从曹红穿着内衣，躺在飞云殿上睡觉，彻底发疯了之后，就一直被关在后山的小茅屋中。

　　而几天前，疯疯癫癫的曹红，突然自杀了！

　　上吊！

　　据说她的死状凄惨，粗大的脖子勒在拴在天花板的锁链中，一双泛着眼白的眼珠子凸了出来，舌头也伸得长长的，加上没有打理过乱七八糟的长发，样子极其恐怖……

　　作为玄天宗秀玉阁所有外门女弟子最痛恨的NO.1存在，曹红的死，让平静的玄天宗掀起了一波小小的浪潮，但很快就被宗主徐贤以神志不清自杀划上句号。

　　毕竟是一个疯子，死便死了。

　　相信时间，可以迅速磨平一切。

　　然而，就在曹红死去的三天后，又有一名女弟子自杀了。

　　这一次自杀的女弟子，身份非同一般，乃是洗剑阁的某位内门弟子！

　　死了一个内门弟子，而且还是一名剑修，这一下瞬间让玄天宗的舆论再度弹起，一些道心稳固的人还好说，而那些刚刚加入玄宗的外门弟子，则开始忐忑不安，觉得宗门的日子是不是真的绝望？连前途无量的内门弟子，都开始选择自杀了？

　　还有一部分从小看“名侦探柯南”的人开始猜测，曹红和女剑修的死，都不是单纯的自杀，而是谋杀，有人在故意制造她们死亡的假象……

　　之后徐贤出现，照例安抚众人，表示那名洗剑阁内门弟子只是为情自杀，不用多想。

　　但，这一次没几个人相信了。

　　就连徐贤自己也不信。

　　哪会这么巧？

　　短短三天时间，就有两人自杀？

　　*

　　一处巨大的磨道台中。

　　四周，充裕的灵气，不断地聚集而来。

　　中心处，一个人盘膝而坐，闭目修行，浑身散发的灵气，并非纯粹的淡蓝色，而是抹上了一圈浓郁的黑色。

　　半晌。

　　那人睁开了眼睛，吐出一口气，然后猛地抬起左手，对着地面重重拍下！

　　一声巨响！

　　“出来！”

　　他怒喝道。

　　一团黑气，从掌心处缓缓浮现，然后变成了一个狰狞邪恶的老妪脸，阴蹭蹭地笑道：“不就是死了两个蝼蚁，叶天道，你至于吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第754章 接连自杀免费阅读。https://xs.23sk.com 