
　　曲川峰眉头蹙着，看孟盈的眼神是越来越不喜欢了。

　　曲湘怡走向孟盈，“盈盈，你现在是曲家的千金，不要走。”

　　“我姓孟。”

　　孟盈脸上挂着浅浅的笑容，“你们也不必强拉一个跟你们根本就不合的人融入你们的家庭。正好，我也不喜欢。”

　　“果然是外面养的，没教养！”曲川峰丝毫不顾及这是第一次见面，也不顾及他身为长辈，还是外公，就这么说自己的外孙女。

　　孟盈听了这话，瞬间不爽了。

　　她走向曲川峰，站在他面前，“如果曲婉珍真是你的女儿，我又是她的女儿。我这个没教养的会不会是上梁不正下梁歪造成的？”

　　“你！”曲川峰气得嘴角颤抖。

　　“孟盈！”曲湘怡呵斥，“你怎么能这么说话？”

　　孟盈耸耸肩，“没办法啊。我姓孟，不姓曲。野惯了。”

　　“你跟爷爷道歉！”

　　“那是你爷爷，又不是我爷爷。”孟盈勾了勾唇，“谢谢你今天带我来参观了一下你们的豪宅。走了。”

　　“你站住！”

　　曲川峰就不信了，他能压制不住一个丫头。

　　孟盈深呼吸，不太耐烦了。

　　“难不成，您老还想教育我？”

　　“我还不能教育你了？”曲川峰沉着脸，“你妈我没有教育好，你我还是能教育的！”

　　曲川峰说话音，就给了旁边的人一个眼神，“把她带进去。”

　　一帮人涌上来。

　　“既然你们这么希望我留在曲家，也行。”

　　孟盈勾起了唇角，一副识时务的样子。

　　她提着那两袋东西，又倒回了曲家。

　　走进大门，把东西往桌上一搁，坐在沙发上，腿往那看起来就很昂贵的桌子上一搭，十分的不雅观。

　　曲家的佣人们看到这一幕，都皱起了眉头。

　　这表小姐，也太不懂规矩了吧。

　　“孟盈，你把脚拿下来，坐好。”曲湘怡走过去，提醒她，“别让爷爷生气了。”

　　孟盈看了眼曲湘怡，“我习惯了。”

　　“你……”

　　“我说，你们要不要带我去做个亲子鉴定啊？万一，我身上没有流着曲家的血，你们不是白搞这么一场？”

　　孟盈笑得有些邪肆。

　　曲湘怡蹙眉。

　　她都不禁怀疑，这个女人真的是姑姑的女儿吗？

　　“田勇。”曲川峰冷着脸喊管家。

　　管家站在孟盈面前，“表小姐，请跟我来。”

　　孟盈水灵灵的眼睛望着他，“去哪？”

　　“你跟我来就行了。”

　　“不去。”

　　“……”

　　这个孟盈，也不知道孟世良是怎么教的。

　　曲川峰看向管家。

　　管家招来两个人，“请表小姐去阁楼。”

　　那俩人要去抓孟盈，孟盈烦躁。

　　现在她身体不好，跟他们来硬的只会让自己处于劣势。

　　有句话叫识时务为俊杰。

　　现在她就是随时会被别人宰的羔羊。

　　羔羊要是不听话，对方肯定会挥刀砍向她。

　　她还想活着呢。

　　她起身，对管家说：“前面带路。”M.23sk.com

　　管家：“……”

　　为什么这表小姐，听话就跟抽风似的，一阵一阵的？

　　管家带着孟盈上了三楼，那里有一个小阁楼。

　　她进去，管家就把门关上，锁了。

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，522、她成了待宰的羔羊免费阅读。https://xs.23sk.com 