    “或许...”

    而正在宇智波辰微微有一些失神的刹那，小南又再一次开口了。

    声音带着一点释然和开玩笑的语气。

    “我也可能隐姓埋名，找一个合适的人嫁了，然后去相夫教子也说不定呢。”

    “这...”

    听到小南的话宇智波辰微微有一些哑然，旋即也摇了摇头笑了一下。

    看到小南的心情转好了一些，他也放心了不少。至于小南说的话，他也知道这是不可能的。

    小南虽然不是站在最顶尖那个层次的忍者，但同样也不是平凡之人，尤其是在走过了这么多的路，看过了这么多的风景之后。

    如果小南选择了隐居孤岛他会相信，但是小南最终会嫁给一个平凡的渔夫，他是无论如何也不会相信的。

    很多的时候天鹅和丑小鸭的故事只是童话，三观都不同又怎么可能在一起。

    而小南也笑了笑，似乎沉重的心情一下子消散了不少。

    “我在海之国的母岛曾经搭建了几间木屋。”

    经过了小南刚刚的玩笑，林间的气氛也松懈了很多。

    宇智波辰随即放松了很多，然后开口道。

    他在和宇智波晴大婚之后曾经外出蜜月旅行了大半年，期间就在海之国的母岛之上居住了三个月的时间。

    搭建了几间木屋，临走之前把屋子交给了那个邻家的女孩英子，拜托她代为照看。

    或许他什么时候想开了，不想在木叶干活了了，有一天还会回来。

    但是那个时候宇智波辰绝对没有想到波风水门会死的那么早，如同初升之阳的四代火影刚刚升起便快速的陨落下来。

    而他更没有想到自己在四代火影死后，居然真的突破了重重阻碍成为了五代火影。

    离开海之国的时候宇智波辰怎么会想到这戏剧性的一切。

    所以当初那一句话留下来，如今一晃十几年过去了，他再也没有机会带着妻子重新回去度假。

    算一算英子现在可能都已经成年了，成为了一个大姑娘。

    不知道为什么宇智波辰的回忆一打开便收不住，突然会想起曾经那么多的往事。

    旋即摇了摇头自嘲的笑了一下。

    “如果你不嫌弃，可以去那里暂住一段时间。”

    “等我给长门和弥彦报了仇，再来找你。”

    宇智波辰开口挽留。

    小南依然停在原地，听到了宇智波辰所说的地址和那个叫做英子的女孩，默默的记在了心理，然后点了点头。

    “我知道了。”

    “那…我们还会再相见的吧？”

    宇智波辰又停顿了一下，然后突然玩笑似的开口问道。

    “嗯！”

    黑暗之中，小南不知道为何嗅了嗅鼻子，然后重重的点了点头。

    “嗯。”

    宇智波辰也点了点头。

    随后小南终于离开了，身形缓缓消失在了黑暗之中。

    而宇智波辰此刻胸口的伤势仍然没有完全愈合，毕竟这不是小伤，而是伤筋动骨，伤筋动骨一百天。

    纵然有初代细胞在，但骨头的伤势也不是那么容易愈合的。

    头顶的小雨还在淅淅沥沥。

    宇智波辰抓着树干然后缓缓地站起身来。

    “先去时空间里休息一段时间吧。”

    宇智波辰微微喃喃道。

    现如今他的状态实在太差，重伤加疲倦，连翻激战损耗了太多的精力，他必须要休息一段时间了。

    虽然今天这场大战的消息肯定已经传了出去。

    毕竟宇智波辰和长门的激战直接造成了以雨之国为震源的一场小范围的地壳活动，雨隐村还有周围大片的村镇都成为了废墟。

    这样的消息是不可能掩盖得住的，木叶，岩隐第一时间都会得到消息。

    砂隐现在躲在大漠深处，消息流通不畅，或许晚一些，然后就是云隐，雾隐通通都会知晓。

    宇智波辰露面晚一些或许会造成一些负面影响和恐慌情绪。

    但他相信以奈良鹿久的能力可以稳定村子，不会出现乱子。

    而且，没有什么地方比他的时空间更加安全了。

    宇智波辰缓缓站起身来，此刻右眼轮回眼的融合还没有结束，打开了万花筒写轮眼刚准备离开原地。

    而在这时。

    刚刚小南离开的方向传来了一声细微的动静。

    “嗯？”

    宇智波辰微微一愣，然后便看到了小南的身影再一次回来了，速度很快。

    “小南？”

    宇智波辰侧了侧头，有一些疑惑。

    小南刚刚离开，该说的话都已经说了，怎么又突然回来了？

    还是...刚刚还有什么没有交代的地方？

    而且谨慎之下，宇智波辰用万花筒写轮眼看着小南，与刚刚的小南没有任何差别，眼前之人就是真正的小南。

    宇智波辰这才微微放心，没有任何怀疑。

    小南确实是真的回来了，刚刚的那个小南毋庸置疑是真的，小南刚刚也从那个方向离开，而且他也很相信自己的万花筒写轮眼不会欺骗他。

    所有条件集合在一起，宇智波辰没有任何的怀疑。

    宇智波辰停在了原地，静静地等待小南来到了他的身边。

    刷——

    小南落到了他的身旁，一张脸颊微微有一些惨白。

    “怎么了，小南？”

    宇智波辰心脏没由来的微跳了一下，一只手抓着树皮，然后开口问道。

    他本能的有了一种不好的预感，仿若危险正在快速的逼近。

    “辰，你说的那个宇智波带土...”

    而小南低着头微微喘着粗气，声音快速的说道。

    “追过来了！”

    看样子小南刚刚遭遇到了带土，然后发生了战斗，逃了回来。

    “什么？！”

    听到了是带土追了过来，宇智波辰眼眸微微一凝，然后骤然转头望向了刚刚小南逃回来的方向。

    而在这时。

    站在他身后的小南低着头，淡紫色的发丝半遮住了她的眼睛，嘴角突然微微一翘，露出了一丝诡异的微笑。

    那个方向...

    似乎什么都没有。

    宇智波辰的心头骤然冰冷，他似乎意识到了什么，

    行走在危机间的意识仿若一直在警告着他什么，但是他却迟迟没有真正的领悟。

    或许是宇智波辰成为火影后已经疏离了危险太久，变得生疏迟钝了起来。

    就如同一台机器，经过了刚出厂的时期，过了几年之后难免会慢下来，各种问题频发。

    时间仿佛微微定格了一秒，宇智波辰似乎意识到了什么，但还是太晚了。

    下一秒。

    噗——

    宇智波辰的左胸口绽放出来了一朵由鲜红的血液构成的花朵。

    一只漆黑如墨的手臂轻而易举的刺穿了他的胸膛，也刺穿了他的心脏。