    第16章 重新回到正轨

    接引道人闻言，淡淡开口道：“本座有没有把道祖放在眼里，这是我的事情，就不用你去操心了，倒是你，不做出选择的话。”

    “无人能够保得住你了。”

    “你的老师通天教主已经被道祖出手带去了混沌之中。”

    在接引道人看来，孙悟天到现在都还这般的嘴硬，都还不选择松口，这显然是看不清现在是形势，还以为自己的老师通天教主会来救他。

    其实不然。

    现在的通天教主，自身都难保了。

    哪里还能分身来救他呢？

    他完全就是在想屁吃。

    ......

    孙悟天解释道：“我觉得我有必要解释一下，通天教主根本就不是我的老师。”

    孙悟天觉得自己对于这件事情，还是有必要解释一下的，他有老师吗？

    他根本就没有老师。

    如果非要说有什么老师的话？

    那就唯有系统了。

    接引道人在听见了孙悟天这话，根本就不相信孙悟天所言的，道：“孙悟天，解释就是掩饰，没有必要掩饰这么多的。”

    “你我都很清楚，通天教主就是你的老师，你没有必要一直否认的。”

    “亦或者，在你心中，你也不承认通天教主是你的老师？这是一件丢人的事情？”

    如果事情真的是如同接引道人所说的那般，那让孙悟天加入佛门，成为他的弟子，还是有很大的成功率的，毕竟他很“嫌弃”通天教主不是吗？

    孙悟天见接引道人不相信自己所言的，他没有在继续解释什么了，该说的，他都已经说了，没有必要在继续解释什么。

    一个装睡的人，永远都是叫不醒的。

    一个自以为是的人，你说得太多，也是于事无补的。

    很明显。

    接引道人就是那个自认为是的人。

    他认为自己是通天教主的弟子，还一直坚信着。

    他说得再多都是无用之功了。

    ......

    孙悟天道：“区区佛门，就想要我加入，我看你们这是想屁吃！”

    “成为你们一样秃驴，你们洗洗睡觉吧！”

    “梦里什么都有，做你们的春秋大梦去吧！”

    “你接引道人小小的一个圣人，就想要收我为弟子，你配吗？垃圾，乐色！”

    孙悟天知道，这一下不会再有奇迹出现了，这一次他必死无疑了，竟然无论如何都会死，为什么不能在死之前疯狂一把呢！

    接引道人在听见了孙悟天的话，脸色逐渐的阴沉，堂堂一个圣人，被一个准圣指着鼻子骂自己是垃圾，他觉得如果自己这都要是还无动于衷的话？

    那他接引道人怕是会成为三界的笑料了。

    接引道人咬牙切齿，阴沉的看着孙悟天：“你这是在找死你知道吗？”

    “找死？”

    “接引道人不怕告诉你，我若是死了的话？整个三界都会大乱，你佛门想要东渡，想要佛门大兴，根本就不可能！”孙悟天威胁着接引道人。

    “好！”

    接引道人根本就不信这个邪的道：“本圣倒是要看看，杀了你，我佛门东渡谁来阻止？三界会不会大乱？”

    “年轻人，你还太嫩了一点，想要威胁本圣，你得需要有这个实力再说。”

    “不过，你不会等到有实力的那天了，因为今天本圣就不会放过你的。”

    接引道人话音落下，鬼魅般的出现在了孙悟天的面前，一掌拍在了孙悟天的脑袋之上，孙悟天来不及发出一声惨叫。

    整个人就这般化作虚无，魂飞魄散，消失不见。

    “大哥！”

    孙悟空眼见自己大哥被杀，哪里还管什么圣人不圣人的，手持着金箍棒朝着接引道人砸去，现在孙悟空的脑海之中。

    就只有一个念头，那就是报仇，给自己的大哥孙悟天报仇。

    孙悟空什么境界？

    接引道人又是什么境界？

    孙悟空想要报仇，无疑就是天方夜谭。

    孙悟空的攻击，接引道人看都不去看，根本就不用认真对待，挥了挥手，孙悟空倒飞而出，旋即一座五行大山彻底的压制住了孙悟空。

    无论孙悟空如何的挣扎着，都是于事无补！

    一切似乎又回到了正轨。

    所有的闹剧都已经是结束了，恢复了正常。

    无论发生如何的变故，一切都在按照最先安排的进行着，唯一的变故，孙悟天已经解决了。

    接下来。

    就按照之前安排的一切开始演戏就好。

    解决了一切。

    让一切又从重新回到了正轨，接引道人离去。

    暗处窥视是三界大能们也是散去了。

    如来等佛门大能们在看了一眼，在五行山之下挣扎的孙悟空，只是一眼就不在理会了，孙悟空被镇压，一切又重新回到了正轨。

    如来等人纷纷离开，接下来他们就要开始排练五百年后的事情了。

    尽量演的像一点。

    不露出马脚出来。

    ......

    在孙悟天被接引道人一掌拍死的时候，另外一个世界的孙悟天似乎感应到了什么，呢喃的道：“我送回西游世界的分身被灭了，看来我的真身该降临西游了。”

    “不过，在真身降临西游之前，我得处理眼前的麻烦了。”

    “兄弟，只能选委屈你一下，你放心等大哥真身降临西游的时候，一定会让那些家伙血债血偿的。”

    .....

    西游世界。

    混沌之中。

    通天教主和准提道人被天道的规则束缚，拖到了三界之外的混沌之中，天道演化的规则之力消散，通天教和准提道人皆是得到了自由。

    准提道人感应自己的师兄出现在三界之中，冷笑的看着和自己对峙的通天教主，道：“通天，师兄已经去了三界。”

    “你那个弟子你保不住了。”

    通天教主解释过，孙悟天根本就不是自己的弟子，自己出手阻止准提道人，从始至终都是单纯的看不惯准提道人这个不要脸的圣人。

    竟还要真身降临三界，欺负一个准圣。

    太不要脸了。

    虽然自己解释过那孙悟天根本就不是自己的弟子，不过，似乎从始至终这准提道人都没有相信过。

    通天教主不厌其烦的道：“准提，在说一便，那孙悟天不是我的弟子，我只是单纯的看不惯你一个圣人，降临三界欺负一个准圣罢了。”

    准提道人一副早就看穿一切的样子看向了通天教主：“通天，你就不要在装了，我早就已经是看透一切了。解释就是掩饰！”

    “掩饰就是确有其事！”

    （求推荐票！）

    (本章完)

