
　　陈钰认准了孙中官是百晓生，索性蹲到他旁边，“可找到奸细了，到底长什么样子？不是说鞑靼人都是青面獠牙，怎么就看不出来呢？”

　　“替我捶捶，我便同你说。”孙中官拍了拍自己右腿，倒跟孩子卖起了关子。

　　陈钰嘿嘿之乐，蹲到了地上。

　　他可是听顾朝曦说过，官府已经抓了好几个奸细，全押进大牢受审，说不得哪日，便要当众问斩。

　　陈钰当然不敢去看，可心里却是义愤填膺的。堂堂大周，竟是差点让这些人祸害了。

　　“你若真想听，我便把从徒弟那儿听说的，都告诉你。”

　　孙中官接过仆人送来的茶，端起抿了一口，便娓娓道来：“上回不是要斩你们这儿的沁雪姑娘吗，后头烧死那几个官员里头，有个姓林的。”

　　陈钰立时兴奋道：“小冬子跟我说了，那个姓林的是奸细，当日钱相国要害姐姐和亲时，是那姓林的来宣的旨，结果被四皇子骂走了。”

　　“既然知道，我便不说了。”

　　孙中官故意悻悻道。

　　一直在躺椅上闭目养神的赵郎中却开了口，“快说！”

　　冲着赵郎中呵呵一笑，孙中官继续，“那可是如假包换的鞑靼奸细，四皇子早就对此人有所怀疑，暗中派人去查他底细，果然，是有些不寻常。”

　　“如何不寻常？”

　　“一般读书人做了官，便算是对得起列祖列宗了，总要回乡下拜一拜祖宗，也是不忘本的意思，倒是听那姓林的乡人说，这位离开之后，一直再没回去过。”

　　“那不就是忘恩负义吗？”

　　“哪有这么简单。”

　　孙中官摇了摇头，又瞧向陈钰，“后头我说的，你要是怕，就捂起耳朵。”

　　就这句话，把陈钰的胆色一下勾起来，“我才不怕。”

　　“你们猜，姓林的后头怎么露的馅？我也不卖关子了，他不是被烧死了吗，头一天入了土，第二天就给刨了坟。”

　　陈钰嘴巴张得老大，还是赵郎中看不过去，在旁边骂了一句，“死家伙，当着孩子的面瞎说什么？”

　　“我不是说了，他不敢听，就别听了吗，”

　　孙中官撇了撇嘴，“结果一打开棺材，你们谁都想不到，那姓林的梳着两条大大的辫子，身上是鞑靼衣袍，简直就是人赃俱获。”

　　赵郎中笑起来，“想来这位也不容易，背井离乡来咱们这儿，死了也回不去，这一身行头，只为了表思乡之意，大概是真没想到还会被刨了坟吧。”

　　孙中官一时大笑，“老赵，你这话要是传到外头，便也能问一个叛国之罪。”

　　陈钰有些傻住，呆呆地看着孙中官。

　　“后头这姓林的一家老小，还有平日与他过从甚密的，统统被抓去审问，原来真正的林秀才当日刚一放榜，便被人悄悄弄死，后头鞑靼奸细便冒名顶替，一路青云直上，攀上了钱相国。这帮人预谋已久了。”

　　那个姓林的奸细完全突破了陈钰的想象，以至于后头太阳落山，赵郎中与孙中官一块进了正屋，趁着明容不在跟前，偷偷喝几杯，他还坐在院里的躺椅上发愣。

　　顾朝曦过来之时，陈钰还没有醒过神，连仆人说话都没听到，直到顾朝曦站到跟前，他才一下站了起来。

　　“顾大哥！”

　　陈钰迫不及待地道：“可知那个姓林的奸细，竟是在放榜之时，把真的林秀才给杀了，太吓人了。”

　　“是吗？”

　　顾朝曦心不在焉，眼睛朝正关着门的后院瞧着，问了一句，“沁雪姑娘今日可好了些？”

　　“或是好了些吧！”

　　谷</span>陈钰人小鬼大，已经会了意，对顾朝曦讪笑，“姐姐说了……”

　　话到半句，陈钰便开始吞吞吐吐。

　　顾朝曦是他授业的师傅，有些话，陈钰说不出口，便比如沁雪特意嘱咐了，后院里头，不许姓顾的进来。

　　陈钰也觉得摸不着头脑，他早就听说了，沁雪姐姐差点要被杀头之时，是顾大哥带着棺材亲自去送行，还替她披上了嫁衣。

　　虽然陈钰还小，不过能做到这种程度，在他心里，便是了不得的有义气了。

　　顾朝曦不是头一回碰壁，前两次是遇到明容，只说沁雪死要面子，自认狼狈，暂时谁都不想见，等日后再说。23sk.Com

　　反正，不肯放顾朝曦进去。

　　今日过来，注意到明容不在，顾朝曦还心里暗喜，或许这一回能在了呢？

　　打从知道沁雪回了西关街，顾朝曦心里好像又活了。

　　在他的心里，当日午门法场，沁雪没有扯开身上的嫁衣，便代表着，她已然认定是顾朝曦的妻子。

　　头一回过来时，顾朝曦心里满怀期待，还想着要带沁雪回自己家里，之后便由他亲自照顾，两个人守在一处，就算沁雪一辈子走不了路，也不打紧。

　　然而顾朝曦想得再好，就是见不着人。

　　“顾大哥，还是先回去吧！”

　　陈钰也是为难，一头是自己的先生，一头是沁雪姐姐，好像怎么说都不对劲。

　　犹豫了半天，陈钰出了个主意，“不如等姐姐回来再说？”

　　顾朝曦无奈地低了低头，声音干涩地道，“陈钰，我不进去，你便替我到里面问一问，她真的不愿见我吗？可是我哪儿做错了？”

　　陈钰眼睛眨巴了半天，索性说了一句，“我去问问师父。”

　　一转眼，陈钰就跑进了正屋，再不见出来了。

　　顾朝曦还站在原地发呆。

　　这一回朝中政变，他虽没有直接参与，可作为赵崇光的幕僚，也得了嘉许。

　　赵崇光曾经问过顾朝曦，要不要随他从军，从这条路入仕途，自然比考科举轻松多了。

　　可顾朝曦却摇头，他只想靠着自己的才学，挣一份功名，然后让娘亲还有沁雪在人前都能挺得起胸膛。

　　然而……

　　“怎么在这儿站着？”有人走过来。

　　顾朝曦猛一转头，看到一身戎装的晏闻，愣了片刻之后，冲他抱了抱拳。

　　“要见里头那位？”晏闻问了一句。

　　顾朝曦面色有些红，到底点了点头。

　　晏闻忽地笑出来，“那就进去！”

　　顾朝曦有些尴尬，支吾了半天，说了实话，“您家娘子不许我进。”

　　晏闻一直在军营，今日才回来一趟，并不是顾朝曦碰了好几次壁，这会儿心里倒有些诧异，“明容可不是这样的人。”

　　顾朝曦心里忽地一动，抬眼看向了晏闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百九十二章 见不到她免费阅读。https://xs.23sk.com 