    “舅父，您放心，此仇不报，外甥愧对帝位！愧对母后！”

    凌霄殿上，一众天王大气都不敢喘，尤其是威凌天，不时摸着自己的脖子，生怕哪天自己的脑袋也挂在问天关之上。

    天庭痛失一位天王，简直如凌霄殿中的一尊穹梁崩塌，尤其是这尊天王还不能算死的壮烈惊天动地，说直白了，就是前去叫阵挑衅，然后被打死。

    元天帝立于帝座之上，东天王陨落，他无颜端坐，甚至他的眼眶中都泛起一抹赤红。

    那不是做给外人看的，而是他依稀记得，他年轻之时，在族中并不算出众，甚至年轻时还不及东天王。

    可天雀神族对他极其照顾，东天王与他虽是表亲，可关系着实亲近。

    而在凌霄殿上，一尊身着华服，头戴万鸟归巢之宝冠的男子目光烁烁，杀意惊天。

    “陛下，何时杀贼刀！算本王一个！”

    此乃天雀神族当代族长，元天帝的母后是其姐姐，按辈分，元天帝也要称其一声舅父。

    天雀族长杀意凌然，他知道能让陛下在凌霄殿以亲戚关系相称，这笔血仇，不止他记得，陛下也一定刻骨铭心！“雀儿……”天雀族长悲痛难忍，东天王能成为天王，在族中地位也可想而知，这是他还尚在，所以东天王还并非族长。

    他曾嘱咐东天王，待辅佐你表弟斩尽反贼，结束这场帝争后，他便退居幕后，天雀神族，也交由东天王来统御……可谁成想，大业未成，反贼未死，却要白发人送黑发人！天雀族长恨得咬牙，元天帝亦是心情低落，而就在此刻，却听镇天之中，传来一道声音。

    “师弟，师尊叫我等前去。”

    元天帝一怔，望向天雀族长，唯有挥袖：“梓童，照顾舅父。”

    “舅父稍等片刻，朕去去便回，朕亲自去表兄入棺……”元天帝离去，化作神光遁入镇天之中，只剩凌霄殿内一阵悲愤。

    而镇天之中，灰袍偃月刀帝和天狱之主早已等在两旁，师兄弟三人站成一排，便见灰袍偃月刀帝上前，取出一尊黑色符咒，符咒缓缓燃烧，竟化作一道黑门。

    黑门之中万道枯灭，师兄弟三人踏入其中，天地颠覆。

    这是身在一片黑暗之中，元天帝抹了抹眼角，上前见礼：“师尊……”黑祖化作一尊身着黑袍的老者，没有回身，他为黑暗，让众生看不见其尊容，或者说，黑暗就是他的一切。

    “天无敌没找你？”

    黑祖的声音冷漠无情，丝毫不关心元天帝刚刚痛失表亲，毕竟对他来说，这世间每时每刻都有蝼蚁死去，化作他的力量。

    元天帝上前躬身：“目前还没有，师尊放心，天无敌若肯相见，弟子定第一时间通禀师尊。”

    黑祖不再言语，而元天帝也缓缓退下，只见那手持巨斧的存在早已侯在一旁，周围更有一尊尊道威各异，实力凶横的身影。

    而此地除却黑祖的诸多弟子外，傀皇竟也在此，不过他此刻却是垂首低眉，俨然在黑祖面前，自诩为皇的他也不敢造次。

    元天帝立于黑祖身后，恭恭敬敬，而在他面前，乃是一尊无底深渊，深渊如埋骨之地，更像是炼蛊之翁一般。

    此刻在这深不见底的埋骨之地中，却传出阵阵龙吟，龙吟震耳，令人毛骨悚然。

    元天帝低头看去，只见深渊之中有一道龙影闪耀，龙影被黑光所凝聚，好似凝骨生血，这深渊更如一尊丹炉，而这尊龙影，便是如被炼丹一般不断熔炼。

    不知过去多久，那龙吟令元天帝都倍感魂灵战栗，可怖至极，突然之间，竟见那龙影凝聚，高昂龙首，冲破深渊！“吼！！！”

    龙吟狂暴至极，却听不见丝毫浩然，有的只是凶戾煞气，犹如魔龙降世，屠戮众生。

    而那龙影浑身漆黑，犹如从黑暗之中走出，龙睛漆黑，龙鳞更是漆黑如墨。

    龙影盘踞于天，阵阵翻腾，显得桀骜不驯，而见到这一幕时，傀皇不禁喜悦，忍不住握拳踏足。

    成功了！又一道杰作成功了！黑龙不断翻腾，吞云吐雾，甚至天地间的黑暗对他而言犹如游龙戏海，初生天地间，凶戾难驯。

    灰袍偃月刀帝见状，上前两步，沉声喝道：“大胆！黑龙而已，岂敢在师尊面前放肆？

    ！”

    黑龙摇头晃脑，那龙睛亦是黑暗一片，但令元天帝心惊的是，这黑龙问世之时眉心竟然就有一道竖眼绽放，睥睨众生。

    黑龙遨游，只见周遭黑光大作，如海啸天崩，让他不得不蜷缩身躯，化作一尊人影，落于黑祖脚下，叩首跪拜。

    “拜见师尊……”黑龙声音嘶哑，似乎还不适应这天地间的一切，而元天帝细细打量，只见这黑龙乃是一尊英武绝伦之男子。

    男子一举一动间皆有着桀骜不驯，狂傲于世，如锋芒尽显，龙威凶残，一身漆黑龙鳞化作了墨黑战甲，披甲在身，无数龙纹凝甲，尽显狂傲。

    尤其是在男子脸颊两侧，各有龙纹，眉心竖眼缓缓闭合，却依旧难掩此乃黑祖之杰作！黑祖低头打量，黑暗在注视着黑龙，让后者只觉浑身血液沸腾，犹如天赐。

    “我以雷泽之骨凝你道躯，今后你便叫化骨龙吧。”

    “多谢师尊赐名！”

    黑祖依旧垂首：“那你可知，为师赐你生死之用意？”

    化骨龙缓缓抬头，龙睛竟犹如人族的眼睛一般，黑白分明，可那桀骜凶横，绝不是人族能拥有的。

    “诛杀孽贼！”

    “很好。”

    黑祖挥了挥黑袍，便融入黑暗之中，而元天帝一众见状，也是不禁心惊，围着化骨龙团团打量，师尊的设想，竟然真的打造出来了！傀皇更是大喜过望，他望着化骨龙，虽说无法听命于自己，不过这可是一尊，听命于黑祖的真龙啊！元天帝也只得暂时放下东天王身死之悲痛，上前拱拳，算是同门相认：“龙师弟，今后你我便是同门，让我们谨遵师命，诛杀孽贼！”

    

