    “现在还不知道情况，老板伤的特别重，店门口地上到处都是血。医生说马上要做手术。”

    这时有个医生走过来，满脸严肃地看着他们：“你们谁是病人卓越的家属？”

    “我是。”温倩怡连忙擦干眼泪：“医生，卓越他怎么样了？要不要紧？”

    “现在要马上做手术抢救，因为颅内有淤血，加上肋骨骨折刺入内脏引起的内出血，情况比较危急。你是病人的什么人？手术需要家属签字。”医生冷冰冰地说道。

    “我是他妻子。”温倩怡毫不犹豫地说道，接过了手术风险须知。

    温倩怡自己就是律师，平时看台同协议都是无比认真，一个漏洞也不会放过，可是此刻她一点都不敢耽误，也没有心情去仔细研究风险协议，卓越现在命悬一线，一秒钟的耽误都有可能造成他生命的流失。她颤抖着手，签上自己的名字，然后看见急救室的门关上，她隐约看见护士推着急救车往里面走去，车上蓝色的布覆盖下，隐约可见一个带着血的轮廓，那是她的卓越吗？温倩怡不敢嚣信，她想起昨天晚上，他还笑着在她面前，让她周末带小旭过来店里玩，怎么一夜之间就变成了这个样子？一想到卓越欺骗她、隐瞒她，什么都没有告诉她只是若无其事地来跟她道别，然后把自己弄成这个样子，温倩怡就不由得心如刀绞。

    手术做了三个多小时，温倩怡就一直在外面等着。几个店员已经跟她说了这几天发生的事情，光头带着一帮地痞来店门口静坐，害得店里一点生意都没有，她们报警，派出所来了也不管，连着几天这样，卓越忍无可忍，在店门口跟光头发生冲突以后，面对所有流氓的围攻，他举起了板砖对准了光头。

    不过店员们并不知道这事情背后是苏强在指使，卓越不愿意他们知道那么多，所以他们也就以为是一般的地痞流氓寻衅滋事。

    温倩怡一听就明白了，她太清楚卓越的性格，卓越明知道自己干不过这帮人，但是他太过倔强要求，死也不愿意再为这样的事向她、向苏慕婉开口求助，即使他知道，以她们的能力，能帮他解决掉，但是他却咬住牙不吭一声。他一定是被这帮人逼到走投无路了，所以想到拼个鱼死网破，把光头这帮人彻底震住。

    一想到这里，温倩怡不由得就怪卓越，她明白他的自尊和要强，但是这样严重的后果面前，温倩怡怎么可能不怪他，为什么非要那么傻，非要什么自尊，把自己害成这个样子？但她更恨自己，为什么昨晚上发现他的异常以后居然没有追问他，任他那样离开，如果当时把他叫住，把话说清楚，知道这些事情，她说什么也不会让他这么傻地去跟光头去拼；再一想到为什么卓越连这么大的事情都不跟她说，一方面固然是因为自尊，另一方面却是之前自己的决绝，让他心灰意冷。温倩怡几乎后悔了，后悔她那样残忍冷酷地对待卓越，让他如今伤成这样。

    等到卓越终于被从手术室推出来，浑身几乎缠满了纱布，仍旧双目紧闭，一点都没有要醒来的迹象。医生说，卓越的情况相当严重，颅内淤血取出来了，但是有没有后遗症之类的要等卓越醒来以后做检查，另外他还有脑震荡，以及肋骨骨折，必须住院治疗。至于卓越什么时候会醒，医生说他也不敢保证。

    医生走了以后，温倩怡坐在病房里，看着昏迷不醒的卓越，泪水止不住地流下，她甚至担心，卓越如果醒不过来怎么办？卓越身上的每一处伤痕，都像是落在她的心上。她含着泪，一遍遍地低声呼唤：“卓越，你一定要醒过来，赶紧醒过来！”

    温倩怡甚至想过最坏的打算：卓越会不会醒不过来了，会不会变成植物人或者傻子，如果真是那样，她也会守着他。刚想完她就猛地摇头，想要把这个想法从头脑里甩出去：不会的，卓越不会有事的，他那么年轻，生命力那么顽强，他一定舍好好的醒来。

    漫长的等待，时间一分一秒的流逝，不知道是不是感应到了她的呼唤和祈祷，卓越终于醒了，还开口叫她：“倩怡。”

    看着医生忙进忙出地给卓越做检查、输液，好半天以后终于可以确认卓越的情况暂时算是稳定住，脑部也没有太大的后遗症或是损伤，只不过他这一身伤，没有大半个月的时间，怕是别想离开病床。

    温倩怡控制不住地再一次流出眼泪，这一次是喜极而泣，经过刚才的那些事情，现在对于她来说，只要卓越能醒过来，能好好的什么事都没有就好，就已经是上天的眷顾。她一直以为，自己已经可以做到完全放下了，起码可以控制住自己的感情，可是在这样重大的事情面前，在卓越重伤昏迷的时候，她才发现，她根本就没有放下，一直以来她都是在欺骗自己。

    卓越看不见倩怡，但能听到她带着泪的声音，心顿时抽痛起来，甚至比身上还要痛，他很想安慰倩怡，告诉她自己没事，叫她不要担心，但是浑身疼痛难忍，他只能断断续续地说：“别哭，我没事，不要担心。”以后别这么冲动犯傻了好不好？温倩怡努力让自己平静下来，“保护好自己，一定不能再这样了。”

    “以后，不会了。”卓越想笑一笑，可是裂开的嘴角都牵动一片疼痛：“他们，以后不敢再来的。”

    他不知道光头现在怎么样，但是他可以肯定，光头的伤势绝对比他严重的多得多。而且他很确定，他那样不要命的打，光头不可能不怕，这一次下来，光头已经知道了，卓越不是一个可以由着他捏扁揉圆的人，逼迫急了会反抗，而且是豁出去性命的反抗，他们只是为了钱，还不至于为了钱连命都不要。

    “你怎么还惦记这个事情？”一听他这么说，温倩怡心疼了，什么都不要想了，就安安生生养伤好不好？”她的话语里带着温柔，还有丝丝缕缕浓的化不开的关切，卓越听得心里一阵暖流。倩怡还是担心他的，他不敢奢求更多，这样就已经足够了，可惜他也不能多说话，只能轻声说道：“嗯。”

    正在这时，病房门被用力推开，一个美丽的身影风一样闪进来：“卓越怎么样了？他醒了吗？”

    是苏慕婉。

    苏慕婉一把推开门进来，正好看到的是温倩怡坐在卓越的床边，脸上还带着泪痕，神情却是无比温柔，正凝视着躺在床上的卓越；而卓越，苏慕婉几乎都认不出来他了，他浑身上下被绷带绑的严严实实，头上都缠着纱布，躺在床上一动都不动。

    这一幕顿时让苏慕婉顿时心里就像刀绞一样，眼泪顿时滑落下来：一方面是卓越的伤让她瞬间心疼起来；另一方面，却是看到倩怡的神情，那是满满的关爱。在倩怡的心里，对卓越的爱其实一点不比自己少吧。

    “慕婉姑娘，你终于来了。”

    “你怎么来了？”

    温倩怡和卓越几乎是同时出声对苏慕婉说道。不同的是温倩怡是带着笑，至于笑容背后的失落或者其他，谁也不知道。

    而卓越则是疑惑：苏慕婉怎么会这么快知道他住院的事情，明明昨天晚上那个电话，他还以为苏慕婉会伤心很久不会联系他的。那她怎么会知道这一切？

    “是我让慕婉姑娘过来的。”温倩怡已经擦去脸上的泪，现在的她看起来，已经若无其事，你伤的这么重，不可能不通知她的。她看向慕婉，微笑着说道：“店里员工把电话打到我这来了，他伤成这样，要有人签字才能做手术。我就过来了。现在手术做完了，基本上没有什么大碍，不过这一身的伤，怕是要好好养一下了。

    她起身站起来：“慕婉姑娘你来了正好，你来照顾他吧，我正好去拿点药。”

