    夜色渐深。

    潇潇风雪之下，船楼停泊在江畔，随着江水起起伏伏，逐渐安静了下来。

    船楼之中，月奴打扮得漂漂亮亮，站在楼梯的拐角，等着陆红鸾的传唤。只可惜等了半天一无所获，还被偷偷摸摸跑过来听房的巧娥给撞见了，然后两个丫环，就彼此很尴尬各自回了房。

    楼下的房间里，钟离楚楚和松玉芙躺在一起，声音细小的聊着新婚少妇之间的私密话题，两个人关系本来就比较好，此时都和许不令成了亲，话题自然更多了，不过楚楚刚刚完婚不久，还有点放不开，一直都说的是清夜的事儿，什么爬不起来等等。

    宁清夜疲惫不堪到船上就睡了，三更半夜又醒了过来，躺在老友满枝的床铺上，听着满枝碎碎念。

    寒冬腊月，祝满枝的睡相好了许多，用被子把自己和清夜裹成毛毛虫，八爪鱼似的抱着清夜，就好似抱着一个大暖瓶，略显不满的唠叨：

    “阿芙叛变了，小钟也叛变了，这一转眼，船上就我俩还是雏儿……哦不对，就我俩骨头硬、够义气，常言日久见人心，我现在算是明白了，你这姐妹我没白认，以前在我旁边欺负我的事儿，就不和你计较了……”

    宁清夜身无寸缕，被满枝的大白团子夹着胳膊，心思再无往日的天真纯净，感觉十分古怪，老是想起在山寨里乱来的场景。

    宁清夜性格率直，从来不会掩饰心思，刻意遮掩，反而让表情看起来有点僵硬，眼神忽闪，不敢去看满枝。

    祝满枝看起来憨憨的，心思可十分活络，说了两句后，便察觉到了好姐妹的不对劲，她抬起头来，仔细审视着清夜：

    “小宁，你不会也和许公子……”

    “我没有。”

    宁清夜连忙摇头，迟疑了下，认真解释：

    “我还是完璧之身，你不要瞎想。”

    祝满枝小眉毛一皱：“我没瞎想，不过你脸红什么呀？看看看，又白了。小宁，我可把你当生死之交，要是连你也把我抛下了，我……我不成老幺了？”

    ？？

    宁清夜微微躲开目光，楚楚出馊主意导致她被迫参与的事儿，哪里好意思和满枝说。被追问得有点受不了，便解释道：

    “我真没把你抛下，江湖人言出必践，说一起就肯定一起。脸红是因为……因为不小心看到楚楚和许不令那什么，嗯……楚楚可野了……”

    祝满枝眼前一亮，趴在跟前，用手撑着下巴：

    “是吗？多野？能赛过你师父和湘儿姐？”

    “那倒没有……”

    宁清夜本就脸皮薄，不愿意说这些不知羞的事儿，干脆岔开了话题：

    “满枝，你放心，你不会是老幺的。”

    祝满枝颇为扫兴，在旁边侧躺，看着宁清夜的脸蛋儿：

    “为什么？”

    宁清夜想了想，认真道：“我们在南越，又遇见了个女人，和我们年纪差不多，现在八字没一撇，肯定最后进门。”

    祝满枝听见这个，来了几分兴趣，下意识挺了挺胸脯：“什么样的女人，比我大还是比我小？”

    宁清夜回想了下：“肯定比你大，武艺比你高，个子也比你高，嗯……还比你能说。整天叨逼叨叨逼叨，只有在嘴被堵着和睡觉的时候才会闭嘴。”

    ？？

    祝满枝小眉毛一皱，又爬起来，把清夜的脸蛋转过来面向自己：

    “小宁，你会不会说话？我很矮吗？武艺很低嘛？”

    “嗯。”

    “嗯？？”

    “我说真的，那女人比你还能说，不过说得没你好听就是了，你不用担心。”

    祝满枝见清夜不是逗她，危机感顿时就来了：

    “那女人现在在哪儿？我去会会她。”

    宁清夜摇了摇头：“被扔在南越了，不过许不令留了一封信，看起来以后肯定会再见，你可得加把劲，别到时候又被人后来居上反超了。”

    祝满枝若有所思地点头，平躺在旁边，稍微琢磨了下，又低头看了看自己引以为傲的资本，小声询问：

    “那女人真比我大？”

    “嗯，比你大，和我差不多。”

    “……”

    切～

    祝满枝翻了个白眼，无话可说……

    ---------

    寒冬腊月行军不易，各地传来的消息也锐减，楼船上很清闲。

    许不令休息了一晚，第二天便开始守在了崔小婉跟前，和往日一样讲故事、诗词，提起小婉的兴趣，让她心情放开些。

    不过，许不令不是诗仙词圣，知道的诗词歌赋，基本上都给小婉讲过了，比较悲剧的故事小婉也不喜欢听，肚子里也没了存货，只能绞尽脑汁现编一些故事。

    好在崔小婉不挑，只要是许不令讲的故事，都喜欢听，哪怕已经听了很多遍的也一样。

    修养身心必然是个漫长的过程，光靠陪着聊两天，没法立竿见影地恢复如初。长时间躺在被窝里对身体不好，许不令便想着等天气好些，带着小婉出去散散心。

    只是刚刚回船三天，大雪尚未停，一封信倒是先送到了许不令面前。

    中午时分，船上的姑娘们都躲在房间里御寒，许不令坐在湘儿的房间里，讲述着自己改编的‘阿白传奇’。

    崔小婉侧躺在床榻上，两只白皙玉手从被窝里伸了出来，帮许不令拨着瓜子，和往日一样，时不时问上一句：

    “不是法海镇妖吗？怎么变成女的了？”

    “嗯……法海投胎转世，变成了公主……”

    “不是在断桥上遇见许仙吗？怎么变成屋檐下了？”

    “那边没有断桥。”

    “法海转世遇上许仙，那许仙该娶阿白还是法海？”

    “嗯……一起娶？”

    ……

    就这么乱七八糟聊着，房门忽然被敲响，继而松玉芙的声音传来：

    “相公！”

    许不令停下话语，回头看了眼后，让小婉把被子盖好，起身来到了外屋，打开了房门。

    房门外，松玉芙眼神带着几分喜意，手里拿着一封信封，明显是刚刚送来的。她把信封递给许不令，轻声道：

    “相公，我前些日子给外公写了封信，问他老人家有没有法子，本以为外公不搭理来着，没想到刚才让二黑把信送过来了。外公他神通广大，肯定有办法，我还没来得及看。”

    许不令接过信封，稍显意外。岳麓山其实就在一百里开外，来回也就一天的路程，只是老夫子行事难料，他才没登门拜访过。

    虽然不太喜欢老夫子的行事风格，但对于老夫子的神通广大，许不令还是有所了解。他关上房门，和玉芙一起来到了萧绮的书房里，打开仔细看了一遍。

    可能是如今局势已经逐渐明朗，老夫子也不再像往日那般神神叨叨，给个只言片语让人猜了，信上明明白白写着两件事：

    一是老夫子不会治病，但知晓前朝大齐的皇城里，有一块千年沉香木，是大齐开国皇帝晚年身体不好，国师左哲先找来给大齐皇帝调养身体的的，出自春秋楚国屈氏一族。沉香木刻成了镇纸，在长安皇城放了三百年，甲子前破长安时，被宫人带走送去了北齐，对崔小婉的病有没有用，不得而知。

    第二件事则比较郑重，是老夫子对如今天下局势的推测。

    南越纳土归玥，将千里疆域献给了许家，导致了局势失衡，挟天子以令诸侯的许家一家独大。

    东玥只有辽西军为主力，西挡西凉军、北御北齐，根本无力招架；北齐连续征伐一年，虽有黄河以北大片疆域补充粮草辎重，但以复国为名起势不能失民心，只能征召而不能强掳，积蓄六十年的家底，很难支撑北齐继续渡黄河南下。

    在这种局面下，老夫子推测北齐和东玥，必然化干戈为玉帛，彼此联盟，先讨伐许家掌控的西玥。

    以北齐的强横兵力和江南富甲天下的财力，许家想平灭两国代价巨大，老夫子触手伸不到左清秋的手底下，没法帮忙，让许不令自己去破局。

    许不令仔细看完了信封，眉头渐渐皱了起来。

    松玉芙站在旁边，踮起脚尖张望，可惜看不太清，柔声询问道：

    “相公，外公说什么？有没有办法？”

    “有倒是有，不确定。”

    许不令把信纸递给在旁边等待的萧绮，询问道：

    “近日东部四王和北齐，彼此可有来往？”

    萧绮接过信封，从头到尾仔细看了一遍，脸色也严肃了几分：

    “南越归顺是十几天前的事儿，消息恐怕才传到东部四王和北齐手里不久，如果玉芙外公的猜测属实，现在应该在谋划的阶段，还未正式接触。双方联盟得想办法阻止，不过这种级别的交涉，埋下的暗桩根本接触不到。”

    许不令若有所思的点了点头，琢磨许久，看向了窗外的飞雪：

    “开春才过江打东部四王，还有两三个月的时间……”

    萧绮眨了眨眼睛：“你准备怎么应对？”

    “准备带小婉出去散散心。”

    许不令来到书桌前，拿起笔墨，在宣纸上开始写信。

    信显然不是给老夫子的回信，萧绮偏头仔细看了几眼后，微微愣了下，继而眯起双眸，显出了几分狡黠……

