    “有没有搞错，这都能行，一会我也要去尝试攻击通道门。命司，等会我们合力试试，要是成功了，那可是天使的祝福啊，好处难以想象，也许能像他一样长出翅膀！”远处，有人跃跃欲试，动了心思，冲着旁边的命司兴奋的小声道，很期待自己长出翅膀。

    然而他旁边的少女却投来一种看白痴的目光，语气有些嘲讽道：“你以为你是他啊，能不能不要被冲昏了头脑。”

    她有些无语，不过这家伙是她的命司，她也只能耐心的解释，和声道：“进入这里之前你没有看条例么？这通道门是禁忌，虽然我们的肉身与灵魂相连的关系，在这里能够完美复制能力，但是灵魂攻击对于通道门根本无效，在强也无用，反而会受到反噬。”

    她说的没错，在这不可知之地，历年来这里已经被无数人摸透了，设立了条例广为流传，标注了哪里有危险，哪里是禁忌，几乎每个人在进入这里之前都会观看条例。

    不可知之地是惩罚灵魂之地，自然能够免疫灵魂攻击，如果反方向推断，便可以得出一个结论，那就是只有实体攻击才有效，除非像他这样本体进来，拥有一把这样的杀器，这样的条件缺一不可，不然根本不可能出现这样的奇迹。

    或许，朗仁是第一个有资格以肉身进来的人类，也是第一个能破坏通道门的人类。

    倒不是红雾愚蠢，而是朗仁有可怕的不死灵魂镇守，红雾不得不硬着头皮将他肉身带进自己的老巢，想来以他蜕变期的实力也翻不出什么浪花。

    而结果是朗仁进来就拆了他的门，一看就不是个安分的主。

    好在只是损失了一扇门，还不至于到惊动红雾的地步，也许红雾将他带进来，有足够的底气将他封印，所以对于他此时的行为默不作声。

    “这二翼似乎是个命纹？”通道漩涡前，朗仁转头看向自己的黑白翅膀，目露好奇之色。

    他能感觉到，这双翅膀并不是实体的，而是呈虚幻状态，就像是黑火命纹一样。

    “他的命纹好奇怪，灰色命纹虽然很常见，但那个银色命门很稀奇，看来他跟我们一样，都是两种命纹，没有达到大天骄级别，不过，他皮肤上的黑色印记是什么，莫非也是一种命纹？”有位高大壮汉开口了，皱着眉头。

    “确实，他的银色命纹很稀奇，我似乎在命纹排行榜上见过，至于那个印记并不是呈纹路状态，线条很粗，我敢肯定，这绝对是他的第三种命纹，而且是没有记录的命纹。以他这么强的灵魂，怎么可能没有达到大天骄级别。”

    有人附和道，给出了自己的见解，他觉得，无论是朗仁的银色命纹还是咒印肯定都是极其稀有的。

    “快看！他消失了！”

    议论纷纷的人群中忽然响起了惊呼。

    前方，站在通道漩涡中的朗仁，轻轻一拍虚幻的翅膀，眨眼间，竟瞬间从众人的视野当中消失了。

    下一秒，他的身躯出现在了七十米外。

    翅膀再次一振。

    一秒后，朗仁回到了通道漩涡处，宛若瞬移一般。

    “好恐怖的速度。”他惊讶的看着自己身后的翅膀，眼中的震惊之色毫不掩饰。

    刚刚，他尝试着试探这第四种命纹的能力，没想到意念一动，身后那虚幻的翅膀竟真的动了，拍翅之下，爆发出了极速，让他感受到了“风”的气息，身体变得轻快无比。

    原来，这第四种命纹竟涉及到了速度，比他觉醒的前三种命纹还要神奇，虽然无法飞翔，但将他的速度在短程内提高到了一个可怕的程度。

    此时，很多人都察觉到了朗仁爆发出这种极速，是因为翅膀一动的关系，忍不住咂舌。

    他们很羡慕，朗仁吸收了天使祝福后，不仅长出了翅膀，还拥有了这种让人惊叹的能力，一时间，众人心中五味杂陈，这种看着别人得到巨大好处的感觉，并不好受。

    而就在此时，异变发生！

    “唰！”

    空中，一团灰色的光芒浮现，聚集成了一团漩涡，流淌着灰扑扑的混沌气。

    很快，一把灰色的卷轴从混沌漩涡中降落，出现在众人的视野内。

    这把卷轴很大，在一股神秘的能量作用下，缓缓朝两边展开，露出了一行灰色大字，十分的耀眼。

    “破坏不可知之地，D级区域进化期通道门。

    打破前无古人的记录，达成成就----二翼堕落炽天使的祝福”

    “破记录奖励----智慧树果实一颗”

    “特此，昭告天下。”

    光芒从卷轴洒落，就像是一束灯光，聚集在了朗仁的头顶，而在这灯光中，一枚晶莹剔透的果实快速降落，落到了他的手中。

    他手捧果实，在光芒中仰望混沌榜，犹如得到神明的赐福。

    哗！

    这一幕让人群沸腾了，爆发出惊呼，像是看到了某种难以置信的事，有些抓狂。

    “在这D级区域，竟然惊动了混沌榜，有生之年我竟能亲眼见证这幕神话！”

    “嘶！那不是传说中的东西吗？居然出现了…”

    “他打破了前无古人的记录，混沌榜已经有数百年没有出现过了，该被打破的记录早被打破了，没想到竟因为他而触动了，这传出去将是个爆炸性的新闻！”

    “混沌榜赐下了智慧果实，那可是传说中的智慧果实啊！”有人看着那枚果实，眼睛瞬间就红了，呼吸有些急促，动了贪念。

    “混沌榜是什么？我怎么没有听说过？”不少人震惊的同时，面露疑色，他们阅历尚浅，还是第一次听说这个东西，虽然不懂，但他们看的出来这个东西很重要。

    “你们不懂正常，混沌榜记录的含金量很高，祝福排行榜跟它比完全不是一个档次的，能够被记录在上面的，都是大人物，注定是一方的人中龙凤，这上面包含了无数纪元前的英杰，达成一项，便可以记录千秋万载，辉煌万世，供后辈瞻仰，传出去足以让人的地位水涨船高，你想想，这是多少人梦寐以求的事情。”

    一名年纪稍大的瘦个青年激动的看着混沌榜，耐心的为旁人解释着，想要分享这见证历史的时刻。

    “这么夸张？”许多人惊诧道。

    能够被记录千秋万载，芳名永存，证明自己不仅来过，而且还辉煌过，试问谁不想在这上面留下自己的名字？恐怕那些历代的高手打破了头都想留一个自己的位置。

    而这个榜这么逆天，也注定了很残酷，无数纪元那该有多少人杰啊，想要达成一项前无古人的记录，便要击败数百个纪元的人杰达成的记录，或者找到数百米纪元的人类都没想到、无法完成的记录！

    这个过程难道让人绝望！

