    淦！

    我说怎么感觉这家伙的招数有点眼熟，感情就是昨天白天漏掉的四只[呕指诡]中的一员。

    现在又被我杀了一只，外面应该还剩一只，不知道跑哪去了。

    “驭力：56.5[基础：36.5][状态/加成：+20]。”

    “卸力：56.2[基础：36.2][状态/加成：+20]。”

    打开属性看了眼涨幅，方月暗暗叹了口气。

    好少啊，涨的好少啊！

    就不能来点强力的诡异，让我多涨点属性吗？我可是夜间战斗呢！

    晚上战斗力爆表，晚上你们诡异不来攻击村子，什么时候来？快来啊！

    我要你们诡异助我修行！

    方月这边嫌弃[呕指诡]给的奖励少，却全然忘记了自己白天时拼死拼活的修炼水天刀法，一共也才涨了0.1的双属性，对比下，杀只[呕指诡]就涨了0.3双属性，效率不知道提高了多少倍呢！

    “我，我我我，我涨属性了！我隐隐涨属性了！”

    在方月还在郁闷属性涨的少的时候，后面玩家那边突然有人发出了激动的大叫声。

    嗯？

    隐隐涨属性，这形容词我熟啊……

    方月瞧瞧瞥了眼那边。

    果然，那人在激动出声后，神情肉眼可见的从激动到颤抖，变成错愕懵逼，再到失落难过。

    显然，所谓的隐隐涨属性，真的只是隐隐，数值还没到可以体现在属性面板上的时候。

    但其他人的反应没那么快，也还沉浸在系统提示的狂喜之中。

    “卧，卧槽！我也是！系统提示我有助攻！”

    “哇！兄弟们，我也有，我好想找到升级的正确道路了！”

    “玛德，为什么我没有？难道就因为刚才我没出手吗？”

    “废话，你连攻击诡异的勇气都没有，还想有助攻？”

    “等等！兄弟们，情况有点不对啊！系统提示我涨属性的，但是我属性没涨啊！”

    “我，我也是！我看了下，我属性根本没变过！”

    “可恶啊！虚晃一枪？系统也玩文字游戏？玛德，还我属性！还我属性！”

    “我的天，我那么大一个属性呢？隐隐增加就不增加了呗？这是什么鬼道理啊！”

    方月扯扯嘴角，看玩家们陷入懵逼和困惑，没去提醒他们。

    一群蹭助攻的，还好大头被自己收下了，否则被他们分走，不亏死。

    “多谢夜副队长帮助！”

    “夜副队长好厉害啊！”

    “夜副队长，你能教我刀法吗？”

    比起玩家的‘忘恩负义’，守卫队的队员明显会说话的多，围着方月各种转。

    方月看诡异尸体分解半天也凝不出黑色余烬，不由叹了口气。

    和守卫队聊了两句，吩咐他们继续巡夜，如果有发现诡异即使通知自己。

    随后，方月就要走。

    那些玩家顿时急了。

    “嘿！嘿嘿！兄弟，加个好友呗！”

    “夜哥好猛啊，以后罩罩我啊。”

    “对啊对啊，夜哥，带带我们！”

    这些人显然想和方月攀关系，有个人还直接拦住了方月的去路。

    “别走这么快啊，兄弟，交个朋友，以后多条路不是，加个好友，教教我刀法，我不会亏待你的。”

    “……让开。”

    方月瞥了那人一眼。

    “哎呀呀，这么着急走干嘛？兄弟，我职业玩家，老油条了，你也就是运气好才有现在的实力，给我你的运气，我也能……”

    嗡！！

    白光一闪，那人声音忽然停顿。

    他的视线，在滚动。

    那是头颅落地才有的视线。

    -1178！

    噗通。

    尸体无声倒地。

    周围瞬间安静。

    方月瞥了眼这些玩家。

    “还有谁要我教刀法的，一次性都站出来。”

    这些玩家顿时齐齐面色惧色，脸色煞白，齐刷刷狂摇头狂后退。

    刚才还很嚣张说话的人，现在全都闭了嘴，连屁都不敢放一个。

    “你们不想学，那我还偏要教了！”

    方月见这些不说话，反倒是他主动走进了人群，连出几刀，留下五具无头尸体，然后才朝外面走去。

    “你们收拾下尸体。”

    末了，还不忘给守卫队的人吩咐句。

    守卫队小队，顿时冷笑地盯着这些玩家，把尸体拖走。

    在这个过程中，这些玩家全都低着头，根本不敢妄动。

    凶残……太凶残了！

    他们根本没想过，方月说杀人就杀人，都不带犹豫的！

    而且这村子居然没有什么杀人保护规则，死人根本没人管的！

    实际上，是有人管的，只不过是守卫队的人负责管这种事。

    不过他们管的村民相关的事，流民的地位本来就低人一等，死了就死了，根本没人在意。

    更别提出手的还是守卫队的副队长，那真是死了也是白死。

    守卫队小队，只觉得这些玩家全是弱智。

    明明连诡异都不敢招惹，却敢嚣张和夜副队长那种态度说话，简直不知道死字怎么写的！

    他们确实不知道死字怎么写，因为他们压根没想过方月会暴起杀人，还杀的如此干脆利落，甚至连杀好几个！

    简直有仇必报！

    等方月走远了，这些幸存的玩家，才终于忍不住长长的呼出口气！心有余悸地看向方月离去的方向。

    他们现在完全懂了，方月不是善茬，能不招惹，就前往别去招惹！

    而在这时候，远处来了一个人，一个身形高大的人，嘴里好像还喊着什么话，仔细一听。

    “阿巴阿巴！”

    ……

    方月还在巡逻。

    可巡逻了一圈，除了刚才的[呕指诡]外，他再没看到诡异，也没接到支援的信号。

    这意味着今晚又会是生平浪静的一晚。

    这换成别人，知道今夜生平浪静，再没诡异出现，估计高兴的嘴都要笑歪了。

    但对方月而言，这绝对是坏消息。

    “诡异！诡异哥哥们，出来一只啊，我需要你们助我修行！”

    “诡异哥哥们，别躲了，是时候了！入村攻击吧！天时地利人和，我感觉到今晚就是你们进攻的最佳时间！”

    “可恶啊！为什么没诡异入村啊！现在是工作时间啊，看不到那么大的一个月亮吗！”

    “好气呀，没诡异我这一身实力怎么发挥啊？往哪使劲去？不行，明天必须出村溜达溜达，碰碰运气去！”

