    拉克珊娜一路走在街道上，频频和来往的行人友好互动。

    自从上次游行后，大家都认识她了，那个举着旗帜，走在游行队伍最前方的冕卫家女孩。

    她跟随自己老师学习了很多历史，清楚的明白每一项改革必然会引发不良的后果。

    在古恕瑞玛史官记载的历史中，末代皇帝想要废除奴隶制度，却遭遇了自己挚友的背叛。

    虽说自己老师表达的是，那位末代皇帝的挚友太有野心，但拉克珊娜也能明白这背后的原因。

    背叛的那位挚友，本身就是奴隶出身...

    或许，曾经的仇恨早已在他内心深处发酵...

    除了恕瑞玛，诺克萨斯也发生过许多类似的事件。

    第一位皇帝出现在诺克萨斯时，也伴随着腥风血雨，背后更是有黑色玫瑰暗中走动。

    诺克萨斯丝毫不避讳自己的历史，历代的史者们将自己的所见所闻如实记录了下来，并由帝国的商人将这些书籍带往其他的地区。

    因此，拉克珊娜看到了太多有关变革的案例，包括最近的一次...“崔法利之变”。

    诺克萨斯逐渐走向腐朽，但内部的有志之士站了出来，重新变革了整个帝国。

    他们中，有象征绝对实力的议会长，瑞恩·梅雷迪斯。

    还有掌控行政和远谋的统领，斯维因。

    同时，还有诺克萨斯最具盛名的将军，德莱厄斯。

    以这三人为核心，汇聚了一群热爱国家的人，杀死了当时昏庸无能的皇帝，将黑色玫瑰的阴谋击溃...

    每每读到这一段，拉克珊娜都觉得胸腔内，有股勇往的热血在沸腾。

    曾经的诺克萨斯，和现在的德玛西亚何其相似。

    在普雷西典之战后，诺克萨斯不曾打过一场胜仗。

    小战役勇往直前，大战场逐步溃败。

    这就是当时诺克萨斯的真实写照，同时面对四个地区，几乎与整个符文大陆开战。

    但他们并没有表现出压倒性的优势。

    这和德玛西亚如今面临的局面几乎相同。

    虽然他们没有面对四方来敌，但却要直面已经经历过改革的诺克萨斯。

    拉克珊娜明白，如果他们不改变，那么不仅毫无胜算，更是可能会湮灭在历史的尘埃中。

    她也想做德玛西亚的瑞恩·梅雷迪斯，为他们的王国完成一次续命。

    看着街道上民众们发自内心的笑容，感受到他们心中真挚的尊敬...拉克珊娜的心中更加坚定了自己的想法。

    没走多远，她便来到了今天第二个目的地。

    布维尔家族。

    “冕卫大人！”

    庄园门口的侍卫见到拉克珊娜，赶忙矮身行礼。

    拉克珊娜脸上洋溢着笑容，让侍卫先起身，温和有礼地问道：

    “您好，请问巴雷特侯爵今天在家吗？”

    “侯爵大人在，冕卫大人请进！”

    侍卫恭敬地打开庄园的大门，示意了一眼侍奉在门后的两位侍女。

    一位侍女赶忙朝内跑去，另一名则是向拉克珊娜做出一个请的姿势：

    “冕卫大人，请跟我来。”

    听到侍女和侍卫的称呼变换，拉克珊娜的嘴角上翘，点头跟上了对方的脚步。

    换做十几天前的那次拜访，这些侍女和侍卫还都称呼她为“冕卫小姐”。

    但经历了这次游行后，大家对她的态度切实发生了变化，她能感受到。

    称呼‘大人’，并不是一种疏远，反倒对于拉克珊娜而言，是对自己行为的认同。

    哪怕是她的哥哥盖伦，也是在当上剑尉长后才有了这样的称呼。

    想到这里，拉克珊娜的拳头顿时握紧，置于胸前轻摆了两下，以表示她对自己的肯定与喜悦的情绪。

    紧接着她又收起动作，四处张望几下，见没有人在意她的举动后，稍稍放下了心，跟在侍女身后前进，打量起庄园内部的景象。

    布维尔家族属于八大官之一，在德玛西亚的地位极高，因此庄园的占地面积并不算小。

    然而整座花园却并不给人繁盛的感觉，草坪只是被修剪得平整，并没有精心裁剪或是栽培什么名贵的树木和花卉。

    寻常所见的喷泉、大理石雕像等也都不见踪影，倒是有几个年纪不大的孩子，在草坪上玩耍，时不时传来欢快的笑声。

    拉克珊娜看着他们稚嫩的举动，唇角的微笑更加浓郁。

    布维尔家族和其他贵族不同，他们一直秉承着仁慈的品德。

    无论是外交大臣亚岱尔伯爵，还是家主巴雷特侯爵，都喜欢并坚持收养那些无家可归的可怜孩子，让他们在这个大家庭感受到家的温暖。

    为了养育这些流落的孩子，听说布维尔家族一直过得很清贫。

    在侍女的引路下，拉克珊娜来到了庄园的正厅。

    “拉克珊娜，很高兴您能来。”

    她并没有等多久，一位衣着朴素，浑身散发着高贵气质的中年男子，从二楼扶梯上走了下来。

    看得出来，木质的扶梯已经有些年头了，在中年男子的脚步下，发出吱嘎吱嘎的声响，但这并不影响他脸上洋溢着的热情笑容。

    “侯爵阁下，有劳您了。”拉克珊娜站起身，行了一礼。

    对于眼前这位品行高尚的贵族，她有着发自内心的尊重。

    “坐下说吧。今天乐斯塔拉带娑娜去光照会了，她们应该过会儿就能回来。”巴雷特笑道。

    乐斯塔拉是他的妻子，而娑娜正是那天游行抚琴的法师，是她的养女。

    拉克珊娜并不介意，转而有些歉意地回道：

    “我不该将你们牵扯进来，让娑娜受了不小的流言蜚语。”

    “哈哈哈，这是娑娜自己做的决定，我和乐斯塔拉也选择了支持。”

    巴雷特摆了摆手，让拉克珊娜不要自责，又补充说道：

    “更何况，这些天你哥哥几乎是寸步不离娑娜，我们能感受到来自冕卫的诚意。”

    听到巴雷特这么说，拉克珊娜这才露出了舒心的微笑。

    在“族姐”的建议下，他哥哥盖伦肩负起了保护法师的职责。

    她知道这并不会违背哥哥的正义，保护一位无辜的德玛西亚法师公民，反倒会让盖伦心中好受一些。

    当然，如果她哥哥能和娑娜擦出一些火花，她会更高兴。

    盖伦什么都好，就是在感情方面有些迟钝，是个要人操心的家伙。

    “侯爵阁下，我这次来，是听说光盾家族来找过您。”两人寒暄几句后，进入了正题。

    拉克珊娜听说昨天，贵族理事艾琳诺来了这里，不止她一人，还带着皇子嘉文。

    具体讨论的事宜她并不清楚，但据说嘉文走的时候面色很难看。

    这个消息来自于她姑妈缇亚娜，缇亚娜只是转述了这件事，是她自己认为应该来看看。

    听到对方的话，巴雷特怔了一瞬，他没想到拉克珊娜此行是为了这件事。

    “并没有大事，艾琳诺公主提议让娑娜嫁入光盾家族。”巴雷特并未隐瞒。

    “作为皇子妃吗？”拉克珊娜小小的惊讶了一下，面露怪异。

    她认为光盾的做法有些急切了，自从纳特的事情被爆出来后，法师对光盾的信任可想而知。

    如果能有一位法师成为嘉文的妻子，这确实是目前最好的稳定局面的办法...或许会很快扭转光盾的名声。

    但这对于那位法师女孩来说，多少就有点牺牲的意味了。

    “嘉文殿下确实有这个意思，我并没有拒绝，只是说要问问娑娜的意思。”巴雷特说。

    拉克珊娜能看出来，巴雷特侯爵的脸上也带着犹豫。

    他很爱那些孩子，不想看着他们变成政治的牺牲品。

    但是从身份角度来说，娑娜只是她的养女，能嫁给嘉文已经算是高攀了，他属实没有拒绝的理由。

    拉克珊娜双唇翕动，斟酌半晌，最后还是出声询问：

    “娑娜知道这件事吗...”

    “我还没告诉她。”巴雷特摇了摇头，“她是个善良的孩子，哪怕是自己受委屈，也会答应这件事。”

    巴雷特轻叹了一口气，用自嘲感慨的口吻，接着说：

    “现在德玛西亚内忧外患，我也很矛盾，我本不该为了一己私欲...唉。”

    听到他的话，拉克珊娜心里有了数。

    虽然巴雷特心有不忍，但事到临头他不会拒绝。

    事实上，对于光盾家族，拉克珊娜自己也很矛盾。

    最理想的选择，就是按照诺克萨斯的处理方式，像当时的达克威尔一般退出历史舞台。

    这样一切的罪孽都有人背负。

    但嘉文毕竟是她从小的玩伴，她不想让对方死后还背负骂名。

    没错...死后...

    不久前，她和自己哥哥见过嘉文一面。

    那浓郁的魔法气息，哪怕不用老师提醒，她都能明显感受到，嘉文体内的魔力在律动。

    再结合他与哥哥盖伦战斗时，那时常会变得阴翳的表情...拉克珊娜几乎能断定...

    嘉文...已经不再是曾经的嘉文了。

    面对这样的嘉文，娑娜嫁过去只会是羊入虎口...

    一时间，拉克珊娜心中的思绪如喷泉般涌起又纷纷落下，最终她的表情带上了坚定之色，一字一句道：

    “侯爵阁下，我有件事想告诉你...”

    约莫一个小时后，拉克珊娜神情凝重地从布维尔的庄园走了出来。

    她舒缓了一下僵硬的四肢，不知道自己这样做对不对，但既然做了，她也不会后悔。

    身为德玛西亚的冕卫，这是她生来就该肩负的责任！

    ......

    战争学院，魔法系教室。

    讲台上，萨勒芬妮正讲解着符文魔法的内容。

    不过她这个老师似乎并不怎么专注，时常就会向讲桌一隅投去视线。

    一只蓝色半透明的小家伙趴在那里，慵懒地翻滚着身子。

    萨勒芬妮一脸郁闷，她也不清楚为什么艾黎跟着她来上课了，明明前几天还对她一副爱搭不理的模样。

    “今天的课就讲到这里了，如果你们还有什么不懂的地方，可以在课后问我。”

    萨勒芬妮合上书本，宣布今天的课程结束。

    自她说完后，教室内依然坐着满满当当的学生，这是魔法系课程的常态。

    每当课程结束后，这群拥有魔法天赋的孩子们并不会着急离去，他们都会在椅子上多坐一会儿，继续做完他们的课后笔记。

    听着下方传来的灵魂之音，萨勒芬妮的脸上露出了满意的神色。

    每天看到自己的学生如此勤奋，她这个当老师的也很欣慰和自豪。

    能教导一群既有天赋又努力的学生，这是作为老师的最高享受。

    她似乎有些能理解瑞恩老师当时的感受了，或许就和她现在差不多。

    “萨勒芬妮姐姐！”

    安妮一手抱着笔记本，一手抓着小熊，蹦蹦跳跳地跑了过来。

    她的双眸自然流露出孩童特有的澄澈，小脸上带着浓郁的求知欲望。

    她来到讲台前踮起脚尖，正当她准备开口时，却被讲台上趴着的艾黎吸引了注意。

    出于好奇与喜爱，她下意识就把手伸了过去。

    “等等！”

    萨勒芬妮还没来得及阻止，就看见安妮的手中自主飞出了一枚符文。

    那是用火焰魔力勾勒的‘火’符文。

    艾黎张开嘴巴，一口将符文吞了进去，眯了眯眼，打了一个清细的饱嗝。

    似乎是很满意符文中含有的魔力，艾黎没有抗拒安妮伸来的小手，一改常态地用圆润的脑袋蹭了蹭她，惹得安妮咯咯得轻笑了起来。

    “真是个可爱的家伙。”安妮一边享受着抚摸，一边转向萨勒芬妮，目光中带着欢喜，“萨勒芬妮姐姐，你刚刚有说什么吗？”

    “没什么，我只是怕你被这个小家伙给伤到了。”

    萨勒芬妮略显尴尬地说着，同时幽怨地望了一眼艾黎。

    不就是凝聚好的符文吗，早说呀！

    她那天刚好演练完，体内符文消耗一空。

    “嘻嘻，我能感觉到它和提伯斯一样，很亲切的感觉。”安妮低头看了眼怀里的小熊，轻柔地抚摸着艾黎，露出一张纯真的笑容。

    “是吗，以后提伯斯或许也能变成艾黎这样。”

    看着眼前这无比友爱的一幕，萨勒芬妮神情复杂。

    经过最近一段时间的教学，她不得不承认，安妮的天赋或许还在她之上。

    安妮学习了不到半个月，就凝聚出自己的第一枚符文‘火’。

    而她当时可是在瑞恩的教导下，花了接近20天的时间，才掌握了‘水’的符文...真是羞愧啊。

    “它的名字叫艾黎吗，真好听！”安妮踮脚踮得累了，收回姿势休息了一会儿后，又重新踮起脚尖，眨巴着眼望向艾黎。

    看得出来，她很喜欢这个蓝色的小家伙。

    萨勒芬妮也不再纠结天赋的事情，她以一种大姐姐的姿态站在讲台上，弯腰看着安妮。

    小女孩身上穿着一套来自法师学徒的长袍，套在她身上简直像是一个精致的小巫师，全然不复报名时的凄惨模样。

    变化真快呢...萨勒芬妮微笑着想到。

    “对了！”

    似乎想起了自己的来意，安妮拍了拍脑袋，嘻笑着拿起了放在讲台的笔记本：

    “萨勒芬妮姐姐，我有个疑问！”

    “你说。”萨勒芬妮笑道。

    “那个...我本来就能施展大火球，可符文魔法中的大火球我却一直没法掌控，我是不是能倒推大火球的魔法呢？”安妮细声细气地问。

    “你的想法是，借助现有的魔法反过来解析符文魔法组合的方式吗？”萨勒芬妮帮助她梳理问题。

    很多元素法师本身就拥有强大的施法能力，安妮就是其中之一。

    她们学习起本系符文速度极快，但想要将它们组成符文魔法却有些困难。

    这两者并不相同，一个考验对元素的领悟，一个则是需要对魔法有着极高的控制力。

    “是的！”安妮重重点了点头，“把两个符文连在一起太难了，但我释放大火球就很简单。”

    安妮说着，对着空气挥了挥手，一个脑袋大小的火球便浮现在了半空，向周围源源不断地辐射着热浪。

    艾黎看着火球出现，歪了歪小脑袋，深蓝色的眼眸中竟然带着一丝嫌弃。

    它移开视线，翻了一个身，撇开了自己的小脑袋。

    “这是你与生俱来的魔法天赋。”萨勒芬妮解释说，“天赋会有上限，但符文魔法却能提升这个上限。不过相对来说，符文魔法前期的学习会难一些。”

    她伸出手，两枚符文自她的掌心浮现，交汇在一起，能清晰地感知到魔力在其中宣泄。

    不过是瞬息，一根水箭便出现在了她的手中，在她的操控下射向火球。

    嗤！

    水箭与火球碰撞，散发出大量的白烟，烟雾散去，火球和水箭都不见了踪影。

    “好厉害！”安妮惊呼出声。

    “你的想法并不是不可行。我的老师在创造符文魔法时，据说就借助了这种方法。”萨勒芬妮面带鼓励地笑道。

    “真的吗！萨勒芬妮姐姐，我该怎么做？”安妮眸光发亮地追问。

    “你呀，该多读一些辛德拉女士关于符文魔法的著作。”萨勒芬妮看她这副可爱模样，伸出手揉了揉安妮细软的头发。

    “啊...”安妮的脸一下苦了下来，“辛德拉女士的书最难懂了，全靠感觉和天赋。”

    “谁让她是这个世上最有天赋的法师呢。”萨勒芬妮笑着安慰道。

    如果说，瑞恩写的魔法笔记是用知识层层堆叠的努力成果，那辛德拉的魔法笔记就是简单粗暴的暴力破解。

    凭借强大的魔法感知和天赋，强行让魔法变成自己想要的形状。

    她倒是觉得以安妮的天赋，可以去尝试尝试。

    “知道了...”安妮低下头，拿上笔记本离开了讲台。

    一路上，她还在小声嘟囔：“等我学会了符文魔法，一定要打败芮尔！”

    萨勒芬妮看着她瘦小的背影，笑了笑。

    芮尔和安妮，这批学员中最出色的两个天才。

    因为年纪较长，积累的时间久，芮尔要强过安妮不少。但她能感觉到，随着安妮如同海绵般的吸收知识，她和芮尔的距离会不断缩短，甚至将来有一天超过对方。

    学生们的成长速度，让萨勒芬妮产生了一种紧迫感。

    她也必须努力啃那些魔法书啊！要是老师被学生超越，那就太丢人了。

    虽然未来肯定有这么一天，她只是想尽可能地延后这一天的到来。

    不是她不希望学生展现出惊人的进步或实力，而是...真的很面子。

    这一点上，她想想都有些气馁。

    别人都以超过老师为最终目标，只有她...自己的两位老师可都是万年一遇的天才，根本就没有超过的希望啊！

