    感受着大家投来的目光，林阳淡漠的说道。

    “大家继续。”

    看着林阳一脸淡然的脸上，之前验画的黄凯皱眉问道。

    “小兄弟，你这光天化日就强抢字画？”

    林阳看向老人说道：“这幅字画本就该我父亲所有。”

    “我现在不过是拿回来而已，诸位放心，接下来的拍品我都会得遵循规则。”

    大家怕的就是林阳再次出手抢夺，尽管他这么说，大家都不敢相信。

    最终，还是黄凯哈哈一笑，拿出一块玉佩来。

    “既然无人拍卖，那老夫就插个队！”

    说着，拿出一块玉佩来。

    “这双鱼玉佩是我捡漏所得，这是块清朝时期的玉佩，色泽不错，可惜只有一半，起拍价十万。”

    要是清朝时期的老玉，价格应该在百万以上。

    可惜，这块本该是双鱼的玉佩，现在只有一块，而且还有些磕碰，所以价格大打折扣。

    “我出五十万！”

    黄凯刚说完，林阳便开口说道。

    说完，直接拿出一张卡来。

    “要是没人，可以直接刷卡。”

    此举，就是为了打消大家的顾虑。

    就在大家都以为，林阳就五十万将玉佩拿走时。

    一道声音突然响起。

    “我出六十万！”

    大家回头看去，就见到被梁思思搀扶着的范文浩。

    坐在位置上，咬牙切齿的看着林阳。

    “这不是范家的大少爷吗，怎么和这个狠人杠上了啊？”

    林阳直接出手打晕了杨开泰，在大家眼中自然就是狠人。

    现在范文浩突然出现，就和林阳杠上了，让人很是疑惑。

    不知情的范文浩看着大家的目光，冷哼一声说道。

    “怎么，不准我出价吗？”

    林阳闻言，也不废话说道。

    “六十万！”

    这玉佩虽然只有一半，但也能承载住他的灵力了。

    所以，对这玉佩，林阳也是志在必得。

    而范文浩听到林阳加价，毫不犹豫的说道。

    “八十万。”

    “哼，加个十万而已，有本事你多加一些啊，加到我不敢跟。”

    听着范文浩的话，大家都替他捏了把汗。

    这可是上来就废了杨少爷的狠人，要是惹急了，天知道他会怎么做。

    就在大家担心之时，林阳直接开口喊道。

    “一百八十万。”

    这一刻，全场一片哗然。

    一百八十万买一块残缺的玉佩，这只能用人傻钱多来形容了。

    “范文浩是吗，你可以再跟试试。”

    范文浩被一句一激，大叫一声。

    “我怕你啊，不就是一百八十万吗？”

    “一百九十万！”

    他已经打定主意了，林阳再跟他就不加价了，到时候坑死他。

    谁知，林阳对他一笑道：“玉佩是你的了。”

    这下，范文浩脸色一僵。

    黄凯也是面色古怪的看向范文浩，抱拳说道。

    “小范，没想到你爷爷那么吝啬，你这么慷慨啊，一百九十万买这块玉佩，谢谢你让我大赚啊。”

    范文浩一看是黄凯，尽量想要挤出一个笑容来，却又笑不出来。

    两百万对范家不算事，可是对他来说是一个大数目。

    要是别人，他就直接不给钱，大不了赔违约金。

    有范家在，几人敢对他说什么。

    但这一次的对象是黄凯，那可是和自己爷爷齐名的人物，丝毫不怕他范家。

    “黄爷爷，我身上没那么多钱...”

    “没事，我和你爷爷的交情，还怕你不给吗？”

    “这样，等这里的事结束以后，我就去你家拿钱。”

    这下，范文浩快哭了。

    等黄凯去自己家里，自己一定会被家里人吊起来打。

    大家看见范文浩的样子，也是脸色古怪。

    接着，大家又将目光看向林阳。

    这家伙是哪来的怪人，一出来就打了一个少爷，坑了一个少爷。

    “接下来的拍品是一块和田玉。”

    一块婴儿大小的和田玉被拿了出来。

    见到和田玉的瞬间，林阳心动了。

    这块玉品质虽然一般，绝对是画护身符的上佳材料，他志在必得。

    “和田玉，起拍价，二十万。”

    话音刚落，就听见林阳喊道。

    “五十万。”

    对于林阳这种不讲道理的人，大家都有些顾忌。

    只有零星几个人出价，大多数人不是怕林阳犯浑，而是觉得没必要为了一个一般品质的东西招惹麻烦。

    最终，林阳以一百二十万拿到了和田玉。

    拿到和田玉以后，林阳到这里的任务就算是完成了。

    看着林阳刷卡拿走玉石，大家对林阳又是多了几分好奇。

    这个家伙，还真是让人捉摸不透啊。

    等到林阳回到徐婧身边时，徐婧看向林阳欲言又止。

    最终，还是说道。

    “林阳，你刚才伤害的人可是杨家大少爷啊！”

    林阳一听，点了点头说道。

    “我知道他是杨家大少爷，他要不是我还不会动手。”

    “啊？”

    徐婧一脸不解的看着林阳。

    林阳沉默了些许，没有说什么。

    当时林天正写的四姓名单里，最后一家就是杨家。

    西山霁雪图的出现，代表着当年一事绝对不是一把火那么简单。

    他之所以没有杀了杨开泰，就是想让杨家的人出现！

    “谢谢你带我来这里，要是你因为这里的事遇到了什么麻烦，尽管找我。”

    徐婧一听，立马摇头说道。

    “我不是那个意思，我是担心杨家找你麻烦。”

    话音刚落，一道道急促的脚步声响起。

    茶馆的门被粗暴地推开，一个戴着墨镜的中年男人走了进来。

    他一进门，便大声叫道。

    “是谁，是谁打了我侄子！”

    然后，看见被抬到一旁正在止血的杨开泰。

    杨凯峰见状，立马跑了上去大叫。

    “开泰，你二叔来了，你快醒醒，告诉我，是谁打的你！”

    “是我！”

    这时候，林阳站了出来。

    徐婧心头一紧，心中盘算着，要不要将自己父亲叫来。

    杨凯峰闻言，上下打量了一下林阳。

    他朝林阳走去时，一挥手。

    “将出口全部给我堵住！”

    然后，走到林阳面前恶狠狠地说道。

    “你伤了我侄儿的手，我要断你一臂，再赔偿一千万，你有没有意见？”

    大家见到这一幕，都纷纷摇头。

    杨凯峰手下的人，都是出了名的心狠手辣。

    这个不知道来历的家伙，怕是凶多吉少。

