
　　“快...合力诛灭。”

　　半神的暴喝，响满星宇。

　　口号喊得响亮，没啥吊用，至少对赵云而言，啥用没有，那厮一旦杀红了眼，便是一个不折不扣的小疯子，疯倒也罢了，还贼他娘的抗揍，而且逮住一尊半神，便朝死了打。

　　众多半神围攻，被打残好几个，这便是此刻的战局。

　　没人敢做那出头鸟，谁跳的最欢实，就会被特殊照顾。

　　旁观者看的最清，大多时候，都是一众半神追着赵云打，而赵云却盯着一个朝死锤，他有万法长生诀护体，异常的抗揍，但被他盯住的人，可没那般恢复力，挨几刀很难受。

　　砰！

　　这声轰隆声，传自东方星空。

　　世人看时，恰见妄天神子喋血。

　　“稍后继续。”狂英杰留下一语，拎刀直奔这方。

　　好基友被人群殴了，这事儿他忍不了，得杀来帮忙。

　　“哪走。”妄天神子冷哼，自后紧追不放，没打完就撤，这是在打他的脸哪！他占上风还好，对方撤走，可视其为怂了，偏偏是他落下风，这就忍不了了，你走可以，必须先认输。

　　“都说了，稍后继续。”狂英杰一声大骂。

　　“分不出胜负，别想走。”妄天神子冷冷道。

　　“等我忙完，再回来揍你。”狂英杰毫不恋战。

　　“哪走。”

　　同样怒喝声，西方星空也有，也嚎的响亮。

　　乃遂杬，打的正起劲呢？战天行罢战不干了。

　　“稍后继续。”

　　战天行的此刻回应，与狂英杰如出一辙。

　　至于想法嘛！也出奇的一致，好基友被群殴，那得帮帮场子，还得让那帮不咋要脸的小东西，都正儿八经的长长记性。

　　亦如妄天神子，遂杬死追不放。

　　没把战天行撂倒，他很是不甘心。

　　相比他们，还是蓝发青年和不朽神体敬业，无罢战迹象，而且都开了巅峰战力和本命异象，自远方看那就是成两方世界，映着新光一次又一次碰撞，震的星域乾坤混乱不堪。

　　“这蓝发青年，究竟是哪家的。”太多人询问。

　　“不知啊！”见多识广的老辈们，都集体摇了头。

　　战至此刻，也没看出蓝发青年的路数，更加不知其来历，只知那货不是一般的能打，饶是天字辈仙榜第一，都频频喋血，乃至前前后后战了足有八百回合，也没能分出胜负。

　　“此人很强。”

　　这...是蓝发青年和不朽神体相互间的评价。

　　旗鼓相当的一战，才最精彩，场外呼喝排山倒海。

　　“谁人欺负我小弟。”

　　这边，狂英杰已杀到了，一嗓子嚎的霸气侧漏。

　　而后便是战天行，一声暴喝也自带王八之气，“哪个欺我徒儿。”

　　“你小子欠抽啊！”狂英杰斜了一眼战天行。

　　“别与我咋呼，我脾气不好。”战天行不以为然。

　　“跟谁脾气好似的。”狂英杰一张大黑脸，老子喊小弟，你特么赶脚就来个徒儿，这意思，我见了你还得喊一声大爷呗！

　　“这俩逗逼。”

　　世人的一语评价，还是很中肯、很清奇的。

　　也对，与赵云称兄道弟的，没一个是正常的。

　　逗逼归逗逼，两人还是很给力的，如姓狂的那位，逆天一刀，险些生劈一尊半神，也如战天行，一脚踩碎了半神肉躯。

　　“打完喝酒。”赵云一声大笑。

　　“姓赵的买单。”两人异口同声。

　　有句话咋说来着，兄弟齐心其利断金，用来形容他三人，最合适不过了，赵云虽状态不佳，但战力犹存，两人虽都有伤，却也都气吞八荒，这仨联手打团，堪称最强组合了。

　　“该死。”众半神架不住了，愣被锤的全线溃败。

　　世人说的不假，在场几尊妖孽，都有屠半神的战力。

　　说到妖孽，遂杬和妄天神子也杀到了，但两人不是来帮忙的，是来找各自对手的，嗯，也就是战天行和那个姓狂的人才。

　　“稍后与再你战。”狂英杰和战天行皆骂道。

　　俩神子可不听他们瞎咧咧，开战便是杀生大术。

　　好嘛！本就混乱的大战，此刻更显混乱了，半神打赵云，狂英杰和战天行打半神，遂杬和妄天神子，打狂英杰和战天行，赵公子也敬业，就盯着那个体魄伤残的半神，朝死了爆锤。

　　综上，你打你的，我打我的。

　　“大乱斗吗？”世人嘴角直扯。

　　这会儿，不少人还看了看北方星空，若蓝发青年和不朽神体，也加入进来，那才是真的热闹，今日来一锅大杂烩算了。

　　大杂烩没有，神明倒是有那么一尊。

　　众人战的最火热时，星空突的变黑了。

　　仰头去看，才知是一片云幕，掩了浩瀚乾坤。

　　继而，便是一股毁天灭地的威压，笼暮了星空。

　　停！

　　蓝发青年和不朽神体，率先罢战了。

　　赵云等人，也豁的定身，齐齐仰了眸。

　　入目，便见一片如海洋般翻滚的黑魔煞。

　　“天魔？”众人皆双目微眯。天籁小说网

　　“神明级天魔。”世人也心颤。

　　“来了个不好惹的。”魔王皱眉。

　　神明嘛！哪一个都不好惹，哪怕是最垫底的那个。

　　如今来的这位，他是有印象的，与他本尊一个时代。

　　“今日着实好运。”幽幽的话语，在缥缈响彻，如魔咒，自带一种惑人心神的魔力，莫说底蕴不济者，连半神都扛不住，所谓好运嘛！是逮了一窝子妖孽，各个都来历不凡。

　　话未落，便见一道模糊的人影，于苍缈显化。

　　是天魔无疑，蒙着一件黑色的大袍，难见尊荣。

　　世人神色怔怔，明明能望见那人，却遥远到可望不可即，那是一尊真正的神明，即便神明光辉是黑色，依如太阳般璀璨，可怕至极的魔道神音，宛如地狱来的丧曲，是为黑暗伴奏。

　　没错，是黑暗，这片星空已不见光明。

　　或者说，是天魔将他们拖入了神明空间。

　　“还有更不要脸的。”狂英杰唏嘘了一声。

　　“我说眼皮怎的跳个不停。”战天行悠悠道。

　　“好熟悉的气息。”赵云喃喃一语，忆起了昔日葬龙岛，其上封着一尊半神级天魔，后与剑圣大战，那尊天魔的本源气，与这神明天魔，异常的相似，保不齐有莫大的关联。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百六十六章 稍后再战免费阅读。https://xs.23sk.com 