    岳霁华：“……”

    傅榆：“……”

    李白：“……”

    我们什么都不知道。

    在执事的叫声下，苏九跟墨无溟都走过来了。

    “叫什么名字？”

    “墨九。”

    墨无溟唇角飞快地勾了勾，沉黑的眼眸隐藏着几分得意。

    墨九，真好听。

    执事翻开墨九的资料，嘴角顿时抽了抽：“……自己去测试石那测试。”

    苏九走过去，抬眼看向跟玄天宗有些类似测试石，一共有三个。

    测试元气的，测试等级的，测试力道的。

    她抽出一丢丢的元气，控制了元气的颜色在青色左右。

    谁知，元气进入测试石之后开始左右乱窜，进而涣散开了。

    五种凝聚在一起的元气被抽丝剥茧，逐个分开。

    苏九有点惊讶，这玩意比玄天宗的高级，看来挺安全的。

    刚刚怎么一想。

    那条顺着线进去的元气，遭到了强大排斥。

    砰！砰！

    两道爆破的声音同时传出，凝聚成了一个响亮的声音。

    测试室外的众人一脸懵逼。

    两个测试室内的执事也是一脸懵逼。

    执事震惊无比：“赫连小姐，你这个是……五色元气吗？天呐！快，测测别的！”

    赫连聿浅笑着道：“小九，你的天赋果然不一般！”

    赫连九微抬下巴，“那是，我可是赫连家的血脉继承人呐！”

    赫连聿笑着摸了摸她的头上的凤尾花，眼底的笑容却没有那么浓厚。

    “小九你最近身体如何？有没有不舒服？”

    赫连九摇了摇头，继续下一个测试。

    赫连聿眸光微沉，凝视着她眉心忽深忽浅的凤尾花。

    既然身体没事，那她的印记为何越来越淡了？

    另一边，苏九测试室的房间。

    执事懵逼之后也是震惊：“五色元气，你……你这是……”

    他激动地说不出话来，连忙让他测试别的。

    苏九有些郁闷，看来不管是哪里的测试石，都不结实！

    他走到到力道测试的墙，朝着墙上的测试石，击出元气。

    已经收了力道，然而还是——

    哐当！哐当！

    两道动静再次合为一体。

    一排测试房都因为这个动静而震了震。

    测试房外面的众人：“……”

    这到底是怎么回事啊？

    这一次的动静别说是测试房外面了，就是赫连九自己看见测试石破碎，也暗暗心惊。

    力道测试，她从没有把测试石打碎过。

    赫连九握拳，扭头看向赫连聿：“哥哥，这……我不知道怎么回事？”

    赫连聿也不知道，整个人有点懵。

    他只知道赫连九发力的瞬间，眉心的凤尾花忽然发光，变得异常明亮。

    从小到大还是第一次有这种明显的反应！

    执事并不知道两人心底的想法，张口结舌的：“你们……五色元气，力道强悍到测不出来！你等等，我马上报给上面。”

    他打开门，也不是测视了，就跑了。

    另一边，在第二次两道声再次动静合拢的时候，苏九敏感地察觉到了异样。

    墨无溟长睫低垂，漆黑的眼眸闪烁着冷漠的光泽，“墨九的成绩就不用特地禀报了。”

    “五色元气，力道强悍到不出来了，你等着……啊？不上报？”执事说了半天才反应过来，而后皱眉：“你只是新生，这种突然性的事件，必须要上报。”

    墨无溟冷眼看着他，递过去一个令牌。

    执事看见令牌顿时一惊，恭敬地弯腰：“原来您就是轩辕院长的徒弟！”

    苏九略微挑眉。

    墨无溟收起令牌，面无表情的：“师父那边我会过去通知，墨九的事情他知道，请你守口如瓶。”

    虽然加了个请字，却更像是冷冷的警告。

    执事一头冷汗，“那测试成绩……”

    墨无溟瞥了一眼其他人的，拿起笔一挥。

    双色元气，七阶元师，力道八十，天赋上。

    执事看着结果，嘴角狠狠一抽：“……那就这样吧。”

    岳霁华：“……”

    傅榆：“……”

    李白：“……”

    我们……什么都不知道！

    三人同手同脚跟着离开测试室。

    而此时，另一间测试室内大门开着，一群新生围在那边。

    赫连聿和赫连九都站在门口，众人张望着，好奇：“赫连公子，刚刚发生何事了？”

    执事刚才走的那么着急，他们自然将刚才动静，都算在了他们测试室上头。

    苏九他们出来之后，很快有人注意到了。

    当然，大多数人看的是即墨无溟，一小部分是在看苏九，只是眼带嫉妒。

    苏九看向旁边的女新生，温和的问：“那边怎么了？”

    女新生受宠若惊的：“刚才赫连九测试闹出了不小的动静，执事急匆匆的跑出去了！”

    苏九微笑着颔首：“谢谢。”

    女新生捂着脸，娇羞的往后退了两步。

    苏九站回原位，红唇挑着笑。

    墨无溟侧目问：“你在想什么？”

    苏九嘴角笑意更深了：“我在想你想的事情。”

    凤尾花还不确定的话，那么两次的一样的动静，足以让她确信自己被某些人偷了东西。

    怪不得那么想要她死，毕竟一个身份没有两个人的位置。

    墨无溟冷酷的表情，在她面前几乎就要粉碎了，他微微倾身，压着声，“本王真是越来越喜欢你了。”

    苏九手指抵住他的腰，“正经点。”

    墨无溟若无其事的站直，清隽的脸庞，一无既往的高冷。

    众人一怔，下意识认为他刚刚举动是错觉，他们幻想的！

    然而，远处的赫连聿和赫连九却见刚刚短暂的变化看在了眼里。

    赫连聿只是好奇和惊讶，赫连九眼底却透着不高兴。

    “小九，喜欢一个人要接受他的一切，若是他看上的朋友，你却心生嫉恨，那么只会把他越推越远。”赫连聿目光深邃，只是轻轻地呢喃了一句。

    赫连九柳眉皱起，扯住他的袖口：“哥哥，我到底哪里不好了嘛？”

    赫连聿看了她一眼：“你是我妹妹，在我眼里自然什么都好。”

    但若是以男人的眼光，他也不会选择她。

    赫连九咬着下唇，“那我以后跟他的朋友交朋友。”

    赫连聿一时没说话。

    若是旁人有可能，但是这个戴面具少年，给人一种危险的感觉。

    “你以后少招惹他。”赫连聿叮嘱了一句。

    赫连九不以为然：“我们赫连家岂会怕他一个不知道哪里冒出来的臭小子。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

