    “人类，找到你了……”

    青铜鼎这边刚开始，立时便听到了混沌妖猴他们的声音，随后他周身一震便看到外面混沌妖猴他们带着一群造化境的强者围上来了。

    “不好！”

    木宛謦与楚妖妖惊呼道：“是混沌妖猴他们。他们杀过来了怎么办？！”

    “慌什么？！”

    青铜鼎见状却是回道：“老老实实的呆在这里，不管外面发生什么事你们都别出去，因为就凭他们还杀不到这里。”

    “真，真的吗？！”

    木宛馨与楚妖妖可不相信，毕竟混沌妖猴他们可是不朽境的存在，几乎是动手指头就可以移山填海，眼前他们真的能挡住混沌妖猴他们。

    “人类小子，你别躲了……”

    混沌妖猴却是异常愤怒的扛着肩上的铁棍，眼睛里已经冒出实质化的杀气来道：“我们已经锁定了你的气息。我们知道你就在这里识相的赶紧滚出来，要不然顷刻之间我们就将这里覆灭。”

    “猴子，喊什么？！”

    紫金巨人皇金战天倒提着手中的战斧，直接一步一步向着林不凡他们的藏身之地走了过来道：“这蝼蚁竟然自己不想滚出来。现在我们就掀了这里。”

    “杀！”

    毕方却是不想废话，直接展开大山一般的翅膀，对着林不凡藏身之处就斩出了十万只翎羽，霎时间遮天蔽日的翎羽就像狂风暴雨一般，对着林不凡藏身之处就暴击了过来。

    “啊？！这……”

    楚妖妖与木宛馨见状，直接粉脸一片雪白，蹦蹦乱跳的心脏简直是提到了嗓子眼，似乎他们马上就可以看到自己被毕方翎羽斩杀的画面。

    可，下一刻！！

    在无数人震惊的目光中，一面光墙竟席地而起，一下就挡住了毕方的攻击，十万只翎羽竟硬生生被截断在光墙外。

    “嗯，这地方竟然有法阵……”

    金战天见状立时便抬起了手中战斧道：“好……那看我如何一斧破之。”

    “啪！”

    金战天话声落下，手中战斧一击就砍在了光墙上，下一刻整面光墙都凹了进来，几乎所有人都以为会崩溃的时候，突然青铜鼎周身一震遮天蔽日般的绿光一下就从青铜鼎爆开了。

    “嗯，这股力量？！”

    金战天神情一震，一时之间没有反应过来，反应过来之后整个人都被青铜鼎爆开的绿色光波掀飞了。

    “啪！！”

    金战天来不及反应，直接就被这股力量掀飞了出去，一头就砸断了一片山脉。

    “嗯，给我破……”

    混沌妖猴见状不止不退，反而是手中的铁棍一抖，宛若擎天之柱一般，对着眼前的光墙就是一铁棍怒砸了下来。

    “啪！！”

    混沌妖猴手中铁棍落下，立时便腾起了滔天的光波，可被他重击的光墙却是一点事都没有。

    “好，不错竟能挡我一击……”

    混沌妖猴一击落下，立时抬起手中铁棍，对着光墙又是一下重击了过来道：“可我接下来的攻击。我看你如何能挡？！”

    “猴子，你休得猖狂……”

    青铜鼎见状直接不屑的开口道：“就凭你这点微末之力也妄想击穿六面冥王旗的防御？！你这就是在作死……”

    “是吗？！”

    混沌妖猴一听这话，眉头一沉杀气凛然的开口道：“那我看你们如何接下我这一击？！”

    “嗡嗡嗡！！”

    混沌妖猴话声落下，手中铁棍猛然间便变大了数十倍，然后烈焰腾空的随着混沌妖猴一下重击向了光墙。

    “我不信你们还可以挡住我这一击……”

    混沌妖猴宛若一只蝼蚁一般，举起手中巨大无比的铁棍，一路带着刺耳的音爆不断的压缩轰爆空间，砸向了六面冥王旗撑起来的光墙。

    “啪！！”

    混沌妖猴手中铁棍带着毁天灭地之威，一下就重击在了六面冥王旗撑起来的光墙上，瞬间遮天蔽日的光波一下就炸开了，随后四周受到压迫的空间与山脉全都崩裂开来。

    “咦，还没有破……”

    混沌妖猴一棍落下，定神一看却是忍不住惊呼道：“那再来！！”

    “我也来试试……”

    见状金战天却是冲天而起，半空折腰手中巨斧一舞，宛若流星赶月一般向着六面冥王旗撑起来的光墙暴击了下来道：“开天斧，给我破！”

    “啪啪啪……”

    金战天一击刚落下，立时混沌妖猴与毕方的攻击也紧随而至，可就算他们三尊不朽至尊手中的攻击不分先后全都落在了一个点上，依然没有击穿六面冥王旗撑起来的光墙。

    “哇！”

    四周本来聒噪不堪的现场，瞬间有一个算一个，几乎全都张开嘴巴，瞪圆着眼睛，望着六面冥王旗撑起来的光墙呆若木鸡。

    太可怕了！！

    太恐怖了！！

    眼前可是三宗不朽至尊，刚刚他们可是全都看到了，三宗不朽至尊的攻击全都落在了一个点上，可六面冥王旗撑起来的光墙竟然都没有被击碎。

    那这六面冥王旗也太强了！！

    这是什么样的宝物，竟然有如此厉害的防御力，眼睁睁目睹这一切的众人实在是全都看傻了眼。

    “嗯，这六面冥王旗有问题？！”

    相比目瞪口呆的众人，混沌妖?他们的眸中，却是除了被震惊到，还有滔不可思议的表情与贪念。

    毕竟他们又不傻！！

    眼前林不凡不过才造化镜，何况林不凡还受伤倒在地不起，虽然青铜鼎看上去也很厉害。

    可他们无比笃定！！

    现在他们要是全力进攻，只怕这尊破鼎也挡不住他们，届时他们不止可以杀了林不凡出气，而且还可以得到眼前的六面冥王战旗。

    “杀……”

    混沌妖猴他们反应过来，立时便将身体之中的力量全部牵引了出来，刹那间滔天的符文遮天蔽日般从他们身体中炸开，一道道神辉从他们背后升腾而起，随后头顶九色神轮悬浮恐怖的大道之力彻底炸开道：“青铜鼎，就凭你们这六面冥王旗是挡不住我们的，现在我们就要将其击碎。”

    “吼吼吼……”

    混沌妖猴他们话声落下，几乎全都异常愤怒的狂暴了起来，随后纷纷举起了手中的武器，带着毁天灭地的威势，无比狂暴的对着六面冥王旗撑起来的光墙就暴击了过来。

    “我的天啊？！”

    四周一众见状的生灵，几乎全都忍不住在惊呼道：“他们全都疯了？！他们这是要将这一域彻底打碎吗？！他们居然发出了如此强大的攻击……”

    “完了，完了……”

    见状惊恐过后，一众生灵几乎崩溃道：“接下来这一域绝对会被打碎，届时天帝古城中的无敌存在肯定会降罪，到时这一域的生灵肯定会被斩杀殆尽。”

    “青铜鼎，怎么办？！”

    见状的木宛馨与楚妖妖，却是吓得脸色雪白道：“他们的攻击好强，似乎天地都要崩裂，眼前我们能挡住他们这么强的攻击吗？！”

    “挡不住！”

    青铜鼎见状回道：“不过我鼎爷还有一件东西，可以挡下他们这一击。”

    “石棺，出来吧！！”

    青铜鼎周身一震，直接罩住林不凡道：“该是用到你的时候了。”

    “轰！！”

    青铜鼎这边话声刚落，立时林不凡的随身小世界就打开，随后在无数人震惊的目光中，一具石棺拖着宛若流星一般的光尾，对着混沌妖猴他们的攻击就撞上去了。

    “啪啪啪……”

    混沌妖猴他们的攻击，一下就全都砸在了石棺上，瞬间耀眼夺目的光波一下就在撞击处炸开了。

    “不好，快退……”

    混沌妖猴他们一击落下，立时便发出异常畏惧的尖叫道：“这具石棺有问题？！”

    可，下一刻！！

    石棺打开了，直接就打开了一条缝，瞬间一股无比恐怖的气息，直接就从时光之中爆射而出了。

    “啊？！这是什么东西……”

    混沌妖猴他们这边刚反应过来，几乎都还没有来得及后退，立时就听到无数惨叫的声音响彻而起道：“不好我的身体。我的身体竟然在化作流光消失……”

    “走，快走……”

    见状混沌妖猴率先反应了过来，立即一棍击穿身前的空间，带着一众跟随他的生灵，几乎是宛若闪电般就离开了这片区域道：“所有人都快离开这里。这是一具魔棺……里面躺着一个无比恐怖的存在，现在他正在吸食我们的生命力，如果不走我们全都会死在这里。”

    “走，快走……”

    金战天与毕方反应过来，立时也是撕开空间速度飞快的逃离，随后反应过来的一众生灵可就没有那么好运，毕竟他们的修为不像混沌妖猴和毕方这么强大，所以无数的生灵一下就被石棺吸光了生命。

    “哇，这是一具什么石棺？！”

    木宛馨与楚妖妖几乎全都遮住嘴巴惊呼道：“里面躺着的人是谁？！为何他竟然有这样强大的威力……”

    “行了！！”

    青铜鼎见状却是忍不住提醒道：“现在可不是让你们管这个事情的时候。还是赶紧帮我一起将他的伤势处理好，毕竟这里弄出了这么大的动静，下一刻肯定会惊动更加强大的存在，到时对于我们来说可不是什么好事情。”

    “是，前辈……”

