    

    又配了一道清蒸蒜泥茄子，再加上一个焖烧南瓜，然后一道小白菜鸡蛋汤，四菜一汤，国宴标准了。

    张春桃在灶屋里一通忙活，压根不知道，院子门口，已经围了七八个附近的小孩，他们也是厉害，一个个都抱着自家的饭碗，蹲在院子前，闻着那从院子里传来的味道下饭。

    抽着鼻子闻一闻，扒上一口饭，再抬头闻两下，再低头扒一口饭。

    间或还交流几句：“这是鸡肉的香——”

    “这个酸酸辣辣，冲鼻子的不知道是啥，真香——”

    “这要是能让我吃上一口，我这辈子都值了——”

    ……

    一群半大不小的孩子，摇头摆尾的一边闭着眼睛吸气，一边说着这样的话，着实让人好笑。

    贺岩和赵氏一路紧赶慢赶，赶到院子门口的时候，看到的就是这一幕。

    让贺岩都几乎要怀疑，是不是走错地方了？

    赵氏也惊疑不定的指着那几个孩子道：“岩哥儿，这是咋回事？”

    正说着，一阵风过，那股勾得人直吞口水的肉香又飘了过来，尤其是其中还带着一点辛辣，乍一闻，不吃辣的，忍不住就打起喷嚏来。

    赵氏就接连打了好几个喷嚏，只觉得鼻子痒痒的辣辣的，可是忍不住又还想去闻。

    那群孩子见来了大人，看起来倒是这家的亲戚，忙哄笑着散开了，也没跑远，只等贺岩和赵氏进去了，又跑回来守在了院子门口。

    贺岩敲了敲门，冲着里面喊了一声：“春桃？”

    就听到里头答应了一声，然后一阵脚步声，门吱呀一声打开了，露出张春桃笑盈盈的脸来。

    将两人迎了进去，关上门。

    一进院子门，那股香味越发冲鼻子，贺岩还没来得及介绍，赵氏忍不住开口了：“这是做得什么好吃的？这么香？味还怪冲的？”

    张春桃微微一笑：“不过是些家常菜罢了。”

    说着，看贺岩满头大汗，衣服后背都湿透了，忙先倒了两碗已经凉得差不多了的三皮罐凉茶：“累着了吧？先喝口茶——”

    贺岩心头一热，接过那凉茶，一气就喝了个干净，入口刚有一点余温，略带一点茶味，最后还有一点甘甜从舌尖泛上来。

    一碗凉茶入喉，那火烧火燎的嗓子立刻舒服了，浑身的热气都消减了不少。

    忍不住又自己倒了一碗，一连喝了三碗，才感觉暑气全消，活了过来。

    赵氏接过茶碗，这碗是本地的土陶碗，只看得出这不是白水，也不知道是用什么煮的，没有什么味道，见贺岩一气喝了三碗。

    她说实话，赶了这半天路，嗓子也冒烟了，也尝试着喝了一口，忍不住眼睛一亮。

    一碗喝下去，整个人都舒服了不少，本想开口就问，想了想，还是忍住了。

    那边张春桃已经打了两盆温水，请赵氏和贺岩过去洗把脸，洗去一脸的尘土。

    水温刚刚合适，温热的舒服。

    赵氏是知道的，这太热了，用冷水洗漱，倒是把汗都给逼回去了，对身体不好。

    没想到这张家姑娘居然也知道。

    再联想那进门闻到的香味，还有那凉茶的味道，赵氏忍不住心里就高看了张春桃一眼，越发起了结交之心。

    等两人洗漱完，三人才分宾主在堂屋坐下。

    赵氏也不含糊，开门见山先将来意说明了，又着力夸奖了一番贺岩的好处，什么人能干，顾家，又疼媳妇之类的话。

    只略提了贺家还有一个老娘和一个妹子，上头还有一个姐姐，已经出嫁了，就是小妹明年也要嫁人了。

    又说嫁过去后，就是她当家作主，以贺岩的本事，小夫妻一条心，两人肯定能把小日子过得红红火火的。

    这话说得就很有水平了，贺家的人口情况都交代了，也没说贺家半句不好。

    可俗话说的好，听话听音。

    只要不傻，就能听得出来，这里面都是夸贺岩如何，半句都没提他的老娘和妹子如何如何。

    而且最后还说什么，嫁过去就当家作主，小夫妻一条心，两人能把小日子过红火。

    这几乎就是明晃晃的提醒张春桃，贺家那边，未来婆婆和小姑子恐怕对这婚事不太满意，可拗不过贺岩。

    只要跟贺岩一条心，把男人哄住，嫁过去就当家作主，将来日子不会差。

    果真是个妙人！

    张春桃笑看了赵氏一样！没想到贺岩找了这么一个有趣的媒人！

    当下也就落落大方的将自己的条件说了，并无半点遮掩的意思。

    赵氏越发看重起张春桃来，这么大年纪的姑娘，接人待物不怯场，听到她提亲，也没有故意的装出那含羞带臊得模样来，就值得让人尊重。

    更不用说，说起自己的身世来，也不见有什么自卑或者自觉低人一等的，似乎这不过是再寻常的事情罢了。

    就凭这，赵氏就能肯定张春桃绝对听明白了自己的话，即使这般，可她还沉得住气，半点不见慌张。

    就这气度，这份心性！哪里像是个乡下的村姑？

    赵氏当年跟着她当家的走南闯北也很是走过些地方，也算见过时间，什么小家碧玉也好，大家闺秀都成有幸见过几个。

    可像眼前这张家姑娘这样的人物，她也没遇到过。

    赵氏不得不感慨，岩哥儿这孩子真是走了狗屎运，这样的好姑娘居然被他碰到了！

    最主要的是，这孩子眼光毒，手脚也快！这么看来，两人倒真是天造地设的一对了。

    贺岩坐在一旁，没怎么插话，只看着张春桃，就觉得心满意足，浑身的疲惫，还有那憋了一晚上的戾气，也都消散得差不多了。

    两边大致的程序走得差不多了，互相介绍了情况，都没啥不满意的。

    赵氏又将贺岩带过来的提亲礼给拿过来，除了那两只大白鹅外，特意将贺岩昨晚还上山去下套收猎物，就为了让提亲礼更丰盛些的心思也说了。

    末了还笑着调侃了两句，说显见得贺岩是真心喜欢了云云。

    顺带着就将话题给拐到了求张春桃的生辰八字上。

    张春桃听了这话，才知道贺岩昨晚一夜没睡，再联合赵氏说的话，心里哪里有不明白的？

    当下一笑，只说想必一路走来，都饿了，正好饭菜都好了，先吃饭，吃了饭再说，不着急这一时半会的。

    赵氏也就一笑，附和着说是。        

