
　　看着自己的攻击被打破，顾凌天身影以极快的速度飞射而去，朝着四人中间打去。

　　而古族这四人也不甘示弱，相互之间配合在一起对付顾凌天。

　　几人在半空中频频交手，其战斗的余波掀起了阵阵涟漪，将下方的各种建筑全部摧毁，山脉崩塌、河水断流、地面断裂！

　　甚至因为双方碰撞的能量过于巨大,这座封闭空间的大阵也隐隐间受到了影响。

　　“火妖戟。！”

　　“帝印决，五印合一。”

　　“妖火焚天！妖火地狱！妖火灭世，毁灭火莲....。”

　　“古帝镜！大寂灭指！古帝指！豪龙破军....”

　　在几人的交手中各种斗技层不出鞘，往日难得一见的天阶斗技确实出现了十多种。

　　双方的战斗并没有因为时间的流逝凸现势弱，反而是是越打越凶。

　　顾凌天身为九星斗圣不用多说，斗气自然是可以称得上是海亮，那怕战斗了这么久，一点斗气不足的现象都没有。

　　而古族的四位先祖虽然现在只有八星斗圣,但整座大阵的能量除了用来封禁空间以外，剩下的便是供他们操控。

　　而有着古族多年积累的底蕴，足够他们四个人用来挥霍的了。

　　“到此为止了，妖火神像，给我破。”

　　战斗至某一刻，顾凌天强势的轰退四人以后，身上猛然间爆发出恐怖的火焰，数万丈的火焰巨人拔地而起，然后趁着四人刚稳定住身形之刻，抬起犹如山峰一般的拳头以迅雷不及掩耳之势打在了他们面前大阵为他们提供的屏障上。

　　阻挡在他们身前的屏障也在这一拳下瞬间破碎。

　　破了大阵对四人的保护以后，顾凌天的拳头没有一丝停顿，直接印在他们四人身上，将四人给打的身体浮现了了一丝丝裂缝。

　　看样子很显然四人的灵魂在顾凌天这一拳之下已经有了崩溃的迹象了。

　　顾凌天忽然的爆发，属实是没有让人想到。

　　接着还没等他们再次站好阵型施展斗技的时候，狂风呼啸，接着一个巨大的巴掌正在以一种不可思议的速度朝着他们四人抓来。

　　“快退。”天籁小说网

　　看着那仅仅一个指甲盖都比他们要大的手掌，四人脸上满是惊骇，当即打算调动阵法的力量来助他们躲开这道攻击。

　　可惜纵然他们想法很快,但却根本没有时间来躲避。

　　“该死,给我出去。”

　　看着来不及躲避的攻击，四人之中那個看起来最为年长的老者双手猛然间发力，将三人给推出了顾凌天的攻击。

　　而他自己则是冲着顾凌天手掌拍来的方向而去。

　　在冲去的过程中身体主见膨胀，看样子是打算用自爆的方式来抵挡这一击。

　　“老大！”

　　看着将他们推走的老者，倒退的三人大喊道。

　　“别叫了，你们绝对比他死的早。”

　　“没了阵法的保护，你们虽然可以发挥出八星斗圣的实力，但防御力连个七星斗圣都不如，要杀你们简直易如反掌。”

　　然而他的声音刚落下，还没等他们生起愤怒的情绪，一道冷漠的声音在他们身后响起。

　　接着一柄穿过他们身体的火焰长戟瞬间占满了他们的视线，也占满了他们对于这个世界最后的留恋。

　　“阵法不错，可惜你们的实力却是最大的弱点。”

　　收回长戟，顾凌天抬手一挥虚无吞炎瞬间涌出，将三人的灵魂给收入囊中。

　　“老二，老三，老四，啊！我要你死。”

　　亲眼看着顾凌天杀死了陪伴了自己上万年的兄弟,仅剩的古族先祖大吼一声，不顾一切的对着顾凌天冲去。

　　“可笑。”

　　看着冲来的古族先祖，顾凌天身形一闪，瞬间来到他的身前，一掌贯穿了他的胸口，接着恐怖的吞噬之力爆发，将他的残破的灵魂里面仅剩不多的灵魂本源给抽取出来。

　　“先祖！”

　　看着顾凌天杀了他们古族的先祖以后居然还要趁着他们的灵魂没有消散的时候抽取他们的灵魂本源，远处观战的古道等人双眼通红无比，看那眼光很显然是想要生撕了顾凌天。

　　“这个阵法，也该破了。”

　　收好抽出来的灵魂本源以后，顾凌天抬头看了看虚空中黯淡的大阵，手中一朵七彩火莲浮现，对着之前四道光柱浮现的对方扔去。

　　“轰！”

　　火莲进入当初光柱出现的范围内，瞬间爆炸，冲天的火海埋没了这片被封禁的空间。

　　等到火海散去，顾凌天能够感觉得到自己又可以轻易的调动周围的天地能量了。

　　心念一动，周围的天地能量快速的被他给吸进体内，用来弥补之前消耗的能量。

　　“净莲妖火，你给我等着，我古族绝对不会放过伱，绝对。”

　　看着并没有受到多少伤害的顾凌天，古道的拳头握的咔嚓作响，冰冷的开口说道。

　　眼睛里面的怒火根本不加以掩饰。

　　如果眼光可以杀人的话，古道不知道用目光把顾凌天给杀了几百遍了。

　　“是吗？等你能够活到那一天再说吧，黄泉指。”

　　看着咬牙切齿的古道，顾凌天一指点出，一股浩瀚的斗气涌出，化作一道巨大的手指对着古道打去。

　　虽然因为垂涎黄泉妖圣的帝境灵魂的本源，顾凌天并没有从黄泉妖圣那里得到黄泉天怒这部天阶高级斗技，但黄泉指跟黄泉掌顾凌天却是记下来了。

　　反正那两招斗技本身就在外界，而且九幽地冥蟒一族的高层也有不少人会，顾凌天想要那道黄泉指跟黄泉掌并不难。

　　“擎天一棍！”

　　“魔焰燓天”

　　“雷霆耀世！”

　　看着顾凌天打来的黄泉指，古道瞳孔狠狠地一缩，然后来不及多想，手中长棍浮现，然后没有丝毫犹豫使出天阶斗技进行攻击。

　　九星斗圣施展天阶斗技的一招，已经完全可以对他造成生命威胁了。

　　不过好在自己打出攻击后，远处也有两道声音响起接着两道比他大攻击要恐怖的多斗技朝着巨指打去。

　　在三道天阶斗技的攻击下，顾凌天的黄泉指没有丝毫的意外被三人的攻击给击溃了。

　　不仅如此，那道金色的雷霆在联合火焰跟古道的攻击打碎黄泉指以后还留有不小的为了朝着顾凌天的胸口打去。

　　“净莲妖火，你是打算与我们彻底为敌吗？”

　　打碎黄泉指以后，远处两道身影首先出现，然后一个眨眼间便来到了古道身旁。

　　而继这两道身影以后，又是数十道身影浮现，几人站在了雷赢炎烬还有古道身旁，剩余的人站在了几人身后。

　　“这股气息...九星斗圣，想不到你居然会突破到九星斗圣，是那条九玄金雷吗？”

　　看着忽然出现的身影，顾凌天将目光停在了站在古道身前半个身位的铁塔般的身影上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百二十二章 ：破阵，九星斗圣，雷赢免费阅读。https://xs.23sk.com 