    走出蒙古包后，老和尚回头看了一眼。低语：“百晓生，你说他会成为下一个不尘吗？我这么做，算是完成了不尘的心愿了吗？”

    “我哪知道？我出来只是不打算当电灯泡。你们佛门的事，我哪懂？”潘科笑了笑：“不过，【不见红尘】在最后时刻给李长河发出信件和照片，应该就是这个意思。无论他之后不能成为佛门超凡，都算是收了【不见红尘】的歉意。偿还因果来说，足够了。也算是给相似之人的一点帮助吧。”

    “至于，李长河自己守不守的住，那就是他自己的事了。我们管不上。不，谁都管不上。还是把注意力放在这里的诡异上吧。能活下来再说你们的因果。”

    而蒙古包内，李长河检测着刚刚拿到的盒子。很沉，很硬。大概也就三十公分的长条形黑色盒子。

    这在古天竺是专门存放经书的容器。

    【（仿）药师琉璃贝叶经匣】

    【品质：稀有】

    【类型：饰品/防具】

    【效果1：使用者可获得‘邪祟阻碍’】

    【效果2：消耗10%体力值和10%精力值，缓解或消除一个疾病。】

    【效果3：？？？？】【不可使用】

    【备注：佛门超凡出品，源自药师琉璃光本愿经。】

    “大礼啊大礼。”李长河这可就放心了，【邪祟阻碍】的效果一套在身上，身上的诅咒就变成了。

    【廷达罗斯猎犬的诅咒：廷达罗斯猎犬发现不了你了。但只要一有机会，它一定会将你撕成碎片。它十分愤怒！】

    “吼吼。菜鸡！”李长河怪笑一声，问着云婷：“婷哥对你有什么影响吗？”

    “还成吧，有点不适应而已。”云婷淡语回应：“在我看来，你拿着之后，我就感知不到你了。”

    李长河研究了一下，贝叶经匣。这还是李长河第一件【饰品装备】。

    效果也很不错，还真的把【廷达罗斯猎犬的诅咒】给挡住了。

    但唯一的问题就是不能放在【背包】里。必须带在身上才行。不然，触发不了效果。

    好在硬度不低，倒是不用担心战斗时被打坏。

    萧楠看了眼说：“这也算是比较罕见的【装备】了。我们【长城】就是聘请了一帮超凡者设计的【长城作战风衣】以及其他统一装备。但很少会有‘阻挡邪祟’的效果。”

    李长河点头笑说：“这样的话，我唯一的难处也没有了。这玩意可把我折磨死了，我都计划着要不要去学一套打狗棒法。来个对狗专攻。可后来仔细一下，廷达罗斯猎犬不是狗啊...嘶。”

    话还没说完，腰间就是一痛。

    萧楠已经收回了手臂低语：“以后这种事情，要直接告诉我。这可容不得你耍小性子！暴露身份也好，加入【长城】也罢。懂了吗？你的命不只是你的！”

    李长河听到她声音中的坚定，不由伸手轻抚了一下她的头发。微微点头，就是没有开口。

    看到【好友】中表姐在询问自己的位置。萧楠轻哼一声：“既然诅咒暂时没有危险了。你就先好好恢复一下。有情况就叫我。记住！”

    李长河继续点头。还用力的拥抱了她一下，之前都有外人在，他还真不好做什么。

    直到萧楠耳朵开始发红才松手，看着她有些慌乱的离去。

    但李长河始终没有开口。

    做不到的誓言，他就从不开口。

    他不是没有被那个老和尚影响。

    想起【不见红尘】的下场，李长河冷哼一声：“那你也想太多了，我可不像你一样....我守得住！”

    现在【廷达罗斯猎犬的诅咒】暂时压住了，自己可以去找那些【剧情任务】和【副本任务】提升自己了。没必要畏手畏脚。

    “呼，那么先恢复一下消耗。”李长河一边喝着药水，一边计算着目前的状况。

    好在那一场大雨之后，就没有别的动静了。

    期间‘将军山’的几人回来了一次。都拿出了一些食物，至于私藏肯定有。李长河认为他们肯拿出了就算是不错了。

    要不是萧楠也在【长城】，李长河估计最多支援几桶泡面。

    可即便是如此，罗凯来找李长河商量的时候，也没有给出什么好消息。

    “5天？只够5天的量？”青铜面具上火焰涌起，李长河吃惊的问：“你开什么玩笑？我们这给出的物资可不少了，你们说只能维持五天？合着你们【长城】出门不带食物的吗？”

    李长河这是真的吃惊，王老师他们给出的食物不少了。他们中还有人贡献了【精灵饼干】这样一片顶一天的高档食物。

    据说是打某个剧情的时候，回头偷了剧情生物的厨房，还是盟友的厨房。这样太坏了！

    幻想种的厨房都敢偷！

    于是，李长河自己就拿了三片。心想自己以后也得干一波厨房大盗。

    ....

    现在，居然说只有五天？李长河算算单单是自己‘将军山’七人就足够就足够维持所有人的五天时间了。要是将就点吃，十天都够用啊。

    “你小子浓眉大眼的还敢玩私藏？”李长河手中空间波动一闪，一把横刀直接钉在地上：“连我们【将军山】的物资你们也敢贪？你们的【小道青苔】、【沉鱼】我都有【好友】的！信不信我告你？”

    罗凯叹息一声，摇头说：“我们只留了维持战力最低限度的食物。其余的都拿出来了，比你们的还多些。可人太多了，他们之前都是靠寺内的粮食渡过的。已经半饥半饱了一个星期。只是发下去一点食物，不够满足他们的胃口啊。甚至有些暴乱的迹象。”

    “所以，你就都给他们了？你没告诉他们，乱来就是死吗？”李长河冷笑：“【长城】没做过这方面培训吗？”

    “当然做过，可当看到一些人目光死死的盯着你。不给就自杀的时候，培训成果都打了水漂。其中有人刀都刺进自己血管了。唉....”一位年轻的【长城玩家】摇头说：“我发放的食物，我没忍住。罪责在我。”

