    “姜泽，这边打进去，能快速截胡那只脑虫！”

    天启落在姜泽肩头，扫描着下方的虫巢结构，与虫族大部队的撤退路线。

    “嗯！”

    姜泽的浑身环绕高压电弧，在冰层中来回转折，手中不断轰出雷柱，打穿一层又一层厚厚的冰层，途中遭遇大量的爆虫，都被他顺手击毙了。

    而他的身影，也逐渐逼近迅速撤离的虫群大部队。

    随着他的身形急速靠近，脑虫也察觉到了，嘶吼着指挥部队开始阻挠。

    顿时有大量断后的刺蛇虫群冲了上来。

    而且还有大量“穿刺者”潜伏在冰层中。

    【穿刺者】：俗称足疗者！刺蛇进化后，基因序列重新改造后的产物。

    行走时没有多少攻击能力，但在潜伏地下后，一切就变了，它们的脊柱触须非常粗大，能发出十分强悍单体‘类似地刺’的攻击，并且攻击范围距离也是超远，攻击频率也很快，能对单个敌人造成大量的穿透伤害！

    特别是它的穿透能力，它能穿透大部分的能量护盾和护甲，无论是男人女人外星人，护甲钢筋能量盾，在它们面前，就像鸡蛋碰石头，碎满地！

    注：穿刺者所在地，请不要屁股着地，也不要用吱儿蛋蛋抵挡，它们怼人可疼可疼了！

    虽然看起来很可怕，但这些攻击对C+初期强大的姜泽来说…

    必须妥妥的足疗啊！

    但问题来了，这里是正规的足疗吗？

    正规的足疗谁去做？是吧？

    可不正规的足疗要是做多了，那也吃不消啊！

    所以，姜泽只好使用光铠，一脚踩死它们了。

    没有女妹子的捏脚，一切都是泡影！

    “光铠！”

    “惊雷！”

    滋滋滋....

    刹那间，姜泽运转浑身电弧，超压电域形成，一道异像图案在其背后浮现，形状似虎。

    姜泽每一拳都能打出一个老虎头，虎啸的电弧，在冰层中造成了大范围轰击，不断坍塌，同时击穿着冰层。

    惊人的冰层窟窿，被轰出的同时，刺眼嘈杂的电弧四溢开来，沿着墙壁不断传导，感电，击杀着密密麻麻的足疗穿刺者。

    “嘶嘶嘶！”

    一声巨大的嘶吼后，出现了10多只D+巅峰的首领刺蛇虫兽，冲了上来，挡在姜泽前进的途中。

    姜泽笑了，一群杂鱼，抬手就轰出一个巨大的电光猛虎，呼啸而去。

    “滋滋滋！”十多只拦路虫，直接被姜泽一招全秒！

    姜泽正要继续追击，天启开口了。

    “方位变换了！前面是断后的大量部队，这边垂直轰击！”

    姜泽一看前方被贯穿的通道，再度涌来大量的刺虫。

    二话不说，直接脚下一跺，前方的冰川通道，顿时坍塌一片，大片的碎冰，密密麻麻砸下，碎冰层直接堵住了整个通道，挡住了虫群冲锋的步伐。

    这些虫群不管是改道绕行，还是直接凿穿碎冰层，都需要一定时间来执行。

    虽然这些虫兽迟早要杀光的，但姜泽的目标，是先杀了那只狡猾的脑虫，和其它C-阶首领虫，到时，小兵就交给玩家们自行清扫就行了。

    所以，姜泽转身根据天启的定位，迅速轰开一个宽大的通道，迅速追击了上去。

    而后面紧跟的玩家们，原本只是斜坡翻滚，现在则是如同反弹球般，一路下滚，一路左右左右撞。

    “呜哇....这尼玛...还来来回回撞！折腾死劳资了，救命！”

    “这种旋晕的感觉.....我快憋不住了，真的要吐了，yue~！”

    “卧槽，你别在冰球里面吐啊！都让你战前不要吃那么多炸串，日了，快放我出去！这里面有人要喷翔！”

    “yue~”

    “啊啊啊啊！！”

    一群玩家眼睛已经开始转蚊香圈圈了。

    然而，当一些玩家撑不住翻腾的胃，开始吐的时候，整个冰球里面直接炸锅了！

    一个人吐到是没什么大碍，可如果要是一群人...

    实在是不敢想象那个有点...“美”...的画面！

    轰！！

    一个个巨大的冰球从姜泽开辟的通道猛地冲出。

    隐隐约约间，能透过冰层外部，看见里面似乎有液体在摇晃！！

    紧接着就是一个飞跃，猛地撞向姜泽轰塌堵住虫族的碎冰层上，强力的撞击，直接使冰球猛地炸裂开来。

    “呜哇...”

    一群玩家如同爆裂的礼炮，噼里啪啦从冰球内喷射而出，在冰层中，砸出一个个人型坑。

    “yue~不是说好的水上滚筒丝滑体验吗？这踏马的是怎么回事？”

    “玛德，想杀疯狂这个B的计划，太糙了！劳资要恁死他！”

    “劳资刚才在旋转中，咽下去的是什么鬼东西？受不了！yue~”

    “吐死老子了！这踏马的是什么鬼体验？”

    “来杯忘情水，我要忘记这一切心碎的经历！(?﹏?)”

    玩家们一个个都是有气无力，脸色苍白，神色萎靡。

    纷纷痛骂想杀疯狂这货出的馊主意！

    而同时

    虫群大部队。

    肥胖的脑虫正被着小弟抬着，急冲冲的行驶在洞穴通道中，方向赫然是朝着玩家们的方向。

    “嘶...”（那个冒电蚂蚁好凶悍，绕了这么多圈都甩不掉，这踏马是为什么？）

    “嘶...”（不惜一切代价，挡住他，我已联系到南部虫群，支援很快会到达！）

    “嘶...”（老大，前面有蚂蚁！！）

    脑虫：？？？

    一瞬间，脑虫看到一群东倒西歪的玩家，顿时整个身躯短暂僵了一下。

    它被一直追击他们的那个电击蚂蚁吓怕了。

    因为一但被逮住，无不是死相极惨，化为飞灰！

    它几个得力C-手下，都死在了阻挡姜泽的路上，只剩下几个C-巅峰护卫簇拥着它逃窜。

    嘈杂的声音，也引起了玩家们的注意！

    “？？？”

    一群人搀扶起身，转头看去，顿时惊了！

    五只气息足足超过C-的虫兽，正抬着一只近5米的肥胖脑虫，其身后还有密密麻麻的虫群。

    “卧槽，这尼玛...咱们撞大运了，快起来，BOOS就在我们眼前诶！！”

    “你特么眼瞎了吗？没看这是5只C-以上的吗？快跑啊！等泽哥来啊！”

    “跑个叼！C-怎么了？劳资新开发的绝招，干他丫的！”

    一电弧玩家浑身冒着电弧，朝着一只C-巅峰脑虫冲了过去。

    虫群一阵惊恐骚动，又是一只冒电的蚂蚁？

    那只C-巅峰虫兽，惊慌挥动触手，甩了过去。

    啪嗒！

    一击直接将那名电弧玩家拍死！

    玩家：？？？

    虫群：？？？

