    麦格将古老者提出的条件如实转述给了德克斯特，并且给出了自己的判断。

    德克斯特是兰蒂斯特的大祭司，地位超然，地位不在国王之下，甚至能够在关键事情做决断。

    听完麦格对于地下城的描述，德克斯特和姬娜都一脸惊讶的神情。

    诺兰大陆地底之下的另一个世界，被一个更加强大和先进的种族掌控。

    而现在兰蒂斯特便掉到了那个世界之中。

    他们曾经放弃诺兰大陆，进入更为富饶的地下城世界，建立了新的文明。

    现在兰蒂斯特拥有加入那个世界，并且融入那个文明的机会。

    “麦格先生对兰蒂斯特有再造之恩，我们……”德克斯特皱眉道。

    “我所做的不过是举手之劳，你们考虑的应该是兰蒂斯特的未来，希望我不会成为你们选择中的一个影响因素。”麦格笑着摇头，他知道德克斯特想说什么。

    “而且，我乐于见到一个强大的兰蒂斯特，以及在地下城中一个对诺兰大陆心怀善意的势力。”

    德克斯特的眼睛明亮了几分，看着麦格郑重点头，“我明白了。”

    麦格微笑点头，他知道德克斯特会做出明智的选择。对于兰蒂斯特而言，这的确是非常难得的机会。

    “我……我想留在诺兰大陆。”一直没有说话的姬娜出声。

    冰雪聪明如她，听完了麦格和德克斯特的对话之后，已经大概猜出兰蒂斯特会留在地下城。

    麦格和德克斯特看向她。

    “我想留在麦米餐厅，继续服侍麦格先生。”姬娜看着麦格，神情认真的说道：“您救了我，也给兰蒂斯特带来了希望，更为兰蒂斯特找到了光明的未来，我想留下来，报答您的这份恩情。”

    德克斯特看着姬娜，欲言又止。

    姬娜身上流淌着最纯粹的王族血脉，而且有着极高的魔法天赋，如果她前往地下城的话，将极有可能突破十级上限，是兰蒂斯特未来的希望。

    但她的话又让他无法反驳。

    麦格先生对于兰蒂斯特的恩情，已经不是用言语能够偿还。

    “姬娜，你的父母、亲人、朋友都会前往地下城，你如果留下来的话，可能以后都很难有机会再见到他们。”麦格微笑看着姬娜，“傻丫头，你没有欠我任何东西? 你应该追逐的是更好的未来? 而不是被所谓的报恩束缚。”

    “不！我想留在麦米餐厅，不止是因为想要报答您的恩情? 还因为有爱的同事们? 美味的食物…”姬娜语气坚决，虽然说到后边脸蛋微红? 但还是没有丝毫改变主意的意思，“我一定要留下? 我喜欢诺兰大陆? 喜欢这个世界。”

    “这孩子……”德克斯特叹了口气，无奈又想笑。

    毕竟是从小跟着他学习魔法的孩子，性格如何他非常清楚，明明是温柔的人儿? 却认死理。

    “这……”麦格看着姬娜? 心中不免有些感动，想了想道：“我尊重你的选择。”

    “谢谢老板！”姬娜开心的跳了起来。

    麦格看着德克斯特道：“此事毕竟是你们兰蒂斯特与古老者之间的谈判，我只是一个中间人，现在你们已经初步了解状况，我让他们那边的负责人与你详谈? 具体的条件和协议，还需要你们自己确定。”

    “好? 有劳麦格先生了。”德克斯特向着麦格躬身行了一礼，郑重的说道：

    “未来麦格先生如果有难? 请务必通知我们兰蒂斯特，哪怕再一次打通两界通道? 我们兰蒂斯特也万死不辞！”

    “好。”麦格同样神情肃然。

    这是一个即将加入古老者的种族给出的承诺? 这一诺值千金。

    晞带着德克斯特离开? 此后的谈判麦格已经不再参与。

    兰蒂斯特不是什么小白花，德克斯特更是老油条中的老油条，不用麦格担心他们吃亏。

    德克斯特走的利落，给了姬娜一颗水晶球，又是叮嘱了她几声，便走了。

    姬娜抱着水晶球，站在紫纹狮鹫背上，看着灰色战舰消失的方向，眼睛泛红。

    此一别，恐就是永别。

    哪怕之前说的再果决，可终究还是小姑娘。

    “好了，我们也该回家了。”麦格笑着摸了摸她的头。

    “回家吗？”姬娜转头看着麦格。

    “嗯，以后餐厅就是你家。”麦格点头。

    姬娜微微发愣，然后笑容在脸上如花般嫣然绽放，然后扑进了麦格的怀里。

    “你太好了老板……”麦格想提醒她有话好好说，把腿先放下，但感受着怀中小姑娘的依赖，又是有点不忍，轻轻拍了拍她的背。

    “对了，再回家之前，姬娜你需要立一个心誓，保证不会将有关地下城的一切消息透露给第三个人。”回去的路上，麦格心情平复下来的姬娜说道。

    地下城方面对此要求严格，严防一切可能泄露他们存在的可能。

    姬娜作为兰蒂斯特的公主，想要留在诺兰大陆，就必须要做出相应的承诺。

    至于抹去姬娜这段记忆的做法，更是毫无意义。

    就算她不知道地下城的存在，没有听到这段对话，那如何解释兰蒂斯特突然失踪？她的族人全部消失呢？

    告诉她被族灭了？

    那这孩子会一辈子生活在痛苦和仇恨之中。

    既然她选择留在诺兰大陆，那么麦格只需要保证她不会对任何人提及有关地下城的一切消息即可。

    而且，地下城真的如此高不可攀吗？

    既然他已经露出了冰山一角，便不再神秘。

    十级之上的秘密，可能在那里可以找到答案。

    总有一天麦格会亲自去瞧瞧的，这个世界的另一面。

    姬娜没有多问，直接发了一个心誓。

    麦格将她发誓的画面转发给了晞，并告知她姬娜选择留在诺兰大陆上。

    “以后我真的没有机会再见到他们了吗？”姬娜立完誓言，情绪有点低落，小声道。

    “放心吧，等以后你长大了，变得更加强大了，肯定还能再见到他们的。”麦格满是鼓励得看着她说道。

    姬娜的天赋极佳，假以时日，必然能够突破十级。

    “真的吗？”姬娜的眼睛亮起。

    “当然。”

