    联邦会议室之中，在大概沉默了三秒之后，众多议员猛然站起身来，看着屏幕中的身影，脸上露出的是不屑，是嘲讽，是看幼稚儿童的眼神。

    “项宁，你是不是太高估你自己了？”

    “人族万亿若无制衡，将会大乱！”

    “不将资源集中，人族如何屹立于星空！”

    “可笑，可笑，原以为你可识现实，结果竟然如此鼠目寸光！”

    “我们拿资源，是能够创造价值，让人族更强，获取更多，将这些资源分下去，他们能做什么！只有我们，只有我们才能引领人族！”

    一位位议员说着，无数人听着，心虽有不甘，但也无力反驳，是啊，给他们资源，他们能干什么？他们生活依旧那样过···可为什么就是有什么堵在心里？

    他们好像···都低着头，默认了这一现实。

    项宁听后笑了，特别是最后那一句，他笑了，因为在听完那最后一句话后，他已经想明白了。

    而在华夏区，一位老兵直接啐了一口痰，冷笑一声。

    “爷爷，讲点卫生好吗？还有刚才那话是谁说的？要是我儿子，嘴都给我扇烂。”

    “呵呵，乖孙，你觉得连先辈都不知敬重的人，是什么人？”

    “披着人皮的畜生。”

    另一边，水泽城启灵学院中，一群学生听后骂骂咧咧：“就这？怪不得域外精锐军团我们华夏占据全球三分之一。”

    “这就是差距啊，真为那些家伙感到悲哀。”

    一句句嘲讽的话语说出，这让一些在启灵学院进修的西方学员感到疑惑：“你们都在说什么？能跟我们解释一下吗？”

    被问到的启灵学院看了他一眼，咧嘴一笑道：“我觉得你别回西方了，呆在华夏挺好，至于你问我的问题，我建议你去将我华夏上下几千年的历史看一看，还有我华夏独特的理念政策就懂了。”

    “啊？”这名西方学员还是不懂。

    “知道为什么域外战场，我华夏精锐兵团占据全球三分之一吗？”

    “为什么？”

    “因为我们不怕死啊。”

    “哦吼！别开玩笑了，怎么可能。”

    那学员没再说，而是笑了笑摇摇头，然后他抬起头，看向台上的李部院长开口喊道：“院长大人，我觉得以后招收西方地区的学员，加多一个华夏历史吧，我不放心将后背交给他们啊。”

    “我算是知道为什么大灾变后，虽然是地球联邦了，但华夏还是华夏，西方各国只能被称为美州区，欧洲区了。”

    一时间听到的人都笑了起来，只有那个西方学生一脸尴尬，跟着尬笑，什么意思？他完全不懂啊，谁来跟我解释一下。

    华夏区，天星城，天河海。

    天河海不是一条河，也不是一片海，而是一个地方，在这里居住者华夏高层。

    “挺好，挺好。”一位老者摸着自己的胡须笑呵呵道。

    “你看看，这差距一下子就出来了，还是咱们好啊。”

    “要不要提醒一下项宁，让他加个前缀，别带上我们。”

    项宁觉得自己生在华夏，生在水泽，到底是一个多么幸运的事，在那，城虽小，但抵御凶兽将士敢一往无前，因为他们知道，他们战死，他们的子女也不会被亏待。

    是的，这是水泽城，是华夏区，那么项宁是什么时候开始对联邦慢慢开始产生怀疑，开始质疑的呢？

    在听完那位西方议员说的话后，他懂了。

    原来，是在自己走出华夏，去到战争学院，去到域外战场的时候开始的。

    项宁笑了，原来，人族还有希望，人族还有救，并不是他所想的那样，此刻的项宁很开心，非常的开心！

    但这并不妨碍他要杀人的心思，因为他明白，自己杀的，不是那些人！

    项宁畅快大小，华夏区的众人听见那声音，笑了起来。

    西方各区的民众们茫然的听着，前面还杀气凛然，怎么转眼又笑了起来，是被那些联邦议员给气笑的吗？

    而联邦议员们莫名的觉得极为愤怒，那笑声就像是在嘲讽着他们。

    “该死的！该做什么！还要我教吗！”一位议员咆哮。

    太空之中，一千七百多艘战舰火炮对准项宁，瞬间覆盖那里方圆一百公里的空域，除非项宁能够一瞬间冲出一百公里，不然在那一块区域，不管到哪里，都会受到炮火攻击。

    项宁开启天诺立场，破绽洞察，战斗本能，全部开启，身后的鲜红粒子洪流绽放。

    在那些炮火开火的刹那，项宁便划破星空，直入联邦舰队之内，刹那间，数十艘战舰损毁，项宁无所顾忌，红莲机甲就像是引燃烟火的引火线。

    所过之处，烟花绽放。

    快，无与伦比的快！

    他们忽然发现，派遣战舰过去，就是一个错误，原本他们觉得只需要派遣星宿机甲前往斩杀或是活捉项宁即可。

    但是为了彰显他们联邦政府的底蕴，他们决定将未来慢慢公布的一些战舰提前亮相，将秘密研究，等级超过生物机甲的特殊机甲拿出来。

    他们想的是又几台特殊机甲拿下项宁，让那些有反抗心的人看看，联邦政府不是不管，而是不屑，联邦并不是表面上看的那么简单。

    可现在，二十四台特殊级，评级上达到了伪·天灾级的机甲，在面对上项宁的红莲机甲的时候，就连反应都没反应过来就让他突入了舰队之中。

    “该死的！你们还愣着干什么！”

    二十四台星宿机甲刹那爆发，开启武装模式，各自显现出特殊性。

    一台机甲瞬间隐去身形，快速接近项宁，在接近的刹那，另外一台机甲忽然冒出大量白雾，温度已经达到了零下上百摄氏度与另一台纯黑，只有眼睛是赤红的机甲朝着项宁袭杀而去。

    三台机甲，速度都达到了S级巅峰机甲的程度！

    “上！我来限制他！”那纯黑机甲的机师冷笑一声，他的机甲可是采用了已知发现的金属矿中最为坚固的金属所打造的，打造这台机甲的时间都耗费了十多年。

    在同等级的机甲中，只要他全力防御，三天同等级机甲都拿他没有任何办法！

    而那冒出大量白烟的，明显看得见对方身上已经结成冰霜的机甲同样拥有能针对普通机甲乃至生物机甲的极度寒域。

    这几乎是生物机甲的克星，它能接触到敌人的瞬间让敌人的机甲冷却，一冷却，能源流动受到干扰，有极大概率出现操作失误，从而被它抓住机会斩杀。

    而隐身的就不用说了，这几乎是必杀之局。

    “呵！就这还敢妄称人族底蕴！”

    “我在看来，土鸡瓦狗！杀！”项宁爆发出机动刀法，不管身后，一刀朝着那纯黑机甲斩下。

    “愚蠢！”

    “谁更愚蠢？”项宁一刀落下，没在看他，手握那极冻机甲斩来的长刀。

    “哼！找死！”瞬间寒气灌入，但下一刻，他瞪大双眼，只见红莲机甲冒出大量白烟，那温度···比他的急冻还高！

    下一秒，项宁身后粒子洪流一颤，一台机甲显出机身：“躲躲藏藏，给我死！”

    至此，五秒，三台星宿机甲陨落！

