    在清泉村的第一个年过得很热闹，周县令还有一些乡绅都来拜访陆守常，陆家门庭若市。

    陈氏知道王秀不耐烦应酬这些，大年初二就让陆云鸿赶车带她和三个女儿上县城玩去了。

    因为过年，县城里都很热闹。

    王秀在一处泥人摊子面前挪不动脚了，一个个挨着看了又看，都很喜欢。

    陆云鸿道：“若是喜欢，便一起买回去。”

    小贩眼睛一亮，连忙热情招呼。

    王秀看了看各式各样的泥人，大约有一百来个呢，买回去也没有地方摆放。

    更何况泥人是小摆件，挑精致的就行，便对陆云鸿道：“我挑出来，你帮我选三个好不好？”

    陆云鸿一口答应下来。

    他回头看，发现大妹妹陆云冉在看面具，二妹妹陆云媛在看花灯，小妹陆云珠在瞧团扇。

    陆云鸿叫住她们三个，说道：“不要走散了，一会不好找。”

    陆云冉道：“大哥只管陪着大嫂就行了，我们姐妹三个有伴的，一会就到南禅寺前面那个街口汇合就行了。”

    陆云鸿蹙了蹙眉，不太放心。

    王秀很快就挑了三个泥人结账，陆云鸿见状问道：“不需要我帮你挑了？”

    王秀道：“赶紧买了好看着妹妹她们，不然有什么闪失我怎么跟娘交代？”

    陆云鸿嘴角轻勾，伸手帮她提着布袋子，这是王秀专门带出来装东西的，里面放了她的零花钱，还有几个小药瓶。

    两个人正跟上呢，突然陆云珠跑去买红薯去了，王秀不放心便拉着陆云鸿跟了上去。

    结果卖红薯的老人家因为铜板不够找，耽搁了些时间。

    就在这期间，陆云冉买了一个面具，不过她看上一个绿玛瑙的珠花。

    珠花是海棠样式的，里面镶了白色的淡水珍珠，看起来很漂亮。陆云冉问了价钱，要五百文。

    她觉得价钱合适，也没有讲价，给了一两银子。

    很快，那小贩就找给了她半两银子。原本银货两讫，陆云冉也准备走了。

    这时那小贩连忙叫住陆云冉道：“小姑娘，你买的珠花还没有给钱呢？”

    陆云冉当即道：“我给了，我给了你一两，你还找了我半两银子呢。”

    说着，将那半两银子拿出来给小贩看。

    可这时小贩却翻出钱袋，碎银和铜钱都混在一起，他一脸莫名道：“我这里没有一两银子，你自己看，哪有？”

    “你的珠花还没有给银子，你要不买就放下吧。”

    周围的人都投来异样的目光，陆云冉还从来没有这么憋屈的时候，当即争执道：“我给过了。”

    那小贩生气道：“你说你给的一两，可你看见了，我钱袋都掏出来了，哪里有一两？”

    “我这珠花也不贵，小姑娘看起来也是买得起的，何必要偷呢？”

    陆云冉气到发抖，大声反驳道：“我没有偷，我给过了。”

    那小贩直接伸手道：“算了算了，你把珠花还回来，我不计较了。”

    陆云冉气红了脸，却忍着没有哭。她死死地捏着珠花，冷声道：“珠花是我买的，凭什么还给你！”

    那小贩一听，当场就要来抢。

    就在这时，一只大手捏住了小贩的手。

    “啊……”

    “轻点，轻点……”

    陆云冉只见一个身材高大的男人上前，捏着那小贩的手腕，像捏一只小鸡崽子一样。

    他从头到尾都没有看她，只是盯着那小贩冷笑道：“老子盯你一天了，别的三文五文也就算了，可这位姑娘给你的是一两银子，老子亲眼看见的，你还不拿出来？”

    那小贩被高大的男人吓了一跳，磕磕绊绊地道：“你是谁？谁拿一两银子了，你别瞎说！”

    男人见小贩还不死心，当即冷笑道：“你不认也行，那我们就报官。”

    说着，转头看向陆云冉道：“姑娘同意报官吗？”

    陆云冉知道男人是为她出头的，当即上前一步道：“我愿意的。”

    男人只是想吓唬这个小贩，谁知道小姑娘竟然真的敢报官，一时间倒有些愣住。

    小贩见他们不好惹，当即对陆云冉道：“我想起来了你给过银子了，你快走吧。”

    “怎么了，出什么事情了？”

    看到围观的人太多，陆云鸿和王秀拨开人群，才发现陆云冉在这里。

    陆云冉见大哥大嫂来了，眼睛一红，很快就指着小贩道：“他收了我的银子却谎称没有收，还想污蔑我偷东西。幸亏边上这位大哥帮我作证，他才说实话的。”

    陆云鸿猛地看过去，小贩瞬间背脊一凉，他还以为这个小姑娘是自己出来玩的，谁知道竟然还有哥哥嫂嫂。看穿着都很不凡，莫非是富贵人家的小姐？

    “对不起，对不起，是我记错了。”

    陆云鸿充耳不闻，只是看着为妹妹出头的男人觉得有点眼熟。

    这时男人连忙介绍自己道：“陆大爷，我是捕快黄子濯，我们在衙门见过面的。”

    “现在过年，衙门也没有什么事，我便出来逛逛，谁知道遇见这人明着坑令妹的银子，这才上前教训他。”

    小贩这时已经傻了，原来抓住自己的人竟然是县衙的捕快，而眼前这个男人被捕快称为大爷，那肯定大有来头的。

    一时间小贩叫苦不迭，连忙跪下磕头道：“各位大爷，行行好，别把我送到衙门去。我一时鬼迷心窍，家里还有老婆孩子等着我回去呢，求求你们了。”

    黄子濯道：“陆大爷千万不要被他给骗了，我盯了他一天了，此人得手后不知收敛，反而对苦主多加苛责，无耻至极。”

    陆云鸿道：“送官吧，交给周大人处置。”

    黄子濯松了一口气，还真怕自己蹲守半天，最后被陆家人当做善事放了，到时候他可就憋屈了。

    小贩一听这话，知道眼前姓陆的果然认识县太爷，那他进去还不被往死里整。

    “嘭”的一声，小贩将摊子推翻，乘乱就要逃跑。

    王秀被他的动作吓了一跳，以为他要拔刀出来，下意识就将陆云冉拉到自己身后。

    陆云鸿余光瞥见王秀惊惧的样子，眉头一皱，直接一脚将小贩踹翻在地。

    “砰”的一声，小贩狠狠摔回去。

