    第110章 该利用的要利用好

    浑水，不管是怎么搅拌都不会变得清澈。

    林凡认为不能做如此冒险的事情。

    有博期这个教训发生在身边，他不能见到其他天堂团的成员。

    成为下一个博期！

    特别是面粉国的地形，建筑物，脏乱的巷子......

    “老大，关于这点你怎么看？我觉得应该是个不错的办法。”

    珀莱雅见林凡面露凝视，便开口询问林凡的意见。

    “不行, 如果说没有之前的事情，故技重施或许可行，但现在出这种事情，秃鹫帮绝对不会轻易相信。”

    林凡直接推翻珀莱雅的建议，如果真的选择故技重施。

    很有可能会露出破绽，令博期陷入更加危险的境界。

    “那怎么办？博期......不能再拖下去，时间越长，对谁都没有好处。”

    珀莱雅神色着急地环顾围在桌子旁边商讨的众人。

    特别是见到博期被秃鹫帮那一位丧心病狂的家伙做出非人对待。

    可此时, 林凡心里何尝不是紧张焦虑？

    时间再延长一秒, 博期又不知会遭受到什么样的对待。

    “有了！”

    林凡眼睛一亮，忽然灵光在脑海中闪过，并被快速捉住。

    林凡示意珀莱雅等人围过来，低声商议着进攻计划。

    “会不会太过于冒险？”

    西班牙人对于刚才林凡提出来的进攻办法并非心存疑虑。

    不过是担心会出现其他的意外。

    “不入虎穴焉得虎子，孙子兵法是要看自己怎么运用地活灵活现。”

    林凡微微皱眉，眼下除了这个办法以外，确实没有比这个更好的办法。

    “行，老大你怎么安排，我们绝对服从，不过......”

    老黑见着西班牙人忽然变得犹犹豫豫起来，不免嗓门放大。

    “不过什么，有话就直接说出来，不要犹犹豫豫的像个娘们一样。”

    老黑倒不是因为西班牙人的态度而感觉到烦躁。

    心系落入到秃鹫帮手中的博期，倍感焦虑。

    再见到秃鹫帮那边发来的视频，自然是好不到哪里去。

    “我要几个小型的手榴弹，万一真不小心落入到那几个苟养的, 拉到几个下地狱, 赚了！”

    西班牙人面露狠戾，对秃鹫帮的恨意无法消停！

    所有人听闻此言便知西班牙人是来真的。

    “行，可以给你们。”

    老黑诧异地凝视林凡，全然没有想到会答应的这么爽快。

    “不过，我希望你们不会用到自己身上。”

    西班牙人点点头，将林凡的话记在心中。

    “老大，放心好了，不到万不得已的时候，我们是不会采用最后的计划。”

    林凡瞧见天堂团的众成员众志成城的神情颇为满意。

    “那么，事不宜迟，带好装备，今夜出发！反正都是一滩浑水，我们再搅得浑些。”

    阴鸷从林凡的眼睛一闪而过。

    面粉国原本就是三不管地区，且势力如荆棘般杂乱，既然如此，那就乱得干脆点。

    ...

    “大家快看，大哥他们出来了！”

    “是不是商量好对策了？被面粉国那班渣滓捉住的同伴，大哥应该不会抛弃吧？”

    “建议去网络搜索关于大哥对打同伴的视频, 大哥绝不会舍弃队友的！”

    “好紧张, 大哥跟他的伙伴们脸色都不是很好看啊......”

    直播间里，观众们的心全部都被悬在一块。

    对于林凡同伴被抓的担心，又对他们接下来的心动所担忧。

    寒冰团团长与秃鹫帮的老大秃顶面对面坐在一起吃着东西。

    他忍着心中想要呕吐的冲动。

    毕竟他拿起烧得通红的木炭。

    不过是想要吓唬一下博期，看他会不会因为惊慌而吐点什么出来。

    结果这秃顶倒好。

    直接抢过木炭塞博期嘴里。

    博期嘴唇周围已是皮开肉绽。

    想到得到什么情报，简直是痴心妄想！

    “呼~那家伙的嘴巴绝对废掉了。”

    秃鹫帮的老大秃顶忽然自言自语，令寒冰团团长拉回神游的状态。

    “是。”

    寒冰团团长没有开口说出些多余的话。

    “明早找个医生，看看他身上有什么器官能够转出去的，赚一点是一点。”

    这时，秃鹫帮的老大秃顶冷笑几声。

    “可是，老大，你不是跟林凡说好......”

    寒冰团团长不清楚这秃驴又要闹什么把戏。

    “说好什么？我只是答应把他同伴还给他，可没说是活生生地还，做人要有点生意头脑才行。”

    秃顶神色悠哉又手持酒杯，晃悠悠地走到寒冰团团长身边。

    用着断了一截的手指戳了戳他的脸。

    “要知道一些器官转出去，还能赚不少钱，对了对了......”

    寒冰团团长看着一叠金钱放在他的面前。

    “这是？”

    “这是你应该得到的，虽然他们三个是死了，好在眼角膜跟其他没有什么损伤。”

    秃顶的嘴巴里传来腐肉的味道，飘进寒冰团团长的鼻子。

    尤其是在听到接下来的话，令寒冰团团长猛地瞪大眼睛，抑制怒火。

    “可是卖了好价钱，该利用的还是要利用好，可惜了，另外一个的眼珠被我打爆，成对的眼角膜价格会比较好一点~”

    寒冰团团长深呼吸一口气。

    耳朵开始耳鸣，眼睛也有些眩晕，放在他面前的一叠金钱呈现双影。

    嘴角忽然冷冽一笑。

    “老大你说得是，跟谁过不起，都不能跟钱过不去，地牢里的家伙，我想也不必叫人看守了。”

    秃顶半眯三角眼，他还以为寒冰团团长会生气呢。

    “哦？”

    “反正他现在半死不活，想逃也逃不了，以我对林凡的了解，他不会拿伙伴的生命来冒险的，老大你就等着数钱把尸体交给对方。”

    寒冰团团长拿起那叠钱放进口袋，一脸无所谓的笑容。

    “就不必浪费人手，守着地牢里面的废物。”

    “你打算去哪里？”

    秃鹫帮的秃顶见着寒冰团团长起身要离开，开始把玩起手枪。

    “狼黑市不是新来几位佳丽么，老大有没有兴趣跟我去玩一把？”

    “哈哈......我就不去了，你玩的开心。”

    秃鹫帮的秃顶一愣，原来寒冰团团长打算去开心，手枪一把砸在桌子上。

    却没见到寒冰团团长转身后的神色。

    (本章完)

