    “仲业，荆州是回归朝廷，勿要悲伤了。

    这样，等会你去拜见一下蔡氏和刘琮，然后我对你另有重用！”

    文聘带来的兵马不多，只有不到三千，马强一问才知文聘在来之前已经让不愿意继续当兵的人回家了，马强也没怪罪，反而更加觉得这文聘忠义，准备日后将其重用。

    马强命夏侯惇率军占据绿林山，又令张济军占据江陵兵沿江而上攻取夷陵和秭归，令徐晃军屯兵江夏郡内的章山。

    本来马强还担心益州会出兵占据夷陵和秭归这两个要地，却没想到益州不但没有出兵，还将逃入益州的一些荆州军押送到张济军，并且送了一些粮草表达善意。

    马强正奇怪益州刘璋到底葫芦里在卖什么药时，有人来报，说益州刘璋派使者张肃求见。

    张肃？

    这谁啊？

    我就知道益州有个会献图的张松。

    马强对蒯良询问，蒯良回道“这张肃是蜀郡大族张氏子弟，在益州官居从事。”

    “哦？从事？官职还不小，让他进来吧。”说完马强看向下面众人问道“诸位说说看，这张肃是来做什么的？”

    蒯良一直以来对益州研究颇多，因此心中已经猜到七八分，但并未出列说出他的想法。

    他此时还未完全心归马强，虽然迫于局势投降，但依旧想观望一段时间。

    司马懿正准备起身，却见一人比他更快。

    “张肃此次前来，一为打探我军虚实，二是试探大将军是否愿意留刘璋于益州。”

    啧！谁啊！！诸葛亮都不在怎么还有人抢我的词？

    因为之前马强的提亲，诸葛亮现在已经被马强派去广宗接黄月英到荆州完婚，因此此时不在襄阳。

    司马懿一看，却是荆州新降之人，他也叫不来名字。

    马强看向这人，好奇的问道“这位先生是？”

    文聘急忙出列道“回大将军，此乃我军中主薄刘晔！跟随末将前来拜见大将军的！”

    “刘晔？”

    这名字马强可熟！

    “可是淮南刘子扬？”

    “正是！”

    啊呀！差点漏了个大才！

    马强顿时笑了起来。

    这刘晔可是个人才，不仅仅精通军略，有佐世之才，还喜欢研究机械墨家之术，更重要的是，这人明明是光武之后，但却不反对曹魏篡汉，甚至一心侍奉曹氏三代。

    这样的刘氏皇族，马强最喜欢了！

    “好，如果果如子扬所言，我定有嘉奖！”

    不管这刘晔说的对不对，马强都准备要重用这人。

    刘虞的年纪越来越大了，也是时候为刘虞准备一个接班人了。

    没一会儿，张肃带着张松一同进来了。

    马强看到张肃时还觉得这人长相平庸，但当看到张松时，突然觉得张肃当真是仪表堂堂！

    而司马懿看到张松，顿时觉得这人长的和庞统简直就是异父异母亲兄弟一样！

    张肃先是介绍了一下自己的来意，表示自己是奉刘璋之命来进贡献礼的，本来以为马强在河北，故而先到了宛城，后来才知道马强已经南下襄阳，这才赶了过来。

    “天下诸侯如果都能和刘益州一样心有朝廷，也不会有这么多事了。

    我会派人准备一些礼物，你帮我转交给刘益州。”

    说完马强看向张松问道“站在你身旁这位可是张子乔？”

    张肃一开始都没准备带张松进来，他也嫌张松长的实在太抽象，担心让他人小看益州。

    但张松死缠着要跟着张肃入内，张肃没办法才带他进来拜见马强的，现在见马强开口就猜出了张松的身份，不由心中暗暗吃惊。

    张肃当然不会觉得自己这个弟弟的名声已经能传到马强的耳中了，只能猜测这是因为马强一直在收集益州的情报，连他张肃的身边人的特征都打探的一清二楚。

    这样想来，这马子玉对益州是渴望已久啊。

    危！

    张松却是极为兴奋。

    他没想到马强居然可以认出他来，而且听语气还不是调侃。

    “卑职蜀郡上计吏张松拜见辅政大将军！”

    果然是张松！

    马强很想知道张松这次是不是带了地图来献给他的。

    不管了，先刷好感度吧。

    马强笑道“早就听闻蜀中有一张子乔，虽相貌不佳却才富五车，有过目不忘之能，可谓天下奇才也！”

    在座的大多数人都没听过张松的名号，如今被马强这样说，都好奇的看向这个面色发红的丑汉。

    张松的面色发红可不是天生的，他这是激动的。

    他没想到在蜀中不过当一郡吏的自己在马强这却得到了天下奇才的美誉。

    我就知道，我张子乔一定能遇到自己的明主!

    看看别人，再看看你！刘季玉，你不丢益州，天理不容啊！

    如果马强能看到忠诚度，一定会发现张松的忠诚度已经降到了0，只要自己用一个招降技能就能把他诓过来。

    而张肃虽然对马强如此看重张松有些感觉奇怪，但这毕竟是亲弟弟，因此心中还是为张松高兴的，觉得此次张松回去一定会因此马强的美誉而得到刘璋的重用。

    张肃兄弟二人远来进贡，马强也不小气，摆下酒宴招待。

    招待的时候，就有人不服气的去找张松挑衅了。

    找张松的人是尹默。

    尹默字思潜，也是益州人，他来自梓潼郡涪县，读书时因为认为益州的学者大多重视今文经学而不重视章节句读的的剖析，学识不够广博，于是远游到荆州拜司马徽和宋忠为师，学习古文经学。

    因此，尹默觉得马强夸赞张松过目不忘，天下奇士是过誉了，如果益州有这样的贤才，自己算什么？

    尹默找到张松主动挑衅问道“我久不在蜀，不想蜀中还有先生这样的奇才，不知先生读过什么书？又在治何书？”

    张松也不怯，反而心中有些高兴有人给自己当梯子。

    “在下只读四卷书，至于治书，并未有过。”

    “四卷？哈哈哈哈！”

    尹默立刻带着四周众人嘲笑了起来。

    要是普通人，读四卷书已经不错了，但做为名士，四卷书实在有些拿不出手。

