    每个袋子上保镖们都写有钱数，银行工作人员点一次，跟袋子上的数据核对无误后会重新分袋，分成一样的数额然后放到门口重新堆好。

    手下忙碌着数钱，李秀成则站在格里斯身边同他交流起来。

    先是问了下对方所在银行的情况，莫斯科银行算是苏联国家很行之下排名前三的大银行，也是金融活动比较活跃的一家很行。

    “当然，我们现在没有股市，但大部分人希望将来有一天会有。”聊到金融活动时，格里斯说道。

    “这样不好。”卡莲列娜有些不满的说道：“现在大家都崇拜美国的繁荣，觉得我们的国家是错误的，要是再有股市和资本家出现，大家会乱套的。”

    “不，卡莲列娜，你不能这样想。”格里斯摇摇头，然后昂首挺胸侃侃而谈：“就像华国一样，他们改革开放只比我们早十年，但现在他们的经济发展已经取得了巨大的成果，综合国力得到了很大的提升，事实证明改革是没有错的。

    大家也都相信戈尔总统会带领国家走出一条繁荣的改革之路。

    李，你认为呢？”

    最后，他看向李秀成，想要寻求证明。

    看格里斯像个骄傲的公鸡一样抬着下巴，李秀成有些想笑，但还是生生忍住了。

    其实，卡莲列娜的的担心是有一定道理的，但只是没有人发现根本的问题所在罢了。

    米国和苏联军事竟备这么多年，其实大家都深陷其中，难以自拔。

    苏联表现在社会工业发展畸形，人们的生活水平被大大降低。

    米国因为二战发了财所以稍候好一点，但前些年经济危机影响，加上军事竟备花费了大量资金，对本国的国力也是有不小影响的。

    只能说李根总统太狡猾胆子也大，在八十年代，这位总统干了件大事。

    大肆发行美刀的同时又提高利率！

    按常理来说这样应该会造成通货膨胀，不利于国家发展才对。

    但李根总统利用大家相信美刀高息造成的坚挺假象，让美国的市场变得异常活跃，让米国家庭更加大肆消费。

    李根成功的以透支未来的方式营造出了一种虚假的空前繁荣景象，然后他通过各种媒体和信息渠道把这些信息传到了苏联。

    正在吃苦发展军工的苏联人民被米国这种空前的繁荣所震颤！

    明明大家都在军事竟备，自己正在啃土豆受冻发展军工。

    可敌人却过得这么好，还扬言能够拿出更多的钱跟他们进行军事竟备！

    自己能胜利嘛？

    这一刻，苏联人民坚定的心开始动摇，然后就丧失了辨别道路的能力！

    当一个民族和国家没有了信心，也就注定了他们的失败！

    李秀成眨了眨眼，说道：“纵观历史，社会进步，王朝更迭，有无数次都是因为改革出现成效才成功的。

    所以改革本身是没有错的。

    比如说我们华国，五六十年代大家什么都没得吃，饿得前胸贴后背，生活何其艰苦。

    现在改革二十年，不说吃多好，但起码大家不饿肚子了。”

    “对对对！”格里斯听得连连点头，忙接话道：“卡莲列娜，我们七十年代也还在吃土豆，现在呢？大家都吃上面包了，这就是进步。

    你不能不承认吧。”

    卡莲列娜愣了下，然后讷讷道：“是，但，但现在也有不少人吃不上饭啊。”

    “那是错误的说法。”格里斯纠正道：“咱们国家现在粮食纯粹靠进口，所以好的粮食供应不足，但现在戈尔总统已经放开了贸易，咱们进口的物资在不断增多，粮食马上就会有了。

    比如李，是吧，你们就带来了这么多粮食，够许多人吃上好长时间了。”

    自己又一次被拿来佐证，李秀成无奈点头。

    不得不说现在的苏联真是发展畸形到了极致，虽说因为气候和土地的原因，他们这边不适宜种粮食，但能发展成为一个粮食全靠进口的国家，也真是醉了。

    至少在把农耕刻进骨子里的华国人看来，真是奇葩。

    “这次是个良好的开端，我们会不断的运送货物过来，所以咱们的合作会是长期性的。”李秀成对着格里斯说道。

    听到长期，格里斯笑得露出了大板牙，“李，我很荣幸，也请你相信，我会为你尽量提供方便的。”

    “当然，我相信格里斯先生的为人和能力！”李秀成笑，然后问道：“那如果我将来要进行卢布和美刀的兑换、以及贷款、抵押等金融活动，是否可以进行？”

    “这....”

    格里斯一愣，没有想到李秀成会提出这个问题，他迟疑着说道：“卢布兑换美刀当然可以，我们国家的外汇储备还是不少的，尤其是美刀。

    但贷款和抵押却不好做，我们...现在是公有制度，资产是属于人民的，对外...并不提供这些服务。”

    说到这里，见李秀成皱眉，他怕对方改变主意不存款了，忙安抚道：“当然，也不是没有解决办法。我们戈尔总统在大力推进改革进度，说不定很快就有这方面的法规出台。

    到时候就可以满足你的需要了。

    另外....”

    说到这里，他停顿了一下，有些犹豫的看了眼卡莲列娜，还是说道：“另外还有一种，就是通过私人银行进行贷款。”

    好在，他看到李秀成听了这个，只是点了点头，并没有要换银行的意思，不由松了口气。

    其实李秀成早就知道这一条，只是他想亲自证实一下自己查询到的资料是不是正确的，现在看来还真是这样。

    银行贷款的事情看来还得另外想办法了，还是先把飞机的事情处理好吧。

    于是，他笑道：“其实是这样的，我在华国开了一家航空公司，但因为国内飞机短缺，所以想要购买几架飞机。

    我听说贵国的飞机销售情况并不太理想，所以我想考察一下，若合适，我想进口几架飞机。”

    “进口飞机？”

    格里斯精神一振，这可是大生意。

    虽然他们家族只在金融系统活跃但不代表就没有其它系统的朋友关系。

