    聊天群内

    灭霸：“也不知道猴子的计划进行的如何了？”

    萧炎：“应该会很顺利，毕竟他都看过西游记了！”

    张三丰：“嗯，大圣可是干大事的人！”

    小魔女婠婠：“你们三个够了，为了蟠桃，还要点脸吗？”

    婠婠忍不了了，这群里都是一些什么人。

    为了点蟠桃，这么不要脸了吗？

    宁采臣：“小生弱弱的问一句，要脸可以吃蟠桃吗？”

    罗辑：“噗，哈哈，精辟了！”

    唐三：“宁书生说的很对，要脸吃不了蟠桃！”

    江玉燕：“所以你们就不要脸了！”

    大秦始皇：“终究大家都变成了曾经最讨厌的样子，蟠桃麻烦给我来两个！”

    叶凡：“始皇陛下也是来凑热闹了！”

    玉帝：“啧啧，蟠桃啊，我这个世界都没有了，不知道是什么味道！”

    玉皇大帝：“额，你这玉帝这么惨的？要不我送你两个，你拿去尝尝吧！”

    宝莲灯世界里，看着仙剑玉帝连蟠桃都没吃过。

    玉皇大帝不免感到一丝同情。

    这玉帝也太惨了！

    而仙剑世界里，玉帝愣住了。

    你这施舍般的话语，真的好吗？

    要知道他可是堂堂玉帝，岂会为了区区两个蟠桃而放下脸面。

    法海：“两个未免太少了，我这还有两斤，要不也送你了！”

    玉帝的话语刚落下，另一边的法海直接出声了。

    什么两个蟠桃。

    蟠桃这种东西是论个的？

    说出去，还不让人笑话，让别人以为他们三界商贸集团吃不起呢！

    而另一边，仙剑的世界里，玉帝看到两斤蟠桃，顿时眼中放光了。

    玉帝：“咳咳，既然你们如此客气，那我就却之不恭了！”

    轻咳了两声，玉帝直接就收下了。

    两个蟠桃，他不在乎。

    不过两斤蟠桃，他还是心动的。

    再说，这怎么是施舍呢！

    这是群员之间和睦有爱的美好证明呢！

    罗辑：“卧槽，真香打脸现场？”

    萧炎：“咦，这是什么东西，这不是玉帝掉的脸吗？”

    灭霸：“真是够了，蟠桃而已，你好歹也是玉帝！”

    张三丰：“玉帝：谁又能拒绝的了蟠桃的诱惑！”

    唐三：“哈哈，张老头这话到头了！”

    聊天群内，众人此刻皆是在欢笑着。

    而潜水之中的苏木，看着这一幕，狠狠啃了一口九千年蟠桃，点了点头。

    味道的确不错！

    内心轻道，苏木就是没有在关注了。

    自从那日孙悟空被这群人带坏，苏木就发现群里的乐趣一下子增多了。

    堂堂齐天大圣，各种骚套路其出。

    苏木默默同情那西天如来三秒。

    好好的西天取经，怕是有乐子玩了。

    青山之上，苏木微微闭目悠闲的小憩着。

    而与此同时，后院的角落里。

    “真是舒服啊！”

    被苏木放置在后院养肥的小鹏鸟，此刻惬意的躺在仙草堆上。

    一脸幸福的摸了摸圆滚滚的肚子，口中时不时吞吐着仙气。

    体内的功法自行运转，修为每时每刻都在提升着。

    “这才是修炼，这才是生活！”

    小鹏鸟内心感叹着，早就没有了之前的傲气。

    与此等仙境相比。

    小鹏鸟发现之前那北冥海，就是个垃圾。

    不对，应该说垃圾都算不上！

    而就在小鹏鸟这边感叹人生之时。

    另一边的北冥海。

    “轰隆！”

    一道庞大的身影振翅，双翅犹如垂天之云，双翅挥动之间，下方的北冥海掀起万重巨浪。

    巨浪滔天之间，大鹏鸟的庞大身躯冲天而起。

    “是谁！”

    一声怒喝回荡整个北冥海，磅礴的气息瞬间横扫而过。

    “是谁掳走了我的孩儿！”

    尖利的怒吼声震动天地，刹那间，恐怖的气息弥漫北冥海上空。

    无数的生灵，这一刻，皆是颤抖不安着。

    “告诉我，究竟是谁！”

    怒吼之声再度响彻，恐怖的气息对着整个北冥海下方的生灵而去。

    痛失孩儿的悲伤，已经令大鹏鸟有几分疯狂。

    此刻气息压下，立马就有生灵涌现而出。

    “饶命，前段时间，我看到一条蛟龙和一个老头从北冥海上匆匆而去！”

    “没错，我也看到了，那两人气息不俗！”

    “我好像看到他们匆匆而去，面带喜色！”

    “…………”

    北冥海内，生灵众多，蛟龙王两人到来，又没有法宝掩盖身影。

    哪怕隔绝了气息，但依然还是被一部分生灵认出。

    “蛟龙！”

    上方愤怒的大鹏鸟，瞬间怒吼了起来。

    “掳我孩儿，我让你们死！”

    愤怒的吼声回荡整个北冥海，下一刻，庞大的身影一动，直奔远处而去。

    就在北冥海异动的三天后，另一边的四明湖底。

    “啊切！”

    最近修为稳步提升的蛟龙王，正准备前去拜访苏木，不由打了个喷嚏。

    “嗯？我被人惦记了？”

    蛟龙王疑惑了道了一句，随后看了看手中的礼物，就没有多想了。

    “还是去拜访先生为先！”

    对着手下吩咐了一声，蛟龙王直接动身离去。

    一路腾云到了青山脚下，才落了下来。

    虽然已经与苏木颇为熟络，但蛟龙王还是不敢越规。

    这青山的路，还是一步一步的走上去。

    沿路之上，看着一个个辛苦劳作，砍柴，种树的至尊。

    蛟龙王依然内心感叹着。

    这段时间，他的修为已经达到了真龙巅峰。

    距离金仙境界，就差一步了。

    但这些至尊的修为，在他眼中，还是恐怖无比。

    “先生这里真的太恐怖了！”

    蛟龙王内心轻道一声，想到前几日，自己看到自己那宝贝女儿，已经快要突破真龙了。

    他还是不免震惊到了。

    一路想着心事，不知不觉间，蛟龙王就已经来到了庭院之前。

    蛟龙王正准备扣门，突兀之间，却是心里一突。

    冥冥之中，他仿佛感觉到什么危机要来了一般。

    顺着危机的感应方向望了过去，下一刻，一道庞大的身影飞速而来。

    身影之大，遮天蔽日，犹如悬天之幕。

    “吱！”

    就在蛟龙王愣神之时，庭院的门打开了。

    苏木的身影从中走出。

    一出来，就抬头看向了天空中的大鹏鸟，笑了起来。

    “老龙，都这么熟了，来就来了，还送这么大的礼！”

