    第25章 英魂附体，二次曹贼上身！

    没等萧晨做出反应时，他就感觉眼前一黑，什么都不知道了。

    当他再次醒来时，是在一处废弃的工厂里。

    嘶——，后脑勺传来的巨痛告诉萧晨，他被人暗算了。

    “艹！”，他压住怒火暗骂了一声，想要起身站起来，却发现手脚都被捆住了。

    破旧的楼房里，光线太暗了，萧晨感觉到耳后好像有什么东西流下了下来，很粘稠，应该是血。

    “他妈的！别让我知道是哪个孙子干的！”

    萧晨忍不住咒骂，同时晃了晃脑袋，让自己保持清醒。

    “呦，醒啦？”

    听到有动静，从暗处走出来几个壮汉，来到萧晨面前，居高临下地看着他。

    压迫感直面而来。

    “你们是谁，要干什么？”

    此时的萧晨全身紧绷，但声音仍旧坚定，眼睛里有压不住的愤怒。

    “呦？还挺倔？不过再倔也没有用，有人花钱买你的命，小子，你到头了。”

    几人中，有一个花臂站出来说话，想来应该是这几人中的头头。

    萧晨心想糟糕，今天他是去找苏怜蕊的，不知道这时候苏怜蕊怎么样了。

    “呜呜~。”

    “艹，他妈的，这小娘们挺烈啊。”

    另一边说话声和清脆的把掌声一起传来。

    不一会儿，另一个壮汉肩上扛着苏怜蕊朝这边走来。

    直接将苏怜蕊扔在了萧晨旁边。

    此时苏怜蕊的嘴上被封上了胶带，没办法说话，只能发出咿咿呜呜的声音。

    被摔到地上的她感觉身体一阵痛，呜呜地哭着。

    【该死，怎么就这么不小心，现在还被绑架了，呜呜呜~】

    【这些王八蛋，还想占老娘便宜，还好我反应的快。】

    【萧晨这个混蛋，到底欠了别人多少钱啊，我的命会不会被搭进去啊！如果能活着出去，一定甩了他】

    【要死别再拉上我了，上辈子已经够惨了，呜呜……】

    苏怜蕊的心声一串串地传来。

    萧晨心里很不是滋味。苏怜蕊现在对自己还有用，不能让她离开。

    “你们对她做了什么？”

    “小子，你现在自身都难保了，还担心这个娘们。”其中一个人蹲在他的面前，捏着他的脸说。

    “不过刚才这个小娘们把我的脸抓破了，这笔帐我会一起算在你的头上。”

    “嘿嘿，放心，等哥你个爽够了，一定成全你们做一对贵夫妻。”壮汉又补充道。

    听了这话，苏怜蕊哭的更凶了，一边哭一边摇头，她才不要陪着萧晨一起死。

    刚刚没让那个壮汉得逞，他们一定不会善罢甘休的，想到这里，苏怜蕊越哭越凶。

    【呜呜~现在手机也被他们拿走了，不想办法求救，可能真的要死在这了。】

    【萧晨那个榆木疙瘩算是指望不上了……】

    听了苏怜蕊的心声，萧晨稳了稳心态，对，现在脱离困境最重要。

    现在自己的手机虽然被这几个人拿走了，但是自己口袋中还有一副蓝牙耳机，他隐晦地掏出耳机看了看，显示着仍然与手机相连。

    太好了，这就代表手机就在附近，还有求救的希望。

    为了找到求救的机会，他觉得先稳住这几个壮汉。

    “我知道今天我可能没办法活着走出去了，但是我想死个明白，你们到底是谁派来的。”萧晨开口道。

    “兄弟，挺上道啊。好，就让你死个明白，我们老板还有话对你说。”壮汉回答道。

    说完，其中一个人便拿出了一部手机，放在了他的面前，上面现实的是一个录制的视频封面。

    当萧晨看到这个人时，愤怒再次占领了他的头脑。

    面前不是别人，正是吴宏毅。

    这个畜生，居然还想将他灭口。

    突然，萧晨又想到苏怜蕊之前的心声，这个狗东西，不会用自己的性命威胁母亲吧，这个遭千杀的，等他出去，一定不会放过他！

    不知道家里父母知不知道他已经被绑架了，千万别再把他们牵扯进来。

    萧晨心里想着，面前的视频已经开始播放了。

    “萧晨，我们又见面了，不过这次，应该是最后一面了吧，哈哈哈哈……”

    “我不知道你为什么突然转了性，三番几次地破坏我的计划，让我很不爽，也让我不得不除掉你。”

    “现在，你恐惧吗？你的母亲很快就会收到你被绑架的消息，在你死之前，我会让你发挥最后一点作用……”

    “我现在就在这里等着你的母亲前来赴约，谢谢你的成全，哈哈哈哈哈哈哈……”

    说完，视频就结束了，萧晨像疯了一般撞向屏幕。

    “吴宏毅，你个狗东西，你就不怕下地狱吗，我要把你的头拧下来，一刀一刀的将你的身体千刀万剐……”

    萧晨失去了理智，但很快，有两个壮汉上前，再次把他压倒了地上，让他不能动弹。

    被人踩在脚下的萧晨，慢慢地恢复了理智。

    苏怜蕊说过，上辈子他的母亲为了他改嫁给了吴宏毅，这辈子，他绝不会再让这样的事情发生。

    他很快冷静下来，攥紧了手里的蓝牙耳机。

    他的紧急拨号里，除了父母，还有110、120和119，只要找到机会，用耳机拨通紧急电话，就一定能获救，仇就可以慢慢报了。

    “怎么样兄弟，哥们已经让你死个明白了，待会也不会折磨你，让你走个痛快。”

    “不过，作为报酬，你这妞……”

    其中一个壮汉用不怀好意的目光看向一旁的苏怜蕊。

    “你们想要干什么，别碰她……”萧晨好像猜到了这群人要干什么。

    虽然苏怜蕊跟着他，只是为了图他的钱，但是他还是不忍苏怜蕊在自己面前被一群人……

    况且，此时的苏怜蕊，他还没有真正地睡过。

    但是萧晨的手脚被束缚着，只能用大喊大叫来阻止他们，而且一点用也没有。

    只见其中一个壮汉，端着一杯浑浊的水向苏怜蕊走来。

    杯子里显然不是什么好东西，苏怜蕊疯狂地摇头，却没有什么作用。

    壮汉撕下她嘴上的胶带，将她的嘴巴撬开，将水灌了下去。

    “呜……呜……”

    苏怜蕊拼死挣扎却没有用，一杯水全灌进了她的肚子里。

    壮汉满意地笑了笑，用手拍了拍苏怜蕊的脸蛋。

    “小娘们，挣扎没用，一会你就会跪着求哥几个上你，哈哈哈哈……”

    (本章完)

