    感受到头顶紫雷巨掌散发出的强大威势，之前还算冷静的青肤雾蛙瞬间就不淡定了，连忙慌不择乱的攻击困住它的【八方雷狱】。

    长舌鞭打，毒液腐蚀融化，庞大身躯撞击，这些攻击都没能打破困住青肤雾蛙的【八方雷狱】，甚至是一点作用都没有。

    眼看头顶的紫雷巨掌即将落下, 自己却还被困在原地，青肤雾蛙是真的慌了，仰天吼出一声震耳欲聋的蛙鸣。

    这声蛙鸣之后，方圆数十里的灵雾快速朝青肤雾蛙聚集，显然是要放大招了。

    不远处双眼充满期待的四眼灵鼠见状，整只鼠瞬间就不好了，血红色的毛发上红光大显。

    四眼灵鼠操控这些红光在青肤雾蛙周围形成一道红色屏障, 将涌向青肤雾蛙的灵雾全部挡住。

    半空中的陈子漠看到四眼灵鼠这么卖力，也不再测试【紫枢阳雷】加强后的【八方雷狱】。

    右手轻轻往下一拍，原本缓缓落下的紫雷巨掌瞬间加速，如落雷一般拍向下方的青肤雾蛙。

    在四眼灵鼠激动的目光下，青肤雾蛙的身影从原地消失不见，只留下一个巨大的手掌印。

    看到如此场面，四眼灵鼠眼中的笑意更甚了。也不顾溅起的巨大灰尘，直接朝着手掌印中心冲去，去找青肤雾蛙的尸首。

    周围的灵雾都被青肤雾蛙吸收得差不多了，刚才那一掌的余波更是将周围的灵雾全都吹飞。

    没有灵雾阻挡神识探察，灰尘是挡不住念灵虫探察的，灰尘下的情况，念灵虫可以说是一清二楚。

    那只青肤雾蛙虽然还没陨落，但也只剩最后一口气了，四眼灵鼠应该可以解决它的宿敌。

    不过陈子漠也没有着急离开，只是与雷蛟解除融合，待在半空中等待四眼灵鼠彻底灭了那只青肤雾蛙。

    四眼灵鼠没让陈子漠等多久，青肤雾蛙就双眼不甘的咽下了最后一口气, 扬起的灰尘也慢慢散去了。

    四眼灵鼠盯着青肤雾蛙的脑袋，眼中透露出强烈的渴望，但最终也没敢动手将青肤雾蛙脑袋里的妖丹挖出来。

    这不仅仅是因为之前和陈子漠的约定，还有对陈子漠深深地忌惮。

    经历这一战后，四眼灵鼠对陈子漠的忌惮更深了，在陈子漠面前也更规矩了。

    看到四眼灵鼠的表现，陈子漠非常的满意，从半空中下来将青肤雾蛙的妖丹挖出来用四阶玉盒装着，然后将整个尸体收入雷灵戒中。

    雷灵戒的储物空间很大，远不是一般储物戒指能比的，别说是一只四阶巅峰青肤雾蛙了，就是十只青肤雾蛙都可以轻松放下。

    将青肤雾蛙的尸首收好后，陈子漠带着雷蛟和四眼灵鼠一同来到岛中心的湖泊上空。

    看着湖泊周围的成片雾茶树，陈子漠脸上露出了淡淡的笑容，显然对这片雾茶树林很满意。

    一旁的四眼灵鼠则在盘算该把洞穴建在何处，四眼灵鼠虽是水木双属性妖兽，但它并不喜欢住在水里，青肤雾蛙的老巢肯定是不能住了。

    这么大片雾茶树，光靠陈子漠一人摘雾茶，不知要摘多久才能全部摘完。

    于是陈子漠把灵鬼和灵僵从养尸棺内放了出来，让它们姐弟俩一起帮忙摘雾茶，这摘雾茶的速度瞬间加快了好几倍。

    谷蝪

    灵鬼和灵僵在雾茶林摘雾茶，陈子漠看了一眼湖中心，随后便直接进入湖中心。

    在念灵虫的探察下，青肤雾蛙位于湖中心的洞穴很快被发现，陈子漠自然要下去看看洞穴里有没有宝贝。

    看到陈子漠进入湖中心，四眼灵鼠虽然也想跟着去看看，但最后还是没有跟着去，而是独自一妖寻找合适的洞府位置。

    在四眼灵鼠看来，就算跟着下去找到了好宝贝也不会有它的份，只能眼巴巴的在一旁看着，想想就感觉可怜。

    与其可怜的在一旁眼巴巴看着，还不如不去，这样心里还舒坦一点。

    没过一会儿，四眼灵鼠就找到了建洞穴的地方，一处离雾茶林不远的小山坡。

    洞穴的地方是找好了，但小山坡着实有点配不上它如今的身份，于是决定把那个小山坡打造成一个威武霸气、直入云霄的山峰。

    四眼灵鼠心里的想法，陈子漠是一概不知，同时也对这个没有丝毫兴趣。

    从湖底洞穴回来陈子漠看了一眼在一旁发呆的四眼灵鼠，随后又看了下周围的雾茶林，顿时觉得人手还是有些不够。

    给正在摘雾茶的灵鬼和灵疆打了个招呼后，在原地留下一柄柳叶飞刀的陈子漠随即从原地消失不见。

    一旁的四眼灵鼠刚注意到陈子漠的气息消失不见，下一刻他的气息就又重新出现了，同时还多了三股气息。

    其中两股气息比较弱小，四眼灵鼠只是看了一下，随后就直接把他们俩给忽略了，注意力全都放在两人旁边的小金子身上。

    在过来之前，陈子漠已经跟小金子说明了缘由，也说了他们过来是要做什么。

    于是乎，小金子只是淡淡得看了一眼远处的四眼灵鼠，随后便和燕无锡兄妹俩一起去摘雾茶了。

    将这里的雾茶摘完，再加上之前在四眼灵鼠岛屿那里摘的雾茶，陈子漠感觉这些雾茶已经够了。

    等把这里的雾茶摘完了，陈子漠也就准备离开雾海了，这一趟的收获已经足够了。

    摘雾茶的同时，陈子漠从燕无锡那里拿了数颗指引灵珠记录此地，以后陈子漠就靠指引灵珠来和四眼灵鼠交易了。

    之前陈子漠记录那座岛屿的指引灵珠也是从燕无锡那里拿的，并不是陈子漠自己的。

    在过来找燕无锡兄妹之前，陈子漠只知道方向和大概距离，并不知道他们兄妹俩在雾海，自然也会准备指引灵珠这个东西。

    具体用时不详，这片雾茶林的成熟雾茶终于全部摘完了，陈子漠也就准备带着燕无锡兄妹离开雾海了。

    拿着有四眼灵鼠神魂印记的契约和大量雾茶，陈子漠和燕无锡兄妹的身影从四眼灵鼠眼里消失不见。

    看到这一幕的四眼灵鼠，对陈子漠的畏惧又多了一分。

    不出意外的话，在进阶五阶妖王之前，四眼灵鼠不敢有任何其他想法。

