
崔彧前前后后将尸体检查了数遍，所得出的结论并不比仵作详尽多少。

只是在出血特征方面做了一些补充，

“以孔将军的状况来看，他肺部的出血量初时极小，难以被感知。

但是随着他不停的说话，做出动作，内部创口开始逐渐变大。

刚刚开始有痛感的时候，孔将军可能也有所察觉，但是以他的性格，不愿轻易展露人前，便强行忍了下去。

后来内部伤口越来越大，局部失血过多，也产生了麻痹。

所以直到肺部淤血逆涌，孔将军才有反应。”

崔彧的整个检查过程，祖暅之看得十分仔细，不但挑不出任何毛病，想要对其做出更多有价值的补充，也是无能为力。

元瞻的面色十分难看，如果验尸报告无法提供有用信息，破案便如天方夜谭。

在整个检查过程中，庆云一直一语不发，眼见四下冷场，他嘴唇翕动了几下，似乎有话要说。

这一个小动作并没有逃过元瞻的眼睛。

他并不相信庆云有什么过人的见解，但此时也是急病乱投医，多一条参考，也是多一种思路嘛。

于是他拍了拍庆云的肩膀，用非常平和的语调说道：

“庆兄弟，如果有什么发现，可以大胆说出来，大家一起参详参详。”

庆云望了一眼祖暅之，

“我只是，我只是想起了吕文祖。”

庆云一行初入洛阳，吕文祖灭门，保义军至今仍未破案。

但凶手曾经多次使用飞针，先是在鸡头里埋针暗算，然后又有人以飞针偷袭吕文祖。

金属针在当时属于金贵物什，常人很少对其产生联想，但庆云却因吕文祖一案对飞针印象深刻。

天宗有人擅铸针，擅用针。

庆云的这一句提示，让元瞻和崔彧都感觉摸不到头脑，但是祖暅之却立刻领会到了那个点。

他再次仔细验看孔伯孙的尸体，连每一处红斑都不放过。

“给我一支毛笔。”

眼见祖暅之似乎要有所发现，元瞻，崔彧一个找笔，一个研墨，以最快速度递上了墨毫。

孔伯孙已经死去有个把时辰，一些皮下毛细血管淤塞变成了青红的斑点，再加上人体因岁月产生的红黑色痣，想要从那些细小的瘢块中辨认出针孔，的确不太容易。

暅之取出一片石膏凸镜，反复查看细微处，用笔将可疑的斑点一一圈出。

崔彧皱眉道，“就算将可疑的斑纹全部圈出来，又要如何做最终的判定呢？”

所谓隔行如隔山，崔彧的医术固然高明，可是其他方面的知识却差了祖暅之不少。

暅之从怀中取出一只铁匣，铁匣当中，又还嵌有一重铁匣。

反复三层，当中竟还藏有一只象牙方盒。

他像是用尽了吃奶的力气，才将象牙小盒自铁盒中取出。

盒中有一物，光泽类似慈石。

慈石可入药，崔彧对此并不陌生。

但是暅之此时取出的这块慈石显然非比寻常，此石乃是阴山北麓圣力峰特有的大悲石，石中有祖铅，磁力胜普通慈石何止十倍。

“小心！”

元瞻案上压纸的匕首在一阵呜呜颤抖后忽然破空飞来，庆云大叫示警，将匕首一把抄住掷向远处的一根木柱，夺地一声，入木三分。

庆云双手不停，又截了几只不知是什么铁盘铁片铁标的，统统一股脑甩在了议事厅的角落里。

暅之抬头微微一笑，以示感谢，二人之间的默契尽在烛光里的这一次对视。

也许有人会从中读出这一句：我早就知道你会出手的，小傻瓜~

也许有人会以为是：如果有一天我真的要面对刀潮剑雨，你也一定会站在我身边的对吧？

个中深意堪细品，只是当时已惘然……

“祖，祖先生，现在可以动手了吧？”

崔彧提醒道。

“哦！是，可以开始了。”

暅之握着大悲石在方才圈出的地方逐一游移。

就在探到肋下某处红斑的时候，斑块的中心忽然有了反应。

一点乳黄色的液体缓缓析出。

人已死，体液逐渐凝结干瘪，此时还有液滴凝聚，定是潴留的浓水。

果然，暅之让崔彧帮忙在尸体上推拿，他握着大悲石反复牵引，一根长针噗地破体而出。

针体散发着腥臭的味道，应是脓血的浸染。

暅之小心翼翼地将大悲石收纳好，随后取出一只镊子小心翼翼地将那根凶器夹了出来。

“真的是以针为凶器啊！”

崔彧感叹道。

“左肋，左肋~当时在这个位置的有什么人？”

元瞻又开始推测起了案情。

“当时的情况很混乱，孔将军口口声声要立刻挂帅出征，有十几名将军上前拦他。

我的记性还算可以，如果刺史大人将早间厅中人唤在一处，我可以一一指认。”

暅之对自己的记忆力很有自信。

庆云对他的记忆力同样信得过，但是他却不主张来这么一出打草惊蛇。

就算目前的伤处在左肋，在几十个人扭打作一团的场景里，真凶也未必一定就站在孔将军的左侧。

如果对方确实早有预谋，在证据有限的情况下很容易做出错误引导，陷害忠良，最终会演变成一场人人自危，无必要的争相自证闹剧。

漫无目的的排查，不如引蛇出洞，守株待兔。

庆云也是灵机一动，妙计上心头：

“吾有一法，或可逼贼人自露马脚。”

元瞻闻言，双目精光大盛，颔首笑道：

“愿闻其详……”

第二天，一个消息在掖县坊间不胫而走，成为各大公众场所的舆论头条：

“哎，你听说了吗？孔伯孙将军昨日中邪，忽然停止呼吸，所有人都以为他死了。谁知道半夜有个道人来到刺史府，说是有人驱煞星作祟，随后便在刺史府里临时摆了道场。结果孙将军噗地吐出一口金虹，咳了几口血，竟然又活过来了。”

“是啊，孔将军是个好人。这是命不该绝，大难不死，必有后福啊。”

“我还听说驱邪祟的元凶还未寻到。那道士取了金虹做法，三日后要在刺史府议事厅现场辨真凶呐。”

“哎，三日后这个大热闹可一定要去看……这几日，估计那真凶要坐不住了吧。哈哈哈，届时看他如何躲藏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="68105237"  chaptername="第一五零章  孔武将军悲殒命  鬼谋毒士苦现行（上）">加入书签</a>
</div>
