    这一日早上，李青山从修行中醒来，看着崭新的院子，夸赞了五鬼一句。

    “做得不错。”

    五个高大的，凶神恶煞的罗刹一般的恶鬼嘴角抽抽的接受了这个夸奖。

    它们本是凶残的五鬼索命，现在却成了李青山的卫生管家。

    根本不是一个专业的事情啊。

    但李青山不管那些，现在无须他搞卫生，那时间就多了。

    睁开眼睛，他要去擦拭碑林。

    以竹屋为中心，向着外面扩散，逐渐进入思过崖深处。

    石碑越来越大。

    李青山了解到，石碑越大，被困在石碑里的人，实力越强。

    实力越强，留下的功法，就越厉害。

    不过李青山没有冒进，深入思过崖，去找那些堪比巨石山岳一般的石碑。

    且不论那些石碑需要多大的悟性，就说李青山现在才先天修为，哪怕得到圣人秘法，修行起来不也是一样？

    他发挥不了全部威力。

    还不如循序渐进，一点点地深入，总有一天，这里的石碑，会被李青山全弄明白的。

    行走在碑林里，李青山忽然发现了一块石碑，和昨天看到的幽冥森森有着异曲同工之妙。

    这块石碑上雕刻的也是幽冥森森，不同的是，在幽冥森森里，还有五个庞大的虚影，时隐时现。

    李青山好奇地看着，他感到疑惑：“出了竹屋范围的碑林，就显得千奇百怪了，五鬼索命术肯定是魔道功法，这块石碑看着也像是魔道功法。”

    不过虽然疑惑，但李青山还是选择领悟。

    在他心里, 可没有什么正魔之分。

    能提升他的实力, 他就会去学习。

    认真地观看这面石碑, 李青山沉迷其中，不可自拔。

    一个白天很快就过去了。

    【你认真观看，激发满级悟性, 领悟五帝大魔神通！】

    李青山的脑海里，多出一门强悍的功法。

    “五帝大魔神通, 这可是神通啊。”李青山惊喜地说道。

    神通只有大尊以上, 圣人境界才可以掌控的。

    李青山没想到自己现在就领悟了, 虽然无法修行，但他依旧很高兴。

    五帝分别为青帝、赤帝、白帝、黑帝、黄帝。

    五帝神通, 代表了曾经五位无上存在，根据他们延伸出来的功法。

    自然是威力无穷。

    李青山现在才先天境界，根本无法修行这么神秘的功法。

    不过他念头一转。

    “我无法修行, 但是可以把五帝大魔神通和五鬼索命术结合起来。”

    “我把五帝大魔神通给五鬼修行, 提升它们的潜力, 这样它们就有了无限可能。”

    “这个想法, 值得一试。”

    李青山兴奋起来，他觉得可以尝试一下。

    五鬼索命术和五帝大魔神通结合, 会诞生什么可怕的存在？

    李青山挺想看看。

    夜色已经黑了，李青山不再逗留，回到竹屋, 唤来五鬼，看着五个凶神恶煞, 气势汹汹的罗刹，李青山伸手一挥。

    轰！

    五道迅猛的能量冲入它们的脑海, 李青山沉声道：“这是五帝大魔神通，你们选择一门来修行, 提升自己，看看会发生什么样的蜕变。”

    五鬼立即开始选择。

    李青山挥手，让它们离去，自己去修行。他则是默默地修行长生法，滋润自己的根骨。

    ……

    因为李青山把五帝大魔神通给了五鬼，它们真的开始研究，认认真真，每天打扫完卫生，就躲在一旁，安心地钻研。

    李青山见到它们这样，也没有去打扰，安静地过着自己的日子。

    思过崖上，平静的日子，日复一日。

    李青山的根骨，也在缓慢地生长。

    如此，又是一个月过去。

    这一日，一直无人问津的思过崖，突然来人了。

    李青山立马感应到了，他皱起眉头，道：“这思过崖不是不允许别人进来吗？”

    “难道又有人触犯门规，犯下不可饶恕之罪？”

    李青山起身，走过去看看。

    但他却看到了一个妙龄少女，白衣长裙，面容姣好，见到他后，神情复杂, 迟疑半晌, 喊道：“你是哥哥？”

    李青山眨了眨眼睛。

    记忆开始翻涌。

    在前身很久远的记忆里，一个小丫头追着他屁股后面，牙牙学语地喊道：“哥哥，哥哥，等等我。”

    眼下, 这一声呼喊，让李青山回忆起来。

    前身还有一个亲生妹妹。

    大燕皇朝九公主。

    李青山这边在发呆，九公主却是泪水蓄满眼眶，直接过来抱住了李青山。

    “哥哥，你受苦了。”九公主趴在李青山胸前，哽咽道。

    李青山感受到胸口被泪水打湿，看着少女又悲又喜的神情，生出一股温暖。

    来自于血脉里的温暖。

    “你不是在大燕皇朝，怎么来到羽化门了？”李青山温柔地拍了拍九公主的肩膀，问道。

    “哥哥落难的消息传遍了大燕皇朝，朝野震怒，都说哥哥被妖女迷惑心智，我不相信，恰逢羽化门招收弟子，我就参加，成功进入羽化门。”九公主认认真真道。

    “然后我请求师父，想来见哥哥一面，师父同意了，我才能来到这里。”九公主说道。

    “你师父是谁啊？”李青山好奇地问道。

    “羽化门掌教！”九公主回答。

    “那看来你的天赋很不错，能被掌教收为弟子，以后要努力修行啊。”李青山微笑道。

    “哥哥，我一定会努力修行，早日打破人世枷锁，让掌教放哥哥出去的。”九公主明媚的小脸扬起，坚定道。

    李青山闻言只是笑笑，打破人世枷锁，岂是那么容易。

    “你能成为掌教弟子，应该没有人能欺负你，哥哥在这里过得很好，你可以放心。”李青山温和地说道。

    “哥哥，我这次来就是看看你，师父那边催得急，我得先过去，等后面我再来，只要我努力修行，求一求师父，应该能隔一段时间看看哥哥。”九公主开心地说道。

    “嗯，回去好好修行，我一切都好。”李青山点头，目送小九离去。

    “哥哥再见。”小九挥舞手掌，掉头离开，踏着铁索，飞往对岸。

    在对岸，有一仙风道骨老者，默默地看着这一切。

    羽化门掌教。

    他眼神深邃地看着李青山，十分惊讶大半年过去，李青山竟然越过越好。

    “可惜……我羽化门要是能顶住压力，不废掉他的根骨，就好了。”羽化门掌教内心叹息一声。

