    “公孙将军，你从幽州到冀州，一路走来，立下的战功可不小，黄巾军能溃败的如此快，就是你们在外一起协助围剿的！”宗员夸赞道。

    公孙瓒闻言，微微愕然。宗员他以前根本就没见过，没打过交道，一见面就来一顿夸，让他有点惊愕啊。

    “哪里！你们正面击溃张角典韦之军，方是战功最卓越的。”俗话说得好，伸手不打笑脸人，人家夸赞你，你也可以夸回人家，反正又不会少一个铜币。

    “宗员将军率领部队围攻广宗城，让城内黄巾军不敢出一步，才是真正的功臣！”公孙瓒也笑着道。

    “呵呵……哪里哪里……”宗员谦逊道。

    “对了，这是卢植中郎将在卸任时给你的信件，另外，这是北中郎将左翼将军的虎符和印绶。”宗员轻轻一笑，继续道。

    原来，一切都是卢植交代的！

    宗员把虎符和印绶递给公孙瓒。然而，当宗员把虎符印绶拿出来时，其旁边的几个年轻将领气息一凝。

    “宗员这家伙，真的把虎符给其他人了！可恶……”

    “现在我们这里最高职位就是他，董卓还未来，他可以暂时处置。”

    “哼！先不要争论。等董卓过来了，一切都又变样了！”几个士族子弟偷偷交流着。

    这种变化公孙瓒也感知到了。

    一朝天子一朝臣，公孙瓒饶是官场白痴都知道这个道理。

    不过，公孙瓒还是把虎符和印绶收了起来。

    士族子弟……呵呵……他公孙瓒会怕这些？！好处拿到手再说！！

    在董卓还未来之前，先把左翼部队整顿一番，有机会，攻打广宗城看看。

    要是一不小心把广宗城攻下来，那他功劳可就大了！

    “公孙将军，你舟车劳顿，先入帐，我等为你准备好洗尘宴席了。”宗员客气道。

    “好！”随后公孙瓒开始和这些卢植的旧部寒暄起来。

    公孙瓒加入汉军，并没有第一时间发起攻击，而是慢慢整顿。一入黄河如深海，公孙瓒不整顿不知道，一整顿，却发现汉军真的是小团体多如牛毛！

    除了几支核心部队，其他普通部队都被人刮分了。

    若不是公孙瓒有白马义从压着这些家伙，说不定就是个吉祥物呢！

    黑夜，广宗城内。

    晚上的广宗城，狗吠鸡鸣马嘶什么的，显得异常静谧。静到让人可怕！

    平常的广宗城，那可是非常热闹喧嚣的。

    “可能因为公孙瓒的加入，汉军这两天并没有攻城，反而在酝酿着什么。”一个黄巾将领向龚都汇报道。

    “先不管，反正正面那边是郭图军在守着，相信那家伙暂时也是不会让汉军攻进来的。”

    “大渠帅，秘库那边，郭图的人还没破解开吗？”将领低声问道。

    “快了……郭图这家伙不知道从哪里搞来的好手，快要破解了！”龚都嘿嘿一笑道。

    “拉拢方面如何了？”龚都低声问道。

    “目前我们已经拉拢三十万部队了，郭图还只有三十万，其他四十万部队因为架构严密，是天公将军和人公将军的旧部，不肯加入我们。”

    “这样我们就有九十万部队……足够了！！其他的，让他们去坚守城墙吧，城内的一切，就由我们接手吧！”龚都诡异一笑，凝声道。

    “报！大渠帅，郭图带着十万部队，好像准备从北城门出去！”

    “北城门？他要出城？！”龚都闻言，瞳孔猛地一缩。

    城内好东西那么多，郭图不求什么？绝对不可能！！

    那家伙在几个点都布置着兵力，肯定早就盯上了。

    “看来……真如天甲他们所预料的，青龙神令不在广宗城内！！”

    “恰好，北城是我们的地盘，他想出去，得经过我同意，嘿嘿……”龚都幽幽道。

    “稍稍刁难一番就放他们出去，反正北门汉军不多。”这个时候，一个黑衣人如同鬼魅一般出现在众人面前。

    “啊？放他们出去？那还放他们进来吗？”龚都惊愕问道。

    “呵呵……他们出去，可是为了投奔汉军的，我们如何能放汉军过来？哪怕我们九十万兄弟愿意，张角张梁的旧部，会愿意吗？”黑衣人幽幽道。

    “对啊！！”龚都一拍大腿恍然大悟道。

    郭图带着部队出城，不是投奔汉军也要说成是投奔汉军！黄泥掉在裤裆里，不是翔也是翔！

    “既然郭图出乎我们的意料出城，那张角他们陨落的消息，可以传开了！”

    郭图离城，是一个契机！霸占广宗城的契机！

    “那好！我马上去安排！！”龚都大喜。

    “不过，一切要快了！我们面对的压力，可不只是郭图和外面的汉军啊！”

    典韦返回广宗城的消息，黑衣人其实是知道的，不过为了稳定军心，他并没有说出来，哪怕是龚都都不知道这件事。

    “另外，老办法，广宗城的普通物资，今晚让三十万士兵运出去。”

    “嗯！普通物资已经装车了，可以随时运走！”

    “好！行动！”

    众人一哄而散。

    夜黑风高，静谧的广宗城，随着一声巨大碎裂声，彻底被打破了。

    广宗城东北区域，一座巨大的神殿外，围着黑泱泱一票人。这些人，虽然头上还带着黄巾，可他们，已经不算是黄巾军了！

    “破了！！神殿护罩终于破了！”一个身穿青色服饰的阵法师手舞足蹈道。

    “好！全军听力，杀进神殿！里面所有的道徒……屠了！”一个魁梧武将气息一盛，沉声喝道。

    这位武将，赫然是一位天阶高段的武将！

    “轰隆隆！！”随着军令下达，一群如恶虎般涌进神殿。

    然而，就在这时，一道高喝声如同开了扩音一般，回荡在广宗城上空。

    “大胆贼子，你们要亵渎道殿吗？！！天公将军地公将军和人公将军才刚刚陨落，你们就做出如此之举，为信徒耶？！”

    “什么？天公将军地公将军和人公将军……陨落了？”一下子，全城都知晓这个让道徒悲戚的消息。

    “那是龚都大渠帅的声音，他应该不会说谎的！”

    “啊！！天公将军……你怎么……陨落了啊！！”

    “神啊！为什么没有庇护天公将军，你把带走，换天公将军回来吧！！”

    广宗城一下子混乱起来。

    广宗城内，除了一百多万黄巾军，其他都是普通道徒，这些道徒，他们的忠诚度可是非常高的，一被点燃，那可是非常可怕的。

    冲击神殿的天阶武将闻言，脸色十分难看起来。

    你丫怎么摊牌了？！不是一起偷偷搬东西的吗？

    龚都因为有兵马，能和军师上使抗衡，故而龚都搬普通物资库和财宝，他们瞄准龙运和秘库。

    一切都好好的，你们要干什么？

    一下子，天阶武将感觉事情棘手了。不过，他还是毅然决定先攻占秘库。

    “继续杀！外围的第十部曲十一部曲负责警戒！”

    “轰轰！！”率先冲进去的士兵，突然被一道磅礴的气浪击飞而出，不少普通士兵直接化作血雨。

    “嘶！里面竟然有两位天阶武将？！”魁梧武将脸上的铁青色又浓了一分。

    在远处的一处房顶上，几个黑衣人望着神殿前的战斗，微微一笑。

    螳螂捕蝉黄雀在后！该他们行动了！

    “杀！！杀光这些想要亵渎神殿的家伙！！”龚都不知道从哪里出来的，带着汹涌的兵马直接冲了出来。

    内战，开始了！！

    “啊！你们是军师上使郭图的属将和士兵，你们要干什么？快停手啊！难道……军师上使郭图要背叛天公将军吗？背叛我们太平道吗？”龚都那夸张的洪亮声音再度回荡在黑色的天空中。

    “哈哈！张角张梁张宝都死了，我们只是想要分属于我们的财宝而已！树倒猢狲散，我们要归降汉军，寻找出路！！”一个陌生的洪亮声音突兀地传出来。

    “什么？！你们要投汉军？军师上使郭图要归降汉军？可恶！天公将军对他那么好，竟然要反叛！不当人子也！！”龚都大怒的声音抖荡而出。

    然而，猛攻神殿的人听到这两道声音，差点吐血，那个问题根本就不是他们的人回答的。

    一问一答，构陷也！！

    已经出城的郭图，根本就没有想到龚都会如此恶心，光明正大构陷于他。

    “报！！龚都大渠帅，军师上使郭图率军从北门出城了！”这个时候，‘恰好’一道军报传来。

    “可恶！所有太平道的忠实信徒们听着，军师上使郭图，不……从此刻起，郭图不是军师上使，他是反贼郭图！”龚都怒吼道。

    “呵呵……龚都这家伙表现得不错，应该可以获得主公所说的影帝之奖。”

    “郭图出城了，我们要快行动了，把城内能搬走的东西都搬出去。我感觉，广宗城越来越热闹了！”

    “嗯！先把这些东西都搞定，出城的郭图，有人会对付的……”

    “哦？不用我们去了？”

    “嘿嘿……刚收到信报，不用了！”

    “嘶！难道……”

    “没错！”

    “那万无一失了！可怜的郭图！”

