    晚上沈利民又来接榴榴回家，却发现她哭唧唧的，眼睛都哭肿了，以为又被小白教训了。

    他询问榴榴怎么回事，但是榴榴不回答，一只飘来飘去的鬼凭什么让她回答问题！都没有一点好处！

    沈利民知道，不给点好处，榴榴是不会搭理他的。

    他在衣服兜里摸来摸去，最终找到了一小包鱼豆腐，送给榴榴。

    “给你，拿着，说说怎么回事？怎么哭了？”

    榴榴手脚麻利，嗖的一下拿走了鱼豆腐，再嗖的一下吃下去了，说因为嘟嘟走了。

    “嘟嘟走了？去哪里了？”沈利民询问。

    但是榴榴不回答，因为一小包鱼豆腐只够她一口的，那自然也就回答一句话咯。

    沈利民寻遍了全身也没找到另外一包鱼豆腐，只能忠实履行一名沉默寡言的贴身保镖的职责，不要听，不要看，更不要问，护送小主回家要紧。

    回到家里，榴榴主动找到朱小静，说嘟嘟走了，她好伤心。

    朱小静听闻嘟嘟走了，见榴榴眼睛哭肿了，还以为发生了不好的事情！差点打电话给园长黄姨询问情况，好在沈利民这时候从冰箱里找到了一包泡椒凤爪，于是榴榴进一步解释。

    噢，嘟嘟没有发生不好的事情，她只是跟随爸爸妈妈回老家过年啦，过完年还会回来的。

    朱小静安慰榴榴，说嘟嘟明天就会给她打电话，还能视频！

    榴榴嘤嘤嘤哭，伤心地问妈妈，视频能看嘟嘟洗澡澡吗？

    朱小静：“……”

    她也不知道她女儿会是这样一副脑回路，虽然不该这么想，但她真的忍不住……这简直是个小奇葩！

    榴榴还在嘤嘤嘤哭，朱小静说：“怎么还在哭呢？嘟嘟过完年就会回来的。”

    榴榴伤心地说，她给的实在太多啦，真的太多啦。

    朱小静：“给什么太多了？先别哭了！把话说完了再哭！你不是坚强的小石榴吗？怎么现在练功夫了反而成了泪包儿？”

    榴榴坚强地大声说：“它鸭的我给嘟嘟的零食太多啦~~~”

    她越想越伤心，伤心欲绝！明天视频电话的时候，她要问问嘟嘟吃完了没。

    “别哭啦！”朱小静烦躁地说，“明天带你去练功夫！”

    榴榴眨眨泪眼，化悲痛为愤怒，当即耍起了一套今天才学的俊功夫。

    沈利民仿佛看到了一只功夫熊猫，憨态可掬，差点没忍住笑出声来，小声对朱小静说，这广播体操挺有意思的。

    榴榴自以为的好功夫，实际只是一套广播体操，教练教给她热身用的。

    ……

    小红马学园的小宝宝们一个个离开。

    喜儿和她姐姐走了，她们搭上了北上的火车，呼啸着朝着家的方向归去。

    离开时，小闺蜜们都在哭，只有喜儿在笑。她告诉每一个向她告别的人，她是要回家吖，她家里还有好多好朋友们，她还有礼物送给她们呢。

    喜儿走了，小郑郑太过伤心，第二天也不来了，她妈妈说什么时候喜儿回来什么时候小郑郑才会再来。

    丁小海也走了，来接他的人出乎预料，是个中年男人，张叹看着眼熟，想起是锦儿家对面楼上住凶宅的那个出租车司机！

    继丁小海走后，下一个是小白要离开了。

    她和张叹、白建平收拾行李，出发去四川。

    榴榴朝她挥手，依依不舍，叮嘱她一定要回来鸭。

    小白要是不回来，她练成了神功又如何，打谁呢？打个鬼鸭！

    离开之前，小白把小米交给她的那副小画交给了程程。

    榴榴不靠谱，给不得，程程虽然话不多，但是成熟稳重多啦。

    程程听了小白的嘱托，眼泪汪汪的，她被小米和小米妈妈的故事感动了。

    小白一走，整座小红马就冷清了许多，榴榴还是照常来，小闺蜜们只剩下程程了。

    她打的好主意，现在没人和她抢程程的故事了吧。

    她请程程讲故事，也不担心有小朋友抢她的零食了，从枕头底下拿出了许多，明目张胆地贿赂程程。

    忽然，一个可可爱爱的小男孩在转角处探头探脑，嗖的一下从眼前跑了过去，抱起地上的一只布娃娃就跑。

    “史包包~~~抓史包包！！！”

    榴榴眼尖，故事不听了，提了裤子追上去，嚷嚷的全园都能听到。

    程程见榴榴跑了，抓史包包去了，环顾四周，偌大的教室里显得空空荡荡，只剩下几个小朋友。

    她看到了罗子康，犹豫了一下，起身过去，朝罗子康打招呼。

    罗子康的光头锃光瓦亮，像一个小和尚。别的小朋友越长大越活泼，而他相反，越长大越沉默寡言。

    “干嘛？”

    罗子康正在堆积木，他的一大爱好就是堆积木，一个人沉浸其中。

    他看起来有点凶，面无表情，脑袋瓜子还闪光。

    但是程程并不怕他。

    程程拿出一张小画，递给罗子康，说请他帮小米等候妈妈。

    罗子康：“……”

    程程把小白对她说的话对罗子康说了。

    罗子康：“为什么找我？”

    程程看了看他，收起小画，转身要走。

    “给我吧~”罗子康板着脸蛋拿走了小画，问：“就是找画里的这个阿姨？”

    程程点点头说：“谢谢你吖罗子康。”

    罗子康酷酷地嗯了一声，把小画小心地叠好，放在口袋里，坐在地板上继续堆积木。

    “对了。”罗子康说道，“不要跟小白说我。”

    程程懵懵的问为什么吖。

    “你不答应那就算了，我把画还给你。”

    程程答应了，不告诉小白。

    她明天也不来了，她爸爸和妈妈要带她去海南过年，说是去旅游。

    她想来想去，自己走后谁给小米找妈妈呢，榴榴不靠谱，史包包神出鬼没，只有看起来凶巴巴的罗子康最合适。

    别的小朋友害怕罗子康，但是程程不害怕，她知道罗子康是个好孩子，他的大光头像一颗小太阳。

    榴榴没有抓到史包包，神功练成之前她估计都抓不到史包包。

    这一晚，只有榴榴送别程程。

    鉴于程程已经吃了她不少零食，所以榴榴这回没有往她口袋里塞。

    春节的脚步声越来越近，当榴榴最后一次来到小红马时，只看到罗子康等少数几个小朋友在。

    史包包不知道在不在。

    榴榴蹭到罗子康身边游荡：“罗子康你好可怜鸭，你怎么不回去过年鸭？你看，我都穿新衣服了呢，666~~~”

    罗子康冷冷地瞥了她一眼，榴榴神功还没练成，但是感应杀气的能力成倍提升，见状立刻溜的远远的。

    神功练成之后，她要连罗子康一起打！小白和罗子康一起上！

    朱小静来接榴榴回家了，榴榴远远地朝罗子康挥手拜拜，祝他新年好。

    罗子康头也没抬，继续堆积木，直到榴榴走没影了，他才回了一句拜拜，继续堆积木。

    大年二十九的傍晚，黄姨来到小红马，让小满老师和小圆老师回去，留下一个人值班就行。

    “应该不会有小朋友来了。”她说道。

    小老师纷纷走了，黄姨刚准备上楼，忽然看到一个老头子领着小光头出现，是罗子康来了。

