
伊达尔领以东的海域被布鲁诺命名为梅林海湾，这是一处大致呈“U”字型的海湾，“U”的两侧分别是诺曼帝国与巴塞尔王国的海岸，而布鲁诺的伊达尔领，则位于梅林海湾的“U”字型底部。

至于为什么会被称之为梅林海湾，恐怕也只有布鲁诺一个人知道，大概是为了纪念那位广泛存在于上一世的各类小说传记与亚瑟王传说之中的人物，大法师梅林。

“开拓者”号在驶出伊达尔军港后，便开始朝着东南方向航行。

从伊达尔军港到珊瑚岛，若是驾驶着寻常的海船，恐怕至少也要航行一周以上的时间，而且还会受到季风和洋流的影响。

但对于伊达尔领的三桅帆船来说，则只需要三五天的工夫便可以抵达，无论逆风顺风皆可航行。

而在这段时间之中，伊达尔领的士兵们则可以继续进行摸索和练习，熟悉三桅帆船的结构与操作。

杰克船长向伊达尔人提供了巴塞尔王国附近海域的详细地图，以及有关于各个海盗团体的势力范围的划分。

海盗头目凯尔文·普拉托所占据的珊瑚岛是距离伊达尔领最近的一座岛屿，其面积也算是较为可观，再加上有着适合船舶停靠的深水港口，因此被凯尔文·普拉托当作了自己的大本营。

盘踞在巴塞尔王国海域的海盗主要由四支海盗势力所构成，而凯尔文·普拉托所率领的珊瑚岛海盗算是其中较大的一支，总体规模和实力排名第二。

从伊达尔以南的海域，一直到珊瑚岛附近，都算是海盗头目凯尔文·普拉托的活动范围。

由于在这个时代，海运还没有受到过多的重视，因此来往的商船其实并算不多，而这些海盗们的日子实际上也过得紧巴巴的，主要是靠着劫掠和骚扰巴塞尔王国的沿海地区来维持生计。

只是……就算是再富裕的地方，在遭受了海盗们不加以节制的掳掠以后，也会变得贫穷起来，以至于海盗们得日子也越来越不好过。

因此，海盗们虽然在大多数时候能够在划定的势力范围之内和睦相处，但是有些时候，由于收入的不稳定性，也会因为势力范围的划分和利益分配不均而发生一系列冲突与纷争。

而先前劫掠伊达尔领的海角盐场和探索法兰群岛的行动，其实就是在凯尔文·普拉托的授意下进行的，也算是为了帮助珊瑚岛海盗寻找新赢利点的一次尝试。

而位于伊达尔以东法兰群岛，就是珊瑚岛海盗在这一过程之中偶然发现的。

“按照凯尔文·普拉托的要求，珊瑚岛的海盗们每月中旬都会从珊瑚岛出发，前往巴塞尔王国沿海掳掠钱财与人口……”三桅战船“开拓者”号的船长室里，杰克船长正在向伊达尔海军提督马尔·卡伦说明珊瑚岛海盗的平日的动向。

“按照以往的惯例，这个月该轮到凯尔文的得力助手——法斯特·皮尔森率领海盗上岸劫掠了。每一名海盗船长都有着自己熟悉的航行路线和大致的上岸劫掠的地点，所以，按照我的猜测……”杰克船长一边说着，一边指向了地图上巴塞尔王国沿岸的一处地点。

“我建议，我们可以直接在他们前往这里劫掠的必经航路上守株待兔，毕竟，我们的三桅战船要远比海盗船更大、更快、更强，完全可以正面击溃他们！当然了，这也是让海军士兵们尝试一下实战的滋味，毕竟……直接进攻珊瑚岛有些太过激进，士兵之间的配合也需要一次强度适中的战争来磨合。”杰克船长建议道。

听到杰克船长的建议，马尔·卡伦不由得点了点头。

的确，在三桅战船的加持之下，伊达尔海军在海战之中反而能够占据更大的优势，况且……伊达尔领的两艘三桅战船都配备了伊达尔法阵研究实验室所生产的魔晶石炸弹！

而且，是很多的魔晶石炸弹！

上一世的布鲁诺身为种花家的一员，和其他兔子们一样，在一定程度上患有着火力不足恐惧症！

因此，布鲁诺为这两艘三桅帆船所配备的魔晶石炸弹几乎塞满了整个火药舱！

所以说，现如今漂浮在海面上的两艘三桅帆船，其实可以算得上是两个能够移动的巨型炸弹！

也多亏了在如今的这个世界上，至少到目前为止，魔晶石炸弹还只是伊达尔领拥有，否则的话，就算是伊达尔领的法师们为火药舱设置了各样的保护措施，马尔·卡伦也感到心惊胆颤。

魔晶石炸弹的存在在此之前一直都是绝密，知道的人除了布鲁诺以外，也就只有研究魔晶石炸弹的法师和少数的特定人群。

而马尔·卡伦和负责操纵投石机的水手们，恰恰就是知道魔晶石炸弹存在的人！

他们亲眼在阿尔米斯山脉的试验场中看到了魔晶石炸弹的巨大威力，见识到了魔晶石炸弹爆炸后所产生的魔力风暴。

有了威力如此巨大的武器……在马尔·卡伦看来，在海战之中收拾那些海盗，实在是一件再简单不过的事情了！

“而且，最关键的是……法斯特·皮尔森也是当时袭击海角盐场的海盗船长之一！”杰克船长又补充道。

听到这里，马尔·卡伦的神情终于微微动容。

伊达尔领可是战死了六名兄弟啊！

而如今，既然杰克船长已经站到了伊达尔人的一边，那么这一笔债，自然要统统算到法斯特·皮尔森的头上！

想到这儿，马尔·卡伦终于沉声说道：“就按杰克船长的建议来吧，我们就在那里守株待兔，让海军将士们体验一下碾压的滋味！”

“是！”

……

法斯特·皮尔森在这段时间的日子并不好过。

先是掳掠海角盐场的船队遭受了重大的挫败，再是与其他海盗发生的冲突中频频失利，这无疑让他的顶头上司凯尔文·普拉托很是不满，以至于他在珊瑚岛海盗团伙中仅次于凯尔文的老二地位也变得有些摇摇欲坠。

所以，皮尔森必须要用一次丰厚的战果来换取凯尔文·普拉托的信任！稳固他自己的地位！

为了证明自己的实力，法斯特·皮尔森这一回算是带着自己手下的海盗们倾巢而出，整整三艘海盗船，搭载了将近一百名海盗！

而让皮尔森感到欣慰的是，眼前的这一片大海似乎是感受到了自己迫切的愿望，没有突如起来的风暴、没有万马齐喑一般的呼啸海风，广阔的大海上风平浪静，只有翻腾的海浪轻轻地拍打着船体……

也正当皮尔森踌躇满志地谋划着上岸劫掠的地点的时候，一名海盗慌慌张张地跑了进来：“老大！不好了，前面有海盗！”

皮尔森愣了一下，然后将那名海盗狠狠地踹倒在地：“混蛋！我们就是海盗！老子不管你以前是干什么的，至少你现在是老子麾下的海盗！”

那名被踹倒的海盗只得哭丧着脸说道：“但……但是皮尔森大人，外面真的有一艘海盗船，好大一艘……”

闻言，皮尔森目光微凝，同行是冤家，难不成自己的那些海盗同行竟然跑到这里来抢自己的营生？

该死！一群挨千刀的混蛋！

在一群狗腿子们的陪同下，皮尔森怒气冲冲的走出船舱来到甲板。

这个时代并没有望远镜……因此，他只得靠着自己的肉眼观望着那艘不远处的船只。

而在那艘船只的旗杆顶端，黑色的骷髅头海盗旗正随风飘扬。

可恶！竟然真的是海盗船！

只是感觉……那艘船怎么有点儿……大？

皮尔森突然意识到了问题所在，那艘船的体积……似乎要比自己称作的这条海盗船大上一大圈儿！

而且，自己在此时之前，从来都没有在巴塞尔王国的领海之中见过这样一艘船只……

……

“没错！那就是凯尔文的得力手下，皮尔森的海盗船！”三桅帆船之上，杰克船长看着不远处的三艘海盗船沉声说道。

“只是没想到，这一回他竟然带着自己麾下海盗倾巢而出！”

“倾巢而出？”马尔·卡伦笑着说道，“那刚好可以把他们全部都埋葬在这里！传令官，把海盗旗撤掉，让人把咱们伊达尔领的旗帜给我升起来！”

“是！”

……

此时此刻，海盗船的甲板上，看着那面被缓缓升起的代表着诺曼帝国伊达尔领的旗帜，皮尔森只觉得无比的愤怒。

在皮尔森看来，他在劫掠海角盐场时遭遇的惨痛失败，便是让自己地位不稳的诱因！

毕竟，在珊瑚岛海盗群体中，还没有哪一名海盗会在上岸劫掠时被人迎头痛击，以至于被打得抱头鼠窜仓皇逃命。

丢脸啊！

因此，这让他对于伊达尔人极为痛恨！

可恶……老子都离开了，你竟然还tm追到巴塞尔王国的海域里来找我麻烦？

对皮尔森来说，这简直就是奇耻大辱，是对他人格的践踏！

“混蛋！怕什么？不就是他们的船大一点儿吗？咱们这边可是有着整整三条海盗船！三打一我就不信还打不过！”皮尔森气急败坏地说道。

“给其他的几条海盗船发信号，加速！围上去！我就不信了，陆地上打不过那群伊达尔人，在大海里面难道还打不过？这里可是我们海盗的主场！几个月以前他们连一艘战船都没有，现在不知道从哪里给老子弄来一艘大船就跑过来耀武扬威？纵然伊达尔人在陆地上有着极强的战力，可老子就不信了，他们一群旱鸭子难道能够在海上击败我们？”皮尔森怒骂道。

“不要用投石机，直接冲上去跟他们打接舷战！”

虽然对于伊达尔人的海军实力有些不屑一顾，但皮尔森对于伊达尔人的那艘大船可谓是眼馋的很，若是够把那艘大船给夺下来的话……

那自己可就发达了！

于是，在皮尔森的指挥之下，三条海盗船气势汹汹，笔直的朝着伊达尔人的战船驶去！

面黄肌瘦的海盗们磨刀霍霍，炯炯有神地望着不远处地那一艘有着三根桅杆地巨大战船。

那艘船……真大啊！

只是，海盗们也不是吃素的！

窗上的大多数海盗早已经在海里摸爬滚打多年，过的都是刀尖上舔血的日子，因此，此时此刻的海盗们反倒是颇有些兴奋。

因为那艘船越大，看起来越像个硬骨头，就意味着这一战之后将会得到越多的收获！

让那些伊达尔人尝尝巴塞尔海盗的厉害吧！

许多海盗们已经抽出了刀剑，只待两船接近后打一场漂亮的接舷战。

虽然伊达尔人用魔晶石炸弹踹开了热兵器时代的大门，但也仅仅只是伊达尔领。

所以，这个时代的海战方式依旧十分落后和原始。

利用船头的撞角进行冲撞、投石机的远程攻击以及士兵们跳跃船帮进行接舷战才是这个时代进行海战的最主要方式。

但让海盗们惊讶的是，那艘伊达尔人的战船在面对着迎面冲来的海盗船时，反倒是将自己的侧舷暴露在了海盗们的眼前。

这无疑让皮尔森倍感愕然……

这是……什么操作？难道自己所面对的伊达尔人当真是不懂海战的傻子？

但在此时，皮尔森已经来不及多想了。

因为……伊达尔人的投石机终于在这一刻发动了！

毫无征兆的，伊达尔人战船上的数十架投石机一同发威，数十枚魔晶石炸弹从天而降。

对于投石机，其实皮尔森并不怎么惧怕，毕竟，投石机的准头，在大多数时候都是极其有限的，攻击十次能够击中一两次就算是非常不错了。

只是……不知怎么，随着那投石机抛出的东西距离海盗船越来越近，皮尔森的心中突然升起了一种不祥的预感……

伊达尔人所投掷的……貌似不是石头吧？

就在这时，一枚魔晶石炸弹恰好砸在了皮尔森所在的海盗船上。

看着那晶莹剔透并且绘制着奇特印记的晶石，海盗们的心中满是疑惑。

但就在下一秒，形势突转！

随着那晶石之中发散着的光晕越来越强烈，就在电光火石之间，一声沉闷的巨响突然在海盗船的甲板上绽开。

轰！

也就在这一刻，被抛射出去数十枚的魔晶石炸弹终于爆炸了！

伴随着一阵宛若电闪雷鸣一般的巨大声响……

海盗船的甲板被炸出了一个极大的窟窿，海盗船的桅杆也已经彻底断裂，残破的海盗旗在海风的携带下落入海中，几乎在海盗船的每一个角落，都有着被炸伤的海盗传来的呻吟声。

皮尔森也被这一波的爆炸震得头破血流，放眼望去，木屑飞溅，海盗船上一片狼藉。

这究竟……是什么鬼东西？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66815339"  chaptername="第116章  碾压！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
