    “你们让我静一下，我，我还是难以相信……”

    沈昭慕便看向身后的一名手下，使了个眼色，后者便起身往后，领了个儒雅的中年男人到赵擎面前g。

    “二爹？”

    “草民叩见皇上。”

    赵擎刚兴奋地上前要认亲，就见来人朝他工工整整地跪下行礼。

    他顿时笑容僵在了脸上。

    “二爹……你别这样，我是赵擎啊，我不是什么皇帝，就算，就算我是先帝的孩子，那我也一定要当皇帝啊！你们都给我起来，这事我不答应！”

    “可是皇上，你生下来，便是唯一的龙子，你注定要走这条路，假皇帝已经知道你的存在了。如果你不争，他便会先下手为强。”

    沈昭慕只好让赵擎清醒地意识到，他此时的处境有多危险了。

    “你五叔被抓了，他听大哥说起过捡你时的情形，只怕……”二当家的也是叹了一声，起身，看着不乐意的赵擎，眼里带了点疼惜，“好孩子，为了你亲生父母，也为了被抓起来的兄弟，更为了你自己，就算不想，也要还一个公道和真相。

    当初我们落草为寇，便是因为吃不饱，而到了假皇帝继位后，这样的日子更是难上加难，但你不一样了，如果你坐上那个位置，你会让天下人吃饱饭，穿暖衣服，不会让他们流离失所，被逼为寇。”

    二当家谆谆善诱，赵擎张了张嘴，一时不知道该回什么了。

    从小到大，他最听二爹的话，因为二爹学识渊博，又讲道理。

    但此时，他却左右为难。

    “长公主是你亲妹妹，可她现在的处境也很危险，顾明月和她主仆一心，你难道不想为她们争取下吗？”

    沈昭慕再下一剂猛药，他知道这有些强人所难，但和他自己一样，每个人都有该完成的使命。

    赵擎不登基，盛家永不能翻案，那些枉死之人的亡魂，便永不能安息。

    果不其然，沈昭慕这点说得本就为“让天下人吃饱”而动摇的赵擎，更是动摇了。

    无疑是最后一根稻草。

    压垮他所有的借口和畏缩。

    是啊，不就是当皇帝吗，山大王也是当，皇帝也是当，当了皇帝，他就能让贪官污吏将钱吐出来，给百姓买米吃！

    “那，那我该怎么做？你为什么不将她们俩也带出来？我们就这么跑了，狗皇帝会不会抓她们？”

    “你应该知道，我只能带你出来。”沈昭慕沉吟，随后又安抚他道，“她们跟着我们反而不安全，但我将你带走，又打晕了她们，假皇帝就算追究起来，也没有证据。只有你成事，才能光明正大地保护她们。

    在这之前，不能将她们牵扯进来。”

    赵擎听懂了，就算他才是真正的天子，但假皇帝池骋已经即位了多年，硬碰硬很显然他没有胜算，这事是九死一生的赌局。

    如果将长公主和明月牵扯进来，那便是杀头的风险。

    他忽然就明白了，沈昭慕为何要离开公主府。

    他本可以带着自己继续躲在公主府中，毕竟现在的这个皇帝怎么都想不到，他要追杀的真皇帝和盛家旧人，都藏在公主府中。

    但他这们一跑，反而是提前暴露了。

    不过只有这样才能在发现之前，保护他们想保护的人。

    他又命这些人起身，他们不听，他便以皇帝的身份，果然奏效了。

    然后他拉过沈昭慕到一边。

    “你是盛家什么人？公主她知道你要做这些吗？”

    “我是少将军用命救回来的副将，回来便是为了报仇和替盛家沉冤昭雪，至于公主……她知道些，但并不清楚你的身份。”沈昭慕说着，忽然眉眼温和了几分，“但她曾说，见着你便觉着亲近，想来，这就是亲兄妹血脉相连的感应吧。”

    闻言，赵擎恍然地拍了下脑袋。

    难怪他说长公主总看他笑呢！

    还那么包容慈爱！

    “我就说，我看公主也挺顺眼的，这么看来，还真是一家人哈，长得都这么好看。”

    “……”

    原本怪沉重的气氛，愣是因为赵擎这一句，破坏了。

    沈昭慕笑笑，摇摇头。

    某种程度上而言，两人的确是亲兄妹，公主偶尔也会感慨她生得花容月貌之类的话。

    尽管只是戏弄他之言。

    “你是不想想公主了？”赵擎一把勾住沈昭慕的肩膀，坏笑了声，“不对，那是我亲妹子，你要肖想，也得过我这个大舅哥这关！不过你放心，我要是当了皇帝，我就给你赏个大官当当！对，就，就丞相吧！那些百官都听你的，然后我再给你俩做媒，这样，也没人说你俩不相配了……

    不过丑话说前头啊，要是我妹子不答应，这事就算了。别跟我提君子一言和皇帝一言，我这是和自家兄弟私底下的交易。”

    沈昭慕：“……”

    你皇位还没够到呢，就开始想着怎么耍皇帝的威风和权力了？

    是不是想得有点远？

    不过见赵擎这么快就接受了他的身份，还心态这么好，沈昭慕很是欣慰。

    他不希望逼着赵擎去争什么，但赵擎主动就不一样了。

    “你说顾明月她爹那么坏，我到时候是赏他还是罚他的好？”

    正想着，赵擎忽然叹了声，有些犯难似的问了句。

    沈昭慕斜睨他一眼，很想不吐不快。

    但赵擎却指着他的眼睛，“我可是皇帝，最大的官，你要是敢骂我，你就完了。”

    沈昭慕：“……”

    看吧，他说什么来着，别太早告诉赵擎，这不就报应来了。

    再说公主府。

    池芫是次日清晨醒来的，她看了眼躺在眼前榻上的顾明月，再看被锁上的门，顿时无语。

    她坐起来，走到顾明月跟前，伸手推了推她的身子。

    “明月，醒醒，明月，明月？”

    顾明月微微蹙了下眉尖，但没有立即醒来，池芫只好抱歉地伸出手，掐了一把顾明月的人中。

    疼痛袭来，顾明月立时迷茫地睁开了眼睛。

    急于起身，便发现脖子很痛，捂了下，然后疑惑，“公主……臣女怎么睡在您房中——不对，公主，沈公子将赵擎带走了！”

    池芫指着紧锁的门，“比起这个，更糟的是，我俩，貌似被关起来了。”。。

