
    不过现在经过网上这么一闹，那些酒店的股东都是急着卖股份。

    叶秋抬头说道：“900万，40％全部给我。你知道现在你们酒店，可没有人愿意接手。”

    这个价钱比云涛给的要高，可是还是不够1000万。

    董成虽然痛恨叶秋，可是现在也只能够低头说道：“1000万，只要你出1000万，我马上把股份转让给你。”

    叶秋心里面一乐，他的预算是在1500万内，没想到这个家伙居然只要1000万，不过脸上装作很犹豫的样子。

    董成盯着叶秋，希望他能够答应下来。

    欠那个大佬的钱可不是开玩笑的，道上的人可不会管你是谁，欠了钱不还很可能出人命。

    叶秋考虑了下说道：“可以，我们马上签订合同。”

    董成心里面一喜，都差点感动哭了，连忙拿出准备好的合同给叶秋，连忙让他签字，就怕叶秋突然反悔了，那么就欲哭无泪了。

    叶秋看了看合同没问题，就直接签了字。

    董成眼巴巴的望着叶秋。

    叶秋知道他在想什么，就直接打电话给白芸苓，让她转账给董成。

    没多久，董成就收到了短信提醒有1000万到账，直接就先离开了这里，要去那边还钱去。

    不过转身的时候，心里面嘲笑：“1000万买了堆废纸，有你哭的，蠢货。”

    就算是他也不看好天上人间了，觉得天上人间没有翻身的机会。

    叶秋在这边喝了杯茶，然后接到了张洪飞的电话。

    “老大，我们准备行动了，你过来玩玩吗？”

    “来接我。”

    叶秋说了个地点。

    然后就起身准备离开这了，没想到走到门口被服务员拦住了：“先生，这边的钱还没付呢。”

    “没付？”

    “对啊。”服务员一脸警惕的看着叶秋，就怕他跑路了。

    gǒurìde董成！

    叶秋骂了一声，终日打雁终被雁啄瞎了眼，没想到他也有被坑的时候，只好悻悻的付了钱离开。

    时间不久，一辆商务车停到了茶馆的门口，张洪飞拉开车门叫了声：“老大！”

    叶秋点头，走过去就直接上了车。

    接着商务车朝着远处狂飙而去，半个小时之后就停到了一家ktv的门口。

    “都下车，带好家伙。”

    张洪飞说了一声，接着七八个人从车上跳下来，来的人都不多，但是每个人都是好手，身上若有若无散发出一种强大的气势。

    能够进入那个部门工作的，不是警察当中的精英，就是军营里面的精锐，而且每个人的案底都清清楚楚的，不会有任何问题。

    所以在司徒天失踪了之后，就算是司徒家也不可能知道他在哪里。

    路过的行人看到一辆商务车就堵在ktv的门口，心里面都相当疑惑，本来想要去凑热闹时，就看到这些人下来了。

    接着每个人都感觉到心头一震，因为这些人的气势太可怕了，给他们很大的压力。

    而最可怕的是那里面的两个年轻人，他们身上散发出的气势就好似一把斩天神剑冲霄而起，让他们有种面对高山仰止的感觉。

    一群人都不由自主的绕开了叶秋他们，在他们周围留出了一圈空地。

    叶秋说道：“走。”

    几个人抬脚就朝着里面走进去。

    门口的保安看到叶秋他们，早就觉得大事不妙了，急忙通知了里面的人，可是也不敢确定这群人是什么来路。

    “等等，你们不能够进去！”

    保安硬着头皮过来拦住他们。

    张洪飞身上散发出一股冰冷的气势，冷冷说道：“让开！”

    那个保安张了张嘴巴，被那股气势所压倒，甚至连句话都说不出来，直接退了开去。

    一群人直接走进大堂。

    “你们是什么人？”

    里面收到消息的保安立刻出来把叶秋几个人围了起来，手上都拿着家伙。这些人虽然穿着保安的zhìfú，但是实际上是ktv的打手。

    一出来就警惕地看着几人，随时都可能动手。

    就在这时候，两个穿着西装的男人带着一个面色苍白的女人，从这边路过，看到这情况，两个男人拉着那个女人直接往里面走进去。

    那个女人精神有点恍惚，可是看到大堂里面的情况，眼神恢复了神采，不知道哪里来的力气将那两个男人挣脱开来，然后直接冲进了人群当中。

    “救我！”

    张洪飞刚想开口，就突然听到一道声音响起，然后一个女人朝着自己扑了过来，刚想要伸出手臂去接住对方。

    没想到那个女人看了看自己之后，犹豫了一下居然扑倒了叶秋面前，抓着他的腿喊道：“大哥，救救我！”

    “尼玛，我长的很难看吗？”

    张洪飞无语。

    叶秋皱着眉头说道：“你是谁？”女人激动道：“大哥，救救我，我跟我妹妹被人骗到这里的，我老乡跟我说来城里面打工，一个月能够有5000块钱，我就跟着过来了，可是没想到他把我们骗到了这里，然后那些人就强迫我们在这里màishēn，

    我已经来这里3个月了，天天被他们折磨，我妹妹甚至被折磨的不chéngrén样了，最后疯了才被人丢出去。求求你帮我报警吧，我妹妹现在她疯了，我都不知道她一个人怎么活下去！”

    叶秋眼睛微眯，声音一冷：“你说的都是真的？”

    女人一愣，她其实看到外人都会这样子过来说，已经有四五次了，可是每次那些人都是怕惹事上身，根本不敢管这事情，就连报警都没有人愿意！

    她这次也没抱什么希望，可是叶秋的话让她一愣，然后说道：“我说的都是真的！有一次我们逃出去被人当成了乞丐，抓到了收容所里面，可是没想到那些人跟这里的人窜通的，直接把我们送回来了。”

    叶秋神色一愣，一股可怕的气势从身上爆发出来。

    张洪飞还有身后的队友，也都是神色冷峻，身上的气息都变得冰冷起来。那两个男的走过来，对着叶秋冷喝道：“识相的不该管的事情少管，这不是你能够管的事情，否则小心点别横尸街头。”
