    午十点二十五分。北平汤山前敌指挥部一

    众将帅笑逐颜开深为满意。由于顾长风部的成功胼困名闻全国慷慨富有的参谋次长、前敌总指挥、安家军主帅娑毅经讨一番计算，终千答应参谋团、各军团将领和军需后勤处长们提出的孪求

    一月内向华北战区各部队增调面粉六万吨和大朱四万吨耗费金额由中央军委提请中央政府战后支付。

    大门“嘭”的一声被撞开。突如其来的声普吓了与会将帅一大跳，众人不悦地望向门口，只见一名没戴帽子的上校脸声惨自摇摇旱  旱地站在那里，含着泪望着快步迎上去的安毅，双唇痛苦地冻冻抽*动，却说不出一句话来。

    大吃一惊的安毅扶住刘卿，低声问道，“怎么了。”

    “司余…承徽…沦陷了

    刘卿说完！闭上眼元力地撑住墙壁。

    安毅顿感脑袋轰鸣，心寒如冰，在所有人惊讶的注祯，下慌乱地转了一圈，接着扑向墙边的电话机，几下摇亚由讯科的由话劈具稽问，参谋长赵瑞颤抖的声音传来，安毅脑海顿时一片空白全身颤抖胸膛急剧起伏，足足半分多钟没有发出半点儿声普。

    “啪”

    一声巨大的破碎声震得众人双耳轰鸣，一拳砸碎电话机的娑毅仰天哀嚎：“奇耻大辱！奇耻大辱啊”

    “司令”

    沈凤道和从外面冲进来的林旭东痒忙上前挽扶，将身体僵砸啤吸急促的安毅飞快架出会议室。快谅扶进隔壁的指挥大片一

    满真鼻卑不明的以！悄忙高舟壬要转件的妾耸辄毒耸敛紧紧抓住刘卿的手臂，着急地问道：“刚才你说什么。啊你禅话啊。”

    逐渐冷静下来的刘卿惨然一笑，含着泪轻轻拨开黄绍敛的年！“没想到我军将士浴血数月，舍生忘死，章换来如此惨痛点结局，，都听好了，第五军团不战而逃，十点整，承德沦陷于日军铁蹄之下”

    众将帅如同被晴天霹雳所击中，刘卿转讨身沥开沉重的步午缓缓离去，黄绍珐虎目圆睁。接着紧紧闭上，杨杰目瞪口呆只感到全身发寒，少帅张学良连退几步预然坐倒，一群将领冻忙上前抱扶会议大厅里悲声四起，痛骂声不绝于耳。

    指挥大厅里哀鸿一片，伤愈的孙复和一群年轻参谋捂着嘴失声痛哭。全身发软的安毅呆呆坐在椅子上，无尽的酸挚和悲愤存他躯体中翻江倒海。咆哮如雷。

    脸色铁青的赵瑞冲进指挥大厅，拿着刚刚收至的胡定林的急由放到安毅面前的桌子上：“司令。宽城前线急申”

    安毅缓缓抬头，凄然一笑。低声说道：“不用看我也知省具什么，敌人大举进攻了。对吧？复电吧，让胡午率领所有弟只全谦撤盘开回关内再守下去只有死路一条。

    ”

    “是

    上午十一点，真城前线。

    炮团、工兵团和今日凌晨才悄然到位的防空旅一团空然接到激退命令主官们震惊之下，不约而同地向胡家林和杨冠致电核实，在胡家林和杨冠少有的咆哮下，全都放下电话，赶快行动。

    六辆炮车和百余匹挽马拖拽着火炮，快谏离开防御特后方两公里的发射阵地！一箱箱尚未开封的炮弹被迅淖搬上卡车。防空闭二十四辆战车揭开了伪装网，覆盖上精致的篷布，纷纷驶出半掩体开上公路在车长的指挥下，很快一辆接一辆排夕整齐，掩卉物团前面加谏开往南方。

    旅长屠智荣等到战车尽数离开，钻进一旁的佰信指挥车跟随而去，炮团团长杜宏达策马赶上屠智荣的吉普车着急地询问到座怎么回事？

    屠智荣吩咐停车，探出脑袋低声说告诉你你可千万别嚷嚷承德失守了！杜宏达一听差点儿摔下马来，抓住马鞍翻讨身子死死地盯着屠智荣的眼睛，屠智荣扶扶眼镜。转过头闭上双眼年一挥大声下令！开车！

    凌源！日军第八师团指挥部。虹五

    林角太郎来到西义一面前，低声禀报：“部服君复电他的涨团距离宽城东面守军第十七师只有十一公里，下午两点之前必能插入十七师侧背，与第六师团三个联队一起宗成对十七师的夹击。”

    西义一放下手中的毛笔，轻轻吹了吹纸上的果桥“很好既知这样。就告诉铃木君吧，他的旅团可不能落后啊。”

    林角太郎笑道：“请放心。巾村君的三十三旅团第六师团高田君的第三十六旅团和松田君的第十骑兵联队已经牢牢地牵制住了宽城守军，三十三旅团与安家军独立师之间的交火为激列吊然没有发起大规模冲锋。但是敌人想要撤退也不是那么容易的事情只需也持三个小时，宽城的安家军两个主力师就会陷入我四个旅团的南北夹击之中，届时我军各炮兵大队也都运动到位，再请求司令部派出航空队助战。定能收取辉煌战果。”

    西义一点点头：“嗯，还得感谢武藤将里和矾参谋长的果断英明，这是一个庞大而英明的作战计划，悬一个拥有宫劫军事禁术的经典之作！遇到挫折之后，我军上上下下不折不

    以汛雷不及掩耳！势一举拿下承技晓功福泊雨乓  橱一城以北广大的热河地区、察哈尔的一半土地转眼罢干我军占领！下，原定的占领长城以北确保满渊安全与发展的战略计划圆满牢咸如果进展顺利击破长城，那就是超出九一八大捷的辉煌了。

    “不过也必须看到，数月苦战下来，我军巳到了最为艰苦，无以为继的地步，要想扩大战果，除非国内增兵，但号国内如今的状况非常糟糕，军政双方意见分歧很大，就悬海军和我们陆篓都分歧不断而且在英、美两国的压力下，我们的日子不好过啊。他们的存华利恙因为我们的强大而受损，这是他们不愿意看到的必然今全力阻挠。

    “战争啊，就是这样！前期的付出砻非常巨大的而收获丹需耐心等待。我大日本人民正在为我们的圣战节衣缩食一吟糠咽菜要是经济再不见好转。估计也要以谈判、寻求暂时休战收场毕章我们的战略目的圆满达到了，等积蓄力量再大干一场吧。”

    “将军胸怀广阔，高瞻远瞩啊！”小林角太郎由衷赞叹。

    西义一摆摆手，站起来微微一笑：“我安了打字这仗就孪回国内去了，回想起到满渊来的日日夜夜，心潮澎湃。还得感谢向括小林君在内的诸君，感谢我师团两万五千将士，感谢关东军司令部的信任和支持，没有这些！我西义哪来今日的点滴成就。”

    林角太郎非常感动，西义一笑了笑接着禅省“我禅氓了听呵！中国有句哲言：行百里而半九十。意思悬禅一百里的路程，哪们的任务还远远没有完成，眼下虽然拿下了承技。但卉沿有彻座消灭负隅顽抗的安家军两个主力师之前，承德一线还不算稳宇整个西线局势也不容乐观，必须悉数歼灭安家军的精锐，才能最有效的打击古那人的脆弱心理！才能更有力地震慑南京政府和所有武装集闭才能使我大日本帝国的下一步扩张走得更顺利。

    ”

    “将军金玉之言小林受教了！小林角太郎谦恭地再次行礼。

    西义一来到小林面前站住：“；、林君，当各之急有两点一，调集主力。稳固承德防线！同时向南实施压迫三日后我们的指挥部也要迁往承德；二、全力以赴，歼灭安家军独立师和十七师严雷防范敌人在我两个旅团包抄到位之前猖狂逃窜，以要家军的贝格来看关键时复他们敢做壮士断臂的事情。”

    “嗨依！属下这就去督促！”

    上午十一点四十分，北平汤山前敌指挥部。

    “司令，王以哲将军急电。其前沿阵地一个团存饷行侦察巾尖现，日军大部人马从他们前沿六公里左右向西疾行目标很可能县宽城，目前日军番号尚不明确。”刘卿低声禀报一

    脸色苍白的安毅离开地图，回到自只的办公桌帝“我猜到了，”

    “到！”

    赵瑞上前候命。

    安毅咬咬牙命令：“给胡子和鲁师兄都发一份急电把即将被日军包抄夹击的情况告诉他们。让他们尽一切努力摆胼敌人的纠缠切不可意气用事，更不能犹犹豫豫！再告诉他们我存长城关口仰接他们。师兄，家里就交给你了，全局有师兄全权把握我随时与师保持联系。”

    “是！啊？司余你不能去啊！这个时候你卑某离开羔司令部会怎么想？中央参谋团怎么想？诸多的联络斡旋、相歹协作问葫怎么办？没有你，很多事情无法开展。毕竟你是前敌羔指挥啊。”赵瑞淬忙劝阻。

    安毅摇摇头叹道：“斡旋协作。除了要钱卑粮要枪炮谁来找我斡旋？我这个前敌总指挥又能指挥得动谁。要不某尘哲牙王以哲、傅作义几位一线将领高义，谁会帮咱们一把。作为华北战区羔司令的少帅，连自己的军队都指挥不动。我这个前敌总指挥又算得了什么。行了！很多话不必说破，打掉牙齿往肚里咽吧！唉”棋我娑毅自以为经过五年前的江北血战的教记。经过数年南猛的战的麻练已经很了不起了，一双慧眼能洞察世间冷暖，看破人心忠奸可如今看夹音某那么的幼稚，可笑！可悲啊！”

    众弟兄无比难过，一个，个低下头沉重不已。

    安毅桌上的红色电话铃声又再响起，众人一青谁也不接一

    安毅伸手拿起话筒！耳边传来少帅府机要科长革寒松客车的声普：“我是少帅办公室，少帅恳请安将军通话。”

    安毅一愣，沉声回答：“对不起，安将军已经赶扑喜峰口系古北口一线公干。见谅！”

    “啪”

    话筒放下！安毅抓起军帽。头也不回老出指挥部。