    “苏师弟，你家人来找”这一日，苏凡正在修炼基础的剑法，突然不远处，平日负责教导他们华山剑法的外门师兄，找到苏凡。

    “嗯！多谢师兄”

    苏凡闻言，知道他先前，请人带信回家，是有回应了。

    来人正是杨兴。

    “杨管家”

    “家主”杨兴看到苏凡，脸上浮现笑容，看着苏凡比一年前还要强壮，是真心高兴，尽管对于家主要上华山练武，他心中不免有些迟疑，毕竟苏家三代都是学文，最差的老太爷都是秀才。

    更何况苏凡父、祖两代都是举人。

    而华山派是江湖门派，江湖人，在杨兴看来十分的危险，苏家三代单传，他自然不希望苏凡有什么危险。

    只是之前，苏家那几位家主身体都不太好，苏凡练武，现在看起来极为壮硕，也让他有些欣慰。

    “杨管家，我之前的信你看到了，如今家里怎么样？”

    距离苏凡上山已经一年了，因为新入门的弟子，无法下山，苏凡自然也无法了解家里的情况。

    而且外人一般也很难进山的。

    对于苏家，苏凡也只能靠着信件，粗略了解，并不全面。

    好在华山派也不是不讲情面的，至少每年会放新入门的弟子家人前来探望。

    如今杨兴来了，苏凡自然拉着他，来到落雁谷他平日练功的地方，这里距离落雁峰别院，差不多有四五里远，中间隔着一座树林，旁边有一座深潭，被苏凡命名为日月潭。

    苏凡不喜欢跟着大家一起练武，喜欢安静，找到了这么一个练功之处，而因为他一直表现的不错，加上这里也没什么危险，那外门的负责人也没有阻止。

    “杨管家，你跟我说说，如今家里怎么样了？全都说说”

    拉着杨兴来到日月潭旁边一座光华的石块上，苏凡直接问道。

    “家主，之前秋收，家里面三千亩地、总共收取粮食八千三百多石，其中百户佃户两千五百亩共产六千石，上交一千八百石，加上家里五百亩的良田，总共有四千石，除去上交的税收外，剩余两千两百石”

    一年两千多石的粮食，差不多也就两千多两银子，这其中还要打点一番，剩下也只剩下一千多。

    比起他那便宜父亲生前，也就多个一二百两银子罢了。

    如果没有这税收的话，那确实留下不少。

    不过即使如此，也已经很不错，在华阴县，单靠土地，一年有两千两银子收入的，真的不多。

    华阴县也没什么大地主，苏家已经算很大的地主了。

    “两千两百石，明年差不多能余两千五百石，不过也到头了”

    苏凡点点头，利用后世的科学方法来耕种，确实收获很大，往年苏家三千亩，能有六千石也已经很不错了。

    现在一下子暴增两千多石，真的是不错了。

    但是这差不多到顶了，苏凡不是后世那位圣人，无法改良粮种，所以亩产也只能增加这般。

    而且苏凡知道，处于小冰河时期的明朝，未来亩产只会越来越少，至于这个武侠世界，是不是和历史位面相同，苏凡不清楚。

    不过好在苏凡也不指望田里面能给他带来多大的财富。

    他正真关心的是家族的那些生意。

    “百味鲜和卤味小家怎么样了？”

    百味鲜自然就是苏家酒楼，改名了，苏家酒楼毕竟名字不好听。

    “家主，这一年，百味鲜和卤味小家可谓是火爆至极，百味鲜如今已经开了三家分店了，而卤味小家，更是在六座县城打开了局面”

    “因为担心人手不够，暂时也没有再扩张了，不过即使如此，每月纯利润总共加起来也有五百两银子”

    说道这里杨兴也是真的激动，这一年就有数千两的进账，可以说在西安府也已经是不少的。

    苏家毕竟不是老牌的积年商户，一年能赚取数千两白银，绝对是非常厉害的，自然而然如今苏家对于苏凡这位少年老爷是十分的信服。

    “嗯！加上田里的，差不多有六七千两白银”苏凡点点头，这收入在华阴县那绝对是属于顶级的了。

    北方毕竟不是南方，做生意的不多，除非是做走私的。

    一年七千两白银，对于现在的苏凡，自然是足够的了，按照他准备的氪金修炼之路，如今一年也不过数百两白银罢了，不是他不想吃好的，因为他现在的修为根本消耗不了太多。

    像他们新入门的弟子，一年所需也不过几十两而已，苏凡能够超出十倍已经是很好的。

    当然了，华山派一年消耗估计都在十万两白银之上，越是修为高的，他们消耗的越多。

    但是现在所需不多，但是不代表苏凡就满意了。

    “杨管家，苏家一年的收入暂时还算不错，不过以后可还不够，所以百味鲜和卤味小家还需要扩张，人手不够，那么抓紧时间培养”

    “另外，你回去之后，告诉刘统让他继续招人，抓紧训练，百味鲜和卤味小家扩张，赚取的钱财，今后肯定会有人觊觎，官府你打点了不用担心，但是其他一些人就不一定了”

    “所以到时候还需要刘统来保护”

    苏凡非常清楚，百味鲜和卤味小家赚钱之后，肯定会遭人觊觎的，在这个世界，强取豪夺，是很正常的事情，所以苏家必须有实力。

    官府这边，苏家并不担心，他穿越而来之后，每年都会拿出三分之一，去打点所以倒是不怕。

    但是其他一些同行，苏凡非常清楚这个时代，那些乡绅商户，甚至是绿林好汉可不是那么友好。

    “另外我上次，让你去西安府，购买林医师手里养神汤配方，怎么样了？”

    “家主，养神汤的配方已经拿下了，花费了八百两白银”说道这里，杨兴脸上还露出了几分肉疼。

    要不是苏凡一直催促，他觉得，这个价格还能下降。而且花费这么多钱，就买这么一个配方，他真的是心疼不已。

    毕竟这养神汤，对于大多数人都没什么用处的。

    “拿下了”

    “太好了”

    八百两对苏凡来说，他根本不在意，别说八百两就算是八千两，他也无所谓，他只需要这个配方，这样以后，他的外挂就能多出半个时辰了。

    要知道，这一年来，他内功修为可不慢，已经打通了三条经脉了，华山心法也来到第二层了。

    速度是相当快，这其中有一半的功劳都是在这个外挂上。

    有了养神汤，他的外挂多出半个时辰，那修炼的速度也会快出三分之一了，这如何不让他高兴。

    “杨管家，今后养神汤培养所需的药材，你要大量的收集，然后派人送过来，连同药膳一样”

    药膳已经送来有三个月了，三个月前，苏凡已经不在和那些入门弟子一起吃食堂大锅饭了。

    而是自己开启小灶，这种事情在华山派也不算什么，内门弟子就没有大锅饭，外门弟子，一些家族不错的，也都早早的提供自家弟子最好的食物药膳，期待他们更好的修炼，好进入内门。

    一旦进入内门，那么真的是鱼跃龙门了。

    “是，家主”

    对于苏凡的要求，杨兴自然没有任何的反驳，反正苏家每年的收入大大增加，而且苏家一切都是苏凡的，他这个管家，可没有任何的权利阻止。

    随后苏凡又询问了，家里家畜的养殖，尤其是家禽的养殖，这也是苏凡未来准备的一个产业。

    听说还算不错，苏凡也满意的点点头。

    随即再次吩咐了一些，在和杨兴吃了一顿饭，就打发了前者离开了。

