    开始吃早餐了。

    “小凡，九妹和老四的事情，你知道了吧？”爷爷很严肃地说。

    “知道了。”陈小凡点点头。

    “一家人都投票了，就差你了，你现在可是一票决定事情。”奶奶一脸慈祥和蔼的笑容。

    “爷爷，奶奶，四叔，四婶，二愣子为人不错，比较厚道，可惜就是有点傻。女人闭上眼睛就嫁了，我没有什么可说，但二愣子的妹妹脑子也有一点问题，配不起四哥。肖总决定聘请四哥为副经理，现在要四哥去报到。给四哥配美女秘书，那可是有学问的大美女。你们让四哥娶一个傻妹子，不是为难四哥了吗？”陈小凡学会奶奶那一套了。

    不反对，大家才会认可陈小凡的话，之后从四哥身上找到突破口。

    一个个露出惊愕的神色。

    “小凡，你说肖总聘请老四做副经理？”四叔都屏蔽呼吸了，生怕听错。

    一个个都惊骇地看着陈小凡。

    “是啊！而且九妹还被聘请成为会计或者出纳，就看九妹想做哪一个职位了。”陈小凡含笑地说。

    一个个心中除了震惊还是震惊！

    “现在投票，同意四哥和九妹办理婚事的请举手，同意他们去公司上班的就不要举手了。”陈小凡含笑地说。

    本来四叔举手的，听到陈小凡最好一句话，马上把手放下来，诧异地问：“小凡，婚事和上班有什么冲突？”

    “当然有冲突了，你们想想，我们家九妹那么漂亮，一旦成为白领丽人了，还会嫁给一个傻子吗？四哥上班，看到有学问的同事，而且人又漂亮，还看得上一个傻妹子吗？”陈小凡狡黠地说。

    “小凡，不要吹牛。这样吧！婚事暂时不提，我和老头子出去一趟，亲自送他们两个上班，看看上班的情况再说。”奶奶含笑地说。

    一个个猛然地那头，生怕陈小凡欺骗他们。

    晚辈撒谎欺骗长辈是经常有的事情，他们知道九妹和老四都没有什么文化，怎么可以做管理人员？

    “你们不相信，我给电话肖总。”陈小凡说完就打电话。

    “陈小凡，大清早扰人清梦，你知不知道美女睡眠不好会变丑的？我变丑了，就赖上你了。”肖秀儿娇嗔地说。

    “我和爷爷奶奶说，你安排我四个做副经理他们不相信，说安排九妹做会计或者出纳，他们也不相信，你和他们说说。”陈小凡说。

    “你找死啊！长辈在，都不说一声。”肖秀儿嗔怒地说。

    “我开免提了。”陈小凡急忙说。

    “爷爷奶奶您们好！我是肖秀儿。”肖秀儿突然变了一个人似的，口气特别温柔。

    “好美的女孩子，如果做我家的媳妇就好了。”奶奶笑眯眯地说。

    “谢谢奶奶夸奖。”肖秀儿眉开眼笑。

    “肖总，小凡说的是不是真的？”四叔紧张地问。

    “是真的，现在葡萄酒厂已经开工了，希望他们马上来上班。”肖秀儿含笑地说。

    一个个差点发出欢呼了。

    “我和老头子到你们酒厂看看，不知道肖总是否欢迎？”奶奶含笑地说。

    “热烈欢迎！我让人收拾好一套房子让您们居住，吃住全包。您们想住多久就多久。”肖秀儿温和地说。

    “那就谢谢了。”奶奶特别开心。

    奶奶把手机递给陈小凡。

    “小凡，奶牛场种植的西红柿已经开花了，真是不可思议，不知道味道口感怎么样？”肖秀儿说。

    陈小凡也不敢保证，毕竟那些西红柿吸收的都是黑气。

    “我出去的时候去看看。对了，你是否能够帮我收购那些玉石雕刻出来的碎末？”陈小凡说。

    “你要那些做什么？”肖秀儿诧异地问。

    “种植西红柿啊！你不是想西红柿有我们这里种植的差不多口感吗？”陈小凡含笑地说。

    “用那些就可以种植出来了？你告诉我这些不怕我撇开你单干？”肖秀儿娇笑地说。

    “那只是原料之一，要提取成分，不是当做土壤或者肥料使用。就算把一切告诉你，你也是无法配出那些灌溉液体。”陈小凡笑呵呵地说。

    “知道西红柿是依靠技术培育的，我就放心了。”肖秀儿不是傻子，自然要化验西红柿的成分。

    之前认为那些西红柿含有一些毒，让人上瘾的毒药。

    但肖秀儿得到化验报告，却是极度震惊！

    很多老外也化验过番茄酱，得出的结果都是特别有营养，吃了可以延年益寿，而且抗衰老效果特别明显。

    番茄酱都被当做保健品来用了，所以老外强烈要求增大订单。

    “不能够大量培育，最多培育奶牛场那些。”陈小凡严肃地说。

    “那我只好把价格提一下。”肖秀儿娇笑地说。

    “提价，客户反感怎么办？”陈小凡诧异地问。

    “呵呵！原价要半年之后供货，如果急要的话，价格就高一些，这样他们反而抢着要。再说半年后，也许会提价。咯咯！”肖秀儿娇笑地说。

    “够奸诈。”

    “你说什么？”肖秀儿嗔怒地说。

    “我说你真美。”陈小凡急忙说。

    “算你有眼光。”肖秀儿娇笑地说。

    “好了我挂机了，你睡回笼觉吧！”陈小凡说完挂机了。

    接着全家人都忙的手忙脚乱，都在为爷爷奶奶准备行李。

    一个个额头都直冒黑线，爷爷奶奶这样要带，那样腰带，说要节约一点。

    大家只好帮助爷爷奶奶收拾了，用两头牛拉他们的行李出去。

    简直就是搬家。

    全村人都感到稀奇，两个老人，到一只脚踏进了棺材的人，还要出山。

    送走了爷爷奶奶他们。

    全家人马上搅拌混泥土，把池塘在铺一层，预防漏水。

    一家人一个个都是笑脸常开。

    陈小凡在山谷口指挥家人建造大坝。

    都在绑着钢筋笼。

    陈小凡看到整个山谷口的钢筋笼，头大了，要搅拌多少混泥土啊？

    依靠人力绝对不行，看来要想办法，一定要用上机器。

    用上机器的话，必须要电。

    看来首先要把水引导过来才行，之后建造临时发电机组。

