    不是好像惹麻烦了，是已经惹上麻烦了，来自官方认证博微的官宣，王主任……震惊了！

    这一份博微的说明毫无疑问，是在向全世界宣告她家人的存在，要知道之前，这位来自经济界的季总不管做出了什么业绩，不管遇到了什么事情，都不会在博微上说一句话，而这次，她却直接在自己的账号下发了一张照片。

    很快，在短短几分钟内，这份博微就被点赞了千万次，转发和评论，更是在瞬间冲上了热搜第一名。

    要知道丝绸之路在国内乃至是世界的热度一直保持着火热的状态，而作为丝绸之路的主要负责人，季珠更是全世界关注的对象，她这一发博微，几乎的各个大佬都前来转发。

    某位知名博主转发留言：心疼季总，为了国都的大事，没有照顾好家庭，作为一名单亲家庭的母亲，非常理解季总的心情，有空还是多陪陪女儿吧！

    又一名知名博士：季总是大义之人，原来我们一直都不知道，为了国都的建设，季总竟然付出了这样的代价，连陪伴家人的时间都没有，希望这次项目完成之后，季总能有多多的休息时间，正好可以陪家人。

    网友评论：真羡慕照片里能靠季总肩膀的女孩啊，有这么一位母亲，一定很幸福。

    网友：你们动作太慢了，我已经找到这位大小姐的博微帐号了。”

    网友：什么？快快快，赶紧爆出来！

    网友：你们都让给我吧！我愿意给季总当女婿，谁要死敢欺负穆小雨，我就弄死他……”

    很快！

    很快！

    非常快！

    这条博微信的热度在持续上涨，在几分钟后直接掀起了一片舆论，为了国都，亏欠家庭，相关类似的标题的文章在这短短几分钟里，不断地涌现。

    而他们不知道的是！

    就在网络上为这张照片掀动骇浪时。

    京都大学礼堂里的所有人，都亲眼见到了照片中，这条博微中的主人公，穆小雨！

    所有人，都不约而同地拿出手机，在看完那条博微后，齐刷刷地……看向她。

    另一边，季珠起床了，她拿着手机发完这一条博微，然后坐在四合院的门槛上，盯着昨晚拍的那张照片，许久许久，露出慈祥的笑容。

    接着，穆域也走了过来，坐在她身边。

    季珠指着穆小雨的脸蛋：“看，这眉毛多像你啊。”

    “是啊。”穆域赞同：“这眼睛也像你。”

    季珠眼眶有些湿润：“不知不觉，小雨长大了，好像昨天的记忆了，她还只是个没长大的小孩啊……”

    穆域：“孩子……总会有长大的时候，不过不管怎么长大，在我眼里，她一直都是个孩子。”

    “……”

    礼堂里，所有人又放下了手机。

    一个个目瞪口呆的，就像是见了明星似的。

    “我的乖乖，我的儿子竟然和季总的千金在同一个学校的上学，我的天哪，为什么之前都没人知道这孩子的身份啊，为什么现在才爆出来？”

    “她真的是穆小雨，她真的是照片上的人，乖乖，她的母亲竟然是季总，咱们国都经济界炙手可热的人物。”

    “我醉了，这不是玩吗？堂堂季总的千金，你们京都大学的人居然要把她赶出去？不想活了？”

    “……”

    被一群人盯得眼睛发毛，穆小雨咽了咽口水：“怎……怎么回事？”

    “他们怎么都知道了我的身份？我也没说什么啊！”穆小雨懵了。

    于枫笑了笑：“谁知道呢！”

    说是不知道，但心里，于枫早就有了预感，从昨天他听见季珠当着季家所有人的面说今后不用让穆小雨再隐藏身份的时候，他就知道！

    他肯定，从昨天过后，他的小姑，这位季家二代的二小姐，国都经济界第一天才，会以一种意想不到的方式向这个世界宣布穆小雨的身份。

    而此刻，众人的反应，验证了他的猜测！

    小姑，真的实现了昨晚的承诺！

    她让穆小雨，不必再低调了！

    也就在礼堂这处震惊的时候，京都大学另一栋大楼里，也得到了同样的消息。

    校长办公室里，一名穿着中山装的中年男人带着眼镜，无比严谨地坐在位置上，用笔书写着一些文件。

    他叫李青嵩，是这座京都大学的校长，也曾经是季珠的师弟，古秋的弟子，不过他并不算是亲传弟子，只是古秋在学校里当教授的时候，上过课的学生而已。

    突然，手机里发来了消息，是关注人发博微的提醒声。

    李青嵩放下手中的笔，打开手机之后，看到了季珠发的东西。

    揽阅完后，他笑了笑：“师姐，总算是发了一篇博微了，不过真意外啊，居然是为了自己的女儿，十几年没见，师姐还是那样的真性情。”

    作为一个大学的校长，李青嵩的关系网是能接触到一些事情的，比如季珠被人举报入狱，昨天又被证实是有人污蔑请白，又被放出来的所有事情经过，他也知道，所有的事情起因，都是因为她的女儿穆小雨。

    别人不清楚，但和季珠做了三年大学同学的他非常清楚季珠此举的用意。

    “师姐，你这是以一名母亲的身份保护小雨啊。”

    “嘀嘀嘀！”

    就在这时，手机打来了一通电话。

    李青嵩微微皱起眉头，看向电话的主人，顿时脸色一变：“这个时候不好好在礼堂举办捐款会，给我打什么电话？”

    呢喃着，李青嵩准备挂断。

    可又一想，万一是有什么事情呢？

    想了想，李青嵩接通电话：“喂？赵主任！”

    “李……李校，出……出事了！”

    “出事了？”

    电话另一端传来了礼堂现场，其中一名系主任胆颤的声音。

    一听这语气，李青嵩摘下眼镜，神情严肃：“出什么事情了？办个捐款会还能出事？”

    “对，对，就是因为捐款会！”

    “……”李青嵩有些无语。

    “快说，什么事！”

    刘主任咽了咽口水：“李校，您看到咱们学校以前的毕业人物季总的博微了吗？”

    “看到了啊，怎么了？”

    刘主任又说道：“你看见了那照片中叫做穆小雨的女孩了吗？您知道她是季总的女儿吗？”

    李青嵩有些想打死这家伙，说话说一半？咽不下气？

    “知道，知道，我看见了，快说啊，到底出什么事了！”

    下一秒，只听刘主任捂住电话，跺着脚，瞒着台上的王主任以及其他人，急切地向李青嵩回报道！

    “李校，您快来礼堂吧！出大事了！”

    “刚刚……刚刚王主任为了讨好夏龙集团的赞助商代表，居然……居然……”

    “居然要当众把这位穆小姐——赶出捐款会！”

    “什么？”

    “啪”的一声。

    李青嵩，拍案而起！

    “这个蠢猪，他想死吗？”

    ……

