    “发现3000方宇宙晶……”

    “发现6000方宇宙晶……”

    “发现10000方宇宙晶……”

    “发现5600方宇宙晶……”

    “……”

    陆戈看着蜂群思维的日志乐开了花。

    人多力量大。

    两千多万个分身已经在庞大的界中界散开。

    在精密探测仪器以及先进挖掘机械的作用下，以极其高效的速度挖掘宇宙晶。

    蜂巢空间中的宇宙晶数量越来越多。

    这才两个多小时，已经挖掘到了几十万方宇宙晶。

    宇宙晶可是好东西啊，硬通货。

    宇宙中只要有钱什么都买得到……

    连星球都可以买卖，更何况其他宝贝。

    只要有钱，宇宙级的奴隶都不是问题。

    加油！加油！

    两千多万分身一刻不停歇的疯狂挖掘。

    界中界长宽各有百万公里。

    且有的挖呢。

    他要在外界的大军进来之前吃个饱。

    陆戈现在忙得很。

    他就像个八卦的老太太。

    一边要在界中界查看宇宙晶的收获。

    另一方面还惦记着在外面看热闹。

    没错，雷霆世界的入口处那众多的人群中

    就有他的十几个分身。

    在不同的阵营中看热闹。

    亲眼看到奇尼娅如此霸气的将界主级的安蒙兹拦截在外。

    真是过瘾。

    要是有把瓜子就更好了。

    安蒙兹可是堂堂的界主强者。

    被一个域主级的小女子如此训斥, 顿时暴跳如雷。

    可他偏偏不敢越雷池一步。

    在奇尼娅轻蔑的眼神中，不得不往后退了几步。

    奇尼娅身后的庞然大物他真惹不起。

    雷霆世界入口处汇聚的强者越来越多，他们也像安蒙兹一样无奈。

    眼睁睁的看着入口就在那里，谁也不敢靠前一步。

    那银发女子仿佛像是一座大山，横在众人的面前。

    要不是怕暴露身份，陆戈简直想给奇尼娅点赞。

    太棒了宝贝！

    继续啊！

    安蒙兹进也进不去, 退走又不甘心。

    只好坐在半空中。

    浑身的紫色火焰熊熊，连虚空都隐隐震荡。

    显示了安蒙兹极为愤怒的情绪。

    奇尼娅就站在雷霆世界的入口, 根本就不在意。

    就在这时。

    又一道可怕的身影骤然降临。

    安蒙兹的身躯已经雄壮的像一座山, 然而来的这个人比他更为强壮。

    他穿着深蓝色的战甲，就像一座蓝色的巨神。

    在他出现的一刹那，整个天地都为之颤抖。

    又是一个界主级强者！

    他的声音如雷霆一般响起：“安蒙兹，怎么被一个小女子拦住了？”

    他的目光看向奇尼娅：“好大的胆子，敢对界主无礼！”

    奇尼娅面无表情的看了他一眼：“黑龙山圣地中的界主巴斯哈，你要是真的孤陋寡闻，去打听打听我是谁。”

    眼看奇尼娅一个域主也敢如此强势。

    巴斯哈只好询问安蒙兹。

    他并没有开口，声音直接就在安蒙兹的脑海中想起：“安蒙兹，这个丫头什么来历？”

    “我哪知道，她说她是宇宙佣兵联盟在乾巫宇宙国分部的巡查使。”

    巴斯哈顿时眉头一皱：“宇宙佣兵联盟的巡查使？那的确很麻烦。”

    安蒙兹继续说道：“不光如此，我刚在虚拟宇宙世界中打听到，他的背后还有一个不朽级强者。”

    “不朽级强者？”

    巴斯哈虽然表面镇静，心头却忍不住狂震。

    看向奇尼娅的眼神已经多了几分忌惮。

    在黑龙山帝国，以他巴斯哈的身份，哪怕黑龙山帝国的皇帝也要给他几分面子。

    可面对奇尼娅的拦截，他却毫无办法。

    不光因为奇尼娅有宇宙佣兵联盟巡查使的身份, 还因为她背后有一个不朽。

    这样的背景, 谁敢轻易招惹。

    除非嫌活的时间太久了。

    就算进不去, 巴斯哈也不甘心离开。

    于是他就在距离安蒙兹不远的地方坐了下来。

    双方陷入僵持之中。

    谷惖

    这些其实都在陆戈的预料之中。

    按照原先的进度，他们想要获得进去的权限，至少也得三天。

    那是在没有他的情况下。

    如果他在其中添油加醋，煽风点火的话会怎么样？

    或许还可以多阻拦两天呢。

    于是陆戈控制这些分身开始往各方势力中，那些坏事做绝，又有点身份的二世祖身边凑。

    风云激荡的大环境中，一场小小的阴谋也在悄悄的酝酿。

    一天的时间就这么过去了。

    界中界中，陆戈已经挖了百万方宇宙晶。

    而雷霆世界之外，各方势力一点进展也没有。

    第二天。

    又一名界主级的强者到了。

    深红色战衣，眉心有雷电印记的男子正是三斧山的将天辰。

    巴斯哈和安蒙兹虽然很强，但是比将天辰差远了。

    将天辰的实力在整个黑龙山星域都能排进前五名。

    将天辰显然是认识奇尼娅的。

    “奇尼娅，你怎么在这？”

    奇尼娅看了他一眼：“将天辰，我是宇宙佣兵联盟特使，有巡察乾务宇宙国所有佣兵驻地的职责，我出现在这里很奇怪吗？”

    将天辰的周身有雷霆闪烁。

    他淡然道：“奇尼娅，雷霆世界出现了界中界，已经不是普通的试炼场了, 卡布界主生前是我黑龙山星域的人，他的遗产也当属于我黑龙山星域，你还是让开吧。”

    奇尼娅顿时大怒：“强词夺理, 将天辰你别以为我好糊弄，首先雷霆世界是我宇宙佣兵联盟的试炼场，你们未经允许擅自进入就是对我们佣兵联盟的挑衅。”

    陆戈听到这里。

    暗中替奇尼娅竖大拇指。

    她大多数时候还是很清醒的，不容易骗。

    将天辰皱起了眉头：“奇尼娅，没有人要挑衅佣兵联盟，我也是为你着想，这里毕竟是黑龙山星域，你要是得罪各方强者可就不好了。”

    奇尼娅冷笑一声：“为我着想？那我是不是还要谢谢你？”

    她看向周围众人：“我奇尼娅代表的是佣兵联盟，我敢站在这里就不怕得罪你们，谁要是有本事，大可站出来对我动手，看看这个后果能不能承担的起。”

    将天辰见状摇了摇头。

    对奇尼娅出手岂不是等同于对宇宙联盟开战？

    谁他妈有这个胆子！

    看样子只能在佣兵联盟的规则内办事了。

    “奇尼娅，我们给你老师面子，不会让你为难。”

    “我们各方势力会召开一个会议，商量这次都事情怎么在规则内解决。”

    他又看向巴斯哈跟安蒙兹：“黑龙山四大组织、两大圣地，十六大家族会集中召开一个会议，你们也来吧。”

    他们纷纷将一道意识进入虚拟宇宙。

    虚拟宇宙中，各方强者汇聚，共同商量利益如何划分。

    奇尼娅守在那里，宇宙级和域主级是进不去了。

    只能派大量恒星级九阶的冒险者以佣兵考核为由进入。

    将天辰、巴斯哈、安蒙兹等界主强者的意识在虚拟宇宙开会。

    已经被陆戈悄悄控制的二世祖不着痕迹的向奇尼娅凑过去。

    突然，他们毫无预兆的发动了袭击。

    “臭女人，你算老几啊，也敢阻拦我们！”

    “这里可是黑龙山星域，是龙你得盘着，是虎你得卧着。”

    “惹急了我们，有一百种方法弄死你！”

    差不多有十几个恒星级九阶的二世祖同时朝奇尼娅猛扑过去。

    奇尼娅顿时大怒。

    她可是域主级，这些恒星级九阶的二世祖连近身都做不到。

    “大胆，敢袭击佣兵联盟特使。”

    “拿下！”

    一群黑衣保镖瞬间冲出，讲这些二世祖全部抓住了。

    奇尼娅气的脸色铁青。

    她可不知道这些人是陆戈控制的。

    只认为是黑龙山各大组织的人偷袭她。

    她咬牙道：“你们有种，敢袭击我是吧，我宣布雷霆世界的试炼暂停，任何人都别想进去。”

    “我说的是任！何！人！”

    在虚拟宇宙开会的将天辰，巴斯哈跟安蒙兹瞬间清醒过来。

    事情发生的太突然又毫无预兆。

    他们根本来不及阻拦。

    意识到发生了什么事的将天辰顿时脸色大变。

    袭击佣兵联盟特使的事情太严重了。

    这已经不是挑衅，这是要对佣兵联盟开战吗？

    “查，这些混蛋是哪个家族的，负责人给我滚出来！”

    当将天辰知道这些袭击者来自两大圣地和四大组织。

    他们都长辈又都是组织内的高层之后顿时眼前一黑。

    这下麻烦大了。

    “雷霆世界入口关闭了？”

    “当务之急，最重要的就是先要平息奇尼娅的怒火。”

    “少不了要大出血了。”

    虚拟宇宙中，陆戈已经第一时间联系了奇尼娅。

    “姐，听说你遇袭了？你没事吧？”

    “到底是谁干的，可气死我了！”

