    第1285章没麦穗有骨气

    秦风雅手慢慢往上移动，“我来这么多次就是为了让你爸妈发现我和你的‘恋情’。”

    “你欠抽。”欢颜抬手带着腿上的手背打去，结果男人迅速收回手，一巴掌结结实实的落在了自己的腿上，声音还很清脆。

    秦风雅听了都倒吸一口凉气，“颜颜，你为什么要对自己这么狠？听的我都心疼。”

    “还不是你躲走了。”

    “你让我走的。”

    暗处看着两人的是欢夫人和欢老爷子，从秦风雅上门多次加上和女儿眉目传语时他们就觉得有猫腻。

    而且，秦风雅看女儿的眼神很不正常。

    果然，这一次秦风雅又上门，他们夫妻俩找了个机会偷偷躲起来观看这里。

    这可发现了女儿的事情。

    欢老爷子气的大骂：“防着外边的狼崽子，竟然没防住秦风雅这个花心萝卜肠子。”

    欢夫人也不满意的撅着嘴，秦风雅浑身“脏”配不上女儿。

    可，两人笑着打情骂俏，她心里哽着难受。

    秦风雅的手落在欢颜的腿上，这幅场景就是最有利的证据。

    不一会儿，欢颜起身上楼换了身衣服和家里的保姆交代了一声，“一会儿告诉我爸妈，我出去找麦穗了，今晚可能就不回家了。”

    “好的小姐。”

    秦风雅对她说：“晚上记得去今朝醉喝酒啊，我等着你。”

    “好啊，我带着麦穗去。”

    “别带坏小孩子。”

    欢颜反问：“她是孩子，我是什么？”

    “孩子的婶婶。”

    “滚，秦风雅你就是欠收拾。”

    秦风雅冲她吹口哨，“躺在床上随便收拾。”

    欢颜惊慌的看着四周，确定没有人在，也没人听到他刚才的话，这才放心，她小眼神警告：“在干胡言乱语，我给你舌头割了。不找人我亲自上手。”

    欢颜出发，客厅不一会儿，墩着脸的欢老爷子和不情愿的欢夫人出现，两人的眼神都快杀死秦风雅了。

    “欢哥，姐，你们这是怎么了？”

    欢夫人说：“风雅我看你店里的生意最近挺忙的，以后没事就别来我家了，我和你哥最近比较忙，没时间接待你。”

    秦风雅点头：“那我就不打扰了，先走了。忙过这一阵后，去今朝醉，以后你们都免费。”

    欢老爷子翻白眼，“不稀罕。”

    好友对自己对了些莫名的敌意，秦风雅心里多少有些猜测。

    他起身告辞。

    秦笑笑在火车站等到欢颜，她刚上车，“欢颜我给你说了事儿。”

    “杨悦让助理把周生涯吊在了M市的子投资公司，你怀疑杨悦还在对付你。对不对？”

    秦笑笑：“……该死的秦风雅。”

    “确实该死。他还教我如何骗你呢。”

    欢颜对秦风雅毫不意气，两人一起到了常光顾的咖啡店，坐下后，欢颜问：“杨悦到底是不是喜欢你？”

    秦笑笑翻白眼：“喜欢我，我会是现在这幅样子么？他一定是在对付我，报我不住与墅的仇，记仇的男人，我最不爱了。”

    少女现在想想，杨悦也没那么好嘛，之前是因为朝夕相处日久生情了，搬出来才发现，天高海阔，好不自在。

    欢颜能帮助好友的甚微，她充其量就是再当一次好友的吐槽品。

    喝个小茶。

    下午好朋友两人坐的时间够长久了，因此，喝饱肚子直接离开。

    欢颜打算送秦笑笑，则被她拒绝，并且说：“我叔可能在家。”

    欢颜挑眉：“那没办法了，我就不过去找你了，对了麦穗，小珝和君栝又叫我们说有约你去不去？”

    “不去不去，这两个人放假在家逍遥自在惯了，我没时间了，不到半年的时间就考试了，万一今年考不上被人嘲笑了怎么办，还是让我好好的学习吧。你们去玩儿。”

    秦笑笑走了之后，欢颜也开车离去。

    回到家中，欢夫人凑过去问女儿；“欢颜，你和秦风雅什么关系？”

    欢颜：“没关系啊，他是麦穗的叔。”

    欢夫人说：“我说的是男女事情上的关系，他是什么人你还不知道啊，以后不许和他来往。”

    欢颜神色慌张的看着母亲，难道她知道了？

    秦风雅说的？

    “妈，我先上楼一趟。”

    欢颜逃走，接着他把电话打给了秦风雅，“你为什么把我们的关系告诉我爸妈？”

    “我没说啊。”

    欢颜：“那我妈怎么突然问我和你男女上的事情，她们不可能发现。”

    “会不会是我最近去你家太勤快了，然后你爸妈发现了猫腻，今天她们还在警告我让我以后不要再去你家了。”

    “有可能，你也以后也别来我家了。”

    欢颜无情的挂了电话，欢夫人上去敲门：“欢颜，你把们打开妈给你说个事。”

    “哦，明天再说吧妈，我洗洗睡了。”

    “现在的天还不黑。”

    “我昨晚没休息好。”

    躺在被窝，欢颜担惊受怕，难道爸妈真的发现了我和秦风雅的龌龊事啊，那怎么办？

    欢颜一直以为自己是个行为开放大胆的女生，真到了这个时候，她觉得自己连好友一半的勇敢都没有。麦穗还会大大方方的表示，“我要睡了杨悦”，她一直觉得这是普通的话而已，真到了自己的时候，欢颜发现她羞于见人。

    欢夫人心中的猜测又确定了几分，她叹息下楼，看到丈夫从鸟房出来，她上去就对着丈夫劈头盖脸一阵痛骂，“都是我们把狼引入室。”

    秦风雅若不是来的那一次，他也不会认识欢颜，都是因为自己的交际圈。

    欢夫人又吵丈夫；“以后你的朋友，我的朋友谁都不许来家里。都是些什么人，只知道花天酒地，行为放荡，把女儿都给祸害了。”

    欢老爷子憋屈的冲妻子嚷嚷：“又不是我一个人的朋友你凭什么只骂我一人。”

    欢夫人：“难道还要我自己骂自己啊？”

    欢夫人嫌弃丈夫：“吵个架也不会吵，你就听我吵你吧。”

    欢颜在家的几天，父母亲轮番上阵为她洗脑，告诉她外边的坏人很多，千万别和熟悉的男人在一起。

