
    “叶欢，你为我冯家天才偿命！”

    冯家的两位宗老暴喝！

    无尽的威压落下，这两人及其恐怖，拥有浑厚的内力，掌控天地元力，宛如不可战胜的存在。!

    “叶欢，看你这次还不死！”

    冯百川也是冷笑了起来。

    “别废话了，他既然不说话，那边直接宰杀了便是！”

    云家宗老冷哼一声。

    这句话，得到了众人的认可，一群入圣强者，瞬间动手了。

    入圣九层，入圣巅峰的强者，宛如密密麻麻的沙子一般，疯狂朝着叶欢涌去，带着漫天的杀意，威震天宇。

    “杀！”

    众人冷哼，杀意滔天，要为自己家族之中的天才报仇。

    冯百川也在其中，冷冷地盯着叶欢，恨意滔天。

    “杀！”

    终于。

    叶欢动了，他傲立在苍穹之上，犹如古井一般，却突然波澜乍起，仿佛火山爆发一般，惊天威能在一瞬间绽放。

    铁剑！

    瞬间祭出。

    斩！

    “哼，还想顽抗，找死！”

    众人冷哼了一声，没有将叶欢放在眼中。

    他们数百入圣九层的强者，就算是渡劫强者再次，也要陨落，更何况这人族叶欢。

    “轰！”

    下一秒，叶欢的剑芒，却是直接撕裂了苍宇，形成了一个篮球场大小的黑色区域，无尽恐怖的吞噬之力，将一切都毁灭，一切都破碎。

    “啊！”

    众人惨叫起来，他们太过大意，没有防备，这一击，竟然直接诛杀而来七、八个入圣九层强者。

    可怕，恐怖！

    “这，这是什么力量，太恐怖了！”

    有强者惊呼。

    冯百川更是心头一惊，冷汗连连，如果刚才是自己冲在最前面，可能陨落的就是自己了。

    “该死，这个家伙怎么能够使出这么强大的招式！”

    冯百川暗恨，仿佛两天不见，这个人族叶欢，又变强了！

    “都去……死吧！”

    叶欢声音冷漠，犹如九幽地狱的魔头一般。

    杀！

    他竟然提剑斩杀，疯狂的剑芒使出，不仅有九天炎雷的恐怖的威能，更是附带了不可抵挡的空间法则之力！

    这几天，他已经将所有的翼石，全部吸收了。

    都去……死！

    每一剑，都是如此恐怖，空间法则之力，超越了入圣境界，超越了渡劫境界，不是这等境界可以掌控的。

    叶欢吸收了数百翼石，总算是真正掌控了一层空间法则之力。

    即便只有一层，也足以毁灭灭地了。

    “全力出手，杀了这人族魔头！”

    云霄城强者震怒，纷纷全力出手，整个场面太过惊人，几百个入圣巅峰的强者，内力犹如汪洋大海一般，惊天动地，毁灭万物。

    双方展开大战，威能绝世恐怖，让十里山河都开始破碎，大山直接崩塌，发出轰隆的声音，河流被阶段，河水冲入云霄。

    太可怕了！

    “不好，叶欢和他们已经开始了大战！”

    魏鞅三人已经赶到了，看到了这一场大战。

    “哼，那还等什么，直接冲出，将叶欢斩杀！”

    魏峰杀意腾腾。

    “不行，不能出手！现在还不确定轻云是否被叶欢所杀！”

    “还确定个屁，先将这叶欢擒拿，折磨百日再说！”

    魏峰冷哼，那叶欢虽然强大，但他堂堂一个渡劫强者，无所畏惧。

    “不行！”

    魏鞅断然拒绝，他身为家主，气势恐怖，一股威压绽放，让魏峰心头一寒。

    魏峰终究是没有出手，却是咬牙切齿，心头暗恨，眼中闪过阵阵杀意。

    “杀！”

    叶欢手持铁剑，绽放出无尽的电弧，手中普通的铁剑，已经成为了无上的杀器，裹挟着九天炎雷和空间法则之力，叶欢宛如战神子嗣一般，无敌于时间。

    “轰隆隆——”

    天塌地陷，太过恐怖的一战，叶欢爆发出来的实力，让所有的人震撼，无数入圣强者全力出手，双目之中，绽放出骇人的光芒，势必要斩杀叶欢。

    “给我斩！”

    叶欢浑身血气滔滔，空间之力凝聚，猛然一剑斩出，再次用空间之力诛杀了一位入圣九层的强者。

    但他自己也受伤了。

    他终究只是先天巅峰，不是入圣强者，能够应对入圣九层的武者，依然是逆天，而这里，却又数百个入圣九层的强者，实力堪比渡劫强者。

    这就是空间法则的强大力量。

    叶欢浑身鲜血，皮肉炸裂，各种强大的手段轰击在他的身上。

    但他巍然不动。

    他黑发乱舞，浑身气势滔天，血气冲霄，铁剑泛起寒芒。

    “你，去死！”

    叶欢目光看向冯百川，九天炎雷狂舞，犹如彩带一般，在天穹之上闪烁乱舞，空间法则的威能镇压天地。

    “竖子找死！”

    冯家的两位宗老出手了，调动天地源地，撕裂了整个苍穹杀伐而来。

    其他渡劫强者见状，纷纷出手，镇压天地，恐怖的天地元力让整个天地都在颤抖。

    不可抵挡！

    叶欢浑身的鲜血喷涌了出来，骨头都快要被碾碎了，浑身红色的光芒闪耀，仿佛有冲破天地的禁锢。

    但是这些渡劫强者太强大了。

    各种属性的灵脉爆发，渡劫强者可以调动天地元力，形成至强的攻伐，宛如号令天地一般，仅仅是最普通的招式，便带有无尽的威能。

    叶欢，也无法抵挡！

    鲜血在喷涌，叶欢失去了往日的威风，骨头发出咯咯的声音，血光变得暗淡了起来，无法爆发。

    “哼，还想要杀我，在渡劫强者面前，你只是蝼蚁罢了。”

    冯百川冷笑。

    “叶欢，小子，你还在等什么，有什么手段，赶紧使出来啊，再不是使出来，你可就要完蛋了！”

    飞舟之上，莫千言和左清寒心急如焚。

    “啊！”

    叶欢暴喝，他的身躯之上，犹如万钧重担，犹如百里山河镇压在身上，他的双腿几乎就断裂，整个身子要化作齑粉。

    “蝼蚁，还不臣服！”

    云家宗老冷声喝道。

    “一群……卑微的生灵，也想要杀我叶欢吗？天下神魔，九天十地，四海八荒，我叶欢，唯我独尊！”

    “神，也在我脚下颤栗！”

    叶欢的声音冲破云霄，传遍九州大地，无尽能量，终于爆发开来！
