    

    他之前还辛辛苦苦去了趟混沌海，结果宁瑶这个人……居然跟他说……“才两个？”

    这是个人能干出来的事情吗？

    他一打二，很丢人吗？

    他还受着伤啊！

    宁瑶见他眼神有异，忙撇开目光，装作不经意地笑道，“好吧，那今天就由我来守护雪雪子。”

    云藏雪：“？”

    你是不是有什么大病？

    还不待他开口，他就瞳孔猛缩，看见一金一黑，两朵火焰自宁瑶的胸口处浮现，那两朵火焰气息相冲，却又奇异地融合在一起。

    在宁瑶的纤纤手指律动下，仿佛带着一种奇妙的意境。

    这种意境是……阴阳！

    云藏雪喉头微微发干。

    那两朵火焰究竟是什么？

    不会……真的是他想得那样吧……

    太阳真火，太阴真火……

    这世间的两大神火……居然都在宁瑶身上？！

    这家伙，什么运气？

    异族看到火海，先是一惊，心下忌惮的同时，便见火海在问道级别的神识操纵下，飞快蔓延过来。

    当初用无数天材地宝蕴养的太阴真火，也第一次在宁瑶手上发挥了真正的威力。

    虽然宁瑶只是金丹境，但深不见底的灵力以及远超出境界的神识，让太阴真火和太阳真火在这一刻——璀璨到了极致。

    半方宇宙空间似是被冻结，半方宇宙空间似是被融化。

    甚至那金色的火焰逐渐变为白色，而后，随着宁瑶在宇宙星河间行走，无数黑白火焰被埋入漆黑深邃的星空中。

    那七名尊者境被困在火焰里，各色术法神通齐发，却惊恐地发觉，周围的束缚之力越来越浓郁。

    而后，两条黑白鱼儿自宇宙上空俯冲而下，犹如飞鱼投入水面一般，当阴阳鱼儿落在七名尊者上的时候，画面陡然静止。

    所有异族都被封印在阵法内。

    这是……

    根本没有阵石，用大道与神火作为大阵的无双阵法！

    宁瑶瞥了一眼旁边快被云藏雪锤死的两个寻我境异族，也一起用神识大手擒过来，而后将其关入法阵中。

    做完这一切，宁瑶的身体还是有些不堪重负地咳血。

    但是很快，她在云藏雪有些惊呆的目光中，大把大把地往嘴里塞天材地宝。

    云藏雪一直知道宁瑶很有钱，但是在今天，他觉得，自己很可能只是窥见了冰山一角。

    这是不把天材地宝当天材地宝用啊。

    她一把一把往嘴里塞的样子，就像是在塞糖豆一样。

    于是……原本很重的伤势，在氪金手段下，几乎以肉眼可见的速度痊愈起来。

    云藏雪看着那些被镇封的异族，皱了皱眉心，“不把他们杀了吗？”

    宁瑶用手背一抹嘴角的血迹，接着笑眯眯道，“不急，这些人都让我花了这么多东西，不给我连本带利息吐出来，我怎么能被叫作宁瑶呢？”

    云藏雪沉默了片刻，“没想到你的实力隐藏着如此之深。”

    金丹一品，一举镇压七名寻我境。

    这恐怕说出去都没人相信。

    所有人都以为，宁瑶杀了所有白狸族，打得血肉模糊的那一次就是她的全部实力。

    但实际上，这个狗比藏了一手又一手的底牌。

    这简直是叠千层饼啊。

