
　　渝城中央区，已经成为一座血肉要塞的体育馆，魔尸尊后的老巢。

　　血腥恐怖的大殿中，苏怀雅正坐在那座由万千枯骨堆砌而成的王座上，十分满意地把玩着手里的小孩头颅。

　　凑近一看，那赫然便是葛宇。

　　“好一张安详的脸。”

　　卫东辰和棋子恭敬地跪在她的脚下，聆听着尊后的自言自语，一声也不敢多吭。

　　“这样一来，我看你还拿什么跟我蹦跶。”

　　苏怀雅狠狠一捏，葛宇的头颅便像是西瓜一样整个爆开，鲜血四处溅射，有几滴红白色的液体溅到苏怀雅唇边，她伸出拗长的舌头将其舔尽。

　　“现在就看柳美娴那个女人如何完成她的承诺了。”

　　卫东辰看见这一幕，心里暗暗发苦，葛宇的脑袋已被捏爆，这下是真的救不回来了。

　　他一死，叶泽干掉苏怀雅的难度就会直线上升，卫东辰自己难脱窘境。

　　其实他之前是有试图故意露出马脚让叶泽找到他、继而从他手里夺回葛宇头颅的。

　　但他等了两个多小时都没等来叶泽，因为他始终都无法说服那个女人，她不想这么明目张胆地跟苏怀雅对着干。

　　好在经过一番激烈的讨价还价，她最终答应给卫东辰擦屁股，才让他没有在苏怀雅面前暴露自己的反骨。

　　苏怀雅看向卫东辰，对他道：“你这次做得不错，算是立了一次大功，我当重赏，说吧，想要什么？”

　　卫东辰在心中叹了一口气，说出之前自己想好的腹案。

　　“陛下，我想换一次免死的权利。”

　　“嗯？什么意思？”

　　“就是，我深知自己能力有限，为陛下做事，以后难免遇见出现重大失误的时候，或者是有其他什么特殊情况，让陛下想要杀我...”

　　苏怀雅轻轻点头：“我明白了，那你在我这里就记一次免死的机会吧。”

　　“多谢陛下。”

　　卫东辰双膝触地，低头匍匐下去。

　　苏怀雅点点头，又对他旁边那人道：“棋子，你这几天做得也不错，想要什么赏赐，大可与我说来。”

　　棋子恭敬地低下头，道：“小人别无所愿，只求成为陛下尊贵一族的成员，好为陛下的统一大业鞠躬尽瘁。”

　　“你想成为吾之一族的成员？”

　　棋子一副恭敬到虔诚的模样，跪下给苏怀雅磕头。

　　“但求陛下赐血！”

　　苏怀雅皱眉，道：“我可以赐血给你，但不会是第一次，吾之初血已有内定之人，你暂且等待就是。”

　　棋子张开的手指略微地收紧，恭敬道：“是。”

　　他抬起头来，接着问道：“陛下，小人有几件事情想不明白，不知陛下可否为小人解惑？”

　　苏怀雅淡淡道：“说。”

　　“之前出去捉拿叶泽的时候，我发现了关智琅那个叛徒，不知陛下为何不让我把他带回来？”

　　“这是我跟柳美娴之前的协议，如果事情顺利的话，我会放他一马。”

　　说完，苏怀雅嘴角露出一抹残酷的笑意。

　　“不过也仅仅只是一马而已。”

　　棋子秒懂，也露出一抹嗤然的表情。

　　他继续斗着胆子问：“那不知陛下和那个柳美娴之前的协议是怎样的呢？”

　　苏怀雅冷哼一声：“你很好奇？”

　　棋子立马吓得打了一个哆嗦。

　　“非常抱歉，陛下，是小人多嘴了。”

　　“其实跟你稍微说说也没什么。”苏怀雅不屑地哼笑一声，道，“就当是你这段时间尽心替我做事的报酬吧。”

　　“多谢陛下！”

　　“我跟她之前的协议很简单，她帮我搞定叶泽，让我达成所愿，我放过她的径楠圈，我们井水不犯河水。”

　　棋子知道这里面还有相当之多的细节，但他不敢再问，只是跪谢苏怀雅的恩赏。

　　这倒是便宜了卫东辰，他这才知道原来苏怀雅和那个神秘女人做的交易竟然这么简单。

　　那个女人之所以会怕魔尸尊后，原来就是不想自己费尽心血建设的径楠圈被苏怀雅吞并奴役。

　　“好了，该说的也都说了，你们下去吧，我要再闭关消化一下今天的收获。”

　　“是。”

　　两人恭敬地退下，苏怀雅也展翼飞起，钻进王座之后的猩红血池，冒出几个气泡后，完全消失不见...

　　...

　　径楠圈北部外围，一家僻静的民居之内。

　　烧烤大餐吃了一个多小时，叶泽几人酒足饭饱，杨校霖跟他和郁晴姑侄算是熟悉了，也知道叶泽真正的能力不是瞬间移动，而是时间回溯，甚至能复活死人。

　　这让他一度非常激动，与叶泽攀交情的势头宛如一百米田径比赛般迅猛，聊着聊着他又很快发现叶泽不是坏人，这让他非常高兴，努力说着讨好叶泽的话。

　　叶泽知道他在打什么算盘，估计是想要让自己复活那些被他害死的‘友人’。

　　不过没关系，这正好可以拿来做交易。

　　“那我们就这么说定了？以后我每帮你发掘一次潜能，你就帮我复活一个人？”

　　“可以，非常完美的合作。”

　　复活死人对他来说并不困难，难的是怎么让杨校霖心甘情愿替他做事。

　　这个就是相当不错的动力。

　　叶泽放下手中的酒瓶，咂了咂嘴对杨校霖道：“如果你愿意的话，现在就可以开始。”

　　杨校霖一惊，“可我还没有恢复过来啊？”

　　叶泽露出一个黑心资本家的笑容。

　　“没关系，我可以让你马上恢复过来。”

　　“啊？可是...这要怎么做？”

　　郁晴不动声色地看了叶泽一眼，没有说话。

　　叶泽看她那表情，估计她早就想到这个方法了，只是一直都没有说而已。

　　郁晴很聪明，知道这会败坏她在叶泽心目中的形象。

　　叶泽对杨校霖解释道：“做法很简单，如果说我复活死人是通过回溯他所经历的时间，那我让你恢复就是通过加速你身体所经历的时间。”

　　“时间加速？”

　　杨校霖也不笨，立马就懂了。

　　“好啊，那我们赶紧来吧。”

　　叶泽有些诧异，“你是需要复活多少个朋友？”

　　“十七个。”杨校霖像是突然变了个人一样，之前郁郁寡欢的样子没了，整个人变得非常有干劲，“所以得加紧了。”

　　但这个数字着实把叶泽给惊到了。

　　郁晴和郁韵璇也一样。

　　“好吧。”叶泽摇摇头，竟然害死了这么多人，也难怪杨校霖之前会那么丧。

　　他直接摸上杨校霖的肚子，将时间法则强行包裹他的全身。

　　“好、好凝滞的干劲，就像是陷进沼泽里了一样。”杨校霖惊道。

　　叶泽正在专注使用能力中，郁晴提醒他：“别管，别说，别动。”

　　“好、好的。”

　　不一会儿包裹完成，叶泽分离他的大脑，开始将他的身体进行统一的时间加速。

　　如果包裹大脑的话，他估计一会儿就困了，到时候又要让他进入睡眠状态加速一回，就很麻烦。

　　叶泽估摸着差不多给他加速了24小时，然后取消能力。

　　“呜哇！”刚从那种凝滞的感觉中脱出，他就立马大叫起来，“我真的恢复了！”

　　“恢复了就好。”

　　一切都在意料之中。

　　但紧接着，他的表情突然就变绿了。

　　“那个...不好意思，我先去上一下厕所。”

　　没等叶泽点头，杨校霖就捂着裤兜急急忙忙跑进卫生间里去了。

　　叶泽和郁晴对视一眼，都有些哭笑不得。

　　郁晴道：“你给他加速了多久？”

　　“24小时？”

　　“天呐，他这得憋坏了吧？”

　　郁韵璇在旁边嗤笑道：“估计膀胱都快炸了。”

　　郁晴一脸埋怨地看过来。

　　叶泽咳了咳，接着正色道：“反正炸了也没关系，我再给他回溯回来就行了。”

　　“你这是拿人家身体当小白鼠呢？”郁韵璇道。

　　“反正他也没什么损失不是吗？”

　　“呵呵。”

　　五分钟后，杨校霖从卫生间里走出来。

　　看来是大的小的一起解决了。

　　“那么我们就开始吧。”

　　他搓着手道，“你想先开发哪方面的潜能？”

　　这个问题的答案叶泽之前就已经想好了，他接下来将会借由这个答案尝试进行一次强有力的反击。

　　没错，就是对那个神秘能力者的反击。

　　他毫不犹豫地道：“意志力。”

　　杨校霖明显一怔，“意志力？”

　　“嗯，应该有这个方向的吧？”

　　“应该有...我看看。”

　　杨校霖走过来触碰叶泽的脑门，他静坐不动。

　　之所以选择意志力，是因为意志力可以用来抵御精神入侵。

　　先强化这个，就不会被那个神秘能力者轻易催眠了。

　　他不着痕迹地看了郁晴一眼，发现对方也在用一种意味深长的眼神看他。

　　叶泽装作看不懂，郁晴也装不懂。

　　果然，狐狸的尾巴是藏不住的。

　　他冷笑一声，开始在心中读秒，并对郁晴道：“别装了，我知道你在她的身体里。”

　　郁晴疑惑道：“啊？什么？”

　　她很快反应过来，忽地失笑道：“...你该不会是以为我被控制住了吧？”

　　杨校霖和郁韵璇直接愣住。

　　叶泽直接摊牌，道：“别装了，我已经通过葛宇的尸体发现了，他至少是两个小时之前死的，还是你有什么必须延迟两个小时才告诉我这个重要情报的理由？”

　　郁晴一怔，脸色逐渐变得阴沉起来。

　　“你竟然还会验尸？”

　　“我可是一个医学生，这不理所应当的吗？要怪就怪你忽略了这个很重要的情报。”

　　郁晴陷入沉默。

　　她明显是在等待什么，迟迟不肯说话，叶泽的读秒已经过半，知道她是反应过来自己的意图了。

　　他突然一下站起来，拿出一支吐真药剂给郁晴灌下。

　　郁韵璇想要过来阻止他，被他一把推开。

　　“别碍事，你小姑现在被精神催眠了，我要验她的身。”

　　“哈啊？..可恶！”

　　郁韵璇狠狠一跺脚，没有再动。

　　杨校霖直接懵了。

　　叶泽没管他，语速飞快地开口询问郁晴：“你叫什么名字？”

　　“郁晴。”

　　听见这个回答，叶泽就知道自己之前的设想失败了。

　　他之前的设想是，如果那个人在控制郁晴的状态下被灌入吐真药剂，那会不会跟着郁晴一起被其催眠？

　　结果并不会。

　　不过对郁晴，叶泽也是有些事情需要问的。

　　他询问道：“你有没有什么很重要的事情瞒着我？”

　　“我...感觉有些不对劲，意识有时候会突然模糊，我可能被那个能力者影响了。”

　　叶泽眉头皱起，“那你为什么不说？”

　　“我害怕...怕被你埋怨，怕你疏远我。”郁晴迷迷糊糊道，神色逐渐委屈。

　　叶泽没想到自己都还没说话，旁边的郁韵璇却忽然骂了一句：“这个蠢小姑，就这么在乎吗！”

　　杨校霖很惊奇地看了她一眼，然后又看了叶泽一眼，接着一脸恍然。

　　叶泽也不知道该说什么，心中的读秒已经结束，他捏停时间开始回溯起来...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第239章 反击开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 