
　　得，又被坑了。

　　见赵云闭眸，诸葛玄道捋了捋胡须。

　　现场，则一片宁寂。

　　大多数人，都在看赵家少爷，连严康也在看。

　　加啊！你特么继续加啊！

　　就一次，再加一次，老子就让给你了。

　　加你妹，没钱。

　　这，会是赵云的回应，小爷脑子又没进水。

　　“恭喜严兄，喜得宝剑一把。”

　　严康未等来赵云加价，却等来了大族的挖苦，逢这桥段，众族就格外的团结，过过嘴瘾，心里也舒坦。

　　“死皮赖脸插一脚，被坑了吧！”

　　拍客们多啧舌，没人同情严康，起码等人与王阳斗完了再参与，这般迫不及待的去抬价，傻子都看得出你丫的在捣乱，既是捣乱，那被坑就纯属活该了。

　　“该死的老东西。”

　　严康双眸猩红，面庞又狰狞不堪了。

　　“该死。”

　　王阳也在暗骂，两贱人，这般想斗，去外面干架去啊！那么多宝贝不斗，偏偏选老子看上的赤色宝剑。

　　城门失火殃及池鱼。

　　而他，就是那只鱼，一个大浪给他拍那了。

　　事实上，他与严康都是鱼。

　　如赵云所说，凡昨日在望月楼群殴他的、凡昨夜炸兵铺的，一个都跑不了，别看那些挖苦严康的大族子弟们，都幸灾乐祸，若竞拍，赵云也会挨个的坑。

　　没办法，谁让他有神级挂嘞！

　　在场的有一个算一个，各自的底线，月神都门儿清。

　　“少主，低调些吧！”

　　血鹰长老说道，脑瓜不好使，你特么就别往上冲了嘛！参与了三回，被人坑了两次，银子大风刮来的？

　　“我有分寸。”

　　严康咬牙切齿道，口上说着有分寸，心中哪会甘心。

　　等着吧！他还会找赵云较量。

　　不坑那货一次，就不算完，不信逮不住你。

　　咳咳！

　　黄岩一声轻咳，随之收了赤色剑，私下也不免唏嘘。

　　此剑，也值二十万？

　　这都归功于赵云，不是托，却比托更敬业，就这两把，让他拍卖阁多进账三十万，他这个主持，也是有佣金提成的，里里外外，多赚了好几千两，舒坦。

　　说话间，他已取一物。

　　此番拍品，乃一颗赤色果子，放在精雕玉琢的玉匣中，浓郁的果香，沁人心脾，而且生灵力极其澎湃。

　　“生灵果。”

　　伴着一声惊异，闭眸养神的赵云豁的开眸，也豁的起了身，许是来的太突兀，吓得同桌人不由一激灵。

　　他动作太大，不少人都望见了。

　　而一直盯着赵云的严康，自也望见了，倒是观察细致，既想着坑，那赵云的一言一行，他都尽收眼底。

　　生灵果，顾名思义：生命的果实。

　　如这等果子，用之可加寿元，三五年还是有的。

　　寿元将终的老家伙，最喜这等物件儿。

　　人老了，啥都没命值钱。

　　听赵云语色苍老，又这般激动，任谁听了，都本能的以为他是个老家伙，多半还是个寿元无多的老家伙，乃至见了生灵果，才如此的激动，激动到失态。

　　机会来了。

　　严康一声狞笑，想用生灵果续寿命，那要看你的钱够不够了，敢坑老子，你特么的也得来一次大放血。

　　“生灵果。”

　　赵云死死盯着那颗赤色果子，眸中精光炙热，气息也不免急促一分，瞧那神态，颇有上去开抢的架势。

　　“一颗果子而已。”牛轰撇嘴道。

　　“你懂什么，吃了那果子，是能加寿命的。”

　　小财迷悠悠道，依稀记得，当年她寿元将终的爷爷见了生灵果，也是这般激动，甚至还更甚如今这位。23sK.com

　　还是那句话，人老了，啥都没命值钱。

　　“我说，还没起拍呢？”紫发小孩拽了拽赵云。

　　赵云深吸一口气，这才坐下。

　　看他那双眸，自始至终，都盯着那颗生灵果。

　　演戏嘛！他是专业的。

　　若不戏精附体，怎能钓大鱼呢？

　　而严康，就是那条大鱼，正寻思着坑他，那得给他制造一个机会，坑已挖好，就等着那货往里跳呢？

　　事实上，严康已入坑。

　　怪只怪，赵云演技太精湛，莫说严康，连同桌的诸葛玄道和胖老头儿他们，都已深信不疑了，笃定这位，已没几天好活了，如此，急需生灵来补充寿命。

　　“吾都差点儿信了。”月神斜了一眼赵云。

　　这货，的确很有天赋，不止是修炼，还有演技。

　　入戏太深，谁都当真。

　　“底价一万两，逢加价，不得低于千两。”

　　黄岩一语响彻会场。

　　“我出....。”

　　“五万两。”不待拍客把话说完，赵云便开口了。

　　这一话，的确够霸气。

　　这一话，也有太多人尴尬，到都嘴边的话，愣是被赵云给堵了回去，一口气加了四万两，你特么牛逼。

　　“五万两，可还有加价。”黄岩环看四方。

　　“无人加价了，继续下一件便好。”赵云迫不及待道，还是在演戏，也时刻都在演戏，戏精已附体了。

　　“五万两就想要生灵果？谁给你的底气。”

　　严康一声冷笑，赵云迫不及待，他貌似更加急不可耐，赵云越急越想要，他就越兴奋，坑的机会来了。

　　“大你一千。”

　　“八万。”赵云的语气，阴沉了一分。

　　“大你一千。”

　　“十万。”

　　“大你一千。”

　　画面，有点儿熟悉了，方才拍仙衣，无论严康怎么加价，赵云都是大一千两，如今，角色貌似调换了。

　　“是他太急，纵想要，也别表露出来啊！”

　　“这下好了，被严康逮住机会了，还不朝死了坑。”

　　“常在河边走，哪有不湿鞋。”

　　唏嘘声颇多，拍客们都揣了手，静看大戏。

　　“十一万。”赵云一声冷哼。

　　“大你一千。”严康戏虐一笑。

　　“十五万。”

　　“大你一千。”

　　严康惬意的扭动了脖子，颇享受这等感觉，憋闷之气，就指着这把发泄呢？感觉嘛！说不出的酸爽。

　　“小辈，当真要撕破脸？”

　　赵云冷冷道，看的是三楼，眸中有凶光乍现。

　　“竞拍嘛！价高者得知，若没钱，便哪来的滚哪去。”

　　严康这一语，可谓逼格满满，笑的那叫个畅快。

　　“好，很好。”赵云怒极反笑，“二十万。”

　　嘶！

　　现场的倒抽冷气声，又连成一片。

　　生灵果是珍贵，但远远不值这个价，有这钱，都能买一颗寿元丹了，论续命药效，可比生灵果强多了。

　　“加，有种再加。”

　　赵云冷看严康，任谁瞧了都不觉以为他已到震怒边缘，也怪他演技忒好，耍的人团团转，且至今不知。

　　“大你一千。”严康笑的玩味。

　　“二十五万。”赵云一拍桌子，豁的站了起来。

　　“再大你一千。”严康嘴角微翘。

　　“三十万。”

　　赵云凶光更胜，这一语是从牙缝崩出来了，现场的人，分明听到了磨牙齿的声音，该是他咬牙切齿了。

　　“三十万，这货疯了吧！”

　　“怕是真没几日好活了，太需要生灵果补寿元了。”

　　“这就尴尬了。”

　　啧舌声不少，就这么寸，你想要，偏偏有人不给你。

　　“再大你一千。”

　　嘈杂声中，严康又是一笑。

　　已想好了，赵云再加一次，就麻溜收手。

　　可惜，他等不到了。

　　万众瞩目下，赵云深吸一口气，方才豁的站起，如今，缓缓坐下，又成一尊雕像，又闭眸养神了，够了，已到严康底线了，再加，掉坑里的就是自己了。

　　现场，又成一片宁寂。

　　所有人，都在看赵云，加不加给句话啊！

　　瞧严康，眉宇皱了一分。

　　怎么说嘞！总觉有一种极不好的预感。

　　“道友，可还加价。”

　　良久，才闻黄岩开口，试探性的看着赵云。

　　“钱不够。”

　　赵云随意道，找的这个理由，也是很正当的说。

　　没银子了，还竞拍个毛钱。

　　不过明眼人一瞧，这显然不是钱的问题，这是坑的问题，你这个坑，挖的不小，把人血鹰少主给埋了。

　　“这演技，真真没话说。”

　　“老道，瞧没瞧见他头顶，多了俩字儿。”

　　“嗯，坑神。”

　　诸葛玄道和胖老头儿的话，永远都是那般有学问。

　　“逮住一人朝死坑，不合适吧！”

　　拍客们多捋胡须，看赵云的眼神儿，那叫个敬畏啊！

　　坑神一出手，便知有没有。

　　老实说，这也不能怪赵云，是严康非要往上冲。

　　“该死。”

　　严康的神态，不再那般玩味戏虐了，又成面目狰狞了，在心中，还狠狠扇了自个两巴掌，说好的早早收手，是他太贪心了，整到最后，竟砸自个手里了。

　　“恭喜严兄，三十万喜得生灵果一枚。”

　　又到这桥段，大族的子弟们，又集体送祝福，特别是三十万那仨字儿，语气特别重，那个幸灾乐祸啊！

　　噗！

　　严康一口气没上来，又一次喷了血。

　　被坑了，他又被坑了。

　　此刻，纵有千般不愿，也不得不承认这个残酷的事实，他严康，已成这场拍卖最大的笑柄，没有之一。

　　伴他吐血，生灵果的拍卖终是落幕。

　　在场人，都意犹未尽，总会在不经意间，回眸看看赵云，此刻，越发觉得他头顶的那俩字，更晃眼了。

　　坑人，是个技术活。

　　如赵云，分寸就掌握的很好，而且，演技也不是盖的，绕着绕着，就给严康绕进去了，整整三十万哪！

　　“再拍卖，得防着他点儿。”

　　太多人语重心长，现场有坑，凡有坑神参与，可不能傻不拉几的往上冲，不然，后果很严重，三楼那位，就是血淋淋的例子，前后三把，八十万进去了。

　　舒坦。

　　闭眸养神的赵云，已乐开了花，群殴我，炸我家兵铺，是要付出代价的，前后的几十万两，够本儿了。

　　“我若竞拍，你坑我不。”

　　紫发小孩戳了戳赵云，看样子，该是有阴影儿了。

　　咱，是有职业道德的。

　　赵云深吸一口气，一话说的语重心长。

　　“鬼才信。”

　　诸葛玄道和胖老头儿，就这会儿功夫，已上下扫量了赵云十几遍，为了坑严康，你特么的也够走心了。

　　拍卖继续。

　　不知为啥，其后拍卖多了一个很奇怪的现象，总有那么两个刺儿头，蹦跶的很欢，一为坑神一为严康。

　　赵云随意，严康就不怎么老实了。

　　逢赵云竞拍，他总会第一个跳出来捣乱。

　　完事儿，被坑的不分东西南北。

　　而赵云，也很上道，逢严康参与，必有他的身影。

　　来，继续你们的表演。

　　满场的拍客，都成了看客，各个揣手，静看那俩竞拍，价格有高有低，但结局，是出奇的一样，被坑的，都是那个叫严康的人才，天晓得吐了多少回血。

　　就这，人还死皮赖脸的往上冲。

　　莫说他家的老辈，连拍客们都看不下去了。

　　赵云最淡定，一坑一个准儿。

　　俺有神级挂，谁来都不怕。

　　今日的月神，也足够的悠闲，比赵云还上心，谁谁想竞拍，谁谁的底线是多少，她都门儿清，会第一时间告诉赵云，由此可见，这尊神，骨子里也不是啥个乖宝宝，如那日偷柳家钱庄，要的就是个刺激。

　　这一点，与赵云该是臭味相投。

　　两人分工也很明确，一个负责窥看，一个则负责坑人，配合嘛！还是很默契的，严康就是典型的例子。

　　噗！

　　不知第几次，严康喷了血，一头栽那了。

　　“查，给我查。”

　　这是他昏厥前，最后一声低嚎，满载的是愤怒与杀机，脑瓜子嗡嗡的，这么多回，真被坑的晕头转向。

　　活该啊！

　　血鹰长老暗骂，早与你说过了，智商不够，别往上凑，这下倒好，银子都被坑没了，你特么老实了吧！

　　啧啧啧！

　　林邪一声唏嘘，这场竞拍，他是从头看到尾，血鹰族的少主，也够悲催了，惹上一尊坑神，丢钱不说还丢人，此番带来的银子，多半已被他霍霍干净了。

　　还是那老前辈坑的好。

　　牛轰坐的板正，一话意味深长。

　　这话，无人反驳。

　　凡坑神上场，貌似没失手过。

　　“解决一个。”

　　见严康昏厥，赵家少爷终是放心了。

　　他放心了，拍客们不放心。

　　叫他坑神，实至名归，逮住一人朝死坑，坑的人倾家荡产，可不就得防着他吗？可不想做第二个严康。

　　最乐呵的，该是黄岩。

　　三年一度的忘古拍卖，就属这回热闹，也就属这回惊喜多，因一个捣乱者，他这佣金提成多了好几万。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百章 坑神免费阅读。https://xs.23sk.com 