    第65章 65.拒绝

    “你们当我不存在吗？”鹜护法看着下方三人聊了这么久，终于是忍不住，手中一把勾魂刀一挥，无上的杀气冲向萧凡三人。

    “看来…真要结束了！”萧凡无奈一叹，他没有了，真的一滴都没有了。

    但凡他能有点斗气，都不会这样。

    “哼！小子，这就认输了？”

    这时，一个声音传来，一个人影从黑暗中出来，生生的硬杠住了鹜护法一击。

    此人约四十左右，一身黑衣，身上气漩十分恐怖，但又明显比不上鹜护法。

    但就算如此，他仅凭手中一把双刀，竟然生生的硬杠下了鹜护法一击。鹜护法那攻击打到他身上，只能让他倒退几步！

    “魂殿的护法，实力也不过如此嘛！我想，你也没那么多斗气和我打了吧！”

    那人站在萧凡面前，目光平静的看着鹜护法，虽然只是一个八星斗皇，但面对斗宗也不曾有一丝害怕。

    他…是谁？

    “凌影？你怎么在这？”鹜护法大惊失色，眼前这人虽然实力不怎么样，但他身后代表的家族可是十分恐怖。

    古族，那个和魂族一样的家族，面对古族中人，鹜护法不得不重视。

    “哼！鹜护法，好久不见，怎么，是你要对萧凡少爷动手嘛？”凌影目光冷哼，看着鹜护法眼神中充满杀气。

    他知道现在的鹜护法压根就没有那个斗气和他打，也不会跟他打，所以他不怕。

    “桀桀桀，真是令人厌恶的眼神，不得不说，萧凡你命很好！现在就先放了的，下次，你的命我亲自来取！”鹜护法冷哼一声，身后卷起一个黑圈，瞬间将他吞噬，消失在原地。

    而云山见此，同样是弃下美杜莎，跟上鹜护法，离开云岚宗。

    美杜莎见此，松了一口气，化做小彩钻入萧凡怀中。

    “唉！看来师父他真的是变了，竟然为了实力放弃云岚宗！”云韵无奈一叹，那是她的师傅，她不想他变成那样。

    “他已经不是你的师父了，云韵，你不用在意！”萧凡上前安慰着云韵，手不由自主的碰到了她的腰上。

    然后被云韵一手粕开：“你干嘛？”

    “抱我老婆呀，你现在不是我老婆了嘛？”

    “谁是你老婆？你刚刚说的是云芝，云芝是你老婆，关我云韵什么事？”

    萧凡一愣，还能这么玩的？

    “哼！反正我说了，你不解决焉然的事情，就不要碰我！”云韵冷哼一下，转身就走。

    只余萧凡一人在风中凌乱。

    这时，凌影上前，脸色阴森的看着萧凡，说道：“萧凡少爷倒是玩的开呀，这收了云韵宗主，就连纳兰焉然也不放过，只是不知道萧凡少爷可还记得我们家薰儿小姐？”

    他说话十分客气，但语气中充满了怒气。

    萧凡不由的有点尴尬，说到薰儿，又是心中一急，急忙问着：“薰儿她怎么样了？萧家遇难了，薰儿她没事吧？”

    “哼！现在知道关心薰儿小姐了？刚刚哪去了？”凌影冷哼一声，说道：“薰儿小姐没事，她早就在萧家出事前去了迦南学院！”

    没事就好，没事就好。

    萧凡不由的松了口气，要是萧薰儿真的有点什么事情，他估计一生都不会原谅自己。

    凌影见萧凡如此表情不似做假，也才心中满意了一下，只有如此关心薰儿小姐的人，才有资格被薰儿小姐喜欢。

    “薰儿小姐在迦南学院等你很久了，你准备什么时候去找她！”

    “明天！”萧凡如此说着，现在也是时候去一下那里了。

    凌影点头，又说道：“我叫凌影，这些日子我会保护你，直到你见到薰儿小姐为主！”

    “好，谢谢凌叔！”

    ……

    一场大战将云岚宗毀了大半，宗内的主阵长老因为背叛云韵，被云韵一一关入天牢中。

    新的大阵重新交由云韵信任的人手中掌控。

    而萧凡，则无所事事的站在山上，吹着冷风，身旁同样站着的是纳兰焉然。

    “你真的没有喜欢过我嘛！”纳兰焉然开口，风吹在她脸上，本来红润的小脸，现在显得十分冰冷。

    “这个问题我不知道该如何回答你…”萧凡想了想，才说道：“也许一开始是讨厌你的，但后来…就觉得你很可爱！

    不过我从一开始都是以师公的位置去看你的，所以也没有什么喜欢与不喜欢的！”

    师父嘛…纳兰焉然沉默，这世上最大的痛苦，莫不过就是你喜欢一个人，而他只想当你爸……

    “好，我明白了，那就让我们忘记过去吧！祝你们幸福！”说完，少女毫不犹豫的转身，向山下走去。

    而萧凡站在石头上，脑海中回忆着一个问题。

    我和她有过去吗？

    好伤我们见面的次数也不多呀，也没发生什么大事呀？甚至没有一丝一毫的暖味。

    所以…她是怎么喜欢上我的？

    萧凡不理解，他真的单纯的只想当纳兰焉然的师公来着……

    另一方，纳兰焉然来到山下，云韵正在一旁等着她，见她下来，云韵微微一笑，展开双手，温柔的说道：“焉然，师父一直在你身边！”

    一句话，瞬间让纳兰焉然破防，她的眼泪从眼睛中落下，一下冲到云韵怀中，哭了开来。

    “老师…他不喜欢我…”

    云韵一愣，萧凡竟然真的拒绝了？还以为他会师徒都收呢！

    我都做好那个准备了……

    云韵无奈笑笑，轻轻的拍了几下纳兰焉然的后背，温柔的说道：“对不起呀焉然，是师父…”

    “不！和您没关系，没有你…呜呜，没有你他也不喜欢我…”纳兰焉然哭的更大声了，云韵也很无奈，只好温柔的关心着她，一言不发！

    许久，等纳兰焉然哭完后，云韵才开口说道：“没事的焉然，都会过去的…”

    “不，不会过去的！”纳兰焉然擦干眼泪，认真的说道：“师父！我准备去那个秘境中，我要变强！”

    云韵一愣，秘境？

    “焉然你在胡说什么？那个秘境多危险呀！”

    “我知道！”纳兰焉然脸色苍白，但依旧是一笑说道：“我知道很危险，但我想变强…只少变强后，能…”

    能什么？能帮上他吗？

    云韵沉默了，一时间竟然不知道该说什么，只见纳兰焉然说道：“我一定要去，师父，救救你了！”

    闻言，云韵无奈一叹：“好吧！那你一切小心！！！”

    (本章完)

