    两天的排位赛，叶帝从钻3，2o胜点，一路打到了钻2，3o胜点，虽然他的实力高，不过总是会有意外状况生的，所以上分期间，倒是有输有赢。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    “打完这场比赛，还要再飞三个国家，到时候才可以安歇下来，这一个多月倒是真的有些累了。”吃早饭的时候，蒋念有些抱怨的说道。

    “想想你马上就可以再世界赛上装逼了，你就不会感觉到累了。”听着蒋念的话，叶帝笑着开口回道。

    果然听到叶帝的这句话后，蒋念顿时精神抖擞起来，哪里还有刚才那个抱怨的样子。

    一旁的秦霄、苏沐婉几人看到他这个样子，都是满脸的无语。

    “太快了，转眼间都已经六月中旬了，夏季赛都已经开始了。”回想起昨日各国夏季赛已经开始，秦霄也是满脸的感叹。

    “国内果然如大家说的那样，皇族战队拿下了春季赛的冠军，雷霆战队排在第二，而皇朝战队则是排在第三，这三个位置如今国内其他几支战队根本撼动不了他们。”楚南跟着说道。

    “主要还是国内的那些顶尖选手都集中在这几个战队里了，不过等到过了今年，迎来转会期的时候，恐怕就不会是这个局面了，估计很多战队现在就已经做好了挖人的准备了。”苏沐婉的声音依旧显得清冷，不过众人倒是都已经习惯了她的这种声音。

    “其实雷霆战队和皇族战队的实力倒是相差不大，在夏季赛的时候他们完全有机会赶皇族的，皇族除了白衣和小贼强之外，其他几名选手只能算的上一般，而雷霆这边却是整体都很强，更别说现在6伟已经打到了世界区大师组第8，他和白衣的实力相差倒是不太大。”这个时候叶帝也是跟着开口说道。

    “今年的华夏战队肯定会是要亮瞎其他世界赛的战队了，真期待那一天早早到来啊。”李景禹喃喃的开口说道。

    在美国研修这么多年，这一次他本来是打算去sT那种俱乐部偷学一些东西，然后在回到国内执教的，只不过没想到荣耀战队给了他这么大一个惊喜，李景禹相信今年这匹最大的黑马绝对非荣耀战队莫属。

    相信到了那个时候，等到叶帝他们揭面的时候，整个世界都会为他们静止一秒钟吧，这是一个属于华夏的传奇战队，他们是全华班。

    吃过早饭后，众人便是向着新加坡的比赛场地走去，今天已经是他们来新加坡的第三天了，等待着他们的将是神话战队在外卡赛的第12场比赛。

    8点4o的时候，叶帝几人便是已经赶到了赛场，而在他们到达赛场的时候，对面那支新加坡的ey战队，早就已经提前落座好了。

    看到叶帝他们一行人蒙面走上台，ey战队的几名队员心里面无端的又生出了一丝压力，尤其是当看到对面那几人身披黑色斗篷，脸上带着各异的面具的时候，那种压力也是变的越来越大。

    “我怎么感觉咱们已经未战先怯了呢？”战队的打野怯弱的开口说道。

    “我也是这么想的，看到他们的面具，还有那冰冷的眼神的时候，我感觉他们好像是从地狱里走出来的一样。”战队的辅助跟着说道。

    “他们一会不会突然朝我们开枪，杀了我们吧！”ad这个时候也是一脸惶恐的说道。

    “一群白痴，你们就别心里暗示了行么，弄的爸爸都跟你们一样害怕了。”中单一脸鄙视的说道。

    ey战队的一群队员在那里议论着，这一段时间他们在群里听说了太多关于神话战队的传说了，以至于这一刻当他们亲自面对神话战队的时候，一个个都已经卖不动腿了。

    如果被叶帝他们知道这个样子，不知道几人会露出什么样的表情。

    “ey战队在外卡赛战队中实力排名第五，和天火战队倒是相差不多。”叶帝这边的比赛室内，李景禹在那里开口介绍着。

    虽然外卡赛战队不强，但是每次开始比赛的时候，李景禹都会将他收集到的资料对着众人讲解一番，这已经形成了习惯。

    当然了虽然蒋念他们几人平常都是在嬉笑，但是真要是到了比赛的时候，尤其是听到教练讲解对方的特点的时候，几人还是都会认真对待的，他们并没有因为自己实力的突飞猛进，而感到膨胀，因为在他们面前还有一座更高的高山等待着他们去越。

    只要一天不越叶帝，估计他们心里也就没有膨胀的资本。

    “今天这里的观众倒是比打天火战队的时候还要多上一些。”等到李景禹讲完，蒋念才开口说道。

    此刻场下倒是有着差不多1ooo多名观众在那里观看。

    “新加坡在世界电竞实力综合排名34，这里的电竞文化还是很浓烈的，所以出现这么多观众倒是不意外。”听着蒋念的话，叶帝开口说道。

    虽然这个世界深受英雄联盟的影响，但是论电竞文化传承的深度，每个国家都是不一样的。

    例如韩国那种，电竞文化已经是成为他们的一种国民文化了，基本上上小学的时候，孩子们就已经开始接受这种教育了。

    而比如阿富汗，那里饱受战乱，电竞文化在他们那里无法普及，他们在这方面接受的教育倒是很少，大家只是为了娱乐而玩。

    就在众人议论着的时候，时间已经是不知不觉到达了9点钟，伴随着‘砰’的一声金属撞击声，神话战队和ey战队的第一场比赛终于是正式开始。

    看着比赛开始后，ey战队的众多队员，终于是舒了一口气，终于不用在忍受那种静静等待的压力了。

    不过如果他们知道，他们面对的对手是前几天刚刚帮助楚白衣晋级世界区王者，如今世界上都在流传着他的传说的大魔王的时候，估计此刻几人就不会松下这口气了。

    双方轮流ban选，很快双方的阵容便是确定完毕，比赛正式开始！

    ps：书荒的朋友可以看看我的老书：英雄联盟之电竞称王，刚刚完结！

    (本章完)