
　　“姐，你没事吧。”

　　夏天大步走来，看着眉头紧皱的夏雪，又扫过夏雪身旁的柳清清和苏小小，眼神投以询问。

　　其实眼前这种情形，夏天不难猜测出，想必是服务员不小心摔倒了，酒水溅到了夏雪身上。

　　果然，柳清清指了指刚刚站起来的服务员，“他刚才没站稳……”

　　“对，对不起，对不起，我，我我我不是故意的……”

　　服务员显然被吓坏了，苍白的脸上充斥着惶恐，一边道歉，一边不停的鞠躬。

　　“怎么回事？”

　　一名穿着职业套裙的女子快步走了过来，胸前挂着工作牌显示是此地的经理。

　　她皱着眉头扫了一眼服务员，脸色当即冷了下来，“你怎么搞的！”

　　“经理，我，我不小心滑倒了……”

　　女子狠狠瞪了他一眼，转身面向夏雪流露出歉意的表情，“夏小姐，很抱歉给您造成不便，我一定会重重处罚他……”

　　未说完，夏雪摆摆手，“算了，他也不是故意的。”

　　闻言。

　　女子暗中松了口气，而后对服务员道，“还愣着干什么，还不向夏小姐道谢！”

　　“谢谢，谢谢夏小姐……”

　　服务员千恩万谢，又被经理斥责一顿，快速捡起托盘和酒杯，仓惶的离开了。

　　而那名女子经理则面带敬畏之色，小心翼翼和夏雪说着话。

　　反观夏天，则望着服务员离去的背影，眉宇之间不由的挑了挑。

　　不知道是不是错觉，刚才服务员转身的时候，他隐隐约约捕捉到了对方眸子中一闪而逝的得逞喜意。

　　难道是我多疑了？

　　不久前，他将古晨的保镖打废，这里的服务员没有询问古晨一声，便自信将保镖抬走了。

　　这本是一个不足奇的小细节。

　　可是落在夏天眼中，他猜测这家私人会所应该和古晨有所关联。

　　之前他连番扫了古晨的面子，这家伙不会是故意用这种手段来报复吧？

　　无怪乎夏天多想，而是习惯成自然。

　　他向来不禅以最大的恶意去揣测别人……那样会让他活的更加长久。

　　思绪间，夏雪忽然道，“你们先聊着，我去趟洗手间。”

　　说罢之后，不等三人回应，当即迈步向前走去。

　　“夏姨。”

　　“夏姨好。”

　　“夏姨……”

　　之前的时候，人们都在关注古晨和夏天这边的情形，没有人注意到夏雪的出现。

　　此刻随着她的前走，前方人群自动让开道路，并且面带恭敬之色，纷纷问好。

　　哪怕有人看到她手臂上的酒渍，也没有人敢流露一丝嘲笑。

　　这就是夏雪……

　　或者说，这就是人们眼中的夏红衣。

　　此刻她仍然是一袭红色长裙，莲步款款，看不到平日的一丝强势，面色淡然，面向着打招呼的人报以优雅的微笑。

　　“夏天，你怎么了？”

　　看到夏天皱着眉头望着夏雪的背影，柳清清忍不住好奇的问道。

　　苏小小也投来一个关切的眼神。

　　“没事。”

　　夏天转目望来，像个大男孩一样，抓了抓头发，说道，“我去外面抽根烟，你们先聊哈。”

　　他也学着夏雪的样子，不等两女开口，立即迈步向外走去。

　　……

　　“说吧，刚才怎么回事。”M.23sk.com

　　一间专属包厢中，古晨坐在沙发上，望着面前站着的服务员。

　　此刻他的脸上已经恢复了淡淡的微笑，让人无法从外表看透其内心，可是那双眸子深处，却时不时闪动一抹冷厉。

　　“古，古少，我，我刚才不小心滑倒了……”

　　服务员面色紧张，战战兢兢。

　　只是他的话还未说完，便被古晨打断了。

　　“我再给你一次说话的机会。”

　　古晨脸上似乎永远都挂着温和的笑意，声音也没有半分火气。

　　哪怕是面对服务员，语气之间也像是两个不算熟悉的朋友在谈话一样。

　　可是，他说出话的内容，却让这名服务员面色骇然，瞬间苍白，没有一丝血色。

　　“记住，只有一次机会，你说错了，我会让你消失在这个世界上，就像从来没有出现过一样。”

　　噗通！

　　原本还抱有侥幸的服务员，整个人像是犯了羊癫疯一样，站立不稳，直接瘫软在地上。

　　“古少饶命，古少饶命啊……”

　　“说。”

　　古晨温和的声音传来。

　　“是，是徐，徐少……不，是徐博，他，他给了我一笔钱，让，让我把酒水洒，洒在夏小姐身上……”

　　“呵呵，竟然是他，怪不得……”

　　古晨端起酒杯，轻轻品了一口。

　　他忽地想到，不久前徐博打赌输掉之后，不仅不认账，反而出言威胁夏天。

　　当时很多人都在嘲笑对方的不自量力，可古晨却感到有些疑惑。

　　没想到所有的结症都在这里呢。

　　他那双眸子中闪过一丝精芒，望着服务员，“什么时候的事情？他给了你多少钱。”

　　“三，三天前……他，他给了我五，五十万……”

　　“呵呵，三天前，恰好是尘谪仙送请帖的日子。也就是说，他早就有所预谋了，呵呵。”

　　古晨似在自语，再次品了一口酒，许久，他才继续问道，“他还有没有让你做别的？”

　　“没，没有了，古少饶命啊……”

　　服务员挣扎着跪在地上，以头触底，发出砰砰砰声响。

　　“放心吧，我不会杀你，你的诚实救了你一命。”

　　古晨挥挥手，“不过，这件事你最好烂在肚子里，若是泄漏一丝出去，这个世界上没有人能救得了你。出去吧。”

　　“是，是，我明白，我明白，谢谢古少，谢谢古少。”

　　服务员如蒙大赫，站起身来逃一般离开了房间。

　　待他走后，古晨整个人仰靠在了沙发上。

　　“徐博……你究竟想做什么呢……”

　　笑容收敛，凝眉思索，英俊的脸颊上挂着浓厚的疑惑。

　　旋即他又笑了。

　　“不管你做什么，我就权当在一旁看热闹吧，也许有意想不到的惊喜呢。”

　　……

　　洗手间。

　　夏雪站在镜子前。

　　镜子中的自己依旧是那般美丽，身姿高挑曼妙，如雪的肌肤在红色长裙的映衬下娇嫩动人，黑色的长发高高挽起，显得端庄又高贵。

　　只是夏雪的眸子略显迷离。

　　“老了啊。”

　　她用一只手摸了摸自己的眼角，叹了口气，随即微微俯身，打开水龙头。

　　就在她低头的一瞬间，后面卫生间的门被无声无息推开，紧接着从里面走出一个人。

　　一个男人，眼中闪动着危险的光芒。

　　竟是……徐博！

　　嗖。

　　出来的瞬间，徐博的脸上噙着一抹凶残的狰笑，身形划过一道极快的残影，直袭夏雪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1135章 徐博的后手免费阅读。https://xs.23sk.com 