    见到归来的叶梓与郑吒，霸王本想和二人打个招呼，但考虑到自己目前的伤势，只得咧了咧嘴角，让那因为失血而有些苍白的脸上，露出了一抹粗犷的笑容。而在他的身旁，竖着一座简易的输液架，架子上挂着的袋装血液，正顺着软管，源源不断地补充进他的静脉之中。

    “放心吧，他不会有事的。”楚轩用仅剩的那只右手推了推眼镜，在叶梓刚刚投来询问的目光时，就平静地开口道：“他的伤势本就不算致命，零点已经用治疗符咒和强效绷带帮他止住了血，而失血过多的问题，也能够通过输血来解决…不得不说，你们准备的治疗物资，还是相当的充分的。”

    “辛苦了，好好休息一会吧。”闻言，叶梓冲霸王点了点头，宽慰道：“只需要再坚持72个小时，等回到主神空间之后，再重的伤势都能瞬间修复。”

    在接下来的三天之中，按照楚轩的布置，众人将以两人为一班，轮流值守通道的入口，让其余的人在苦战之后，能获得起码的喘息机会，恢复消耗的体力和精神，而第一岗则由状态最好的张杰和詹岚负责。

    得到了各自的安排之后，零点就近找了一处墙边，沉默地蜷腿坐下，他闭上了尚且完好的那只眼睛，高斯手枪却是抱在了怀中。以这种姿势休息，万一遇上敌袭，他也可以在一秒之内进入战斗状态。

    而楚轩尽管同样经历了苦战，还受了不轻的伤，但他看上去依旧神采奕奕，仿佛没事人一样，要不是他的左肩处空空荡荡，甚至会让人有种“丢了胳膊的并不是他”的错觉。他找上了叶梓和郑吒，饶有兴致地同二人轻声交谈了起来：郑吒大致讲解了一下他们和异形女王的战斗过程，而从楚轩的叙述之中，两人也终于了解到了，先前在防区这边究竟发生了什么。

    那两位小混混想要临阵脱逃，却被楚轩打断手脚的事情，只不过是一个插曲，在那之后，众人又在防线上，跟疯狂的异形们进行了长达数分钟的拉锯战。除了零点在近距离开火的时候，被一滴异形血液废掉了一只眼睛之外，众人竟是奇迹般地勉强守了下来。

    不过好景不长，在正面进攻之外，还有少量的异形爬上了“哈德利希望”的平顶，冒着120码朝上的风速，移动到了防区的正上方。它们杀死了数只异形作为祭品，用它们的酸性血液灼开了厚实的合金楼板，直接突入到了众人的阵中。

    （异形会采取这样的攻势，恐怕楚轩是早有预料的…但预料归预料，面对异形这种拿血液开路的无赖战术，换谁来都没辙。他安排下的布防策略，确实已经做到了当前条件下的最优。）

    （更何况，LV-426行星上的暴风，可不是好惹的，敢在这种天气下爬上屋顶，异形付出的伤亡恐怕不小…被这种狂风卷走，只会有被拍在冰冷的地表上，化为一摊肉泥这唯一一种下场。）

    陷入到腹背受敌窘境下的众人，不得不放弃了第一道防线，在付出了惨重的伤亡之后，才撤回到了第二道防线之内。而就在这时，原本不计代价进攻的异形，忽然阵脚大乱，抛弃了近在咫尺的“猎物”，如同退潮一般，争先恐后地离开了…算一算时间的话，应该刚好就是叶梓与郑吒杀入异形巢穴，对异形女王构成致命威胁的那个时间点。

    “妈的，这操蛋的主神还真够黑心的，就非得把人往死里逼不可。”听完了楚轩他们九死一生的经历，郑吒恶狠狠地咒骂了主神一句，在稍微平复了一下心情之后，这才继续跟楚轩攀谈道：“对了，先前因为时间有限，我对主神空间的介绍其实有些粗略…若是有什么不明白的地方，你大可以尽管问我们。”

    “呃，能否请二位详细地介绍一下，主神处提供的兑换内容？这样我就能大致规划一下，该如何使用这次任务收入的支线剧情，以及奖励点数了。”楚轩也没有客气，在沉吟了片刻之后，提出了自己的问题。

    （奇怪，以我对楚轩的了解，等回到主神空间之后，他绝对会把主神的兑换列表，从头到尾地翻一遍。那么，此时向我们询问这些，其实只是在浪费口舌…但作为第一智者，楚轩是绝对不可能做无用功的！）

    （等等，我明白了，这恐怕是一种“试探”，若是我们的答案有所隐瞒，那便说明我们的为人并不实诚；而我们对于主神规则归纳与理解的深度，则可以用来判断我们的聪慧程度。）

    郑吒本就是热心肠的性子，而他对楚轩的印象也是十分之好，一来是因为众人能够完成这次的任务，楚轩的布置绝对功不可没，二来是因为楚轩军人的身份，让他有股天然的敬重。所以还没等叶梓开口，他就已经开始了讲解…他几乎是知无不言，言无不尽，除了有些地方略显啰嗦之外，完全是将自己对主神的了解倾囊相授了。

    “我补充一点吧，主神空间的兑换尽管包罗万象，但有些恐怖片世界的特产，特别是独有的‘知识’-抑或是科技，抑或是魔法，却是要么根本不提供兑换，要么卖的极其昂贵的。”郑吒讲解了足足十分多钟，这才从纳戒中取出了一瓶淡水，润了润喉咙。而趁着这个间隙，叶梓悠悠地插言道：“举个例子，在上一部恐怖片中，我们就搞到了T病毒原液；而在这次击杀掉异形女王之后，我们也从它的尸体中提取出了蜂王浆。”

    “确实，你所列举的这两样‘特产’，都具有着极大的潜在价值。”楚轩偏头看向了叶梓，一抹反光在他的平光眼镜上一闪而逝：“但是，想要将它们的价值‘变现’，转化为实际可用的‘力量’，其中的难度恐怕不小吧？”

    直视着楚轩那冷漠的双瞳，叶梓停顿了一会儿，微笑地答道：“是啊，常言道‘没有金刚钻，不揽瓷器活’，若是让我们这些门外汉瞎鼓捣，恐怕是不可能研究出任何有用的玩意的。”

    “所以，我希望邀请你，来担任这方面的研究工作，不知你意下如何？”

    “好。”

    当楚轩沉默了片刻，给出了肯定的答复后，叶梓脸上露出了一丝喜色，而心中却是长舒了一口气，暗自乐开了花。

    （除了T病毒原液和蜂王浆之外，我的手头还有一件更要命的东西…那就是模因“梦境”啊！这玩意纯论价值的话，绝对不亚于一个B级支线剧情，但除了万能的楚叮当之外，估计没人能玩得转这种极端危险的玩意儿了。）

    （等回到主神空间，找个合适的机会，我就会把弗莱迪的头骨上交给国家…呃，上交给楚大校。研究模因这种光荣，艰巨且伟大的任务，就交给专业人士来办好了！）

    随后的时间里，楚轩仍是和郑吒看似无意地闲聊着，不过在叶梓看来，面对那种高超的话术，郑吒几乎是毫无防备，就连基因锁相关的情报都全盘托出了，只差没把自己底裤的颜色都给曝出来了。

    （只能说“当局者迷，旁观者清”吧，如果不是我有上帝视角的优势，深知楚轩的恐怖的话，估计在跟楚轩的对话中，也会不知不觉地被他套出不少话。）

    72个小时的时间看似漫长，但在众人以三小时为一岗的轮班之中，也算是有惊无险地过去了：异形确实是组织了几波小规模的进攻，但它们的数量已经锐减，无法重现先前那种怒涛般的攻势了；况且在异形女王已死，群龙无首的情况下，他们的组织性和协调性也变得大不如前。

    这样规模的进攻，对于高斯武器在手的众人来说，根本构不成多大的威胁。以至于郑吒在恢复了足够的血族能量之后，甚至决定“挥霍”掉了一些，用红炎火化了新人们的尸体，并收殓起他们的骨灰，打算日后找机会安葬。

    终于，当手表上的倒计时走到00：00时，一阵熟悉的半梦半醒感笼罩了所有人，而下一刻，随着空旷的主神广场出现在眼前，叶梓那清丽的嗓音也回响在了空气中。

    “主神，全体修复，奖励点数从我这里扣。”

