    有问题吗？

    倪天醉傻傻看着周毅，最终还是在儿子倪安红的咳嗽声中，才猛然醒悟过来，把脑袋摇得跟拨浪鼓似的，急忙说道：“没问题，一点问题都没有，我只是没……没想到您竟然是药门弟子。”

    “你对药门很了解？”周毅问道。

    “不了解，但医学界很多消息灵通的人，还是知道药门的，只是对我们这些人来说，药门就是传说中的宗门，神秘又充满传奇色彩。”倪天醉干笑道。

    “是啊！我当初如若不是机缘巧合，认识了楚天慧楚大师，现在恐怕也是跟倪老板一样的想法。”黄易青感叹道。

    周毅笑了笑。

    神秘吗？

    好像的确挺神秘的！

    自己好歹还是药门弟子，是药门门主楚天慧的徒弟，对药门的事情还都只是知晓甚少呢！

    喝酒，闲聊。

    众人在融洽的气氛中，一直喝到深夜才结束。

    最终，这顿饭周毅没有成功买单，而被倪安红提前截了胡。

    不过，他也没跟倪安红客气，心里暗暗打定主意，等回到金陵后，自己再熬制了益神汤，给他寄个几十瓶。

    豪华别墅里。

    周毅和倪天醉面对面坐着，而陈安红则像个侍应生，老老实实待在一旁端茶倒水，很是殷勤。

    一旁的电脑屏幕上，则是盛装打扮的女妖精谢璐。

    “我只出资十亿，不管公司经营，只派人监督财务问题，至于能拿多少股份，你们看着吧！”周毅开始便把态度明确表达出来。

    “倪老板，你呢？”谢璐笑颜如花的问道。

    “倪氏集团出资二十亿，愿意占百分之三十的股份。”倪天醉思索片刻说道。

    “行啊！那我盛夏集团也出资二十亿，占百分之三十的股份。”谢璐笑道。

    周毅看了看倪天醉，又看了看电脑屏幕上谢璐的模样，古怪问道：“你们别告诉我，我只出资十亿，就给我百分之四十的股份？”

    “噗……”

    谢璐忍俊不禁，没好气地笑道：“你想什么美事呢？看在你邀请两位国医圣手，给咱们即将成立的集团公司做荣誉顾问的份上，最多也只能给你百分之二十的股份。倪老板，你说呢？”

    “嗯，我也是这个意思。”倪天醉笑道。

    “……”

    周毅不懂股权分配，可三方合作，他们两方股份加起来才百分之六，那不就是剩下百分之四十嘛！

    再加上自己的百分之二十，那也才百分之八十呢！还剩下百分之二十股份。

    给谁？

    “周医生，剩下的百分之二十股份，咱们可以暂时保留，等新的集团公司框架搭建起来，所有集团高层到位，给那些有能力的高层，还有……”倪天醉解释道。

    “别解释，反正我不懂，也懒得管。”周毅摆手说道。

    “呵呵，跟你合伙做生意，还真是轻松。”倪天醉哑然失笑。

    “他这是要当甩手掌柜，以后指望着咱们给他赚钱呢！”谢璐笑吟吟地说道。

    几个小时后。

    三人把合作的细节敲定……当然，主要是倪天醉和谢璐在谈，周毅只在一旁听着。

    “对了，新集团公司还没名字呢！周大医生，既然你不愿意操心新公司的事情，总应该亲自给起个名字吧？”谢璐调侃道。

    “名字啊……”

    周毅想了想，说道：“要不就叫流浪家园吧！”

    “这是什么名字？”谢璐哭笑不得的问道。

    “起这个名字，我是有私心的。”周毅看着电脑屏幕说道：“我投资这十亿，所有收入不会进我个人腰包，而是会直接转入一所学校……”

    他把自己买地，建立学校，准备大肆收养流浪儿童的事情一五一十说了一遍，最后才补充道：“学校如果有了稳定的资金来源，我以后也能少点压力，万一将来我出了什么事情，也不用担心没人抚养那些孩子了。”

    倪天醉沉默了。

    原本满脸笑容的谢璐也沉默了。

    他们静静看着周毅，许久都没说出话来。

    另外，他们不管周毅是什么身份，单单是他要做的这件事情，就赢得了他们的尊重。

    半晌后。

    “就叫流浪家园集团吧！以后集团公司旗下所有新成立的医院，就叫流浪家园医院，每年我盛夏集团的分红收益，我都拿出五分之一捐给那座学校。”谢璐沉声说道。

    “没问题，我倪氏集团也一样，每年都拿出五分之一的分红收益捐给学校。”倪天醉沉声说道。

    “不用了。”

    周毅却直接开口拒绝。

    “为什么？”倪天醉问道。

    “你们可以直接捐款，但不用每年拿出分红给学校，这是我个人要做的事情，不是什么慈善机构，也不需要你们帮我分担。”周毅说道。

    他做这个决定，其实是有私心的。

    将来势必会有大量流浪儿童被收养，而他需要挑选品性好，资质好的孩子，默默培养他们，传授给他们一些特别的能力，也是在暗中给药门挑选优秀子弟。

    这件事，如果被外人插手，他坐起来就不方便了。

    两人闻言，都没有再坚持。

    做善事而已，他们愿意帮周毅分担，只是因为这件事是周毅在做，换做是别人，他们最多也就捐点钱完事。

    既然周毅不需要，他们也不会眼巴巴地送钱。

    毕竟，新集团公司的体量很大，先期五十亿资金砸进去，就能快速发展起来，等后期继续追加投资，将会在医疗市场上形成一艘巨无霸，到时候哪怕他们五分之一的收入分红，恐怕都是一笔庞大的数目。

    翌日上午。

    周毅乘坐出租车来到机场，他在这边的事情都已经解决完，继续留下来也没什么意义了。

    头等舱里，周毅找到了自己的座位。

    令他惊讶的是，与他挨着坐的竟然是个非常漂亮的女人，哪怕他不经常看电视，依旧认出这个女人是位明星。

    “刘萱？”

    周毅坐下后问道。

    刘萱此时的面色有些苍白，她但看着身姿挺拔，模样帅气的周毅，并没有否认，而是默默点了点头，然后把又把目光移开，看向窗外。

    周毅看出对方不想跟自己交流，耸了耸肩膀，洒脱一笑，然后也不再多说什么。

    从冰城到金陵只需要几个小时，他闭眸修炼正好能打发时间。

    半小时后，客机起飞。

    而刘萱此时却忽然捂着肚子，发出一声很低的呼痛声。

    “需要帮忙吗？”周毅听到声音，睁开眼睛看向刘萱问道。

    “不用，谢谢。”刘萱眉宇间带着几分痛苦，面色也更加苍白，但她还是摇了摇头拒绝。

    周毅看着她的模样，再加上闻到的那一丝微弱的血腥味，不禁暗暗摇头，随即他抬起手臂，对着空姐叫道：“你好，你们飞机上有热水袋吗？”

    “热水袋？好像没……等等，我以前好像备了一个，算是我的私人用品，您需要吗？”端庄秀美的空姐犹豫问道。

    “拿来吧！”周毅说道。

    “稍等！”

    片刻后，灌满热水的热水袋便送了过来，周毅道过谢，伸手递给一旁承受着痛苦的刘萱，淡淡说道：“用一下吧！效果或许会好一些。”

