    　　“轰——”一声巨响，在这刹那之间，一轮轮的曜日一下子飞了出去，但是，这一轮轮的曜日飞出那一瞬间，所有的曜日好像是消失了一样，但又好像是在那里，更好像是在这刹那之间已经是击到了你的胸膛，而且是一轮紧接着一轮撞了过来……

    　　事实上，这一切都只不过是错觉而已，因为这一轮轮的曜日已经是跨入了时间领域，它已经不在空间领域，所以看到的这一切都只不过是一种种异象而已。

    　　“嗡”的一声响起，就在这一轮轮曜日轰出的瞬间，李七夜头顶上的太初树亮了起来，第二颗的道果摇晃了一下。

    　　“呼”的一声，就在这瞬间，李七夜整个人旋转了一下，犹如一股旋风一样，又犹如是一只巨大的金刚钻，也犹如一只极速转动的陀螺。

    　　“砰、砰、砰……”所有人都还没有反应过来，一阵阵崩碎之声响起，就在这刹那之间，只见李七夜一次又一次跃出，他每一次跃出的时候，都冲击而下，就好像巨大的金刚钻一样撞击而下。

    　　就在这刹那之间，一个个李七夜撞击而下，每一个李七夜都撞击到了一轮曜日，所以在这石火电光之间，天地间好像有一百个李七夜一样，每一个李七夜都是瞬间撞击而出，瞬间撞击中了滚入时光晶线的曜日。

    　　在这“砰、砰、砰”的一阵阵崩碎声中，只见一轮轮的曜日被李七夜一击而碎，李七夜就像巨大而且极速旋转的金刚钻，而在李七夜的撞击之下，一轮轮的曜日就像脆弱的陶瓷，一碰就碎。

    　　眨眼之间，百日道人的一百颗曜日都被李七夜瞬间撞击得粉碎。

    　　“这怎么可能——”一时之间，所有人嘴巴都张得大大的，久久合拢不上，所有人都不明白这里面的奥妙，都不明白这里面的玄机。

    　　要知道，百日道人的曜日乃是冲入了时光晶线之中，瞬间贯穿入了时光之中，这已经是没有空间距离了。

    　　但是，在这刹那之间，李七夜竟然把所有的曜日撞击得粉碎，而且所有的曜日都宛如是同时被撞得粉碎一样，在这一眨眼之间，似乎一下子出现了一百个李七夜，尽管每一个李七夜姿态不同，但都犹如一颗巨大的金刚钻一样撞向了曜日。

    　　“这，这是妖术吗？”就算是再强大的修士强者，见识再广博的老祖，都嘴巴张得大大的，一时之间反应不过来了，都无法看出这是什么奥妙。

    　　“砰——”的一声巨响，所有人都没能反应过来的时候，如同金刚钻一样的李七夜瞬间一记重膝重重地击在了百日道人的胸膛之上了。

    　　在被李七夜的一记重膝重重击中的那一瞬间，百日道人一脸发懵，事实上他都不知道如同金刚钻一样的李七夜是如何击中他的，如何攻破他的防御的。

    　　可以说，作为长存不朽的他，在这一刻，不论是防御，不是步法，又或者走位，都是绝世无双，完美得无与伦比，不可能有人在瞬间攻破他的防御，而且瞬间能击中他，一下子击在了他的胸膛之上。

    　　更为可怕的是，不管他多么完美的防御、步法在李七夜的一记重膝之下，都显得那么的脆弱，一击就崩碎。

    　　“砰”的一声巨响，百日道人被李七夜的一记重膝击中胸膛，从高空坠落，在坠落的过程中，所有人都看到百日道人的胸膛一下子被击穿。

    　　这一幕就好像是慢镜头一样，一下子被拖得长长的，所有人都看得清清楚楚，百日道人的胸膛瞬间被击穿，鲜血如箭，一下子划过了碧空，这样的一幕实在是太震撼人心了。

    　　最后，在这“砰”的一声巨响中，百日道人整个人重重地撞击在了大地上，把地面撞得粉碎，撞出了一个巨大无比的深坑来，这样一个巨大无比的深坑已经化作了深渊了。

    　　在深渊之上，血迹是触目惊心，只见百日道人的鲜血溅射得到处都是，整个场面极具有震撼力。

    　　天地，一下子变得寂静，所有人都呼吸不过来，所有人都窒息了，就算有人想拼命地呼吸，但根本就让人喘不过气来。

    　　在刚才，百日道人出场，是多么的惊艳，多么的震撼人心，在多少人的心目中，在这个时候的百日道人就是举世无双、无人能敌了。

    　　但，就在眨眼之间，百日道人在众目睽睽之下，被李七夜一记重膝击穿了胸膛，李七夜一记重膝撞击坠落，鲜血溅洒，这是多么震撼人心的事情。

    　　在刚才还在高呼、尖叫、兴奋甚至是相拥而泣的沐家道统亿万子弟一下子如遭雷殛一样，久久地站在了那里，呆若木鸡。

    　　在刚才，多少沐家道统的弟子视百日道人为救星，在他们看来，百日道人出手，他们沐家道统就得救了，但是，他们的美梦不未能保持到一刻钟，就一下子被粉碎了。

    　　在绝望中的沐家道统亿万弟子，好不容易看到了一缕的希望，让他们心里面燃起了希望，但，在短短的时间之内，他们的希望就一下子被碾灭了。

    　　在这一刻，没有人能形容沐家子弟的心情，没有什么笔墨可以描绘出沐家子弟的心情是怎么样的。

    　　所有人都不明白，为什么李七夜能在瞬间击碎百日道人的曜日，按道理来说，百日道人的“百日斩轮回”，那是绝大无匹的功法，而且经过百日道人一个又一个时代的打磨，那已经是没有什么破绽可言了，否则的话，百日道人不会把它当作最强大的杀手锏。

    　　当然，没有知道李七夜的奥妙，这问题就出在了李七夜太初树的第二颗道果之上。

    　　这一颗道果，李七夜取名为“橡子道果”，这一只道果它最大的奥妙就是无穷无尽地旋转，而且它所有的力量都集中在一个点上，最为恐怖的是，它一击之下，必定是最薄弱最破绽的地方。

    　　所以，这道果一发挥威力的时候，它一击便能击中敌人最薄弱或者破绽最大的地方，在瞬间给敌人致命一击。

    　　所以，不管百日道人的“百日斩轮回”是怎么样的贯穿时光，跳脱空间，但是，橡子道果之下，它就是一个破绽，它就只有最薄弱的地方，所以，橡子道果一下子击中它最薄弱的地方，一下子击碎了一百颗曜日。

    　　这也就如百日道人被李七夜的重膝击中的时候，还一脸发懵一样，他完全搞不明白为什么自己最强的防御、最完美的步法，依然被李七夜一击必中，而且他的防御脆弱无比，一下子被击碎。

    　　这就是橡子道果最大的威力了，它一击必中，一击必碎，它会一击之下，击中任何破绽、任何最薄弱的地方，瞬间击碎敌人。

    　　“才刚刚迈入长存的门槛而已，也算自诩无敌。”李七夜打了一个呵欠，风轻云淡地说道。

    　　李七夜这样的话，这才让所有人都打了一个激灵，这才惊醒过来，一时之间，所有人都冷汗涔涔，不知道多少人已经是双腿发软，直接坐在地上了，连站起来的勇气都没有了。

    　　这一幕太恐怖了，试想一下，强大到百日道人这样的长存不朽，在李七夜手中连一招都没有接下，试问一下他们自己，在李七夜面前是多么的不堪，只怕李七夜一根手指，不，一根毛发都能把他们斩杀。

    　　在这个时候，不管李七夜说出怎么样的话，任何人都觉得是理所当然了，那怕他视百日道人如蚁蝼，那也不足为奇的事情了。

    　　“看来，你们沐家请的帮手不怎么样嘛。”李七夜此时看了看沐剑真帝，淡淡地笑着说道。

    　　沐剑真帝脸色大变，不由为之骇然，不由后退了一步。

    　　他还以为百日道人还能挡李七夜一阵子呢，这样一来，他正好疗伤，当他恢复了元气，与百日道人联手，斩杀李七夜。

    　　现在看来，他还是低估了李七夜，在短短的时间之内，他还来不及恢复元气，百日道人就被李七夜击败了。

    　　一时之间，沐剑真帝毛骨悚然，在他内心里面诞生了大恐惧，在这个时候，李七夜在他眼中比任何存在都还要恐怖。

    　　可以说，沐剑真帝道心已经足够坚定了，但在这个时候，在他心里面对李七夜有了深深的畏惧，在这一刻沐剑真帝的道心彻底的动摇了。

    　　事实上，何止是沐剑真帝对李七夜心里面诞生了恐惧，只怕当今天下的人，都对第一凶人诞生了恐惧。

    　　在以后，不要说是第一凶人露脸，只要凭着第一凶人的一句话，都只怕会让所有的不朽真神跪倒在那里，所有人都不敢与他为敌。

    　　他的一句话，足够让人丧胆。

    　　“完了吗？”一时之间，不少人望向巨大的深渊，在这个时候，多少人不希望百日道人惨死。

    　　如果说，连百日道人这样的长存不朽，都被第一凶人一招击杀的话，那么他们这些修士强者，这辈子还是别去修练了，乖乖地当一个凡人吧，那怕他们苦修一辈子，都比不上第一凶人的一根毛发。

