
　　第57章怕我睡你

　　白灼夫妇唤醒白辰希时，白辰希骤然惊恐蜷缩，布满红血丝的眼里洇满恐惧。

　　白灼夫妇心如刀绞，如果警方不说眼前的女孩DNA与他们吻和，他们无论如何都不敢相信犹如惊弓之鸟一般蜷缩在墙角的女孩，是他们一直百般疼爱着的女儿白辰希。

　　除了眉眼还能看出一点相像，整个人完全脱像，他们甚至觉得女儿的身高都矮小了很多。

　　警察说DNA不会骗人，这个女孩就是他们的女儿白辰希，他们所有的感觉都是因为她落在人贩子手里时，受到了残酷虐待导致身体暴瘦的原因。

　　白辰希的母亲魏漫一把推开白灼，紧紧抱住白辰希，“就是我们的女儿，就是我们的辰希，我可怜的女儿啊！”

　　拥在魏漫怀里的白辰希全身抖擞得像筛糠，脸颊靠在魏漫的脸上一点温度没有，如果不是她的身体一直在颤抖，魏漫真的害怕，她是不是已经死了。

　　“白辰希不用害怕，他们是你的父母，你已经安全回家了。”

　　站在他们身边的省公安厅警察，和煦的对白辰希说着安慰的话，白辰希抬头看了他一眼，颤抖的身体稍微缓和了一些，嘴唇还是没有一丝血色。

　　省公安厅警察接着对白灼夫妇说：“白辰希爸妈，白辰希失踪这段时间可能受到太大刺激，目前她处在失忆状态，你们要做好心理准备。”

　　白灼夫妇心中刚刚升起的一丝喜悦陡然轰塌，魏漫颤颤抖抖的抓住警察的胳膊，泣不成声的就要跪下，“警察同志，我们到底造了什么孽啊，要让我们的女儿受到如此不公的待遇，她已经全身是伤了，为什么还让她失忆啊……”

　　省厅警察连忙拉住她，安慰道：“别这样白夫人，你要想开啊，女儿还健全的活着已经是万幸了，我们警察已经将她送到医院检查过，白辰希除了外伤和失忆之外，并没有受到歹徒的其它侵犯，万幸啊！

　　带她回家吧，好好调养一阵子长点肉应该就会好的，按目前来看失忆其实也算好事，不然她自己一下子哪能接受的了这种遭遇。

　　等到一年半载之后记忆恢复了，她发现早就已经回到父母身边，也就自然对被拐这件事释怀了。”

　　于是就这样姚瑶被带回了白家，成了白辰希。

　　而真正的白辰希又在哪？姚瑶的DNA为什么会和白灼一样？没人知道。

　　***

　　“姚瑶，我觉得白辰希的父亲有点反常，你觉得呢？”回程的路上，徐冉手握方向盘，微微转头看向她。

　　“郑宇不是他儿子，估计他跟我一样早就开始怀疑；还有我，他应该也开始怀疑了。”姚瑶湛黑得眸子深沉地看着前方，黑夜里透着幽静的光，令人肝颤。

　　“郑宇不是白灼儿子？”

　　灌溉渠案和悬吊案都牵涉到郑宇，虽然徐冉也怀疑过他，但每一桩案件到最后他都排除了嫌疑，甚至每一桩案件到最后他都是受害者。

　　这到底是巧合，还是郑宇这个人真的有问题？

　　姚瑶：“我怀疑不是。按照他说的跟白灼夫妇是在医院发生碰撞时，看到他额头胎记后相认的话，行不通。”

　　徐冉：“怎么行不通？”

　　姚瑶：“郑宇理的是乖乖男孩的那种锅盖发型，其目的就是为了遮住胎记，本身就有刻意遮盖行为，又怎么会轻易被别人掀起头发看到那个胎记；更何况人与人发生身体碰撞怎么会被碰撞的掀起头发。”

　　徐冉静默，片刻后说：“你在查他？”

　　姚瑶没有回答她，只还目光深沉的看着前方，车子快要到酒店的时候，她说：“我今晚睡你这里。”

　　“……”

　　徐冉心脏猛然被抛高，滚烫的心一直悬在到喉咙根部；只瞬间，两只耳朵烧的通红，一直延伸到脖子；连方向盘都不会打了，差点就撞在酒店门口的路崖上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你怎么了？”车身一阵剧烈晃动，姚瑶立刻吊住吊环，警惕的看着他，“发生什么事了？”

　　“不小心爬上路崖了。”徐冉内心慌乱的看了她一眼，然后镇定自若的说。

　　“哦，小心点。”姚瑶松开吊环，调整了一下坐姿，疑惑的看着他说：“这技术就是你以前经常说的老司机？”

　　“……”

　　徐冉一脸震惊地看着她，腹语：我有说过我是老司机吗？

　　“你有。”

　　他虽未说话，姚瑶只从他眼神里便看出他要说的话，“我今晚睡在你这，不是睡你，你慌什么？”

　　“……”

　　183cm的颀长大个，像个小媳妇似的跟在姚瑶身后，手心撰着汗，一路默不作声的朝着房间走。

　　到了客房门口，姚瑶站定看着他，他也看着姚瑶；姚瑶朝他撅了一下嘴，他的脸都红了，转头看向别处。

　　“怎么，还是怕我睡你？”姚瑶意味深长地看着他，脸上荡着隐隐约约的笑。

　　“怎么可能……”

　　“那你还不开门？”

　　徐冉这才恍然大悟，原来刚刚姚瑶朝他撅嘴是示意他开门，他却会错了意。彼时，两人咫尺站在门口，他在开门，她在看着他开门；全身燥热如火团一般难受，他动了一下喉结，舔了舔干涩的嘴唇。

　　一进套房，姚瑶径直朝着房间走去，没一会抱出来一床被子放在沙发上，对愣怔在客厅的徐冉说：“你这个人真是很奇怪，我没有恢复记忆的时候你又是拉手又是抱的，现在在你这借宿一晚，你都这么不情愿的吗？”

　　“我没有……”

　　“你有！放心，我只今晚在你这借宿，明天开始我就搬到丁香公司宿舍去住，不会再来打扰你。”姚瑶把被子在沙发上铺好，起身看着他说。

　　“不行，那里不安全！”

　　徐冉脑海里立刻浮现出丁远的身影，走到姚瑶身边说：“你不能住到丁香公司宿舍，你可以继续住在白家，为什么想要突然搬出来住？”

　　姚瑶：“恢复记忆后觉得住在那里就是一种欺骗，白家接连失去两个孩子，我没有资格再去索要白家人的关爱，这是欺骗。”

　　徐冉：“那以后你就住在我这，我睡沙发你睡房间。”

　　姚瑶：“沙发是给我自己铺的，房间留给你，借宿的人要有借宿的样，不可喧宾夺主。”

　　徐冉：“不是，你没有喧宾夺主……”

　　姚瑶：“听着，我今天来找你就已经很冒险了。因为昨晚发生的事我又不得不来找你，现在该告诉你的我也告诉你了，该带你见白灼也带你见过了；明天起，我们的规矩不变，你查你的案，我上我的班。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第57章 怕我睡你免费阅读。https://xs.23sk.com 