    “叮～885区玩家【傲视群雄】击杀886区玩家【风暴天使】，掠夺能量点1754！”

    “叮～玩家【傲视群雄】终结了【风暴天使】的超神，两大区域的最强者，这是一场史无前例的强势对决！”

    随着这两条副本公告响起，886区这边，所有正在副本外面观战的玩家，一时之间全都安静了下来，不可思议的看着直播界面上，倒在傲视群雄身前的风暴天使！

    没想到的是，10秒钟后，被击败的风暴天使，又满血复活！

    “他买活了！”

    直播间里有人说话。

    只见得，消耗金币原地买活的风暴天使，与傲视群雄展开第二次决斗。

    几秒钟后，风暴天使再次被击杀！

    考虑到再死几次，不仅要掉级，能量也会被傲视群雄抢光，风暴天使没有再次买活，直到10秒钟后，尸体刷新。

    在直播画面随着风暴天使的死亡而关闭的前一秒，只见得画面里的傲视群雄对着这边竖起中指。

    “天！”

    希望小镇里，聚集在大街上无数刚刚正在观战风暴天使的玩家，陷入一阵议论纷纷。

    玩家A：“靠！居然连风暴天使都打不过他，885区那个傲视群雄怎么这么厉害？”

    玩家B：“你们没注意到他攻速超级快吗？完了，那家伙现在更嚣张了，我们区最强者都只有被秒的份，谁能打得过他啊？”

    玩家C：“哎，风暴天使是强，可也不是最强，要是一诺倾城在就好了，说起来，为什么一诺倾城今天一天都没有进副本？”

    玩家D：“是啊，以咱们区天榜大神一诺倾城的实力，秒杀那个傲视群雄肯定轻而易举！他去哪了？”

    就在这时，885区与886区的跨区聊天频道里，傲视群雄发出了消息——

    【傲视群雄】：“你们886区第一强者，就这？”

    【傲视群雄】：“我都杀了你们区这么多人了，到目前为止一个能在我手里活过5秒钟以上的都没有，好不容易遇到个排名第一的了，以为是个高手吧，结果还是个菜鸡。”

    【傲视群雄】：“你们886区，也就这个水平了吗？还有没有能打的？（鄙视）”

    一条条充满挑衅的消息，瞬间引燃了886区的玩家们。

    【风暴龙王】（886区，男，23级战士）：“你有什么可豪横的？要不是我们队长前几天等级被刷下来了到现在还没跟上去，你单挑能打赢我们队长？你赢就赢在等级差！”

    【小萝莉】（886区，女，23级牧师）：“哼，你刚刚杀的可不是我们区第一强者，要是我们区第一强者，你连碰他一下的机会都没有，就会直接被秒，你信不信？（生气）（生气）”

    【傲视群雄】：“哦？你们区还有这等高手？他在哪呢，为什么还没出来？”

    【傲世嗜血】：“依我看，你们区那个第一强者，怕不是被我们雄大吓得不敢露头，躲到哪个角落去猥琐发育了吧？哈哈哈！”

    希望小镇的餐厅内，正在吃着火锅一边刷着聊天频道里这些消息的张奕，一脸的从容淡定。

    连坐在张奕对面的韩雅柔，都看不下去了。

    “张奕，他们这么说你，你不生气吗？”

    “你看到他们是在说我了吗？”张奕不以为意道：“我又不是咱们区第一高手。”

    韩雅柔皱起眉：“你不是吗？你不就是我们区天榜第一啊！”

    “我可不是什么高手。”张奕夹了块牛肉，含在嘴里说道：“我就是个菜鸡。”

    韩雅柔沉默了会，说道：“好吧，你的心态真好！”

    张奕笑笑：“你再不吃，牛肉都被我吃完了。”

    “我才不信你那么能吃。”韩雅柔看了眼火锅，顿时诧异道：“啊！真没了……你把牛肉都吃光了……”

    看着一脸纠结的韩雅柔，张奕忍不住“噗嗤”一笑：“没事，等下再加点，吃饱了好睡觉。”

    顿了顿，韩雅柔说道：“可是张奕，咱们真不打算进副本吗？”

    “这个副本里好像可以得到很多好东西诶，”韩雅柔左右看看，然后探着小脑袋瓜贴近张奕，小声说道：“我们不杀人，我们就在里面刷刷怪，收集一些能量就出来怎么样？”

    “能源之争，不杀人，还有什么意义？”

    张奕不经意的问道韩雅柔：“你想进去吗？”

    韩雅柔带着一丝期待的心情，反问张奕：“那你呢？你去吗？你去我就去！”

    张奕耸耸肩：“就算我俩一块进去，也不会被分配在同一个出生点。”

    韩雅柔想了想，一本正经的说道：“那你进去开直播，我看你的直播，我给你刷礼物！”

    “我有钱的，今天任务奖励了好多银币，我可以给你送花！”韩雅柔满脸认真。

    张奕笑了笑：“快点吃饭，吃完睡觉去。”

    韩雅柔撇撇嘴，就没再继续“怂恿”张奕。

    吃完饭后，张奕跟韩雅柔一起，离开了餐厅，进了餐厅正对面的希望旅馆。

    而餐厅里不少正在吃饭的路人玩家，看着一诺倾城吃完饭就带着女朋友开房去了，当即陷入一阵议论纷纷。

    “我说为什么那个一诺倾城一整天都没在副本呢，原来是陪女朋友去了！”

    “虽然很羡慕，但是有点可惜啊，要是一诺倾城在副本里，哪里还有885区那个傲视群雄嚣张的机会？”

    “别提了，副本又没有强制性一定要所有人都进去的，进不进去是个人自由，一诺倾城不想打这个副本，我们还能强求不成？”

    依旧是开了两间房，刚刚将韩雅柔安顿好，张奕正欲离开，韩雅柔忽然说道：“你等下是不是还要出去练级啊？”

    “嗯。”张奕有些诧异：“你怎么知道？”

    “因为你这两天晚上都没在房里，都是早上回来的，你肯定一个人通宵出去练级了！”韩雅柔眨眨眼睛，说道：“你今晚带我一起出去练级好不好？”

    张奕犹豫了下。

    考虑到自己单刷亡灵之都三层，相对于有韩雅柔的辅助来说，效率却是低了很多，张奕便答应下来：“好，先睡几个小时恢复一下疲劳，十点左右吧，我来喊你。”

    回到房里，张奕躺在床上，看着能源之城的能量榜榜首：傲视群雄，忽然露出一个诡异的笑容：“雄大加油，奥利给。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

