    “我家是开便利店的，一年到头根本挣不了几个钱，因为总有人来我们店里偷东西，偷不成，那就直接强抢，不给的话就是一顿毒打，然后好几天的收入就没了。”

    “我妈总跟我说，解决这一切唯一的办法就是读书，考上一个好大学，然后拥有一定的社会地位，这样的话，那些流氓抢劫犯就不敢到我们这里强劫了。”

    “当时，我天真的问：‘为什么我们不报警呢？’”

    “我妈说警察不会管的，这里是米国，他们只会管他们的白人，还有政治正确。”

    “为什么会这样？当时，我穷追不舍，打破砂锅问到底。”

    “我妈说因为我们不会说话，我们不会闹，我们不会反抗......他们将这个当做我们的懦弱，让他们天生便认为我们活该被抢，我们就是他们活的钱袋子。

    所以，小翔你一定要努力读书，一定要拥有社会地位，那样米国就愿意听你说话，我们的处境也就会好一点。”

    一路上，左翔喋喋不休的问一些有的没的，罗德烦了，便问起了左翔的过去，于是有了这样一段叙述。

    听着听着，罗德脚步不由自主的停顿了一会，随后继续走，依旧面无表情。

    “后来呢？”

    这三个字让似乎让左翔回到了更加久远的过去，他沉默了。

    “我当然想努力读书，但是我读不进，别的孩子能够轻松考一百分，我考不了。读书这么多年，也只考上一个不入流的大学，上这个大学要很多的学费，以我家的实力，根本进不了。”

    “我跟我妈说，算了吧，反正也是一个三流大学，去了也没办法做到什么，还不如不去，别浪费那个钱。”

    “我妈不同意，于是开店的时间再次提前了，关店的时间再次延后。”

    “地狱厨房的环境你是知道的，白天他们还会收敛一点，晚上，那就是他们的天地！

    我身体能力比较强，但是每当追出去，想要把钱抢回来，他们就会亮出他们引以为傲的东西，闪着寒光的枪。”

    “我没办法保证他们的枪里没有子弹，所以......”

    “而这一切在半个多月前改变了，半个月前，有一个女人来到我们店里，递给了我妈一张传单，然后我妈出去了一趟，再回来以后，我家的店名就变成了24小时便利店。”

    “而那以后，也在也没有人敢到我们店里抢劫......”

    说着，左翔踢开自己面前挡路的一个罐头，抬头看了一下圆圆的月亮。

    现在已经差不多深夜十一点，街面上基本上没有什么人，再加上几个小时前地狱厨房爆发了一场大战，火海才刚刚清理干净，这个时候就更不可能有什么人了。

    “但是，我妈从那以后也开始早出晚归，店就交给我来管了。”

    “又过了十来天，我大学的学费凑到了。再加上蜂后帮的名声，我知道我妈这是加入帮派了。”

    左翔的语气越发平静，讲出来的话也是如此。

    “你爸......”

    罗德忍不住开口问道。

    “死了。”左翔简单回复两个字然后转移了话题：“三天前，你那个同伴，那个叫菲利的家伙找到了我，说我和某种东西契合，希望我能够去帮他。”

    “我一开始当然是不答应的，但是他给了我这个。”

    说着，左翔从口袋里掏出一枚紫色的记忆体，样式与Skull没有多大的区别。罗德认出来了，那是之前菲利给自己看的其他的记忆体，名字——Joker。

    “这东西，我妈也有一个，而且时常放在手中把玩，也一直不准我碰。一旦我碰了，等待我的就是一顿打。”

    “在此之前，我犯了错她也只会和我讲道理，而现在，我妈当然也和我讲道理，只是......”

    “我一直不知道到底是什么原因，直到菲利跟我说，在赋予人强大力量的同时，记忆体也会反馈主人以剧毒！”

    “虽然我不知道我妈的强大力量在哪，但是，我妈现在的状态，毫无疑问是中毒了。”

    “我明白了......”

    看着左翔迷茫的眼神，罗德叹了口气：“你明白了，那为什么你还会收下这个记忆体呢？”

    “我又不傻，我也不是现在就使用这个东西，菲利跟我说有个东西搭配着使用毒性就会降到最低，等到我够格了，他就会把那个东西给我。”

    “那我就拿着呗，反正也不会有什么事。”

    “到了，我家就在这，你注意一点不要乱讲话，看我眼神行事。”

    左翔这个时候特别像一个大人，他上前敲了敲自己家的门，等待着门内的回应。

    在等待期间，他又扭过头看向罗德，十分慎重的说道：“我妈叫左慈，进去以后千万别叫什么左夫人左女士，直接称呼左慈就行了。”

    “这是他们帮派的规矩，是他们帮主亲自定下的，不容许违背，像我妈这样普通的成员那是对这个规矩言听计从。”

    “你要是称呼我妈为左女士，左夫人，把你赶出去算是轻的，严重的话怕是会直接揍你一顿！”

    看了左翔一眼，罗德压了压帽檐：“行，我都听你的。”

    “吱嘎~”

    这个时候，门开了。

    “妈，我回来了！”

    左翔一见大门打开，立刻就跑了过去，如同乳燕归巢。

    左慈抱住一脸幼稚的左翔，将他放下，然后立刻大声的训斥：“我说过了，不要这么晚出门，怎么就是不听呢？你忘了夜晚是有多危险？我差点就出去找你了！”

    “妈...别担心，我不是一个人回来的，有人送我回来。”

    说着，左翔让开身位，露出站在一旁的罗德：“这是罗哥，罗哥可强壮了，等闲三五个人根本进不了身，有他送我回来，怎么会有危险。”

    左翔这一让开，也让罗德看清了他妈到底长什么样。

    年纪不过三四十岁的模样，气质温婉，一看就是一个贤妻良母。

    只不过脸色苍白，黑眼圈非常的明显，整体又个人一种弱不禁风，好像患上什么病一样的感觉。

    可偏生她的眼神异常的活跃，在精神层面上神采奕奕，给人一种特别矛盾的感觉。

    罗德很清楚，这是长期使用记忆体的症状。

    因为左慈不是他首要目标的缘故，罗德此刻不动声色。

    罗德在打量左慈，左慈同样用审视的目光看着罗德。

    “白帽子，白西装，白裤子......”

    左慈作为蜂后帮的一员，还是记忆体的使用者，她当然知道今天晚上发生了什么。

    帮主也已经通知到位，据说那个与怪物战斗的骷髅战士变身之前就是这样一副打扮，那么罗德的身份已经呼之欲出了。

    “你好，我是罗德。”

    抬起头，直视对方，罗德如此说道。

    “你好，左翔的妈妈，左慈。”

    左慈不是个笨人，在她知道面前这个人很有可能就是骷髅战士Skull之后，她也明白了罗德来的可能的目的。

    因为帮里早就有说，Skull所使用的力量，与记忆体是同根同源的。

    故而，左慈面上也是不动声色，并且在自我介绍时强调了自己左翔妈妈的身份。

    毕竟，她也不知道罗德到底知道她多少事。

