    收银员濑田闻言表情一怔，随后似乎想到了什么，眼睛迸发出一道光芒，轻轻点了点头，默默跟上了羽宫明二人。

    片刻后，羽宫明几人回到了电梯旁边。

    不少人的目光都朝他望了过来。

    羽宫明面向众人，朗声道：“各位！告诉你们一个好消息！”

    因为被困而有些躁动的人群瞬间安静了下来。

    一些人似乎有了某种猜测，看向羽宫明的目光带上了一丝期待。

    羽宫明没有让他们失望，笑道：“那个邮寄红色T恤的寄件人，我已经找到了。”

    哗！

    人群立刻沸腾了。

    “这是真的吗？”

    “寄件人是谁啊？”

    “羽宫侦探快说出来，这样我们就可以离开了！”

    羽宫明压了压手。

    人群渐渐安静了下来。

    羽宫明目光换股一圈，开口道：“那么我就从头开始说起吧。”

    “首先，这次事件，是因为某人想要找到一个每周日都给TA寄红色T恤的人，所以才有了现在的状况。”

    “通过红色T恤袋子里残留的收据，那个炸弹犯已经确定这个寄件人就在这个楼层。”

    羽宫明说到这里顿了一下，随后话锋一转：“不过，比起寄件人，我想，各位应该更想让我把那个炸弹犯找出来吧？”

    “对啊！”

    “找到炸弹犯，我们就能安全出去了！”

    不少人应和道。

    “难道，羽宫侦探已经找到了那个在我身上绑上炸弹的男人吗？”那个中年男人语气急促地问道。

    “当然了，那个炸弹犯……不就是你自己吗？”

    “什么！？”

    无论是人群还是中年人全都脸色大变！

    不少人立刻下意识地远离了中年人。

    中年人瞪大眼睛，叫道：“开……开什么玩笑？我怎么可能是炸弹犯？”

    “其实你的问题一直很明显不是吗？”羽宫明笑道：“还记得我们之前的对话吗？柯南发现了你肩膀上的口红，你所是搭乘地铁人太多所以才沾上的。”

    “是……是啊！”中年人有些心虚地回道。

    羽宫明指了指他身上绑着的炸弹，又看向众人：“请问各位，如果你们在外套下面绑着那么多炸弹，你们还敢去搭乘地拥挤的铁吗？”

    “要知道，这可是别人绑上的炸弹，谁知道稳不稳定？万一人挤人的时候直接爆炸了，那可就要立刻奔赴黄泉了。”

    “对啊！如果是我，我肯定自己走过来！”

    “我最多搭计程车，但是肯定不敢去走地铁。”

    一阵议论中，人群看向中年人的目光越发狐疑了。

    中年人表情变得有些僵硬，一时间不知道如何反驳。

    羽宫明继续道：“除了这一点之外，还有一点可以证明你就是炸弹犯。”

    “炸弹犯从那些收据上，已经确定寄件人就是在每周日12点28分来运动用品专柜买衬衫，如果TA想找到那个寄件人，其实最好的办法，就是监视哪个柜台。”

    “但是呢？我们的炸弹犯先生，却在这个时间前后，去厕所打晕了一个男人，并且在他身上绑上了炸弹。”

    “这样一来，炸弹犯的视线就不可避免的离开了柜台，如果那个寄件人提前来买T恤，那炸弹犯就有可能和寄件人错过。”

    “也……也许那个炸弹犯有同伙呢？这样就能帮忙监视……”中年人终于想到了一个反驳的点。

    谁知羽宫明却直接打断了他：“那是不可能的，你刚才一直待在这里，应该很清楚吧？刚才，有不少人都在用手机，甚至在和外界联络。”

    “没错，很多人都在打电话，而且还有人拍照发给朋友呢！”梦语笑道。

    羽宫明摊了摊手：“你看，如果炸弹犯真的有同伙帮忙监视这个楼层，怎么可能会允许人们这么做呢？”

    “所以，炸弹犯就只有一个人而已，而一个人的情况下，TA根本没理由特意去外面找人在他身上绑上炸弹来作为要挟。”

    “换句话说，其实这所谓的炸弹，应该是你自己绑上去的吧？”

    中年人脸色再变，忍不住后退了一步。

    然后，他的肩膀就被一只手扣住了。

    “诶！大叔，别紧张嘛！”梦语朝中年人轻轻眨了眨眼，随后猛然出手。

    砰！

    一个标准的擒拿，梦语直接将中年人双手负后按倒在了地上！

    羽宫明朝梦语比了个大拇指，走到被按倒的中年人面前蹲下身，笑道：“为了找一个寄件人，不至于在自己身上绑上真炸弹。”

    “我想，你之所以这么大费周章，其中一个原因，应该是想通过这种方式让寄件人跳出来吧？”

    中年人不说话了。

    “不过，其实不用这个方法，也能很轻易的知道寄件人是谁。”羽宫明继续道：

    “首先是T恤的购买时间，所有的时间全都是中午12:28，如果是顾客的话，想要每次都把时间掐的这么精准，只能交代店员特意去打这个时间。”

    “但这样一来，就很容易引起怀疑，但据我了解的情况，店员对这种事情根本没有印象，也就是说，能做到这一点的，只能是打出收据的收银员本人了。”

    他又指了指那位炸弹犯：“另外，寄件人既然能把东西寄到家里，应该是和炸弹犯认识，但是他之前一直在监视，却没有发现，那么，最大的可能，就是那个寄件人，其实一直躲在某个不对外公开的地方，比如……收银房间。”

    “所以，你就是那位寄件人吧？濑田……不，丸冈小姐。”

    女收银员闻言，脸上倒也没有多少惊讶之色：“羽宫侦探果然已经看穿一切了。”

    被擒拿的炸弹犯，抬头看向丸冈，立刻瞪大眼睛：“你……你是麻衣？你是已经过世的丸冈先生的女儿？”

    丸冈麻衣闻言顿时一脸怒容地瞪着炸弹犯：“你不要用这种好像和我很熟的语气称呼我！福西先生！没错，我就是十三年前，在雪山上被你杀害的丸冈大作的女儿！”

    被称作福西的炸弹犯立刻露出了迷茫之色：“你……你在说什么啊？你的父亲明明是因为雪崩……”

    “你少装蒜了！我的父亲，其实是被你杀害的！只不过那场雪崩刚好帮了你的的忙而已！”

    丸冈麻衣话落，人群再次一阵哗然。

