    夏侯竹军师来找孟一凡，这被关押的男女足足六百人，怎么处理成了问题，夏侯竹决定先审问一下，看看他们都是什么原因被抓。也好连根拔掉这个人贩子组织。

      一审问才知，这些人来自五湖四海，并不是一个单一的地方。多大就是单独出行，然后被蒙汗药迷昏，醒来的时候已经被五花大绑。这六百人都是大俞人士，看来他们的目的地就是南江和云厂。

      夏侯竹给出了几种选择，一是自己起身回自己家，二是统一和骁战营部分士兵回翼州，然后自己安排，三就是留下风墩经营客栈生意。这六百人还真是各有各的选择。

     孟一凡和夏侯竹商量，是否要将贼寇的大本营云厂攻下。夏侯竹军师若有所思的说，“殿下，大俞皇帝是起兵推翻了武朝才得以登基大统，为了避免类似的事情发生在自己身上，大俞的兵权管理一直非常分散而且混乱，这兵部看似掌握大权，实则只有京城九门禁军，铁甲军和步军营的实权，其他所有部队都有兵部的参将，可是基本都被各级军队架空。所以现在京城的兵权大多在贤妃的父亲兵部尚书手中。再然后地方各级属于皇帝统领的有梅林军，杏林军，长林军，长河军，云山军。陈州，翼州，宁州都有自己的部队，现在陈州翼州自然不必说，宁州的智子营也已经被杏林军收编。我曾经想过殿下如果直接杀入京城夺取大权的可能性，但是各地组织十分不统一，如果直接拿下京城，势必造成犯上谋反的局面，还会弄的大俞全境各地武装的叛乱，也就是天下大乱。现在太子手里无兵，皇帝还在宫中，贤妃的四皇子又是一组势力，这种情况一时间不会改变，也就给他们练兵留下了很多时间。但是现在陈州兵马不足以把战线拉倒云厂。云厂有梅林军，且情况复杂，而且又与南江勾结。我建议摸清情况再考虑出兵云厂。云厂是必须拿下的地方，长远来说可以牵制南江，也是大俞的南大门，如果控制了云厂，便可以对京城乃至大俞造成合围之势。只是时机尚未成熟。此番前往云厂南江，我建议殿下不要亲自前往，或者带几个精兵强将，不然如有闪失，不无法和陈州翼州百姓交代。”

    孟一凡一听夏侯竹军师说的十分有理，便没有多说。去南江肯定是要去的，只是带谁去是个问题。身边的小五和无影剑不在，他真的感觉有点孤单，白胜虽然也聪明能干，只可惜路途遥远，白胜一人也无法抵挡突如其来的事件。

    孟一凡又问夏侯竹，“军师，这风墩是否需要驻军，驻军多少合适？”

    夏侯竹屡屡胡子说道，“这风墩乃是兵家必争之地。殿下有所不知，这京城虽然与陈州距离不远，但其间有小三江相隔，这小三江就是天然屏障，如若京城攻打陈州，必然不会选择水路，只会过路宁州，然后绕道翼州，再到陈州，这一趟线需要打到陈州就必定要过这风墩了。在此地驻军多多益善。如南江攻打大俞，想直取京城也必经过这风墩。大俞太平了二十年，所以风墩的重要性，一直被忽略了。”夏侯竹说的头头是道。孟一凡心里已经有了计划，他想从九千营抽调人马驻扎风墩，这样小三江以南的土地大多就是在自己手中。等兵强马壮之时，再收复其他南部地区，之后便可直取京城。这次风墩的宝物库房可以全部冲入国库，作为九千营的军饷。占领风墩也就是切断了大俞的过江通道。虽然这次有惊无险但是也是一个成就。

     孟一凡很好奇莉莉做了什么坏事，夏侯竹让活着这些贼人相互揭短，里面有五六个女孩，一个比一个妖艳漂亮，一审才知道都是和莉莉一样，色诱顾客的，也都是被多次拐卖后才做起了这行，算是走投无路。问了一圈，幸好得到的答案都是这些女孩包括莉莉一般都只负责下药或者色诱，再就没有别的事情让她们做了，孟一凡也算是放了心。

    白胜把一箱子地图拿到了孟一凡的屋子，这箱子地图的主人也是一个镖局，不过看门人没有记载是哪个镖局。一共有三十多张地图。孟一凡和白胜细细划分了一下。有十多张是大俞的州郡地图，还有十多张好像是宝藏地图。难不成就是箫皇后说的十七座宝藏吗？

    孟一凡很想见见萧皇后，不过他知道萧皇后不愿意来翼州，可能山寨就是她最安全也最舒服的地方了。孟一凡让白胜把未来要去的几个地方的地图准备好。其余的都收了起来，交给夏侯竹带回陈州。

     接下来走哪条路去云厂，带哪些人，孟一凡陷入了沉思。大俞远比他想象的复杂的多，也危险的多，这里杀人没有监控，百姓没有身份证，也没有DNA检测，犯了事一走了之也没有人抓的到你。孟一凡第一次有些思念现代，在现代只要你踏实赚钱就会过的相对幸福，没有那么多事情需要考虑，除非你经营一家大公司，不过也不需要每天考虑生死存亡的问题。

    孟一凡拿出几张地图和夏侯竹讨论起来，夏侯竹整理了一下地图，说道，“殿下，这风墩往云厂方向走，需要途径霸水，南行，木河，周枣这四个州郡，然后就是云厂。这个霸水有一部分云山军驻守，这云山军向来高傲，只受皇帝管辖，如果殿下乔装路过霸水应该无事。南行在霸水木河之间，没有驻军，木河由长林军甲子营镇守，火涧山又被龙泉山庄占了，这长林军是废太子外公大将军的嫡系部队，虽然并未受废太子管辖，但是也十分危险。貌似现在废太子没有动作，其实小动作不断。所以我建议路过霸水后直通南行，然后绕行木河，周枣也是梅林军驻守，我的一个故交在梅林军周枣做统帅，此人对皇帝忠心耿耿，应该不会有大麻烦。因为殿下现在的身份特殊，不宜暴露身份，还是乔装出行吧。到了云厂，也一定低调调查，不可暴露身份。现在大俞朝局不稳，太子又勾引多位重臣，我怕对军队也有影响。不到万不得已，千万不可暴露身份。”夏侯竹军师说的句句有理。可是到底选谁陪同一起出行呢，白胜一个人是不行的，孟一凡真想拉上小五。可是又不忍心。

    夏侯竹看出了孟一凡的心思，“殿下，无影剑和小五我已经都安排好了，他们都随你一同去，”孟一凡一听，既高兴又无奈，“这他们的婚期怎么办？”夏侯竹笑了笑，“殿下心中只有黎民百姓，只有兄弟之情，他二人又怎能为了自己的私情耽误国家大事呢。等查明南江真相，拿到宝藏也可以扩充军队早日实现国家统一，百姓在殿下管辖之下才能得到真正的安居乐业。做帝王者，不可太仁慈之心。”孟一凡听了觉得十分有理，就没有多说。

    夏侯竹又说，“由于小五现在已经是翼州总督，我先让他留下翼州，无影剑明日便可到达风墩。”听到无影剑就要过来，孟一凡也算是心里踏实，就可惜无影剑有些蠢笨，让人不很放心。

     正和夏侯竹军师说着，白胜又过来报告，“殿下刚才审问了一个贼人，有些重要信息。您过来听他讲讲。”孟一凡来到贼人关押的宅院，一个五短身材的贼人，看着脏兮兮的，小眼睛直转。“大人，大人，我都说了，能不能免我一死，我家有八十老母，我也是被逼无奈啊。”孟一凡一看这人便是江湖骗子模样。“你都说说看吧，我听听有什么重要信息，信息值钱可以考虑给你个活路。”

    那人说道，“我原本就是一个拉皮/条的，只是南江女人太丑，天气颜色，女子多半偏黑，所以南江的青楼多半愿意招收大俞女子。我可不是人口贩子，我只是把愿意做这行的大俞女子带到南江，也就收点中间费而已。可是后来梅林军那边搞起了人口买卖，而且规模庞大，也影响了我的生意，他们大批向南江输送姑娘，我哪里还要生意做，最后也就加入了他们。我可不是人口贩子，我特别痛恨这个买卖，我从来不强迫女子做这个勾当。”那贼人说的头头是道。

    “少扯这些没用的，说说你刚才要说的重点。”白胜说道。

    “大人，大人听我慢慢说。你们知道为何这次能在宅院发现那么多人吗，其实每次我们把人送到云厂还是南江都是一批一批的。只是几个月前，南江皇帝让他女儿南江公主监国，他膝下无子，想培养他女儿做南江女皇。这公主下达了很多制度，其中一条就是禁止买卖人口，禁止青楼做皮肉生意，只可和南江一样开设艺馆，卖艺不可卖身。还将南江的青楼清理出被拐卖过去的女子多大六千多人。一时间这六千人被驱逐出境，我们刚要卖过去的男女又没法处理。所以才会形成了滞留。”孟一凡一听，这个信息还挺有用的，起码可以了解南江。

    “你继续说，你对南江熟悉吗，把你知道的南江的情况都说说。”孟一凡说道。

    “这南江这半年颁布条例不让女子裹脚，从一夫多妻变成了，一个妻子小妾只可四人。还有就是实行了分田到户，听说现在南江粮食产量比以前却有提升。还有嘛，我想想，就是南江冲天营的统帅被杀了头，说是和梅林军互通，这其实已经是云厂一带的共识，谁都知道冲天营和梅林军是穿一条裤子的，每次打仗只是逢场做戏。骗些军饷。”这贼人眼珠子直转，不知道有没有说假话。

    “现在大俞和南江的出入口还正常吗，做买卖的没受限制吧。”白胜问道。

    “这些都正常的，就是查人贩子查的特别凶。所以人口买卖的生意基本是废了。这事本来肯定会传到皇帝耳朵里，只是现在听说皇帝病重了，没人管那梅林军，不然那不男不女的家伙肯定完蛋了。”这贼人说道。

    “你说的是万晓云吗，云厂的情况，万晓云的情况，你知道多少。都说出来。”白胜接着问。

    “这万晓云，怎么说呢，黑乎乎的，却有龙阳之好，玩死的男子不计其数，我见过他一次，感觉有些娘，像个女人。我没和他交流过。这云厂吗，买卖人口的事情也始于万晓云，现在算是彻底歇了，这风墩就是云厂的分布，所有搞人口买卖的基本都在风墩了，你们这次扫平了风墩，云厂那边也搞不起来人口生意了。就不知道这万晓云还能在位子上坐几天。”小眼睛继续说道。

    “这下面的参将都是他的同党吗，这么大的事情，就没有人反对吗？”孟一凡问道。

    “当然有人反对了，这买卖几个姑娘去南江也就罢了，弄那么多男子到云厂，真的让大家不解。这些男子俊美的，都要过一下万晓云的手。被折腾的没个人样。有的就直接杀了。云厂梅林军我也多有接触，没人愿意贩卖男子，这买卖女子还能给士兵先解个馋，这男子都运到云厂，早晚是要败露的，到时候都是死罪，谁都知道，可是凡是有违背万晓云意思的，都被杀了。他在云厂基本就是土皇帝了。”小眼睛说到这里，孟一凡火往上撞，这万晓云在大俞的土地竟然如此猖狂。这次去云厂一定要把他宰了。看来这云厂光是途径是不行了，要把云厂拿下，将这罪恶终止。

