    严重？

    简柒拧眉。

    怎么个严重法？

    “他人现在在哪？”简柒问。

    “你想干嘛？”祁墨望着人：“丫头，这件事情你还是不要管，他那个你家唐教官的话！”

    “这件事情，和你没有什么关系，你最好不要去参与，否则，你家唐教官最后没事，把你给波及了，那可真的就得不偿失了！”

    简柒挑眉，这话听着，总觉得哪里似乎有些不对劲的地方。

    “有人针对他？”简柒问。

    祁墨笑：“少女，都说了，不要问太多，听你家唐教官的话，好好待在这里训练！”

    简柒定定望着人，很是淡定的开口：“好的，长官！”

    祁墨看着人如此听话，倒是有些意外。

    唐靳御不是说看紧一点吗？

    这很听话的啊！

    简柒离开，祁墨盯着她的背影看了看，还是觉得稍微有些诡异。

    对于祁墨，他一向都是选择相信，所以，断然是不会随便说什么的。

    毕竟，那人也从来是不会做一些什么无聊事的人。

    看来，还是得盯着一下简柒。

    -

    训练从早上一直持续到晚上，简柒整个人都特别得安静正常。

    祁墨也觉得，可能是唐靳御想多了！

    这姑娘毫无反常举动。

    当一整晚的训练结束，所有人回了宿舍。

    冷语洗漱完出来，看着简柒坐在床边没有动，忍不住担忧的问：“你怎么了？”

    简柒盯着人，眸底闪烁着一丝兴奋的光，淡淡开口：“冷语小姐姐，我有事想要请你帮忙？”

    冷语看着她眼底闪烁着的狡黠光芒，已经知道她是所为何事！

    看来，她是真的已经喜欢上了老大。

    “你想要我怎么帮你？”冷语问。

    简柒起身走到冷语身边，附耳轻轻的说。

    听着简柒的话，冷语眉头紧皱了起来。

    “可以吗？”简柒站好，期待的望着冷语。

    冷语深呼吸了一口气，看着简柒，还是有些纠结。

    “不行，太危险！”冷语道。

    “放心，我保证不会乱来。”简柒道。

    “你要是出事的话，老大会担心的，而且还会发火！”冷语开口。

    “我保证不会出事！”

    简柒抬手做发誓状：“相信我！”

    冷语是不想要看到简柒去冒险。

    奈何在简柒期待哀求的幽怨眼神中，冷语最终选择了答应。

    “好吧，我答应你！”

    简柒莞尔，笑容妖孽，一把抱住冷语：“果然，还是冷语小姐姐好啊！”

    冷语有些无奈的在心中叹息一声，但愿她没事！

    -

    半夜，冷语扶着简柒去了医务室。

    医生看到人，赶紧帮忙扶着脸色难看的简柒：“柒姐怎么了？”

    一声询问着。

    冷语开口：“她好像发烧了。”

    医生赶快将体温计递给了冷语：“你给她放身上。”

    医生说着，转身去拿器械过来。

    冷语和床上躺着的简柒对视了一眼，接着冷语动作快速的倒了一杯热水，直接将体温计放了进去。

    看着上面的温度，她快速拿了起来，接着甩了一下，这才递给简柒放在胳肢窝下面。

    医生回来，再次对简柒检查了一番，倒是没有发现什么异常。

