    夏阳岂能不知道这个家伙心中在想什么，嘴角勾起了一抹冷笑：“我们之间没有什么好谈的。”

    “我只是想要从你这里购买一份药物，只是一瓶药我出一百万米金，这样你就不会觉得我是在把你当傻子了吧？用你们的话说，我就是一个冤大头。”卢克教授知道自己大势已去，他对名声很在乎，那只要是能研究出那种药物，什么坏名声都能扭转过来。

    夏阳摇摇头：“现在超级金疮药供货很紧张，哪怕就算是以后产量完全提起来了，也绝对不会卖给你们米国任何一个人。”

    “为什么？你凭什么不卖给我们？你这是在歧视我们吗？”卢克教授目光怒视着夏阳，眼睛里面都几乎快要喷火了，他如此放低姿态，对方竟然还开始蹬鼻子上脸了。

    “只是为了让所有人都知道你卢克的名字，就是因为你，我们才会拒绝销售给你们，因为你的强盗行径给我们带来了非常不好的印象，让我觉得你们都是这种人！”夏阳说完之后。转身就朝着通道外面走去。

    这里发生的事情都不需要他管，相信那个老者和院长也绝对不会放过这么好的一个出名的机会，踩着这个卢克教授的肩膀出名，等于是免费给他们的超级金疮药打了一个广告。

    卢克教授急忙的追了过来，脸上都已经是堆出了讨好的笑容：“这位先生，你难道不想让自己的名声撤向全世界吗，你如果能卖给我药物，那我回去之后立刻会给你宣传，你的名字写到最具权威的医学杂志上面，让你们华夏人也登上一次我们排名第一的杂志报道，这个榜单还从来没有出现过，你们华夏的医生，这是无比荣耀的事情，你们华夏人不最在乎名声吗，这够诚意了吧？”

    “滚！”夏阳的回答干脆利落。

    “你…你简直就是一个无赖混蛋！”卢克教授看夏阳油盐不进，气的也是直接骂出了声。

    然而他的声音刚刚落下，一个巴掌已经是抽在了他的脸上，直接把他抽的倒飞了出去，落在地上的时候，人已经是处于一个半昏迷的状态。

    夏阳都懒得搭理这么一个无耻的家伙，刚才那一巴掌他用了一些本源之气，将对方的一些经络直接截断，就算是活着，也不会有多长时间的寿命了。

    院长和那名老者脸上没有丝毫的怜悯，只感觉无比的解气。

    方清平需要在医院守着自己的女儿，所以留了下来。

    医院这边发生的事情还只是一个开始，很快院长就将这边的信息都发送到了网上。

    “必须要把这个王八蛋给抓起来严惩，默默奋斗在第一线的英雄，老父亲竟然被他这么侮辱，换成我要是遇到了这件事情，不只是打他两个巴掌了，而是直接一刀子捅了他，否则宁愿进去蹲一辈子，也不能让人这么侮辱我们的英雄。”

    “楼上别吹了，要真遇到这件事情，估计你都不敢上前，被打了马赛克的那个人，才是最好的处理手段，不但是治好了伤情，他狠狠的打了那个老外的脸，最后那一巴掌最解气，看得我激动的都想要出去嚎几声。”

    那下面的评论除了是对夏阳的话讲之外，就是对于卢克教授两人的唾骂，而那名老者也直接启动了诉讼，卢克教授不会有什么严惩，在那个青年恐怕这辈子也别想当医生了。

    夏阳在看到这个新闻的时候，都已经是晚上了，手里吃着一块西瓜，脸上也浮现出了一抹笑意，因为超级金疮药已经被大家伙议论了起来。

    这个药品火了。

    就在这时，他家院门外传来了敲门声。

    “阳子，睡觉了吗？”吴老爷子的声音从外面响起。

    李小燕跑过去把门打开，笑着把吴老爷子请了进来：“老爷子，吃块西瓜解解暑！”

    “谢谢！”吴老爷子接过了燕子递来的西瓜，咬了一口之后也不是甜的，还是遇到了什么好事情，眼睛都是笑的眯了起来。

    夏阳若有所思的道：“老爷子，是不是有人找到了你的关系，想要从我手里购买药品？”

    “我就知道你小子肯定能想到这一点，这次你替老方出气，同样也暴露了你的身份，原本他们都将目光盯在周氏药业，以为那种药物是他们周家搞出来的，现在他们才知道这种药是出自于你的手，周家可是把所有人都给瞒住了。”吴老爷子忍不住的大笑了起来。

    “周家应该不会泄露我的身份才对，他们难道去问了？”夏阳眉头微皱。

    “你这小子呀，你难道就不关注周氏药业的网址吗？出了这个视频之后，他们紧跟着就发出了一条声明，绝对不会将这种药物卖给米国，说的是卢克教授的言行彻底的惹怒了他们，可是明眼人一看就知道，他们这就是在无条件的站在你这边，能让他们这么支持你，这还用说吗？”吴老爷子笑得更加高兴。

    “原来是这样，老周有点冲动了，默默的去做就行了，何必非要这么公布于众。”夏阳有些无语，按照他对周家的理解，那父子两个可都是闷声发大财，很少去站在高调的位置上。

    “不说这些了，我这么晚过来找你，主要是明天有几个大型制药厂的老板想要见你，我提前给你打一个预防针，如果到时候出现了什么误会，你可不要像今天这么冲动。”吴老爷子笑道。

    夏阳若有所思的笑了起来：“老爷子，我看你的神色一点都不紧张，我估计那些人也不会用什么强硬手段，是不是有什么人警告了他们，否则商人逐利，他们可不会放过这个发财的机会。”

    “聪明！”吴老爷子笑着伸出了大拇指：“虽然上面的一些大人物没有直接站出来说支持你，但他们说话都比较含蓄，有点脑子的人都知道是什么意思，那些大人物可都是非常看好你，尤其是你说出了不买给拍卖一些人的话，让他们感觉狠狠的出了一口气。”

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的笑意，淡然道：“他们是不是还有什么话想要让吴老爷子你带给我？”

    “没错，我想让你再接再厉，研究出更多高端的药品，让我们的医药行业以后不受人所制，小夏你可能不知道，有很多种药品都是海外的专利，成本仅仅只有几块钱的东西，这群王八蛋敢把医药物卖到几千块钱，尤其是卖给我们，完全是把我们当成了冤大头，比别的人都贵。”

    吴老爷子说到这里的时候，恨恨的又骂了一句：“一群吃人不吐骨头的王八蛋！”

