    大家也没有心情吃早饭，都只是草草的吃了几口，然后安静的坐在一边，你看看我，我看看你，一时间无言。

    金月盈和黄酷对视一眼，摸不着林意远这种性格需要不需要安慰，还是让他自己待着，思前想后了一番，还是觉得要慰问一下，“林先生，你吃饱了么？”

    “恩。”林意远点了点头，言简意赅，和平时判若两人。

    林意远单方面的结束谈话，让金月盈不知道下一句该说什么。这时黄酷在边上接下去，“吃饱了走动一下吧，你的肚子上都有肉了。”

    林意远好似没有听到，半晌没有动静，黄酷等了一会儿想要坐下的时候，林意远突然站了起来，“陪我去走走吧。”

    黄酷和金月盈对视一眼，跟着林意远往前走，森林保护区就这么大，二十多米的长度，哪里够两个接近一米九的人走，何况尽头就是让人恐怖的瀑布。

    “敢和我去瀑布那边么？”林意远走在前面，声音是伪装出来的勇敢。

    黄酷不懂林意远明明很害怕为什么还要去瀑布边，“可以。”

    林意远走到瀑布边，他侧着身子对着瀑布，整个人都在轻微的打颤，手握成拳头，似乎在用尽全力克制自己不临阵逃开。

    黄酷和林意远面对面站着，其实人在面对恐怖的时候是有好奇心的，尽管特别想知道让林意远和施元滔都变成这样的眼睛到底和以前有何不同，黄酷仍旧克制着自己，连余光都不往瀑布那边扫。

    林意远看着黄酷，艰难的再次张嘴，“如果我发疯，就把我丢出去喂怪物。”

    黄酷不知道林意远想干什么，总是看他无比自恋，第一次看他战战兢兢的做一件事情。

    林意远慢慢的转过身体，他闭着眼睛，紧张的喉结上下翻滚，一下又一下，似乎随着身体的颤抖，没有停止的意思。

    黄酷十分担心林意远，但是他不敢轻易的转过身去面对瀑布那边的怪物，所以他一直保持着站姿，留意着林意远的行为。

    林意远慢慢的睁开眼睛，刚睁开的一刹那瞳孔陡然放大，心提到了嗓子眼，本以为看过一次，再看会有些心理建设，但是在看到的那一刹那，仍旧是紧张的呼吸不畅，他的内心开始变化，愤恨无边升起，手紧紧的握成拳头，青白。

    “林意远！林意远！”林意远在心里嘶吼自己，他从来不会失败，在别人机关算尽里他都稳操胜券，他不信自己不能战胜眼前的怪物，他不信自己会被一个无脑怪物控制！

    林意远感觉脑袋要爆炸了，他的每一声心内的嘶吼之后都有魔鬼和天使在交锋，斗得不可开交，两种力量拉扯的他几乎要窒息了。

    林意远呼吸越来越急促，好像刚刚跑了十万公里的样子，整个人前倾，累的双手支撑在膝盖上，但仍旧昂着脖子看着怪物的眼睛。

    瀑布的水声之中开始有别的声音掺杂之中，声音不大，但是足以听见。

    黄酷的好奇心已经达到了顶点，瀑布中的声音太让他好奇了，实在无法控制的往那边看，却惊呆了，瀑布中冲下来很多细密的线，也就是怪物眼中看似柔软其实坚硬无比的乱麻。

    此刻，林意远全身有如被大雨淋过一样，脸上的汗珠顺着往下淌，他虚弱的跌坐在地上，身体已经不再颤抖，看起来不在诚惶诚恐。

    “你怎么样？”黄酷回过神，来到林意远的身边扶着他。

    “没事。”林意远松了一口气，抬头用有些狼狈的俊脸看着黄酷，“我就说我是最神勇的，没有我办不到的事情。”

    黄酷被林意远突然恢复的自信搞的莫名其妙，一时间不知道说什么好了，一副很囧的样子看着他。

    “本来怪物给我看的都是让我愤恨的东西，但是其中有一个画面一闪而过，我努力的回想，发现是我和怪物在瀑布对峙的画面，我敢肯定我没有经历过，因为我不可能抖得像筛糠，所以我觉得这是一个提示，如果不成功，大不了再扎自己一刀。”

    黄酷本来想告诉林意远他第一次抖得比筛糠厉害多了，但是又听了他后面的话，觉得在这种以身试险的光辉下，林意远不要脸的自信可以忽略了。“你的意思是那画面在告诉你打败怪物的方法？”

    “我觉得应该是，但是这种方法不是人人都敢尝试的，没有我这种自控定力，说不定会疯。”

    黄酷颇认同林意远的话，但还是忍不住揶揄道，“我看你不夸自己会疯。”

    “过度的谦虚就是自卑。”林意远站起来，体力完全已经恢复了，“我说的全部是事实，并没有夸大其词。”

    “好了，知道你厉害。”黄酷不得不承认，林意远确实很强大，那种蛊惑真的不是谁都能承受的，凡人对抗神秘的力量并且取得了胜利，说起来像扯淡一样。

    “其实我差一点就疯了，但想想不能丢脸。”林意远低着头挑起嘴角，“谁叫我是个爱面子的人。”

    “感谢你的面子。”黄酷笑道，“不过我很好奇，你们看到的眼睛到底和以前的有何不同，为什么你们以前可以接受，现在却不行了？”

    “怎么说呢。”林意远摸了摸下巴，“以前怪兽的眼睛恐怖的很单薄，但是现在很厚重，好像很多眼睛重叠在一起，看着薄薄的，却感觉里面的空间无限大，乱麻也非常多，拥挤却有序。”

    黄酷有些不太懂林意远的形容，什么叫很多眼睛重叠在一起。“走吧，先回去，把这件事和大家说说，看大家有什么好的办法。”

    林意远和黄酷回到了大家中间，把刚才的事情详细的说了一遍，金月盈听后思考了一下，也不懂林意远的形容。

    姜小米想了半天，也没有什么好的想法，就没有说话。

    施元滔气色看起来好了一些，睁开眼睛环顾一周，“是很多眼睛融合在一起的感觉。”

    其余五人同时看向施元滔，“融合在一起？”

    “嗯。”施元滔闭上眼睛，眉心紧锁，好似在回忆，“我不会看错的，那些乱麻确实是有序的，他们是一个小球体一个小球体紧紧的挨着，就像是——就像是一个眼睛里面长了无数个瞳孔。”

    施元滔的答案让其余的五个人直接汗毛直立，一个眼睛无数个瞳孔，想想都毛骨悚然。

    “难道这是纸片怪物的升级版？”姜小米说道。

    “确实是这种感觉。”林意远跟着说道。

    林意远和施元滔说完，听众更迷糊了，难道真的像是姜小米说的，来了怪物的升级版？

    “我记得我们以前说过，这里的怪物似乎好像是有智力的。”金月盈说道。

    “智力谈不上，但是它们似乎知道怎么样变化才能对自己更有力。”黄酷跟着分析道。

    “这样吧，我再去试探一下。”林意远觉得现如今没有别的办法，他跟怪物对视赢了之后，就有一种莫名的英勇感。

    “我觉得太危险了。”金月盈说道，“怪物如果真的是升级版的话，肯定不会像上次那么好对付了，我们还是想个万全之策，或者我跟你去。”

    “你跟我去？”林意远知道金月盈艺高人胆大，但听到这句话还是挺吃惊的，“你不怕？”

    “如果我要是被蛊惑了，你就给我一刀。”金月盈显然是得到了林意远的真传，知道怎么才能使自己清醒。

    “我真的怀疑你是吃了雄心豹子胆长大的。”林意远也不得不对金月盈刮目相看。

    “坐以待毙，不如去突破。”金月盈说道。

    “是我欣赏的类型。”林意远往前走了一步，不留痕迹的仔细的看了金月盈几眼，这个女人初看没有什么惊艳的地方，但属于越看越好看的类型，也就是所谓的耐看，最重要的是太厉害了，沉着稳重，不卑不昂，不娇气还勇敢。

    “林先生，你的眼睛是x光么？”金月盈换了一个姿势看着林意远的行为。“不知道我是否合格。”

    林意远以为自己掩饰的挺好的，没想到被人看出来了，有些尴尬的摸了摸鼻子，“你想好了？”

    “我觉得我去更合适。”黄酷往前挪了一步，直接站在林意远的身边，两个人一起面对着金月盈。

    “你们两个都这么离不开我，也在我的意料之中。这样吧，你们两个比试一下，谁赢了谁跟我去。”林意远抱胸往旁边站了站，好像要看戏一样，“开始吧。”

    金月盈和黄酷互看了一眼，两个人没动，林意远笑一声，“既然你们不比试，我自己去了。”

    “等一下。”金月盈叫住林意远，把自己的那把刀递过去。

    林意远接过刀，是那怪物的半截手臂，他抬头去看黄酷，指着刀一副你小子是不是偏心的太夸张了的表情，最好的武器给了金月盈，而他的武器只是短短的，怪物眼中掉下来的乱麻而已。

    黄酷耸耸肩膀，好兵器当然要给会使用的人，林意远基本都是在做指挥专家，拿着好的兵器也是浪费，谁知道他会突然开挂呢。

