    唐华穿上了“老戏骨套装T恤”，开始查看人物属性：

    【姓名：唐华】

    【级别：初级配角】

    【目前装备：老戏骨战衣套装（T恤），级别：C级，自带光环：装备后力量增加，再也不是抱不动女演员的柔弱小鲜肉】

    【可使用技能：咱也做一回资源咖（指向性技能）】

    【声乐：7】

    【台词：13】

    【形体：12】

    【表演：14】

    按照四项平均分即为演技值的算法，唐华目前的演技值是11分。

    注意，这是百分制。

    所以这个分数还是挺尴尬的。

    唐华注意到那个自带光环的说明，力量增加。

    说起来也是，现在很多古偶现偶剧都有男主抱着女主走的剧情，经常听到有的小鲜肉太弱鸡了，把女主抱起来走了两步就不行了。

    有的甚至根本就抱不起来，自己不反省，还反倒怪女主长得太胖。

    比如罗凯有一部剧就曝出了这样的事儿。

    罗凯拍戏时要抱女主跑几步，他完全跑不动，片场有人忍不住笑起来，他恼羞成怒，

    直接把女主往地上一放，险些让人摔倒不说，还说别人太胖，身材管理不行。

    这部剧的女主咖位不如他，只能任嘲。

    事情曝出来之后，罗凯的粉丝居然还跑去女主的微博骂人家，说就是因为她太胖累着我家哥哥了。

    虽然听起来挺离谱的，但现在的娱乐圈这种事还真不少。

    唐华心里盘算一下，就拿卲怡环或者莫夕儿来举例，如果拍戏的时候让他把其中一人抱起来跑，他能做的到吗？

    左右看看，放在客厅里的铁茶几重量应该差不多。

    唐华便过去一把将茶几抱起来，还跑了两步。

    挺轻松的。

    这里面应该有老戏骨T恤的光环加成。

    唐华脱了T恤，再去抱茶几，这下就有点费力了。

    当然，这个茶几纯铁的，又大，至少也有一百来斤，抱起来吃力也正常。

    以后应该碰不到这么重的女主吧？

    唐华正想着，老张哼着小曲儿进了屋，看到他赤着上身抱着茶几在那儿喘气，老张大惊：

    “华子你冷静，想要女人哥带你去找，日铁可不是长久之计！”

    唐华放下茶几：“滚蛋，我健身呢！你拍完了？”

    今天老张去了个大剧组，据说报酬还可以，就是拍的挺累。

    “完了，妈的，其实早该完了，那个罗凯下午五点多才到，台词也记不住，NG了几十次，让大家跟着他受累！”

    老张郁闷地念叨起来。

    “罗凯？”

    唐华皱眉。

    “哦对，华子，你不知道啊？罗凯有一个新剧，里面全都是大咖，他居然演男一，一群老戏骨给他抬咖，妈的投资人眼睛真是瞎了。”

    老张骂骂咧咧地说了一通。

    唐华明白了，之前就听说罗凯有一部S+制作的新剧，很多大牌演员，没想到这么快开拍了。

    一群好演员给一个台词都不背的小鲜肉抬咖，这也是影视圈的常态了。

    “算了，不说了，走，烤腰子去！”

    老张见唐华脸色不好看，拖着他便往外走。

    “我吃过了。”

    “陪我去呗！”

    唐华知道老张醉翁之意不在烤腰子上，而是在人腰子。

    便陪他出了门，两人很快来到那家烤腰子店。

    里面人很多，一群眼冒绿光的男群演一边啃腰子一边朝水灵灵的老板娘打望。

    老张直接走过去，站在老板娘的面前，挡住了这群色鬼的视线，对老板娘嘿嘿一笑：

    “不用谢我，这群色鬼哪儿冒出来的？”

    老板娘瞥了老张一眼：“最大的色鬼不是你吗？”

    老张羞涩了，“误会！肯定是误会！我只是喜欢吃腰子而已。”

    “怂样！”老板娘横他一眼，噗嗤一下笑出来，娇媚艳丽：“要几串？”

    【人物等级：死跑龙套的】

    【声乐：2】

    【台词：1】

    【形体：2】

    【表演：2】

    【演技值：2】

    在老张和老板娘打情骂俏时，唐华正在试验“演技探测”，对着一张桌子上的某个男人用出技能，随即出现了演技值。

    看来这是个群演。

    演技值只有2，这还是四舍五入的。

    唐华掠过这个菜鸡，对邻桌的一家三口用了“演技探测”，结果没有反应。

    这一家三口一看就是来横惦旅游的游客，不是演员，看来这演技探测只能探测出演员的数据。

    龙套也算是最底层的演员。

    唐华看看老张，又对他扫过去，顿时无奈地摇头。

    【人物等级：死跑龙套的】

    【演技值：1】

    老张这也太次了吧？心思全都用在腰子了！

    唐华正笑着，眼神霎时停住。

    【人物等级：初级配角】

    【声乐：15】

    【台词：11】

    【形体：13】

    【表演：11】

    【演技值：13】

    这是......老板娘的演技值！

    唐华震惊，这个水嫩嫩的老板娘演技值居然比自己还高？！

    她有这演技，怎么还在这儿烤腰子？

    老张这水平还想打人家主意。

    这时老张已经端着十几串腰子过来了。

    见唐华眼神古怪，老张问道：“你瞅啥？”

    “瞅一个傻子。”

    “有病！吃腰子！”

    两人一边吃一边互喷，这时一群人走进来，老张碰了碰唐华，指指其中一个大肚子的中年男人：

    “这家伙是罗凯那个剧组的副导演，负责选角，今天我们几个特约就是他招的。”

    老张话音刚落，那个脑满肠肥的副导演看到了老板娘，脸上现出惊艳之色，走到老板娘面前，点了菜，忽然对她说道：

    “美女，有没有兴趣演戏？我是《龙玉缘》剧组的副导演，这剧可是大制作，听说过吧？”

    说着那双咸猪手就往老板娘手上摸。

    “不好意思，我不会演戏。”

    老板娘躲开，脸上还是带着笑。

    “你难道不想做明星吗？我们正好差个女三，晚上来这里找我。”

    说完递了一张小纸条过去，还抬手去摸老板娘的脸。

    “我艹尼玛！”

    老张双眼冒火，直接冲过去一脚给副导演踹了过去。

