    穿过南域壁垒后，林墨二人来到了东域边界。

    刚踏入东域，林墨就明显感到南域和东域的区别有多大，不知是否因为临近中域的缘故，东域的灵气比起西域还要浓郁三分。

    别小看这三分，这是整体的浓郁度，若是放在东域灵气最浓郁之地，至少是要比西域浓郁数倍左右。别小看这灵气浓郁度多了几分，仅仅几分，就足以让一域出现修炼盛世。

    就如同南域和西域一样，南域的整体天地灵气也就比西域低了七分而已，除去外域之外，根本就无法和西域相提并论。

    西域最高层次都能出现半皇，而南域却不行，最高也就是尊者境后期而已。

    这就是天地灵气浓郁度的影响。

    天地灵气越浓郁之地，诞生的修炼者潜质就越高，像中域这等集合了四域天地灵气于一体的修炼圣地，一流层次的人物随处可见，一流巅峰无敌更不在少数。

    四域这边呢？

    哪怕是出一个一流巅峰的人物，都足以让四域的顶级势力惊喜莫名了，至于准天骄，那更是无数年都难得遇到一个。

    自从三皇时代以来，东域就一直掌控在轩辕皇朝手中，和姬氏大族的真龙皇朝不同，轩辕皇朝的皇城并不显露在外，而是在某一处隐秘之地。

    除去轩辕皇朝的高层外，无人知晓轩[笔趣岛 www.biqudao.info]辕皇城的真正切确位置。

    轩辕皇朝一共有十二剑帝城，分别遍布东域各处，每一座剑帝城皆曾有一位大帝以力量加持。这十二剑城相互呼应，犹如巨大剑阵一般守卫着整个东域。

    五百余年的灭世灾劫后，轩辕皇朝的十二剑帝城被摧毁了十座，如今只剩下两座剑帝城存世，分别位于东域的南部和北部。

    剩余的两座剑帝城，经过近五百余年的发展，已经繁华至极，任何一座比起西域的真龙皇城都不差多少。关于东域的这些介绍，林墨是从姬氏大族那边得知的。

    在边界处等待了近三个时辰左右，一道人影从远处破空而来，赫然正是姬天八，在其身后还跟着两名长老，以及二十位副长老，还有诸多姬氏大族的强者，足足有一百余人。

    “八长老，你怎么带这么多人过来？”林墨意外的问道，当初和姬天八约定的时候，可是姬天八单独前来带他去南剑帝城的。

    “你乃是我姬氏大族西域大主脉所出的准天骄，脉主交代了，必须得派多人亲自护送。”

    姬天八微微一笑，旋即笑容收敛了下来，传音道：“最近东域有些动荡，脉主担心会有意外出现，所以才加派了两名长老来护送你们去中域。”

    “东域动荡？”林墨面露疑惑。

    “西域宝境出大事了，南剑帝城的人皇在西域宝境中意外陨落。”姬天八继续传音说道。

    “人皇陨落了……”

    林墨满脸吃惊的看着姬天八，虽然他没亲身踏入过人皇层次，但也知道人皇要陨落有多难。要知道，经历万里天地劫云洗礼，并破入人皇境的人物，身躯将会发生翻天覆地的蜕变。哪怕是全身被震成碎片，只要生机还在，就能迅速恢复过来。

    这就是人皇境的强大程度。

    当然，人皇也不是随随便便就能恢复的，每一次恢复都会大伤元气。但至少人皇有这份能耐在，只要不当场被碾得生机断绝，那基本上很难死。

    而能修炼到人皇这个境界的人物，无一不是手段滔天之辈，至少手上掌握着一些保命的底牌。再说了，人皇的修为已经算是站在修炼者最巅峰的层次了，哪怕是同等层次的人皇出手，都未必能杀得死对方。

    林墨看姬天八的模样，似乎不是在说笑，顿时意识到真有一位人皇陨落了。

    能导致人皇陨落，那西域宝境的情况该恶劣到何等程度。

    不知道魔无祭怎么样了……

    林墨有些担心起来。

    “八长老，西域宝境还有其他情况么？”林墨问道。

    “其他情况暂时不知，反正死了不少人，其中包括一些半皇层次的人物，都是各大顶级势力的人，也有一部分没有归属的半皇人物。具体死了多少人，我们也不清楚。就连西域宝境内发生了什么事，我等也不知道。不过，西域宝境内倒是有一位人皇出世。”

    姬天八缓缓说道：“据说，那位人皇出世之际，引动了八万里的天地劫云，那场面壮观至极。只是如此大的天劫下，那位突破的人皇能否熬过去，很难说得准……恐怕，可能已经死在天劫下了。”

    “八万里天地劫云？不是只有万里么？”林墨意外道。

    “万里只是最普遍的现象，一般一流的半皇突破，就会引动万里天地劫云，若是一流巅峰到无敌层次，大概就是一万五千里左右。准天骄的话，据说最高能达到三万里。而天骄则可以引动六万里以上的天地劫云，能耐越强，引动的天地劫云范围越广，威力也越可怕。”

    姬天八解释道：“八万里的天地劫云，已经很可怕了，这已经算是快达到顶级天骄的程度了。林墨，如果你以后能踏入半皇层次，并冲击人皇境界的话，那你得做好一切准备。当然，我姬氏大族也会为你准备一些渡劫之物。虽然无法帮你百分百渡过天劫，但至少能让你增添一两成的成功率。”

    后面的话，林墨却是没有去细听，因为他在想着一件事。

    那八万里天地劫云，该不会是魔无祭引动的吧？

    若是如此的话，那魔无祭恐怕危险了……

    如果没体会过天地劫云的可怕，林墨是不会有这个想法的，正因为体会过，并且神域碎片内还有百里天地劫云，所以他很清楚天地劫云区域越广，威力就越可怕。

    八万里天地劫云，威力该恐怖到何等程度……

    林墨越加担忧魔无祭。

    “少主，无需担心太多，魔前辈吉人自有天相，应该能熬过去的。更何况，就算担心也没什么用，天劫这一块只能靠个人。”洛风传音安慰道。

    “希望魔前辈能熬过去。”林墨点了点头，洛风说的没错，天劫这一块确实只能靠个人去熬。若是熬不过去，那也是魔无祭的命了。

    毕竟，要破入人皇境，那可是要付出代价的。

    有多少半皇在冲击这个层次的时候，横遭意外而陨落？

    原本林墨以为魔无祭是打算去夺至宝的，结果没想到会在那个时候突破，如果早知道的话，他会让魔无祭待在外面，他或许还可以帮得上忙。

    然而，现在二人相隔了不知多少万里，就算现在林墨赶回去也无济于事了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

