    此次率部出战，赵率教部山海关骑兵损失很大，收获也很大。

    斩获了千余首级，抢了建奴四五千匹战马，因而得到朝廷重奖，赵率教更是被皇家百姓报报道，成为了边军英雄，他所部的骑兵也成为了英雄部队，被称为关海铁骑，和宁远的曹文诏部骑兵共为大明最厉害的两支骑兵！

    因为山海关和宁远离得近，又都归蓟辽总督管辖，人们习惯上把两支骑兵合在一起，称之为关宁铁骑！

    获得巨大的声誉的同时，也有巨大的利益，赵率教当上了征辽将军左都督，成为了正一品武将，到达了武将的顶峰，而他的部下骑兵也人人升官受赏。

    从建奴那里抢了四千多匹战马，都分给了部下士兵，每个部下分了两匹，赵率教答应帮着部下把战马卖掉换钱。通过皇家百姓报那个大神级作者隔壁老王的关系，卖了五百匹战马给刚到北京不久的延绥镇明军。

    然而就在这时，建奴退兵了，朝廷命令孙传庭带着军队追赶。作为一支英雄的军队，山海关骑兵自然也得随军一起追击。

    赵率教部因为都是骑兵，机动力强悍，被孙传庭委以先锋哨骑之职，负责为大军开路，打探建奴大军动静。

    作为哨骑，免不了和建奴哨骑碰到厮杀，这个任务十分危险，可是赵率教偏偏无法推脱，毕竟全军没有比他更合适的。

    离开北京这些日子，赵率教部骑兵一直走在大军前面，游弋在建奴队列周围，遇到建奴骑兵追赶，便赶忙逃跑，追击的建奴骑兵少了，便想法围杀，如同狗皮膏药一样紧贴着建奴大军。

    靠着手下大量的战马，几乎每个士兵都有两匹三匹战马，随时可以换乘，机动力极高，在和建奴哨骑的周旋中不落下风。

    数日下来，只伤亡了不到十个骑兵，也给建奴哨骑带来差不多同样的伤亡。

    骑兵伤亡不多，战马却损失了近百匹，把那些战马的主人都心疼坏了，毕竟那是他们自己的马匹，每一匹战马卖掉，都能换二三十两银子，损失了如何不心疼？

    赵率教不得不抚慰部下，告诉他们凡是战马损失的，等朝廷奖赏下来，优先补偿他们。

    当然，部下们也只是随口抱怨一下而已，毕竟都是久经沙场的士兵，自然知道若是真的卖掉了这些战马，恐怕在和建奴骑兵追逐中早就落了下风，一旦被建奴骑兵追上，损失的就不是马了，就是自己的性命！

    赵率教却在认真的考虑，应不应该再卖掉这些战马？

    若是自己部下骑兵都能保持一人两马三马，如此强大的机动力，战力将凭空增加一倍，而若是一人一马，恐怕又会回到以前。

    看来得想法弄一笔银子，把战马从士兵手中赎回，以后得多从朝廷索要钱粮用以养马，要不然就以扩编军队的名义吃空饷，用以养骑兵......

    满腹的心思中，赵率教率领骑兵回到了营地，去见督师孙传庭，报告此行打探的消息，建奴分兵了！

    ......

    连绵十余里的军营分布在原野上，旗帜招展，人喊马嘶，看起来很是热闹。

    大营看似嘈杂不堪，但若是仔细观看，会发现营盘布置井然有序，士兵进出各有通道，营前有木制营墙，营门两侧有箭楼望楼，作为一个临时驻扎的营地，俨然有着较强的防御力。

    营中之所以显得嘈杂，因为并非是只有一支单纯的军队，而是数支不同的军队汇聚而成。

    从北京出发时，孙传庭手中只有辽西兵，后来黄得功带着宣府兵加入，再后来满桂的大同兵，山东、河南勤王军相继加入，而就在昨日，来自山西的贺人龙部，也带着一支七八千的军队赶了上来。

    现在，孙传庭手中有着七万余大军，可谓兵强马壮。除了延绥镇的禁卫军，还有蓟州的刘策部，北京周边大部分军队都掌握在孙传庭手中。

    然而手中军队多了，带来的麻烦也很多，如何协同成为了问题。行军时队列先后，宿营时位置分布，都要考虑到各支军队的人数战力还有装备情况。要保证一旦他们遇到建奴袭击，其他军队能迅速支援。此外还有粮草分配，给谁多了给谁少了，一大堆问题，牵扯了孙传庭很大精力。

    这些天，孙传庭每日睡觉不超过两个时辰，可谓殚精竭虑，总怕出了问题，致使大军败绩。

    因为要磨合各路军队，孙传庭不敢追击的太过靠近，一直和建奴保持二三十里距离。这距离很微妙，既保证建奴来袭有足够反应时间，可以从容列阵防守。又能保证一旦建奴不顾一切撤退，能迅速赶上进行追杀。

    从心底，孙传庭还是希望建奴能沉不住气，主动来攻，这样以逸待劳胜算才大。主动进攻建奴的话，虽然兵力比建奴多很多，但孙传庭并没有多少把握！

    “督师，征辽将军回来了！“有手下来报。

    孙传庭顿时精神一振：“快让他进来！”

    赵率教阔步走进帐中，抱拳行礼后，开始禀报查探的军情：建奴兵分两路，一支约五千人，向着迁安县方向去了，剩下的主力则还留在前方二十多里处，没有拔营出发的准备。

    “迁安靠近边墙，这数千建奴多半是去攻打边墙，要去打通其回老巢的道路。”孙传庭分析道，“至于这剩下的建奴，难道是怕咱们追上阻止，特意留下来挡住咱们？”

    “督师说的对，多半便是如此了。”赵率教赞同道。

    孙传庭沉吟道：“建奴拥有大量战马，这数千建奴人人骑马速度极快，咱们便是反应过来，派出军队追击，多半也难以追上阻止。迁安及永平府没有多少军队，恐怕难以抵挡建奴的攻击。”

    孙传庭说着，眼睛看向了赵率教，赵率教心中一惊，连忙摆手道：

    “督师您别看我，我手下骑兵就剩下一千多人，即便追上去也不是五千建奴对手。再说此次作为先锋，每日都和建奴哨骑厮杀，我部下损失惨重，那些战马都是士兵们的缴获，算是他们私产，现在却都折损在和建奴战斗中，兄弟们问我朝廷会不会弥补他们损失，我却无话可说。”

    赵率教说着眼巴巴看着孙传庭，希望孙传庭能理解自己的意图，主动提出补偿损失的战马。

    “你们配备的盔甲武器都是朝廷提供，朝廷每月都给你们足额的钱粮，你们和建奴作战立功，朝廷给你们升官赏银，那么你们和建奴作战的缴获，自然应该上交朝廷。”孙传庭淡淡道。

    “考虑到你们出战以来损失确实大，朝廷才没有让你们上交那批战马。怎么，现在战马损失了，还要朝廷赔偿你们银子吗？”

    “不敢。”赵率教连忙道，感觉脸上有些发烧。按照规矩，军队出战缴获确实需要上交的，而上面也会按照战功进行奖赏。

    “好了，就这样吧。”孙传庭淡淡道，“赵率教，你现在应该看到了骑兵的机动力是何等重要，那批战马如何处置，你自己心中有数便是。”

    “至于追击那五千建奴骑兵，以咱们的实力根本做不到，还是先对付留下来的建奴主力吧。”孙传庭叹道。

