    “护驾！快护驾！”

    叶子刚惊得大喊。

    他的实力，是不及阿宝的。

    当即，就有个一个他麾下的太虚境将领，一掌拍向阿宝。

    砰！

    阿宝被一掌拍飞出去，砸在宝坐下的台阶上，一口血喷了出来。

    六丁六甲数量有限，只有十二个。

    神熙等人，何止十二个？

    她们在宇宙中央星河世界，召集全民借兵，对抗五族联军，是处在最危险的前线，为此六丁六甲，都在暗中保护着他们，也就没有将注意力放在紫微星内部了。

    毕竟敌军没有攻入紫微星，紫微星内部是安全的。

    “拿下！”

    叶子刚挥了下手。

    立即有一群侍卫过去，将阿宝控制住。

    “叶子刚，你想当太子，我让你当，但你绝对不能投降，敌人没你想的那么可怕，也比你想象中可怕，他们不会屠星，但绝对会杀你的，因为你是父皇的儿子，敌人是不会留你命，你投降也是没有用的，只会害人害己你知道吗？”

    阿宝一边挣扎，一边怒吼着。

    “哼！”

    叶子刚哼道：“你个贪生怕死之辈，怕投降被杀，不惜把天下人的性命，都押在对付敌人上，你才是害人害己，还害父皇。”

    “敌人是残暴的，他们打不进紫微星，就肯定会屠星。”

    “敌人也是人，而且也是聪明人，知道衡量利益轻重，是绝不可能杀我的。”

    “所以，投降才是最明智的选择，上对的起父皇，因为投降能保住父皇的妻妾子女，下可以对得起百姓，投降可让他们免除灭顶之灾。”

    “错的是你，而不是我，真不知道父皇是怎么想的，会让你这种庸才当太子，要是让我当太子的话，也就不会有如此大的伤亡代价。”

    “知道你的决策，使得整个宇宙中央星河世界，丧失了多少性命吗？”

    “千万亿了！已经超过千万亿了！你的心是什么做的，感觉不到疼吗？”

    阿宝被说的无言以对。

    气的脸都黑了。

    怒不可遏的吼道：“叶子刚，战争都是要死人的，谁愿意给人当奴隶，被人压迫，当狗对待？”

    “你连一战的勇气都没有，敌人打进来就投降，那你还配做父皇的儿子吗？”

    “父皇是那种投降的人吗？”

    “不是，父皇他不是，父皇的妻妾子女中，除了你没人愿意投降！”

    “妞妞、盈盈她们，一介女流，都跟随她们的母亲征战沙场，不惜性命，怎么你做为一个男人，连你的姐妹都不如？”

    “还有就是，你若投降，你四哥思辰是绝对不会同意的，到时你投降，他不投降，你四哥的脾气你是知道的，他会率兵前来清剿你们这些叛逆的你知道不？”

    “一旦内战打起来，紫微星这个铜墙铁壁，就会瞬间瓦解，敌人将会如洪水猛兽一般攻入进来，那个时候等待大家的就是死你明白吗？”

    叶子刚愤然回击：“打的过，谁会投降？”

    “就是打不过才投降，不投降任人宰割吗？”

    “常言道，好死不如赖活着，何况活着就是希望，就有奴隶翻身做主的机会，就可以重建北冥皇朝，死了就什么都没了！”

    说到这，他摆了摆手，道：“我不跟你争辩了，你说你有理我说我有理，争来争去没有意义，就让实践去证明，你我到底谁对谁错吧，我相信错的是你，而不是我！”

    然后，他吩咐人将阿宝软禁。

    并且东宫一切宫女、太监、阿宝的妻子儿女，全都被抓起来。

    短短几个小时后，整个皇宫，被叶子刚所掌控。

    很快，叶子刚逼宫造反的消息，在紫微星迅速传开，引发强烈轰动。

    “是太子的拒不投降，导致六帝子逼宫造反的吗？”

    “如果六帝子是主和派，他夺取太子之位，对于我们百姓而言倒是好事，至少不会带来死亡灾难不是？”

    “但愿六帝子造反后，能够带领天下人，走向一条活路。”

    紫微星的百姓，六七成都是赞同投降，所以也都支持叶子刚逼宫。

    在其他城池，帮忙招兵买马的秦洛雪，得知叶子刚逼宫造反，并且成功，顿时就急了，给军师发了传音后，她便带人往皇宫赶去。

    军师收到消息，顿时脸色大变。

    “最怕的就是内乱，结果全军都压住了，却没有压住陛下的儿子，也是我出乎大意了。”

    “眼下百姓人心惶惶，六帝子跳出来高举投降口号，会乱了全局，到时候我们与敌拼杀的资本都没了，真是太坏事了！”

    皇甫思辰更是勃然大怒。

    “叶子刚这个逆贼，简直罪该万死，我绝对不能让他的阴谋得逞！”

    说罢，他愤然出大帐。

    “少帅，你要去干嘛？”军师问道。

    皇甫思辰道：“我得带兵去皇都，劝说这些叛逆，绝不能让千里之堤毁于这些蚂蚁！”

    “万万不可！”军师忙道：“千万别劝，一旦劝了，百姓知道六帝子要投降，你不让他投降，就会纷纷将矛头指向你，甚至部分大军都会站他那边。”

    “那我该怎么办？任凭他胡来吗？”皇甫思辰问道。

    军师认真而又严肃的道：“不能任凭他胡来，也不能劝，只能以叶子刚叛乱的名义，直接杀进皇宫，将叶子刚等一群叛逆拿下！”

    “我明白了！”

    皇甫思辰说罢，立即率领大军赶往皇都。

    而此时，皇宫内。

    “纸是保不住火的，逼宫一事已经传出去了，我刚去看了一下，皇甫桑没有回来，她恐怕已经得知你逼宫一事，而且她也是做梦都希望，思辰能够当太子的，现在你逼宫，她刚好可以以你造反的名义，让思辰率领大军围剿你，如果我没猜错的话，围剿你的大军，估计已经在路上了。”沈安琪说道。

    “那怎么办？”叶子刚慌了：“思辰是少帅，大军几乎都听他的话，而且他麾下的名将众多，穆璇玑、国丈爷、林霸天、王玄魁等等，全在他的麾下，他若率兵来围剿，如何抵挡得住？”

    沈安琪道：“拿阿宝、薰儿、以及他们的子女当人质，那些将领都是你父皇的心腹，他们不会不管阿宝他们死活的。”

    “然后立即派人，去和敌军谈判投降事宜，一旦谈成，就将消息传出去，让各个传送门的守军散去阵形，敌军便可进入紫微星，以敌军的实力，除掉思辰等人是很轻松的。”

    “到时天下大定，你也就可以坐稳太子之位了，要是你父皇回不来，你以后就是北冥皇朝的仙帝陛下了。”

    “哈哈！妈真聪明！”

    叶子刚开怀大笑，立即派两位大臣去与敌人谈判。

    两位大臣离去后没多久，秦洛雪抵达皇宫外。

    由于皇宫被封闭，她进不去，就在外面喊了起来：“沈安琪！叶子刚！你们把我的宝儿怎么了！出来！你们给我出来！”

    <!--over-->

