    地狱宫殿内突然出现了一只猴子魂魄，看起来那么的厉害。

    道长和他的徒弟黄晨，都在默默观察中，很希望这只猴子搅风搅雨，把空间里搞得一团糟，他们可不可以趁着机会逃掉。

    如果猴子把这些妖兽杀了，这个空间又少了一些敌人, 简直是把姜唐宠物收服的妖兽杀了。

    那么仇人姜唐，就好对付多了。

    黄晨已经很久没有见过姜唐，只以为他的修为只是炼气升上了筑基，他很自信的认为，他的能力已经升到了心炼，只要能出去这个空间, 就有能力打败姜唐, 甚至把他杀掉。

    黄晨又怎么会知道，在他骄傲自信的同时, 别人已经变得更强大，就算他能出去，也不能报仇。

    猴子见到这些妖兽不服，它为了给这些妖兽知道它的厉害，一下子把他身上最厉害的法力都使了出来。

    猴子不愧是已经飞升了的魂魄，就算不是最强的时候，被封印了千万年，削掉了不小的乏力，始终是一个已经上了天的仙妖，眼前这些最高能力的化型妖兽，只感觉到巨大的威压压过来。

    电光闪动间，威压向它们扑面而来，之前他们的大意，不得不打出一道道法力，护着自己，护着种族。

    空间里开始乱了起来，修为低一点的它们无法动弹，被威压盖在了地上。

    修为高一点的开始开一些, 躲过猴子使用法术盖住的方位。

    种族为猴子的，它们不受到影响，明白是眼前这个猴子王不找它们麻烦，心中感激的同时看热闹。

    见到以前称王称霸的四个种族，此刻在猴子王的威压下，顽强的抵抗着，看着他们之前的强大，现在变得卑微，已经有妖兽在吐血。

    四個种族的王他们的压力很大，保护自己的同时又保护种族，已经发现它们在猴子的面前很渺小，难怪这只猴子如此的傲气，这样它们郁闷的同时还不服气。

    修炼之法怎么说？它们这四个种族都比猴子厉害，那是为何猴子变得这么厉害？

    空间里的猴子它们都知道，除了身体灵活一些，它们的速度还不如豹子。

    看来这只猴子有故事，就算是败给了空间里的器灵, 也不不是它们能比的。

    有一些比较精一些的妖兽，发现猴子并没有像它们这样的痛苦。

    妖兽往猴子的身边靠拢，慢慢的挪动他们的脚步, 仿佛一步就有千斤重，可想而知猴子打下来的法术有多厉害。

    猴子只是打下来威压，并没有想要杀死空间里的所有妖兽，想着只要那几个种族的王向它称臣，他只要在这个空间里成为王，能作为作福就可以了。

    如果可以的话，可以带领这些妖兽反了。

    猴子也感觉到了空间里并不止妖兽。还有一些人类的鬼修，在这个空间里还有特别的存在，好像是感觉到了一个人的气息。

    这个空间这么复杂，它得一步步的收服，从此在这个空间里成为王，就算是没有了，别的自由也没有关系，还是能在这个宽大的空间里活动，比从前封印住在一个地方，不能活动一万几千年强。

    “还不服，是不是？我好只是有这个能力让你们服的，你们可知道我以前是妖仙，任由你们如何强大的能力都是抵抗不了我的法力。”

    猴子一点点说出来它的来历，可惜说一半不说一半的，无论是人类和妖兽，都非常的好奇，猴子到底是在吹牛，还是真的是妖仙。

    如果是妖仙，为何会沦落到这种田地，和它们一样被器灵给收了进来，会在这里过上没有自由的日子。

    空间里的人和妖兽，在空间里生活，虽然觉得有点悠闲，可谁又没有野心呢？

    如果能出了这个空间，到外面的世界去闯，到外面的世界称王称霸，比在这个空间里关押着，只在一方天地活动的强。

    他们又不是没有尝试过，要走出去，只可惜以前人类可以进来，可以出去，被人类控制的鬼修也能进来，出去，妖兽那就别想了，现在又有了控制空间的器灵，只进不出的。

    “我们不服，你这只猴子也只不过是别人的手下败将，向我们发泄也没有用，我们这里的王是龙。”

    狮子不服气的怒吼，它的狮子吼令猴子觉得脑子嗡嗡作响。

    “啥？龙？空间里哪里有龙？”

    猴子用它的目光，用它的神识观察这个空间，没发现有龙。

    “龙王，它不在空间里，是空间主人的宠物，你会进入这空间里，会没有见过龙王？”老虎也跟着说道。

    “啥，小龙是你们这里的龙王？”

    猴子完全明白了，那只小龙，在他的主人作用下，已经成为了这个空间里的王。

    猴子那个气呀，在外面被欺负，进入了空间比这些妖兽强大，还被它们反驳的没话说。

    可它才是这个空间里最强的，这些种族敢不成它为王，那就让它们一直这样难受下去。

    猴子的顽固脾气来了，一直在空间中的高空使用法术，把那些不服气的妖兽打压。

    四个种族的王，这下子可苦了，顶着压力，还要负责种族，他们的同类更是苦，在白天里红太阳都不能修炼，眼看着黑夜的来临，他们一直被压在这里，会被空间里的吸力吸走的。

    这是那些猴子见到它们的王这么厉害，在蹦跳着跪拜，“王，您太厉害了，以后您成为这里的王了。”

    猴子被它们的种族猴子跪拜，一顶高帽盖下来，不由在空中笑着。

    猴子觉得进入了这个空间里也不是不好，没了自由，不过有崇拜者这种感觉不错。

    猴子开始开心的笑着，为了自己称王，这时它的头上已经有一点属于王的帽子。

    身上也穿着王的衣服，金色的颜色，这都是猴子自己幻变出来的猴王的衣服。

    虽然它没有见过真正的猴王，在这千万年之前和现在也没有见到猴子在妖兽中是最强的，如此比起来，它肯定是比所有的同种类幸运。

    它还没有见过同种类的猴子能成为妖仙，要不然他怎么会跟着主人上了天会如此折磨没有同伴玩耍，才会走上了这条路！

    猴子突然变出来王的衣服，别的种类妖兽，那是又气又好笑，不服气认怂，只能和猴子对抗。

    姜唐见到地狱宫殿的器灵把猴子收了进去，他封印住了刚才器灵开的出口，任由以后猴子有多厉害，都出不了这个法宝。

    也用神是探进去地狱宫殿空间里面，发现猴子进入了地狱宫殿也不安静，让它去玩去，把地狱宫殿收进了自己的空间。

    这时姜唐开始有空观看这方圆几百里的地方，把猴子的封印打开了，猴子封住的那些资源开始散发出来。

    很浓郁的灵气飘出来，还有淡热的火穴，他能感应得到。

    姜唐打开这里的封印，这里面封印住这么好的资源，众人看到惊讶的合不拢嘴。

    特别是十大家族的人，这里这么浓郁的灵气，可不比他们十大家族基地弱呀？

    这么惊讶的同时，有点忍不住想和自己基地的人联络，告诉他们这个消息。

    女子们虽然心中有这么想，却没有立刻去做，以前没有见到哦姜唐，被家族里派去请他，并且有这么一个意思，想让她嫁给这个男子。

    当时她们都是想着，如果那个人是一个丑八怪，或者是一个不觉得他们用终身换家族富贵的，一定要抗拒。

    可是这一段时间和姜唐相处，他们在这个男子的身边不断提升修为，也从这个男子身上看到了很多的优点。

    就算是有可能很多个女子分享一个男人，可是她们面对的这个男人这么强大，很愿意这么做。

    独孤兄弟也有这个想法，只是道德上让他不能这么干，就算是家族知道了这个消息，也不可能和姜唐抢这个资源。

    如果家族的人真的这么做了，有可能打不过眼前这个人。

    独孤兄弟不觉得家人，家族，用他们的蛊，能斗得过眼前这个人。

    这人不但厉害，身藏着很多法宝，还有很多秘密令他们想不透。

    面对姜唐身上这么多的法宝，他和身边的那些女子，不是没有动过心去占有去抢，只可惜他们认为能力的问题和家族的利益问题，根本不能和姜唐翻脸。

    如果得到那些法宝，要付出很多代价，还不如从姜唐身上得到更多的东西，比如一些秘籍，极品丹药。

    法宝在其次，拥有了也驾驭不了，他们也观察到了姜唐身上的法宝本身就有器灵，那是认主的，姜唐如此多的法宝，他们在身边见识过这么多，拿出一件都是修仙界巨宝。

    羡慕嫉妒又能如何？他们只能在身边看着，想蹭蹭这运气。

    姜唐也一直没有亏待身边的人，不是给他们喝灵茶，就是喝酒，甚至赠送他们极品丹药。

    姜唐看着这里这样的资源，比他在一留仙门的北城仙门那你得到的资源灵气还好。

    他看着这个地方，那个高兴啊！

    看着这个地方，他的雄心壮志，他野心发挥在脸上，这里会是他成为修仙界最高权威的地方。

    姜唐笑着观察每一处，从这座山解脱了封印，方圆几十里的大山也解脱封印，可他并没有解开封住这个地方灵气散发出去。

    没有解开之前他封住这方圆几百里不让人知道这里的声音，这里的动态。

    解除了封印的大山，这里的山山水水灵气分发，到处充满了生机。

    封印住猴子这座大山，之前只有石头和泥土，此时发出了强烈的灵气，寸草不生的山上，立刻冒出一些不知名的草。

    那一颗藤条，也在疯狂的吸收着灵气，藤条的精欢快的跳着。

    它的本体落下一些种子，开始在这个地方孕育它的子孙们。

    姜唐看着到处生机勃勃的样子，发现这座主峰出现的这些草，并不是荒草，是什么草说不上名字，都是大片大片的，他认为这绝对是灵草。

    他一个有着空间种植这么多灵草的炼丹师，居然说不出眼前整座山突然长出来的草，这并不是太孤陋寡闻，而是修仙界有太多太多的贵重资源。

    又有可能这里突然生出的植物，有可能和千万年前有关系。

    姜唐这么猜测，这里面是有原因的，那个猴子说是在天上封印，并且在天上掉下来。

    而且隔壁到处的大山都没有长出这样的植物，可想而知这座山，有特别的意义，这座山比其他的山灵气更浓郁，姜唐觉得这座山，他要建筑城主峰。

    山上出现的这些植物，在他们看着的时候，从生根发芽，然后到一片片的，又到了开出一片片的紫色花朵。

    只是一两息的时间，这座光秃秃的大山，变成了绿紫色。

    “好美哦！”

    女子们忍不住想去要摘花，想要摘掉这一些紫色的花朵拿着玩。

    “等等……”

    姜唐阻止女孩们去摘那些花，发现这些花朵开放之后，花朵中心的花粉，飘出一种独特的气味，这种气味不知道是有毒还是有迷惑的性质。

    他用怀疑的目光去看，在他们距离并不是很近大山，闻到气味都能感觉到身上有一股炽热的感觉。

    姜唐觉得这些花朵很奇怪，于是他利用身上能力，把一些植物吸收进了自己的空间和洪荒至宝灵田空间。

    没让女孩们下去摘花，想研究一下这些花朵的作用。

    灵草，并不是每一种都能对每个修仙者有好处，有的有毒，有的能害人。

    唐嫣红这个唐家的女子，你还没有见过这样的花朵，他隐隐约约觉得这样

    像是他们用毒之人种植的花朵，很想挖一点植物回去，也很想把这些花朵带回家族让家里人研究一下，这到底是不是比他们唐家的毒药还厉害。

    云朵朵却在花朵的味道里闻到了一种像他们迷惑人，一种灵者着的味道。

    一个个女子都想把这神奇的紫色花朵植物带回去家里，姜唐阻止他们去摘花，这也是保护他们的一种行为，相信不久之后就会明白这些花朵会不会对人体有害。

    这座山上这么多的植物，姜唐需要修建这里，肯定要挖掉一些走。

    也觉得姜唐试验一下这些植物有没有毒是对的，毕竟以后这里成为了圣门的基地，也必须要保证这里的弟子安全。

