    原本陆小天是想通过三角雷怪了解雷池背后的老魔，避免被这老魔算计还不自知。眼下艳姬已经将种蝠种到他体内，至少从现在开始，相当长的一段时间内，陆小天没办法再摆脱艳姬的控制了。

    而这三角雷怪自然也便失去了其原来最大的作用。同玄仙级强者斗法，三角雷怪对于眼下的陆小天而言，远非最合适的，对方主要是皮厚耐打，攻击力却是相对不强，对陆小天起不到应有的磨砺作用。

    如果三角雷怪早些肯合作，陆小天自然也不会亏待了对方，只是眼下陆小天却是不太想搭理三角雷怪了，待价而估，到最后变成无价可估。

    陆小天摇头，当然，三角雷怪也并非一点作用都没有，他所料若是不差，艳姬多半也是通过种蝠来控制三角雷怪。日后待自己修为达到一定程度，也许可以先拿三角雷怪体内的种蝠作为尝试。

    暂时便先让三角雷怪在镇妖塔内呆着，将对方的耐性磨掉再说。

    陆小天又分别与元始剑魔，黑龙龙珠见过面。元始剑魔对于合作仍然一副兴趣寥寥的样子，黑龙龙珠态度倒不似之前那么坚定了。

    陆小天一时间也不急，眼下已经受他控制的有赢青道仙，因为小白蟒的关系，三首白蟒也能得到一定的助力，镇妖塔内还有如此多可供磨砺的对象。眼下的局面比起之前无疑要好了太多。

    黑龙龙珠，元始剑魔现在不肯合作，尽早有一日会改变主意，或者陆小天找到其他的替代人选。再也用不到对方。

    将外界的仙灵之气大量导入到青果结界内，以供一众真仙级狼人，狼骑，还有赢青道仙修炼所用。

    当然，陆小天自然是自己修炼之后，再满足镇妖塔内的其他人。

    仙灵气息暂时不够的情况下，陆小天则用仙晶替代。暂时孤身一人的情况下，手里仙材相对有限，凭借青果结界内催熟的部分仙植，还无法炼制大量的仙丹。

    原本陆小在是打算呆在一处静修，不过到后面发现这法子还是行不通，他自己一人修炼仙元，龙元，重炼第二丹田所需要的仙灵气息已经极为恐怖。更何况还要供给赢青道仙，三首白蟒两个玄仙级强者。一百几十骑狼骑，十余个真仙级狼人。

    每次与紫色蜈蚣妖斗法之后，还要分配给紫色蜈蚣妖大量的仙灵之气。

    如此一来，陆小天对仙灵气息的需求就极为可怕了。他所呆的这片地域，仙灵气息有一定自我恢复的能力，但这种自我恢复的能力也相对有限，陆小天呆的时日稍长，虚空中恢复的仙灵气息就远赶不上陆小天的消耗了。

    原本仙灵气息最为浓郁的地方，要么被天庭各仙军占据，要么则是一些连仙军都畏惧的险地，无法大规模深入。至少一些极少数未被发现的地域，终究相对是少数。像寻常仙宗门派，散仙占据的位置，天然便比各大仙域要低上几个层次。

    同一境界的仙宗门派弟子，散仙。比起那些仙域来人实力整体上都要弱并非是没有原因的。那些仙域仙人享用更浓郁的仙灵气息，能接触到更厉害的仙器，仙人。分享一部分天庭气运。修炼更好的功法。

    天庭麾下的仙军强大是全方位的，并不是哪一两个方面比寻常仙宗门派，或者散仙强。

    按陆小天原本的计划，不断与镇妖塔内的狼骑，紫色蜈蚣妖等斗法，总结所得，实力会得到飞越性的提升，哪知现实与想法总是存在差距，而且差距还极大。

    陆小天自忖按现在的消耗，别说提升实力了，恐怕保持原来的修炼速度也不现实。

    “看来镇妖塔内关押的强者也不是越多越好。”对此陆小天也是颇有几分无奈，其他人可以克扣，不分仙灵之气给他，可项倾城，青茗是不能少的。赢青道仙，三首白蟒也不能完全克扣。就算是如此，消耗的仙灵气息也极为可怕了。寻常的修炼之地根本满足不了陆小天现在的需要。

    为此陆小天不得不改变原来的计划，往往在一处地方修炼没几天后，又要转移到别处。原本是打算呆在一地潜修的，结果成了流动式修炼。刚开始尚且还不觉得，到后来所在的位置距离之前刚离开玄水极雷动灵阵的地方已经十分遥远了。

    好在之前击杀，俘获甚巨，还有大量的仙晶，一部分仙丹可用，补充虚空中仙灵之气的不足。

    对于陆小天而言，最为重要的自然还是提升实力，手里的仙晶该用的时候还是得用。

    虽然事情跟预计中的有些出入，不过小心地碾转了一些地方修炼。陆小天的实力依旧在稳步提升着。

    修炼到后面，龙珠的光华已经稳定下来，龙元的体量也不再增长，哪怕投入再多的仙晶，龙元精练的程度也近乎可以忽略不计，陆小天也不确定按实力现在的龙元应该划分到哪个层次，明显比起真仙要强大许多，哪怕是啸月狼族相当于真仙六境的强者，陆小天感觉到此时的龙元要灭杀对方也并非难事。

    至于寻常仙域的真仙，那就不好说了，能灭杀多少还得打过才知道。可比起玄仙级强者，还是明显有所不如，陆小天在镇妖塔内可没少跟紫色蜈蚣妖较量，同三首白蟒也打了几场，能感受到明显的差距。

    龙身的修炼已经到了一个临界点。不过对真龙战技的修炼却是一刻未停，只是真龙战技要糅合万妖之长，哪怕陆小天元神远超常人，在推演真龙战技的路途上也并不顺利。陆小天猜测后面仍然需要大量的战斗加上推演，再加上自己境界的提升，才能在悠长的岁月中不断得到完善。

    与涅空蚁切磋了几场后，陆小天对于将空间之力演化出更多的神通也若有所感，只是这种摸索的过程丝毫不比真龙战技容易。

    相对而言，提升较大的还是体内的仙元，以空间之力相佐，构建的第二丹田秘术。

