    411、边境冲突

    一听到对方无礼的语言，第四文明拓荒团为首的一个提列克人顿时就恼了，跳起来大骂：“你他妈谁啊！？这颗星球是你的吗？你家开的？看到天上的巨舰没？！你们这几个小村庄算你妈个屁！！”

    “库纳之牙是我们安娜吉星球先来的！你们要过来做生意可以，但要过来殖民的话，这就得讲一个先来后到！！”对方的人毫不客气，厉声喝到。

    拓荒者血气上涌，从背后拿出M-8复仇者脉冲步枪，咔嚓一声拉上枪栓：“老子今天就想看看你们那几个破村子怎么跟我讲一个先来后到！！”

    这个提列克人怒极，他说话的时候头上的触角死死顶住后背，双目充血。

    对于这些拓荒团的人来说，一旦这个殖民地开不起来，他们就得失业，失业就得被遣返，遣返就得回到各自的星球继续等着被饿死，这绝对不能接受！

    一看他动了枪，对面安娜吉星球的人也纷纷拔出爆能枪对准这边。

    拓荒团这里的3辆疣猪号越野车上，几个人立刻站到那挺M-46轻型三管防空机枪后面，12.7毫米口径的枪口冷冷地指着对面。

    气氛顿时剑拔弩张，一个不小心就得擦枪走火。

    这时候，拓荒团领头的那个提列克人的通讯刺耳的响起，他低头看了看，却发现是伏尔加格勒-卡尼迪的，他拿起通讯，“长官！对面的人太过分了！他们要我们离开库纳之牙！”

    “不是离开，是滚出去！”安娜吉星球领头的人听到这边的对话，大声说道。

    提列克人终于忍不住了，一把丢掉通讯器和手中的脉冲步枪，拔出匕首走过去怒斥道：“信不信老子把你喉咙切开，然后抓一把香料进去！？”

    对面领头的人也丢掉爆能步枪，拔出一把弯刀迎了上来，“老子今天砍的就是你这个走私香料的砸碎！”

    “来啊！让我看看你身上那几两肉够不够我剔的！”提列克人面色狰狞，舔着犬牙走了过去。

    “住手！停下！给我停下！！”掉在地上的通讯器里面传来伏尔加格勒-卡尼迪愤怒的叫喊声，“如果你们有这个资格代表各自的星球做出决定的话，那就给我打啊！？担得起责任的话，就给我打啊！？”

    提列克人毕竟也就是刚招募来没几个月的拓荒团成员，因为性格直爽敢说话敢担当，所以被提拔成了队长。但他也自然知道拓荒团背后是黎明星球和第四集团，也知道自己几斤几两，哼了几声就退了回来。

    然而对面安娜吉星球的人却依然还在挑衅，“怎么，怂了么？哈哈哈哈！胆小鬼！就这点胆量还敢出来殖民？回家带孩子吧哈哈哈哈哈！”

    “给我闭嘴！”卡尼迪怒吼起来，“我是黎明星球殖民团最高长官！有什么事情，让你们的长官来跟我谈！提乌尔，撤退！！”

    提乌尔，是那个提列克人的名字。他恨恨地把匕首狠狠往地上一掷，回到疣猪号越野车上不再说话。

    看到这边退让，安娜吉星球的人大声嘲笑，甚至还有人把裤子一拉就当着他们撒尿的。

    “听见没有！撤退！”看到提乌尔还没有下令，卡尼迪再次怒喝道。

    “撤退，我们走。”提乌尔摆了摆手。

    第四文明拓荒团的人丢下被炸毁的钻探设备，离开了灰海环形山底部，返回环形山外围的第四文明殖民地。

    在这座已经正式被命名为黑角的殖民城市当中，拓荒团长官伏尔加格勒-卡尼迪接通了唐骁的通讯，“总督大人，我们的殖民行动遭遇了阻碍。来自安娜吉星球的人阻止我们在灰海进行进一步的钻探工作。”

    “灰海是什么？为什么要在灰海钻探？”唐骁皱眉问道。

    他一直在忙碌其他事情，现在杜库伯爵在银河系外环掀起的分离主义运动愈演愈烈，唐骁也在许多外环星球之间奔走，一方面是扩大自己黎明星球的影响，另一方面，也是想要看能不能找到合适的盟友，增强共济同盟的力量。

    除此之外，他也一直在接受达斯-泰尼布勒斯的训练，增强自己的力量，学习更多黑暗面的禁忌知识。

    所以库纳之牙这边的殖民行动，他基本没有关注，现在听说跟其他星球起了矛盾，这才过问一下。

    “是这样的，灰海是库纳之牙星球上最大的一座环形山，而且在灰海地下有大量结冰状态的水，我们计划是在灰海底部建造一座大气改造装置，分解地下的水作为主要材料之一来加厚大气层。所以我们需要对灰海底部进行一些钻探工作。”卡尼迪解释道。

    “嗯，所以安娜吉星球的人不准你们去钻探，是吧？”唐骁问。

    “是的。所以我希望，总督大人您可以亲自跟安娜吉星球的人沟通，确认一下未来双方的关系走向。毕竟事关两个星球，两个种族之间的和平，我不敢贸然做出决定。”卡尼迪说道。

    唐骁点点头，“安娜吉星球是莫德尔星区的首府，也是整个莫德尔星区规模最大的星球。艾鲁人在我们到来之前，也是莫德尔星区最强大最发达的种族，他们也有自己的铸造世界和矿业世界，因此他们不愿意看到我们扩张，是肯定的。”

    “的确如此，总督阁下您看……”

    唐骁却摆摆手打断了卡尼迪的话，“我现在忙于处理共和国这边的事情，一个安娜吉星球不至于让我分心。既然我任命你为拓荒团最高长官，那么这件事，应该由你来和安娜吉星球交涉。”

    “但是我的地位不够……”卡尼迪低下头说道。

    “你以为安娜吉星球的那些艾鲁人，凭什么能跟我相提并论？如果不行，那么他们跟你谈，是不是正好合适呢？”唐骁冷冷地说道。

    “既然如此，我希望能够得到一个方向。”卡尼迪说道。

    “方向，掌握在你的手中，拓荒团最高长官。你已经让我失望了很多次，我希望这一次，你可以给我一个答案。”唐骁说道，“而我能做的，是给你足够的支持而已。派一艘鲁克里胡克级货船回来吧，你那边应该还需要更多的物资。”

