    两位警官先生的友好超出了杜格的想象，原来他以为自己至少会被带进警察局进行危险筛查。

    但实际上，只是由那位叫做吉尔伯特的高大警官象征性的拿出一个酒驾测试仪吹了一口气，然后装模作样的看了一会儿方向盘。

    “嗯，方向机出了一点小故障，现在已经解决。”

    吉尔伯特向指挥中心做了简短的说明。这样的案子实际上只具有象征意义。

    哪怕不出警都没有关系。

    “所以，这位才是您的正牌女友？”吉尔伯特一边询问斯努比的签名，一边八卦的询问。

    杜格尴尬的没有做声，他低头在卡佩尔的衬衣上写下自己的名字，这已经他为这两位警官先生签的第二十九个名……这甚至让公爵大人意识到这才是对自己的惩罚。

    “所以，打篮球真的能让那方面的事件延长吗？还有…深蹲真的可以显著提高硬度以及持久度吗？”卡佩尔非常好奇的询问这方面的专业。

    “额……”这让杜格更加尴尬，只能硬着头皮说道：“多进行体育锻炼对身体总是有帮助的。”

    “那么…做那件事情的时候，呼吸的节奏是怎么样的呢？据传闻，呼吸是控制前列腺的……”

    卡佩尔的话还没说完，吉尔伯特就蛮横的将他推到一边：“嘿，小子！这是泌尿科医生的事情，斯努比是篮球巨星，明白吗？”

    “斯努比先生，我前任妻子就是亚特兰大人。你能毫不犹豫，并且坚决果断的在第五场比赛那群该死的碧池干掉吗？我无法容忍身穿亚特兰大球衣的家伙出现在体育频道了。”

    吉尔伯特无比认真的向杜格请求道。

    如果是一个半小时前，杜格绝对没办法给出答复。但是现在，他已经感觉到自己的双腿以及躯干释放出更多爆发力，尽管体内仍有部分凝滞。但毫无疑问，这已经足够在球场上给自己带来更多帮助，无论是启动，还是忽然起跳的那一瞬。

    “OK，我会竭尽全力去完成这项工作。”

    杜格点点头。

    就在卡佩尔不死心尝试询问‘如何保持猛烈冲刺而不射’的技巧时，他们的随身对讲机传来新的警情，他们必须马上赶往下一个案发地点。

    公爵大人终于松了口气。

    两名警官也终于恋恋不舍的与杜格告别。当吉尔伯特坐上副驾驶座，他忽然想起一件事情，他连忙冲着杜格大嚷：“嘿，公爵大人。休赛期将我的哥们从菲尼克斯交易过来帮助你怎么样？他是一个天才前锋，他绝对与你的球风完美契合。”

    “啊哈？”杜格颇为意外。

    “我说的是阿玛雷斯塔德迈尔，他是全明星前锋！他一定会乐于为纽约效劳！！”吉尔伯特大声说道。

    但…卡佩尔显然无法容忍他的吹嘘，一脚油门快速飙远了。

    ……

    杜格开车将卡莉克劳斯送回了家，卡莉已经完全无法动弹……身为模特的她体能原本就不是很充沛，万幸…胸部其实不小，虽然不能像将车子开上60码那么豪迈，但是开个三四十迈还是没有任何问题的。

    当卡莉进入深度睡眠，杜格也回到家中，他洗去一身的疲倦与血迹，进入睡眠。

    次日上午，杜格在前往机场与队员们会合之前，他先去看望了隔壁的卡莉克劳斯。

    卡莉克劳斯终于恢复了一些体力，杜格给她做了一份简单的中式早餐。

    两人之间有一些尴尬，面对忽然发生的事实，双方其实都没有做好心理准备。

    但有一点可以确认，他们彼此之间是有爱情的火花在闪烁的……否则杜格也不会产生那种行为，同时心脏也不会那么猛烈跳动。

    在卡莉克劳斯喝完最后一口瘦肉粥，她忽然抬起头说道：“我终于意识到她们为什么离不开你了。”

    杜格指了指空碗：“我并不经常下厨。”

    “噢。不。我指的是昨晚……”卡莉克劳斯满脸通红：“这是我人生经历过最疯狂的事情。你仿佛将你整个灵魂都注入到我体内，现在我全身心，甚至每一个血液都在流淌着你的印记。”

    卡莉说的很煽情也很有玄学色彩。

    杜格皱起眉毛，脑袋嘀咕：怎么说的跟一发入魂醍醐灌顶似的，有那么恐怖吗？

    杜格亲吻了卡莉的额头：“我得去亚特兰大了。回来之后，我们一起去看电影。”

    卡莉回吻了杜格，但在斯努比的右手从上而下摩挲，触碰到她的腰窝时，她及时的清醒过来：“噢，不。今天绝对不能承受了。”

    ……

    纽约到亚特兰大飞行了三个小时，尼克斯全体队员在下午两点钟直接前往了训练场地。

    纽约上下对这场比赛非常在意，唐尼沃尔什甚至亲自前往客场督战。

    随着米利希奇的受伤，局势已经对尼克斯非常不利。甚至可以说，第五场比赛是尼克斯唯一的机会。因为第六场比赛约什史密斯就会归来……如果无法在第五场比赛淘汰老鹰晋级，接下来尼克斯想要再度握住局势就非常渺茫了。

    “这场比赛对尼克斯来说，输得起。我们本赛季已经超额完成任务，无论是球迷，还是管理层，还是赞助商，或者各大股东，都非常满意。”

    唐尼沃尔什说到这儿，他的手往杜格的肩膀上一拍：“但是，对你来说…最好是不要输掉。”

    “亚特兰大人正在营造一种‘斯努比是大卫斯特恩亲儿子’的论调，但实际上，我们都知道…在判罚上我们没有得到一丁点好处。你绝不能承受这种冤枉，所以最好的方式是……打败他们！”

    唐尼把道理说的很明白。

    杜格在来的时候，已经在飞机上看到了篮球圈的评论。

    绝大部分篮球评论都在指出，尼克斯是靠运气以及联盟的偏袒走到这儿的。

    可是，那些文章并没有拿出真正的论据，甚至很多人都没有认真的看过比赛……他们只知道一个鱼腩球队忽然闯到东部半决赛，肯定是有阴谋。

    而这也似乎非常契合正常逻辑。

    “我知道该怎么做。”

    杜格告诉唐尼沃尔什。

    然后，他开始训练。

    果然。

    在经历疯狂的摇摆之后，他的爆发力取得了长足的进步。虽然绝对速度并没有加强，但是…在起承转合之间，明显更加凌厉。尤其是突破迈出腿的那一瞬，已经能够达到联盟一流级别。虽然跟巅峰麦蒂、韦德、艾弗森这种还有一点距离，但至少…跟现在的艾弗森比起来，绝对不会落入下风。

    这使杜格的突破杀伤至少提高了百分之三十。

    而更重要的是……投篮！

    砰！砰！砰！

    当杜格执行平常的跳投时，手感仍然不佳。

    但是，当他狂奔起来，各种高难度漂移投篮，各种翻身大动作抛投……唰！唰！砰！唰！唰！

    命中率至少达到了百分之五十。

    而且，似乎难度越高，进球的可能性越大。

    这算什么？

    杜格意识到这点时，整个脑袋都是懵的：老鼠舔猫逼，刺激过头了吗？

    不过脑筋急转弯，他想出了一个合理的解释：也许是因为车子的避震太摇晃的缘故吧。我的身体习惯了在摇摆中寻找稳定？当时如果是找一个平地做，投篮应该不会现在出现这种必须在‘摇摆’中才能命中的怪癖。

    想来想去，不该在车上搞搞震啊。

    可是，转念一想。不在车上搞搞震，刺激度未必能达到这个程度。那可是在真正的黑猫警长眼皮底下肆无忌惮啊！这种刺激程度比…扎克兰多夫他们电脑里那些剧情片段位高多了。

    艾迪库里凑了过来：“嘿，斯努比公爵大人。我发现你一个秘密喔。”

    然后，他拿出他的笔记本电脑，熟练的打开一个名叫‘草榴五月天论坛’，在自拍区找到一个视频：一辆皮卡车在猛烈摇晃，刺激的声音一波接一波的冒出。

    “这个叫安德森的用户说拍到了你的车撼视频。长达四十五分钟，他还在评论区留言，如果不是纽约警方鸣枪将他驱逐，他一定会拍摄到你的正脸以及是哪位公爵女郎在如此浪漾！”

    听见艾迪库里如此说，杜格顿时面色一沉，莫名的紧张起来。

    可接着往下看。下面的留言百分之八十都说是假的。

    “公爵大人昨晚刚刚打完比赛，你认为他有多余的体能去高速公路车阵？”

    “太假了！公爵大人可是进入福布斯体育明星收入榜的明星，你认为他会开一辆破皮卡？”

    “这一看就是合成的，哪有人能用力摇晃四十几分钟？？”

    “纽约警察会这么文明？他们看到这种场景，第一件事情一定是将光溜溜的男女双方从车场赶下来做俯卧撑好不好？？”

    “这简直是在侮辱我们的智商。”

    “楼主应该去好莱坞拍摄科幻片，或许你可以去漫威世界新创一个英雄：车振侠！”

    “……”

    杜格莫名松了口气。

    但这时，艾迪库里却很认真的说道：“你绝对有这种体能，而且那辆车就是你的。虽然车牌没有被拍摄出来，但绝对不会有错！说吧，斯努比阁下，昨晚你宠幸了哪位公爵女郎？泰勒斯威夫特？还是布兰妮？或者你把她们两个一起办了？？”

    “当然不是。”杜格没好气的白了他一眼：“不要乱猜测，这是要讲证据的。”

    说着，他转身闪入禁区，反手来了一个劈扣！

    感觉越来越好了，爆发力的增长让他的起跳终于不再是平淡无奇，他开始也有点冲击力的味道了……虽然更多的爆发力在于让他变向启动，但给冲刺弹跳也带来了一些帮助。

    结束完训练，当杜格回到酒店，他打开电视，准备收看奥兰多魔术与克里夫兰的第五场比赛。

    但是，在这之前，麦克伍德森出现在ESPN的镜头前。

    他因为昨天晚上的不当发言被联盟罚款了五千美金。

    “但这绝不会减弱我揭露错误的勇气，我愿意为我所有言论负责。”

    “罚款永远不会是让我闭嘴的方式，联盟真正应该做的是准备一场公平的比赛，让斯努比堂堂正正的击败亚特兰大！只有这样，才能证明他没有受到特别优待。”

    麦克伍德森的语气非常强硬。

    仿佛吃定了尼克斯。

    实际上此时，所有人都认为失去米利希奇后的尼克斯将不再是亚特兰大人的对手。

    而这，大概也就是麦克伍德森如此嚣张的底气吧。

    “那就走着瞧咯。”

    杜格冷冷一笑，他的拳头悄然捏紧。

    ……