    

    第282章惊天动地的虐恋情感大戏

    哇瑟……

    陆云萝一边扒着衣服，一边欣赏着眼前的美色。

    小麦色的肌肤，结实紧致的胸膛，没有一丝赘肉的腹肌。

    随便哪个地方都堪称完美！

    陆云萝吞了吞口水。

    这身材，和寂无绝都不相上下啊。

    果然帅哥的身材都是差不多的。

    陆云萝忍住想要上下其手的冲动，决定还是先处理好美男的伤口再说。

    将男子翻了个身侧着躺在床榻上，接过药箱准备处理伤口的时候，目光忽然微微一顿。

    灯光下。

    修长结实的后背上，除了那道血肉模糊的伤口外，还趴着大大小小数不清的狰狞疤痕。

    疤痕有重有浅。

    看起来至少有一两年以上的时间了。

    她有些好奇的看了一眼面具下双眸紧闭的男子。

    他到底是什么身份啊？

    杀手？

    可看着好像又不太像的样子。

    她摇了摇头收回目光，开始处理起男子后背的伤口。

    窗外，银月升起。

    陆云萝将男子的伤口包扎好之后，目光停留在了男子那张银质的面具上。

    他至少还得昏迷上一炷香的时间。

    不如她偷偷的掀开看一下？

    这个念头刚冒出来，手就已经提前开始行动了。

    修长白皙的手指慢慢向那副银质的面具靠了过去。

    就在她即将碰到的时候，纤细的手腕忽然被一只大手牢牢的抓住。

    随后她被那只大手用力一拉，她瞬间呈半趴姿趴跌入男子的怀中。

    一双明亮灿烂的星眸瞬间对上了面具下那双深不见底的黑眸。

    男子眼底冷冰冰的寒意似乎是在恼怒她刚才的行为。

    陆云萝眨了眨眼，她这是被抓了个正着？

    咳……

    坚决不能承认。

    嘿嘿的干笑了两声，“如果我说，我这只手其实根本不听我的使唤你相信吗？”

    回应她的依然是冷冰冰的目光。

    好吧。

    不信就不信。

    反正现在是在她的地盘上，他还能拿她怎么的？

    而且，刚才还是她救了他！

    她怕什么？

    想到这，陆云萝的气势又上来了。

    不高兴的看了一眼被抓的牢牢的手腕说道，“刚才可是我把你从河里救上来的，你就是这么对待你的救命恩人吗？”

    救命恩人？

    银色面具下的黑眸微微一闪。

    右手拦住陆云萝的腰猛的一个旋转翻身，陆云萝瞬间被压到了身下。

    “你不知道不能随便救陌生男子吗？”银质面具下的黑眸冰冷的看着身子底下那张熟悉的容颜。

    声音被内力刻意改变了嗓音，可依然掩饰不住语气中的森森寒意。

    今天若是随便换一个男人，她也要像这样救上来然后带回去吗？

    尤其刚才处理伤口的时候，是不是随便一个男人，她都会像刚才那样扒光他的衣服？

    他光是想到那个画面就觉得难以接受。

    “为什么不能救？”陆云萝不解。

    她救他难道还不对了？

    感受到对面男子的不悦，她忽然想到了一种可能性。

    该不会这家伙掉到河里是自己跳下去的？

    想自杀但是却被她救上来了所以现在很不高兴？

    陆云萝感觉这种可能性很大。

    这家伙一看就是会功夫的，还能溺水？

    可疑！

    果然，当她问了这个问题之后，男子沉默一言不发。

    “算了，这个问题我们可以等会再探讨，你先让我起来再说。”她很不喜欢现在这样的姿势。

    按理说，应该是她陆云萝把帅哥压在下面调戏才对啊。

    何况，她现在还是男装示人。

    在这个美男的眼里，她就是个男人。

    一个男人把另一个男人压在身下，怎么想都有点怪怪的。

    等等……

    该不会这家伙对男的也感兴趣吧？

    断袖？

    陆云萝像是知道了什么了不得的大事一般，眼睛瞪的圆溜溜的打量着眼前的男子。

    要知道断袖在这个朝代那可是天理难容的存在。

    脑海里自动浮现出两抹绝世美男的孤寂身形。

    两个人相爱却又因为世俗不能在一起，最后伤心绝望之下就想跳河了却此生……

    不过只是一瞬间的时间。

    陆云萝已经脑补出了一场惊天动地的虐恋情感大戏。

    一边脑补，一边还不忘拿目光瞅着他。

    真是越看越像！

    “你先答应我，以后不能随便救其他陌生男子。”寂无绝说道。

    陆云萝很是配合的点了点头。

    “以后也不能随便把陌生男子带回家。”

    陆云萝又点了点头。

    “还有，不能随便脱男人的衣服！”寂无绝又说道。

    陆云萝依然点了点头。

    估摸着这位男子是把她当做他那位爱而不得的情人了。

    可怜的孩子。

    要怎么告诉他这个残忍的事实？

    她其实是女人，不是男人！

    当天晚上，因为时间太晚，城门已经关了，陆云萝本着人道主义精神，将之前给赫连狱住的那间房临时给他住一晚。

    银霜和周嬷嬷对忽然又冒出来的这位陌生男子还是很不习惯。

    尤其是周嬷嬷。

    她其实也是希望陆云萝能够再找一个人的，毕竟她今年才十七岁，后半辈子还长的很。

    而且已经逃出了皇宫，决定不再回去，重新开始了。

    如果能有一个人照顾她的后半辈子，她也能放心。

    只是，这两次来的男子实在不怎么样。

    前一个给人的感觉就不太舒服。

    这一个，又戴着面具鬼鬼祟祟的好像见不得人一样。

    感觉都不是什么好人。

    周嬷嬷回来后，围着寂无绝转了几圈，然后把陆云萝拉到一旁嘀嘀咕咕说了老半天的话。

    就连银霜也是一副很不好相处的样子。

    洛老就更不用说了。

    在看到寂无绝的一瞬间，苍老的眸子就警惕的眯了起来。

    不知在想些什么。

    寂无绝一脸淡然的坐在那接受着众人不友善的目光。

    心底倒是微微放下心来。

    银霜和周嬷嬷不用说了。

    这个洛老倒是出乎他的意料。

    他原本以为，这个洛老是在他高报酬之下才答应留在云萝身边帮她解蛊毒的，现在看来，好像并不是那么一回事。

    最终，也不知云萝跟周嬷嬷说了什么，周嬷嬷出来之后再看向他的目光忽然就不一样了。

    那目光，很是怪异。

