    夏栀和姜绵绵同时一愣。

    只见顾紫晗胳膊上挎着大包小包，趾高气昂的走过来。

    今天在大皇宫的广场上晒了一天，她脸有点黑，涂了厚厚的化妆品，依然不难看出晒伤的痕迹。

    看到姜绵绵，她两只眼睛就像带着毒针，狠狠剜过去。

    “哟，真是姐妹情深啊！”顾紫晗冷嘲热讽，“夏栀，你是不是忘了今天咱们怎么晒在那里的？呵，你这位好姐妹穿着漂亮衣服逛大皇宫的时候，可没想到你在晒太阳啊！”

    “顾紫晗。”夏栀看她一眼，“这是我和绵绵之间的事，请你不要插手。”

    “你这个小贱人，现在敢这样跟我讲话！”

    顾紫晗咬牙切齿，一眼瞥见姜绵绵手里那瓶面霜，瓶身上闪亮亮的某品牌名，一下子晃到她的眼。

    这种国际大牌，即使在免税店里卖依然很贵，在江州的高端商场里更是贵到离谱。

    她姜绵绵那张脸怎么配得上？！

    于是攒了一肚子气的顾紫晗，猛地一下将那瓶面霜从姜绵绵手中夺了过来！

    “顾紫晗，你干什么？”夏栀一惊。

    “这么好的东西，给她用不浪费吗？”顾紫晗趾高气昂，“正好我今天没买到这个牌子的护肤品，夏栀，这个就算你孝敬我的好了！以后在班里，我少给你点小鞋穿，怎么样？”

    “你……”

    夏栀瞪了瞪眼睛，她完全没有想到，顾紫晗会来横插一脚！

    这人，蛮横起来是很蛮横，蠢起来的时候，也是真蠢！

    “顾紫晗！”夏栀生怕她坏了她计划，急忙拦住，“这是我给绵绵买的东西，你凭什么拿了去？”

    “怎么？”顾紫晗蛮不讲理，狠狠推了她一把，“用你点东西是看得起你！还敢跟我大呼小叫？”

    “你把这个还给绵绵！”

    “我就不！”顾紫晗得意忘形，好似尾巴翘的高高的山鸡，一边鄙夷的看着两人，一边直接撕开面霜的包装盒。

    “呵，我今晚就用！姜绵绵，你的脸用点地摊货就可以了，哪用得着大牌子？”

    “顾紫晗！”

    夏栀还想说什么，这时姜绵绵大喊一声：“你们都安静点吧！”

    她感觉到太阳穴一跳一跳的疼，被这两人吵的心烦意乱。

    “这东西我不要了，请你们两个回自己房间去！”

    “绵绵……”

    夏栀愣神的工夫，姜绵绵嘭的一声将房门紧闭。

    顾紫晗发出一声冷笑，拿着面霜大摇大摆的也回自己房间了。

    夏栀站在原地，两手抓住衣角，眼中透出一丝慌张。

    入夜，万籁俱寂。

    在大家都准备休息的时候，酒店某个房间里忽然传出一声惊悚的尖叫！

    “啊——”

    姜绵绵怔了怔，在确认不是做梦之后，赶紧套上衣服出门查看。

    走廊上渐渐嘈杂，所有人都跑了出来。尖叫声接连不断从那个房间中传出。

    有同学喊道：“是顾紫晗的房间！”

    韩俪惊慌失措，忙跟酒店经理一起弄开顾紫晗房间的门。姜绵绵跟随众人一同跑过去，却看到难以置信的一幕……

    顾紫晗躺在床上，身体痛苦扭曲，紧紧捂着脸。

    而她的脸红肿溃烂，像是被毒虫啃咬过，已经面目全非！

    “是……是这个！”顾紫晗竭尽全力指向化妆台上的那瓶面霜，“就是这个！”

    *

    几个小时后。

    医生从急诊室走出来，神情凝重，“顾小姐脸部是极严重的过敏，经过急救，溃烂面积已经控制住了。”

    韩俪惊魂未定，自己带出来的学生，游学期间发生这种事，回去以后该怎么跟校方交代？

    况且这是顾家的千金！

    顾家能放过她吗？

    韩俪心乱如麻，脸色惨白，扶着墙有气无力的问医生：“这……这到底是怎么回事？”

    “初步诊断，应该是对化学物质过敏。”医生拿过面霜仔细看看，“至于对哪种物质过敏，还得化验之后才能知道。”

    “那她还能恢复吗？”

    “已经伤害到了真皮层，肯定恢复不到原先的程度了。”

    韩俪吓得往后退了两步，背靠着墙，大口大口喘气。

    姜绵绵手心冒出冷汗。

    她下意识的看向角落里的夏栀，而在对上她目光的时候，夏栀微微一愣，紧接着便把脸转了过去。

    姜绵绵耳朵里嗡的一声，只能听见自己不规则的心跳。

    那瓶面霜……

    原本是夏栀给她买的！

    如果不是顾紫晗拿走，那今晚躺在医院的就是她！

    “报警，我要报警！”

    急诊室里传来顾紫晗声嘶力竭哭喊，“肯定是那两个小贱人联合起来害我！我要报警！”

    “好好好……我这就报警！”韩俪安抚她，“紫晗，你说那两个……小贱人？是谁？”

    “就是夏栀和姜绵绵！”顾紫晗咬牙切齿，“这瓶面霜，就是她们两个给我的！”

    姜绵绵的心怦怦跳了两下，背后爬上一阵寒意。

    韩俪狠狠瞪她一眼，迅速报警。

    不一会儿警察来了，为首的警官简单盘问几句，就要带人回去做笔录。

    姜绵绵坚持说这跟自己没关系。

    “小姐，”警官淡淡一笑，“有没有关系，都要回警局调查之后才知道！请配合我们。”

    姜绵绵浑身发抖，夏栀已经被警察拉住，准备带出医院。

    场面有些混乱，然而就在这时，忽然有人从走廊经过。

    “这是怎么回事？”

    姜绵绵循声望去。

    一个穿白大卦的中年男人正朝这边走来，他身上带着一种儒雅温和的气质，可周围人见了他，就连警官都毕恭毕敬的喊他一声：

    “尹院长！”

    “穆警官。”尹澄微微颔首，“请问出了什么事？”

