    “数不尽的强者再次联手对参与的巫族再次进行了围剿，逼迫剩余巫族族人将自己的灵魂存入天灵珠，而后这些强者拿着天灵珠去提升自己后人的灵魂境界，提升他们自己的种族或者势力实力。”

    “到了最后，整个巫族都在这个过程中被斩尽杀绝，彻彻底底的消失在了历史长河中！”

    “巫族的灭族，让那些势力的天灵珠也无法再制造，因此，每一颗天灵珠都变得极其珍贵！”

    “而这……”

    盯着石头盒子，木灵真人道：“这盒子里面就装着一枚天灵珠，且是一枚大巫天灵珠，里面蕴藏着一个巅峰大巫留下的精纯灵魂力量！”

    “要知道，亘古时期的巅峰大巫，可相当于人族的尊王九重天巅峰武者，这枚天灵珠内的灵魂力量，即使是经过无数岁月的流逝，也能足够让一个宗师一重天巅峰的武者灵魂境界直接跃升到尊王三重天巅峰！”

    “当然，这东西对于圣者、帝君级别的强者毫无用处，但对于圣者以下，特别是宗师境的武者有着无尽的吸引力。”

    “当时这枚大巫天灵珠在中州一个古老的遗迹中出世时，吸引了许许多多尊王和宗师级别的武者去，只是最后这东西戏剧化的落到了我身上，不过……”

    苦笑一声，木灵真人道：“我也付出了不小的代价，一身修为从宗师七重天巅峰跌落到了合神境，体内生机更是遭受重创，最后不得不逃到东州这贫瘠的修炼之地来。”

    “更让我绝望的是，装着大巫天灵珠的盒子上面还有天级中品的禁制，而我只是一个天级下品的阵法师，根本无法开启盒子。”

    “并且因为重创的原因，我原本剩下的五百多年寿命也只剩下不到百年，到了最后即将陨落时，我不甘就这样死去，就用了禁术将我变成了这幅不人不鬼的样子！”

    楚锋闻言并没说什么，但心中却是对这说辞半点不信。

    若真的是无法开启这石头盒子，那先前木灵昇施展的大巫诅咒术从何而来？

    要说和木灵真人没关系楚锋是绝对不信的！

    “你不相信我说的话？”

    木灵真人看着楚锋神色，出声问道。

    楚锋笑了笑，道：“你对朕说了天灵珠，也说了亘古大战，更说了自己为何变成了现在这样，但就是没说你到底想要朕做什么。”

    木灵真人愣神了，他不可思议的看着楚锋，道：“这石头盒子里面的大巫天灵珠足够让你的灵魂境界得到飞跃性的大提升，难道你就一点都不心动吗？”

    “当然心动，只是……”

    楚锋盯着木灵真人，道：“朕信不过你！”

    “这……”

    木灵真人一声苦笑，道：“你的确是够警惕的！”

    “不过倒也不是无用的警惕，我的确是有目的！”

    稍作停顿，木灵真人道：“这石头盒子里面不仅仅是有大巫天灵珠，更是有一个记载着巫族部分传承的玉筒。”

    “更重要的是这玉筒是和大巫天灵珠通过禁制联系在一起，不打开玉筒就无法吸收大巫天灵珠里面的灵魂力量，可这玉筒上面刻画的禁制却是天级中品，甚至无限接近于天级上品的禁制！”

    “我用了足足百年的时间也仅仅只是破解了外围的一点点禁制，从里面得到了催生巫气，将人转化成的傀儡方法，除此外，再无进展，里面的大巫天灵珠我自然也无法吸收。”

    “而我告诉你这些的目的也很简单。”

    盯着楚锋，木灵真人道：“我想让你帮我解开玉筒上的禁制，然后从里面将巫族傀儡的修炼之法给我，作为报答，我会将我对禁制上已经有的破解方法全部告诉你，节省你的时间，并且里面的大巫天灵珠也归于你。”

    “你就这么肯定我能破解？”楚锋问道。

    “当然！”

    木灵真人傲然一笑，道：“我布置在密室外的幻阵和防御大阵虽然算不得强大，但也并非那么容易就能破解，并且阵法上面和我的灵魂气息息息相关，只要有人破阵我就能第一时间感应到。”

    “从我有感应到阵法的破解，你所用时间不到一刻钟，由此可见，你的阵法师等级必定在我之上，而我是天级下品，你必定是天级中品的阵法师！”

    说到这，木灵真人稍作停顿，感慨道：“不得不说，你真的是个天才，我观你血气绝对不到二十岁，却能成为天级中品的阵法师，假以时日你必定能成为名震天玄大陆的阵法宗师！”

    “老天倒也算是对我不薄，将你送到了我的身边，给了我活命的机会。”

    “你倒是一步步布置的挺好！”

    楚锋笑了笑，看着木灵真人，道：“只是朕很好奇，你就这么肯定朕一定会开启石台上的禁制？”

    “你只能开启！”

    木灵真人盯着楚锋，道：“石台上的禁制一个时辰内不被解除就会摧毁盒子里面的大巫天灵珠，我想你不会看着这样的好东西就这样被毁掉，且还是在你有能力得到的时候毁掉吧！”

    “若朕对其不感兴趣呢？”楚锋道。

    “也无关紧要！”

    木灵真人脸上带着笑容，指了指这个密室上遍布的阵纹，道：“先前我说这阵法名为暗灵困魔阵，一个时辰内任何手段都无法破掉这个阵法，但事实上，这只是在我没有催动的情况下。”

    “一旦我催动阵法，暗灵困魔阵就会化作天级下品的魔焰滔天阵，此阵之中，滔天魔焰即使是尊王境武者也得退避三舍，宗师境武者更是毫无活路可言！”

    木灵真人盯着楚锋，满脸的狰狞的说道：“我已经受够了现在这幅恶心的鬼样子，如果你不答应我的要求，我就会催动阵法与你同归于尽！”

    “我想，你年纪轻轻就成为了天级中品的阵法师肯定不想和我这么一个鬼东西在这里同归于尽吧！”

    “休想！”

    楚锋还未说话，白起和赵云两人就怒目盯着木灵真人。

    楚锋挥挥手，示意两人冷静下来。

    而后看着木灵真人，轻笑道：“朕已经说过了，朕信不过你。”

    “你没得选！”

    木灵真人盯着楚锋，面色再次阴冷，道：“要么听我的话解除禁制，给我想要的东西，要么你就和我在这里同归于尽！”

    “你只有这两个选择！”

    “不不不，朕有第三个选择！”

    “第三个选择？”木灵真人眉头微皱。

    “杀了你！”

    楚锋淡淡开口，言语中尽是冷冽的杀意。

    “哈哈哈。”

    木灵真人一怔，随即便像是听见了一个天大的笑话一样哄然大笑。

