
400铁路的战术

大草原深处，一个叫不出名字的地方。

蓝军临时指挥中心。

蓝军旅在大草原上一共建立了几十个这样的临时指挥中心，从外面看，他们一模一样，而且一旦演习开始，里面的各种设备一起启动，无论是那些闲置的指挥中心还是那些虚假的指挥中心，都会按照设定好的程序向外面发送大量的无意义电磁信号，如此一来，哪怕对方擅长电磁侦察，也会被这些遍地都是的指挥中心弄得焦头烂额，搞不清楚到底哪里才是蓝军的真正指挥中心。

此时，真正的指挥中心里。

旅长铁路和副旅长王庆瑞一起站在大屏幕前，看着大屏幕上投放出来的视频和画面，都沉默了。

画面中，苏齐和伍六一两个人驾驶着一辆全地形车，把十几辆蓝军的车辆和几十个蓝军的侦察兵耍得团团转，最后还甩掉了蓝军。

此时是夜晚，虽然今晚月色不错，可是总的说来，此时的视野是很不好的，哪怕有夜视器材，在野外，其活动也是很不方便的，总不如白天那么自如。

可是此时，蓝军却把地面上发生的那一切，看得清清楚楚明明白白，当然，其实那些画面也不像白天那么清晰，但对于军人而言，也已经达到了想要的效果了。

大屏幕上，通过高清红外成像，地面上的那一切，此时就清晰地呈现在了铁路和王庆瑞的面前。

他们之所以能做到这一切，只是因为他们拥有了一架大型的夜用型高空无人侦察机。

当前，无人机技术还处于摸索阶段，尤其是像蓝军使用的这一个型号，更是才刚刚起步，放眼全军，也就这一架。

其实这一架都还处于研发阶段，很多技术都还不成熟，但导演部却还是把这个东西批给了蓝军旅，一方面是加强蓝军旅的作战能力，另一方面，也是借着这种近乎实战的机会，来检测这种最新型号的无人机，找出不足，加强优势。

这个无人机十分先进，他的无人机系统包含机体，侦测器模组，航电系统，资料链共四部分；地上包含发射维修装置和任务控制装置。

这一架无人机之所以厉害，关键的关键，就在于他携带了“整合式搜索与侦查”系统。这一套系统可提供光学和红外线影像。所有侦测器都可以连结到普通商用电脑处理器作程控。数位影像可以由最大带宽50  Mbit/s传回地面站，或是通过卫星传递。

所以这个东西可以提供后方指挥官综观战场或是细部目标监视的能力。

他装备的高分辨率合成孔径雷达可以看穿云层和风沙，另外，他还有光电红外线模组，可提供长程长时间全区域动态监视。白天监视区域超过100，000平方公里，拍摄370x370公里区域的24小时，强悍到变-态！

所以此刻，王庆瑞和铁路才能把地面上发生的那一切，看得清清楚楚。

沉默了好一会儿，王庆瑞叹息一声：“苏齐这小子——还真的是干侦察兵的料啊！”

“他可不仅仅是干侦察兵的料，这小子——无论干什么，都是块好材料！”铁路笑了笑说：“我越来越想把他弄咱们蓝军旅了，咱们的侦察营要是有了他，那还不得如虎添翼？”

王庆瑞本来是打算喝口水的，大茶杯都端了起来，盖子都拧开了，听了铁路的这句话，笑了笑：“老伙计，我看你还是算了吧，就别打这小子的主意了，你应该知道，现在盯着他的人可不知多少，上面不会同意你的要求的！”

铁路叹了一声：“我也就是随口一说，我当然知道想要把这小子调过来，已经不可能，海军那边是绝对不会放的，不过，请他过来帮个忙，那总还是可以的嘛，毕竟，咱们的交情在那里，是吧？我打算请他来教教高城他们开全地形车。你觉得怎么样？”铁路拉了一把椅子坐了下来，惬意地跷起了二郎腿。

此时，指挥部其他人都在沉默而有序、紧张地忙碌着，但蓝军的指挥官铁路却闲庭信步，十分悠闲。

他的脸上，他的身上，无论哪一个地方，都散发着一种一切尽在掌握之中，一切都胸有成竹的自信。

这种自信，是对自己的装备和人员绝对的自信，是经过了几十场大大小小的战斗之后打出来的能力，此时，铁路的脸上，沧桑了很多，但也愈发成熟与睿智，真的像是一个高级指挥员了。

王庆瑞听了铁路的话，点了点头，一边坐了下来一边说：“苏齐这小子，也不知他去哪儿学的，我看他开全地形车的技术，比国外的那些教练不知高明了多少。这小子——真是聪明啊——”

“可惜啊——聪明过头了，也不见得都是好事，聪明反被聪明误啊——这一次，咱们不就是利用了他的自作聪明了吗？要不是他知道那么多，懂那么多，那咱们想要骗他，也骗不到啊！”

这一次，蓝军旅运用了各种方法，做出了一副他们想要用分布式打击战术的假象来欺骗海军陆战队。

他们把自己的合成营一个一个地分开，一个区域分布一个，如此，红军旅就会以为他们想搞分布式打击，从而集中全力，想要歼灭其中最为合适的一个作战单元，但其实，蓝军采用的还是传统战法，那就是集中全力，歼灭红军。

等到红军旅全力以赴的时候，蓝军便也会集中全部的力量，直接与红军来一次钢铁洪流的撞击，直接把红军旅按在地上摩擦，一举歼灭。

由于红军以为蓝军想要搞分布式打击，所以他们多少会存在一些轻敌因素，另外，蓝军突然倾巢而出，也能打红军一个措手不及，在心理上彻底摧毁红军——这一次，蓝军把心理战也应用到了对抗演习之中，再加上蓝军的地理优势和导演部倾斜，他们想要一举歼灭海军陆战队的想法，还是可以实现的！

从目前得到的相关情报来看，他们的欺骗战术，应该是成功了。

铁路有点儿小得意，右手放在了桌子上，手指咚咚咚地敲打着桌面，笑得比春天的野花还要灿烂。

王庆瑞端着大茶杯喝了一大口茶，把热乎乎的茶水吞咽下去之后，他发出了一声满足的呻-吟。

舒服——

只是谁也不知道，这个舒服，是因为茶水还是因为其他。

过了三四分钟，一个参谋匆匆过来，朝着铁路和王庆瑞敬礼，然后打开一个平板，汇报道：“报告，根据最新情报，我们的计划已经取得了初步成功，根据红军此时的兵力部署，我们初步推断，他们已经相信了我们拥有分布式打击的体系和能力了，他们坚信，我们接下来会用分布式打击对他们的各个据点，一一摧毁！”

听完参谋的汇报，铁路和王庆瑞都站了起来，两个人一起来到了电子沙盘面前，凝眉查看。

电子沙盘上，此时红军已知的各个作战单元的示意图都在上面显示了出来，根据上面的运动路线推断，此时，红军正集中全力，长途机动，准备对蓝军的一个作战单元进行摧毁。

看了一会儿，铁路直起身子，转过身朝身旁的作战参谋道：“命令七营立即全速向191集结，务必在天亮之前完成！”

“是！”作战参谋答应了一声，转身而去。

铁路抬起头看着王庆瑞，笑着道：“只要我们把七营从113号地域转到191号，那么红军就绝对相信我们已经建立了分布式打击的作战体系了，以后，他们都会用所谓的分布式打击战法来看待我们！”

王庆瑞点了点头，然后端起大茶杯又灌了一口，过了一会儿，他感慨地说道：“要是咱们真的拥有分布式打击体系，那就好了！”

铁路笑了笑：“放心吧，会有的，都会有的，分布式打击也是我们大陆军未来的发展方向嘛！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70361812"  chaptername="第400章  铁路的战术">加入书签</a>
</div>
