    哗…

    虚空黑暗中，那艘巨大的战船，忽然以一种近乎骇人的速度疾驰着。

    两边黑暗，在疾速倒退。

    战船上，一众妖魔鬼怪纷纷大惊失色。

    无暝亦是脸色大变，“横渡虚空？怎么可能。”

    无暝惊骇地看向船首范围，凭栏处，那里，它们的帝母正负手而立，静静地站着，眺望虚空。

    嗖…

    无暝连忙闪身而去。

    同样是在依依身外五步，便恭谨停下。

    “帝母突破虚空之境了？”无暝惊骇问道。

    “虚空之境？”依依微微皱眉，摇了摇头。

    “没有，只是帝境一重。”

    “也就是所谓的新帝。”

    无暝疑惑问道，“可据老奴所知，横渡虚空，是虚空帝主才掌控的能力。”

    依依摇了摇头，“是吗？我不清楚。”

    “我只是感觉，这虚空之中，凡所黑暗范围内，便任我翱翔，任我穿梭，轻而易举。”

    “另外，横渡虚空？”依依微微皱眉。

    “在我看来，而今这不过是更高层次的空间手段罢了，很难吗？”

    无暝一时语塞，脸庞一抽。

    空间穿梭，圣尊境武者就能掌控。

    而横渡虚空，也不过是更高层次的空间穿梭罢了。

    但…这对应的可是整个无尽的辽阔虚空，二者的难易差距，几乎无法想象。

    这，可是虚空帝主才能掌控的能力。

    无暝只能心头暗道，她是帝母，自然是无所不能，非我这等蝼蚁生灵能理解的。

    “无暝。”依依轻淡问道，“这无尽虚空里，还有别的诸天或者小世界能攻打吗？”

    无暝连连点头，“当然。”

    “我们冥域当年的地盘，多了去了。”

    “那些，可都曾经是王的地盘。”

    依依眯了眯眼，“都曾经是公子的地盘吗？”

    “那就好。”

    “今日起，征战诸天万界，我要将这些地盘全夺回来。”

    “是。”无暝恭谨应答一声，眼中，霎时含着无尽的狂热，无尽的战意。

    依依问道，“下一个星辰，在哪？”

    无暝连忙恭谨道，“老奴这就去准备，替帝母描绘出虚空星图。”

    无暝傲然道，“这无尽虚空里，虚空迷失，是无数生灵都畏惧不已的危机。”

    “但对于老奴而言，这无尽虚空，只如若一个后花园。”

    “当年老奴跟着王时，这看似神秘的虚空，老奴何处不曾去过？”

    “老奴马上就去描绘。”

    话音落下，无暝激动地快速离去。

    原地。

    依依却在思索着，半晌，一缕黑色月芒凝聚在面庞之上。

    霎时间，成了一块黑色面具，遮挡下了面容。

    恐怕，没人会料到，不久之后那位让得无尽生灵为之胆寒畏惧的杀戮女帝，竟就在今日这般简单地诞生了，且，在萧逸反应过来前，这位杀戮女帝已然让得整个无尽虚空震荡莫名，虚空一片闻风丧胆。

    ……

    无尽虚空。

    血炎界。

    界主府内。

    独眼光头，正对萧逸禀报着。

    “嘿嘿，小人实在不得不佩服大人您。”

    “而今大人您，可是诸天万界，闻名遐迩，而且不是凶名，而是盛名美名。”

    “短短时间，杀得邪修闻风丧胆，大量星辰世界内的隐秘邪修被清剿一空。”

    萧逸淡漠道，“我说了，我只是单纯想杀邪修。”

    独眼光头笑笑，“无论如何，结果是好的。”

    “各方势力，本来就愿意和我们血炎界势力有任务来往，有所交易。”

    “现今清剿邪修之事一出，大人名震诸天万界不说，而今各方势力都在借势反过来和我们交好。”

    “当然了，之前那些有所仇怨的例外。”

    “各地的传送大阵相连，任务来往，平日的交流等等，总之，而今我们血炎界势力，可谓一片繁盛。”

    “还有。”独眼光头继续道，“开阳一族和瑶光一族，率先宣布其内诸天传送大阵与我们各方地盘的传送大阵相连。”

    “此事一出，傻瓜都知道这两族势力和我们血炎界交好。”

    “连这两族都卖我们血炎界面子，那些本来还有坏心思，想暗中刁难的势力，一下子全消停了。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    他刚回来血炎界没几天，开阳一族和瑶光一族两方诸天之内，就传出了这些命令。

    显然，是开阳族长和瑶光女帝在助他萧逸。

    这份心意，萧逸领了。

    独眼光头笑道，“我们本身就和万界商行有所交易。”

    “而今还外添开阳、瑶光二族。”

    “加上大人盛名在此。”

    “我们血炎界势力，而今可谓生机勃勃，飞速崛起。”

    是的，此刻的血炎界势力，正以一切都极好的状况壮大着、成长着。

    独眼光头，还在禀报。

    萧逸，却已然无心细听。

    自顾地站起身，缓缓走到界主府外，凝望着这片血炎界天地。

    那般萧瑟，那般…复杂。

    “我的时间，不多了。”

    “还有最后的半月时间。”萧逸暗暗想着。

    距离他给自己定下的时间，还剩最后的半月。

    萧逸凝望着天地，暗暗皱眉，“这些天，为何我的心，如何不安。”

    他也想不明白这种感觉源于何处。

    但细想之，似乎这种感觉，是数天前才开始出现的。

    萧逸愈是想不明白，愈是疑惑，又愈是不安。

    “不行，我要加快速度了。”萧逸眯了眯眼。

    他想不明白这份不安之感来源何处。

    但毫无疑问，只有实力，才是应对一切未知和不安的最好保证。

    他只有变得更强。

    他必须以更快的速度，变得更强。

    “独眼。”萧逸淡漠唤了一声。

    身后，独眼光头快步走来，“大人？”

    萧逸转过身，淡漠问道，“你说，我而今若是去攻打诸天，可有把握？”

    “又或者，直接去猎杀帝境，可行得通？”

    天地本源，唯有三百诸天内拥有。

    寻常小世界，无天，自然也没有天地本源。

    另外，帝境体内，自有本源力量，如果去猎杀帝境，直接炼化尸体，岂不是更快？

    他而今，只缺天地本源罢了。

    只要有足够的天地本源，他随时可以突破帝境。

    让无数生灵都为之狂热，却又为之忌惮且止步的帝境，于他而言，却算不得什么。

    起码，于八绝而言是的。

    只要有足够的天地本源力量，他现今就可以立刻突破帝境。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    今晚更新，正常不变，凌晨12点前后。

