    看着空无一人，只剩满地飞灰和染血地面的酒吧，刀锋那张冷酷的冰块脸瞬间开裂。

    像是刘姥姥进大观园一样一脸懵逼，那傻不愣登的模样，若是顾重岩在场，一定会告诉他，老哥你逼格掉了。

    刀锋不敢置信地看着顾重岩和莉莉丝原本站立的地方，甚至怀疑自己是不是出现了幻觉。

    他眉头紧锁，甩出几枚回旋镖。

    嗖嗖嗖，几枚回旋镖飞快的扫过酒吧内的每个角落，可惜，仍然没有顾重岩和莉莉丝存在的痕迹。

    哪怕再不愿承认，刀锋也只能接受两人已经离去的事实。

    此时，警笛的长鸣打破了深夜的寂静，显然刚刚大战的枪声已经惊动了辖区内的警察。

    不想和警察发生冲突，看了一眼顾重岩消失的地点，刀锋眼中闪过一丝不甘，冲出窗台，落在偏僻的巷道。

    哪里，一辆黑色的汽车早已等候多时。

    刀锋快速上前，拉开副驾驶的车门坐了上去。

    满头白发却精神抖擞的老人或许点火加油，将汽车驶出巷道。

    看着刀锋紧皱的眉头，老人眉梢微挑，“脸色这么难看，难道跑了几个杂种？”

    “没有。”刀锋摇头，不过很快改口，“不，也不能说没有，准确的来说，算有一个吧。”

    奇怪的回答引起了老人的注意，他意识到情况和往常大不相同，追问道：“到底怎么回事？”

    刀锋没有回答，而是反问道：“惠斯特，你当了这么多年的吸血鬼猎人，你有听说过巫师吗？”

    “巫师？”惠斯特一愣，“怎么忽然说起这个，你是看了什么三流小说吗？”

    “不。”刀锋摇头，响起消失在自己眼前的顾重岩，不确定地说道：“如果他没有骗我的话，我今天应该是遇上了一个巫师。”

    吱～

    车胎擦着地面发出尖锐的刹车声，黑色的汽车稳稳的停在路片。

    惠斯特眉头紧锁，紧盯着刀锋道：“埃里克，你到底在酒吧里看到了什么，告诉我。”

    刀锋没有隐瞒，当即把在酒吧里发生的事情一五一十的告诉了惠斯特。

    听完这一切的惠斯特眉头紧锁，“你是说，有个自称巫师的华裔少年，阻止了你杀死最后的一个吸血鬼杂种，说要把她当成实验对象。”

    “然后，不知道用了什么方式，带着那个吸血鬼杂种原地消失了？”

    “嗯，是这样的。”刀锋点点头，“其实，一开始我以为他是被那个女吸血鬼给迷惑了。”

    “可在他露出这种特殊能力后，我又不确定他说的是不是真的。”

    “你确定他是真的消失了，不是什么障眼法，比如魔术，视觉错觉之类的手段？”惠斯特仍然不敢相信。

    “应该不是，我没有感受到任何他还在场的痕迹，而且，我也搜查过酒吧的每一个角落。”

    刀锋摇摇头，再一次问出了他最开始询问的那个问题。

    “惠斯特，这么多年来猎杀吸血鬼，你真的没有听说过巫师吗？”

    惠斯特摇摇头，“抱歉孩子，和你一样，我也是第一次听说，虽然我曾经在不少的文献中见识过类似于巫师的字样，但一直以来，我都认为那只是个传说。”

    “现在看来，这个世界的真实，比我们想象的还要多。”

    “就是不知道，那个少年巫师，带走吸血鬼杂种到底要做什么，如果他是正义的一方就最好不过，如果不是，oh god！一个能够瞬移的巫师一旦成为我们的敌人，那可真是太可怕了。”

    就在两人猜测着顾重岩的立场时，另一边，顾重岩已经带着莉莉丝回到了自己的房间。

    眨眼之间从酒吧出现在不知位于何地的房间里，这样神奇的体验，就算是对吸血鬼而言，也是第一次。

    莉莉丝瞪大的双眼，不敢置信地看着眼前的这一幕。

    以至于都忘记了，上一秒在面对刀锋时她心里有多么的恐惧。

    “你，你真的是巫师，my god！这也太神奇了，我都不知道该说什么好了。”

    说着，莉莉丝的眼神重新变得火热起来，贪婪地注视着顾重岩，S型的身材像是没有骨头的美女蛇一眼，摆出难以想象的柔软姿势。

    只见她媚眼如丝，轻咬红唇，露出透骨的魅惑，将胸前的白皙完整地呈现在顾重岩面前，让他无需低头，都能看到那纯白中央地无尽深渊。

    “我亲爱的巫师，我要怎么做，才能感谢你从死神的手中把我救出来呢？”

    莉莉丝脸上染起一层红晕，暧昧地喘息着，整个房间的氛围似乎焦灼起来。

    顾重岩冷笑一声，毫无波动地看着眼前的这一幕。

    “莉莉丝小姐，我想你误会了，我对一个披着人皮的吸血鬼没有兴趣，带你回来，只是因为你比较适合当我的实验对象，仅此而已。”

    “收起你这幅搔首弄姿的姿态吧，不过，我想你很快也摆不出这样的姿势了。”

    顾重岩嘲讽的一笑，径直走到衣柜旁将柜门打开。

    “什么？”

    一脸火热的莉莉丝像是被一盆冷水从头浇到脚，整个人都傻了。

    还没等她反应过来，就见顾重岩手持魔杖对准她一指一甩，莉莉丝顿时被一股无形的力量牵引起来。

    尖叫一声，莉莉丝像是被扔出去的破布娃娃一样，嗖的一声扔进衣柜。

    意料之中地撞击感并没有出现，被甩进衣柜之后，莉莉丝惊讶的发现，这个衣柜的内部空间大的不可思议。

    宛如一栋独栋别墅大小的空间，隐藏在衣柜的后面，中世纪风格的建筑物，特殊的雕像符文随处可见，一口大锅摆放在空间的角落，熬煮着不知名的液体。

    各种玻璃与水晶瓶，金银器皿以及宝石圆石随处可见，还有一些没有切割的木材和金属材料等等。

    “OH MY GOD！这到底是什么情况？”

    莉莉丝瞪大双眼，不敢置信地看着眼前的这一幕，甚至忘记了自己是被人用魔法甩进来的事实。

    “无痕伸展咒，一个很实用的高级魔法，可惜我现在的魔力以及手上拥有的材料还不够，目前只能做到这个地步了。”

