    沈勇这么一声吼叫，把周围那些正在叽叽喳喳议论的群众吓了一大跳，都不自觉地浑身一激灵。

    大家不约而同地纷纷扭头看向沈勇。

    沈勇当时还以为自己真的是“守护神”下凡，自带万丈光芒呢！

    但是，当沈勇看到群众诧异、疑惑、鄙视、迷茫的眼神的时候，沈勇突然觉得自己就是人群中的一个“大傻子”！

    “年轻人！你没事吧？”

    一位坐在马扎上，留着白胡须的老头抬头问道。

    “我没事啊！”

    沈勇道，“我就是你们所说的山桃村集团的董事长！云河守护神！”

    “你可拉倒吧！你这小小年纪，怎么得了老年痴呆呢？”

    白胡须老头摇了摇头道。

    “我不是老年痴呆！我真的是你们所说那个云河守护神！”

    沈勇道。

    可是，话音刚落，人群中发出一声声的唏嘘声：

    “切——”

    “唉——”

    “看来又疯了一个！”

    “之前打架的时候，人人都喊着说要当云河守护神，现在又冒出来一个！”

    “都想要当云河守护神，也得有那能耐！空喊口号可不行！说不定，喊着喊着，就被救护车拉到医院里去了！”

    “哈哈哈哈”

    众人看着沈勇，唉声叹气一番之后，竟然是哄堂大笑！

    见状，沈勇这才知道，群众所说的云河守护神，根本就不是特定一个人，而是指那些有正义感、勇敢、为百姓做好事的任何人！

    沈勇突然感觉自己被罗震给忽悠了！

    不过，也不能怪罗震，是沈勇自己理解错了！

    沈勇还以为“云河守护神”的称号，只给一个人呢！

    但是，沈勇既然把大话都喊出来了，也不能就这样丢脸啊！

    “你们不相信我可以是云河守护神是吗？那我就证明给你们看！”

    沈勇说着，就要迈步往售楼部而去。

    突然，那位坐在马扎上的白胡须老头，捡起放在地上的弯头拐杖就勾住了沈勇的胳膊。

    “我说，年轻人！售楼部的那十几名保安可不是好惹的啊！刚才有二三百人与他们抗衡都打不过，伤者无数啊！要是你一个人去的话，你还不得被他们卸成零件啊！”

    白胡须老头劝说道，“你还是在这树荫下面凉快凉快，唠唠嗑，骂骂他们算了！可不敢去招惹那帮家伙啊！那些都是狠人！”

    “放心吧！老大爷！我腿脚麻利！如果真打不过的话，我会跑！”

    沈勇笑道。

    “你跑？你跑哪去啊！你以为只有售楼部这么点人啊？通往售楼部的各个路口都有人看守这呢！谁要是敢去惹事，不掉个胳膊，也得掉条腿，反正得留下点什么才行！”

    白胡须老头道。

    “这样啊！那这么说，我一个人还真有点麻烦了？”

    沈勇问道。

    “何止是麻烦啊！你一个人去，就等于肉包子打狗，有去无回啊！咳咳咳！”

    白胡须老头咳嗽了两声，说道，“该劝的我都劝了，该说的我都说了！你自己掂量掂量吧！我要下棋了！你自己看着办吧！”

    说完，白胡须老头继续下起了象棋。

    沈勇思虑了片刻，觉得如果是自己一个人去干掉那十几名壮汉保安的话，很可能会引起一场不必要的骚动。

    想到这，沈勇顿时心生一计！

    拿出手机，给叶龙打去电话。

    电话接通，叶龙问道：

    “勇哥，有什么事吗？我现在正在训练暗卫组的人员呢！”

    “当然有事！现在暗卫组一共多少人了？”

    沈勇问道。

    “合格的与接近合格的加起来，一共二百多人！我还在加紧训练！”

    叶龙道。

    “嗯！好！那你带一百名合格的暗卫组的人，到快乐家园的售楼部来！我在这等你们！快点啊！”

    沈勇道。

    “勇哥，要男的，还是要女的？”

    叶龙道。

    “全要男的！挑选长得壮实一点的！”

    沈勇道。

    “好嘞！勇哥！半个小时内赶到！”

    叶龙说完，挂断了电话。

    沈勇就在售楼部的街对面乘凉，这些群众也不再把沈勇放在眼里，继续你一言我一语地闲谈着。

    过了二十多分钟。

    沈勇突然看到有一个车队，鸣着喇叭，往这边急速驶来，速度惊人，与其同车道的车辆纷纷避让！

    闲谈的群众也看到了，以为有热闹可看了，纷纷停止攀谈，举目瞭望！

    众人的脑子里同时冒出来一个问题：

    难道是陆家又来人了吗？

    车队在售楼部前面停下，一共有二十多辆车，清一色的奔驰越野车！

    阵仗相当惊人！

    二十多辆车全部停下之后，同一时间打开车门，从车里面整齐地出来一群穿黑衬衫、黑裤子、黑皮鞋、戴黑色口罩的一群壮汉，关上车门，站在每辆车的两边。

    沈勇看着这群黑衣人，心中也是为之一震，脑子里有些疑惑：

    这是什么情况？是叶龙带的人吗？怎么都开上奔驰车了？这么有钱吗？

    正当沈勇疑惑的时候，人群中响起了叶龙的喊声：

    “列队！”

    声音落下，原本站在奔驰车两边的黑衣人，齐刷刷地行动起来，跑步往一块聚拢起来，站成了五排二十列的队伍。

    “咔！咔！咔！咔！”

    队伍整齐地站好之后，还在原地踏步！

    “立正！”

    “咔！”

    黑衣人整齐地立正！

    “报数！”

    “一！二！三！……十九！二十！”

    黑衣人声音洪亮的报数！

    见到这样的阵仗，本来在街对面乘凉的群众都是目瞪口呆，吃惊不已！

    这不是陆家的保安啊！

    这些训练有素的人是干什么的啊？

    难道是老天开眼，云河守护神出现了？

    别说群众人见到这样的阵仗吃惊，就连沈勇也是一惊！

    沈勇不敢相信，眼前的这帮黑衣人是叶龙训练出来的暗卫组的人！

    这些人和叶龙以前带的那帮乌合之众，简直就是天壤之别啊！

    而且还统一了黑色的着装，和黑色的发型！

    这和以前高鹏领的那帮五颜六色的家伙，完全不一样！

    看来，叶龙上次被沈勇批评过之后，明显改善了许多！

    正想着，沈勇朝叶龙走了过去！

    这时，叶龙也看到沈勇，连忙朝沈勇跑了过来，报告道：

    “勇哥！整整一百人！一个不多，一个不少，请你检阅！”

    本来就震惊的那些纳凉群众，看到刚才说大话的沈勇，竟然是这些黑衣人的主人！

    一时间，无不瞠目结舌！惊讶万分！

    此时，群众们唯一能想到的就是：人不可貌相！

    云河守护神真的出现了！

