
说起生命之湖中的那位银龙王，唐银就觉得可惜。毕竟她是未来自己老哥儿子的媳妇，可惜老哥一开始不怎么同意。

你要是现在出来，帮我我们一下。让我哥欠你个人情或者直接混熟成为朋友或者直接让认我哥作弟弟。到时候你追我侄儿时就我哥那种长兄如父长姐如母的思想他还敢阻拦吗？

不过自己老哥和银龙王的关系还蛮复杂的，毕竟龙神还在神界上下翻飞时就是被上一代的修罗神斩成了金龙王和银龙王。记得后面自家老哥好像还把金龙王斩了。

然后金龙王想拉着自己侄儿唐舞麟同归于尽来着，结果被封印了。也间接促成了银龙王和唐舞麟的姻缘……

这么一想和银龙王之所以会经历这一切都是那个和自己一起诞生的家伙坑的。想象忽然觉得她有点可怜……

就在唐银思考着自家外甥和银龙王关系时，湖水中忽然冲出一道巨大的身影，这身影比泰坦巨猿还有巨大。牛首蛇身，牛头直径至少也超过了四米，如同两盏灯笼般地大眼睛烁烁放光，连接着通体黑青色，比水缸还要粗上几倍的巨大蛇身。正是大明———天青牛蟒。

作为十万年魂兽生活在星斗大森林最中央的生命之湖之中，是星斗大森林中的除去几大凶兽最强魂兽。因为幼年时被小舞救过，所以和小舞关系很好，即便日后实力远超小舞，仍然认她做姐姐，同时还认泰坦巨猿做弟弟。

实力极强，虽然被认为是十万年魂兽，但真实实力唐银估计可以排进十大凶兽之中。

“嗨！大明！”小舞从泰坦巨猿身上跳下来向天青牛蟒大明挥手。

“小舞姐你……等等！你是舞阿姨！你复活了！”原本看到小舞也准备打招呼的大明，忽然可以在小舞身边的的夫人惊讶道。

他还小时就颇受小舞母亲的照顾，当时小舞母亲献祭给比比东。他同意低落了很久。

现在忽然发现自己最敬爱的阿姨复活了，惊讶与惊喜的情绪在它心头萦绕。

“大明，这段时间辛苦你了！”小舞妈妈一跃到了大明头上，用手温柔的摸了摸他的脑袋。

她知道虽然大明认小舞当姐姐，当事实上都是它照顾着小舞和二明。自己献祭的这段时间他一定很辛苦吧……

“没有，还有比比东在。平时都是她在照顾小舞姐和瑶。”大明说道。

接下来小舞把所有人都互相介绍了一遍，大明二明对唐银和唐三复活小舞母亲的时再次表示感谢。同时也同意云母的母亲在这个生活修炼。

互相熟悉后，比比东就带着小舞和瑶去进级了。倒是唐三则开始对询问大明，二明小舞的回去，以及一些人类还不知道的魂兽知识。

就连云母的母亲也爬到生命之湖旁开始修炼。小舞妈妈似乎也发现了撸猫是会上瘾的事实，正坐在云母妈妈身边一遍撸一遍等女儿们出来。

一时间就唐银和他怀里的小云母闲着。

“云母，要不我们去别的地方逛逛？”唐银对着怀里的小云母说道。

“喵呜！”云母同意道。

唐银就这样也没和他们打招呼就抱着云母往外走去，看看附近还有什么好玩的。

唐银想去，因为没有十万年的魂兽了。一般的飞行魂兽自己飞枪加上一直没用的女弹药专家的被动技能：单兵推进器。一种在可以加速他直线飞行速度的推进器装置。

原本对阵比比东时打算后面逃跑用的，结果没用上！

所以就逃跑而言唐银表示他是专业的，顺着一条小路走在，一声巨响吸引了他的注意力。

“又有魂兽战斗？希望有年份高体型有不大的蛇类魂兽。”唐银想道。

因为大明的身体太大，空间手镯改变装不下。那就更不用说什么带回去泡酒了。

至于为什么不要凤尾鸡冠蛇，开玩笑！我未来媳妇可是十万年魂兽，它一个一千多年的蛇泡出来的酒有什么用？

所以唐银的目标至少也要八万年的。现在在星斗大森林深处刚好到处看看。

唐银向声音传来的方向小心前进，伪装技能早就用在了身上。

毕竟这个区域的魂兽只要打到自己，自己就差不多了。唐银可不会傲慢到觉得自己现在就可以打的过这里的魂兽。

他只是来确认一下地点，以后变强了再来猎杀。但如果可以当个渔翁谁不喜欢呢？

唐银小心翼翼的来到一次被战斗打平的一处大概有一个足球场大小的空地。

两只体型不是特别大，但都极为灵活的魂兽正在战斗。

看到其中一只唐银眼睛就亮了，是一只无毒的火属性蛇类魂兽炎狱天蟒！

它的对手是一只有九条尾巴德雪白狐狸，唐银不知道它叫什么就先称它为九尾吧！或者去雪之国进修的九喇嘛也行。

虽然唐银不知道他们的年份，但可他们生活德地点和互相攻击间就弄出足球场大小的场地而言应该不会太落。

“嘿嘿，就你了！”唐银看着炎狱天蟒的眼睛已经开始发光了。

偷偷操他们的方向走去，伪装不亏是连自己老头子都发现不了的技能。两只魂兽打的都中完全没有发现唐银。

不知道为什么，九尾一直一些力不从心。战斗都一躲避为主，一只在寻找逃跑的时机。可惜炎狱天蟒没有给它机会。

九尾在被炎狱天蟒联系攻击中几次后，已经又一点爬不起来了。

这时炎狱天蟒可能觉得胜券在握，也没直接杀死九尾。反而慢慢的向它一点点爬过去。

就在九尾绝望，炎狱天蟒准备攻击时一声踏射传到他们耳中。

炎狱天蟒被一道不可抗拒的力量，强行压在地面上。之后它就再也无法动弹。

“狐狸你还有力气吗？给它来一击！”唐银显出身体，肩膀上的云母也喵喵的叫着，好像也在帮唐银催促九尾狐。

没办法，魂兽和魂师不同。像魂师，哪怕是比比东这种德超级斗罗被唐银踩在脚下后也只能靠肉身硬抗。要不是某叫二哈的大宇宙意志，被唐银那一波攻击下来衣服都不会剩。毕竟没有魂力的保护那就是普通衣物……

但魂兽就不同了，他们肉身强啊！防御力高啊！就唐银现在的攻击力，连炎狱天蛇的防都破不了。

——————————————————

今天的第一章，二哈日常求一波推荐票和收藏！谢谢大家啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65921848"  chaptername="第六十二章  唐银对蛇酒的要求">加入书签</a>
</div>
