    第236章

    那一瞬间，像是有一股电流在他身体内急速奔跑。

    一个模糊的画面从盛骁脑海里一闪而过，他好像看见他被虞凰按在沙发上，被她恶作剧地亲吻着喉结。

    盛骁再想仔细去看那画面，那画面却又消失的干干净净。

    不过可以肯定的事，他们曾经的确是亲密无间的。

    他会放任她坐在他的腿上，会把自己最脆弱的脖子露在她的口下。

    脖子是一个修者最脆弱的地方，只要虞凰愿意，她能一口撕破他的脖子，夺走他的性命。但他却主动将脖子露在虞凰的面前。

    这说明什么？

    说明他深爱虞凰，甚至愿意将命交给她！

    这是比任何言语证词都要更确凿的证据。

    盛骁反客为主，按住了虞凰的脑袋。

    片刻后，两人分开。

    盛骁眼圈微红，垂眸盯着虞凰被吮得发红的唇瓣，脑子里有些乱，又感到不满足。总觉得，还想要更多。

    但他不好意思提。

    虞凰靠在他胸口，闷笑了一声才说：“盛学长，你这脑子失忆了，身体倒是记得很清楚。”

    被调侃，盛骁也有些脸红。

    虞凰往他脖子吹气，问他：“你在中央塔到底经历了些什么？”

    盛骁皱起眉头，摇头说道：“我都不记得了。”

    虞凰突然直起身来，面向着盛骁说：“你别动，给我看看你的眼睛。”

    盛骁当真不动了。

    虞凰盯着盛骁的眼睛，努力从那双眼睛去窥探他的过去。

    亘古之眼能知过去，通未来，但虞凰现在还不能很好的掌握这门技巧，她盯着盛骁看了很久很久，也是一无所获。

    “算了。”技术不到家，虞凰放弃了。

    还是得尽快去找大国师，跟他学学使用亘古之眼的方法。

    被虞凰一直盯着看，盛骁却感到更加糟糕，他的身体似乎更加不满足了。“我、我去趟洗手间。”

    盛骁丢下虞凰匆忙去了洗手间，许久都没出来。

    虞凰猜到盛骁在里面做什么，心里还是颇有成就感的。

    就算失忆了，他还是那个不经她调戏的盛小朋友。

    虞凰走过去敲了敲洗手间的门，吓得里面叮叮当当一阵响。虞凰勾着唇角，问盛骁：“我说，你能快点儿解决吗，该陪我去吃午饭了。”

    盛骁很恼怒，他靠着墙，闭上了眼睛，想象着虞凰的模样，忍不住说：“你说点什么。”

    虞凰：“说什么？”

    盛骁：“随便说点儿。”

    虞凰便想什么说什么，她说：“去年擂台赛，央央输给了娜洛，这次擂台赛，央央主动挑战了娜洛，结果还是输了。”

    盛骁说：“换个，我对这个不感兴趣。”

    虞凰靠着门想了想，又说：“安娜上个月在通关塔中的表现，引起了院长的注意。你走后，院长将安娜收下作了徒弟，专门教她驭兽之术。”

    “安娜现在也算是苦尽甘来了。”

    安娜成了院长的弟子，也就成了殷明觉的师妹，往后虞凰还得喊她一声小师叔，想想都觉得郁闷。

    不过，虞凰还是为安娜的机遇感到开心。

    盛骁根本不记得安娜是谁，他声音又闷又恼：“说点儿别的。”

    虞凰啧了一声。

    什么玩意儿，这么久了还没结束。

    虞凰直接一把推开了门。

    盛骁吓了一跳。

    盯着盛骁因为羞怒而有些发红的脖子，虞凰走过去对他动手动脚，她说：“盛骁，你今儿得请我吃满汉全席。”

    盛骁闭上眼睛，满脸享受，他声音隐忍的说道：“吃什么都可以。”

    “...很好。”

    *

    虞凰洗了手，坐在客厅等了会儿。等盛骁洗完澡换了衣服，这才跟他一起往食堂方向走。

    虞凰问他：“中央塔闯关结束了，你现在也可以毕业了。你是准备留校工作，还是回家族去？”

    盛骁下意识说了句：“你还没打败我，我怎么能毕业。”说完，盛骁跟虞凰同时停下了脚步。

    虞凰表情惊疑地注视着盛骁。“你说什么？”

    盛骁的表情也有些奇怪。

    他问虞凰：“你有没有跟我说过，要打败我的话？”

    虞凰目光微闪，“我的确说过，你想起来了？”

    盛骁摇了摇头，解释道：“我没有想起来，但你刚才问我，我下意识就那么回答了。”看来，记忆缺失了，他的潜意识还记得一些重要的事。

    “吃完饭，我们去见见院长吧。”

    “也好。”

    盛央知道盛骁回来了，还会请他们吃饭，她跟娜洛连积分卡都没带。

    盛骁外出一个月，虞凰也闭关了一个月。今天晚上这对名人夫妇一起出现在食堂，顿时便吸引了大家的注意力。

    盛央拉着娜洛跑过来，喊了声哥哥。

    “哥，嫂子说你会请我们吃满汉全席，是吗？”

    盛骁听到这声嫂子，偷偷看了虞凰一眼，见虞凰没有反驳，心里竟然偷偷暗爽。他点了点头，“嗯。”

    “哥你今天真大方！”

    娜洛盛央跟虞凰都是大胃口，三人点了三十几样菜，将两张餐桌拼在一起才勉强放下。这一顿饭，就花了盛骁两百多个积分。

    盛骁刷卡的时候，发现自己竟然只有两千个积分了，顿时有些发愁。

    看来他得抓紧时间去做任务刷积分了，否则这点积分，都不够他租用员工宿舍跟虞凰同居，请虞凰吃饭的了。

    吃完饭，盛央跟娜洛要去修炼堂闭关，虞凰则带着盛骁去见院长。

    他们到时，院长正在指点安娜看书。

    听到敲门声，院长让安娜去开门。

    安娜打开门，见门外是虞凰跟盛骁，她立马冲虞凰灿烂一笑。“虞凰！盛学长，是你们啊！”

    安娜回头冲院长说：“师父，是盛学长跟虞凰来了。”

    院长点了点头，对安娜说：“你先回去，明天我们再去做训练。”

    “好。”

    等安娜走后，虞凰将门关上。

    院长往屋外打了一层隔音咒，直言告诉盛骁：“先前你父亲给我打了电话，你在中央塔发生的事，我已经知道了。”

    盛骁松了口气。

    院长问他：“有关中央塔的一切，你真的全都记不得了？”

    盛骁摇头，他说：“院长，您会搜魂术，我想请你帮我搜魂。”

    闻言，院长跟虞凰都是一愣。

    搜魂术是一种禁术，一般情况下是绝对禁止的，因为被搜魂人极有可能会在搜魂过程中受伤，成为痴傻都有可能。

    院长告诉盛骁：“搜魂术危险系数极大，你确定？”

    盛骁点了点头，他说：“中央塔内一定发生了什么极为可怕的事，我觉得我的失忆也不是巧合。也许，是我无意中得知了惊人的秘密，才被某种能力刻意抹除了记忆。事关圣灵大陆的存亡...”

    盛骁一膝盖跪在地毯上，他双手垂在大腿上，垂头对院长说：“院长，盛骁请求您，为我搜魂！”

