    月城，这座离开了北岳数百年的城池，最终还是被北岳收复了。

    何泽将月城改名成为了望城，希望的望，是想要去去这个城池的死气，恢复一点生机。

    可是不管是再怎么更名，还是去不了月城瘟疫横行又受了一场战乱的颓败之气。

    “醒了？”

    一道慵懒的声音传来，冯昭猛然的从床上做了起来，转头循声看去。

    窗外大雪初晴，那人一身紫色的华贵衣袍懒懒的躺在美人榻上，怀中抱着个暖炉，此时正在拨弄着里面的碳火。

    暖暖的阳光倾泻而下，昭在那人的眼睫之上，投下一阵暧昧的光影，没得如同画卷。

    “九歌，你的药是不是不灵了？阿昭怎么这么久了才醒？”

    冯昭这才发现，屋中还有一人，正在调配着一碗黑乎乎的汤水。

    “不是我的药不灵验了，而是现如今郡主娘娘的玉体和常人大不相同了。来，喝下去。”

    说着，九歌将手中的汤药递给了冯昭。

    “这是什么？”九歌蹙眉，然后一口气将碗里的药都喝了下去。

    “调理你体内的王虫之力的，有益无害。”

    接过空碗，九歌见他们二人眼中都只剩下彼此，心中一酸，便默默的退了出去。

    窗外的阳光，照在少女莹白的脸上，冯昭感觉自己的家精神恢复了许多，想到昨天发生的事情，她的心中还是有些心惊肉跳。

    “有没有哪里不舒服？疼不疼？”

    一双秋瞳，心疼的看着床边的少女，君无纪一把将她揽入怀中。

    他昨晚已经问过了九歌，知道她现在只是暂时的无碍，可是毕竟百毒王虫，谁都没有经历过，不知道她以后还会不会有什么。

    “疼。”

    冯昭委屈巴巴的看着他，然后一把抱住了他，什么的盔甲高傲都抛下了。

    君无纪怔住，指尖都在发颤，这还是她第一次在自己的面前展现出这样柔软的一面，对着自己服软，丢掉了自己的强势。

    嘴角扬起一抹浅浅的笑，眉眼波光涟涟，充满了柔情。

    可是在欢喜的同时，却又是满满的心疼，坚强如她，都说出了一个疼字，那可想而知，是多么的疼？

    想到之前她毫无生气的躺在地上的样子，君无纪深深的吻上了她的眼角，眉梢，然后吻在了她的红唇之上。

    天昏地暗。

    那唇还是她所熟悉的怀念的，滚烫而热烈。冯昭顿时变丧失了所有的思考攀在了他的脖子上，无力的承受着他的温柔的占领。

    这一刻，仿佛是等了千年，万年。

    柔软的舌尖彼此之间抵死缠绵，君无纪的脑海之中已经是一片模糊。如果这是一场梦，那便让他永远不要醒过来了吧。

    门外，九歌软软的趴在狐裘垫子之上，有一搭没一搭的扇着眼前的药炉子。里面煮的是冯昭的药。

    不过她现在脑海中想的却是君无纪也就是白笙的事情，按理说现在他体内的七生浮屠已经没有了，就应该慢慢的恢复到以前。

    可是她这几日给君无纪诊脉，却发现他的身子好像还是亏得厉害。她也问过他是怎么回事，可是他却只是笑笑说没事，过几天就会好。

    可是她总感觉事情没有这么简单。

    刘陵带着几个人轰然走来，盛气凌人，九歌闪着扇子的手猛然的顿住。

    剑光稍纵即逝，寒气逼人。

    “去，给我将君无纪给我带出来。”刘陵对着一旁的人道。

    几名侍卫上前，想要将门打开，但是九歌不过是一个弹袖，那几名侍卫便被一道力道打的摔在了一旁。

    “你敢动我的人？”刘陵的声音尖锐，横眉冷对。

    九歌懒洋洋的收起了手，微微一笑，“郡主，你今日要是敢踏进房门半步，算是我输！”

    刘陵泯然，眸光闪烁不定，旋即将手中的剑拔了出来，挑眉，“好啊，那我便看看，这道门槛，我是踏不踏的进去？”

    “想跟我打？”九歌柔媚的一笑，手中的扇子继续扇着药炉子，“昨晚要不是咱们闲云山庄的人，恐怕你们北岳的人今日都已经成为了一群行尸走肉的毒人了吧！真可笑，千军万马的带过来，竟然连一个凤溪都打不过！还敢在这里跟我叫嚣？”

    刘陵的脸色瞬间便难看了起来，只要一想到那个贱人不仅没有死，而且还得到了王虫之力，她就心中嫉恨得发疯！

    而最可恨的是，现在她还不得不来求她！

    “你们不过也就是一群阴险狡诈之人罢了！如今望城瘟疫横行，你们识相的，便尽快交出解药，否则，我定要你们碎尸万段！”

    “原来是来求药啊？我没告诉过何泽么？解药只要是用他的心头血，就可以练成，你这么紧张你的子民，边去杀了你的皇帝哥哥啊！”

    “放肆！”刘陵瞳孔微缩，怒喝。

    “你何必这么激动？要解药的不是你么？我告诉了你炼制解药的法子，你还在这里干什么？”

    九歌假装不知道她的来意，开始逐客。这个刘陵对雪舞做过的事情，她可是都十分的清楚，如今竟然还想上门要雪舞用王虫之力来炼药救人。

    来求药也就罢了，居然还是这个态度！

    刘陵眸色阴寒，今日这个药，她是必须要拿到的。

    眼底一抹冷光闪过，她一掌将九歌打向一旁，然后猛然的朝着门口走去。

    可是刘陵才刚靠近，门就被蓦地打开，开门之声，让在场的所有人都是一愣。

    门内一身浅蓝色衣裙的少女徐徐走了出来，眸光清冷，可是眼角眉梢却是凛然的杀意。

    步伐轻灵，衣摆灌风，青丝微扬，眼中眸色渐深。

    “刘陵，想要开我的门，最起码你的敲个门吧！”冯昭冷笑。

    刘陵蹙眉，目光朝着门内一看，一眼便看到了君无纪的紫色衣袍，那男子不过是微微地一个抬眸，眸中的杀意便让刘陵不自觉的打了个寒颤。

