    沈七宝被这只大山鸡自动晕倒的事儿给惊到啦！

    她坐在地上，半天都没有反应过来。

    这到底是怎么一回事呀？

    沈七宝想不明白，可是眼前这只看起来肥肥的大山鸡她是不能不要的。

    她站起身，拍了拍屁股上的尘土，伸出两只小爪爪，擒住了山鸡的翅膀。

    呀，好重呢，她现在的小身板拎着这只山鸡还挺吃力的。

    沈七宝刚把山鸡拿在手里，就听到前面林子里传来了一阵脚步声。

    然后她就看到一个影子从林子里蹿了出来。

    沈七宝又被吓了一跳，差点没有把到手的山鸡给扔出去。

    好在她很快就看清了那影子，是未来的大反派顾江舟！

    还好，还好，不是什么大野兽。

    顾江舟大概是跑的急了，那一头本来就不怎么顺溜的头发，这会儿简直凌乱的跟个爆炸头一样。

    他手里还拎着一个弹弓，眼神凶巴巴的，像是一头在捕猎的猛兽。

    沈七宝心想，不愧是未来那遇神杀神的大反派啊，小小年纪就这么有气势，真是不得了的呢！

    她看着他这样子的出现，觉得这个大反派，大概是比山里的野兽还可怕几分呢！

    可是再怕，沈七宝也没有忘记自己来这里的目的。

    她拎着手里的山鸡，屁颠屁颠就跑到顾江舟的跟前去。

    “江舟哥哥，这只山鸡送给你！”

    她原本是想把这只鸡带回沈家去，可既然顾江舟出现了，就先送给他好了。

    沈七宝觉得，吃鸡肉跟讨好顾江舟，还是后者更重要。

    只要能保护住以后沈家人的平安，她少吃几口鸡肉也没什么哒！

    顾江舟眉头微蹙，脸上的表情也是一如既往的冷冷哒。

    他扫了沈七宝一眼，又看了看她手里的山鸡，眉头就皱的更深了。

    这只山鸡是他从林子里一路追过来的。

    他追了十几分钟都没打到，这会儿是怎么昏死在这个小丫头片子的手里的？

    “你打的？”顾江舟沉了沉眼眸，终于开口说了他出场一来的第一句台词。

    沈七宝眨了眨眼睛，听着顾江舟的嗓音，觉得不像是小孩子那种清脆嘹亮的童声。

    他的声音有那么一点点沙哑，很是成熟稳重呢！

    有点好听是怎么回事呀？

    不过，沈七宝也没有沉迷于顾江舟的声音，而忽略了对方的问题。

    她赶紧摇了摇头：“不是哒，这只鸡是不小心撞在树上晕了的，是我的运气好，捡到哒！”

    沈七宝当然不会说这只鸡是自己打的。

    她哪有本事打山鸡啊？说了顾江舟肯定也不会信。

    而大山鸡突然出现晕倒在她面前，这件事儿也是奇奇怪怪的，说起来更是让人不会信的。

    所以，还不如说撞树来的简单。

    顾江舟却很怀疑沈七宝的话。

    山鸡会撞树？还把自己给撞昏过去？

    顾江舟在大黑山住了这么多年，也从来没有见过这种事儿！

    他又看了沈七宝一眼，只见她那双水汪汪的大眼睛一眨一眨的，他的心里就有种怪怪的感觉。

    那到底是什么样的感觉？顾江舟也说不清。

    “你来这里做什么？”他没有去要沈七宝的鸡，而是冲着她冷声的问道。

    沈七宝看着顾江舟，瘪了瘪小嘴：“我来找你呀，江舟哥哥，我是来给你送这个哒。”

    她想起自己兜里装着的东西，马上就把野鸡给丢在地上，然后掏出了七八个山草莓。

    “这个是给江舟哥哥留哒，酸酸甜甜哒，特别好吃。”

    想起山草莓的好味道，沈七宝还有点没出息的吞了吞口水。

    为了防止自己忍不住吃掉，她赶紧把山草莓给放到顾江舟的手里面。

    而且，她还不忘冲他露出甜甜的微笑。

    沈七宝一张小脸圆乎乎的，笑的时候嘴角露出两个小梨涡，好看的不得了呢！

    顾江舟忍不住就多看了她几眼。

    然后又低头看着掌心那几颗红红的小果子。

    他看了好久，眼神也越来越深，完全不知道他在想什么。

    过了好一会儿，他才抬起头来，用那好听的沙哑的嗓音问沈七宝：“就是来给我送这个？”

    如果仔细听，是能够听出他的语气里带着一丝激动。

    不过沈七宝可没有听出来呢。

    她见顾江舟的脸色一直冷冷的，她心里就有点慌慌哒，开始胡乱猜测起来了。

    怎么一回事儿鸭？

    顾江舟是不是不喜欢山草莓？

    对了，她想起来了，几个哥哥是在大黑山这边找到的，说明这山里的果子挺多的，那顾江舟应该也能够经常采到的。

    这东西在沈家的小孩子眼里是好吃的东西，可能人家顾江舟根本就看不上眼呀！

    哎呀，这样的话就糟糕了，她费劲的来怕马屁，岂不是拍到了蹄子上？

    “对不起，江舟哥哥，我不知道你不喜欢那果子……不喜欢没关系，我把它们收回去……”

    沈七宝想要把那几个果子给拿回来。

    哪知，她还没碰到那几颗山草莓，顾江舟就把手掌一收。

    他看着沈七宝，眼神里略过一抹柔光：“送出去的东西，想要回去？”

    他的语气还是冷冷的，弄的沈七宝都不敢去看他的眼睛了。

    她一颗小脑袋，摇的跟个拨浪鼓似的：“我不是，我没有！”

    顾江舟也再没说话，弯腰捡起了地上那只鸡。

    也是很奇怪了，原本昏迷不醒的大山鸡，被顾江舟那么一抓起来，它突然就醒了，活蹦乱跳还叫了起来。

    沈七宝再次被这只鸡给吓到了，小短腿一踉跄，就又没形象的摔了个屁股墩。

    顾江舟看到她被吓到了，眸子就一凛。

    他扭住了山鸡的脖子，只听咔嚓一声，大山鸡就断气了。

    这霸气的杀鸡手法，把沈七宝给惊到了。

    大反派不愧是大反派，了解人家性命都这样的利落……

    沈七宝下意识的摸了摸自己的脖子。

    顾江舟杀好了鸡，拎着鸡就往山里走。

    他走了两步，发现身后没动静，就回过头来。

    看着呆呆坐在原地的沈七宝，顾江舟皱了皱眉头：“你要不要吃鸡？”

    她当然想吃鸡啊！

    一想起鸡肉鲜美的味道，她都快流口水了呢！

    可是，她不怎么想跟顾江舟一起吃。

    不过，沈七宝看到顾江舟那样子是在等她，她怕自己说不吃会不给他面子。

    大反派都是小心眼，不能不给他面子呀！

    沈七宝就赶紧从地上爬起来，迈开小短腿，就冲顾江舟走跑去。

    “吃哒，吃哒，谢谢江舟哥哥鸭！”

    顾江舟这才扭头继续往前走，他微微的低着头，用眼角的余光盯着自己斜后方那个小小的身影。

    然后，他嘴角露出了一抹不容易察觉的微笑。

    轻微的，或许他自己都没有发现呢！

