    曼弗雷德还是很不乐意将司法豁免权给在一公司身上，这底线太大了，要是以后其他公司来波兰投资，难道也要按照这标准来吗？说出去，在国际社会上，舆论也会特别难看。

    可唐刀要求就是这样，不可能退步。

    要是这里做的是鹰酱、或者毛熊，就算是汉斯猫，约翰牛、高卢鸡坐着，唐刀都不会替这个要求，可这是波兰墙头草，就是好欺负，也能随意欺负！

    波兰在1991年的人均GDP名义上也是在2100美元左右，但实际却很有出入，根据《金融时报》的揭露，91年实际GDP在92美金！

    这里相差接近11倍的差距。

    所以，能够感觉到车曼弗雷德等人对这一亿美金的看重，也是他亲自来的原因之一，这笔钱实在是太重要了，他的底线在唐刀五亿美金以及每年200万美金的社会资助下，被彻底给冲垮了，资本家的破坏力就是拿钱砸的你弯腰。

    什么不为五斗米折腰，唐刀不懂古代人的那种思维，但他明白，时代变了！

    在唐刀强硬的态度下，曼弗雷德也只能尽最大可能性保留波兰司法的尊严。

    最后，双方约定，这件事不写入合同，但可以例外写个承诺书，救世主派遣到波兰的高层享受司法豁免权，但不包括杀人、奸x、拐卖等大约11中罪行，这其中不包括走私、以及军火买卖！而且，波兰军方担任救世主公司的安保服务，只限于外保，内保由救世主公司自己来。

    这点两个军方上将也表示同意了。

    “最后一点。”唐刀舔了下嘴唇，这说多了都有点嘴干，这特么连个水都不准备，“我打算私人承包两家机场以及一处大型港口，当然，也允许其他公司合作。”

    这个要求有司法豁免权在前，都不算什么要求，而且还能替政府省下一大笔维护开支。

    “你有什么目标吗？”曼弗雷德问。

    “克拉科夫国际机场、弗里德里克·肖邦机场和斯文诺斯切港。”唐刀将这复杂的名字背的算是滚瓜烂熟，就是这时候用的。

    这两个机场，前者是在波兰南部巴里斯村克拉科夫市中心以西11公里，而后者是在华沙，港口在北部，这三个地方形成了三角形链，为以后出货形成坚定的基础，第一次毛子互殴将在1994年12月11日开始，会持续为期9个月左右，这场运动会运动员缺衣少物，远在索马里的唐刀早就想好了，现在就给他们建立起仓库，到时候，达瓦里氏，不要害怕没有裹尸袋了！

    “你出多少租金？”

    “一共每年150万美金！”

    曼弗雷德摇摇头，“这个太低了，再多点。”他顿了下，还叹口气，“现在波兰到了严峻的时候，唐，我们更需要你的帮助，华沙需要你。”

    这要睡换做年轻气盛的人恐怕早就拍着胸脯保证自己的社会责任感了。

    狗屁！

    一腔热血哪有美金来的更直接？

    政客其实都是撕扯下道德的精神病患者，他们想要的无非就是利益，跟商人又有什么区别，只是他们的筹码让人垂涎。

    “那就200万美金，我们自己还要投入维护，如果再多点恐怕我们就要赔本了。”不过是哭穷，这种本事唐刀也有，而且已经不要脸了，再多一次也不怕。

    曼弗雷德张了张嘴，但最后也没说出口，多五十万美金也是多，也就同意了。

    唐刀也没有其他的要求了，他最基本的素质还是有的，合作“互相尊重”。

    在军营里也有打印机，很快就将双方的合同答应出来了，唐刀看了两眼，瞅也没什么大问题，正准备要签字时，突然笔一顿，“对了，曼弗雷德先生，我有件事和你商量一下。”

    “请说。”

    “我来的时候是见到了GROM，觉得这帮小伙子很棒，而我手底下刚好有一家安保公司，我想挖走他们。”唐刀这算说的很干脆了，洛克斯基和两名上将的脸色顿时就黑了。

    这可是GROM！

    雷鸣特种部队，整个军队中也大约只有240人，可是花费了很大的心血才构建成的，可眼前这贪婪的华裔竟然要挖他们？这不是在军方的胸口上挖快肉？

    “不行！曼弗雷德先生，这绝对不行！”其中一上将，唐刀记得叫邓洛普列夫，他的脾气稍微大一点，按捺不住了，这声音都提高了几个调，还看着唐刀，眼神里满是厌恶，“军队是波兰的财富，他们每个人都是精英，培养这样一个精英花费的时间还有精力是根本无法用金钱衡量的。”

    曼弗雷德皱了下眉头，“邓洛普列夫将军，请您注意你的言辞。”

    上将先生很想爆脏口，这个F都已经卡在嗓子眼里，就准备蓄力，丢给这个该死的华裔！

    “我想也许我的话让将军先生有些误会了。”唐刀倒是不在意，生气？只是无能的狗吠而已，你见过哪个真正心黑的人是会说，等着我砍死你的？只有不会叫的狗才是最凶的，“我承认雷鸣有一定的战斗力，但也只是一定的战斗力，我的安保公司中有来自海豹、SAS或者SBS等精锐特种部队的教官，他们比任何人都优秀，只是我想说的是，目前军方还能养的起那么多人嘛？特种部队每年的训练费用都在数十万美金，还不包括作战装备，而且目前国家那么困难，我是很乐意补贴的。”

    唐刀缓了下语气继续说，“我挖一个雷鸣的人，就补偿军方2万美金，每年再私人资助20万美金，你们觉得如何？”

    “不可能，我们在他们身上已经砸了许多钱！我们军方就算是节约，也要把GROM继续下去。”邓洛普列夫涨红着脸，压着情绪。

    唐刀没看他，只是将目光看向曼弗雷德和另一名上将。

    这计划其实就是邓洛普列夫主张的，但特种士兵实在是太耗钱了，尤其是最近国际形势严峻、以及内部货币接近崩溃，一年光费用就接近几十万美金，普通部队能不用实弹训练，特种部队可以嘛？那他们存在的意义在于什么？

    所以，内部还是有很多人对这个“特种计划”表示先缓缓的。

    “我当然不会要走全部，最多30人，而且，我还非常乐意派遣雇员来你们这里交流，并且需要的话，能进行培训，他们很开心将先进的特种作战理念带给更多的朋友。”

    都已经卡了人数又给了钱，曼弗雷德心动了。

    唐刀要不是为了完成任务，傻子才要那帮“炮灰”呢，这些人要上战场，还得经过一定的回炉改造。

    一切为了系统爸爸！

    曼弗雷德看了下邓洛普列夫。

    后者知道不能硬抗了，黑着脸，“我会将这件事告诉总司令先生！”说完直接离开会议室了，这已经是对曼弗雷德极端的不尊敬了，老头子脸色也很难看，但也无可奈何。

    在波兰这种体制的国家，总司令一般都是一把手担任，所以，人家后台很硬！

    但现在负气离开也说明，这件事他不管了，你们爱谁谁，既然无法阻止，那就不想继续待着受窝囊气，这人走了正好，后面谈的也是颇为顺风顺水，允许唐刀带走30人。

    【支线任务：挖墙脚！请在规定时间内挖到GROM特种部队人员，根据人数来发放奖励。（完成），是否接受奖励—】

    