    “张叔！”顾养月神情惊喜，“这是我妈妈的病房啊。”&1t;/p>

    “哎呀，你看看我，这几天忙的头昏脑涨，都忘记这件事了，怪我，怪我。”张标波拍了拍脑袋问道：“你们这是干什么？出院了吗？你妈妈的病好了吗？”&1t;/p>

    顾养月的表情一下子暗淡下去，小声道：“生了一些事情，医院让我们出院，所以……”&1t;/p>

    “怎么回事?”张标波脸色一变，锐利的目光一下子落到了任大富的身上，这些人中，只有他身穿白大褂。&1t;/p>

    “这件事，张队长好像管不住吧，这是医院的决定。”任大富却不怕他。&1t;/p>

    张标波脸色再次一变，作为一个警察，观察能力十分强悍，如果说刚进来的时候因为大意忽略了一些东西，此刻却凭借任大富一句话判断出了很多东西，冷冷地道：“最几天，丧尸攻击的力度越来越多，下面很不安全，希望医生还是不要随意走动，否则会很危险的。”&1t;/p>

    任大富脸色一变。郑柳青不悦开口道：“我可以理解张队长这句话是在威胁吗？”&1t;/p>

    “这是忠告。”张标波目光移到了郑柳青的身上，对于这个有名的纨绔大少，他岂会不认识，只是不想打交道才装着没看见，联想到任大富的态度，大概他就能明白事情的经过了，郑柳青别的不会，吃喝玩乐却是样样精通，有他在的地方，基本上就没有好事，心里虽然厌恶，这样的人他却得罪不起，不轻不重道：“就在昨天，田副市长的儿子不幸被丧尸咬了，成为了丧尸，被击毙，我们广大警员都非常的痛心。”&1t;/p>

    这句莫名其妙的话让郑柳青脸色大变，田副市长就在公安局长的位置升上去的，田小乐和他从小玩到大，经常一起喝酒嫖女人，可以说，他老爹能够坐上院长的位置，田副市长也是有一份功劳的。肌肉抽搐了几下，却不敢再开口了。田副市长的儿子都死了，他一个医院院长的儿子死了，也没什么不可以接受的，如今他还要靠着警察保护呢，如果得罪了张标波，只要遇到危险的时候随意不小心一下，他就吃不了兜着走。&1t;/p>

    就在这个时候，张标波的对讲机响起来了，原来是军队救援的人到了。众人都是一喜，这几天警察为了应付丧尸，损失惨重，军队一来，都可以松一口气了。郑柳青偷偷摸出电话，在一边打电话，等他放下手机走回来的时候，刚好看见张标波再劝说顾养月不用出院，就在医院住着，外面很危险，而任大富在旁边黑着一张脸，连一个屁都不敢放。&1t;/p>

    “张队长，莫非你想干扰医院的运行吗？”郑柳青阳阳怪气道。&1t;/p>

    “如今外面丧尸横行，警察巡逻都十分危险，他们两个还要带着一个病人，医院这不是赶人送死吗？”张标波不悦道。&1t;/p>

    “医院的职责是救人，保护人好像是警察的责任吧。”郑柳青针锋相对。&1t;/p>

    “你——”张标波大怒。郑柳青却不管他，目光落到刘危安的身上，“识相一点，还是自己离开吧，否则要人敢，就不好了。”&1t;/p>

    “我看谁敢赶他们走。”张标波猛的一下把手枪拿出来，杀气腾腾。郑柳青一惊，露出一丝恐惧，不敢再开口。&1t;/p>

    “张队长好威风啊，想要对付手无寸铁的无辜市民吗？”从走廊走进来一个穿着迷彩服的军人，很年轻，而是五六的样子，身上血迹斑斑，显然刚刚经历了一场血战，浑身散着一股彪悍的气息，后面跟着四个五士兵，荷枪实弹，眼神锐利。&1t;/p>

    “表哥！”郑柳青快步迎了上去，“表哥你可来了，再不来，表弟我就被人欺负了。”&1t;/p>

    郑柳青的表哥，也就是那个青年，从职位上看应该是连长，伸手拍了拍郑柳青的肩膀，示意一切有我，然后走到房间中央，大声宣布：“我叫苏飞猈，从现在开始，医院的一切布防由我接手，任何人的出入，必须经过我批准。”目光落到张标波的身上，拿出了一张盖着红色印章的纸，面无表情道：“张队长，这是市委签署的决议，从现在开始，你以及你手下的一切人员，归我指挥，有问题吗？”&1t;/p>

    “没有问题！”张标波身体一正，敬了一个礼，看了一眼市委的决议，恭恭敬敬双手捧还。&1t;/p>

    “很好！”苏飞猈随手把决议书塞进口袋，目光在顾养月身上扫过的时候停顿了刹那，眼中闪过一抹异彩，最后落到刘危安的身上：“你们可以走了。”&1t;/p>

    “苏排长这是什么意思？”张标波脸色一变，上前一步，挡住了刘危安和顾养月。&1t;/p>

    “张队长，你这是在质问我吗？”苏飞猈居高临下看着张标波。&1t;/p>

    “不敢，我只是不解。”张标波眼神变幻了几下，最后还是低下了头。&1t;/p>

    “我们的任务是保护医院的安全，但是并不能干扰医院的运行，关于医院的任何决策我们都无法干涉，不知道我这个解释，张队长满意吗？”苏飞猈淡淡地道。&1t;/p>

    张标波拳头紧紧握着，脖子上青筋都冒出来了，气愤无比，就在他想要违抗命令的时候，刘危安开口了：“我们离开。”&1t;/p>

    “不要离开，外面很危险。”张标波大急。&1t;/p>

    “如今这个世界，哪里不危险。”刘危安对张标波道：“谢谢你仗义执言，张队长，我们后会有期。”说着背着顾养月的母亲走出了房间，几个警察和军人看了看苏飞猈，见他没有反对，各自让开了道路。&1t;/p>

    “张叔，我们走了。”顾养月朝着张标波鞠了一躬，提着东西跟在刘危安的后面。&1t;/p>

    “我送送你们。”张标波也不管苏飞猈同不同意，走出了房间，跟着他的一起来的几个警察，看看苏飞猈，又看看张标波，犹豫了一下，最后还是跟着张标波走了。一起走的还有跟着王副队长一起来的警察，只有王副队长留下来了。&1t;/p>

    苏飞猈把这一幕看在眼中，却只是冷笑一声，没有任何表示。&1t;/p>

    “表哥，为什么不把刘危安抓起来。”郑柳青不解问道，长这么大，还没几个人敢对他如此无礼，对于刘危安他十分记恨。&1t;/p>

    苏飞猈看了表弟一眼，微微摇了摇头，这个表弟还是太年轻啊，一点都看不清形势，张标波的威望不错，如果他逼迫刘危安太甚的话，难保张标波不会反抗，一旦那个时候，场面将无法收拾，虽然他自信能够在最短的时间内解决这些警察，但是现在是用人之际，这些警察虽然战斗力不行，但是用来巡逻维持秩序还是可以的，他的士兵也不可能一天二十四小时站岗，也是要休息的。刘危安在他眼中只是一个无关要紧的小人物，放与杀，都无所谓。他关注的是任务，必须完成。&1t;/p>

    “行了，张队长，就送到这里吧。”刘危安很洒脱地挥了挥手，从他的脸上看不出一丝恐惧和害怕。&1t;/p>

    “对不起啊，我帮不上什么忙。”张标波很愧疚。&1t;/p>

    “千万别这么说，张叔。”顾养月感激道：“你已经帮助了我很多，这些年，如果不是你，我也许连学业都无法完成，我走了，你保重。”&1t;/p>

    “保重。”张标波挥了挥手，眼中不舍。&1t;/p>

    “张队长。”刘危安忽然想起了什么似的，“张队长何不跟我们一起离开，医院人太多，生气重，会不断吸引丧尸前来的，你们这点警力，我认为是不够的。”&1t;/p>

    “我是一个警察，我的命令是保护市民的安全。”张标波摇头，很坚定。&1t;/p>

    “保重。”刘危安没有再说什么，快步穿过街道，眨眼就出了医院的范围，转过一栋大楼，看见一辆停着的车歪歪斜斜靠在路边，车头有碰撞的痕迹，主人却不见了。刘危安看的分明，钥匙还在，大喜，刚要冲过去，忽然脸色一变，他听见了大量的脚步声从四面八方响起，脚步声蹒跚，这么有特点的走路方式，只属于丧尸。左右一看，目光落在边上的大楼上。&1t;/p>

    “跟我来。”飞快对着顾养月说了一句，冲到门口就是一脚，砰，铁门应声而开，这一脚的力道很巧，刚好把铁门踢开，而又不损害的太重。巨大的声音立刻引起了丧尸的注意，度加快了不少，顾养月刚刚进来，把门关好，道路上，已经能够看见丧尸的身影了。&1t;/p>

    楼房里没有人，其实这在刘危安的意料之中，隔壁就是医院，那里有警察保护，只要是正常的人，都会选择道医院躲避。随便找了一根铁丝，用三秒钟的时间，撬开了一户人家的门，把顾养月的母亲放在床上，然后去厨房找了水，把自己和顾养月两人淋死。&1t;/p>

    顾养月一开始还不明白，但是很快就听见了即将靠近的丧尸突然转了方向，朝着医院而气。刘危安在游戏里面对付丧尸十分有经验，两人活动之后散的汗水气味十分容易吸引丧尸，鬼才知道为什么丧尸的嗅觉如此灵敏。顾养月的母亲因为身体几乎没有活动，反而不会吸引丧尸。&1t;/p>

    砰！&1t;/p>

    两分多钟后，枪声从医院里面传出来，打破了街道的安静，大量的丧尸冲向医院，枪声大作，军队的火力十分的猛，重机枪都有三挺，轰鸣声响彻附近的区域，子弹扫过，带走一片一片的肉，不少丧尸被拦腰切断。医院里面，透过窗户向下看的人见到这一幕都松了一口气，但是下一刻，所有的人的脸色都变了，更多的丧尸从远处涌过来，眨眼之间，整条街道都是丧尸，严严实实，起码有五六千。&1t;/p>()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

