
人不为己天诛地灭。

Alice看着洛心似的背影，她只能咬咬牙，难得有一个能在自己眼皮底下的姑娘愿意接近堂哥许君，她必须保证万无一失，不然心上人就只能再也不见。

小河豚今天见识过许母之后仍然能不被打倒，比她预想的好了不止一星半点，若不是这样阳光的姑娘，谁能扎进许家的阴霾里。

既然如此就让暴风雨来的更猛烈些吧！

洛心似总觉得谁在盯着自己，可她每次回头，又不见人，许是今天太魔幻，她有些幻听幻视了。

不过今天她还是该感谢白骨精和阿里先生，以及话不多的钟催催，要不是他们替她挡着许母，快速的通风报信，今天她真要被许母手撕了不可。

“妍妍姐，阿里哥，今天谢谢你们！”

冯妍妍没正眼瞧她，她这人刀子嘴豆腐心。

“我不是帮你，是借你撒气。我看不惯许老太太很久了。装腔作势！自己怎么上位的心里没点数，天天晒自己的那点破事！好像全世界的原配都该死一样，只有她的爱情是真爱！”

“你小点声！”

阿里先生怼了怼白骨精，白骨精二郎腿一翘。

“我说的是事实。”

“事实也得悠着点说。你不喜欢人.民.币，我们还喜欢呢。我可不想被老板开了。”

“老娘还不想做了呢！”

“拉倒吧你！”

阿里先生和白骨精又开始拌嘴起来，洛心似无奈的摇摇头，走向钟催催。

“钟哥，今天谢谢你了。”

“我可不像他们某些人，你的谢谢我收着了！改天请你钟哥吃顿饭。”

“没问题！”

“我看看哈......一号鲍鱼，东家佛跳墙.......”

洛心似听到这些名字，笑容渐渐消失了。

“哈哈，看把你吓得，请你钟哥喝杯奶茶吧。”

钟催催最爱逗人，洛心似就知道他在逗她，不过听到这些名字后联想到价格的高贵，脸上露怯的表情是真的，不受控制。

和钟催催没聊几句，阿里先生又把她叫回去了。

看着阿里先生叉着腰，她就知道又有什么不好的东西混进来了。

阿里先生指了指微信电脑版，好家伙！鱼当鲜的老板这又是哪一出？

什么情况，图纸里消防喷淋怎么画到天上去了？墙砖又跑到地板上来了？

“这是闹着玩呢嘛？”

“刚刚鱼老板说他的施工队没搞好图纸，弄乱了图层，你帮忙复原一下吧。”

“这也太不专业了！白瞎了我这么好的创意。”

“有点心理准备，这种水平的施工队，咱们得做好去五次工地的准备！”

洛心似深呼吸，这完全是三分天注定七分靠打拼，天注定那一PART完全不受控制。

洛心似拿出原本打印好的图纸，对着鱼老板发回来的乱码图纸核对了十分钟，突然想想觉得不对劲。

“不对呀！咱们不是给鱼老板发的邮件吗？乱码了他再下载回原邮件不就得了，发回给咱们干嘛？”

“哎呦不错哦，终于反应过来了！”

“阿里先生你逗我呢！”

“我不是逗你，鱼老板这种小老板们根本不用什么邮件，就是微信往来，他也没备份直接发给施工队了，那个兄弟就直接电脑改了，然后就变成这样了。”

“那把咱之前那份转给他不就得了！何必要对着改。”

“BINGO！我以为你反应不过来呢！”

洛心似眼睛瞪着阿里先生，明显的不满，这不是逗她玩呢嘛，浪费时间有意思吗？

“不用大眼瞪小眼。原版图纸我又发了他一遍，我是让你看看他们动了什么地方，要干什么，到时候去工地现场的时候容易联想。”

“那您早说啊！”

“你也没问呐！”

得！

跟阿里先生永远讲不出道理，他的嘴跟抹了油似的，滑的狠！谁能跟他BATTLE明白，谁就是个人才！

洛心似仔仔细细核对了一下，除了飞上天的消防喷淋管和跑到地上的墙砖之外，还动了消防强排烟，其他就没有特别动作了。

“阿里先生，他们为什么动这些地方？”

“因为这几个地方价值十几万，不是想偷工减料就是要蒙混过关，记得提醒我到施工现场的时候要特别注意这些地方。”

洛心似点点头，阿里先生对于这些施工队的小伎俩了如指掌，有的是为了拿点小钱，对于鱼当鲜这样的翻新店，更多的是形象改变，里边的这些线路等等，施工队往往是能省则省。

这回好了，阿里先生不但是设计师，又变成监理了，还是钟催催的设计生活比较好，什么都之前说好，阿里先生这里变数太多，怪不得阿里先生经常不在办公室，原来都在工地奋战呢。

洛心似改好图纸之后，将所有修改的地方画上波浪线做为记号，之后重新备份，最后将做过标记的图纸发给了阿里先生。

做完她也差不多下班了，这些天工作上了正轨，生活也是，从早到晚二十四小时恨不得拆分成四十八小时来用，顾此薄彼，顾得了工作顾不得若若。

最近若若又开始不听话了，昨天的美术课画了一堆黑线圈，她居然说是龙卷风，洛心似翻过她的美术本子，大量的龙卷风，全部都用黑色勾线笔画的，马克笔水彩笔什么的，她压根就不带。

得和她谈谈，看看她在想什么。

洛心似出了珺先，坐在车上一路都想着如何开导若若，虽然她在办公室经历了不顺，但是相比之下，她觉得若若更加棘手，她打算和洛心悠认真谈谈若若最近的情绪，这段时间她很忙，洛心悠看的多，结果这孩子的美术本就变成了一堆分数B或者C，老师不管让画什么主题，她都是龙卷风。

这孩子也不知道随谁，全是叛逆。

接到若若，她一脸爱理不理。

“今天学校有什么有趣的事吗？”

“没有。”

连续问话都被她两个字敷衍着，本来十五分钟的路程，因为无话可说变得漫长而难熬。

若若咋前边走，洛心似在后边跟着，苦涩的味道一直萦绕在她心里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181589"  chaptername="第101  章  你也没问呐（求订阅）">加入书签</a>
</div>
