 “爸爸，我要吃灵石。”

“吃，这阿拉德世界的灵石你随便吃！”

“爸爸，我想吃鱼。”

“去叫海神把大海里的鱼都给捞上来！”

“爸爸，我想吃牛肉。”

“狄瑞吉，马上去宰二十只牛头怪！”

“爸爸，我想吃……”对于灵姌的要求，陈强那叫一个有求必应，只要他能够做到，便是日月星辰都可以摘给他的女儿！只是对于其他种族来说，灵姌就像是一个噩梦一般，谁也不知道这丫头下一秒想吃什么。

那只有一米多高的小丫头怎么就有那么大的胃，怎么就感觉吃不饱呢？

“嘻嘻，爸爸真好，我再喝点血就饱了。”

灵姌笑嘻嘻地打了个饱嗝，一脸意犹未尽。

陈强刚想伸手给灵姌喝血，却是被王柒打断了，“行了，你的血都快被喝光了，灵姌过来，喝妈妈的血。”

“嘻嘻，和爸爸开玩笑啦，灵姌已经吃饱了。”

灵姌就像是一个几岁的可爱小女娃，天真烂漫的同时又有些调皮，以至于王柒都对这个女儿充满溺爱。

这要是回到了宙斯宇宙，灵姌就是想要天上的星星，王柒也要摘下来送给她！“爸爸，这里是什么地方，怎么会有这么多怪家伙？

一个个的丑死了。”

“这个问题我还想问你呢，你是怎么来到这里的，怎么变成了一颗蛋？

你不应该是在冥妖界么？”

“冥妖界？”

刚刚吃饱了的灵姌突然皱起了小眉头，脸上兀地闪过了一丝痛苦之色。

陈强心中一紧，慌忙就要用精神力去感知灵姌的情况，生怕灵姌会有什么问题。

不过灵姌很快就好转了过来，笑道：“差点都把这茬儿给忘了，灵姌确实是去冥妖界了。

不过冥妖界已经毁了，一下子就崩裂了，我还以为是爸爸来找我了呢。”

陈强一脸愧疚地摇了摇头，表示他并没有去冥妖界寻找灵姌。

不是陈强不想去，而是陈强当时的实力还远远不够。

而且还没有等到陈强拥有足够的实力，仙界就发生了巨变，连同人间界甚至是那个现实宇宙空间都发生了巨变。

自然而然地，和仙界完全对立的冥妖界也不能够幸免。

在仙界崩裂的一瞬间，冥妖界也跟着崩裂开来。

“我想起来了，当时祖巫把所有的血脉之力都传给了我，完了将我送出了冥妖界。

没想到醒来就看到爸爸了！”

灵姌的脸上始终洋溢着笑容，对她而言，仙界陨灭也要，冥妖界陨灭也好都已经不再重要了，重要的是她找到了陈强！由于记忆并没有完全恢复的灵姌并不知道八百年前的记忆，只知道陈强是她见到第一个人，同时也就是她的爸爸。

“你还记得当时你为什么要去冥妖界么？”

陈强问出了一个藏在心中很久很久的问题，当年灵姌不辞而别，孤身前往冥妖界，背后到底隐藏着什么原因？

虽然这个原因在现在已经不重要了，可陈强仍旧是想知道答案。

灵姌眯起大眼睛想了想，道：“好像是在药王谷提升实力的时候收到了祖巫的呼唤，说仙界可能会对爸爸不利，只有我才能够权衡仙界，所以我就去了。”

果然是这样么？

陈强释然一笑，这个说法与当初那个仙人的说法有几分相似之处。

因为灵姌注定不能成仙，只能成妖，所以陈强注定会被仙界所针对！只不过现在仙界已经没了，冥妖界也没了，知道真相的陈强也不可能在去怨恨仙界身上。

更何况若是没有仙祖的相助，陈强又岂能活到现在，又岂能生活在希望之中呢？

虽然不知道灵姌口中的祖巫是谁，但是有能力将灵姌送出来的人绝对不简单。

而且冥妖界一直与仙界象征，说明冥妖界的实力根本不输给仙界，那祖巫的实力恐怕还在三清至尊之上。

难不成，祖巫也是和仙祖一样强大的存在？

“我也不知道，不过祖巫的实力真的很强很强。”

小灵姌看了看陈强，说道：“可惜为了救我，祖巫已经牺牲掉了。”

陈强伸手摸了摸小灵姌的脑袋，道：“不必懊恼，等我成为寰宇至尊之后，我想人间界和仙界都能够恢复正常，同样的，冥妖界也会恢复原貌。

到那时候，灵姌一定会再见到祖巫的，我还要向他当面道谢才行呢。”

是的，如果成为了寰宇至尊，陈强必定要让那个崩裂的世界重新恢复。

过去的恩恩怨怨已经不重要了，他相信经历了这样一次毁灭之后，不管是仙界还是冥妖界，两个位面之间的恩怨必然可以一笔勾销。

因为在生死面前，恩怨真的无足轻重。

特别是像这一次的彻底陨灭，那真的是一点扭转的机会都没有，如今所有的希望可能都寄托在了陈强一个人身上，他能否成为寰宇至尊将会直接关系到整个人间界和仙界以及冥妖界的存亡。

听着陈强的谈论，小灵姌不知不觉地躺在陈强的怀中睡了过去。

刚刚经历了一场重生的小灵姌还是太虚弱了，虽然她的实力很强很强，但精神力明显就还很虚弱。

陈强小心翼翼地搂着灵姌，生怕把灵姌吵醒，“狄瑞吉，你去一趟西海岸，让空空伊多给我准备一些食材。

灵姌的食量大，等她睡醒之后恐怕又要大吃一顿。”

狄瑞吉连忙领命而去，开玩笑，他算是见识过灵姌的胃口了。

这小丫头一顿能够吃下他一年甚至两年三年的食物，要是没有海里的食材，狄瑞吉真的担心灵姌会把整个阿拉德世界的资源吃空。

到时候吃光了资源，下一步是不是该吃个种族的魔兽了？

看着狄瑞吉慌忙离去的背影，陈强忍不住笑了起来，在人间界的时候，小灵姌就是出了名的吃货，如今实力再度提升之后的小灵姌仍旧是改不了嗜吃的本性，估计以后他身上的多带一些食物才行了。

“强子，咱们下一步怎么做，还要不要去恶魔岛？”

“当然要去！”

陈强一脸坚定地回答道：“万一在恶魔岛还有收获呢？”

 