
刚才沈丛飞在房间里丢下烟雾弹后，四人就已经决定好接下来的战术。

由两人拖住这里的战斗，剩下两人则趁机去寻找目标，得手之后撤退。

但夏维明显还有别的想法，见到血海深仇的敌人再次出现，她报仇的想法已经很淡了。

自从上一次，在机房听到对方亲口说出的答案后，夏维其实有些迷茫。

因为她明白了。

自己真正的敌人，并不是利迪斯。

而是整个帝国，准确的说，是帝国的意识形态。

这样一个崇尚武力，以军事扩张，充满侵略性的国家，本就不该存在。

至于利迪斯，不过是这样一个意识形态的诸多零件而已。

死掉一个，还会有无数个怀着同样想法的零件诞生。

当时的夏维，在明白过这一点后，便感觉深深的无力。

以一人对抗整个帝国，说来就是妄想。

于是，她便决定把这件事藏在心底。

但后面发展到一系列事，又让夏维看到摧毁帝国的希望。

尤其是在把帝国超级武器的图纸弄到手后。

只是没想到，终结这一切的不是自己，而是沈丛飞。

即使是这样，她也很满足，见证世上一个罪恶就此灭亡。

这段时间来，本来都快忘记有利迪斯这个人了，但如今又出现在自己眼前。

夏维脑海中只有一个想法，拖延或解决对方，给自己人争取时间。

这想法中没有一丝仇恨，只有单纯的目的。

所以，她现在更能全神贯注应敌，而不是被仇恨冲昏头脑。

让夏维有些不解，不管往那边躲，这个半人马似乎都能发现自己一样。

给人的感觉，就好像光学隐形没开似的。

所以她只能拼命移动，找准时机才抬枪快速躲开，避免被丢来的金属长矛丢中。

可对方四个蹄子的速度，同样也不弱。

面对这样一个难缠敌人，她眉头皱起，想着破局的办法。

正想着，忽然外装甲里的无线电传来艰难的语气：

“女武神，帮我一下。”

听到是一旁被怪物群围在角落的“黑金刚”。

“在这个房间四周，如果野兽公爵本人不在这里的话，那他一定在哪儿安装了可以传导扩大生物立场的装置。”

“了解，我帮你破坏掉那些。”

说着，夏维移动的同时，开始观察起这个房间。

而就在这时，被改造为半人马的利迪斯却张口说：

“小丫头，你不是要找我替父母报仇吗？来啊。”

“为什么一直东躲西藏，你以为躲着，我就发现不了你？”

听到这话，夏维眼神中没有什么波动。

如果要是以前，说不定真就被报仇的想法，冲昏头脑。

但现在，她完全没把这话听进耳朵，一边躲闪同时，继续寻找起房间里所谓的扩大立场装置。

这样一个也不大的房间里，跑遍了，也没看到什么装置，连通风口都没有看到。

想到这里，夏维用女武神外装甲的内置无线电联系起对方：

“没有你说的什么装置，那个东西到底是什么样的？”

过了一会儿，“黑金刚”唐克的声音才从中传来：

“这我哪儿知道啊，反正生物立场的使用方法，本质上就是用一种特定的声波形式，来进行传导……”

听到这里，夏维突然意识到什么，冲向包围着对方的怪物群中。

“砰！”

其中一只怪物的耳朵，瞬间被打伤。

“少了一个。”

唐克惊讶的声音传来。

“砰！”

感觉到又一个怪物失去对方的立场控制时，“黑金刚”抬起头清楚看到某个怪物耳部被打伤，他顿时意识到什么，抽出外装甲腿部的外置战刀。

面带不忍，一刀刺向怪物耳部。

“吼！”

怪物发出一声怒吼，也代表着，它已经彻底摆脱野兽公爵的生物立场控制。

“怎么可能！”

房间里传来野兽公爵的声音，这次夏维顺着发声处，在墙角发现了一个隐藏的扬声器。

抬手就是一枪。

愤怒的咆哮声戛然而止。

这下，连半人马利迪斯也有些诧异。

“没想到，你们居然能破解野兽公爵的招数。”

正说着，他这下不敢再投掷金属长矛了。

因为那些原本在围着目标的怪物，现在居然带着耳部的伤，齐齐调头围住自己，面露凶光，明显是反被那个黑色装甲人操控了。

唐克趁机解放出来，跟夏维汇合。

两人都就要径直走进沈丛飞两人离开时走的那条暗道，因为尽头被炸开，他们能够顺利出去。

“嘿，你们以为这样就能轻易出去吗？”

“我的手下可不会白死，那架直升机也绝不可能载着你们回去，就跟我一样，永远留在异国他乡的土地吧……哈！”

说着，利迪斯已经陷入怪物群的围攻中。

暗道中两人听着利迪斯的话，都有些担心兽之领外的直升机，以及留守的两人。

想到这里，他们决定赶紧去汇合商量。

刚从被炸开的地方跑出来，两人就用内置无线电，联系起另一边的队友。

“星火，平头哥听见了吗？”

“你们出来了？”

幸运的是，他们听到薛洋平的声音，这说明双方的距离没有远到无法联系。

“我们是从你们刚才出来的地方脱身。”

“明白，已经找到目标，我给你们指路。”

听到这里，夏维有些诧异：“星火呢。”

“他，你们还是自己过来看吧。”

薛洋平的声音有些低沉，这让两人感到有些不妙，赶紧跑起来。

一路指引，途中解决掉不少实验区的警卫，他们没被人发现，成功进入主控室附近的某个杂物间中。

薛洋平开门，两人刚进屋，就见沈丛飞一动不动的躺在地上。

旁边从他身上脱下的外装甲，则处于，被两个半蹲起的白大褂强势围观中。

看着还在讨论，其中黑发白大褂一脸不屑说：

“就这破玩意儿，能有我的人体强化厉害？”

旁边那个头发花白的白大褂还再接话：“行了行了，这好歹也是人家的心血。”

“哼！又来两个。”

说着，黑发白大褂瞅了一眼进来的两人。

夏维两人，直接就被这情况给搞懵了，在一转头更懵逼。

只见，薛洋平低头，看着手上抱着个白布裹起的女孩，面罩下的表情十分复杂。

什么情况？

夏维和唐克，互相看了一眼，从彼此眼神中看满满的疑惑，直到地上传来的声音，转移了他们的注意力。

“咳咳……”

沈丛飞缓缓睁开眼，只感觉浑身像是经历了一场爆炸似的，全身提不起劲。

“丛飞，你怎么样了。”

看着夏维蹲下来紧张的表情，他稍微摇了摇头。

意识到自己没有变成【干饭人干饭魂】那天的状态后，沈丛飞口干舌燥的说出一个字：

“背。”

不是他不想说清楚，而是实在没有多余的力气了。

但夏维一听，就明白了，立即把他身体翻过去。

只见后腰原本的那道伤口，已经不是被感染的绿色，而是正常的肉色。

“感染症状消失了。”

听到她的话，沈丛飞松了口气，这时又听见旁边的一个声音：

“那当然，要不是我，你以为你还能活？”

在夏维怀中，他缓缓转过头，看向说话的黑发白大褂：

“谢谢，但是我还是那句话，科学可以无国界，但科学家不能，所以请你做出决定。”

“你！”

黑发白大褂顿时说不出话来，脸上是又气又咬牙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69252292"  chaptername="第一百六十八章  科学无国界，但科学家有（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
