    何逸君看到风尘仆仆的左重进门，连忙微微欠身：“冈本君，您回来了，真是辛苦您了。

    这位是李先生，想要购买大量的药品，可是没有警察厅开具的许可，我不敢擅自做主。”

    说着，她将一份药单递了过去，上面写着一长溜的药名，其中数量最多的是云南白药。

    这是日伪严格控制的一级管制药品，药店进了多少，卖了多少，卖给了谁都要做记录。

    只要有一项对不上，老板就会被认为有反满抗日嫌疑，轻则结业坐牢，重则丢掉性命。

    日本人也一样。

    这是铁律。

    左重接过后看了看，不禁皱起了眉头，此事风险太高，也无法确定是不是敌人的陷阱。

    日伪特务很喜欢使用这种手段试探怀疑对象，许多暗中帮助抗联的人便是这样暴露的。

    自己等人有任务在身，要远离一切危险，绝不能引起警察厅的注意，这笔生意做不得。

    想到这，他对中年男人摆摆手：“抱歉先生，有些药我们不能随意售卖，您还是请回吧。

    友情提醒您一句，如果您急需这些东西，请去警察厅开具相关文件，手续不是很复杂。

    只要您能提供这些，我可以低价将药品卖给您，请理解，有些事不是我们所能决定的。”

    左重讲完浅浅鞠了一躬把药单送回，生意人嘛，讲究的生意不成仁义在，没必要结怨。

    不过在低头的瞬间，他的瞳孔猛然一缩，这位李先生的裤腿粘了颗苍耳子，有点意思。

    苍耳，

    一年生草本植物，有微毒，可以散风寒、通鼻窍、祛风湿，主要治疗风寒头痛等病症。

    这不算什么，重要的是将苍耳叶捣碎外敷在伤口上，即可起到止血的效果，属止血药。

    甚至对于轻微的内出血，使用苍耳叶煮水饮用，同样可以起到一定程度上的止血作用。

    据特务处搜集到的乡野秘方，苍耳叶还能抑制菌类扩散，紧急情况下可以当做消炎药。

    但由于有毒，用量与炮制都要专业人士指导，否则容易出现呕吐、腹泻、过敏等现象。

    那么问题来了，对方是走路时粘到的苍耳呢，还是生活以及活动的地方有大量苍耳呢。

    左重认为是第二种，一种可以止血、消炎的中药，一份包含白药的药单，未免太巧了。

    况且对方购买的白药数量非常大，足够十几个人使用，哪个正常人家需要这么多药品。

    所以这场对话必须要结束了，就算对方是抗联，在任务完成之前，他也只能装作不知。

    任务比天大，

    容不得半点疏忽。

    再看自称李先生的中年男人，面对拒绝并没有失望，转头看了看店外抬脚靠近了两步。

    来到左重身边，他从怀中掏出一个小包，轻轻打开后指着一堆金闪闪的物品低声说道。

    “老板，还望通融一二，这些东西是额外的费用，我相信你一定有办法让李某拿到药品。

    你放心，不管谁来问这件事，我都不会将你说出来，再说想要赚大钱就得冒险，对吗。”

    此人一边劝说，一边晃动手上的东西，碰撞中不断发出哗啦哗啦声，听上去很是悦耳。

    哟，是金沙，

    成色不错。

    左重都不用看，光是听声音就知道那是经过熔炼的高质量金沙，这可是标准的硬通货。

    伪满发行的银圆恨不得一毫银子都不放，没有任何信用可言，老百姓都不太愿意使用。

    因此贵金属在民间的使用量很大，购买力也节节攀升，这么多金沙估计能值一百大洋。

    这似乎是个大数目，但在违禁品交易里只能算小意思，黑市上白药都是金价的两倍了。

    区区一百大洋就想买白药，真当自己做慈善吗，此人是不是把他当傻子了，岂有此理。

    “八嘎~！”

    左重脸色一变，抬手指着大门方向，正气凛然道：“你在侮辱我，趁我没有报警赶紧滚。

    要是再让我看到你，我哪怕是不做生意了，也要将你告发给警察厅，出去，夏子送客。”

    “哈依。”

    刚刚一直保持沉默的何逸君站在门口，示意李先生离开，周围的邻居们见状纷纷张望。

    他们倒不是看热闹，而是怕有人上门来闹事，都在一起做生意，能帮忙还是要帮忙的。

    毕竟这个冈本人不错，对中国人也算尊重，若是被挤走，下一个来的人说不定更混蛋。

    再说李先生被左重骂了一顿，表情变得苦涩，点了点头转身走出大门，很快消失不见。

    见到这幕门外众人散去，看来就是普通纠纷，这很正常，做生意难免会跟人发生矛盾。

    左重知道邻居们的好意，站在门槛处微笑着朝众人拱了拱手，感谢他们的诚意相助。

    送走大家，他回身朝何逸君使了个眼色，两人走到前店和后院之间的空地处开始交谈。

    “我走的这两天有什么情况吗？”左重余光看着药店大堂里的动静，嘴上轻声问了一句。

    “没有，一切正常。”

    何逸君压低声音回道：“卧龙和凤雏小组没有发出紧急联络信号，店里的客人也没问题。

    冈本君，目标的情况怎么样，有没有办法混进去，再不行动，老家那边怕是要着急了。”

    “情况不是太好。”

    左重面无表情的摇了摇头：“对方的防守很严密，秘密潜入可以放弃，只能想其它办法。

    这几天先等卧龙和凤雏的消息，这件事急不来，行动必须万无一失，我会跟老家解释。

    对了，要小心那个李先生，我看到他的身上有苍耳，结合药单，对方的身份非常可疑。

    而且此人靠近的时候，我闻到了药味，说明他经常接触药片，可能是某方势力的医生。

    日本人、伪满、抗联、土匪或者山贼都有可能，这些事情咱们不能掺和，更不能接触。

    尤其是抗联，他们是地下党的人，一旦被人知道会很麻烦，这是政治问题，听懂了吗？”

    “明白了，不接触。”

    何逸君郑重的重复了一遍命令，她知道被怀疑是地下党会是什么下场，想速死都很难。

    将事情说完，两人各自散开，一个去大堂等待客人，一个回了屋里，继续静静的潜伏。

    几公里之外。

    他们提到的李先生走下人力车，警惕的看了看周围，苦着脸走进了一家叫丹绒的旅馆。

    不成想刚进门就跟一个年轻人撞了个正着，两人个头差不多，一个脑袋重重碰到一起。

    “咚~”

    “哎哟。”

    年轻人摸着被碰疼的脑门叫了声，等看到被自己撞倒的人，连忙上前将对方扶起说道。

    “李先生没事吧，这事怨我了，抱歉，要不要我领您去看一看医生，放心，费用我来出。

    若是出了问题，丹绒旅馆会负责到底，另外您这两天的房钱免了，我会跟前台说一声。”

    晕晕乎乎的李先生直起身子，用手快速摸了摸自己的肋部和头部，动作十分熟练专业。

    年轻人看到这幕眼角微动，对方住宿登记的职业是生意人，现在看上去更像是个医生。

    此人有问题，否则没理由隐瞒真实职业，他心里闪过一个念头，脸上的笑容愈发热情。

    确认没有受伤后，李先生苦笑一声：“没事，少东家也不是故意的，李某自己回房就好。

    至于房钱就多谢了，不怕您笑话，我确实囊中羞涩，请您放心，我明日就要回老家了。”

    “回老家？”

    年轻人露出惊讶的表情：“昨天李先生你说有紧急事情要办，难不成已经办好了，恭喜。

    没关系，您下次到哈尔滨就来我这落脚，我的承诺依然有效，咱们中国人不骗中国人。”

    他很豪爽的包下了对方下次来哈的所有住宿费用，这种处事方式让人忍不住心生好感。

    “不用，真不用了。”

    李先生连连拒绝，苦着脸解释道：“没办成，再在这里待着也是浪费时间，不如先回去。

    这次多谢少东家的款待，您要是去佳沐斯，一定要去汤原城内找李某，咱们到时再聚。”

    “那好，一定。”

    年轻人正色拱手保证，心里却在想，佳沐斯、汤原，这两个地方可是抗联的活跃区域。

    莫非姓李的是抗联的人，不过这件事跟他们没有关系，反正都是中国人，都在打鬼子。

    此地又不是金陵，在国家大义面前，信仰和政治上的分歧应该要暂时搁置，共同对敌。

    于是和对方聊了两句，他礼貌的握拳告辞，随后上楼来到一间办公室外敲门走了进去。

    “父亲。”

    “恩，颂武你来啦。”

    化名马来西亚商人王曰文的郑庭炳坐在桌后，闻声抬起头对进来的邬春阳笑着点点头。

    这家丹绒旅馆取自槟城的古代称呼，算是老郑对自己青年时代那段经历的怀念和纪念。

    他放下手中的算盘和钢笔，抬手摘掉眼镜，将账册推到了一旁，起身有些好奇的问道。

    “你怎么不在下面看着，我们是外地人，初来乍到很多关系没理顺，大堂必须有人盯着。

    要是警察厅或者政府方面来人，记得一定要招待好，宁愿不赚钱也不能让对方不开心。”

    看着对方一本正经的样子，邬春阳真想抓着他的衣领大喊一句你特娘的不要再发疯了。

    他们开旅馆只是作为掩护，结果这个家伙当真了，每天躲在办公室里盘算着怎么赚钱。

    真是活见鬼了！

