其实事情很简单，大蚌在打猎，千翎羽也在打猎，两只碰到了一起，大蚌正好不愿意吃生食，便忽悠着千翎羽为它来烧烤，一人一蚌选择了这个风景优美又方便洗漱的湖边，没想到烧烤到了一半，千翎天这一帮紫云班的学生到了，他们也是来这湖岸烧烤的。
　　本来这个湖岸这么大，大家各烤各的也没什么。
　　但千翎天他们就是看着千翎羽不顺眼，更看着这蚌不顺眼，所以他们一来就清场子，让千翎羽带着这只蚌有多远滚多远。
　　紫云班的学生一向喜欢欺负流云班的学生，尤其是千翎羽还是流云班的差生，更是他们常常欺负的对象。
　　千翎羽原先看到他们是有多远走多远，压根不会和他们怼上，但这次不一样，这次有这大蚌在，而这大蚌是顾惜玖的灵宠……
　　千翎羽很怕会在顾惜玖面前跌面子，自然也不想让大蚌看到自己受气的一面，所以他难得地和这些人顶了几句，那大蚌更是个不受气的，它怼那些人怼得更欢，于是双方言语不合就打起来了——
　　这些人开始并没有将大蚌真看在眼里，也不想和它打斗，所以也派出了自己的灵宠和它掐架，结果……结果就被大蚌给吞了两只……
　　这些人自然更不依不饶，亲自上前动手。
　　千翎羽奋勇上前阻拦，也被打晕了。
　　大蚌独斗他们五个——
　　然后就发展到了顾惜玖看到的这一步……
　　其实顾惜玖才开始听他们那些话的时候，还以为自家大蚌胃口太好，无所不吞，无意中把人家坐骑灵兽给吞了，所以才导致这一场打架，心中还有些歉意，想等会出去以后就给人家赔礼道歉，设法赔偿……
　　后来看到全然不是那么一回事，她心中的歉意就淡了——
　　现在总算明白前因后果，她冷冷一笑！
　　既然是灵宠之间的pk，那自然就要分个胜负，更何况这些人欺负她家大蚌在先！
　　顾惜玖又问了两只被吃的灵宠品种，一头蓝狮，一头剑齿虎……
　　于是顾惜玖心中还剩的一点点歉意更飞的无影无踪！
　　这两种凶兽可都是站在食物链顶端的物种，这些少年们派出这两头灵兽来和大蚌打斗明显不怀好意，想让自家灵兽把大蚌给啃了……
　　既然如此，狭路相逢勇者胜，还有什么好说的？
　　顾惜玖看了看岸边已经熄了火的烧烤架子，再看看那帮少年，说的很干脆：“这里既然是大蚌先占下的，那对不起了，我要清场！”
　　眼看那帮少年又要炸毛叽歪，顾惜玖扬了扬手中的留声符：“你们可以和我继续争这个地盘，但这留声符明天就会到圣尊手里。也可以识相地离开，看在同为天聚堂学生的份上，我就不和你们计较打伤我家大蚌的事了。只要你们离开，我会毁掉这留声符，这一节我们就彻底翻篇了。你们选哪一种？”
　　这帮少年觉得很亏，他们确实打伤了那只蚌，但那只蚌也吞了他们两只灵兽好不好？
