    三人从柳浩天办公室离开的时候，都变得心事重重，彼此对视了一眼，全都苦笑了一下。随后又各自返回自己的办公室内。

    当天下午，柳浩天直接召开了市长办公会，所有的副市长和市府秘书长侯明山全部出席。

    在这次会议上，柳浩天明确指出，现有的几位副秘书长之中，除了袁洪川、廖湘辉、尹万政三人之外，其他人不管是在能力还是在态度上，都不再适合担任东平市市府副秘书长的位置，所以准备要调整一下。

    柳浩天话音刚刚落下，副市长林国辉便直接抬起头来语气强硬的说道：“我不赞同柳市长的意见，我认为，这些副秘书长们为我们东平市的发展做出了巨大的贡献，我认为他们的能力和态度不存在任何的问题，我听说柳市长曾经给他们出了一道题，说是让他们写一篇关于东平市为什么发展不起来的文章，然后试图通过这篇文章来确定他们这些人的能力，我认为，柳市长的这个做法是十分荒谬的。

    首先，东平市为什么发展不起来这个命题就是一个伪命题！这个命题是在故意的羞辱我们东平市市府和市委这些主要领导！

    同志们，我们东平市这些年来取得了十分辉煌的成绩，我们的GDP水平比之前些年增长了不止一点点，人民的生活水平也在不断的提高，但柳市长却偏偏说我们东平市经济发展不起来？这不是在否定我们东平市的发展吗？

    难道只有你柳市长会发展经济，我们东平市的这些领导干部都是饭桶吗？你的这个命题想要表达的是什么样的情绪或者态度呢？

    所以，我认为首先要批判的就是柳市长的这个命题！

    这个命题竟然是伪命题，那么通过这个命题所引导出来的答案也一定不是一个公平公正的答案！

    所以，我认为，柳市长不是不可以调整这些副秘书长，但一下子调整这么多，力度这么大，绝对是在胡闹！”

    林国辉既然早就清楚自己因为柳浩天的原因，早晚都得离开东平市，所以此时此刻他也不在乎柳浩天对自己的态度了。

    只要自己在东平市副市长的位置待上一天，只要他还有发言权，他就坚定地将柳浩天狂怼到底！

    他要让柳浩天感受到自己对他的那种排山倒海一般的愤怒。

    柳浩天听完之后并没有说话，只是用眼神扫视着现场其他的副市长。

    李国豪作为常务副市长，并没有着急去发言，而是用眼神何副市长孙天虎沟通了一下。

    孙天虎立刻明白了李国豪的意思，便笑着说道：“柳市长，虽然林市长的发言有些尖锐，但是，我认为他的很多观点还是比较中肯的。

    柳市长，我也认为，你一下子就调整这么多的市府副秘书长，肯定会影响到我们东平市是否的正常工作，我建议柳市长一定要三思而后行，不能因为急着新官上任三把火，就直接打乱了我们东平市正常的工作秩序，那样的话就真的有些得不偿失了。”

    孙天虎说话还是比较温和的，但是这话里话外的言辞却在温柔之中透露出了几分锋芒。

    柳浩天淡淡地看了孙天虎一眼，孙天虎今年50岁左右，温文儒雅，气质不凡。

    柳浩天脑海中立刻闪现了孙天虎的简历，这位也曾经是名牌大学出身，曾经担任过县委书记，是市政府的党组成员，能力还是不错的。

    柳浩天依然没有采取任何的反击，继续笑着看向众人，倾听着众人的发言。

    孙天虎说完之后，副市长丁瑞峰抬起头来淡淡的说道：“我同意孙天虎同志的意见。”

    眨眼之间，7位副市长中已经有三位强烈反对柳浩天的意见了。

    李国豪虽然没有说话，但是柳浩天清楚，李国豪一定是站在自己的对立面儿的。

    就在此时，侯明山缓缓抬起头来说道：“林市长、丁市长和孙市长说的听起来似乎很有道理，但是我认为，三位副市长全都忽略了一个10分重要的关键问题。”

    听侯明山这么一说，其他的副市长全都把目光看向了侯明山。

    大家现在心中都很清楚，侯明山是所有副市长之中唯一的隶属于柳浩天的嫡系人马。

    此刻，他竟然在第1次发言的时候，就直接指出三位副市长的发言存在问题，这让众人全都意识到，柳浩天的这位嫡系人马胆子可不是一般的大。

    在众人目光的注视下，侯明山一字一句的说道：“东平市的经济最近5年的时间，GDP平均增长率只有2.1%！虽然受到了疫情的影响，但是不要忘了，真正受到疫情影响的只有最近这两年的时间，之前三年并没有受到疫情的影响。

    而且，我仔细看了一下最近三年的GDP统计数据，恕我直言，这些数据里是有水分的，至于水分多少，我相信不用我说，分管统计工作的李副市长心中应该很清楚！

    如果真的挤掉这些水分，恐怕东平市最近5年GDP平均增长率不足1.5%！

    而与之形成鲜明对比的是，省会黄龙市GDP平均增长率是6.8%！

    那么在这种情况之下，柳市长说东平市经济一直发展不起来，有什么问题吗？

    各位，我曾经查阅过柳市长担西林市市长期间，年GDP增长率超过了50%！而且现在，因为柳市长当初打下的良好基础，西林市的GDP增长率超过了80%！

    同志们，难道相比于柳市长之前所创下的成绩，你们还好意思说，东平市的经济稳步提升吗？”

    侯明山这句话说完，在场的副市长全都感觉到自己的脸上火辣辣的疼痛，这番话打他们的脸打的实在太狠了！

    人家担任市长的时候可以保持50%的增长率，而他们只有2.1%的增长率，这还是有水分的情况下的数据。

    人家说你经济发展不起来难道有错吗？

    就在此时，侯明山再次语出惊人：“同志们，如果仅仅是看GDP增长率，大家可能会说西林市的经济基础比较薄弱，所以稍微增加一些，就显得GDP增长率比较高，但是，我可以告诉各位西林市最近两年的GDP总额。

    柳市长担任市长的最后一年，GDP总额是2,800亿元！今年到现在为止，距离过年还有4五个月的时间，西林市的GDP总额已经达到了3,800亿元！

    各位，西林市现在的GDP总额，已经从西二省排名靠后的位置，直接蹿升到了前3的位置，这就是柳市长对西林市的贡献。

    那么请问，我们东平市的GDP总额是多少？

    380亿元！

    同志们，我们东平市和西林市同样都是地级市，土地面积也相差不多，那么请问，你们有什么脸面说东平市老百姓的生活水平稳步提高呢？

    2.1%的增长率能让老百姓的生活水平提高多少呢？”

    侯明山说完，整个会议室内鸦雀无声。

    谁都没有想到，侯明山这位刚刚上任的市府秘书长第1次发言，就如此精准而又狠辣犀利的打了所有副市长的脸。

    侯明山的这番发言把这些副市长的脸打得啪啪作响，尤其是刚才说话的那三位副市长，此时此刻全都深深的低下了之前曾经志气昂扬的头颅。

    没有对比就没有伤害！

    此时此刻，他们这些人终于明白，为什么柳浩天做事风格会如此强硬了，那是有着强大的底气的。

    就在此时，常务副市长李国豪突然说道：“侯明山同志，我认为，不管柳市长取得了什么样的成绩，那都已经是过去式了，而我们东平市的情况比较特殊，我相信为什么特殊，侯明山同志可能不太清楚，那么我可以给你现场讲解一下。

    第一，我们东平市地处吉祥省西北部，再往西北就是一望无际的草原和连绵的群山，在我们东平市的周边，也是山连山岭连岭，交通不是很发达，而且我们东平市拥有18家老资格的国有企业，属于老工业基地之一，而现在这些工业企业生存问题十分严重，很多企业甚至已经开不出工资了。

    这些企业要想恢复活力，难度不是一般的大！

    而且因为交通和地理位置的原因，我们东平市招商引资十分困难，在这种天时和地利都不占据优势的情况下，我们靠什么去取得高速发展呢？

    黄龙市为什么会发展起来？

    因为黄龙市是我们吉祥省的省会！

    我没有听说有几个省会城市经济发展水平特别落后的！

    至于柳市长能够把西林市发展起来，是因为西林市所拥有的独特地理位置优势。

    如果柳市长真的能够把我们东平市发展起来，如果柳市长在任期间，哪怕是让我们东平市能够达到西林市GDP增速的一半，我都会佩服柳市的！

    但是我认为这个基本是不可能实现的！

    因为在我们东平市的历史上，GDP增速最快的也就是8%左右！从来没有超过10%的时候！”

