    第101章 进入大地神国

    姓名：月神儿，种族：后天神灵，修为：上位神中期（第三步千米之道）

    介绍：古往今来，修炼速度最快的神灵，麾下月神教信徒上百亿，性格古灵精怪，亦正亦邪，对自己的父神，有着别样的感情。。

    姓名：夜叉神，种族：后天神灵，修为：上位神初期（第三步百米之道）

    介绍：原是一可怜的孩童，受种种意外影响，最后成功的称为了上位神，性格凶残，异常残暴，但对自家大祭司，也就是你，有着深深的惧怕，当被月神抓到，再次见到你时，他才明白，原来从始至终，他一直在你的手掌心中。。

    。。。

    “第一百七十一日，经过你的安排与算计，月神教并吞了三位上位神的麾下领地，如此行为，自然引来了三位上位神的震怒，没有上报主神，直接杀了过来，直奔月神城。”

    “而月神城之中，你与月神还有夜叉神，早就在等着这三位神灵上门。由于三位神灵的领地与月神城相距不一，所以这三位神灵，就像葫芦娃就爷爷一样，一个接着一个，送上门来，被你们爆打了一顿，随后被夜叉神吞噬。”

    “经过长时间的配合，战利品已经有了完美的分配方案，所有的信徒，全部归属月神，由于神灵到了后期，最重要的就是信徒的信仰之力，所以月神的修为，一直是你们三个之中最强的。”

    “而擒拿下来的上位神灵，则全部让夜叉神吞噬，虽然没有信徒，让夜叉神的实力并不强大，可通过吞噬上位神灵，也可以获得极大的信仰之力，夜叉神的实力也在快速提升。”

    “而你，则也在感悟第三步的大道，这个世界的生命等级明显要比孔子等人所在的世界要高，你可以清晰的感觉到你身上的所有红色天赋，对应的那些大道。”

    “因为这个世界的所有人都修炼的神灵之道，导致这些大道根本无人占据，你只要模拟大道入体，便可为一道之主。所以你也很纠结，不知道该容那条大道入体。”

    。。。

    “第一百七十五日，你的计划逐步实施，再次成功吞并了两个上位神，由于信徒的增加，月神的修为成功的达到了堪比2000米第三步强者，夜叉神也成为了上位神中期，达到了第三步千米强者的级别。你也终于选定了一条合适大道。”

    这一日，你盘坐与月神殿中，月神与夜叉神都在你身旁护法。由于这个世界的大道都是无主大道，虽然你演化入体，便会成为一道之主，可终究是没人修炼，强度未知。

    即便是佛道儒这三种道，以你一人之力，都很难让其便的强大，所以，经过你的仔细研究，你选择了那一条先天大道，肉身之道。。

    无论什么世界，都会有这个大道，而且即便不是主力大道，也绝对不会是一条弱道。

    “雷音阵阵，大道轰鸣，在你开始演化肉身之道，准备入体之时，整个世界都开始了轻微的颤抖，一时间，长时间被神灵之道欺压的万道，似乎找到出口一般，全都朝着你的方向敢来。”

    此方世界的神灵之道，已经膨胀到不像个样子，可以容纳十人成圣的大道，更是掌控了世界，阻止任何人修炼其他大道。

    所以，在你的演化下，一时间，万道都有所感应，竟全都在其身旁出现，任你纳道入体。

    你知道，事情大条了，直接将肉身之道容入体中，修为瞬间进入第三步五千米境。

    然而当年稳固下来，看向四周，这才发现，月神与夜叉神已经护在了你的身边，在你们的四周，足足聚集了五十多位上位神，并且还不断有上位神敢来。

    “奉大地主神令，召你等入大地神国。”

    一个浑身有石块组成的石巨人，十分霸道的率先开口说道。

    你直接一个破妄神眼。

    姓名：岩魔神，种族：后天神灵，修为：上位神后期（第三步万米大道）

    介绍：大地之神附属上位神，实力强大，在这个世界，除主神之外，少有对手，一身防御更是惊人，神战之时，曾抵挡过主神一击。

    你看着岩魔神的面板，心中很是震惊，不说别的，就这靠防御当过主神一击，就足以证明这个上位神有多么的强大了。

    “奉战争主神令，召你等入战争神国。”

    “奉雷电主神令，召你等入雷电神国。”

    “奉生命主神令，召你等入生命神国。”

    。。。

    一时间，七大主神齐齐传来神令，由七位上位神后期的神灵亲自宣布，月神与夜叉神都将目光投向你，此时的这两位神灵，也很懵逼，谁能想到，你一个突破，竟能搞的世界皆知。

    你由于片刻，最后决定跟岩魔神走，不单是因为岩魔神实力强大，更是因为，你听闻大地主神是名女神，根据你多年修道的经验，女人，总是要比男人好对付一些。

    其他主神派来的上位神，看你选择了大地主神，非但没有露出恼怒，齐齐的都流露出了一丝可怜。

    仿佛是在说，多好的人啊，可惜了。。

    你自然看清了众神灵的面色变化，可此时，想要反悔已经是来不及了，岩魔神直接来到你们三人身边，手中拿出大地神令，瞬间便带着你们传送离去。

    其余围观之神，也纷纷离去，此事既然以到了大地女神手上，他们只需要等待结果就好了。

    。。。

    空间传送，对你来说并不陌生，岩魔神也没有限制你们的活动，因为在他的眼中，死人是不需要保守秘密的。

    经过你的观察，这一路的传送，都是在向地下蔓延，此时已经不知传送了多少万里。

    直到你们降临在一片神国之中，神国之内，有日月轮转，有风火雷电，仿佛一方小世界一般，感受到哪浓郁的大地之气，你得出了个结论，这大地主神的神国，竟然藏在了这颗生命之星的地下中心处。

    进入了这里，不是大地之神所属，修为都会受到了极大的压制，月神与夜叉神，直接被压下了一个大境界，而你，因为并没有修炼神道的原因，并没有受到任何影响。

    (本章完)

