    出现在冯锷狙击镜中的鬼子，正是在鄧埠击溃六十师和六十七师的鬼子，他们不知道从那里弄到的驮马，一阵马鸣中，鬼子大量的山炮和步兵炮模糊的出现在冯锷的视线中。

    “准备防炮，让工兵检查炸药，别被鬼子的炮弹给引爆了！”

    冯锷大喊着，他现在终于明白山下的鬼子构筑的那么大块炮兵阵地是干嘛了，他们不是为了边打炮边变换位置炮击，而是为援兵准备的。

    阵地上的士兵把刚刚搬出来的弹药又抗在了肩膀上，匆匆忙忙的搬到防炮洞里，现在他们远离了大部队，要在这里抗到天黑，弹药是打一发就少一发，短时间没办法补充，必须要省着用了。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子没有扔冯锷等太久，山炮就位之后直接开始了轰炸，炮弹一颗接一颗落到了磨盘山的阵地上。

    “轰、轰、轰……”

    和鬼子飞机航弹的轰炸不同，这玩意更加精准，鬼子看来铁了心是要快速解决这里的苏皖支队精锐部队，炸点从山脚不停的上移，在一片火光和烟尘之中，山体都在震颤着，残存的植被在炮火中不断的被轰飞，鬼子用十几门山炮给这个制高点来了次地毯式的轰炸。

    “轰、轰、轰……”

    刚刚修好的战壕没能逃过去，在这样密集的轰炸之中不断被浮土和砂石淹没，整个阵地就像是被犁过一般，爆炸掀起的土石四处飞溅，留下了杂乱无章的弹坑。

    “轰、轰、轰……”

    刚刚修好的半地下式重机枪掩体也没能逃脱，掩体周围不停有炮弹落地，一枚炮弹落在顶部的木头上，上面的沙袋被炸飞，掩体里面下起了一场砂石雨，从木头的间隙中浇在里面的弟兄身上。

    “呸！”

    “不要乱动，鬼子的炮弹不可能总炸我们头上，忍住！”

    班长大叫着，让准备往外跑的弟兄停下来，现在外面的炮击还在继续，出去也是找死的份，还不如在里面拼一下运气。

    “轰、轰、轰……”

    持续的爆炸声中，炮弹的落点终于集中在了山顶，山脚下的鬼子已经开始登山，更冯锷预想的一样，他们从南北两个方向发动了攻击，只不过南边的鬼子要多一点，北面应该是牵制性的攻击。

    在巨大的烟尘中，呛人的硝烟在阵地上弥漫，泥沙混迹在硝烟中，遮挡了弟兄们的视线，地下掩体中的弟兄根本看不见正在朝山上爬的鬼子步兵。

    “啊！”

    惨叫声传了起来，冯锷当然不会让鬼子那么容易的上山，阵地上按照老规矩留下了半个班的弟兄监视鬼子的动静，他们在战壕中没能逃脱炮火，有惨叫就证明人还没有全死光。

    “嘟嘟嘟……”

    战壕边沿，一个弟兄满脸鲜血的探出了头，环顾四周，阵地已经变的一片狼藉，他看不到鬼子上山，不过他可以确认，鬼子的炮击已经停止了，按照鬼子的尿性，应该是发动攻击的时候了，他毫不犹豫的吹响了铜哨。

    只要是在正面战场上经历过一次战斗的弟兄都知道，鬼子的战法向来简单，基本上就是摊牌式的攻击方法，先来一轮轰炸，执行轰炸任务的可能是飞机，也可能是鬼子的重炮，最不济的也是他们的山炮和野炮，然后就是步兵进攻，现在中国丢失的土地，都是被鬼子用这种方法攻下来的。

    “赶紧抢救伤员，检查武器弹药，准备战斗！”

    冯锷掩着口鼻，从半地下掩体中钻了出来，大喊着让弟兄们尊卑战斗。

    哨音已经停止了，冯锷非常怀疑，应该是哨兵已经死了，或许吹响铜哨的弟兄根本没看到鬼子，他们只是在临时前最后执行了一次命令。

    实际情况也是，那个吹响铜哨的哨兵已经死了，口里含着哨子，哨子上全是血，吹响哨子的同时，他把口里的血也吹了进去，哨子只响了两轮，就再也无法吹响，耗尽浑身力气的哨兵同时趴在战壕边沿再也不动弹。

    “快、快、快……”

    “没死的，上阵地，找射击位置，别他女马的扎堆！”

    ……

    班排长大喊着，扛着弹药箱蜂拥着在破烂的战壕中露出身形，现在不是修补工事的时候，他们只能靠着现有的阵地尽量找掩护，好在阵地上的弹坑很多，他们现在有着大量的天然掩体。

    靠着山上的沙尘和硝烟，鬼子鬼鬼祟祟的爬上了山，在山风的吹拂下，烟尘慢慢的消散，视线重新回到了山顶守军的眼里。

    “营长，快看，鬼子上来了！”

    一个弟兄大喊着，在他的眼中，出现了很多头戴钢盔的鬼子，拉开了散兵线，正在努力的登山。

    “嗯？”

    冯锷明显一愣，这跟他以前打过的鬼子不一样，鬼子怎么这么快上山，他们就不怕炮弹落在自己头上？

    冯锷的狙击镜中，一片雾蒙蒙中，无数穿着土黄色制服，带着钢盔的鬼子端着上了刺刀的步枪开始进攻，冲向南边阵地的应该在一百人左右，似乎是刚刚的饱和炮击给了他们信心，这样子是奔着白刃战来的，想一战拿下磨盘山阵地。

    “快慢机别浪费子弹，步枪给劳资打！”

    冯锷举起了步枪，鬼子还在两百米之外，超出了快慢机的有效射程。

    “砰、砰、砰……”

    中正式的枪声响起，成排的子弹奔向进攻的鬼子步兵。

    “噗噗噗……”

    刚刚被那么猛烈的炮火攻击过，鬼子似乎是没想到山上还有这么多人，在枪响的一瞬间，鬼子就倒下了几个，其余的鬼子条件反射一样的趴在了地上，举起了手里的枪。

    “小鬼子，来啊！”

    鬼子的飞机加大炮轰炸，磨盘山上死了几十号人，弟兄们双眼通红的扣动着扳机，愤怒的朝鬼子瞄准，拼命射击。

    “别他女马浪费子弹，瞄准了打！”

    班排长怒吼着，把红眼的弟兄们从愤怒的边沿拉回来，今天坚守的时间还长，子弹这么浪费了，后面怎么整？

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    鬼子趴在地上，开始还击，步枪和歪把子机枪朝着阵地暴露出来的火力进行还击，伴随进攻的掷弹筒也开始发射榴弹。

