    “好强！”

    魔门众人，瞳孔一缩，他们分明能够感受到，那一面镜子，刚刚所散发的气息有多强！

    那起码也是一柄圣阶下品的兵器！

    “司徒长老，那是什么兵器？”

    司徒长老，冷冷一笑。

    “那是魔尊大人，亲赐给我的魔光镜，有它在，圣阶之下，任何阵法，都会不攻自破。”

    “嘶·~！司徒长老，竟然能够得到魔尊大人的赏识！”

    “看来，司徒大人以后，在我圣宗，前途无量啊。”

    众人这才明白，为什么司徒长老，一定要灭了天魔宗，为魔尊大人，收集武者精血，感情问题是出在这。

    司徒长老笑笑，摆了摆手，道：

    “我也是侥幸，得到魔尊大人的厚爱。行了，都别废话了，抓紧时间出手，斩杀天魔宗修士，为魔尊大人，收集鲜血。”

    “是！”

    一声令下，魔门精锐，如群狼狩猎，直扑天魔宗而去。

    半山腰上，天魔宗众人，感受到自山下扑面而来的一股浓重杀意，顿时感觉压力倍增。

    虽然已经在心里做好了准备，可是，真当战斗开始，魔门逼近的时候，他们才能感受到，那股子压力，远超他们的想象之外。

    “杀——！”

    听着越来越近的杀喊声，宗主紧握手中长剑，咬牙道：

    “天魔宗弟子听令，今夜，是为守护宗门而战。今日参战者，都是我天魔宗的荣耀！为了天魔宗，杀！”

    宗主提气，天魔宗弟子，也如同猛虎下山一般，直冲魔门精锐而去。

    万米、千米、百米、十米...。

    双方距离，越来越近，越来越近，浓浓的死亡气息，最终，随着双方的相撞，而彻底引爆。

    轰——！

    这是生死之战，没有人留手，双方接触的那一瞬间，便直接下死手。

    各种功法化作的光芒、罡风，彼此相撞，轰炸，大战直接进入白热化。

    天魔宗众人，凭借着由上而下，以及人手众多的优势的，将魔门的攻势，瞬间压下，阻挡了对方前进的步伐。

    但！

    这仅仅持续了不到两秒。

    两秒钟之后，形势便陡然逆转。

    魔门精锐，步步为营，重新夺回战斗的主导权，疯狂斩杀天魔宗长老、弟子。

    魔门修炼，讲究一个‘快’字，魔门战斗，更是讲究一个‘狠’字。

    正道之人，修炼十年，可能才能突破锻体境，魔门中人，修炼十年，可能都已经到宗师了。

    这就是双方彼此之间的差距。

    而且，魔门在战斗中，不畏疼痛感，功法更是以汲取鲜血、怨气、秽气、邪气等各种负面物质，故而，战斗起来，实力不仅不会衰退，反而会持续上涨。

    “给我杀，不要放过一个魔门畜生！”

    陈宗主一剑斩杀一位宗师境魔修，立即高声怒吼，振奋己方士气。

    可就在他刚刚喊完之后，黑暗中，那几位魔门长老，便齐聚而来。

    “口气倒挺狂妄，区区一个破妄境二重的垃圾，还真把自己当回事了。”

    “正好，老夫有些手痒，就让老夫，来陪你玩玩。”

    ...

    与此同时，止水峰下，几道身影，鬼鬼祟祟，出现在了山脚下。

    黑暗中，一道人影，忍不住小声开口问道：

    “师尊，如今天魔宗遭受魔门进攻，危在旦夕。我们不去前线支援，来到陆师叔的止水峰下做什么？”

    话音刚落，他就得到了一个大大的白眼。

    “支援？你配吗？你也不瞅瞅自己的修为，后天三重，你连先天都不是，而先天在那边，都只是垫底的存在。你去了，不是找死？”

    “师尊，大山虽然不行，可您呢？您好歹也是灵境三重，为何不去支援？”

    这一次，陈大山可就不是得到一个白眼那么简单了，而是直接被师尊，狠狠的在脑袋上扣了一下。

    “你个傻蛋，你是不是嫌师尊我命长，想弄死我啊？灵境三重很强吗？我告诉你，就算是师尊我去了，也一样是送死。我要是死了，我看还有谁，会心疼你们几个小兔崽子。”

    “那我们为啥要来陆师叔的止水峰呢？”

    “哎！你们还年轻，这里面的水，你们不懂。总之，你们记住了，在天魔宗，如果有麻烦，就来止水峰躲着，绝对安全，如果止水峰都不安全，那整个天魔宗，哪里都不安全了。

    总之呢，咱们先躲过今天晚上这一劫，等魔门的人退了，为师就带你们去合欢宗。

    合欢宗是大宗门，其祖师，红玉仙子，更是个狠人，魔门一时半会儿，肯定不敢去招惹她们。到时候，我们就在合欢宗躲着。”

    陈大山挠了挠后脑勺。

    “可是，合欢宗又凭什么保护我们呢？”

    “呵呵，为师可是合欢宗至尊VIP，你说合欢宗，要不要保护我们？”

    “嘶，师尊果然厉害。”

    ...

    止水峰山巅之上，陆萧然立在峰头，双手负背，眺望远处天魔宗主峰的战场，有些无奈。

    天魔宗这些人，明明打不过魔门，为何不从后山逃跑呢？

    反正，有自己的阵法抵抗，拖延的时间，足够他们逃跑了。

    可他们却偏偏，固执的和魔门对抗，以卵击石。

    陆萧然本来不想招惹麻烦，因为他不知道，那个魔门魔尊，到底是个什么玩意。

    因为但凡在大陆上比较出名的，基本上都不是什么简单的角色。

    是气运之子？还是顶级大反派？

    这两个，不论是哪一个，惹上，都不是简单的小事。

    但是，他在天魔宗待了十年，整整十年！

    就算是块冰冷的石头，也给焐热了。

    让他看着自己的同门，被魔门任意屠戮，他也做不到。

    “罢了，就出手一次吧。毕竟，宗主他们对我的确不错，就当做是，回报天魔宗这十年来的培育之恩了。”

    想到这里，陆萧然，披上了一身黑色大衣，带上斗篷和口罩，遮住了自己的脸。

    出手归出手，但身份还是不能暴露。

    要是让天魔宗这些人，看到自己的真实身份，那还不得疯？

    估计到不了天明，自己修炼十年，便成为王境强者的新闻，就会传遍整个大周。

