    “好，传令下去，让所有的将士带好自己的武器装备，然后便直接登上码头，记住，只要是见到他们的人，要格杀勿论，绝对不可以留下任何的活口，明白了吗？”

    “好，属下明白。”

    说完之后，他便匆忙的再一次起身离开，朱楹知道，这一场大战，已经是一触即发了。

    看到自己的将士，已经疯狂的从船上冲了下去，虽然他知道，他们并不善于陆地作战，但是目前对付港口上这些战士的话，即便，是以多敌少，也应该是可以轻松拿下的。

    果不其然，就如他所设想的是一样的，现在，这些敌军根本就是毫无抵抗之力，而且他们看到这大军压境，便纷纷的掉头，朝着天津卫的方向跑了过去。

    可以说，他们是不战而胜，而且，轻轻松松的就将这个港口，所有的一切，全部都给拿下了。

    在这个位置，他们没新将郑家军的棋子插到这里。

    已经晚上，但是这个时候在月光的照射之下，这个棋子看上去，显得更加的鲜艳。

    “传令下去，所有的将士看守各个关口，如果，一旦发现他们反过来攻打的话，立刻对他们进行攻击，明白了吗？”

    在这个港口位置已经留下了几门大炮，而且，现在他们已经掌控了主动权，现在，这几门大炮，已经成为了他们囊中之物。

    可以说将大炮对准里面的话，那么，任何人都是没有办法往这里靠近的、

    “诸葛先生，你说，根据现在的行事安排，我们下一步应该怎么办？”

    “如果，推断没有错误的话，下一步，这些援军应该就会及时赶到了，到时候，就是他们采取全面进攻的时候，不过不用担心，他们在那边，应该也就埋下了大量炸药的。”

    “你，你说什么？埋下炸药？”

    “没错，刚才那个地方应该是已经被他们埋下下，我刚才注意了下，他们的军火库发现很多炸药都已经消失不见了，我如果猜测没错的话，应该，就是被埋在那个地方。”

    “那，那我们现在就是顺着这个港口的位置，然后，将那些炸药全部都给挖掘出来，重新布置在我们的前方是吗？”

    “没错，然后我们再利用大量的沙袋，将这里面形成一个高度堡垒，这样的话，我们就从外面彻底隔绝的，到时候，一旦引爆炸药之后，这些人将会全军覆，而我们是不需要承受伤害的。”

    “好，这个招数实在太高明了，那么，我们就按照这个意思继续做下去，诸葛先生，这一次，你可真的是立下了大功啊。”

    朱颖真的是内心非常高兴，而且他也没有想过，这件事情进行到竟然如此顺利。

    在他印象之中，好像天津港这一战并没有什么有记载，而且，自己现在赢了之后，接下来，又该怎么样？说实话，朱楹的心里面，根本就没有想过的。

    他只知道，如果能够拿下天津的话，这对于皇太极来说，应该是一个很沉重的打击，而对于郑家军来说，应该就是锦上添花。

    现在，天津港已经被他们给成功的拿下，而那些将士纷纷的撤退，目前来看的话，郑家军这面也是形势一片大好。

    此时清军一直往后大概有三十里的地方，就在这里暂时的安营扎寨下来。

    将军站在这里，真正和后悔的看这一切，本来觉得，应该是有机会拿下的，但是，万万有想到，一个错误的决定，竟然将所有的人给推向了死亡。

    鳌拜站在他身边，也始终不敢吭声。

    而且，鳌拜也知道了，这个将军的末日应该已经到了。

    “禀报将军，援军，援军已经赶到了。”

    想到这里之后，突然之间，一个小侍卫从那边跑了过来，当时，他听到之后面露喜色了，但其实鳌拜并没有这么去想。

    因为鳌拜很清楚，现在那个地方就是易守难攻，而且，如果就这么直接全面进攻下去的话，也许，多少人都会命丧于此的。

    “好，快快随我一同前往。”

    说完之后，他便跟着便匆匆忙忙的往那边走了过去。

    远远的，他便看到那些黑压压的人群便朝这边星星而来。

    走在正前方的自然而然就是郭尔滚了，而且，多尔滚我这个时候英姿飒爽，他从来没有想过，其实在这一刻，这个天津港已经完全失守了。

    “末将见过多将军。”

    来到面前之后，这些人便纷纷的跪了下来，之后，多尔衮便急忙从马上跳下来，然后走上前去，就将几个人从地上搀扶起来。

    “现在，前面战事如何？”

    “末将，末将无能。”

    “你想说的是什么意思？”

    当多尔滚听到了这一切之后，他便突然之间便的有些惊恐起来。

    难道，是这个意思？是说现在，这个地方已经彻底失守了是吧。

    “末将惭愧呀，现在，天津港已经被他们给占领了。”

    “你，你说什么？港口被他们给占领了？这，这怎么可能呢？他们现在也只是水军，如果把他们给引申出去的话，他们不一定能够对付得了我们。”

    “没错，但是，但是的确是末将的一个失策，所以才导致了今天这样的局面，还请将军赎罪。”

    说完之后，便再一次的跪在地上了。

    多尔衮真的是恨的咬牙切齿，这些汉人的将领，他就说过，根本就是不能够无意中用的。

    “鳌拜何在？”

    说到这里之后，他突然之间冲着那些人群大声的喊了下去。

    因为鳌拜，就是他安插在这里的一枚棋子，而且，当时的时候也只是为了锻炼一下鳌拜，所以，才将鳌拜给派遣了出来。

    “末将在此。”

    当鳌拜听到之后，他便急忙走上前去。

    之前的时候，他跟这个多尔衮之间的关系，其实还是非常的近的。

    而现在，在这个时间段，他好像已经没有了什么其他的依靠了，而唯独能够相信的也只有这个多尔衮将军的。

    “鳌拜，到底怎么回事？”

