    上官云岳意识到自己犯了一个错误，上官家族本来可以当个高高在上当个主持大局的裁判，怎么就变成冲锋陷阵的第一线了？

    这不是本末倒置了，本来把别人当刀使，现在反而变成一把刀？局面怎么就变成这样子了？

    就在上官云岳想入非非的时候。

    王勤和阿闲两人同时动了，动若惊鸿，只见两道身影一闪，眨眼间，两人已经交上了手。

    轰！

    一声如雷鸣般炸响的声音响起，振的人心口激荡，观战的三个人目不转睛的盯着战场，似乎不想错过一丝一毫。

    王勤不敢低估对手，从上官云岳敢提出让阿闲试试七哥的拳头的时候，就知道阿闲肯定是个高手。

    至于高到什么程度也只有打了才知道。

    所以他没有选择被动等待攻击，当看到阿闲目光如火炬一般亮起，涌起汹涌战意的时候，他马上动了，知道高手对决要抢占先机。

    明显阿闲也是带着这个想法，所以当两人目光对视的瞬间，阿闲也动了。

    在即将贴身的刹那间，王勤发现自己的速度竟然慢了一线，对方的拳头夹着劲风朝自己的凶口打来。

    时机和角度都拿捏的非常，正好卡在王勤龙爪抓出的瞬间，似乎看准了王勤的路数，在封死龙爪进攻路线的同时进行反击。

    招式精妙无比。

    见此，王勤知道还是有点低估对手，这个阿闲比想象中还可怕一些。

    马上临时变招，一记鞭手，潮对方的拳头打去，没有保留，这一记鞭手动用了他的八成内气。

    这就是开局第一次交手留下惊天动地的碰撞画面，

    剧烈碰撞的余音未落，只见阿闲连退两步，然后整个人向后飘了起来。

    王勤半步未退，可是心中确实震惊异常，他发现自己动用八成内气、而且在鞭手爆发攻击的加持下，只是占了一点上风，竟然没能让阿闲的拳头分毫未伤。

    由此可见，他的内气浑厚无比，丝毫不在自己之下。

    已经抢回了先机，王勤也不客气了，如影随形的跟上，使用的是咏春拳，而不是龙爪手。

    阿闲心中的震惊一点都不比王勤少，他一身的本事全部在一对拳头上，早已经把拳头练得犹如钢筋铁骨。

    大战不下百场，赢多输少，即便输了，也是在招式上学艺不精，从来还没有在硬碰硬中吃过亏。

    没想到这次吃亏了，拳头的骨骼被震的生疼不已，同时还有一股霸道的火热气流攻如手臂。

    危急之下只好后退，见王勤如影随形跟上，铺天盖地的拳影如流星坠地一般攻来。

    心中更加震惊了，不由多想：“难道这样的一次剧烈碰撞中他丝毫未闪伤？怎么可能？”

    阿闲的心乱了，因为拳头一向是他以引为傲的绝技，被人用他最擅长的绝技打败，他一下子就乱了方寸了。

    信心马上产生动摇了，最强的绝技都拼不过，还拿什么拼？

    来不及多想，见王勤的拳影已经落下，本能的展开如意拳法见招拆招。

    十来招之后，王勤见阿闲只守不攻，进攻更加猛烈了，咏春的快手打法发挥的淋漓尽致。

    酷！

    不到五招，在王勤密集的攻击下，阿闲已经跟不上节奏，横档慢了一线，被王勤抓住机会，手刀以一个非常刁钻的角度磋中侧肋。

    这一磋，夹杂着内气一起攻入阿闲的体内，刹那间，阿闲的章法全无，更加慌乱了。

    王勤自然不会客气，拳头如雨点般落下，想打沙包一样，发出‘砰砰砰’如鼓声一般的闷响。

    眨眼间，阿闲已经嘴角溢血，软软的倒在地上。

    王勤还是没有留手，一脚高高的抬起，往阿闲的凶口踏下。

    “住手！”上官云岳连忙站了起来，大声喊道。

    王勤没听见七哥发话，没管上官云岳，一脚从天而落，只听‘咔擦’一声，阿闲的胸骨不知道断了多少根，大口大口的鲜血往外冒。

    “不好意思，你的说的有些往，我早就说了我这个人下手没个轻重。”王勤摊摊手，像是做了一件微不足道的事，把人打的半死，还一脸笑嘻嘻的。

    事实上，王勤已经收下留情了，最后一脚踩下，只用了力，并没有动用内气，最后一脚看起来威猛无比，伤害反而是最轻的一次攻击。

    前面那些攻击看着不重，那才致命伤，因为带着内气攻击和只用力气攻击差别一个天一个地。

    上官云岳脸色发紫，青筋暴露，瑕疵欲裂，显然已经到了爆发的边缘，之前那种泰山崩于前的沉稳已经不见了。

    “上官云岳，以后这种学了三脚猫功夫的人还是不要叫出来丢人现眼的好。”七哥淡淡的笑道。

    这句话无疑于心口上插上一刀。

    可是偏偏七哥就说了，肆无忌惮的说了。

    “七哥，你真的要和我们开战？”上官云岳冷冷道，脸色难看至极。

    七哥像是看白痴一样看了上官云岳一眼，冷笑道：“已经开战了，滚吧！最好离开夏江，要是我控制不住，说不定一刀砍死你，你最好不要以为我在开玩笑，我不喜欢开玩笑。”

    “大哥！我们走。”上官暮云凝着眉头，表情冷若寒霜，见上官云岳快要控制不住，连忙拉住他。

    上官云岳恢复了一丝理智，没在说话，走到阿闲身边，检查了一下伤势，然后亲自把他扶了起来，架着他的胳膊走了。

    回到客厅，王勤见七哥冷着脸，眸光有些呆滞，显然在想什么事情，弱弱的问道：“我是不是闯祸了？接下来要迎接上官家族的暴风骤雨？”

    “怕个屁，上官家族就是纸老虎，真本事没有，就会狐假虎威。”七哥冷冷的道。

    王勤听出他这句话不是在对自己说，更像是对着心里想着的人说的，至于心里想着谁也只有他自己知道了。

    不过却有些糊涂，之前七哥说过，只要敢去招惹上官暮云，面临的是生和死的考验，现在变成纸老虎，这不是自相矛盾吗？

    仔细一想，有点明白七哥话里的意思，上官家族对自己而言就是天一样的存在，但是在七哥眼里就是纸老虎，也只能这么理解七哥前后矛盾的话了。

    可是如果真是纸老虎，之前关于英杰跆拳道馆的事，七哥可是给了一个了天大的面子。

