    第489章工具人男配的妹妹（15）

    易乔走后没多久，王阿姨就提着晚饭来了，不仅脖子上挂着包，两只手里也都提满了各种吃的。

    她一看颜素惨白的小脸就心疼得直叫唤，然后首要推荐了她炖的猪蹄汤。

    老一辈都说吃啥补啥，王阿姨对此深信不疑。

    给颜素放好了桌子摆好了饭之后，王阿姨又将自己带的水果和一些点心分给其他人。

    “就是一点心意，你们不要嫌弃。”

    她是社交的一把好手，一会儿功夫就跟另外两家人聊了起来，感谢了他们对颜素的照顾。

    颜素吃饭时颜教授一直盯着她，满心不忍，颜素无奈道，“爸爸，我伤的是腿。”

    不是手也不是脑子，脑袋还能指挥手，不会连饭都不能吃。

    颜教授：“爸爸知道，爸爸就是想看看有什么能帮你的。”

    颜素：“那你给我削个苹果吧。”

    颜素兄妹俩都喜欢吃苹果，颜父不疑有他，便在一旁专注的削起了苹果。

    颜景回来时颜素刚好吃完饭，他步履匆匆，神色还是不怎么好看，坐下来后看了眼桌上，“吃多少？还饿不饿？”

    “我吃饱了。”颜素说。

    颜景又问医生来过没有，有没有说伤势怎么样，之前易乔是当着颜素面说的，颜教授也就没隐瞒，将那些话说了一遍。

    一听要两个月才能拆石膏，颜景也皱起了眉头。

    两个月的时间都不能跑不能跳，连走路都要很小心，大多数时间都要乖乖待着，颜颜怎么受得了？

    “先吃饭吧。”颜教授说。

    颜景没什么胃口，想说自己不吃了，可又不想让家人担心，就吃了一点。

    “颜颜，现在能吃苹果了吧？”颜教授拿着自己削的苹果。

    颜素摇摇头，“我不想吃了，让我哥吃吧，你看他的脸色，比我还难看呢。”

    颜景解释说外套下了雨，可能是穿的少太冷了。

    也没人拆穿他这个谎言。

    等颜素吃了药，颜教授就让王阿姨和颜景都回去，颜景要上课做实验，王阿姨明天早上要做早饭。

    王阿姨：“晚上我陪着吧，颜颜要是上厕所什么也方便照顾，早上我再回去做早餐。”

    颜景：“没事儿，你回去吧，费心准备点她爱吃的东西。”

    最后父子俩都留了下来。

    另一边，下手术时已经凌晨一点了，易乔换了自己的衣服，然后又往外科住院部去。

    “易大夫，这么晚了你还要去看病人啊？”同事问。

    易乔“嗯”了一声，手术的强度很大，时间很长，精神高度集中时压力也很大，从声音和背影就能看出他的疲惫。

    已经凌晨了，大多数病房早就进入了睡眠状态，也有一些病人因为疼痛睡不着醒着，开了一盏灯的。

    易乔走过楼道，经过颜素病房时朝里面看了一眼，脚步稍顿，很快又离开到了值班室。

    小邵医生正在坐着打瞌睡，他进去后，对方立即醒了过来，看清是他，吓了一跳，“老师您怎么来了？这都快两点了，您怎么没回家啊？”

    易乔：“有点事顺路过来看看，十床怎么样，有没有再喊疼？”

    (本章完)

