
本来空空荡荡的生死擂台上，随着武剑念动咒语和施展法术，一道道银色的剑光，拔地而起！

好像有无数灵力变成了半透明的长剑虚影，在傅洋四周组成了一个“剑”的牢笼！

把他和武剑两人都给圈禁在了里面。

一时之间，小半个擂台上都是剑影穿梭，剑气纵横。场面十分的惊人！

虽然单独的每一把剑影里蕴含的力量都不大，可能连普通人都杀不死，最多刺伤。

但这里起码有一两百把的剑影，在敌人被困住没法逃窜的情况下，用数量堆都能把对方给堆死……

轰！！！

四周围观的人群瞬间炸了锅。

“这……这是什么法术？看起来也太华丽了吧？”

“是啊！看起来非常震撼。居然还能这样无差别的覆盖式攻击吗？”

众人议论纷纷，连悬浮在空中观战和充当裁判的那黑脸执法者都目光一凝。

“没见识了吧？这叫做北斗剑牢，是崂山剑阵之中非常出名的一招融入阵法中施展的剑招。属于不传之秘！只有崂山核心弟子才又学习的机会。必须要一箓真人的境界才能勉强尝试，而真正想发挥出威力，起码也需要四箓真人来施展。”

有一些见多识广之人，给吃瓜群众们解释了武剑的这一招华丽的道术。

再次引来啧啧的惊叹：道门巨头果然底蕴深厚！

这北斗剑牢，实际上就是以剑罡为基础，布置出一个个小的阵法。每个阵法之间都有所联系，剑意相通。

最后环环相扣，变成这如同囚笼一般的“北斗剑牢”！

只不过，准备这个剑阵需要的时间实在是太长，费时又费力。

平日里若和妖道、坏人真正拼命的时候，谁会傻呵呵的站在那儿等你布剑阵？

也只有是在这种擂台上对决，并且对方完全没有防备时，才有可能施展！

武剑就是故意假装被熊爷激怒，让傅洋放松了警惕以为他是毫无章法的胡乱攻击。实际上，这家伙却是暗中布下了一个个小剑阵，最终组成了北斗剑牢！

擂台之下，熊爷和阿黄急的直跳脚。

熊爷的两条小短腿儿把四周的石头全都踢得到处乱飞，可却没有丝毫办法。

仔细看的话会发现，这死胖猫嘴一张一合动的飞快，明显是在狂喷污言秽语……

两个没节操的家伙还暗暗用手脚比划，决定如果待会真的傅洋扛不住了性命堪忧，就算是冒着破坏鬼市规矩被追杀的风险。也要上台插手，救下他赶紧一起跑路……

大不了，去找维可的庇护呗！

虽然，这么干有点伤男人的自尊。但若真是危急到那一步，也顾不得许多了。

“先等等看吧，或许，小洋子会创造奇迹呢？”

阿黄默默想着，眼神里闪过一丝担忧。

擂台上，半透明的剑影围成的“牢笼”中，武剑和傅洋面对面相隔两丈距离。

在最初的震撼和惶恐过去之后，傅洋已经冷静了下来。目光淡然地看着武剑：“崂山弟子，果然好手段！若不是你性格飞扬跋扈，我都想抱抱你的大腿了……”

此时此刻，武剑已经是双手紧握手中的精钢法剑，胸膛一起一伏。显然维持这个“北斗剑牢”需要消耗海量的精力。

“我是崂山年轻一代中的佼佼者，也是整个灵异界中的佼佼者！你这样的民间野小子，居然敬酒不吃吃罚酒。能怪我吗？你输了我也不杀你，断你一指，葫芦给我，就可以滚了！”

哦？不杀我？

傅洋一愣。

他没想到这家伙还算有点良心。没想真的杀人。估摸着平日在崂山上是被宠坏了的娇惯性子。

“不过，我这人就是倔强。不到最后，我可不认输！让我来试试你这崂山的神通道法究竟如何？”

傅洋一边说着，一边伸手凌空画符！

这一次，他居然是左右两手在画着不同的符咒轨迹！

武剑目光一愣。难以置信。

能够在尚未授箓时就能“凌空画符、瞬发道术”已经是天资不亚于他的修道天才了。更何况这家伙……居然能一心两用，两只手同时画出不同的符咒？

这特么就是妖孽了！

若是让他知道傅洋实际上真正开始修道才三个多月的时间，估计眼珠子都要瞪出来了。

“不管你多么天赋异禀，在我崂山神通下都要俯首跪地认输！”

武剑爆喝一声，心念一动。

立刻四周那些组成“牢笼”的剑影就飞出十几把，三百六十度地包围式射向傅洋。

傅洋脚步一动，立刻四处躲闪，可没有用。

在这个完全困住他的“剑牢”里，任何地方都能飞出剑影攻向他。

根本不可能躲得了！

“茅山结盾，护我周全！”

这一切只是两秒钟的时间，傅洋左手的“结盾咒”已经施展完毕。四周顿时有形似古代军队里那种厚厚的铁甲盾牌的影子一闪而过。

那十几把锋利的剑影好像被什么东西给挡住了，距离他还有半尺就再也刺不下去了。

与此同时，傅洋右手的攻击性道术符咒已经准备好，朝着前方的武剑攻击而去！

“茅山唤神·巨灵一指！”

一根巨大的人的食指形状的透明虚影出现，瞬间穿过几米的距离，碾压轰向武剑。

“没用的，在我的北斗剑牢里。一切攻击都会被自动防御。”

他冷笑着一动不动。附近的“牢笼”立刻飞出几十把法剑虚影，彼此碰撞、摩擦间发出好像真剑一样的金属铿锵之音！

组成一个圆形的“剑盾”，挡在了面前……

轰！！！

一声震耳欲聋的巨响。

巨灵一指轰破了这些剑影，居然还是没有消散，继续往前。

武剑脸色一变！

这么近的距离只能靠自己手中精钢法剑，挥舞起来，上面附着的剑罡再次纵横交错。这才终于把傅洋的“巨灵一指”给绞成了碎片。

他自己也是浑身大汗，头上素雅的玉簪早就掉了，披头散发；身上的道袍也有些碎裂的地方。

实际上，刚才武剑只要赶快躲开，用剑牢的力量继续对抗巨灵一指，说不定就不会这样狼狈了。

可他为什么不躲呢？

不是不想，而是不能……（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845426"  chaptername="第一百六十五章  剑牢之中的决战">加入书签</a>
</div>
