    “我真是要被你们皇杂笑死，吹完世界第一AD又开始吹世界第一上单了？拿世界冠军了吗？今年皮肤选什么？

    每年都要来这么一出，去年吹让帝也就算了，今年吹一个才打了一个春季赛一个MSI的新人，他配吗？配钥匙吗？”

    “纯路人，非RNG粉丝，但也挺喜欢阿杜的，希望营销队别给他招黑了，阿杜的职业生涯才刚刚开始，还是等拿到S赛冠军再来讨论世界第一上单的事情吧。”

    “笑死了，一个个暗搓搓的不知道是谁家粉丝在那装理中客，怎么，阿杜不配世界第一上单谁配？

    惹晒？忘了季后赛怎么被当鸡杀了吗？人刚在MSI杀遍了全世界顶尖上单是假的吗？”

    “呦，这不是无畏造八强的传奇战队RNG吗？又出来争世界第一了？要不要先让IG把欠你们的冠军奖杯还给你们？”

    RNG的碰瓷式黑营销开展的非常迅速，关于杜康的争论很快在微博，知乎，虎扑等平台炒得火热。

    话题不可避免地从杜康身上蔓延到RNG全队，等到队员们第二天起床准备回国的时候，网上已经都吵翻了。

    “心态这么好？我们还担心突然真么多人骂你你不习惯呢？”去机场的大巴车上，李元浩看到杜康乐颠颠地刷微博，凑上来说道。

    “这场面跟他们骂狗哥的时候才哪到哪。我以前去网上看下骂他的评论，人都看自闭了。”杜康笑着回答道。

    虽然他说话是狂了点，但为人处世比较谨慎，也没落下什么把柄，网友们喷来喷去也喷不到什么真能落到实处的点。

    “靠，好好的提我干什么，我也很无辜的好伐。”简自豪正在网上冲浪突然被提到。

    好家伙，这么多帮他说话的女粉丝。

    “我可以发个微博…”杜康说着点开了发微博的按钮。

    他的微博早就被公开了，不过他是个常年不发微博的人，近期的微博都是夺冠自动发的，时间久一点的都是跟简自豪和RNG有关的微博。

    “冷静！你想发什么？”李元浩拍了他一下。

    这风口浪尖还要掺和，傻不傻，不理他节奏过一阵就过去了。

    但是又有点好奇这货有什么骚想法。

    杜康当着李元浩的面打下一行字“请叫我世界第一帅上单”，然后在相册里选择了一张不知道从哪来的精修过的照片。

    “噫...”李元浩双手抱胸搓了搓胳膊，感觉自己鸡皮疙瘩都要起来了。“太自恋了吧，正经人谁在微博发自拍啊。”

    “你在微博发自拍吗？”李元浩扭头问卡萨，开始申遗。

    “我不发。”卡萨秒懂，开始中野联动。

    “你在微博发自拍吗？”李元浩再问问史森明。

    “下贱！嘻嘻嘻嘻。”史森明不按套路出牌，直接快进到下贱。

    车厢里传来了选手和工作人员们的哄笑声，被打断申遗的李元浩大怒，公然对森明帮帮主发起挑战。

    他想知道究竟是谁帮杜康精修的照片。

    只要得到这个人的帮助，世界第一帅中单马上就能上线。

    ...

    一直在关注舆论的黑星和老崔也没想到，杜康突然的一条微博把舆论引到了一个奇怪的方向。

    杜康的粉丝们开始在他微博的评论区斗起图来，点赞数最高的评论图片是杜康举起FMVP奖牌的照片，FMVP的奖牌被P上了“世界第一帅”五个字。

    评论区里还涌现出了很多有意思的图片，比如春季赛杜康对Theshy飞吻的照片配了文字“特别的爱给特别的你”，MSI上对Wunder点赞的照片也配上了“帅哥点赞”。

    还有许多节目里、宣传里的截图，也有一些大家没见过的，在生活中被偶遇粉丝拍下的照片。

    但要说到最帅上单的宝座，杜康也未必就稳坐了。

    比如杜康的头号女粉丝蛋堡，她体内60e的血脉突然觉醒，转发杜康的微博并且发了一张草莓的帅照，并且配上了“这才是世界第一帅上单”的文字，杜康看到以后还给这条转发微博点了赞。

    这一个赞之后，更多人加入了进来，有RNG粉丝马上转发了严君泽的照片，并且在微博上@了他和杜康，也有不少路人粉开始转发Marin、Flame、Korol等等选手的帅照。

    选美的最后难免画风会崩塌，最终终结话题的最帅上单是嫖老师的玉照和女装的AmazingJ。

    “真有意思。”黑星一边刷着微博热榜一边啧啧称奇。

    他们准备了一晚上，开了会花了钱托了关系开始运作的这番热度，反而效果还不如杜康自己带的话题热度高。

    “世界第一帅上单”在微博热搜榜上的位置比“世界第一上单”还要高了好几名。

    “老板，我们这造神计划，好像出了点意外。”李曼曼憋着笑说道，还造神呢，都快搞成idol了。

    “想笑就笑。嘿，这小子，真有这么多女粉丝啊，一个个还老公老公的。很帅吗，我怎么觉得没比我帅多少。”

    李曼曼听到黑星的话翻了个白眼，为什么老板你长得这么普通却这么自信。

    “老板，那我们后面的计划...”老崔出声问道。

    “暂停先看看吧，过段时间再找机会，这是个很漫长的过程，别做的太刻意了。”黑星随口吩咐了两句，又低下头继续刷微博了。

    他的思绪已经飘到了乱七八糟的地方，像什么送杜康去选秀出道，送他去参加综艺，是不是可以给他接一些偏娱乐、时尚的赞助...

    ...

    漫长的赛季中，哪怕是飞行的旅途，对选手们也是比较难得的休息时间。

    一旦飞机落地，回到俱乐部之后，他们又将重新投入到夏季赛的准备之中，以及参加各种活动和补直播时长。

    杜康在飞机上思索着即将到来的夏季赛，根据最近得到的消息，夏季赛开赛的版本会是9.10版本。

    对上路的影响最大的改动是剑魔的大幅度修改，剑魔的Q技能修改成了CD从最后一段Q释放后开始计算，这意味着剑魔不能再通过卡Q技能CD节奏来打连续的Q技能了。

    剑魔的W技能也被削弱，E技能也取消了攻击力加成，最大的改动还是大招，虽然大大削减了CD，但是必须要参与击杀才能复活了，而且在大招复活期间几乎不能再移动了。

    另外和上单有关的变动是征服者的削弱，其他的跟比赛有关的比较重大的改动，就是洛移除了RW，塔姆的W技能和R技能也遭到了大幅度的削弱。

    整体来说上路的版本生态和9.8版本几乎没有太大变化，以他目前的英雄池完全可以应对。

    因此他可以更从容地按照计划去做加强练习，决赛和李相赫短暂的对线也给他敲响了警钟，100熟练度的英雄在面对世界级选手的时候是存在风险的。

    要知道九成八的把握四舍五入就等于送死，杜康需要更多的底牌英雄。

    这一次MSI杜康兑换了两个灵犀之约，导致自己的传奇点数又降到了82点，想要攒出下一个天赋还需要一小段时间的努力。

    简自豪的呼噜声打断了杜康的思绪，杜康望向熟睡中简自豪的大饼碾子，给自己戴上了耳机。

    夏季赛到世界可没多久了，不能松懈啊杜康。

    ...

    “哈喽哈喽，观众老爷们，你们英俊帅气的主播回来了，好久不见~”回到俱乐部之后，简单休息了一会，晚上杜康就开始了直播。

    这个月一直都在紧张的比赛和备战中，都没有开过直播，这一下到了月末，RNG的选手们又要开始不当人了。

    “等一下，我先给咱们直播间改个名，世界第一帅上单的直播间。”杜康笑着说道。

    “为什么世界第一帅上单不开摄像头？好问题，主要这是个付费项目，这么帅的脸给你们白看太亏了，哈哈哈。”

    “诶别骂了别骂了，摄像头调一下就开了，现在我都有偶像包袱了知道伐。不过你们怎么回事，都是来看帅哥的不是来学技术的吗？”

    RNG的官博发了通知晚上选手们会直播，早就有许多观众等着夺冠的选手们回来开直播了。

    杜康刚一开播，人气就一路飙升，有不少观众开始刷起了昂贵的礼物。

    “感谢‘我们总是冠军’送的藏宝图，谢谢老板。”

    “感谢‘阿杜世界第一帅’送的藏宝图，这位老板有品位，真的。”

    本来弹幕里刷的都是“老板糊涂”，听到这个老板的名字，弹幕开始改刷“老板瞎了”。

    “那啥，我先排一局游戏，老规矩，进了游戏就不说话了好吧。别排游戏说会话？不行不行，诶我说，我是个英雄联盟主播，你们真不是来学技术的吗？”

    杜康不顾观众们的反抗，坚持要排队进入游戏。

    游戏还是要打的，不打排位怎么完成每日任务，怎么刷熟练度。

    “我跟你们说，这次去MSI之前，我苦练了一手绝招杰斯，结果因为太猛了，一局都没放出来。今天晚上就是杰斯专场，给你们秀一下。”

    “我跟晒哥谁更强？很好，看来我跟晒哥谁更帅这个问题大家心里都已经有了定论。”杜康臭不要脸的话引来了弹幕整齐的问号。

    “你们这种问题太钓鱼了，而且没什么意思，马上进游戏了，我给你们出道题。

    请问，谁是RNG队内最强卢锡安？1，帅逼主播，2，狗哥，请选...好好好，还有3，虎哥。可以把刀放下了吗虎哥？”

    杜康点开了直播间的投票功能，但他受到了李元浩的胁迫，不得已把他加入了选项。

    “开始投票了哈，谁是RNG队内最强卢锡安，这局打完我们出来看结果。”杜康笑着说完这句话之后马上变脸，投入到了游戏之中。

    这一局游戏正好排到了AFs的上单Kiin，杜康玩了一局杰斯打剑魔。

    杜康带着行窃预兆把压制力打满了，他玩排位的时候比比赛要不怕死得多，为了压人什么事都做得出来。

    从3级把剑魔压残，打野盲僧来死了一次剑魔开始，游戏就进入了easy模式，杜康拿到优势之后雪球滚得飞快，对线期结束前靠着装备优势完成了两次单杀。

    虽然后来浪死了几次，也不影响杜康获得最终的胜利。

    “哇，伤心了伤心了，你们投票的时候能不能讲点良心啊，怎么会有57%的人认为虎哥的卢锡安最强。”

    杜康结束游戏就看到了观众们以搞事为目的的投票结果便笑了起来，“这下完了，以后人家喷我的粉丝都是只看脸不看比赛的云玩家有证据了。”

    弹幕上开始刷起了“哈哈哈哈哈”，杜康不打游戏的时候简直就是个喜剧人。

    “MSI上有没有发生什么有趣的事？”

    “这个有很多啊，比如我这次过去认识了李哥，他们队里有好几个自己人，汉子哥，Clid，Mata都懂中文。然后我们跟SKT约了饭，下次有机会一起吃。”

    “诶诶别乱说啊，这个自己人不是那个意思，我是说他们以前都在中国打过职业。”

    杜康看到弹幕在刷“怪不得三比零，原来有三个自己人”，连忙笑着解释。

    “昨天还在台北碰到了一个卡萨的女同学，请我们吃了芋圆。”

    “不过还是在基地里舒服，感谢‘RNG夏季赛加油’送的虎牙一号，谢谢老板。”

    “圣枪哥官宣去EDG了？不会吧，什么时候的事情？”韩服分数高了之后排队时间也比较久，杜康突然看到一些刷圣枪哥去EDG的弹幕。

    还没进游戏的简自豪和卡萨听到这个也凑了过来，一起看杜康刷新闻。

    “我去，真去EDG了，那他们阵容有点夸张啊，圣枪哥，厂长，小学弟，小昭和田野。”简自豪摸着自己下巴说道。“银河战舰啊这是，全明星阵容。”

    “欸看下这条评论，圣枪哥刚从一个坑出来又进了一个新的坑，EDG老上单坟墓了。”卡萨眼镜里跳动着八卦的火，“我知道那个经典，EDG招大树，要求会玩上单。”

    “别搞哥哥们，在直播呢。还是看人的，你们看我来RNG以后，也不玩肉，不也混的好好的。”

    杜康倒是有些疑惑，厂长夏季赛应该不打了吧？

    “靠，你还好意思说。咱们都多久没打四保一了。”简自豪笑着拍了杜康一下。

    “版本不合适嘛，这版本哪有人上单玩肉的。狗哥怎么瘦了？瘦了很正常啊，经常锻炼就能瘦，狗哥给他们看看你的肌肉。”杜康一边解释一边念弹幕。

    简自豪把手臂弯起来憋出一块肉，从春天开始健身以来，坚持到现在确实瘦了不少。

    “知道为什么现在RNG不打四保一了吧，因为狗哥瘦了，AD不肥就C不了，没办法。”简自豪气笑了，怒搓了杜康的头。

    杜康笑着关掉了EDG的新闻，联赛里又多了一个强力的竞争者。

    今年FPX，IG，JDG，SN，TES，EDG和BLG都有着不俗的实力，是季后赛的强力竞争者，又有WE，DMO这样以新人为主充满拼劲的队伍在虎视眈眈。

    当然也少不了LGD这样的老水鬼。

    这样的联赛才有意思嘛！

