    “大哥哥，你也是坏人么……”

    听到游龙说也对他们家的兵书和阵图感兴趣，三个天真的小女孩更加惊慌了，刚才还和蔼可亲的大哥哥，好像一下子变成了一个大坏蛋！

    “别想歪了，我只是对它们感到好奇而已，并不会像鬼谷盗一样强抢。而且要是我不送你们回去的话，你们是回不去的，因为他们已经在进攻你们鬼谷山庄了……”游龙随手指了指东边，在那里，已经可以看到一缕淡淡的火光。

    看了看被自己的元力罡劲打飞出去的十多名鬼谷盗，游龙并没有对他们多加理会，这些人的实力也就是二三星武师的实力，并不值得自己多留心。

    只是游龙心中一动，那个蜈蚣脸实力略强，算是达到了五星武师初期，看来鬼谷盗的黑白鬼王对这次埋伏行动还是挺在意的，不然不会派出这么多武师实力的劫匪！

    一路飞驰，在天雷灵蛟的速度下，游龙等人很快就来到了鬼谷山庄，所谓的鬼谷山庄，其实主要是因为这里面的主人，鬼谷子而得名。

    据寒冰老祖介绍，这鬼谷子，其实是夏龙帝国的一大隐士家族，鬼谷子，姓王名诩，早在寒冰老祖时期，鬼谷子所在的王家就已经是帝国皇室想要尽力结交的一方家族之一。

    他们并不是以武力强横著称，而是因为他们专注于排兵布阵的研究，所以在兵法和阵图方面有很大的成就，他们家族所著作的兵书和专门适用于军队中战斗的阵图，使得夏龙帝国在短短几十年就迅速崛起，成为一个方圆数万里的庞大帝国！

    不过到了鬼谷子这一代，先辈们都认为世道太过混乱，而他们研习兵书和阵图其实是徒增杀戮，于是在鬼谷子的带领下来到了这个不知名的山峰隐居。从此不问世事，也不准家族弟子出世，鬼谷山因此而得名，而后来盘旋在此的鬼谷王，更是使得鬼谷山名声大震。

    不过鬼谷山庄和鬼谷盗一直保持着井水不犯河水的默契，不过鬼谷家族的兵书和阵法实在是诱人，而像黑石城主想要在帝国中保持更强盛的战斗力，或者说是为了在帝国中分裂出去，于是就盯上了隐居在此的王诩，在收集朱雀灵果的同时，还让鬼谷盗将鬼谷山庄的王家众人全部抓到黑石城中，让王家的人为他们效力！

    鬼谷家族的人是天生的战争专家和纵横家，在夏龙帝国周围几个国家曾经声势显赫，曾有过“一怒而天下惧，一静而天下安”的说法，因为著作兵书和排练阵图，各方人物和势力都是极力拉拢。而到了各国争锋、各城市彼此竞争的混乱时候，一些势力甚至不择手段，绑架或者威胁鬼谷家族的人为他们服务，是以到了王诩这一代才会选择自动退隐，不想族人受到乱世的纷扰。

    鬼谷山沟壑纵横，幽深的山沟特别多，而鬼谷山庄则建在一处比较陡峭的悬空山崖上，那里只有一条狭窄的山路可以通上去，不过这是山路已经横躺着数百具尸体，鲜血流了一地，而在庄门处杀声震天，激战似乎已经开始很久了！

    “鬼谷盗这些坏蛋竟然趁这黑夜来偷袭我们鬼谷庄？”

    看到这一幕，三个女孩首先在天雷灵蛟的背上跳了下来，她们惊惧的看着一路上的尸体，脸上尽是震惊的表情，原本已经煞白的脸旁，这时候已经变成了惨白，丝毫没有血色！

    “轰轰！”

    在狭窄的通道以上，庄门以前，是一片数百丈宽阔的广场，这时候已经被密密麻麻的鬼谷盗围在这里，而庄门已经被攻破，三股强大的气势在战场中间爆发开来！

    三道强大的气势，犹如潮水一般弥漫全场，三种不同那个颜色的元力，分别是黑色和白色以及褐色，其中黑色和白色两人联手，联合起来攻击其中那道褐色的元力能量罩，在两人的联手下，褐色的那道人影正在狼狈地躲闪两人的攻击！

    黑色元力能量罩，犹如一团团黑雾，不断对着褐色的的能量罩攻击过去，每一次碰撞，都会发出巨大的响声，褐色的能量罩好像被腐蚀了一般，不断消退！

    白色的能量呼啸，犹如一条条银蛇嘶鸣，上面雷光闪耀，将褐色能量罩变大得劈啪作响，褐色里面那道人影更显狼狈！

    褐色的能量罩，在两人的攻击下正在逐渐变得险象环生，黑色元力和白色元力都是夹带着强大的雷霆之力，他的元力属性是土属性，虽说防御性极好，但是在两人的攻击下消耗也是很大，里面的人影移动的越来越慢！

    “哈哈，鬼谷子，你隐世了这么久，不但自己的实力没有得到提升，就连你的族人都被你限制修炼武技，现在你知道错了吧？”

    黑色的能量罩中，一个身材高大、身穿黑色衣袍的老者桀桀的怪笑着，他的黑色元力，其实是一种奇特的雷属性能量，或许是寒冰老祖之前说的雷华能量所致！

    “呵呵，想不到我们黑白鬼王竟然能够将曾经声势赫赫的鬼谷家族击败，这要是百年之后，想来也是一件轰动夏龙帝国的事情吧！”

    白色的能量罩中，身材同样高大、连样貌都是非常相像的另外一名老者也是哈哈说道，他身穿白衣，浑身笼罩着银白色的雷霆之力，攻势也是十分猛烈！

    “天地不仁，以万物为刍狗！先辈有令，命我等后辈专心研究兵法和阵图，希望有朝一日能够觅得贤君，开创和平盛世，我们不专注修炼武技，正是为了能够早已解除天下大众之苦！”

    褐色的能量罩，其中也是一名老者，虽然看的不是很清楚，但是游龙发现他的气息很悠扬，按照游龙的估计，三人都是一星武王的强者，只不过褐色能量罩内的老者实力略强，估计是一星武王后期，此刻面对两名一星武王中期的强者，战斗久了还是有些吃力的！

    尽管如此，他还是在危险中大义凛然，似乎完全可以为了先辈们的理想而不惜生命一般，让游龙听了都是有些动容。

    “鬼谷家族的人都是有些愚忠，他们的前辈认为天下大乱，而他们的纵横之术只会徒增兵戈，所以不但隐世，而且还不准家族内的弟子钻研武技……”寒冰老祖听到褐色老者的声音时，略显得有些激动，徐徐向游龙解释这个曾经的强大家族的怪异之处。

    “砰！”

    黑白两色的能量呼啸而起，两种不同颜色的能量互相融合在一起，一道数十丈庞大的黑白手掌，犹如穿透亘古，自虚空外面拍下来！

    “阴阳雷手印，破！”

    两人的元力融合的非常完美，天空都是被这两股能量照耀成白昼，强大的元力罡劲，在黑白两色的手掌旁边不断盘旋，一股毁灭性的力量，正在其中形成！

    “鬼谷大幽手！”

    看到黑白鬼王的攻击，鬼谷子这时候也不敢托大，他右手一招，天地间的能量陡然变得紊乱起来，一道黝黑的手掌虚影，自他的身后缓缓形成。

    黑色的手掌，上面涌动着一层层诡异的符文，就好像是一个绝世强者亲临，在云层上面伸下来的一只大手一般，隐约已经可以跟黑白鬼王的攻击相媲美。

    “砰！”

    鬼谷大幽手与阴阳雷手印猛地碰撞在一起，凌厉的元力波动，将地面那道破烂不堪的庄门直接碾碎，一股股元力罡劲，犹如暴风一般席卷开来！

    “噔噔！”

    黑白鬼王和鬼谷子都是达到了一星武王的实力，在三人的强大冲击波下，下面狭窄的地形，让很多人都无法逃跑，唯有煞白着脸凝聚周身元力，在自己身前凝成一道道或强或弱的防御，但是一些实力低微的武者，依旧被冲击出了好几丈远才稳住了身形！

    数十道狰狞的巨大裂缝，在地面上面延伸开来，竟然达十多丈长，一些武者躲避不及，直接被裂缝吞噬进去，好一会才从里面心有余悸的爬出来！

    看着武王强者凝聚出来的强大爆炸力，游龙的眼神充满了炽热！或许只有达到了武王级别的实力，才能够算得上是强者，一般的武灵实力，其实也就在青云城这种小城市可以称王称霸而已，到了云梦城这样的城市，其实也就刚刚能上得了台面。

    “王楚，王欣，王怡，你们三个怎么回来了？”

    鬼谷子在空中低头一看，忽然看到了游龙身旁的三个女孩，忍不住失声叫了起来，亡魂皆冒！

