    第57章 见林婉清爷爷，叶昊愤怒

    林婉清本来就长得高冷好看，皮肤雪白，她拿着耳钉戴到左耳上，

    耳钉与她好看的耳朵组合一起，显得更加动人，更有风格与美感。

    耳钉上几朵小青花与几只小银蝴蝶垂下，随着她的走动而轻动着，仿佛花瓣在飘，蝴蝶在翩翩起舞，给她增添了一些古韵之美。

    “怎么样？”林婉清看向方凡眼眸中带着期待。

    “不得不说，你的美，只有天上有，地上没有，如同九天玄女，如同花仙子临世……啊！太美了，我都快被美瞎了！”方凡双手遮住了眼，假装被美瞎了。

    “你这么夸张！”林婉清突然被方凡逗笑了，那个微笑简直无法形容的美。

    让方凡看得更呆了。

    随后方凡换上了一套蓝色的西装。

    而林婉清则去换上另一条方凡送给她的裙子。

    既然他想看，就穿给他看。

    她穿上蓝色的裙子，从卧室中走出来，秀发及腰，身材动人，耳钉古朴，站在那儿，就让人忍不住想看一辈子。

    方凡都看呆了。

    【不知道明天的剧情会怎么样，婉清都要把叶昊杀了，她们是不可能去南澳岛的。】

    【那怎么弄？】

    【我还真使不得她去，这么美的她，要去也得跟自己去。】

    【反正很麻烦！】

    “确实麻烦！”

    林婉清很不愿意跟叶昊去，这货太恶心了，她也不愿意看到方凡出什么事，“你也很帅！”

    “呃！”方凡一愣，他还是头一次听到林婉清对自己说这样的话。

    林婉清冰山美女的人设，可从来没有对别人说这样的话，就算是叶昊也不例外。

    【她的人设又崩了。】

    【剧情中其实是她跟叶昊假扮男女朋友去见家长的。】

    【而如今林婉清莫名其妙对叶昊有敌意，反而把好处给我了。】

    【确实很幸福，又有点小紧张与小慌张。】

    【不知道我与婉清的未来会怎么样！？？】

    “我们的未来我们做主！不要管那么多，我会帮你的！”

    林婉清认真说道，她后悔今天没有让林婉琪去南澳出差了。

    不过她的话，方凡完全听不到。

    她想到了方凡之前多次不顾生死地救她，在她危险时，总是第一时间出现，救她于危难之中，她其实已经对他有了心动的感觉了。

    有些喜欢他。

    因为方凡无条件地对她人。

    日久见人心。

    这是很有道理的。

    “暖……”突然她抱住了方凡，紧紧地抱着他。

    他是小反派，孤独又无奈。

    他做事要小心翼翼，她有点心痛他。

    抱住是最好的安慰与表示她对他的心意。

    “呃！”方凡被抱得一阵呆滞。

    头一次被人主动抱着。

    而且还是绝世超级大美女。

    她的拥抱很温暖，

    也很柔软。

    很温馨，也很美妙。

    他沉浸在幸福的拥抱之中。

    感觉这样一辈子过去就好了。

    她身上的香味扑鼻。

    她的心跳，“砰砰！”地加速着。

    他的心跳也，“砰砰！”地跳动着。

    他们可以听到彼此的心跳声。

    随后林婉清松开。

    “好了，我们出发吧！”

    林婉清看到方凡换上西装，一改平时的贱贱样子，显得更加帅气了。

    “你这是？”方凡被拥抱得一脸懵逼又一脸幸福。

    “没什么！”林婉清抿了抿嘴。

    他们上了车来到了林婉清父母与爷爷住的别墅群中。

    这是林家的别墅群占地面积很大，有几十栋楼，有高有低。

    四周环境很好，植被茂盛。

    方凡开车停到林家的停车场上。

    方凡提着几袋衣服便跟着林婉清走。

    一路上，他没有说话。

    “你怎么不说话了？不用紧张！”林婉清变得很体贴。

    “好！”方凡感觉很幸福。

    他们走进最中央的别墅中。

    此时里面已经有说有笑的。

    方凡与林婉清走进去，只见里面已经坐了七八个人。

    最中央的，是一个满头白发的老头，穿着唐装，戴着老花镜，显得年老，却精神抖擞，坐在那里显得很有气度，显然他就是林婉清的爷爷，林山峰。

    左边是一个中年男人，穿着西装，打着领带，穿着华丽，谈吐有度，头发梳得很光亮，全都梳到后面去，显然这就是林婉清的爸爸，林首衡。

    林山峰右边则坐着一个方凡熟悉的老头，古老。

    这老家伙怎么哪里都有他的。

    林首衡左边则坐着叶昊。

    这货见到方凡与林婉清来了，心里不由得，吼了一声“靠！这死家伙怎么又来了！真是阴魂不散！”

    而其他几个当然是林婉清的叔叔与堂兄妹。

    “爷爷！我回来了！”林婉清见到爷爷，立刻拉着方凡扑过去。

    让叶昊很是羡慕与愤怒。

    这死家伙怎么可以被林婉清牵着。

    只有自己才能被她牵着。

    他气得半死。

    “你这小家伙，创业那么久，也不回来看爷爷的，都得爷爷叫你爸请你回来，才肯回来！”

    林山峰宠爱地摸了摸林婉清的头，林婉清显得很乖。

    她看到孙女牵着一个青少年的手，不由得多看这青少年几眼。

    这青少年长得高瘦帅气，两人穿的衣服都是相同颜色的，跟情侣装般。

    “你不跟我介绍一下他？”林山峰慈祥地说道，声音平和，完全没有任何架势。

    “我男友方凡！”

    林婉清直接说道，没有丝毫的犹豫，她从头到尾都没有看叶昊一眼。

    “呃！”

    叶昊听到林婉清的话，双眼圆瞪，显得万分愤怒，完全无法接受，心里都气炸了。

    “怎么可能？婉清你什么时候交的男朋友，我怎么不知道？”林首衡一愣，这死丫头，竟然给他搞这一出，他也很生气，“女儿啊，你还是太年轻了，看人不能太盲目，你看叶昊，年轻有才华，有资本，有权，有实力，才是你最好的选择！方凡只是个废物富二代，一无是处。”

    “叶昊我跟他不熟！”林婉清直截了当说道，“我跟方凡才是真爱。”

    “爷爷好！”方凡向着林山峰礼貌的说着。

    “嗯，方凡好啊！没事来者是客。”林山峰也没有多说什么。

    “方小友，我们又见面了！”古老见到方凡就笑了笑，显得很高兴。

    “古老好！”方凡向古老问好。

    “古老老叔好！”林婉清也嘴很甜的说着。

    “你跟这方凡认识？”林山峰有点好奇地看向古老，这老家伙什么时候认识这么年轻的朋友的，还方小友。

    (本章完)

