    

    提到老公，乔玉的眉眼和嘴角染上柔柔的笑意。

    “他很体贴，处处维护我，他家里那些人虽然不好相处，但有他帮忙，日子过得顺风顺水，挺幸福的。”

    听说她过得幸福，老太太彻底安心了。

    “这就好，日子都是越过越好的。白远那死鬼，守着你这么好的老婆不要，偏跟外头的女人搞婚外情，他出车祸死掉，也是罪有应得！”

    提到白远，这么多年过去了，老太太还是止不住愤懑。

    乔玉对这个人同样深恶痛绝，听到他的名字都觉得恶心。

    老太太见乔玉脸色不好看，往地上啐了一口，“这种晦气鬼，咱们不提他了。”

    为了揭过这不愉快的篇，老太太换了个话题：“小风跟我说，你直到现在还在找那个孩子是吗？”

    十七年前因为忙于处理白远的葬礼，和应付白家那些趁火打劫的亲戚，导致女儿失踪，下落不明，是乔玉心头一辈子的痛。

    “十七年了，一点线索都没有。”

    乔玉眼角滚落两滴眼泪，“周妈妈，您不知道，每年到她生日的那天，我都痛不欲生。”

    都是做母亲的人，老太太怎么不知道乔玉有多痛。

    “那是你身上掉下来的一块肉，十月怀胎，怎么可能不想。”老太太心疼的捏捏乔玉的手。

    “孩子要能平安长大，该是个帅气的大小伙子，从小长得就漂亮，我还记得他眼睛特别像……”

    “不是。”

    乔玉擦干净眼角的泪水，对一脸疑惑的老太太说道：“不是儿子，是女儿。”

    老太太起初没明白她是什么意思，正要追问，突然想到了什么，瞪大眼睛。

    “怎么……不是，当年办满月酒，白家说的就是金孙啊。”

    说起当年，乔玉不禁冷笑。

    “他白家几代得儿子困难，越是生不出儿子，就越渴望儿子。”

    “当年在产房外知道我生的是女儿，立马气得要把亲孙女给扔掉，要不是我听见动静从床上滚下来，一路爬到新生儿监护室，拼死护着宝宝，孩子早就没了。”

    老太太是从那个重男轻女的年代过来的，一听就明白过来是怎么回事。

    “作孽！太作孽了！”

    老太太重重捶了下床，咬牙切齿，“他们家好歹祖上也是出过名人的，家教竟然败坏至此，如果白远没出车祸，岂不是要让孩子装一辈子男人？”

    乔玉摇摇头，“我不可能让我女儿在那种畸形的环境下长大。”

    “满月酒之后，我彻底看清了他们一家，就在着手离婚的时候，白远突然出了车祸，后来的事情，您都知道了。”

    乔玉是个苦命的人，这一点周老夫人从很多年前乔玉初到白家就知道了。

    如果不是狠心的父母为了抵债，把她卖给白家当童养媳。

    像乔玉这种既聪明，又有主意的女人，怎么可能嫁给白远那不学无术的废物二世祖。

    鲜花插在牛粪上，真是糟蹋。

    “孩子总能找到的，你是好人，老天爷不会一直折磨好人的。”老太太安慰乔玉。

    乔玉明知道这是一句没有实质含义的好听话，心里还是暖暖的。

    “您老也是好人，听小风说您术后情绪不佳，放心吧，您这身子骨，最起码活到一百二十！”

    “那不成老妖怪了。”老太太笑嗔。

    “是老祖宗。”乔玉笑着帮老太太整理了下头发。

    “到时候儿孙绕膝，福气满满，所以别想那么多了。”

    人上了年纪，总是怕死。

    老太太做的是一个小手术，可她总觉得自己这病会复发，治不好，是以整天唉声叹气的。

    乔玉就跟周风说，自己得了空来看看老太太。

    在病房陪了一下午，快下午六点，乔玉才跟老太太提出告辞。

    她晚上还得飞回帝都，不能逗留。

    又是抱又是亲的，乔玉好不容易和老太太依依不舍的分开。

    刚走出病房门没两步，迎面突然走来一个珠光宝气的女人。

    因为很少有人在医院里穿得这么隆重，乔玉不禁多看了女人两眼。

    就是这几秒钟的时间，女人突然张大嘴巴，很吃惊的样子，伸手指向她。

    电光火石间，乔玉也惊讶的挑了下眉毛。

    “乔玉！你怎么会在这儿？”

    “夏露，好久不见。”

    阔别多年，曾经的老同学再见面，两人的脸上都没有欢喜。

    乔玉和夏露从很久之前就是对手，不，这么说有点不严谨。

    更正一下，应该是夏露单方面觉得乔玉是自己的竞争对手。

    夏露这辈子打有记忆开始，就一直在跟乔玉攀比。

    比成绩高低，比穿着打扮，比漂亮，比在学校受欢迎程度。

    就连结婚的场地，规模大小，她都要对照着乔玉的，必须高乔玉一筹。

    相比起夏露对乔玉的仇视和敌对，乔玉对夏露更多的是一种费解。

    她不明白夏露为什么总盯着自己，无论什么事都必须要高出她一头。

    曾经乔玉年纪尚小，心性幼稚，也跟夏露较真过一段时间。

    不过自从上了大学，变得成熟，乔玉就再也没把夏露当回事了。

    两人闹得矛盾不少，虽然那些记忆算不上刻骨铭心，但多年不见，乔玉还是在极短的时间里认出了夏露。

    她们的交情远达不到叙旧的程度。

    乔玉点了下头，算是打过招呼，抬脚就要离开。

    夏露拦住她，那双细长的眼睛望着乔玉，跟当年没有丝毫区别，布满盛气凌人和莫名恶意。

    “听同学传，你十年前再嫁了，替新丈夫生了个儿子。”

    夏露蹙眉，一副关心的模样。

    “豪门的日子不好过吧，三十好几，大龄产妇，就这样还逼你生，弄不好要一尸两命的，你真勇敢。”

    她分明是在讥讽，可语气却是结结实实的关切。

    乔玉盛在涵养好，加上这些年跟顾家那些不省心的亲戚明争暗斗，把性子磨得韧性十足，才没有把巴掌盖到夏露脸上。

    “是啊，豪门的日子不好过。”她困扰的叹了口气。

    “账户每天进项几百万，数钱数到手抽筋，老公和儿子都太顺着我，生活跟死水一样没有波澜，太无聊了。”

