    乔知暖出示了自己的学生卡，宿管阿姨开门叫她进去。

    “以后记得门禁时间，夏天晚上十一点，冬天晚上十点半。”

    “好。”

    乔知暖回到寝室，轻手轻脚的，生怕将在床上已经睡熟了的贺千鹤给吵醒。

    她简单去洗漱了一下，就爬到床上躺了下来。

    已经凌晨一点多了。

    昨晚在外面，基本没怎么睡熟，本该倒头沾着枕头就睡着的，可是现在，她睁着眼睛看着天花板，虽然身体很疲累，可是大脑却很活跃。

    没有一丝睡意。

    她的脑海里，不断的重复着刚才墨司霆在车上，用冰冷的语调说出来的那句话——“滚下去。”

    他从来都没有那样对她说过话。

    她是很生气，生气他的强制，生气他对她的管制。

    刚才路上她也想了。

    他本质上也是对她好的。

    只是方式一意孤行了。

    乔知暖拿起手机，又放下。

    她最终还是没有拨出电话去。

    一直在床上翻来覆去一直到天光都已经蒙蒙亮了起来，她才隐约睡着了。

    第二天早晨。

    贺千鹤醒来，乔知暖吓了她一跳。

    “知暖，你什么时候回来的？！”

    “知暖，你眼圈怎么这么黑啊！”

    乔知暖揉了揉眼睛，“是不是该上课了？”

    “是啊，你是不是昨晚回来很迟啊，我都没听见。”

    乔知暖打着哈欠从床上下来，“没事，我……就是昨晚没睡好。”

    她进去洗手间去洗漱。

    就在这时，外面冲进来一个身影。

    贺千鹤：“曼曼，你怎么这么时候回来了啊？”

    “我来拿点东西，马上就要上课了，我不能迟到。”

    宋曼曼直接开了柜子拿东西，拿了东西转身看见乔知暖，轻蔑的哼了一声，嘭的一声甩上了门。

    贺千鹤疑惑的扫了一眼宋曼曼的书桌上面帖着的课表。

    “今天上午她明明没有课啊。”

    乔知暖转头看了一眼宋曼曼的课表，然后转身去整理自己要拿去上课的书。

    随手翻了翻书本，果然看见里面有别的东西。

    贺千鹤给她冲了一杯咖啡提一提神，洗了一把脸，两人就一同起身出去上课了。

    乔知暖和贺千鹤不在同一个教学楼。

    贺千鹤先到了地方，超着乔知暖挥手，“中午一起吃饭吧？”

    “好。”

    乔知暖却没有直接去楼上。

    她去了教学楼下的学校复印部，又去了校医院。

    二十分钟后，从里面出来，来到了教室。

    前面坐满了，她便直接到了倒数第二排的一个位置坐了下来。

    斜后方，乔知暖余光看见了在走廊另外一侧的一张脸。

    不是别人，正是刚才就寝室冲出来赶着上课的宋曼曼。

    宋曼曼余光已经看见乔知暖落座了。

    坐在一旁的闺蜜高落秋在她的耳边说了几句话。

    宋曼曼挑了挑眉，“你确定？”

    “当然了。”

    老师进来，说：“今天我只讲半个小时，然后是随堂测试，折合成平时成绩，会计入总成绩。”

    底下的学生们一听，都是哀嚎。

    乔知暖在课程讲了一半，举手去了一趟洗手间。

    宋曼曼皱了皱眉，低头把自己的脑袋藏在书后面，和高落秋窃窃私语，“她去干什么了？”

    “不知道啊，难道是考试紧张综合征？”高落秋窃窃的笑。

    一直等到了老师把课的内容给讲完了，乔知暖还没回来。

    宋曼曼朝着高落秋使了一个眼色。

    高落秋便也举手，从后门溜出去上厕所了。

    到厕所门口，直接就遇见了在门口站着的乔知暖。

    高落秋疑惑了一下，不知道这人在这里站着干什么。

    乔知暖叫住了她。

    “高落秋。”

    高落秋看了她一眼，“干什么啊？”

    乔知暖走近了一步，脸上带着笑，声音很轻的问：“你这次和宋曼曼，又准备用什么法子来整我呢？”

    “你胡说什么，谁要整你了。”

    乔知暖又向前走了一步，直接把高落秋给推了一把，推到了洗手台边。

    “是么？”

    “我就是……”

    高落秋到嘴边的话又咽了下去。

    想起上次乔知暖不声不响的就录了像，很有可能这次就录音啊！

    她转而道：“你不是被害妄想症了吧！去看医生吧！”

    乔知暖唇角一勾，转身走了出去。

    高落秋哼了一声。

    乔知暖回到教室里，试卷已经发了下来。

    “都不要交头接耳，自己写自己的。”

    因为有些刚学的知识，还没有融会贯通，老师同意的模式是半开卷。

    当然，同意开卷的一条就是，试卷上百分之五十的内容，都是书上没有的。

    乔知暖虽然才来了一个星期，可是却因为知道专业知识上有别于别的同学，在专业课上花费的时间更多，也更加专注认真。

    只是这一次……

    因为时间紧，而任务量大，几乎所有人的人都在低着头奋笔疾书，而乔知暖又举起了手，“老师，我还想去一趟洗手间。”

    老师皱了皱眉，“去吧。”

    这还不算完，过了十分钟，乔知暖跑了回来，再过了二十分钟，她又提出了要去洗手间。

    老师已经开始关注她了。

    她知道这是一个新学生。

    但是各方面也都是很不错的，而且特别是认真，她已经有多少年在大学的课堂上都没有见过这样认真仔细的学生了。

    可是这一次，却叫老师对她的印象急转直下。

    直摇头，真是浮躁啊，浮躁。

    等到乔知暖第三次去洗手间回来，刚坐下来，宋曼曼忽然举了举手，“老师，我看见她在看夹带的小抄！”

    李老师皱了皱眉，走了过来。

    “我没有，老师。”

    李老师看了一眼她的卷子。

    竟然已经做了一大半！

    她跑出去三次，现在竟然还写了这么多，这更加让她内心疑惑，第一时间就去翻她的书，然后吃惊的拿起了一张纸。

    宋曼曼和高落秋对视一眼，从对方的眼睛里，都可以看到的是得意。

    这次终于成了。

    能一报上次被乔知暖在寝室里羞辱的那一次仇怨了！

    这些天，她走在寝室楼，头都不敢抬。

    拿着精神医生鉴定出具的梦游症证明，身后有不少人指指点点的。

    她要出了这口恶气！

    题目是宋曼曼昨天去找办公室的时候，买通了一个高年级的学生，去做事的时候找办公室去拿来的。

    就夹在乔知暖的书里面。

    乔知暖今天来上课也是紧张，根本也就无暇顾及到书里面多了这么一张不为人知的标准答案。

    这次，一定要乔知暖翻不了身，在众人面前再也抬不起头来。

    谁知道，李老师看了那张纸，竟然就又将书给放了回去，还拍了拍乔知暖的肩膀，在她耳边说了一句话。

    乔知暖点了点头。

    宋曼曼和高落秋整个人都懵了。

    这是什么情况！

    老师见学生作弊，竟然还一声不响，甚至还替她遮掩？

    宋曼曼低声对高落秋说：“我出去一趟。”

    高落秋知道宋曼曼是去向上层反应这件事情了。

    可是，却没有料想到，宋曼曼前脚出去，后脚领导组就有人过来了。

    “接到有人匿名举报，说本班有人窃取标准答案。”

    几个人径直走向了高落秋身边，直接拿起她的书。

    书里面没有。

    高落秋说：“老师，您找错人了吧，我可不会作弊的。”

    下一秒，“你看她的口袋。”

    高落秋急忙低头。

    看见自己的口袋外面露着一张纸张的边角。

    她狐疑的拿出来看了一眼，手都开始抖了。

    上面密密麻麻的印满了字。

    这竟然就是应该出现在乔知暖的书本里面的那张纸，为什么会在自己的口袋里面？！

    检查老师问：“李老师，你看一下，这是不是你的试卷答案？”

    李老师匆忙走过来，看了一眼就震住了。

    “是，怎么……怎么会在你这儿？”

    高落秋已经完全不知道该怎么说话了，对啊，她现在也想要反问一句啊，为什么这张纸会在自己这儿？

    这不是搞笑么？

    明明应该在乔知暖那里啊！

    宋曼曼也还没有回来，她急忙说：“这不是我的！我没有啊，我没有做小抄！”

    检查老师也觉得疑惑，看了一眼她桌面上的试卷。

    “你看，试卷上什么都没有写。”

    竟然连姓名都没有写！

    这……

    李老师这才托着鼻梁上的眼镜，十分认真的打量起高落秋来。

    “你……是我班里的学生？我怎么没见过你。”

    高落秋说：“我是……来旁听的，因为听同学说您课讲得好，正好有这方面的发展想法。”

    “但是我今天是考试，你不是本班的学生，还在这里做什么？”

    “我……”

    周围有一个学生说：“李老师，别听她瞎说，她是表演系的，表演系何必学我们的古典设计史论的知识啊。”

    高落秋转头恶狠狠的看过去，“我想要多学点东西不行么？”

    老师说：“现在别说这个！你既然不是本班的学生，又拿着这从哪里弄来的标准答案在班里干什么？”

    高落秋忽然想起了刚才在洗手间里，乔知暖在门口推的那一下。

    “是她！”她指着乔知暖，“是她陷害我！刚才我去洗手间，她故意把小抄塞到我的口袋里来的。”

    高落秋好像忽然想明白了，刚才为什么乔知暖会在女厕里面等着她，还故意推她一下。

    “就是她，不信你们可以去翻她的书！她的书里面夹着一张和这张小抄一模一样的答案！”

    其中一个检查老师对视了一眼快步走了过去。

    “我需要看一下你的书。”

    乔知暖双手递上。

    果然，在里面翻到了一张纸条。

    高落秋冷笑着，叫她抓住了把柄！

    她趁机说：“就是这张纸条！刚才李老师还视而不见，包庇了她！她才是夹带小抄作弊的那个人，不是我！”

