    这次布防，他们早就在报纸出来的前一天就已经安排好了，李家前后左右，包括这一条胡同的人，都被公安局安排出去了。

    至于补贴的费用，李之玉出了。

    所以，他们周围都是公安，格外安全，只是，院子里自家人是诱饵，不能走。

    李振国已经按照安排，出去散步两次，换药一次，被胡英姿带着去国营饭店买饭两次。

    经过刘大锋的认证，可疑人员有四个，现在就等着鱼进网了。

    李之玉和胡英姿自然赶紧答应下来，自己武力值为小数点儿，自然不会出去给韩穆怀添倒忙。

    现在只要歹徒一进院子，那就能尘埃落定。

    至于为什么不跟踪可疑人员，那当然是为了降低他们的警惕性，毕竟李之玉做的这个局，还是漏洞百出的。

    对待那些被金钱蒙住眼睛的歹徒自然没有问题，但凡有个聪明人，这事儿就是做不成的，万幸的是，那些人足够贪婪。

    这天，李家的小院早早的就熄灯睡觉了。

    过了两个小时，周边的人家也陆续关灯睡觉。

    一行人，轻声快步走向李振国他们家，到了门口行动迅速的从墙上越过，顺利的让瘦猴直呼好运。

    进了院子，几人贴着墙根儿，刀疤吩咐，“这一票，既然咱们做了，那就做到底，一不做二不休，直接把这一家人都做掉，让公安也知道，咱们几个也不是好惹的，看以后谁还敢不识相。”

    因为化雪的缘故，今天晚上格外冷，黑暗中刀疤的脸狠毒无比，几个人都没有意见，他们手上不知道过了几条人命了，再多一家人，也无所谓了。

    于是，几个人也没说话，只是在黑暗中点了点头。

    已经看着他们进院子的公安，这会儿都已经把院子团团围住了。

    刘大锋贴着墙根儿，听得清清楚楚的，不由在心底暗骂畜生。

    刀疤摸进这样的院子，找到藏钱的地方轻而易举，，推门进屋，他们想着，李振国已经受伤了，剩下的都是老弱妇孺，好摆弄的很。

    于是，进屋就拿着刀，奔着床上的人摸去，还没碰到那个小鼓包，人就已经被暴起的韩穆怀踹飞到墙上了。

    那边瘦猴往东屋也遭到了阻碍，东屋的门反插上了。

    瘦猴这边正在想办法弄开里边的插销，就听见“咚”的一声闷响。吓得他手一哆嗦，抬脚就要往出跑。

    还没跑到门口，就被韩穆怀一板凳给撂倒了。

    里屋的刀疤，躺在地上居然一时半会儿起不来了，韩穆怀那一觉是踹在他的心口窝，他差点儿一下就去了。

    等到瘦猴被撂倒了，他还动换不了呢，就这么眼睁睁的听着瘦猴也倒下了。

    开门的声音，就像是催命符一样在刀疤的耳边响起，他从来不信因果的人，突然觉得，可能他们的报应马上就要来了。

    果然，门外放风的两个人，也轻易就被韩穆怀撂倒了。

    韩穆怀本以为都是丧心病狂的劫匪了，身上总也是有些功夫在的，没成想，这些人除了一身蛮力，其余的什么都没有，他还没有使出全力，就把他们撂倒了。

