    “老板，这个雌性生物很阔以哦，起码有34C！”脑海中，小白蛊惑道，“老板，上吧！”

    “滚粗，你老板我是那种人嘛？！”慕白翻了个白眼，难道我是那样的人吗？！

    好吧，慕白得承认，楚惜惜小姐姐身材又好，人又漂亮，慕白是超喜欢的，但是，慕白完全做不出那种行径啊！

    虽然，做禽兽不如挺有压力的……

    叫了一辆车，慕白送楚惜惜回家，还好这妹子还没到失去意识的程度，至少还能够指出家在哪里。

    司机师傅是个颜值不高的中年男子，他瞅了瞅慕白两人，忽然露出了猥琐的笑容：“小兄弟，这应该不是你女朋友吧，居然没有直接到酒店开房？是不是因为妹子大姨妈来了？！”

    慕白：“……”

    “小兄弟，你这完全是浪费机会啊，前门不能走，完全可以走后门啊！”司机继续猥琐笑道：“小兄弟，你说是不？！”

    慕白终于忍不住了，转过头淡淡说道：“司机大哥，你知道电视剧里反派都是怎么死的吗？”

    猥琐司机摸了摸脑袋，想了想半天，问道：“被主角拍死？”

    “不，反派死于话多！”

    “……呵呵，呵呵呵，对对，反派死于话多，话多……”猥琐司机干笑着，接下来一路，终于安静了。

    楚惜惜的家在城南，说是家，其实就是一处十几平米隔断房，不过房间虽小但是却打理得井井有条，不像一些女生房间，乱七八糟的，比猪窝还要杂乱不堪。

    将楚惜惜扶到床上，又给她留了一张纸条，慕白便赶紧离开了，再呆下去，他真怕自己把控不住……

    第二天一早，当楚惜惜睁开眼睛看见熟悉的天花板的时候，是有些窃喜的，难不成那根木头终于开窍了？！

    然后，楚惜惜就感觉到了不对劲，自己浑身上下完全没有半点不适，不是说女生第一次的时候很疼的嘛？！

    再然后，楚惜惜无奈的发现，家里确实只有她自己，那个暗恋了很久的男孩，并没有留下。这一刻，楚惜惜有种想哭的冲动。“我……我不就想脱单么，咋就这么难呢？！”

    许久许久，楚惜惜才握紧了拳头，自己给自己打气道：“楚惜惜，你还有机会的！而且你长得这么漂亮，一定可以的！”

    ……

    和老同学聚了一餐之后，慕白没有再过多逗留，第二天一早直接返回了宁州，厂房秘密太多了，他怕离开太久出问题。

    一回到宁州，慕白就接到了自家老爸的电话，说是想和他谈谈关于南天制造厂的发展问题。

    然后，慕白又不得不风尘仆仆的感到南天厂，在空荡荡的厂房里，慕白见到了多日未见的老爸，看得出，老爸已经走出了上次的阴影，恢复了干劲。

    “儿砸，赶紧帮你老爸参谋参谋，你老爸我接下来做啥子好？”慕老爸一脸苦恼道，儿子这么出色，他这个做爹的怎么可能每天吃喝玩乐，况且他才46岁，让他每天在家闲着，完全闲不住啊。这不，这段时间都胖了八斤了！

    “老爸你想做啥呢？要不就来帮我管理公司吧，我那边还缺一个副总裁！”慕白笑呵呵道，老爸有管理经验，管几十号人完全没问题。

    “怎么，你还想让你老爸给你打工啊！”慕南天狠狠瞪了慕白一眼，没好气道：“你小子想得美！”

    “……”慕白一脸无语，天可怜见，他完全没有这方面，想法好嘛！

    “要不，你继续造电动车？”

    提到电动车，慕老爸顿时一脸嫌弃道：“不了不了，有你的夜魔电动车在，我还造什么电动车，不嫌丢人嘛！”

    慕白想了想，忽然想到了之前黄远方提到的共享单车项目，这个项目前景绝对光明，但是苦于没有人操持，一直干等着，现在，完全可以让老爸先把架子搭起来，到时候是他自己做下去还是交给黄远方，都是不错的选择啊！

    没错，就这么干了！

    然后，慕白露出一脸笑容，对老爸道：“老爸，我手头上刚好有个好项目，前景非常不错，非常适合你，要不要听听？”

    “说！”

    “老爸，你应该听说过正府弄得公共自行车吧？我要说的就是公共自行车的升级版——共享单车，这种单车的原理主要是往市区投放一些带密码锁的自行车，用户们只有通过手机上的一个软件解锁才能骑，骑多少时间选多少钱，等不骑了只需要把自行车往路边一放……”

    慕白将共享单车的设想说了下，慕老爸顿时来了兴致，这可是个新鲜事物，虽然听起来有些荒谬，但是想想这个想法确实不错，而且明显比电动车好玩多了！

    “好好好，儿砸，你这个想法不错，我就弄这个吧！”慕老爸笑道：“就这么拍定了！”

    忽然，慕老爸想到了什么，有些尴尬道：“儿子，你老爸现在钱好像不够，你能不能赞助点？”

    慕白哑然一笑：“没问题，先给你五百万耍耍看行不行！”

    “五百万？！”慕老爸被自家儿子的大手笔镇住了，我了个叉，开口就是五百万，难道夜魔电动车真有那么赚钱？！

    紧接着，慕老爸就感受到手机一阵震动，“您的农行卡转入金额5，000，000.00元……”

    慕老爸：“……”

    和老爸谈好后，慕白让他先把公司注册下来，而慕白自己则需要给老爸设计一款时尚外形的共享单车，至于共享单车生产线，慕老爸十分硬气的表示自己搞定。

    一说来也巧，慕白从工业区的南天制造厂回到工厂，高级制造机器人制一就找到了慕白，“老板，您让我设计的那种普通自行车设计好了！”

    “哦？带我去看看？”慕白顿时来了兴致。

    “老板，这款自行车基本和那种oo共享单车类似，但我专门优化了齿轮助力阀，可以让使用者骑起来更轻松，而且速度也比普通的自行车快一些，峰值大概在40公里时速……”制一指着一辆纯白色的自行车，噼里啪啦介绍道。

    “它的材质是钛合金，强度高、耐蚀性好、耐热性高，最主要的是还便宜，经过估算一辆这样的自行车制造成本在220元左右！”

     220元一辆的的成本，让慕白很是意外，因为他听黄远方说，帝都的那个oo共享单车生产成本在300元左右，而且已经是经过压缩压缩在压缩了。而制一呢，直接将成本再次压缩了26%！

    制一计算的成本显然是没有计算工人工资的，如果让老爸来生产，显然还需要将工人工资计算进入，不过最多也不会超过280一辆，依然有着成本优势！

    再加上独特的齿轮助力阀技术，共享单车的前途绝对是光明的！

    这一刻，慕白甚至都想自己来操作这个项目了……

    接着，慕白试骑了以下，好家伙，这完全就是低配版的魔速自行车嘛，嗯，就叫魔力单车好了。

    魔力单车定型之后，慕白也不废话，直接将所有的技术图纸打包交给了老爸，让他自个儿去操持。至于老爸能不能看懂这个问题，完全不用担心，有着这么多年的电动车制造经验，要是看不懂自行车的技术工艺，那就有些搞笑了。

    魔力单车慕白并没有太放在心上，那本来是准备用来扩充公司知名度的，但是，慕白现在有更好的宣传方式，重要性自然要往下调。

    正好，老爸有想法，交给他简直完美！

    至于老爸能不能把这个项目做起来，说实话慕白也没有底……

    慕白现在比较着急的还是魔速自行车，这几天来淘宝店里询问的人是越来越多了，一个个都是不差钱，短短两天时间，又预定出去了近200辆，而且前来咨询的似乎还越来越多，什么鬼，难道卖一万八千八还太低了？！

    慕白不禁陷入了自我怀疑中……