    “院长，我没有夺他丹药，我只是想拿回去研究一下。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”他黑沉着脸，被院长当着这么多人的面喝着，面皮有些挂不住。

    “什么研究一下，那是凤九的丹药，她允许了吗？没允许私拿她的视为夺！黄丹宗，别忘了你是宗师！宗师就该有宗师的样子！”院长沉声喝着，脸色也很是难看，没想到来到这里会看到这样令他羞愧的事情。

    不走出来他都不知道在他的手底下竟有着这样的事情生，今天这个人若真的只是一个寻常的学子，估计这丹药拿了也就拿了，谁敢开口得罪一名丹宗？

    “不用了，既然黄丹宗这么想拿回去研究，那就拿去吧！不过……”她眸光微动，瞬间出手点住了他的穴道，取出了他手中的那枚丹药，笑眯着一双眼睛：“比起拿回去研究，我觉得你吃了它会更清楚这枚丹药的药性。”

    声音一落，甚至，没有给人阻止的机会就将那枚丹药塞进他的口中。

    周围众人一脸的愕然，看着那黄丹宗瞪着眼睛咽下了那枚丹药，也看着凤九拍了拍手解开了他的穴道后退开，一时间，一个个面面相觑，竟不知说什么好。

    那不是五阶丹药吗？怎么她就那样轻易而随便的给他服下了？五阶丹药在外面市面上已经是极为少见的了，每一枚都是价值连城，可她，一抬手，一塞，直接让那黄丹宗给咽下去了。

    “你、你这个凤九！你好放、放肆……”

    声音一出，那到后面近乎变成细柔女声的声音让那黄丹宗一惊，本能的伸手捂住了嘴，可这一捂，竟摸到自己下巴的胡子无端脱落。

    他脸色一白，再摸了下下巴，原本就不多的胡子竟脱落得干干净净连毛孔都没看见，就是摸着下巴也没有那种刮了胡子后的刺手感，连带的，他竟感觉自己的脸皮变嫩了，变柔变细了。

    “你、你那到底是什么丹药！”

    这一刻，属于他男子的声音已经不在，取而出现的是尖细的女声，他的喉结也随着消失了，渐渐的，就连他的身体似乎也在生着惊人的变化……

    众人震惊而错愕的瞪大了眼睛，看着那脸色惨白的黄丹宗，看着他脸上胡子脱落，容颜渐渐的变年轻，可这不是重点，重点是变年轻的同时，居然是往着女性化的方向转变的。

    原本一个看起来四十来多岁中年男子，虽算不上身体结实魁梧，但也不会弱不禁风，可眼下，这黄丹宗的身材竟生生的生了变化，原本的腰杆竟成了女子似诉纤纤柳腰，胸前竟也可疑的微微隆起，形成了一个女人的身段来，而且那皮肤光滑得竟连一般女子都比不上。

    这一幕，妥妥的惊掉了一众人的下巴，一个个合不拢嘴的看着，纷纷傻了眼……

    就算是先前心中怒意腾腾的关习凛，在看到那丹宗由男人变成女人后，也有些愕然，愣了愣，终是忍不住的大笑出声。