    “我……我知道……看来真的是我想多了……”何蒂娜心塞地应声。

    两人聊天的时候，已经走到了靠近大厅门口的位置。

    周围忽然传来一阵阵吸气声。

    随即，人群中传出此起彼伏的惊叹。

    “快看，那边那个美人儿，未免也太美了吧！简直漂亮的不像真人！那是哪家的千金小姐，我怎么从来没见过？”

    “我也没见过！看她的身高身材，在女生里非常少见，不会是哪个大少爷带来的新晋超模吧？”

    “哪个超模能有她这种气质？不是真正生活在豪门里，根本不可能有这样的贵族气质。再说，没看到她身上的礼服吗？CHL上周刚出的高级定制，我都舍不得买呢！能买得起这么贵的礼服，身价肯定不一般。”

    “真的太美了，我都不能呼吸了……我要去打听打听，这到底是谁家的千金，我觉得我已经爱上她了！”

    “拉倒吧你！这样的白富美，不知道多少人追，轮得到你？”

    何蒂娜和唐黛绮下意识地回头一看。

    大厅门口，一个身材高挑、皮肤白皙的美人，正穿着一身银灰色礼服，缓缓走进来。

    这种金属色调的贴身礼服，最能显示出强大的气场，几乎一秒就能变女神。

    但是，真正敢于在公开场合穿这种礼服的人却非常少，因为，它对穿着者的身材和肤色有着异常严苛的要求。

    在这种款式和色调之下，身材上任何微小的缺点都会被无限放大。

    如果不是对自身有着绝对的自信，谁敢自曝其短？

    而眼前这个令人惊艳的大美人，却真的能够撑得起这一身装扮！

    除了昂贵的礼服之外，她身上一整套价值千万的红宝石首饰，也为她增色不少。

    唐黛绮自己也是个美女，但是见到来人，也不由睁大了眼睛，“奇怪了，这到底是谁？”

    她还在疑惑，身边的何蒂娜已经惊叫出声：“洛……洛晨曦！洛晨曦怎么会在这里？！”

    唐黛绮怔住了，过了好一会儿，才找回自己的声音，“什么？你刚才说……这是洛晨曦？！怎么可能？”

    “真的是她！真的是洛晨曦！她身上那件礼服我认识，就是下午刚刚在CHL总部买的，我看着她拿去试衣间的，绝对不会认错的！”何蒂娜信誓旦旦地强调。

    唐黛绮定睛一看，也认了出来。

    洛晨曦这些年容貌上的变化并不大，只是，她很难把眼前这个衣着奢华、气质高贵的女人，跟校园里那个清新随性的女生联系在一起而已。

    但何蒂娜一说破，她马上反应过来了。

    “还真是洛晨曦啊……等等，她怎么会在这里？你不是说，洛晨曦她现在……嗯，在跟一个老头交往吗？”

    何蒂娜冷笑起来，“没错，她就是跟了个有钱的老头啊，不然哪有钱买这么昂贵的礼服？看来，那老头很宠她嘛，还把她带到你爷爷的寿宴上来！当别人的情妇，还这么得意洋洋的，招摇过市，她真是连脸都不要了！”