    柳老师一时间心情复杂,她欲言又止地看向楚千黎，最终却没有开口说话。

    楚千黎捕捉到对方的微表情，恍然大悟道：“老师,你想知道来的是好桃花，还是坏桃花？”

    柳老师闷声道：“对，坏桃花就不叫桃花吧。”

    楚千黎眨眨眼：“但桃花好坏是人的主观判断,老师理解的好桃花是什么样子？”

    “那肯定是能相处久远吧。”柳老师疑惑道,“为什么说是主观判断？这东西没有标准吗？”

    楚千黎：“甲之蜜糖，乙之砒霜。有的人认为能结婚就是好桃花，可是还有好多人会离婚呢,有的人根本不想结婚,需要的桃花就不一样，关键是你的想法。”

    “我不知道你想要什么,就没法帮你解答问题，这是你的生活嘛。”

    现在的人对感情态度各异,楚千黎不会点评任何一种想法,她只会帮对方个性化解答困惑。

    柳老师在家被父母催得焦头烂额,她如今陷入深思，犹豫道：“完了，我也不知道想要什么,就只知道不想要什么。”

    如果有人问她要什么条件，她根本就没办法回答，但她真要见到介绍来的人，立刻知道自己不想要什么。

    这就是家中父母不满的原因,她说不出条件,但确实还挺挑。

    柳老师不知道转学生听完作何感想，主要把人找过来,却说不出要求来，确实很容易让人无语。

    好在楚千黎面色如常，她没有恼火，反而好脾气道：“那就是老师还没总结出要求，但可以让星星帮你来总结。”

    “星星？”

    “对，看看你的出生星盘，就知道你欣赏什么样的人，他们都有什么样的特征。”楚千黎补充道，“你过去可能只有一些模糊感觉，但星星会帮你提炼出重点。”

    柳老师似懂非懂，她思考片刻，点头道：“好，那就看看吧。”

    楚千黎闻言，她双眼盈盈发亮，突然乖巧地抿唇，还伸出两根手指做点钞动作。

    柳老师：“？”

    楚千黎含糊道：“嘿嘿，老师，是这样的，钱不钱的无所谓，但我们需要一点契约关系，万一我看完星盘被举报，就有点……”

    “当然，我不是说老师会钓鱼执法，只是人心和社会太险恶，这是我从业以来的防范意识，确实很难马上改掉……”楚千黎郑重道，“我没有说老师是坏人的意思！”

    柳老师基本都在学校混，她对学生想法一目了然，瞬间看破楚千黎的小心思。虽然楚千黎的占卜非常神奇，但她的想法确实容易读懂。

    柳老师：“……按你正常定价收费就行。”

    柳老师用手机完成付费，楚千黎则拿到对方星盘资料，开始在排盘结束后分析。

    楚千黎盯着星盘，开口道：“因为是本命盘分析，所以我不会光讲欣赏的男生类型，其他方面也会说一些。星盘里射手和三宫能量很强，说明老师可能会成为传递知识的专家，但我们就在学校里认识，你可能会觉得是废话……”

    如果楚千黎和柳老师不认识，这些信息就有价值，可惜她们是师生。

    柳老师：“没关系，你讲吧，我挑着听就行。”

    “而且火星落五宫，你还是挺喜欢跟孩子们一起，别人做老师可能是为赚钱，但你打心里认可这份工作，说出自己的想法，然后获得别人认同，这是让你愉快的事情，同时你对知识充满热情。”楚千黎敬佩道，“老师确实想做好老师呢！”

    每个人都有可能说谎，但星盘就不会撒谎。楚千黎看到别人的星盘，就像重新认识一个人。

    例如，柳老师面对学生的友善可能是装的，然而星盘资料都如此显示，就代表她内外合一。

    柳老师无奈地承认：“虽然现在的工作很累，但确实……”

    楚千黎继续解析星盘：“老师下降在摩羯，你还是渴望稳固婚姻，希望自己的结婚对象踏实负责，所以挑选伴侣时非常谨慎，总会为自己的未来考虑。”

    柳老师赶忙摆手：“其实没有渴望婚姻，结不结婚无所谓了……”

    楚千黎长叹一声，戳破道：“但星盘说家庭是你寄托的地方，你其实很在乎家里，而且父母感情很好，你说不渴望应该是怕自己没法像爸爸妈妈一样遇到合适的人吧。”

    柳老师揉了揉太阳穴，她瞬间感到扎心，崩溃道：“这东西怎么什么都往外说？”这还有没有秘密可言！？

    “那你能看出我什么时候结婚吗？”柳老师揉了揉凌乱的头发，她现在根本没法对楚千黎撒谎，索性自暴自弃道，“还有这人合适吗？”

    楚千黎：“从推运上来看，老师明年和大大后年的婚运很强，没准就会踏入婚姻。”

    “我们上回用扑克占卜，那个可以看到短运，但星盘推运也说你最近有可能碰到正缘。”楚千黎停顿片刻，又解释道，“但正缘不是一个人，而是一类人特征，你要给我描述那个人，我才能替你分辨呀。”

    正缘是命理学术语，指一个人命运里先天合适的婚配对象。正缘不会只有一个，但他们有共性。有些人恰巧总能碰到正缘，有些人怎么也碰不到正缘。

    柳老师怔愣道：“但我对他都没印象了。”

    楚千黎：“那你把他星盘给我。”

    柳老师：“我没有他星盘。”

    楚千黎：“那你就去问。”

    柳老师：“？”

    “我感觉还是算了吧……”柳老师头疼地扶额，“这会让我社会性死亡。”

    楚千黎见对方打退堂鼓，连忙跳起来，好言劝道：“老师，别放弃啊，好歹钱都花了，怎么能连结果都不知道？用钱打水漂还有响儿呢！”

    她坐回在椅子上，开始加油打气：“去问！去问！去问！”

    柳老师听学生起哄，她顿感头大，颤声道：“这很丢脸啊？突然问别人出生年月日和地点。”

    楚千黎面露诧异：“这有什么好丢脸的？占星学优势就是高效、迅速，不行咱们赶紧拜拜下一位，不用浪费自己的时间啦！”

    “反正你跟他还没感情，问一问再合盘，不合适立马换。”楚千黎果断道，“他不行我们就再看别的，反正这段时间必有正缘，人不能放过老天给的大好机会！”

    楚千黎满脸真挚，她说得信誓旦旦，倒是打动柳老师。

    柳老师拿起手机，望着新加的微信，纠结道：“但他要是不给我呢？”

    楚千黎淡淡道：“他要是连星盘都不愿给，我感觉不用合盘就可以换。”

    柳老师：“？”

    柳老师：“……那万一要来后不合适？”

    楚千黎双手环胸，她一本正经道：“那就让老师的父母出面，说找算命先生看过八字，你的儿子不旺妻，配不上我的女儿。”

    柳老师：“？？？”你是用封建迷信打败父母之命？

    柳老师在楚千黎的怂恿下，她硬着头皮询问对方，还真拿到星盘资料。

    柳老师将信息交给楚千黎，错愕道：“这人还真给啊？连原因都不问？”

    柳老师都认为此举过于离谱，没想到对方二话不说就给。

    “很好，他通过初次考验。”楚千黎开始合盘，她头也不抬道，“让我来看看这位幸运男嘉宾旺不旺妻吧。”

    “……”柳老师沉默片刻，她走到楚千黎身边，又看到手机上的星盘及草稿纸，好奇道，“这些又是什么？为什么感觉图画变多了？”

    楚千黎一边专心地排盘，一边抽空来回答：“合盘稍微复杂一些，类型也会比较多，有比较盘、组合盘、时空盘很多种，所谓天时地利人和，这必须要综合地分析。”

    “比如你和某男明星本命盘很合，但你们这辈子不会相遇，那就没有任何意义，依然什么都不发生。”楚千黎解释道，“两个人要各项特征匹配，才能判断是不是正缘。”

    柳老师望着认真工作的楚千黎，她下意识地职业病发作，开口道：“别看你上课不做题，算这个却特别快呢。”

    楚千黎身躯一僵，她惶恐地抬头：“老师……”

    柳老师立刻收声，赶紧安抚道：“行了，算吧算吧。”

    楚千黎排盘结束，她望着星盘资料，干净利落地给出答案：“还挺合适哦。”

    柳老师惊道：“这么直接吗？但我不喜欢家里介绍？”

    “嗯，我知道你不喜欢，然而从星盘来看，你的伴侣大概率是家里介绍，主要你自己根本不出去找，加上欣赏可靠稳重的人，所以外面的更不可能有结果……”

    “……过于真实。”

    楚千黎从兜里掏出占星骰子，她将骰子放在柳老师手边，笑道：“我们现在拿到星盘资料，那就占据信息的优势，还可以送老师一卦，瞧瞧对方什么想法。”

    柳老师茫然地抓起占星骰子，按照楚千黎的指导投出去。

    楚千黎扫一眼结果，解读道：“虽然老师对他完全没印象，但他对你第一印象很好，不过他发现你反感介绍，所以不敢跟你主动说话。”

    “他这几天都害怕打扰你，你刚刚发消息让他打消疑虑，后面他应该会时不时跟你聊天。你可能偶尔觉得麻烦，但同时也会感觉安心，你不喜欢跟人主动聊，这种交流模式适合你。”

    办公桌上的手机突然亮起，屏幕弹出一条微信提醒。

    楚千黎满意地击掌：“啊，这不就来了嘛！”

    柳老师望着手机上的微信内容发懵，她被对方邀请吃饭，不由惊叹道：“我现在都怀疑你跟我父母联手给我设套，就是想骗我给他发微信……”

    楚千黎宽慰：“没事，你不想去拒绝也行，他过段时间会再找你，反正你们就是这种蹭得累模式。”

    柳老师不喜欢主动，却又需要安全感。对方要一直联络她，她才会彻底地放心。

    柳老师：“……我还是希望星盘能给人点隐私。”

    楚千黎放松地站起身来，她拿起自己的手机及草稿纸，悄声道：“那老师跟他聊吧，我就先走了……”

    “等等，在校时间我不聊这些。”柳老师直接将手机摁灭，她微笑地朝楚千黎招招手，“你先不要走，我们再聊聊。”

    楚千黎迷惑地折返：“还要聊什么？还是合盘吗？”

    “差不多吧，你刚刚看过我的星盘，也知道我是真想做好老师。”柳老师从旁边抽出两本习题册，她笑眯眯地翻开一页，说道，“你一直在抄谈暮星作业吧？还经常抄错几道放烟雾弹？”

    楚千黎震惊地睁大眼，难以置信道：“老师，你怎么能凭空污人清白！？”

    柳老师敲敲习题册，她指着题目边的痕迹，慢条斯理道：“你还连计算草稿都抄，害怕只抄答案被看出来，故意在旁边留些过程，可以说非常高明了……”

    “谈暮星做作业的时候会忍不住画草图，他是不是喜欢设计衣服啊，偶尔就在本子上画两笔……”柳老师举起作业本，温柔地问道，“你怎么连他随手画的图都抄啊？”

    楚千黎猛地凑上前，她不可思议道：“这是衣服设计图吗？我以为是三角体草图？”

    谈暮星画得挺潦草，她以为是计算过程。

    柳老师沉默地看着她。

    楚千黎僵硬回望。

    下一秒，她老实地捂嘴：“我撤回刚才那一句。”

    柳老师在习题册上用笔随手圈起来，平和道：“你知道我不喜欢家里介绍，我也知道你不喜欢做作业，但你好歹把经典题做了，期末可是要你自己来考……”

    柳老师将习题册还给楚千黎，她模仿对方加油打气：“去做！去做！去做！”

    楚千黎：“……”

    楚千黎深感城里人套路太多，从同学到老师都不好对付。

