    云鬣中气十足的声音，席卷九重武道宫，让众弟子耳膜近乎撕裂！

    贺雄山扭头看来，满眼都是不悦。

    这厮就不能儒雅点吗？

    “你们这是在包庇她？”

    徐雅霞挥动手来，长袖灌风，满面都是愠怒之色，一双瞪圆的眼睛，愤然地望着贺雄山二人：“神玄的长老，就是这样的做派？我女儿她是杰出优秀的刀客……”

    说到这里，徐雅霞眼眶通红地指向了楚月：“她这个歹毒的人，竟然斩断薇薇的手掌骨，她好狠的心思啊！”

    楚月微低着头，轻笑了一声。

    那突兀又浅淡的笑声，徐雅霞听起来却是尤为的刺耳。

    “你笑什么？”徐雅霞怒视楚月。

    “咳……咳咳……”

    楚月耷拉着头，青丝轻垂下来，咳出了几口血。

    她抬起手来擦了擦血，这才扬起脸来，薄凉的目光落在了徐雅霞的身上，语气却是前所未有的凌厉，“可惜力量有限，否则就该砍在她的天灵盖上，便宜她了。”

    众弟子倒吸冷气，惊悚地望着楚月。

    楚月的言语，无异于是在激怒徐雅霞。

    而躺在地上意识模糊的屠薇薇，这会儿也是发出了野兽般痛苦的声音。

    “你这孩子！”

    贺雄山无奈至极，才望向几乎要丧失理智的徐雅霞，劝解道：“孩子年纪还小，童言无忌，屠夫人别往心里去，两个孩子都在闹着玩。”

    云鬣看白痴似得看了眼贺雄山，这话分明就是在火上浇油，也不知贺雄山的脑子里在想些什么。

    “闹着玩？”

    徐雅霞面容扭曲，笑了出声，“闹着玩她砍我女儿？还口出狂言，还砍我女儿的天灵盖？你们神玄，真是什么货色都收的吗？我把女儿交给你们，你们就这样对待弟子的？”

    “不然还要怎么对待？给她摆个灵牌供奉起来？”云鬣没好气地说。

    贺雄山无奈地捂着脸，只觉得自己好不容易把屠夫人哄好了，这云鬣又来捣乱。

    徐雅霞怒指云鬣，手都在发抖，气到有些头晕目眩，身体摇晃了几下，被江棠给及时扶住了。

    “屠夫人。”

    一道娇声响起。

    冷清霜将两把短刀插入鞘中，跨步走了过来，停在徐雅霞的面前，“在学院重地，斩裂了屠薇薇弟子拿刀的手，是不是罄竹难书，罪无可赦？”

    “自是。”

    “那就请屠夫人记住你在光天化日之下所说的话。”

    冷清霜看向武道宫的元始殿，“都出来吧。”

    萧离等人互相搀扶着走了出来，徐雅霞一脸茫然，不知冷清霜此举何意。

    冷清霜笑了声，轻蔑地看着徐雅霞：“屠夫人，这位是萧离，神玄的新弟子，她的手掌骨，就是被屠薇薇给弄裂的，屠薇薇出手时还下了毒，让她终身不能修炼。”

    “还有这些人，他们身上的每一个血窟窿，都是你女儿的杰作。你女儿要他们毕生不可踏武道！”

    “屠夫人，  我就问你一句，是不是在这神玄重地，只允许你女儿万人之上，不把别人当人。她的罪恶和屠戮，都是正义，而这些新弟子的反击，就是不该的呢？”

    贺雄山疑惑地看了眼冷清霜，这厮之前不还在和叶楚月你死我活吗，怎么就搞一起去了？

    女人……让人搞不懂。

    “她们都是些小门小户的贱命，什么身份，也配与我薇薇相提并论？”徐雅霞闷哼了声。

    “是吗？”

    谢子默走了出来：“屠夫人，若要说身份尊卑，我问你，帝尊的未婚妻，圣域殿下他儿子的母亲，又是什么身份？能不能和你女儿的命相提并论呢？！”

