    第219章成了季少的白月光

    叶小小第二天早上才回了家。

    她走路姿势略显怪异地偷偷摸摸进了自己房间，看着镜中面色发白的自己，叶小小眼睛突然红了。

    得到了秦朗的承诺，她不是应该高兴吗？可为什么心里会这么难受？

    她隐约知道自己丢了最重要的东西，说不上后悔，但总有种说不上来的怅然若失。

    叶家夫妇无头苍蝇般的找了女儿一夜，直到天蒙蒙亮的时候才回了家。

    叶母捶着腰，脸色很疲惫地坐到沙发上，“也不知道小小去哪里了，电话电话打不通，同学家也没有……”

    只留个纸条人就消失了一天，他们只这一个闺女，怎么可能不担心。

    叶父坐到她旁边，拍了拍她的肩膀，安慰道：“休息一会儿再出去找找，实在不行再去一趟警局。”

    本来夫妻俩已经报案了，可女儿失踪时间都没超过24小时，警察那边也无法立案。

    叶母闭眼叹了一口气，点了点头，有气无力地道：“只能这样了。”

    说着，视线一转就看到了电视柜下面的小包，脑海儿某个念头一闪，连忙起身就往闺女卧室走去。

    叶父一看妻子脸色都变了，赶紧起身跟上。

    “你这死孩子怎么不开机，我和你爸找了你一晚上……”叶母打开房门看到床上凸出的小包，担心了一晚上的心终于放了下来，用手掌拍在叶小小身上，眼睛微红的说道。

    叶小小睡得昏昏沉沉的，突然被拍醒，神色茫然地睁开眼，一睁眼就看到了面色严厉的父母。

    她一晚上没睡，再加上经历了人生中的重要蜕变，正是脆弱的时候。

    再一听爸妈因为担心自己整整找了她一晚上，又愧疚又后悔。

    叶小小哇得一声哭了出来，“爸，妈，对不起，我，我……”

    话到嘴边却是再也说不出口，她能说些什么呢？

    看唯一的女儿哭成这副样子，叶父叶母哪里还能怪罪的起来，叶父给叶母使了个眼色，就转身出去了。

    有些话还是母女俩说起来比较方便，他只要知道女儿没事就行了。

    叶母像小时候一样，将闺女抱进怀里，轻拍着她的肩膀，温柔地说道：“没事没事，只要你好好的就好，就是以后手机得时刻开着，要让爸妈能联系到你。”

    母亲温暖的怀抱让叶小小慢慢放下了恐慌，没一会儿就闭上眼睡了过去。

    叶母怜爱地看了她一眼，给她盖好薄被，将空调调到舒适的温度，悄无声息地走了出去。

    她和孩子爸对小小的要求从来都不高，只要她开开心心的就好。

    小小不是个聪明绝顶的孩子，但却是他们用尽一切捧在手心的珍宝，他们爱她高于一切。

    ***

    转眼间，季川已经在洛家呆了三天，这几天他过得非常惬意，每天一出门就能看见他的小姑娘，比度假都自在。

    如果林瑜不时刻盯着他，林外公不要整天拖着他去巷口就好了。

    洛瑜为了赶走季川这个抢走他姐姐的人，私下里推了好几个导师介绍的项目，只一天到晚跟准姐夫斗智斗勇了。

    林外公倒不讨厌季川，只是一找到机会，就拉着季川去巷口跟一群上了年纪的老头子……下象棋。

    (本章完)

