    淮安府因为刘和锋丧礼的事，虽然城里客栈都快住不下了，可除了客栈酒肆外也就香火铺子赚了不少银子，俗称发死人财。

    当然最亏本的就是秦楼楚馆了，都直接关门了，省的有些纨绔子弟来青楼喝酒找美人，他们吃好喝好玩好后，拍拍屁股离开淮安府了，而楼里却得罪了刘家，还不如关了门，少赚银子就少赚吧。

    “掌柜的，有客人来了。”伙计连忙喊了一嗓子，客人太少，掌柜的都闲的打瞌睡了。

    胖掌柜眼睛蹭一下亮了起来，尤其是看到湛非鱼这衣裳竟然是云锦，激动的就跟看见了财神爷一般，“小姐里边请，担心门槛，快去泡茶……不，泡一壶红茶，再把果盘和糕点端上来。”

    绿茶性寒，伤脾胃，湛非鱼这般的小姑娘不宜多喝，红茶性温就比较合适，胖掌柜懂这么多，一看就是做生意的好手，面面俱到。

    湛非鱼都被胖掌柜的热情给吓到了，不买点什么都过意不去了，“要去拜访一个长辈，古砚这些都可以。”

    既然能送砚台，那肯定是男性长辈，而且还是读书人，掌柜的门儿清，“小姐楼上请，前些日子备了些好东西，字画古籍也都有，金石玉器也不少。”

    二楼一般都是接待贵客的，卖的东西最低也得上百两。

    “小姐稍坐，我这就把东西都摆出来。”胖掌柜笑的无比殷勤，招呼湛非鱼和何暖坐了下来，自己屁颠屁颠的去柜台后面拿东西了，什么贵就把什么拿出来，穿得起云锦，这一看就是不差钱的。

    不过忙碌之余，掌柜的偷偷瞄了一眼湛非鱼，这满身书卷气，可惜不是那些纨绔，否则还能狠狠宰上一笔。

    “阿暖，你能鉴别真假吗？”湛非鱼压低了声音，好在何暖是个练家子，耳力好。

    何暖愣了一下，看着小心翼翼的湛非鱼，这才想起来自家小姐出身寒门，虽然读书厉害，脑子也聪明，可毕竟是在乡野长大的，鉴别古玩字画什么的都没学过，实打实的门外汉。

    “我懂一点。”何暖当初在禁龙卫也学过。

    如果不是被送到湛非鱼身边，何暖肯定要去深宅后院打探消息，所以一般贴身大丫鬟该懂得她都知道一点。

    湛非鱼眼睛一亮，拍了拍何暖的胳膊，“那一会儿鉴定真假就交给你了，我负责杀价！”

    柜台上已经摆满了锦盒，湛非鱼煞有介事的走了过来，意味深长的看了一眼笑眯眯的胖掌柜，这是打算三年不开张，开张吃三年啊。

    “小姐，请看，这是羊脂玉绶环。”掌柜的动作轻微的把锦盒里的玉绶环拿了出来，“这枚玉环通体脂白色，没有一点杂质，细腻、光亮、温润，绝对是上等的羊脂玉。”

    顾轻舟和殷无衍一个是天子近臣，一个是禁龙卫指挥使，两人也都没成亲，在没遇到湛非鱼之前，各种奇珍异宝基本都是丢在库房里，说是暴殄天物也不为过。

    之后就是把东西成箱成箱的送到了上泗县，就说这上品的羊脂玉，湛非鱼就有三套羊脂玉的头面，至于佩饰那就更多了，整整两匣子，都是上等的羊脂白玉，好像就一块微微泛着淡青色。

    湛非鱼接过玉绶环，对着窗户这边的日光看了看，光泽柔和而微微泛黄，的确如同凝脂，可仔细看却还是能看到一点石花，这便是有了瑕疵，算不上上等。

    湛非鱼的那些羊脂玉，都是白润的近于无暇，像是刚割开的肥羊脂肪肉，光泽更如凝练的油脂。

    “还不错。”湛非鱼点点头，既然要向楚知府请教，这羊脂玉绶环当礼物也合适。

    掌柜的得意的笑了起来，这可是玉石里品相最好的一块，他拿出来就是为了镇场子的，“小姐再看这边，这是一块上好的端砚。”

    要说珠宝玉石什么的，湛非鱼只能大概有个判断，但天天用的砚台，她倒是懂一点，这块端砚纹理优美，石质细腻，出自大师之手，砚额雕刻的青竹造型大方。

    胖掌柜一看就愈加肯定湛非鱼是出自书香世家，态度也格外恭敬，“这方端砚磨墨无声，贮水不耗，腻而不滑，发墨不损毫，送长辈绝对合适。”

    “样如金蹙小能轻，徽润将融紫石英。石墨一研为凤尾，寒泉半勺是龙睛。”湛非鱼认同的点点头，忽然余光一扫，“那是紫金石砚?”

    “是，小姐好眼力。”胖掌柜赶忙把另一边的锦盒拿了过来，端砚虽然也珍贵，可比起名砚之首的紫金石砚却逊色一筹。

    “这个，这个还有这个……”湛非鱼快速的开口，两个砚台连同羊脂玉绶环都要了，至于字画和古籍她也不懂，倒是看上了一把削铁如泥的匕首。

    何暖沉默的站一旁看着大买特买的湛非鱼，这哪需要自己鉴定真假，小姐这阔绰的架势不知道的还以为要把铺子给买下来。

    不过想到刘和锋把名下家产都给了湛非鱼，足足有五十万两，足可以支撑小姐的财大气粗。

    “行了，就要这几样，掌柜的，你算一下多少银子。”湛非鱼停下了，一旁胖掌柜的把算盘珠子拨的啪啪响。

    “小姐，一共五千六百五十两，小姐给五千六百两就可以。”胖掌柜笑的眼睛都没缝了，虽然一下子卖出了七件镇店之宝，可这银子也多啊。

    湛非鱼伸出三根胖指头，“三千两。”

    “啊？”胖掌柜的愣了一下，几乎以为自己听错了。

    胖掌柜就看到湛非鱼晃了晃三根肉乎乎的胖指头，又重复了一遍，“三千两我都买了。”

    根本没想到湛非鱼会还价，更没想到她杀价杀的这么厉害，直接杀去了一半，这分明是杀人！

    一瞬间，胖掌柜拿出了多年经商的精明油滑，“小姐，这都是真品，没有一件赝品，你看看这砚台，这羊脂玉，随便一件都价值上千两，小姐你眼光好，挑的这七件是我们铺子里最好的，五千六百两其实老朽都没什么赚头，还要搭上七个盒子。”

    掌柜的拿起其中一个木盒，一脸肉痛的介绍，“这可不是普通的木头盒子，小姐饱读诗书想必知道买椟还珠的典故，这都是黄花梨的盒子，请大师傅雕刻的，一个盒子都价值百两。”

    湛非鱼笑眯眯的看着卖惨的胖掌柜，“行吧，我再添五百两，掌柜的，这羊脂玉是名贵，可一块玉石至少也能开出六七件东西，原石价格可不贵，而且这只是玉绶环，都没有雕工的，掌柜的你这样可不厚道！”

    “至于这两方砚台，掌柜的，不是我不识货，可识货的人估计也舍不得拿出这么多银子。”湛非鱼指着两方砚台。

    她决定把端砚送给楚大人，紫金石砚送去京城给顾学士，“砚台虽名贵，可毕竟不是古砚，放店里蒙尘，不如卖出去用这银子再去备一些货，说不定已经赚几倍的银子了。”

    砚台这东西只能送给读书人，寒门子弟就别想了，谁会花六七百两银子买砚台，那些不差钱的纨绔子弟也不会附庸风雅。

    楚知府这些世家子弟，家里都有收藏的古砚，铺子里的砚台他们还看不上眼。

    所以除非遇到合适的人，否则这砚台的确不容易出手，银子就困在这里，做买卖的其实最不喜这一点，银子只要盘活了才能赚更多的银子。

    湛非鱼瞄了一眼垮了脸的胖掌柜，拿出盒子里的匕首，嫌弃的开口：“这匕首虽然削铁如泥，可实用性不强，一般武者不会买，携带不方便，杀伤力也不够，只能放在家里摆着好看。”

    武者一般都随身佩戴兵器，以刀剑居多，匕首也有人喜欢带，但那都是小巧型的，可以插在腰间，也可以用绑带绑在小腿上，战斗时图个出其不意攻其不备。

    湛非鱼手中的匕首太大，是普通匕首的两倍长，抓手里太碍事，放身上又藏不住，所以就显得鸡肋了，只能当个器物摆家里。

    除非是真的喜欢兵器的人，否则谁舍得花三五百两，这银子都可以找锻造大师打一把好兵器了。

    不是说书香门第都视金钱如粪土吗？这小姑娘舍得买百两银子一件的云锦衣裳，怎么还这么抠门呢！

    胖掌柜欲哭无泪的看着杀价的湛非鱼，苦着脸道：“三千五百两太少了，老朽也是认亏了，五千两！”

    六百两胖掌柜不要了，这年头越有银子越抠门！

    “四千两！”湛非鱼咧嘴一笑，指着挑好的七件东西，“不卖我就走了，说不定掌柜的你要等个三年五载才能把这些东西都卖掉，三五年啊，四千两的本钱都能给你赚个几万两银子回来了。”

    “四千八百两！”掌柜的也豁出去了，镇店之宝虽好，可卖不出去也揪心那，银子都困在上面。

    “贵了。”湛非鱼摇摇头，一咬牙，“这样吧，三百两，各退一步。”

    四千三百两其实也赚了很多，可做生意的就没人会嫌银子多了咬手，胖掌柜的刚打算再往上加一点，却听到一道嘲讽的声音响了起来。

    “这是哪里跑出来的穷鬼，敢上金玉斋二楼，还敢还价，没钱就不要出来丢人现眼。”充满恶意的笑声随后响起。

    湛非鱼回头往楼梯看了过去，却见三个人走了过来。

    说话的姑娘看着也就十四五岁，肤色略黑，偏偏头上簪了牡丹纹金簪子，两耳是石榴型金耳坠，再加上手腕上明晃晃的金镯子，还年轻的模样，却被这一身金衬托的老气又俗气。

    走在中间的是个美妇人，虽然眉眼里透着几分刻薄凌厉，可打扮的华贵却得体，从衣裳到首饰都附和她的长相气质，本来三四十岁的年纪，可看起来约莫三十出头。

    至于走在两人身后的少年郎，虽然也是一身锦缎长袍，不过却是读书人的打扮，头戴玉冠，腰间也是节节高的青玉佩饰，只是神色里透着几分不耐和高傲。

    湛非鱼收回目光，又继续和胖掌柜的杀价，“掌柜的，过着村就没这店了。”

    “不行，这样老朽要倒贴银子。”胖掌柜虽想招待上楼的三位客人，可湛非鱼才是财神爷，虽然杀价杀的胖掌柜都想哭了，可怎么着也是四千多两的生意。

    说话的姑娘没想到掌柜的和湛非鱼都不理会自己，被冒犯的感觉让她彻底怒了，蹭一下走上前来，轻蔑的看了一眼湛非鱼面前的锦盒，里面放的是一套三件的琥珀簪，通体澄透红润，正适合年纪小的女子佩戴。

    “这簪子我要了！”一把抢过盒子，金姑娘不屑的看着刚刚比柜台高出一点的湛非鱼，居高临下的嘲讽，“买不起就不要上金玉斋！”

    抱着盒子，金姑娘趾高气昂的对胖掌柜命令，“还不把这样的穷鬼赶出去，和这样的人共处一室，本小姐都嫌晦气！”

    湛非鱼穿着素衣，头上也是沉香木的簪子，这一身行头和明晃晃的金饰对比起来的确显得“寒酸”。

    “那你买吧。”抢在胖掌柜开口之前，湛非鱼拿过另一个装着灵芝竹节纹玉簪的锦盒，“我不喜琥珀色，这个翠玉更好看，掌柜的我要这个。”

    之后胖掌柜笑的嘴巴都快合不拢了，看湛非鱼的目光就跟看财神爷一般，湛非鱼挑了什么东西，这强势霸道的金姑娘就跟着抢哪一样。

    至于湛非鱼之前挑的那七件东西，的确不是小姑娘会喜欢的，所以就孤零零的放在一旁。

    得意洋洋的看了一眼气鼓鼓脸颊的湛非鱼，金姑娘高挑着眉头，出口的话更嚣张，“不就是银子而已，我们金家最不缺的就是银子，买不起就滚出去，别出来丢人现眼！”

    胖掌柜再次把算盘珠子拨的啪啪响，虽然金姑娘一共挑走了十二件，可以女子的首饰居多，反倒没这些名砚古玉值钱，“诚惠一千四百两银子。”

    “挑了这么多都没两千两，行了，随便凑个整吧。”金姑娘总算想起来金玉斋的目的，看了一眼旁边的字画，“哪幅名画值六百两就挑哪幅，这是两千两银票！”

    胖掌柜见金姑娘竟然没杀价，顿时喜上眉梢，还特意看了一眼湛非鱼，小姑娘该学学啊，这就是财大气粗！

    一旁的美妇和少年郎都没开口阻止，看的出对他们而言两千两真不算什么。

    收了银票，让伙计帮忙把锦盒都包了起来，胖掌柜看向笑眯眯的湛非鱼，好吧，这个人情他记下了，“就如小姐所说，诚惠四千三百两。”

    还打算奚落湛非鱼的金姑娘错愕一愣，就看到掌柜的把锦盒都合上了，虽然只有七个盒子，但价格却是金姑娘给的二倍。

    这一下，旁边的美妇和少年郎都错愕的愣住了，估计谁也没想到其貌不扬的湛非鱼这么有钱，看着也就是个八九岁的小姑娘啊，一出手就四千两银子。

    “她买的这些我都要！”金姑娘恼怒的吼起来，一把抢过胖掌柜手里的锦盒。

    众人只看到掌柜的被推的一个踉跄，何暖刚要动手却被湛非鱼给挡下了，啪啪几声，一摞盒子掉地上了，而盒子里的东西自然也摔出来了。

    除了那把匕首，余下的古玉也好，砚台也罢，不是裂了就是碎了，再看胖掌柜，双手还僵硬在半空里，整个人都傻眼了。

    湛非鱼捡起地上的匕首，还是大哥哥运气好，“掌柜的，这匕首三百两，我要了。”

    何暖也立刻拿出银票来。

    四千三百两的东西现在就剩三百两了？掌柜呆呆的看着手里的银票，总算回过神来了，一抹脸，对着金姑娘开口；“小姐，刚刚你也听到了，这些东西一共四千三百两，如今还余下四千两。”

    东西是被摔了，罪魁祸首肯定要赔银子，这本是天经地义的事，再者看金姑娘眼都不眨一下就给了两千两，估计是不差银子的。

