    第1260章曲谱一模一样的

    到了校长办公室外。

    房门没有完全关上，秦瑶伸手敲了敲，听到里面传出来陈天临的声音：“进来。”

    秦瑶推开门走了进去。

    走进办公室后，才看到班主任也在。

    不管是陈天临，还是班主任，脸色都不是很好。

    秦瑶见此情形，心底“咯噔”一声，咬了咬唇，强装镇定的唤道：“陈校长，林老师。”

    她看向陈天临，目光闪烁着：“陈校长，您找我有什么事吗？”

    陈天临也没跟她整那些拐弯抹角的，直接就问：“秦瑶，有人举报你参加钢琴比赛用的作品是抄袭了别人的，这件事情你知道吗？”

    秦瑶胸口用力的颤了下，目光闪烁得更厉害了，咬紧唇，好半晌才吞吞吐吐的出声道：“陈校长，我也不知道我究竟得罪了谁，才会被人诬陷。可是，我真的没有抄袭。”

    “你没抄袭，那为什么你的那首曲子和一个叫‘烟雨蒙蒙”的网友雷同度会那么高？你的意思是，这个网友抄袭了你的？”

    秦瑶脑子里乱七八糟的，被陈天临逼问得说不出话来。

    她心慌的掐了掐掌心，对上陈天临像是看穿了一切的严厉目光，睫毛颤了颤，垂下眼眸，心虚的不敢再对视。

    她的反应，陈天临都看在眼里。

    陈天临没再说什么，直接拿了手机开了扩音外放。

    优美动听的音律响了起来，听着熟悉的旋律，秦瑶脸色再次变了。

    陈天临播放的曲子，就是烟雨蒙蒙弹奏的那首曲子。

    “这首曲子，就是烟雨蒙蒙发表的作品。”片刻后，陈天临拿起手机，按了暂停键，“对比你参赛的作品，你和她的作品内容至少有三分之二是一模一样的。”

    “所以不是他抄袭的你，就是你抄袭的她。”

    “如果你这里没有一个合理的解释的话，根据作品发布的先后时间，那就是你抄袭的她。一旦定论是你抄袭，你应该知道后果有多严重。”

    陈天临说完，眯了下眼，目光越发犀利道：“你要是有什么有力的证据，可以证明你创作的时间在她之前，学校这边去马上去帮你澄清的。”

    “是啊，秦瑶，你有什么证据马上拿出来吧。”班主任自然是不相信自己学生抄袭了别人，何况秦瑶平时表现都很好，在这件事情上，他是相信秦瑶的。

    “不管是电脑文档，还是手写的曲谱，都可以作为证据的。只要能证明你创作的时间比她早就行了。”

    秦瑶咬紧了唇，额头上有冷汗一颗一颗滑落下来。

    她哪里有什么证据。

    “秦瑶，你说话啊。”班主任见她不吭声，着急道，“手稿如果放在家里，老师这就给你批假，你赶紧回去拿。”

    “你不要觉得这是无关紧要的小事情，如果证实你作弊了，不但参赛成绩会被清零，学校这边也会处罚你的。”

    听到学校也会给予处罚，秦瑶猛地抬起了头：“学校会给什么处罚？”

    “对于品行不端的学生，学校会给予记过并退学的处罚。”

    (本章完)

