    “……怎么哪都有这个奸商。”

    迷糊很不愉快的吐糟道。

    买醉的菠萝忍不住好奇的道：“说起来，他到底是怎么惹你了？”

    “呵……他从那个废土弄过来的手枪，大部分是残次品。”

    迷糊一想到这事就来气，毕竟{神明眷者的荣耀}可是不限制他们玩家之间的互坑的。而迷糊所说的废土，则是一颗科幻类型的废土星球，奸商亨恩从那里淘来了许多接近报废的武器。

    基本开个几枪就不能用了。

    买醉的菠萝无语的摇了摇头，这事他也略有耳闻。说实话，亨恩是个能耍滑就耍滑，但是不该耍滑的地方却一点都不耍滑的家伙。亨恩卖的武器都很便宜，基本就是当成一次性武器卖的，而他也检查过亨恩送过来的酒，那都是实打实的没参水。

    可是吧，这个家伙的宣传语就很夸张，明明就是一把快报废的手枪，硬是被他吹成了精良装备，然后自称吐血价卖给玩家们。

    跟他做交易的玩家亏了吗？其实也没亏。

    但是不仅如此，亨恩还捆绑销售了一堆乱七八糟的东西，什么优质的热能检测仪，却没有说会受到魔能干扰，想要不被魔能干扰，还需要买另一种配套的设备。

    你买了热能检测仪，为了不花冤枉钱，总得买配套的吧？然后他在趁机给你捆绑另外貌似有用，实际上缺零件的东西。

    买醉的菠萝招呼了一个雇的年轻人，照看一下吧台，然后就抓着迷糊走进了店后面，在那里聊天能更方便一些。

    “你们怎么总是爱抓着我？”迷糊被扔到了里屋的桌子上，不由抱怨了一句，不过很快他就问起了另外一件事，“说起来，指挥官，你现在应该快进阶了吧？虽然我们这些人死了很多次，掉了挺多级，但是你最近应该没有死过。”

    迷糊好奇的问着买醉的菠萝。

    指挥官，是买醉的菠萝在玩家中的绰号。

    因为他领导了玩家们第一次的大型战役。

    “嗯，快进阶了，不过还缺点东西。而且你们这些人也没少挣吧？虽然死的次数多了，但是我不信那次大战中你们获得的经验全消耗了。”

    买醉的菠萝坦然的道。

    那次战争的经验，可以直接让他大概进阶为第二位阶青铜门户2、3级的程度，不过他现在却卡在了第一位阶黑铁学徒20级，因为欠缺了晋升仪式。

    不过晋升仪式需要从官方法师塔购买，或者加入一些组织，比较正面的就是德鲁伊的各个教派、三神教会之类的，或者更干脆一点，直接加入军队。

    而不寻常的道路，则是加入一些不那么正规的组织，像是邪教、刺客组织、黑市之类的，或者就干脆出海，找一个比较大的海贼船入伙。

    经过这些天的研究，玩家们发现{神明眷者的荣耀}这一任务，所谓的约束标准，其实只是依照自身阵营而已，并不会阻拦他们加入什么组织。

    甚至他们加入了一些邪恶组织的话，按照组织的作风行事也完全没有毛病。

    但是有一点让玩家们很错愕，那就是哪怕你成为了一个杀手，你杀人不扣你经验，但你公共场合吐痰仍然扣你经验。

    游戏官方是有什么洁癖综合症吗！

    “说起来，要是有一个蓝水晶币，就什么都解决了。”买醉的菠萝叹了口气，脸上露出了穷鬼的表情，可怜兮兮的伸出手对迷糊道：“我说迷糊，要不你借我点钱呗？”

    “这边告诉你，没门呢亲！”

    迷糊欢快的道。

    买醉的菠萝收回了手，嘁了一声。

    不过他打算先这么挺着，毕竟他的等级现在绝对算是玩家中的第一线，否则最近也不会这么咸鱼。而且他对于自身未来的职业，还没有明确的定下来，所以不打算那么着急加入某个组织，以此来获取晋升仪式的方法。

    迷糊感慨道：“说起来，蓝水晶币简直就是这个世界的比特币啊，连获取方法都那么像。”

    “严格意义上讲，比特币只是数据流，但是蓝水晶是真的有用。它具备着强大的导魔和增幅效果，几乎可以说是生命树材料下的第一魔法材料。”买醉的菠萝略脸上露出了一抹古怪，道：“而且这个世界的人工心智技术的强大，还要多亏蓝水晶的制造技术被发现呢。”

    迷糊水晶冻般的身体悠悠颤了两下，似乎表达着某种兴奋，“嗯嗯，所以我就觉得很神奇啊，这个世界真像是真的一样，因为一项技术的诞生而推动了另一项技术，其中的逻辑链相当完善。”

    买醉的菠萝点点头，道：“所谓的蓝水晶，有天然的，也有不天然的，但是现在凡是流通的蓝水晶币，都是人为制造的。而所谓的原理也是公开放在明面上的，就是将魔力凝聚在提纯，可是想要提纯到蓝水晶币需要的程度，就太过不容易了。”

    “就连这个世界的魔法师，也是依靠着法师塔配备的塔灵，来操控专门的魔力池，不断的进行凝聚与提纯，有时一个大型魔力池，一年都凝聚不出一枚蓝水晶币。”

    “这玩意的制造太过于困难了，整的人工心智的技术年年提升，甚至连心智混合体这种东西都出现了，但是蓝水晶币的制造才提升了0.0001%都不到的效率，这可真是……啧啧。”

    说到最后，他的脸色变得即想笑又无奈，想笑实在是因为这确实很好笑，但是这件事情的难度，对于他们这些想要制造蓝水晶币赚大钱的人来说，却是个不折不扣的坏消息。

    “唔……”

    迷糊也是不由无语，但是沉思了一会，他还是道：“一点办法都没有吗？”

    “一切都在试验中，哪能那么容易得到结果，这个游戏有多硬核，玩了这么久，你应该也明白。”

    买醉的菠萝无奈的摊了摊手。

    “好吧，也对。”迷糊只能点了点头，然后说起了来意，“我这次来找你，其实有件事，我们得到了一个地图，上面应该有着一处特殊的矿脉，据说很可能是星辰银矿脉。你有没有兴趣参一手？”

    “星辰银？那种魔能炮管的制作材料？”

    买醉的菠萝讶然道：“你们咋弄到手的？”

    “嗯哼~”

    迷糊的身体悠悠颤了一下，似乎是表达吊胃口的心情，但看到了买醉的菠萝举起拳头后，才连忙开口：“我们做生意回来后，没有选择自杀传送，而是坐船回来的，结果碰到了一群海盗，规模不算大，但是也有几个超凡者。本想着打劫我们，却没想到我们那艘破船上有着魔能炮。”

    “几炮下去，整艘海盗船上的海盗却被干没了！”

    “然后我们通过打捞获取了一些战利品，地图就是其中之一，不过指向的位置是混乱地带，那里的海贼很多，所以我们正在找人入伙。”

