    凤妹软瘫在沙发上，满脸不甘道：“田小海你也太高看自己了吧，我给你白睡，竟然还不要？”

    “我没高看自己，是你看不起自己！”田小海扭头冷然道：“于我而言，不喜欢就是不喜欢，白送也一样。请自重！”

    说完，甩门离开。

    田小海回到停车场，正要拉板车上路，忽听车上一阵沙沙作响。

    他扭头一瞧，只见板车里陡然间有一团白花花的东西在晃动。

    原来是小白脚，正一脸懒洋洋地躺在新买的衣服上。

    “我去，你个小家伙，神出鬼没的，我还以为你跑路了不回来了呢！没想到又回来了，看来还是舍不得我啊！”

    “咩嘿嘿！”小白脚昂起头，叫了一嗓子，咧嘴笑了起来，露出一口洁白的牙齿。

    这小家伙摇晃了一下脑袋，懒洋洋地往田小海新买的衣服上躺了下去，那表情仿佛在说“我要睡了！”

    “行，睡你的吧！我开车了。”田小海微笑着朝小白脚点头一笑，拉起板车，跑了起来。

    他一口气跑出了县城，直到拐进通往桃源村的乡间土路，这才放慢速度。

    夜色朦胧，江风微起。

    路上没人没车，田小海索性扯着嗓子唱起歌来，慢慢悠悠地往桃源村赶去。

    一路上，他在寻思着，美女村长接下来，到底会有哪些投资计划。

    这美女会不会把贪狼山和荆棘林，这两块风水宝地也给买下来呢！

    这两块地准备来说，目前还不是田小海的。

    虽然村子里的人，大部分都已签了字，同意自己承包这两块地。

    可还有金家的人没签字，恰恰金家是有最有实力的一户。再说，自己也只是和村子里的人签了承包合同，租金还没有支付呢！这事随时都能变卦。

    要是明天美女村长的女秘书，到桃源村来考查，偏偏就挑中了这两块地当，那麻烦可就大了。

    只怕自己想要守住这两块地都难了。

    看来，得找个法子，想办法绕开这两处风水宝地才行。

    与此同时，得加快步伐赚钱，争取两天之内让金家的人签字，并快速把租金付了。只有这两块地真正意义上属于自己了，心里才是踏实的。

    不知不觉间，田小海已经拖着板车进入了村子里。

    若大的村子一片寂静，笼罩在一片朦胧的夜色之中，只有高秀芸家厨房里的灯还亮着，灯光透过厨房的窗户，洒落在马路边的歪脖子树上，显得格外的显眼。

    “这都快十二点了，难道莠芸姐还没有睡觉？”田小海好奇地自语道。

    他拖着板车，快步朝高秀芸家走去。

    刚靠近院墙，便闻到一股浓浓的鸡肉香味儿。

    田小海开启透视夜眼，往厨房里瞄了瞄，隐隐看到秀芸姐穿着那件破了洞的睡衣，正在厨房里忙碌着。

    “奇怪，这么晚了，秀芸姐还在弄吃的？貌似还杀鸡了，难道她家来客人了？不对啊！来客人了，也不至于这个点数弄吃的啊？我还打算把睡衣送给她呢！”田小海不解地挠了一下脑袋。

    正当他狐疑之际，忽听院子里传来“咣当”一声脆响，貌似有人踩到花盆了。

    啪嗒！

    高秀芸将厨房里的灯关了。

    “谁？”

    她警觉地朝外头喊了一句。

    田小海也是心中一紧，聚目朝后院那边扫了一眼，只见朦胧的夜色下，有一道清瘦的身影，正朝厨房的方向走来。

    他皱了一下眉头，这才看清楚了对方的面容，正是村长古德高。

    这家伙，正一脸猥琐地蹑手蹑脚，穿着条裤衩，往高秀芸厨房走去。

    “这王八蛋，看来还没有打够啊！刘寡妇那边被坑了一次，还嫌不够么？这又送上门来挨揍了。”

    田小海咬了咬牙，纵身一跃，翻过了围墙，轻松落地。

    这时，却听高秀芸再次喊了一句：“哪个王八蛋，有种应一声。看我不打断你的狗腿。”

    说话间，她已经用手机打开了手电筒，另一只手则紧握一根擀面杖，指向了古德高。

    “秀芸，是我，别……别……别打……我给你钱。”古德高一脸讨好地笑着从裤衩的口袋里，摸出了五百块钱，朝高秀芸递了过去：“秀芸这钱你拿着，让我爽一晚，明早一天亮，我就走人。你也知道，我女人跑了，这玩意，憋得慌……”

    “滚！”高秀芸勃然大怒，抡起擀面杖就朝古德高的身上抽打过去。

    “哎哟！别打……别打……”古德高急得跳脚。

    高秀芸才不客气，挥杖就砸。

    “高秀芸，再反抗我就杀了你！”忽见古德高停了下来，忍着被挨打的风险，亮出了一把雪亮的刀子，抵在了高秀芸的胸口。

    “你……你别乱来……”高秀芸吓坏了，不敢再动一下。

    “呵！高秀芸你都快三十的人了，不想男人吗？”古德高得意地用刀子在高秀芸胸前比划了一下，猥琐地笑道：“你要是从了我，不仅有男人睡，还有钱拿，多好啊！”

    “在我眼里你和一条公狗没区别。老娘就算没男人，宁可憋死了，也不会从了你。”高秀芸一脸高傲地扬起了脸。

    “我去，一个老处而已，还在我面前高傲个屁啊！”古德高气得咬牙切齿道：“信不信，我一刀子捅进来。”

    “你……”高秀芸咬着唇，不敢再说话了，眼泪不自觉地流了下来。

    “哈哈！害怕了吧！我以为你高秀芸有多倔强呢！来，我帮你把钮扣松一松。”古德高脸上露出了坏坏的笑容，伸手就要去解开高秀芸胸前的钮扣。

    这时，田小海已经悄然走到了他的身后。

    “啪！”

    田小海一记手刀，直接砍在了对方的颈脖处。

    古德高身子一歪，晃晃悠悠地倒了下去。

    高秀芸也跟着身子一晃，往地下软瘫下去。

    “秀芸姐，你没事吧？”田小海伸手一把揽住了高秀芸的细腰。

    “小海，幸好你来得及时。要不然，姐姐只怕……只怕不想活了。”高秀芸两眼一闭，流下了两行晶莹的泪珠。

    “秀芸姐，你不会有事的。有我在，我决不会让任何男人碰你一下。”田小海一脸认真地点头道。

    “好，姐姐这一身清白，只为你留着。”高秀芸咬着唇点头道。

    “啊……我不是这个意思。”田小海一脸尴尬地笑着解释道：“我是说，有我在，绝不会让任何人欺负你。”

    高秀芸用手抹了一下眼泪，苦笑道：“姐姐反正这一辈子是不会再嫁人了。我这一身清白，你要是喜欢，姐姐随时给你。你要是看不上，让就让她老死得了。”

    “姐，你别这样好不好？”田小海心中隐隐有些难过。这个世界上，对他最好的女人只有秀芸姐了，甚至都超越自己的亲人了。

    “姐和你开玩笑的。”高秀芸见田小海面露为难之色，用手轻抚了一下他的面颊，笑着感叹道：“姐姐不中用了，不能再像小时候一样保护你了。你看，这都要让你替我操心了。”

    “姐，我愿意保护你一辈子。”田小海发自内心地点头道。

    “傻小子，你怎么保护我？你又不是我老公，又不可能天天守着我。都说寡妇门前是非多，姐虽不是寡妇，却也和寡妇差不多。只要一天身边没男人，就会有一些不知死活的臭男人上门来，想要偷腥。实话和你说吧，姐姐我都打跑十几个了。村长古德高又不是第一个。只是没想到，姐姐这么彪悍的人，也会有失手的时候。看来，我真的是老了。”

    “姐，这不是你的错。你再彪悍也是个弱女子。身材虽高挑，力气也有，但终究是凡人，而且也是个心性善良的女人。不像古德高那般不要脸，心狠手辣。”田小海微笑着拍了拍高秀芸的肩膀安慰道：“姐，从今晚开始，我每天抽空教你一些功夫，这样，你就不怕被男人欺负了。至少对付普通人肯定没问题。”

    “好啊！姐以后每晚跟你小子到后山去练功。”高秀芸激动地一把抱住了田小海：“你真是我的好弟弟，姐这一辈子不会再嫁人了。有你就够了！”

    “我岂不害了你…”田小海想要再劝。

    “不说这些了！”高秀芸笑着轻轻推开了他，用手指了指地上的古德高，脸色阴沉道：“对了，小海，村长他不会死了吧！”

    “没事，死不了。只是晕过去了。我这就送他走。”田小海弯腰将古德高背了起来。

    “小海，你去哪儿？”高秀芸担心道。

    “他不是好色么？我成全他。”田小海笑着朝高秀芸叮嘱道：“姐，你在这儿等我，回头我找你有事。”

    “嗯！”高秀芸点了点头，一脸不解道：“小海，你背村长去哪儿，不会是让他去陪别的女人睡吧？”

    “他没那么好的命！”田小海冷笑一声接腔道：“我送他去陪母猪过夜。”

    “啊……”高秀芸一阵踉跄，差点摔了一跤。

