
    
    王明虎知道，今天恐怕是出不去了，却是咬着牙大吼道：“老苍狼的兄弟们，咱到鱼鹰也有两载，大当家对咱们不薄，但是咱也不能让人瞧扁喽，今天我老虎就和兄弟们一起上路了。”

    “虎爷，咱兄弟能一起走，不寂寞，快，发信号让让左爷带着人赶紧走，怎么也得给咱老苍狼留点种呀。”王明虎身边一名汉子也咬着牙喊到。

    左高峰收到王明虎的信号后，顿时也是百感交集，不由流下了眼泪。

    王明虎看着身边的兄弟，瞪大双眼，道：“兄弟们，这枪炮不能留给这些龟孙子，都给丢海里去。”

    这些兄弟，还能动的，马上将手中的火枪全部朝海中丢去，随后又有几名士兵将舰首和舰尾的两门火炮掀翻到了海中。

    这个时候，已经有两艘海盗战舰和王明虎的船砰到了一起，很快他们便派出了人开始登船。

    “左爷，就让兄弟们再冲一次吧，虎爷他们可都是咱的老兄弟呀。”一名掌舵，看到这情况，也是心急如焚的说。

    “轰，轰。”

    突然，被围的鱼鹰战船突然发出数声爆炸，大火顿时吞噬了船上的一切，依稀的还能看到数十条人影，被巨大的气浪掀起，直接抛入了大海。

    左高峰双目盈盈，长叹了一声，咬着牙说：“虎爷他们已经做出了选择，如果再打下去，咱们肯定得全部撂在这了，传令，撤......”

    .......

    这个时候，王守成的船队，也被杀的只剩下七艘，这都包括了四艘被打残后临时撤退到安全海域的船，他们收到信号后也逐渐朝北撤去。

    后面的海盗战船，在追出十余里航程后，也只能退去，只剩下一些快船还尾随在船队的后面，不过有邓铁雄的船一直在远远的监视他们，这些快船也不敢靠的很近。

    随着船队逐渐会合，这时候唐学志才知道，除了王明虎那四艘战船外，邓铁雄的快船，也有一艘在海战中被火炮击中，六名船员阵亡，那艘船也被邓铁雄下令炸毁了。

    此时，不管是唐学志还是左高峰等人，对于王明虎的战死无不感到心痛，看着远去的硝烟，悄然抬起右手，对着王明虎战死的方向，敬上一个鱼鹰的军礼。

    得知已经脱险，蔡善继等人无不兴奋，而唐学志却被俞咨皋召集到了船舱中。

    “总兵大人，您找我!”唐学志来到俞咨皋所在的舱室中，也不敢怠慢，赶紧恭敬的道。

    俞咨皋脸上看不出任何表情，只是虚抬了双手，说：“学志啊，这里就咱们二人，不必多礼。”

    “铜山兵败，想必过不了多久，这福建总兵就另有其人了，只是败军之将，无颜面对朝廷，也无颜面对圣上啊。

    想不到我俞咨皋竟然会败于海盗之手，你说的没错，假如当初咱能和广东水师一道，直~捣黄龙，就没有今日之败了。”

    唐学志却道：“大人，其实您已经尽力了，如果说一定要将失败做个总结的话，您并非是败给海盗，而是败给了朝廷。”

    俞咨皋何许人也，乃是抗倭名将俞大猷之子，当初联合广东水师，集东南三省之力，跟荷兰人干了八个月，眼睛都没眨一下。

    现在仅仅不到半个月，就被郑一官给打的几近全军覆灭，这让他无论如何也接受不了，无论如何，他心里这道坎就是过不去。

    现在唐学志突然说他不是败给海盗，而是败给朝廷时，他不由惊奇的问道：“不是败给海盗，咱是败给朝廷？”

    唐学志随之又道：“是啊，大人学，志可不是给咱失败找借口，虽然那日我说唯一能让咱获胜的办法就是联合广东水师，不过联合广东水师有谈何容易呢？

    这事上报朝廷，动用两省之兵，还不得来回议来议去，估计半年都不会有结果，自然是行不通了，再有，天启四年和红毛海战，水师损失战船数十艘，牺牲将士数千人，朝廷可有再给水师添置一船一人？

    远的不说，单说大人您，如果回到朝廷，那些老爷们岂会善罢甘休？”

    俞咨皋点了点头，不由对唐学志另眼相看，想不到这小子海战打的好，说起当下局势更是一套一套的人，而且还都是一针见血。

    在兵败铜山这件事情上，自己虽然负有不可推卸的责任，但是他说的也都句句在理，也让俞咨皋心中稍微宽心了一些。

    俞咨皋随之又摆了摆手，道：“罢了，罢了，老夫是这次战役的主要负责人，岂能脱的了干系，上万将士的性命被无辜断送，老夫又岂能独活于世，朝廷要杀要剐，老夫都得担着。

    不过，学志，早在铜山所我就看到你这两艘船与众不同，可否带老夫四处看看啊。”

    俞咨皋想明白整个事情后，对自己未来对一些事情也有了些预判，这个时候倒是不再担心其他了，反倒对唐学志这两艘船感兴趣。

    俞咨皋身为福建总兵，总~理福建军务，他对水师尤其重视，只是朝廷的军饷，全部都拨给了九边，福建这种地方，估计连人家的残羹剩饭都吃不到，更不用说添置新船了。

    今天看到唐学志这两艘船，不仅精巧别致，更是连续击败了数艘海盗战船，甚至他还在想，如果自己手中能添置一批这种战船，就不会有今天的惨败了。

    真是悔不当初没有听唐学志的建议啊!

    唐学志点点头后，说：“大人请。”

    如果是别人，唐学志肯定会以各种理由拒绝，不过对于俞咨皋，唐学志对他有中莫名的崇敬感，或许是在于他此前带着大明船队击败了荷兰人的缘故。

    不过，在铜山海战以后，俞咨皋的命运或许也走到了尽头，乃至整个俞家，也终将就此没落，对于他的这点要求，唐学志也只能无条件满足他。

    二人出了舱室后，从长廊中一侧大门通过后，便来到了战船的炮室中。

    看到唐学志领着俞咨皋过来，正在战备值班的十余名炮手马上在各自炮位上，站的笔挺，随之一名军官大呵道：“敬礼......”