    秦广在洞天呆了不足十天，就被长安一道急令叫走了。

    眼下的太平洲，形势最稳的，当属大夏和大乾，但需要为未来早做部署的，还是大夏和大乾。

    这一次来大乾交涉的，竟然是大夏皇帝拓跋英雄本人。

    也只有这样才能显示出大夏的诚意。

    景烛楼邱言真邱师姐，这些年来一直在勘探太平洲北方区域，当初她和苏御聊起北疆长城时，苏御曾说过，大夏大乾两国的和解，导致了北疆长城这座天堑巨观废弃，实在是浪费。

    原本的初衷，是想试着将长城搬迁至大乾东面或是西面，让长城能够物尽其用。

    可是邱言真勘察过后，得出一个结论，最适合作为北疆新址的，竟然是大夏北境。

    得出这一结论之后，邱师姐找赵玉京商量过，后者权衡之下，认为北疆长城放在北夏，其实是最合理的。

    如今肆虐太平洲的这些妖君，终究只是前锋，阿房麾下的大军，才是决定太平洲生死存亡的关键。

    而到了那个时候，大夏又是首当其冲。

    可是大夏的北境城墙，说实话，真的没法和北疆长城比较，差得太远。

    搬迁长城，耗费极大，邱言真即使想到办法，也需要大量人力物力的支持，更何况，大乾朝廷，肯定不愿意北疆长城被搬走。

    于是赵玉京找到大夏皇帝拓跋英雄，陈述利害之后，让他自己想办法和大乾交涉。

    另外，他也飞剑传信给了苏御，想听听苏御对此的看法。

    苏御对于大夏和大乾两国，都有着极大的影响力，可以说，最后苏御站在哪边，哪边就会得偿所愿。

    长安，宫城。

    身为主人的崇明帝，依然坐在皇位上，大殿内是泾渭分明的两方阵营。

    拓跋英雄这一次来，身边带着大冢宰杨隋，太子太保玉璞境修士魏胄，书院领袖曲夫子，左丞相高庆、右军都督平安禄，北院大王慕容惊鸿，广禄大王拓跋勇士等二十余位大夏最具权势的人物。

    反观大乾这边，太子李元乾，上将军镇北公兼领兵部尚书秦广，兵部左侍郎秦晖，右侍郎宁牧，户部尚书兼工部尚书卢士贤，刑部尚书韩景琮，礼部尚书宋慈孺，吏部尚书徐景寮，户部侍郎贾文典等一众官员也已悉数到场。

    同时做为旁听的，还有景烛楼赵玉京、邱师姐邱言真，石师兄石沐希，王师姐王冰心。

    以及霞举洞天方面的秦清、李晴雪、周大海。

    拓跋英雄的来意，刚才已经说的很明白了，大乾这边，秦广是反对声音最大的，

    北疆的扩建由他一手打造，耗费财力物力之巨，太平洲无出其右，导致整个老秦家一门心思搞钱，都用在了北疆长城上面。

    眼下大夏竟然想将北疆长城搬走，在秦广看来，你就是割让给大乾两洲之地，都特么别想。

    首辅卢士贤的回答却是模棱两可，让人很难猜到他的真正心意。

    太子李元乾则是干脆闭嘴，一句话不说。

    这是一场利益的博弈。

    在赵玉京他们看来，北疆长城搬迁至大夏北境，那是最好的选择，可是这样的浩大工程，涉及到了太多人的利益，阻力之大超乎想象。

    礼部尚书宋慈孺心知崇明帝肯定不情愿，于是冷笑道：

    “早知今日何必当初？大夏国力之强远胜我大乾，又是身处妖族南下的第一道关隘，却不知未雨绸缪，现在想要坐收渔利，天下哪有这样的好事？”

    事实上，当初秦广扩建长城，也受到来自朝堂极大的阻力，没办法，太花钱了，大乾一年的税银，三分之一花在了北疆，搞得国库连年空虚，身为户部尚书的卢士贤焦头烂额，天天挨骂。

    大夏这边是求人的，受几句冷嘲热讽，也没人会动气，毕竟要以大局为重。

    平安禄笑呵呵道：“刚才我家陛下已经开出条件，南王庭五大洲未来十年的税银，都会交给大乾算作补偿，这一点在来之前，已经得到女帝的同意，这些钱，足够重建三座北疆长城了。”

    “开什么玩笑？”宁牧冷笑道：“北疆长城是我大乾用钱砸出来的不假，但只是钱吗？大夏和大乾的长城工事，都是由两千年前开始动工兴建，时间来说足够了，是你们自己不当回事，现在想要拿钱换长城，难道我大乾两千年来的付出都白费了？”

    平安禄仍是笑呵呵道：“国情不同，大乾国祚皇权稳固，可以做出最大程度的动员来兴建长城，可我大夏氏族林立，很多事情不是说办就能办的，我本身出身门阀，却也深知门阀的弊端，可是没有办法，大夏国境太大，不以门阀做支撑，就现在的北境长城都修不起来。”

    眼看着两方人争论，赵玉京和邱师姐对视一眼，心知这等大事不会很快就出结论的。

    可是时间上来说，已经快来不及了。

    因为北疆长城有一个断层，那就是西域那边。

    就算大夏成功获得北疆长城，他们还需耗费极大物力财力来补上这一截，而这一截，长达两万两千里。

    崇明帝也不发表任何看法，见天色渐晚，朝身后的大太监李芳使了个眼色，后者赶忙吩咐人安排宴席。

    晚宴很简单，就在大殿内，由侍女将美酒佳肴呈上。

    已经讨论了整整一天，但大殿内每一个人的精神都没有出现萎靡，反而是越争越凶。

    这时候，拓跋英雄望向赵玉京，道：

    “不知赵真人如何看法？”

    实际上，他知道赵玉京同意长城搬迁，故意发问，是想让赵玉京主动说出来，给大乾这帮人听。

    赵玉京淡淡道：“我不想发表看法，但我听小师叔的，他觉得怎么合适就怎么来。”

    拓跋皇帝又看向秦清：“秦小姐怎么看？”

    秦清道：“苏御的立场就是霞举洞天的立场，我已经飞剑传信告知他事情经过，等到他回信之后，一切就明了了。”

    拓跋英雄点了点头：“我相信苏真人会做出最正确的选择。”

    “他的选择不能代表我们，”秦广狠狠瞪了秦清一眼：“北疆长城又不是他修的，凭什么听他的意见？”

    换做任何人说这句话，都会激怒秦清和赵玉京，但秦广身份不一样，这是长辈。

    大夏这边，大冢宰杨隋说话了：

    “此事涉及重大，我们慢慢谈，总能找出解决办法的，大夏大乾唇亡齿寒，我们完蛋了，你们也躲不过。”

    秦广沉声道：“但我们不会在开战之前，自毁长城。”

