    713、舍利子

    积雷山，大战连连，佛门吃亏在数量，观世音被牛魔王四人裆下，八百罗汉瞬间被妖怪大军淹没。

    然妖怪小喽啰根本对罗汉造不成多少伤害可言，一开始，八百罗汉都是一扫一大片，但很快，他们就被各个阶位的大妖拦下，一个个也有了对手。

    论修为，八百罗汉碾压这群妖怪，除了有一些还能和罗汉对抗之外，其他妖怪，也都是几个甚至一群围着罗汉打斗，可即使如此，也难以拿下这些罗汉。

    一炷香走过，八百罗汉没有大碍，妖怪却损失不小，伤亡当真不计其数，那些小妖小怪，都了如今也只能在外围呐喊加油，这种大战，还真不是他们能够参与的。

    八百罗汉打出了威风，可时长一久，却有了艰难，须知这些妖族，也不是简单之辈，一个个天赋神通不说，还有着太上老君坐骑拿着金刚啄套取他们的宝贝，面对围攻，又走脱不得，只得硬着头皮厮杀。

    当第一个罗汉被重伤，其他罗汉也发现自己处境越发艰难起来，那重伤的罗汉没等得到其他救助，很快就被一群妖怪淹没，再看已经尸骨无存，连带舍利子也不知道落入哪个妖怪手中，这下使得剩下的罗汉心中有了惊慌之心。

    观世音将这一切看在眼里? 却也没有多少表示? 在她看来，只需要返回灵山? 佛祖如来施个法术? 就能将死去罗汉的舍利子召唤回来，仍入八宝功德池? 过不多久，又是一条好汉。

    有了这番想法? 观世音依旧不紧不慢的抵挡着牛魔王四人? 心中想着八百罗汉这次死个半数才好，这般之后，这些西牛贺州的妖怪们，也该得意洋洋了吧？如此一来? 西游路上之后的劫难也更加顺利了。

    还别说? 哪怕是关注的接引准提也如观世音这般想法，丝毫不慌，根本没有发现这罗汉的魂魄已经进入了地府，在孟婆那领取了‘迷魂汤’饮下，投胎去了。

    后土可不仅仅是圣人这般简单? 自她出关，地府已经完全落入她的掌控? 地藏菩萨也被死死压在十八层地狱之内超度罪恶，丝毫察觉不到佛门罗汉进入地府的状况? 眼中只有一切平安，还以为十殿阎王如此前那边会给他面子? 十分悠闲。

    八百罗汉的想法却比观世音要强烈? 八宝功德池内复活? 他们也都知晓，然收取的还是他们自身的功德，一旦死去，往日功德就等于需要继续积累，进阶又变得更加艰难，换言之，他们是绝对不想死的。

    可事情却不是他们说了算，观世音不出手帮助，很快就有了第二个罗汉被群妖碾碎，舍利子更不知落入哪个大妖手中，由不得他们不拼命了。

    地府的改变，休说接引准提，就是通天也没能发现，看着场面壮观，却没有一丝情绪，看到刘浩眉飞色舞的数着罗汉身死数量，也没有提醒，他倒是担心刘浩知晓了佛门复活，说不得对佛门的打杀就变得无趣起来，不去做了那才可惜。

    “十九个了！佛门还真是舍得！”

    通天听了呵呵一笑，接过言语转变话题。

    “佛门八百罗汉，其中派前的十八罗汉修为最高，一个个早已大罗金仙，哪怕是牛奎上去，也只能压着其中之一打，一旦两个罗汉上场，牛奎就必败无疑！”

    “佛门还真是势大，不过这十八罗汉似乎并没有全力！是担心把西牛贺州的妖族打疼了？”

    “正是如此，真把他们打疼了，西游路上没个阻碍，那才是佛门最大损失，与之相比，些许排位靠后的罗汉，算不得什么，灵山候补者不知多少！”

    通天选择隐瞒，却是歪打正着，等到这场战事结束，才是地仙界火热的开始，佛门复活之法一旦丧失，不知多少修士、妖怪要开心死了，再多又如何？杀一个就少一个，总有尽头。

    时间流逝，三百多罗汉丧生之后，观世音才开了金口，剩余的罗汉开始聚合起来，每十八个集结在一起，形成罗汉大阵，使得佛门伤亡一下降低到极限。

    本身，这些大妖们修为就低于罗汉，靠着群攻才能建功，面对十八罗汉阵，却难以入口，形势一下逆转，积雷山的妖怪开始节节败退，也是佛门留手，否则，早被击溃。

    黑熊精如今大罗真仙修为，在这些大妖之中，也算拍前，可惜，他遇到了伏虎罗汉，能顶到现在，已经是伏虎罗汉放水，眼见观世音给了信号，伏虎罗汉也开始逐渐发力，黑熊精越发落入下风，后继无力起来。

    几次和伏虎罗汉交手之后，黑熊精心中也知败局已定，双眼乱瞄，扫视全场之后，又发现自己退路隐隐被封，逃脱不得，心头一转，蓄力挑开伏虎罗汉攻击，跳将开来，大喝一声；

    “且慢！”

    伏虎罗汉也不追击，双手合十，淡淡扫过黑熊精一眼，他却知道观世音看上了黑熊精，想要捕捉这熊罴做个守山大将，根本没有打杀对方的心思，听一听对方说些什么又何妨？

    “今日占据，因俺老熊所起，却是连累了妖族兄弟！不若罢战，俺老熊任由佛门处理！”

    黑熊精如今可不再是北俱芦洲那个傻家伙，进入人间界厮混，早已圆滑许多，他这番话，即点出自己大义，又将自己和妖族捆绑称兄道弟，一副慷慨就义之势，反倒让脑子本就不够的妖族大妖们更要保住他，否则日后不得轮到他们？

    果然，他话音刚落，其他大妖们却不答应了，一个个嗷嗷大叫，只言和佛门拼杀了事，此前斩杀了三百多罗汉，倒是让他们打出了自信，以为自己十分了不起了。

    他们这番做法，倒是给观世音造出难题。

    打下去，胜利在望，但也不能保证就不伤亡西游沿途大妖，她方才扫过之时，也发现有两个本该在西游路上劫难的犀牛精丧身当场，另一个则重伤倒地眼见不活，刀剑无眼，这些罗汉们再克制也不能保障，再打下去，说不得损失更多劫难妖怪。

    “今日大战各有损伤，佛门若是步步紧逼，说不得拼杀当场，也好过被佛门一一击破！”

    牛魔王大喝一声，做出一副决战模样，惹得观世音心头发痛，心中大骂牛魔王太不要脸，都知道是做戏，你也演得太逼真了吧？

    “今日俺老熊的事，已害得众多兄弟丧生，心有不忍，如之奈何？”

    黑熊精也是戏精附体，立马接上牛魔王话语，惹得观世音侧目，怎的自己算计之中的黑熊精变得不再憨厚了？如此黑熊精真把他放入道场，别把其他人带坏了吧？

    观世音不知道的是太上老君多给了一个算计，给了黑熊精更高深的功法，使得黑熊精原本修炼的时间少了，更多了交际，学会了人类的更多圆滑。

    剧本发生了偏移，观世音抓捕黑熊精的执念却少了许多。

    “交出佛门至宝，绕你一次！”

    观世音声音清淡，却不容置疑；

    牛魔王心中一笑，也知道今日大战到此为止，原本，他就想着保下黑熊精，为日后和佛门拼杀多一分炮灰，观世音的发言正和他意。

    黑熊精听了观世音的话，心中一安，知晓今日性命算是保住了，交出袈裟，虽心口发疼，但和性命相比，哪个重要却无需多言；

    他一边掏出唐僧袈裟，一边心中默默发誓多家修炼，待下次遇到伏虎罗汉，必定要送他上路，以报今日之仇。

    袈裟出现，观世音一挥手，那袈裟就飞起落入她手中，场上对战的双方才分开身形，让出一条通道给幸存的罗汉，看起来却好像是它们胜利了一般。

    也是，西牛贺州的妖族被佛门压制得够狠，今日这样的战局，已经足够他们吹上许久，至于死去的妖怪，他们却没有可惜的意思，原本相互之间的打杀就不少，这些死去的妖怪尸体，说不得就落入他们手中拿去吃食，亦或者被抽筋扒皮炼器之类。

    除非至亲，妖怪们本就没有多少情谊可言，今日团结，说不得明日就散，佛门就是吃定了西牛贺州妖族这般，才不将他们放在眼里，换做北俱芦洲妖族，佛门却不敢如此。

    这一战，佛门以为尽在掌控，却不知真正的损失才刚刚开始。

    返回灵山的罗汉们将事情汇报如来，等到如来施法召唤死去罗汉舍利子之时，才知道事情大条了，使了好几个方法，依旧得不到任何反馈，如来心中咯噔一下，默默算计一番依旧无有所得，赶紧将消息传给接引准提二人。

    混沌之中，接引准提施法依旧得不到任何回应，联合施法测算之后，才知道那些死去的罗汉已经转世投胎而去，且转世之人根本无法算得，这下，二人方知大事矣。

    地仙界，菩提老祖再一次踏出道场，朝着地府而去，可惜这一次依旧不得其门，进不了地府，更无从解决。

    “师兄，后土这是作何道理？如今吾等不得临凡，如之奈何？”

    “大劫开启，或是天道使然！”

    接引不知后土强悍，只得朝天道猜测，这番话倒也说得通，大劫之下，佛门死去者一次次复活，大劫还算大劫吗？

    准提也冷静下来，良久才叹息一句；

    “如此，只能等大劫过后再让人将这些罗汉点化！”

    “大善！”

    二人却不知道，即使大劫结束，想要推算这些罗汉转世之身，也不是那么简单的事，有后土这个地道之主坐镇，测算就休想绕过她，绕不过她，哪怕是圣人也只能一点一滴测算，一个个筛选，其中难度绝对不小。

    佛门这事根本瞒不住，此前封神，他们度化三千截教红尘客，任何风吹草动都会被这些红尘客透露出来，不过两日功夫，地仙界就传播开来，当真使得这些修士摩拳擦掌起来。

    佛门这些年霸道惯了，仗着八宝功德池复活，得罪了不知多少人，如今这复活失效，许多修士、大妖都想着报仇，一个个死死盯着灵山，一旦仇人出行落单，说不得就回不去了。

    灵山，佛门修士也变得紧张起来，再不敢明目张胆出行晃荡，反倒使得西牛贺州的妖怪们得了喘息，他们不知道内里详情，只以为是积雷山大战之下逼得佛门让步，这下，使得那些参战的大妖们得了不少威望，许多妖怪纷纷来投，此前损失很快就得到补充。

    积雷山魔云洞，牛魔王手中拿着一颗罗汉舍利子，哈哈大笑起来，他万分确定眼前这颗舍利子之内根本没有罗汉神魂，只能是一颗单纯的能量结晶，意志坚定者吸收完全没有问题，但意志不够吸收的话，很可能被其中佛法沾染，时日一久，说不得就会投入佛门。

    “这事，须得公布下去，否则就只能为佛门圈养信徒，得不偿失！”

    牛魔王自语一句，喊来传话之人，很快这事就在积雷城传开，原本那些想要吸收的大妖们直呼大幸。

    吸收不得，价值依旧存在，很快这些舍利子就在妖怪之间流通起来，兜兜转转，佛门也买下几颗，到了如来手中。

    灵山，如来看着手中几颗舍利子，心中犹豫；

    按理，这些舍利子必须保存起来，等待找到转世罗汉之后，点化一番，再将契合他们的舍利子返还，转世罗汉很快就能抵达此前高度。

    可大劫当前，这些舍利子赐给佛门其他弟子，虽契合度无法完美，但阶位依旧能够提升，马上就是一份战斗力。

    如来衡量片刻，也没立马决定，而是吩咐一句，尽可能将这些舍利子收购回来。

    他也郁闷，本身就是他们的东西，人死了，还在为敌人贡献价值，购买这些舍利子，付出的必定是灵山财产，一输再输，日后每一个在外丧生的佛门弟子，都要这般经历的话，灵山诺大家产，也不够败的。

    须知，这种契合佛门的能量结晶，又蕴含着一丝‘道’，绝对不便宜，外面的价格已经炒了起来，一个太乙等级得舍利子，已然需要一个大罗阶位的武器或者灵丹才能购买，这样的东西，灵山虽不少，可总有尽头。

