    太原城下，罗艺的这一字成蛇阵摆好之后，整个大阵就如同洪荒巨蟒一般，让人看起来不寒而栗。

    北平王罗艺看着自己的大阵，不由得满意的点了点头，而后大喝道：“旗牌长杜叉何在。”

    杜叉这也是后来的贾家楼四十六友之一，人送外号金眼雕，此人的目力极好，箭法也是不错，如今乃是北平王罗艺麾下的旗牌长。

    “末将在。”杜叉拱手接令。

    “去请李牧破阵吧。”罗艺沉声说道。

    罗艺这边命令一下，金眼雕杜叉扭头直奔隋营而来。杜叉纵马来到隋军大营前头，杜叉这是一个机灵人。上次裴文安来隋军大营，那官袍可都被人家给扒了。

    金眼雕杜叉心道，我可不能进去，我要是进去了，没准也得给我来个下马威。王爷让我来请李牧破阵，我只管请来人便是，进不进营，王爷可没说。

    想到这里，金眼雕杜叉打马在隋军大营门前转了两圈，然后停下坐骑，扯着嗓门大喊道：“上将军，我家王爷请你前去破阵。”

    “上将军，我家王爷请你前去破阵。”

    “上将军，我家王爷请你前去破阵。”

    金眼雕杜叉在隋军大营门前，连喊了三声，喊了三声过后他也不言语了，就这么打马停在隋军大营，等着里面的人出来。

    没多时的功夫，程咬金骑着他那匹大肚子蝈蝈虎打营里出来，对着门口的杜叉说道：“别嚎了，我家上将军这便取破阵。”

    “好，既然已经通禀了上将军，某这便回去禀报我家王爷。”杜叉说罢，一拱手扭头就走。

    隋军大营，中军大帐。

    “都说罗艺的一字长蛇阵天下无双，我却还未曾见过，老王爷，咱们出去观一观罗艺这个阵法吧。”李牧对靠山王杨林说道。

    靠山王杨林心说，你没见过罗艺的一字长蛇阵不假。但是老夫我见过啊，我不光是见过他的一字长蛇阵，我还被他打败了两回。

    靠山王杨林虽然心中这么想，但是他不能这么说啊。只见靠山王杨林点了点头，说道：“咱们去看看，今日倒要破了罗艺的阵法。”

    李牧带着自己麾下的一众将领，靠山王杨林带着自个驾下的十二太保，一众人等出了大营，来到太原城下。

    既是决战，双方自然是全力以赴。这几日靠山王杨林已经将自己带的二十万大军调到太原，在加上李牧的十万大军，隋军现在总计是三十万大军。

    李牧这是要用三十万大军破敌军五十万，而且现在敌军有罗艺的一字长蛇阵加持，这就好比李牧是攻防，敌军是守防，这守防自然是占据着优势的。

    来到太原城下，隋军也早早的在己方的阵地上建好了指挥台，站在指挥台上，能够将罗艺的大阵一览无余。

    “上将军你看，所谓一字长蛇，顾名思义，就像长蛇一样的阵型。既然是长蛇，那么这阵便是以蛇的形态所造。”

    “何为蛇之态，就是说防守的时候是盘旋着的守势，进攻的时候，蛇身便是一条直线。行军以“之”字形行军，甚是灵活不说，而且活动范围极广。”

    “这种阵型，你静止的时候进来，会被蛇身缠绕进去无法脱身。行进的时候时候进来也会被卷入，最后还是难以脱身。”

    “一旦你进入阵中，无论你是攻击蛇头，蛇身还是蛇尾，都很难奏效。你攻击蛇头，蛇尾就会朝你卷来，你攻击蛇尾，蛇头就会朝你咬来，你攻击蛇身，那蛇尾，蛇头齐至，更是糟糕。”徐茂公指点着罗艺的一字长蛇阵说道。

    “军师，这阵如何破之？”李牧朝着徐茂公问道。

    徐茂公沉吟片刻之后，说道：“要破此阵，必然要夺旗斩将，摧毁蛇心蛇胆。但是我们不管是攻蛇心也好，还是蛇胆也罢。其蛇头，蛇尾必然齐至。所以，要想破此阵，咱们需要先派出两支大军，攻其蛇头蛇尾，令其首尾不能兼顾。”

    李牧点了点头，喝令道：“诸位将官听令，连我在内，皆需听军师之命令。”

    “上将军乃是三军主帅，不可轻动，其余诸位还请听贫道之令行事，诸位得罪了。”徐茂公朝着众人拱了拱手说道。

    “麦铁仗何在？”徐茂公大喝一声。

    “末将在。”麦铁仗应声出列。

    “本军师与你十万兵马，命你迎击蛇头，没有命令，不得后撤一步。”徐茂公郑重的命令道。

    “军师但请放心，只要我麦铁仗不死，大军后撤一步，我提头来见。”麦铁仗大喝道。

    麦铁仗这是一个有脑子的勇将，杨广征伐高句丽的时候，三军都打了败仗，唯独他打了胜仗。打了胜仗那就是露脸了，于是杨广撤军的时候，点名让麦铁仗负责殿后，然后麦铁仗死战为大军殿后，战死在沙场之上。

    “大太保罗方何在？”徐茂公继续发号施令。

    “末将在。”大太保罗方出列接令。

    “你等十二太保，率领本部二十万兵马，迎击蛇尾，没有本军师军令，不得后退一步。”徐茂公郑重命令道。

    “末将接令。”罗方拱手言道。

    罗方心想，麦铁仗能够令十万大军迎击蛇头，我二十万大军比他多了一倍，我还打不了蛇尾吗？

    徐茂公让麦铁仗打蛇头，让罗方打蛇尾，这实际上是照顾了靠山王杨林的人。靠山王杨林的这二十万兵马，虽然人数比李牧的这十万人马多，但是实际上的战斗力是有待商榷的。

    靠山王这二十万兵马除了他去年带来的兵马外，还有一部分便是从附近的州城府县调来的。杨林的本部兵马是败给过罗艺的，这个时候实际上心里是有畏惧的心理的，那些从各打州城府县调来的兵马战斗力上远远无法和罗艺的边军相比。

    徐茂公心中清楚，若是仅仅凭着进攻蛇头和蛇尾的两支军队，这是胜不了罗艺的。不光胜不了，而且还得败。秦琼率领的这第三支负责夺旗斩将的精锐骑兵就格外的重要了。

    若是秦琼他们先捣毁蛇心和蛇胆，那么李牧他们就胜了。若是进攻蛇头和蛇尾的部队先败，那么罗艺这一字长蛇阵的蛇头和蛇尾解放出来，秦琼这支骑兵那就死定了。

