    听着殷夜说的话，方别没有感到一丝的意外。

    他只是笑了笑，看着眼前的少女：“能晚一点吗？”

    对于现在的方别而言，时间越晚，那么自己获胜的机会就更大。

    “已经很晚了。”殷夜平静说道。

    “那就算了。”方别点了点头，从雪地上站了起来：“谢谢你们这段时间没有来打搅我。”

    因为种种原因，方别继续隐瞒踪迹的意义已经不大了。

    但是另一方面，作为许多问题的源头，方别同样有被打搅的价值。

    但是自始至终，蜂巢的人都没有来找方别，可以说是接近默契的行为了。

    “因为秦大人并不想节外生枝，或者换句话说，你所做的确实是秦大人所希望有人做的事情。”

    “那真是太好了，没有想到我和秦居然这么有共同语言，希望这次见面能够好好聊聊。”方别笑着说道。

    “秦大人也是这么希望的。”殷夜认真说道。

    ……

    ……

    当殷夜到来之后，继续在武当山上呆着意义已经不大了。

    方别来到武当山，就是为了寻求足够让自己突破的契机。

    而现在这个契机已经找到了，并且商离也陪方别练习了足够多的时间，以至于让练习本身都开始变得可有可无。

    不过方别如今究竟到了什么程度，恐怕除了商离，连张不平都不太清楚。

    毕竟想知道梨子是什么味道，只有亲口尝一尝才能够最清楚。

    但是唯一尝过这颗梨子的人已经回华山去了。

    “花鸟岛。”当殷夜回到秦的面前时，是这样对秦开口的。

    “这就是方别最后决定的地点？”秦略带疑惑地说道：“这个花鸟岛在什么地方？”

    这是一个从来没有听说过的地名，即使是秦，他也不是能够知道这个世界上所有的事情。

    现在秦反而比较好奇，方别是怎么挑选出来这个地方的。

    “我本来也不知道，直到方别拿出来了地图。”殷夜笑了笑。

    “地图？”秦就很好奇了：“什么地图？”

    “长江口地图。”殷夜说道。

    “花鸟岛是孤悬在长江口之外的一座小群岛中最靠东的一座小岛之一。”殷夜向秦耐心解释道。

    “花鸟岛。”秦不由笑了起来：“这是我也没有想过的一个地点，他居然挑选了这样一个中立地点。”

    挑选地点的人当然要比挑选时间的人更加具有优势，毕竟天时地利人和三者，只挑选时间并占据不了天和，但是地利的话，通过挑选自己熟悉或者说提前布置的战场，将会占据极大的优势。

    但是现在，方别几乎是信手选择了一座无人的荒岛，即使是方别，也很难对这座岛屿进行是什么提前的布置与安排，况且他声明地点之后，在决战之前，秦这边肯定会对这座花鸟岛进行进一步的探查来确保方别没有提前的布置。

    “在下也不明白，不过挑选这座极东之地的荒岛，最显而易见的好处就是不易观战。”

    “不过四面环海的话，逃脱也变成了非常困难的事情了。”

    秦不置可否：“那么他会在除夕那天，在这座花鸟岛等我了？”

    “是的。”殷夜点了点头：“虽然平时他显得有些慵懒乃至于轻浮，但是对于说出口的话，他一向是非常遵守的。”

    秦嗯了一声，然后道：“我突然有点好奇，这段时间，他接连见了白浅商离以及张不平三个绝顶的武林人物，究竟对他有什么帮助？”

    “大人也会好奇吗？”殷夜笑道。

    “我当然会好奇。”秦点头说道：“虽然我知道，无论他学会了什么，最后都会在我面前施展，让我亲眼目睹。”

    “但是即使知道这个，也同样会感到好奇。”

    “所以说大人也会担心自己有输掉的可能吗？”殷夜笑着问道。

    “这世间从来没有常胜不败者。”秦淡淡说道：“况且我之前也不止败过一次。”

    “只有败了还能够爬起来的人，才可以迎来最终的胜利，我一直相信这一点。”

    “但是这与我的好奇并没有什么影响。”

    “既然这样的话，那么我的回答就是我不知道。”殷夜摇头笑道：“我当然也想知道，方别究竟又磨练出来了什么秘密武器，但是可想而知，他是不会把这件事情告诉处于敌对状态的我的。”

    “除非我能够告诉他同样重要的情报。”

    说到这里，殷夜嫣然一笑：“很显然，我就算有这样的情报，我也不可能会和他交换的。”

    “懂了懂了。”秦有些无奈地摇头说道。

    “总之，我更希望。”

    “这次见面，方别能够给我带来更多的惊喜。”

    ……

    ……

    “决斗的时间和地点都定了。”殷夜站在门外说道。

    “除夕之夜，地点是花鸟岛。”

    “你不要好奇花鸟岛是在哪里，你只要知道花鸟岛是一座长江口外的海上小岛就够了。”

    “我已经说过我不去了，你告诉我这些也没有用处。”门内，薛铃的声音静静响起。

    “我不认为薛姑娘是这样不近人情的女子，所以才来告诉薛姑娘一声。”殷夜这个时候没有选择用蜂后殿下来称呼薛铃，反而选择了薛姑娘这个叫法。

    “如果没有什么其他事情的话，你可以走了。”薛铃静静道。

    这便是逐客令了。

    哪怕说殷夜根本没有走进房间。

    “遵命。”殷夜笑道。

    她随着脚步声逐渐消失。

    再无半点声响。

    “我还是有点怕她。”门内，薛铃悠悠叹了口气说道：“在他们这些聪明人眼中，我可能就像是一个提线木偶一样笨拙。”

    “但是至少现在，你还是把自己的真实意图隐藏的很好。”宁夏淡淡笑道。

    现在宁夏可以算得上是薛铃的贴身侍女，再加上商九歌这个保镖，薛铃的行头还是蛮足的。

    其实老实说，薛铃现在真的很需要能够值得自己信赖的亲信，而刚好，薛铃在霄魂客栈所认识的那些人都很合格。

    听到宁夏的这句话，薛铃勉强笑了笑：“不过，换句话说，方别将决斗的地点选在了这个什么花鸟岛，确实对我们的帮助很大。”

    “既然这样，我们的行动时间，也可以定在这个除夕之夜了。”

    少女看着镜中的自己。

    如是说道。

