    沈妃的变化自然也是逃不过沈琪的眼睛，看着她眼里隐隐的恨意沈琪纳闷的同时也在心里小心谨慎的防范着，她之前因为要拉拢端王府可从来都没有流露出这样的情绪呀。

    她不知道是什么使得沈妃产生了这样的变化，不过一直以来和沈妃都不可能和平相处这一点沈琪也是知道的，要是这次沈妃能够少烦她一些也不一定会是一件坏事，毕竟被沈妃不喜也已经这么多年了，沈琪还是习惯于那样的状态。

    但是莫名其妙被恨沈琪是心大但并不是真的傻，所以就想着回去一定要查一查究竟是发生了什么事情让她产生这样的变化的。

    这几天发生的事情也就是沈妃早产，但是这样的事情和端王府应该扯不上什么关系吧？

    她心里这么想着表面却是不动声色，把礼物送上笑着说道：“恭喜沈妃喜得麟儿。”

    沈妃看着她收敛了自己的情绪，她如今身子也比较虚弱，躺在床上什么都做不了就爱胡思乱想，这个时候看着沈琪面带微笑就觉得她是在嘲笑自己，心里更是暗恨。

    “多谢王妃记挂。”这个时候竟然也不像往日里那样以示亲热喊她三妹了，而且语气平平，没有任何的喜意。

    看在她都这么惨的份上沈琪决定不和她一般见识，心里也是暗暗叹气，就知道她会是这样的状态，孩子虽然身体比较虚弱，但是只要好生照顾着慢慢调养等长大一点的时候还是能够和一般孩子一样壮实的，实在是没有必要摆出这样一副姿态。

    不过她也是知道自己这个时候说什么沈妃都不会听的，于是她也知趣的什么都没说，孩子确实可怜，宫里具体发生了什么事情沈琪不知道，但是觉得要是人为的那么这个人也是挺可恨的。

    稚子无辜，大人之间的恩怨实在是不应该牵扯到下一代的身上，也难怪沈妃心里会恨，这事摊到谁身上谁都淡定不了，好好的一个孩子被害成那样要是自己也是一定不能咽下这口气的。

    但是沈琪不明白的是自己确实是什么都没做，为何沈妃要对自己露出那样的表情？

    由于沈妃状态不好，沈琪很快就出来了，心里感叹一句就让人收拾了不少的药材给她送过去，她用不用是她的事情，知道了情况沈琪总是做不到视而不见。

    过了两天听说严婉被降为从七品的常在而且闭门思过一个月的时候沈琪就知道是怎么回事了，端王府视线遍布京城但是对皇上的后宫还是不怎么关注的，对彼此都不好不是。

    所以上次她也只是知道沈妃早产是人为，但是具体是谁沈琪觉得和自己没有关系所以她就没怎么关心，但是上次沈妃的眼神告诉她这里面有问题，于是这两天就格外关注这件事情的后续处理情况。

    知道是严婉所为之后她也算是明白了为何沈妃会对端王府产生怨恨了，肯定是觉得严婉本该进到端王府的，结果却进宫祸害她去了。

    想明白其中的关节之后沈琪也只能“呵呵”了，这样的迁怒说牵强吧也有点关系，但是要真是因此怨上端王府其实也挺无辜的，沈琪想了想就觉得以后还是小心一些为好，毕竟这样的事情还真是说不清楚。

    随着这件事情的落幕，端王府也迎来了一个好消息，远在关北的端王寄信回来了。

    端王的信件是跟着前线的捷报一起送回来的，端王到关北首战告捷也算是给士兵们鼓舞了士气，把捷报送回来一是告诉皇上那边的情况，最主要的还是要安百姓与百官的心。

    信件内容依然简单，就是简单的说了一下那边的情况，然后就是一句“一切安好，勿念！”

    沈琪看完之后就在想你让我勿念那我要是真的不想着点你回头肯定落不到好果子吃，所以端王这个又闷骚又表里不一的男人是真的太能装假正经了。

    看完信件就在想要怎么回信，她也不说京城里的烦恼事，就把自己连续得了两个小外甥，而且即将得到一个侄子或者是侄女的事情写了上去，洋洋洒洒的写了几页纸，装到信封里厚厚一踏，看着分量倒是不轻。

    沈琪掂量了一下觉得这样王爷应该会满意了吧！对着这样一个闷骚的沈琪都不知道要不要在里面加上一句思念话了，但是想想这些信件都是要送到宫里检查过后才被送出去她就没有了那份念头，让别人看到多有损她端王妃的威严呀，而且她也没有秀恩爱给别人看的习惯！

    这件事情处理好也到了每个月的十五，到了进宫给太后请安的日子，因为不是住在宫里，虽然不用每日晨昏定省，但是每逢初一十五都要进宫给太后请安的习俗还是不可避免的。

    这一次沈琪见到了自己的那个老乡，如今的湘妃。

    大病了一场秦湘瘦了不少，以前本来就不胖，现在更是看着一阵风都要吹倒似的，脸上带着不健康的白，即使是胭脂也不能够遮掩一二，一身简单的宫装打扮，倒是又多了几分病美人的韵味。

    沈琪看了她一眼就发现她有些不一样了，具体是哪里不一样她还不知道，但是看着眼神倒是更平静了。

    大病了一场秦湘也想了很多，她的地位微妙而又危险，这个时候又开始恼恨皇上的无情来，之前爱上的时候有多甜蜜这个时候就有多痛苦，那种感觉经历一次就是痛彻心扉，刻骨铭心，秦湘觉得自己不会忘记这一刻内心的感受的。

    意识到自己的处境之后她就开始慢慢的调整自己的状态，如今面对皇上的时候她内心还是很复杂，毕竟是自己的第一个男人，又是自己喜欢过的，不是说忘记就能够忘记的，也不是嘴上说不在乎心里就一定照办的。

    不过即使是这样秦湘也还是变了，皇上最能清楚的感受到，之前她的感情热烈而纯粹，如今是隐忍复杂，偶尔还带有几分幽怨，皇上知道她这是看出了自己的目的。

    不过他并不觉得自己的作为有什么不对，不就是一个女人嘛，有点子想法很正常，接触到权利之后就什么都放开了，而且雷霆雨露均是君恩，自己能够宠着她她受着就是了，哪里有那样多的事情？

    几次观察下来秦湘确定了一件事情，这个男人没有心！然后她如今也是一副心灰意冷的意兴阑珊，反倒是收敛了平日里的张扬变得温和平静了下来。

    见沈琪进来的时候湘妃还对着她笑笑，眼神一片清明，这样的眼神看的沈琪一愣，看来秦湘还真是变化不小呀！

    说实话都是一个地方过来的，沈琪对秦湘的感情也是比较复杂，一方面想要去亲近，另一个方面又隐隐的有些防备，但是不管怎么样她都不希望看到秦湘这个老乡在古代花样作死！

    所以看到她这样觉得她可怜的同时也是感觉颇为欣慰，能够看清自己的位置在后宫里是最基本的生存前提。

    想归想不过沈琪也是没有和她相认的打算，在这样一个封建迷信的朝代她不相信他们会接受自己这样来自异世的灵魂，不管怎么样保证自己安全才是最重要的，所以她不会有秦湘变好了就去和她叙旧的打算。

    古人多疑，皇家人尤其严重，他们掌握着你的生杀大权也是不希望出现他们掌控之外的事情，沈琪敢说要是自己说出自己的来历就算是有端王护着皇上也一定会想法子抹杀掉自己的。

    而且这个时候她也不是很确定真到了个时候在国家与她之间王爷会选择谁？虽然她自己知道她不会危害到这个国家。

    所以在秦湘对她笑笑的时候她也只是回以一笑，再深层次的东西就不会再有了。

    太后看起来有些疲惫，整个人都没什么精神，看见沈琪请安也只是淡淡的点点头然后吩咐就坐，没说几句话就以精神不济让她们散了。

    这段时间也确实是让她挺难为的，严婉虽然一直在说她不是故意冲撞沈妃的，但是沈妃早产孩儿虚弱也是不争的事实，要不是看在她的面子上估计惩罚还不只这些呢，让她进冷宫都是轻的，危害皇嗣那可是杀头的大罪。

    严婉也很委屈，自从秦湘病了之后她就觉得心情愉悦，但是皇上现在一副心思全都集中在了秦湘的身上也是让她暗恨不已，心情不好就想着到园子里逛逛散散心，没想到就遇到了沈妃，好死不死的竟然还撞了她。

    京城九月中旬的天气已经有了些凉意，院子里的花是谢了大半，这个时节赏红叶也是一景，突然童心大发就捡起了红叶，宫女太监见主子想要红叶就纷纷到树边给她摘。

    看着眼前的叶子严婉不觉心情好转，就在这个时候来了一阵风，把她手里的叶子给吹飞了出去，心情好她也不想着吩咐宫女太监给她捡了，自己提着裙子小跑着过去捡。

    结果在拐弯处没刹住车就和迎面过来的沈妃撞上了，然后一阵惊慌之下她也有些害怕，尤其是在看到沈妃捂着肚子疼的脸都白的时候就更是害怕了。

    她毕竟还是一个十五岁的小姑娘，在家的时候一直被娇宠着也没有接触过什么隐私事，更加没有害过人，就算是之前找秦湘的麻烦也只是添添堵而已，再多的她也做不来。

    眼看着沈妃那样她自己倒是吓的先白了脸，等沈妃被抬走的时候她也匆匆忙忙的回到自己的宫殿，不敢出去也不敢打听，生怕听到什么不好的消息。

    身边伺候的宫女太监这个时候也是有些害怕，主子闯了祸很可能主子无事但倒霉的一定会是底下伺候的下人，这一次眼睁睁的看着自家主子撞了沈妃，要是沈妃的孩子有个好歹他们是绝对脱不了干系的。

    但是这个时候也是知道害怕也是无用，唯有祈祷上天保佑沈妃无碍，否则的话就算是有太后在也不一定能够保得住自家主子。

    所以严婉不敢打听沈妃的情况的时候宫里的宫女太监却不得不去打听一番，知道了情况才能知道下一步要怎么走不是。

    所以等去打听消息的回来说沈妃产下一子，母子平安的时候严婉也是大松了一口气，只要沈妃和皇嗣没事她觉得自己就一定不会有事的，就算是皇上再是不喜自己也要看在太后的面子上不能让自己太难看的。

    没想到的是皇上不但罚了关禁闭一个月还直接给她降了好几个等级，她觉得一定是沈妃在皇上面前说了什么她的坏话，所以现在又在心里暗恨，“当时怎么没把她给摔死呀！”

