    不说幂姐那边开着车到剧组吸引了大家的眼球。

    都是女生，也确实爱攀比，可是在攀比这一项上，幂姐没输过。

    不说夏彤时不时送她点东西，就是王峥给思思买礼物的时候，送她的东西也不少。

    这个年代的明星，没有后世那么有钱，幂姐已经很出众了，当然，比她张扬的也有。

    ……

    王峥这边，忙到晚上就休息，反正有把握在规定时间做出来专辑就行了。

    幂姐那边不用联系，车子没有就好回不来，看样子得启用吉普了。

    翻着手机，看到了前段时间的信息。

    试探着给曾莉去了个信息。

    “在哪？”

    “北京，怎么，忙完了想起我了，我还在这个小区，你来吧。”雷厉风行我莉姐，成熟女人就是不一样。

    这还说啥呢，王峥的小心思被一眼看穿。

    王峥也是个成年人，不虚伪的说，该有的欲望都有。

    幂姐暂时不能动，思思天高皇帝远，只有曾莉了。

    其实对于曾莉，他是最没有心理压力的。

    这个大妞太豁达了，什么情感不需要说。

    不过王峥也不想这么渣，就想着报答她一下。

    而自己报答别人的方式，钱太直白，就只有歌曲了。

    曾莉其实挺适合唱古风的，她从小学戏，功底很好。

    到了地方，两个人也不是第一次见面了，都挺直白。

    曾莉是真的觉得这小伙子，打着灯笼都找不到啊。

    ……

    “莉姐，这只能怪你太迷人了。”

    两个人的情话也是张口就来。

    “对了，你的火炬手时间定了没？”曾莉问到。

    “定了啊，按计划是八月份，最后一站，你的呢。”

    曾莉看了他一眼，明显有点生气，就算没有感情，也不至于这样吧。

    臭男人，馋我的身子，都不注意一下我的新闻。

    “好啦，开玩笑的，知道你二号已经传递过了。”

    “哼，生气。”

    “别气了，送你一个礼物。”

    “可别，又不是生日，送什么啊。”

    说起来，王峥对跟他有肌肤之亲的人，还是比较有心的。

    加上曾莉的生日就在幂姐生日几天后，太好记了。

    已经送了两三年了，虽然都是些不值钱的东西吧，当然，那是对他来说。

    说实话，曾莉对王峥的礼物还是看重的，毕竟是她先沦陷的。

    实际上，她可是中戏校花啊，又在娱乐圈，每年收的礼物不要太多。

    王峥的虽然不是最贵重的，可看在那张脸上，很特别。

    今年礼物吴佳妮都有，搞得吴佳妮心态有点纠结，不知道他什么意思。

    吴佳妮是今年开演唱会的时候提前送的一个小礼物。

    挺巧的，她的生日在情人节六天后，思思生日十几天前，挺好记的。

    弄得吴佳妮明明什么都没干，就感觉对不起丈夫了。

    幸亏王峥后来没怎么联系她，就是一些节日短信。

    反而是她，闲下来没事关注他的演唱会，知道成都的事后，她先发短信联系了。

    “礼物就是一首歌啊，我感觉挺适合你的，有戏腔，我感觉你比我唱的好。”

    曾莉白了他一眼，说道。

    “别了，你能说服你的小女朋友再说吧，你这不给别人写歌，忽然给我来一首，不是挑衅你对象吗。”

    说实话，王峥也觉得自己给别人写的歌少了，就是这个坏处。

    不过随即一想，有了个想法。

    “那合唱呗，你这戏腔是专业的。”

    “那还行。”

    反正自己的朋友圈，思思和幂姐都知道，论戏腔唱的好的，还就是曾莉。

    说实话，这首《赤伶》还真的女的唱比较合适。

    对了，还有谭晶也可以，她前世唱的赤伶不错，可是适合曾莉的歌也不多，赤伶只能和曾莉合作了的。

    ……

    说起谭晶，他曾经和大姐姐提过，想跟她们团长合作，想让谭晶引荐下。

    当然了，王峥也不是没情商，说的是说想跟谭晶老师和彭团长合作。

    也不知道传过去了没，他甚至找了单位的领导，也说了一下想法，人家还没回复，说是正在各个部队巡演呢。

    “我忽然发现，你跟谭晶某个角度怎么长得有点像啊。”

    “怎么，你们第一次见面，你直接壁咚人家了？”

    王峥无语。

    “不是，你把我当成什么了，我就是看你们某个角度挺像的。”

    “那是我俩的脸型像，再说只有你一个人这么说，不成立。

    再不过想想，你当时确实大胆，你不怕我直接叫出来啊。”

    “没办法，你魅力太大，没有挡住。”

    明明知道王峥是在恭维，可是一个大帅哥夸你，谁不心里美滋滋。

    ……

    和曾莉约好了，趁着这几天，直接录制完成就行。

    至于mv，曾莉执意要出，第一首歌啊。

    也简单，赤伶，曾莉自己就能扮上，不过mv得去横店拍了，毕竟小日子不错的扮演者，横店比较多。

    词曲在心中，加上曾莉的功底，这首歌完成的很棒。

    王峥这才知道，人家曾莉也是发过歌的，虽然很糊。

    老毕这边，知道王峥给曾莉合唱后，又想学幂姐他们，出个ep，曾莉很简单就同意了。

    她没有王峥那么大的粉丝量，也没有到王峥那种不缺钱的地步，挣点是点。

    “台下人走过不见旧颜色

    台上人唱着心碎离别歌”

    歌曲录制很快，故事背景也提前说过了，曾莉直接去拍就可以了。

    ……

    高考结束之后，一众学生党磨刀霍霍。

    他们已经习惯了，准备要抓王峥的唱片了。

    去年还理解不了学长的疯狂，亲身体验一把，大家都是王峥的歌迷。

    可是奇怪的是，一直没有王峥唱片的信息。

    直到海蝶发了通告。

    “由于王峥演唱会的缘故，今年唱片发行定于暑期后。”

    搞得高考生无语，这是正好让我们赶上了。

    其他高校的人疯狂了，多少年了，终于能买上新鲜的唱片了。

    让你们试试哥哥姐姐们单身二十几年的手速。

