    “夏祭，苹果糖，小雨淅沥，正是彩虹高挂天边时，破碎的感情，终将抹去你的存在，你渐渐隐去，灯火亦熄灭，但是系的长长的线并没有解开，我们再次相遇的时刻一定会到来……”

    其他人默默听着，心里松了口气。

    这一段听完，总算没那么压抑了。

    “我们变成大人，成为正义的英雄，守护地球的和平，去鬼屋，探险吧，但实际上，很害怕，爱哭鬼的我，只想和你在一起，倘若明天依旧放晴，映照天空蔚蓝一片，就让我们在这里造一个秘密基地，然后再去探险吧……”

    池非迟脑海里闪过一张张充满向往的坚定脸庞，很快，又变成一个神色讥讽的白人的脸，默默端起杯子抿了口果汁，遮挡嘴角露出的那一抹狠厉微笑。

    ‘不接受杀人赏金？你以为你们是正义的英雄吗？你们早就是另一种罪犯了……’

    他承认，那个男人说得没错，可是摧毁他们理想的是那个男人，一开始在暗地里看不起他们、之后又一步步让他们卷入麻烦、引导他们离散的阴谋，也出自那个男人之手。

    那么……

    既然想让他变成工具刀剑，就要做好被他反噬的准备！

    既然看重自己联盟运行组织者高大上的地位，明面上公平正直，背地里做些龌龊事，就该知道，有人也可以一样装单纯忍上一年两年，甚至可以更久，心里一点点酝酿着獠牙和毒素，将之付出一生的东西和荣耀全部化为灰烬！

    其实他是任性到了极点的人，他这种人挺麻烦的，不是吗？

    柯南听着听着，想起了《未闻花名》，忍不住看了看池非迟。

    在柯南看过来前，池非迟内心已经恢复平静，神色如常地放下装果汁的杯子。

    “如果下雨就做游戏吧，这些时光，本应一直持续这样，坏人是我，逃离的是我，没有说谎，是真正的骗子……”

    庭院酒屋的老板低下头，抬手默默擦眼泪。

    毛利小五郎本来还有些感伤唏嘘，见状愣了一下，心里渐渐被无语充斥。

    好嘛，又一个开酒吧的老板被他徒弟霍霍哭了。

    这年头，有故事的这么多吗？

    不，也不是，这首歌听得他也想起童年好友，想起曾经一起破案、昨天去自首的竹冈，想起很多很多人。

    心里怪难受的。

    “被花团包围，闭目的你，安详洁净地沉睡着……”

    “爸爸！”

    气氛被毛利兰的喊声打断，听歌的一群人也陆续回神。

    毛利兰气喘吁吁地跑上前，“不、不好了！有人死掉了！”

    “什么？！”毛利小五郎嗖一下站起身。

    小田切敏也关闭了音乐播放，也惊讶看着毛利兰。

    “小兰姐姐，到底是怎么回事？”柯南连声追问，“你说什么人死掉了？现在人在哪里？”

    “小兰，你别着急，”越水七槻忙道，“先缓口气。”

    柯南也冷静下来，专注看着毛利兰。

    “是……是刚才演唱那个乐队的主唱……”毛利兰没耽搁太久时间，缓了缓气息后，焦急拉上毛利小五郎，“我跟中村先生去他们乐队休息室拿CD，结果中村先生进去之后，就惊恐地喊了一声，我进去一看，就看到了主唱友纪子小姐倒在地上，身上被一条毯子盖住，中村先生被吓得跌坐在一旁，说她好像死了，让我赶紧来找爸爸你过去！”

    一群人到八楼坐了电梯，赶到乐队休息室所在的地下一层。

    中村悠介坐在休息室门外的大鼓上，靠着墙，颓然低着头。

    毛利小五郎进了屋里，拉开毯子看到趴在地上一动不动的女主唱，蹲下身看了看，“脖子有被人掐过的痕迹……小兰，快点联络警方！”

    柯南和越水七槻在一旁看着，池非迟也跟进了门。

    小田切敏也和森园菊人站在门外，脑子思绪混乱。

    他们之前是有想过，毛利先生和非迟凑一起，说不定又会发生什么事件，但只是想想，真的亲身经历到又一次事件发生，他们还是有些不止该做出什么表情。

    是啊，‘又’一次有事件发生了。

    回顾以往度过的二三十年光阴，在认识非迟前，他们亲身经历过的，最多就是有人被抢劫、有人被勒索、自己跟人打架、看别人打架。

    小田切敏也想到自己老爸经历过案子，事后他偶尔也能听说，可是听说跟亲身经历杀人案是不一样的感觉。

    认识池非迟之后，他们的生活好像更丰富多彩了，世界好像也更危险了，不是差点被杀，就是被当成嫌疑人，要不就是看中的人成了罪犯被抓……

    小田切敏也又想到了曾经让池非迟去接触后因杀人罪被捕的某个男艺人，想到了对方惨死的经纪人，也想到了很聊得来、很欣赏但现在也在监狱里的羽贺响辅，不由看了看坐在大鼓上的中村悠介，很快，心里无奈失笑，收回视线。

    哈，怎么可能。

    总不能他看好一个，非迟就给他送监狱里一个吧？

    而且他也不是特别需要中村先生，只是觉得可以接触了解一下而已。

    ……

    半个小时后，目暮十三带队赶到，一看到一群老熟人，果断把人先赶到门外，安排部下进行现场勘察，又让人到附近去调查。

    休息室的门有锁，想要开门，就只能去门卫室找警卫拿钥匙。

    根据警卫所说，今晚只有乐队的人找他拿过钥匙。

    除了和毛利兰一起到休息室的中村悠介外，还有吉他手青木翔太、贝斯手西本诚、女键盘手田中理沙子，在演出结束后，其他三人都已经离开了。

    目暮十三又让中村悠介联络了其他三个人，让那三个人回来接受调查。

    柯南见中村悠介出门打电话，看了看尸体，低声对池非迟道，“池哥哥，你有没有考虑过以后不要唱不太吉利的歌？”

    池非迟瞥柯南。

    名侦探这是什么意思？

    谁是死神，柯南自己心里没点数？

    就算他有时候也会碰到案子，那也是被柯南这个刁民给带歪了自身磁场！

    柯南一脸无语地回望池非迟。

    他承认他是经常碰到案子，但池非迟也不差了。

    寄住的人家，家家出事，外面的森园菊人就是一个被害者；住在杯户町，杯户町犯罪率屡创新高；到一次米花町，他们米花町就出一次事，午后坐在毛利侦探事务所，外面都能有人撞车牵扯出案子。

    还有，上次池非迟唱歌唱到什么‘也许地狱才更合适我吧’、‘无数话语被剥夺的报应’，身后一颗子弹飞来，差点就被枪杀了。

    这一次，放首池非迟唱的歌，到什么‘闭目的你，安详洁净地沉睡着’，小兰就跑来说有人死了，到了下面一看，除了脖子上被掐得乌青，趴在地上、盖着毯子的主唱渡边友纪子小姐，不也很像沉睡的睡美人吗？

    虽说迷信不可取，吐槽池非迟之前，要想想自己被吐槽时有多无奈，但他家小伙伴真的需要考虑一下，以后多写一些积极向上的歌词，别搞得这么阴间，或者写就写吧，交给别人唱就可以了，不要自己上。

    他也知道，在事情发生之后，人会下意识地寻找多件事情的共同点，而去忽略那些不符合规律的例子，并总结为‘规律’，但池非迟这已经不是概率问题了。

    池非迟不是撞上了这世界上发生的所有事件，但目前为止，池非迟借住人家出事的几率几乎可以说是百分百！

    他是真的为池非迟考虑，别‘借住诅咒’不成，又来个‘歌曲诅咒’，本身就容易招惹案件的人，也不适合再写那种歌嘛……

    池非迟目光平静地垂眸看着柯南，抬起手，曲起手指重重落下。

    名侦探还用这种奇怪的目光看他？

    “Duang～！”

    “啊！好痛！”柯南痛呼一声，双手抱头，摸到头顶有包鼓了起来，不由瞪眼盯着池非迟。

    可恶，居然试图用暴力镇压他的合理建议！

    屋里其他人转头，疑惑看着两人。

    柯南双手抱着头，目光在毛利兰、越水七槻身上扫。

    要告状的话，还是找女……

    “柯南说，他看到友纪子小姐肩膀上有一些绿色的污渍，很奇怪，”池非迟神色镇定地瞎扯，“虽然柯南不怕尸体，但他才七岁，这么小的小孩子，还是不要总凑近尸体看比较好，我跟他说，他又不听，我有点生气，所以……”

    柯南：“！”

    (?O?)

    什么叫睁着眼睛说瞎话？这就是！

    “是啊，柯南，”毛利兰走上前，一脸无奈地弯下腰，把柯南抱起来，“你不要什么事都那么好奇嘛，进案发现场就算了，以后还是尽量不要凑尸体太近哦。”

    柯南：“……”

    他是为了破案，去查看死者的情况，很认真的！

    可恶的池非迟。

    目暮十三：“……”

    真是的，什么叫‘进案发现场就算了’，小孩子随便到案发现场乱晃就很不好了吧？

    毛利小五郎看着尸体，皱眉问道，“死者的肩膀上真的有可疑的绿色污渍吗？”

    “是的，”蹲在尸体旁的鉴识人员正色道，“具体是什么东西，还要再进行确认。”

    目暮十三点了点头，“那就辛苦你了！”

    一旁，抱着柯南移动到门口的毛利兰回头看屋内，一脸疑惑地皱眉。

    柯南观察着毛利兰的神色，出声问道，“小兰姐姐，你怎么了？”

    毛利兰一脸费解，“总觉得这里跟之前看到的时候，有点不一样的感觉……”

    越水七槻听到两人的对话，低声问道，“小兰，是哪里不一样呢？”

    毛利兰皱眉思索，“我说不上来啊，就是感觉有点不一样。”

