    “给我找出来，确定那家伙是来干嘛的。”

    克洛克达尔雪茄狠狠的插在桌子上。

    既然这样，那就没有错了。

    最近，还这装扮，来到这里还敢这样喊着他的名字来找他的。

    估计就是这胆大妄为的家伙了。

    据说还说着要打败所有的七武海。

    所以他是第一个目标吗？

    少看不起人了。

    心里已经有了猜测。

    但还差确定下来。

    这样的人，克洛克达尔也没有放松。

    他不知道对方的实力，但他知道海军总部中将的实力。

    现在这时候，更是不能出意外的时候。

    按照现在这情况，这边的计划都已经要完成了。

    他绝对不允许，有什么可能破坏他的计划的存在出现在这边。

    “好的，我现在就去。”妮可罗宾听话行动。

    很快离开了房间。

    “呵，你以为我是谁啊。”在妮可罗宾离开后，克洛克达尔还是有点不爽的。

    但没有多久继续点燃雪茄吞吐起来。

    关于这边雨宴的事情。

    尼亚不知道。

    就算知道克洛克达尔已经知道他到来的事情，他也不会在意。

    直接顺着之前的指示行动。

    现在，他又来到了一个城镇。

    城镇还是有点破败，但比起之前的已经算是还可以了。

    但要在这里补充资源什么的，应该不大可能。

    毕竟他们要的分量这么大。

    吃了一顿，然后买到地图，继续出发。

    朝着雨地行动。

    而他出现在这里的消息，很快就被人确定送到了妮可罗宾那边了。

    克洛克达尔自然也收到了消息。

    确定了来的人就是尼亚。

    克洛克达尔脸色十分阴冷。

    “混蛋，真把我当猎物了。”

    知道对方是来做什么的。

    他自然也不是会害怕的人，直接开始行动起来。

    没有和以前一样把事情甩给其他的人，自己亲自行动了起来。

    当妮可罗宾的表情都有点怪异了。

    自己是不是要做一点什么呢。

    看着自己手里的通缉令。

    ‘悬赏五亿吗？’

    这样的怪物，就算是她看到了也很心虚啊。

    而对方那完全不害怕世界上其他势力的样子。

    是她非常羡慕的。

    关注一下很快又忙碌起来。

    为了留在这里她还是挺忙的。

    可不能被觉得是没有用的人，不然她可能就完蛋了。

    虽然克洛克达尔现在已经有麻烦了。

    但她还是不感觉对方会那么的惨。

    在妮可罗宾想着的时候。

    此时的尼亚他们总算遇到了他们的坐骑。

    不是兽，而是一伙沙盗。

    直接被他们征用了，不让征用的人都死了。

    快速的来到了下一个城市，而这也让时间到了第二天。

    这城市已经有一些繁华了，不像是之前一样，像是随时都要拆除的破房子一样。

    “总算是可以享受一下了。”

    “吃的，玩的，哈哈。”

    进入这里，尼亚的手下补充了自己的物资。

    都带着钱行动的。

    他们可都知道，如果敢乱来，不用其他人收拾他们，尼亚自己就行动了。

    还好之前他们都在沙盗那边赚了一点，没有什么好担心的。

    坐在饭馆里吃着东西稍微休息一下。

    确定自己后面还有多少的路。

    准备好状态与那个七武海战斗。

    “不好了，老大。”

    “有海贼袭击我们。”有人突然冲了过来。

    是他手下的海贼。

    “不错的胆子啊。”尼亚笑了一下。

    起身买单走人。

    跟着一起的海贼也是一样。

    起身买单快速跟上。

    在外面的街道上。

    “不知道老子是悬赏三千万的大海贼吗？竟然敢跟我抢。”

    “还你们的船长，让他出来，看看谁这么不长眼睛。”

    一个肥胖的男人喊着。

    这样的情况，在这个世界，各个岛屿都经常发生。

    很多人都已经习以为常了。

    遇到了避开就是了。

    “等等我们船长来了看你怎么死。”

    作为尼亚手下的一员，被一个‘区区三千万’的海贼欺负。

    他们还是十分不爽和屈辱的。

    但现在实力不行，他们也只能嘴硬了。

    “老子倒是要看看那蠢货怎么样。”

    “到时候在他面前，老子弄死你，哈哈哈。”

    肥胖男人大笑着。

    “老大。。”

    但他旁边的人仿佛看到了什么危险存在。

    提醒了他一下。

    “什么？”

    “悬赏五亿的大海贼。”

    小弟颤抖的声音说着。

    那胖子船长也已经看到人了。

    “我们船长来了，看你还嚣张。”

    来到这边，看着这闹剧。

    尼亚没有在意，反正是海贼。

    解决了就是。

    能惹事的手下，他也没有多在意。

    只要不是不听话的就可以了。

    遇到其他海贼不要怂，有什么事情他罩着。

    这也是他说过的。

    毕竟，船长不这样，那怎么好玩。

    “好像没有时间跟你说太多了。”

    那肥胖船长尴尬的想要说什么，本来在想着要求饶还是硬气一把。

    但还没有开口就感觉到了什么。

    紧接着听到一个声音，他的头就飞了起来了。

    灼热的血液挥洒着。

    肥胖船长到死都不知道是怎么回事，只有他那价值三千万的人头和身体分开。

    刚才说话的，自然是尼亚，现场的人也看着尼亚一言不合就杀人。

    还是有点畏惧的。

    也有点不清楚他是什么意思。

    “没有想到，这么快就遇到了，克洛克达尔。”

    “呵呵呵呵。。”尼亚大笑着，看向高空。

    或则说，右侧的一处高楼建筑。

    上面有着一道身影。

    本来他还想要好好的跟这个小海贼玩一玩。

    但感觉到了一道气息盯着他，然后发现了这个家伙。

    他此行的目的，七武海，克洛克达尔。

    “听说你是要干掉所有的七武海，甚至四皇和海军？”

    “好久没有见过这么嚣张的新人了，给你个机会，成为我的手下，我放过你。”

    高空的克洛克达尔一个沙化，帅气的重新登场，已经来到了尼亚的面前。

    声音不大不小的在他面前的说着。

    见到一个人才，加上他现在确实是需要人手。

    招收了再说。

    当然，如果对方不识好歹，那就不怪他不客气了。

    这样愚蠢的蠢货新人，有了一点实力就不知道几斤几两的家伙。

    他都不知道杀了多少个了。

