    陈琳依发誓自己自从成年以后就很少睡过如此舒服的觉了，那种全身舒爽，感觉能跑一个马拉松的精气神让她相当的亢奋，当然，她不会将这个原因放在一个小女孩的身上。

    一大早，陈琳依就打算起来给乱轻做个早餐，但是当她来到门边的时候，就听到乒乒乓乓的声音，她第一反应就是遭贼了。

    她开始紧张起来，都怪自己睡的太熟没了警惕性，她快速的打开房门，然后看到的，确实一个小女孩，站在凳子上，然后在哪里搞着锅铲，好像是在炒着什么。

    陈琳依惊呼一声：“小轻，你在干什么。”

    这一下子把乱轻给吓得一个激灵，现在的她，是真正的一个普通的女孩，没有神灵的实力，而本身做饭还是她第一次，对这件事的注意力是非常的集中的，所以被陈琳依那一声惊呼之下，吓了一个激灵也正常。

    她眼巴巴的看着陈琳依，只见其小心而又快速的伸出手握住她的小手，将铲勺一同握住，然后轻声道：“来，让姐姐拿。”

    但是乱轻并没有放弃的打算，她小声道：“我想试一试。”

    陈琳依这才看向锅中的东西，因为昨天比较突然，虽然冰箱也有不少东西，但是陈琳依为了让乱轻熟悉，就挑了简单的做法做了几道菜，而现在，乱轻所做的，就是一个番茄炒鸡蛋。

    陈琳依一下子就心软了，因为看着也还不错，没有焦糊的感觉，她缓缓防守，然后站在她身后：“行吧，但是你以后要记得，要在我在的情况下才能试试喔。”

    “嗯嗯！”乱轻很显然没听进去了，只听进去了行吧两个字，在陈琳依的帮助下，一份番茄炒鸡蛋做了出来。

    不过忽然乱轻想起了，昨天晚上是吃饭，但是现在没有煮饭，她就想跑去煮饭，但被陈琳依拉住笑道：“我们可以拌面。”

    说着，陈琳依开始操作起来，这一次，到是她找出东西，然后知道乱轻来做，因为这些步骤还是很简单的。

    而乱轻就像是找到了什么全新的事物一样，主动的凑上去。

    十分钟后，看着色香味俱全的番茄鸡蛋面，乱轻不由的拍了下手：“喔喔！”

    “等一下。”乱轻刚想动筷子，却被陈琳依叫住，然后跑过去捣鼓了两分钟，然后抓了一把葱花：“忘记放这个了。”

    在有葱花的点缀，那番茄鸡蛋面更加的美观了。

    乱轻的双眼也亮了起来，而陈琳依也掏出手机，教乱轻道；“这个叫手机，里面有很多功能的的，而这个，是能够留下来做纪念的，小轻第一次做的饭。”

    说着咔嚓一声，只见乱轻和那碗番茄鸡蛋面入镜，看着照片上面的自己，乱轻第一次笑了出来。

    让陈琳依都看着有些失神了，下意识的咔嚓一声，再次拍了一张照片，龟龟，这到底是什么样的父母，才能生出如此漂亮的女儿啊，只是可惜了···唉！

    不过，陈琳依觉得，这一次，不光光只是任务了，她一定会照顾好乱轻的。

    而在另一边，北星城之中，如今的北星城，所有的民众都接到了一个消息，便是前段时间在域外突破成神的三维督察使，将会来到北星城。

    这一次是一次性三位成神，并且捣毁了一直针对他们人族的十二矩阵的一个基地。

    那真的是大快人心啊，而人族为了激励人族年轻人一代奋力提升自己，特意将他们的战斗画面给放出来。

    进化，是所有生命本能的渴望，当他们看到三位督察使成就神灵的那一刻，身后的具象体别说有多让人震撼了。

    而今天，便是他们来到北星城授勋封号的时候，整个北星城都是张灯结彩的，就跟大过年似的，一群群人潮朝着主城广场而去，在这里，足以容纳十万民众，但即便如此，都围堵得水泄不通。

    羽轩，身穿一身华服，锦衣缎带，身后一具具象体浮现，一出现，便引动了山呼海啸般的声音，一浪接着一浪。

    他独自，从巨大的广场大门走出，在仪仗队的带领下，一步步的来到了英灵碑之前，他的手触碰在英灵碑之上，顿时，一道光柱冲天而起，那是英灵们的意志。

    而与此同时，在昆仑山脉之中的一座主峰上，泽风出现在这里，而这里，是埋葬炎古英灵众多遗骸的之处，在这里，同样拥有一座英灵碑。

    他伸出手，触碰在英灵碑上，一道光柱再次冲天而去，而他身后的风伯具象体看着四周，露出了怀念的神色。

    整个人族，都在直播着这一画面，起初还有不少人都疑惑，不是三人么，怎么才出现一个。

    而当画面切换到昆仑的时候，他们这才隐隐约约的发现到底是怎么回事。

    而下一刻，画面一转，水泽城上空，一架战机划破天空，只见一人从战机上一跃而下，直接来到了水泽城，启灵学院之中，在这里，有项宁的雕像。

    那是项宁持刀，半跪在地上，但头颅确实昂扬起来的，没人觉得这是在挣扎或者是什么，他们所能感觉的，只有那不屈的意志。

    这是项宁在独自一人，守幽城八号堡垒时候的画面。

    赵涵芷，缓步走上前，周围的学子们一个个都停下了脚步，当赵涵芷站定，伸出手触碰那雕像之时。

    只见项宁那半跪撑着长刀的姿势一下子就像是活过来一样，好似能够跨越十数年，回到那个时候，只听见项宁的一声愤怒的咆哮声响彻在每一位人族的心中，只见那虚影撑起身子，哪怕浑身是伤，却目光尖锐无比的盯着前方。

    这一刻，一种玄之又玄的气息从整个星球中涌现出来。

    呆在家中的项宁正喝着茶，看着这一幕，露出了欣慰的笑容。

    “赐予尔等封号，赵涵芷！心蕊神！泽风！飓风神！羽轩！怒雷神！”

    三个封号自项宁的嘴中脱口而出，直接形成了九个大字，悬浮在每一处雕像之前，对应着他们三人。

    “这是···这是英灵显灵了？”

