    看到眼前这一幕，卡特琳娜的身体不受控制地向后退了一步，脑海内一片沉默。

    隔了两秒，她的嘴巴自行张开，发出了男性声音：

    “哟，小乌鸦。”

    不等对面那年轻男子回应，“卡特琳娜”自顾自地笑道：

    “只来了几个分身啊，会不会太瞧不起我了？

    “难道你是邮差，专程给我送非凡材料？

    “说吧，有什么事情想要合作？我并不是太痛恨你，毕竟当初的事情是那个偏执狂一手谋划的，主导者是亚利斯塔.图铎，你只能算是从犯。”

    对面那个男子一把接住那个满是铁锈和血污的皇冠，直起身体，摇头笑道：

    “一听到你的声音，我就有点不想合作了，这样吧，你让索伦和艾因霍恩出来和我谈。”

    “啧啧，这么多年了，还像个孩子一样任性，你还记得你还是个婴儿的时候，负责抱你的是谁吗？烧掉你头发的又是谁？”“红天使”恶灵一点也退让地嘲讽道。

    对面年轻男子用空余的那只手正了正单片眼镜，表情平和地转过身体，走向了门外，一点也不犹豫。

    这个过程中，祂低声感叹了一句：

    “幼稚。”

    见阿蒙真的没有停留的意愿，“红天使”默然了几秒，在对方走出房间前，操纵卡特琳娜的身体，“嘿”了一声道：

    “不要以为我不知道你想做什么，但没关系，既然在补完主的事情上，你和那个偏执狂的想法并不一样，那就有合作的余地。”

    阿蒙停住脚步，半转过身体，望向了被“红天使”恶灵附身的“白之魔女”卡特琳娜。

    他右眼的单片眼镜似乎有轻微的光芒闪过。

    …………

    阿霍瓦郡，某个正在战后重建的城市中，多有火烧痕迹的酒吧内。

    “托比，你这啤酒是不是加了太多该死的水了？”一个戴着破旧鸭舌帽的男子接过杯子，喝了一口，忍不住开口抱怨了一句。

    自己充当着酒保的老板边擦拭着杯子，边哼了一声：

    “还记得之前的禁酒令吗？奥利奇，有酒给你喝就不错了！”

    被称作奥利奇的壮汉嘟囔了几句，没再多说，专注地喝起啤酒。

    他旁边挽着袖子，肤色古铜的男子抬头环顾了一圈道：

    “我听说，禁酒令很快就会解除，因为费内波特的粮食很快就能送进来，还有，弗萨克和因蒂斯将赔偿大量的粮食！”

    “我只能说，但愿如此，愿主庇佑。“酒吧老板托比刚做出回应，就听见了大门打开的声音。

    他抬头望去，看见一个似乎是流浪魔术师的年轻男子走了进来。

    这男子穿着黑色长袍，戴着更古典的礼帽，一路走至吧台，坐到了高脚凳上。

    “一杯南威尔啤酒。”那男子摆出了好几枚铜便士。

    那叫做奥利奇的壮汉侧头看了眼这个陌生人，略感好奇地问道：

    “你是外乡人？是个魔术师？”

    长相没什么特色，让人无法记住的年轻男子笑了一声道：

    “对，我最擅长的魔术是让人们的愿望得到满足。”

    奥利奇顿时吹了声口哨：

    “我听到了什么？

    “满足人们的愿望！

    “主啊，这里有个冒充神灵的家伙！”

    这样的调侃顿时让周围发出了哄笑声。

    那个自称魔术师的年轻男子一点也没生气，微笑说道：

    “那只是一个特别的魔术。”

    奥利奇咕噜喝了口啤酒，大笑道：

    “那你满足我一个愿望吧，让这个吝啬的老板请我喝杯啤酒。”

    “好。”穿着黑色长袍的年轻男子抬起右手，在桌上轻敲了一下。

    咚的声音里，酒吧老板托比倒了杯啤酒，推到了奥利奇面前，然后收回手，重复起擦拭杯子的举动。

    这样的一幕似曾相识，让奥利奇一下愣住，有点茫然地开口喊道：

    “托比，你认识他？”

    “不认识。”老板托比就像看傻瓜一样地瞄了奥利奇一眼。

    “……”奥利奇不太确定地抬起杯子，小心喝了一口，以试探托比是否让他付钱。

    见酒吧老板不再搭理他，这个壮汉愕然侧头，看向那个穿黑袍戴高帽的年轻男子：

    “你怎么办到的？”

    “我说过了，一个特别的魔术。”那年轻男子悠然喝了口南威尔啤酒。

    奥利奇惊疑不定中，他旁边那个挽起袖子的男人嗤笑了一声道：

    “我敢打赌，你和托比之前肯定已经商量好，你敲桌子的动作是在说，啤酒由你付钱。”

    “你可以另外再许个愿望。”那位流浪魔术师毫不在意地回应道。

    “我和我兄弟的家在之前的一次轰炸里倒塌里，正在重建，我的愿望是，它在我返回前就恢复原来的样子。”挽起袖子的男人略显得意地说道。

    这可不是一件容易的事情。

    那位流浪魔术师抬起右手，啪地了个响指，然后笑着说道：

    “好了，你的愿望已经实现了。”

    酒吧内关注着这边的人们纷纷笑了起来，不再关关注那个外乡人和他拙劣的魔术表演。

    喝完酒，那个挽起袖子的男人和奥利奇一起，醉醺醺地离开酒吧，一路往靠近郊外的街道走去。

    一刻钟后，他们回到了自己正在重建的家园附近，准备钻进政府下发的帐篷内。

    这时，一阵凉风吹来，吹得他们同时打了个寒颤。

    紧接着，一栋完好的两层建筑映入了他们的眼帘，那是他们异常熟悉的，之前花费多年积蓄修建的房屋。

    奥利奇和他的兄弟下意识侧头，看向彼此，从对方眼中发现了同样的茫然。

    “我没喝多少酒啊……托比那该死的家伙往酒里掺了那么多水！”奥利奇嘟囔出声，一副自己已醉出幻觉的模样。

    他的兄弟没有回应，呆愣了几秒后，猛地撒开腿，冲向那栋房屋，抚摸起墙壁和大门。

    “真的，真的……”他不断喃喃自语，就和疯了一样。

    奥利奇也做出了类似的动作，终于确定自家正在重建的房屋已经恢复了原本的样子，这让他又惊又喜又怕。

    就在这个时候，他的兄弟突然开口道：

    “我的愿望实现了，那个魔术师，那个魔术师……”

    话音未来，他转过身体，拔腿就跑，狂奔向了之前那个酒吧，奥利奇醒悟过来，紧跟于后。

    砰！

    他们用力推开酒吧大门，冲了进去，并急切地将目光投向了吧台。

    可是，那个穿黑色长袍戴高高礼帽的流浪魔术师早已不见，不知什么时候已经离开。

    奥利奇和他的兄弟环顾了一圈，既松了口气，又仿佛丢失了什么东西。

    这座城市的广场上，那个年轻的流浪魔术师正蹲在一个十岁左右的小女孩身前。

    “我的魔术是实现你一个愿望。”他侧头瞄了眼不远处的黑夜教堂道。

    那个小女孩是从夜晚弥撒中跑出来的，她似乎更喜欢空旷的广场。

    她想了想，看着对面温和的魔术师先生道：

    “我的愿望是让我的爸爸、叔叔和哥哥活过来，我不想要他们的抚恤金……”

    那个流浪魔术师没做回应，目光一下幽深地注视着面前的小女孩。

    那小女孩扯了扯嘴巴，勉强笑道：

    “我刚才是在开玩笑，妈妈说过，那样的愿望就算神灵都无法实现……”

    说着说着，她埋下脑袋，看起了自己的脚尖：

    “我只是想要，想要爸爸，再抱我一次……”

    她话音未落，突然发现眼前多了一道阴影，忙下意识抬起脑袋，望向侧面。

    那里站着一个红衣白裤的鲁恩士兵，他没有拿枪，露出爽朗的笑容，一如既往地弯下腰背，张开了双臂。

    “爸爸……”小女孩猛然前扑，投入了那个温暖的怀抱，“我好想你啊……”

    这个时候，那流浪的年轻魔术师按了按头顶的礼帽，直起身体，走向了广场的出口，

    夜风吹拂中，他的黑色长袍在空旷的广场上轻轻晃动。

    …………

    转眼到了周一，灰雾之上的古老宫殿内，塔罗会成员们同时浮现，整齐地向“愚者”先生问好。

    克莱恩环顾了一圈，突然有些感触：

    “倒吊人”目前已经是风暴教会的枢机主教，负责罗思德群岛教区；“正义”虽然暂时与心理炼金会失去了联系，但也有成为评议团委员的资格了；“太阳”是白银城“六人议事团”长老；“月亮”是血族伯爵；“星星”是黑夜教会“值夜者”高级执事；“隐者”是大海之上的隐藏王者，摩斯苦修会的十支柱之一。

    除了“魔术师”和“审判”还只有序列5，塔罗会其余成员都已经是半神，是神秘世界不同势力的高层了。

    而“魔术师”得到亚伯拉罕家族支持，有很大希望在年内晋升序列4的“秘法师”。

    也就是说，目前实力提升最困难的是“审判”，她只是军情九处的中高层之一，要想成为半神的难度很大。

    笼罩着灰白雾气的“愚者”克莱恩迅速收回目光，在心里自嘲一笑：

    终于像个上档次的隐秘组织了……不过，总给我一种这是各大势力协商会的感觉……

    他随即对塔罗会众位成员，轻轻颔首道：

    “开始吧。”

    PS：先更后改

