    众多将士伤亡惨重。

    而历经大战之后，战场亦需要重建，将士们很快便被疏散……

    虽然顾希也好，冽风雷也好，都非常想要跟许灵钧见上一面，但可惜，他已经直接被郝云吞给拉进了最高指挥室。

    而此时，最高指挥室内，各大军区的统帅早已经尽都汇聚于此，显然这场战斗声势浩大，几乎让整个极星战场精锐尽出。

    “这次战斗，多亏了你们我们才能获胜！”

    徐良虽不认得许灵钧等人，但听了白云瑞的介绍，知道这几人是几个月前，被派去挖掘虚空金的人，是绝对值得信任之人。

    其中甚至还有陛下的儿子。

    他欣慰的点了点头，颇有几分后继有人的老怀大慰。

    笑道：“看海王号上的弹痕炮击，就能知道你们究竟经历了怎样的风险，但你们的风险是完全有意义的，这场战斗，你们是最大的功臣！”

    听得此言。

    许灵钧等人脸上都露出了古怪神色。

    炮击痕迹？

    确实是凶险万分，如果不是海王号这些年里被老哥尔改良了无数次，其坚韧程度已经大为提升，恐怕海王号早就已经被敌人给彻底击沉了。

    但这跟凶险没什么关系，而是他们四个废物根本就驾驭不动这艘超大号战舰。

    小雅离开之后，战舰压根就没挪过地方……

    在白云瑞等人看来，这是海王号在帮助他们吸引活力，不惜牺牲自己也要为他们付出的无偿风险。

    但只有许灵钧等人才是自家人知自家事。

    “这下子，连我也忍不住对你们这次的旅程有些好奇了。”

    徐良呵呵笑道：“你们到底经历了什么事情，怎么又会开着海贼王的战舰归来，我实在是忍不住想知道你们到底经历了什么啊……”

    “确实是很坎坷的经历。”

    许灵钧等人对视了一眼，都看到了对方眼底的唏嘘神色。

    可不是么。

    从到虚云星之后就一直处在死亡的阴影之下，到得现在才算是终于逃出生天。

    现在回头想想，就算是有高达等等诸多神奇武器可以使用，但他们能逃出来，运气的成分也占了绝大一部分。

    当下，许灵钧将他们这一路上的经历事无巨细的讲了出来。

    唯独隐瞒了孙杨伟的行为……

    虽然他们也可以如之后对孙灵莉那样的说词，以此来彰显孙杨伟的存在，把他塑造成为一个真正的英雄。

    但毕竟无论如何，孙杨伟都犯下了不可饶恕的过错，让他成为英雄别说憾云城刘动等人不会同意。

    就算许灵钧自己都过不了自己这关，还是让他只做他女儿一个人的英雄吧。

    因此，许灵钧早已经和憾云城商议协定好了此事。

    只说是他们无意间发现了战舰的引擎被人动过，恐怕无法长时间旅行，刚巧他们曾经斩杀过新任海贼王罗杰·斯帕罗，从他身上搜出过一张星图，里面正标注着西利亚行星的位置与虚云星不远。

    所以这才将主意打到西利亚行星之上，而后步赶步，蛊惑双方血战同归于尽。

    只是他们说来轻巧，但听在几大军区负责人的耳边……这却显然是一段足可让任何人为之心神动荡的旅程。

    虚云星隐含的危机，足可覆灭整个极星战场的可怕阴谋。

    西利亚行星的勾心斗角……当得知许灵钧与憾云城两人联手，竟然正面杀死了早在几十年前就已经成就无上宗师之身的老哥尔之时。

    之前负责接应许灵钧他们的元铁崇和赵子清等人脸色都是微变。

    显然，就算他们两人联手，也不敢说有十足的把握能斩杀老哥尔，这两个年轻人虽然不是宗师，但却俨然已经具备了能威胁他们生死的实力。

    当下之前几个月里苦守干等而生出的郁结之气顿时消失不见。

    其他几人同样是听的如痴如醉。

    待得许灵钧讲完之后。

    “原来，你们的功劳竟然不仅仅只是帮助我们获得了胜利，更保护了极星战场不受虚云星的损害，你们立下的，是真正的泼天之功！”

    天权军区方烈总统领看着许灵钧等人的当真是欣慰无比，尤其是看着许灵钧，怎么看这小子都有他年轻时的几分风采。

    他认真道：“放心，极星战场绝不会委屈了功臣，李乘和孙清珑等人都将会被追封成为烈士，而你们，同样将会得到该有的奖励。”

    许灵钧的眼前，又开始刷屏了。

    各大军区总统领们眨眼就给许灵钧又贡献了超过3000点源值。

    加上之前源源不断犹还在增加的那些来自于将士们的源值，总数已经超过三万大关了。

    郝云吞担忧道：“虚云星既毁，那么虚空金的话……”

    “我们已经得到了大量的虚空金，足够大夏帝国百年之用，百年之后的话……只希望我们已经找到了新的可代替的物质，但当时的情况，也容不得我们有更多的选择！”

    “是啊。”

    徐良叹道：“覆灭虚云星的阴谋，还将纵横宇宙近百年，从不曾吃过半点亏的宇宙海贼团给彻底覆灭……哥尔·斯帕罗纵横一世，恐怕想不到最后终结他性命的，竟然会是两个年轻人，如今海神号重归极星战场，咱们的屈辱总算是清洗一空了。”

    看许灵钧等人不解的眼神，郝云吞笑道：“你们两个恐怕还不明白海神号对咱们而言意味着什么，这可是天大的屈辱，如今多亏你们两人，咱们极星战场重刷耻辱……你们功劳可太大了，该如何奖赏你们，这已经不是我们能决定的事情了，但陛下一定不会委屈了你们，这一点尽可以放心。”

    “是。”

    “对了，还有一件事情。”

    憾云城说道：“事实上，在虚云星之时，我们被石磷族包围，当时多亏了一位不知名的石磷族人突然出言报警，才算是让我们有了警讯……而通过他，我们才知道虚云星之上的阴谋，也多亏了他，我们才能争取到足够的时间逃离虚云星！”

    “哦？石磷族竟然会帮助你们？”

    “他曾经是敢死队的一员，也就是爆炎军团的最前身。”

    憾云城说道：“当时通过他，我们才知道，他被感染了石磷毒，多年来一直浑浑噩噩，直到见到我们才算是警醒过来，可他救了我们之后，就被石磷族人给杀害了。”

    “还有这事？”

    徐良惊道：“那这人可当真是拯救了咱们极星战场的英雄了。”

    “他叫什么名字，我们当时不得而知。”

    憾云城说道：“但我们却知道，他之所以浑浑噩噩配合这些石磷族人工作，完全是因为他在前线为极星战场拼死搏杀，可本该拨发下去的阵亡抚恤金，却被人克扣了，因此导致他的父母重病无钱医治而死，他的妻女也流落街头，落魄而亡……”

    “还有这事儿？”

    几大军区众人闻言，都不自觉的挺直了腰背。

    郝云吞更是低低骂了声娘，怒道：“哪里都少不了这群蛀虫……该死，竟然连咱们的抚恤金都敢吞没。”

    憾云城正色道：“这事儿我会上报给父皇知道。”

    “不用你上报！”

    方烈怒道：“我们报给陛下知道，陛下若不能就此事给我等一个交代的话，我们可不跟他善罢甘休，那群只会耍笔杆子的王八蛋，一个个指点江山，依着他们言语上的自信，诸天异族早在咱们的枪炮之下瑟瑟发抖，咱们早就征服宇宙了！”

    “查，必须查到底！”

    “若不能让万千将士满意的话，咱们也不答应！”

    众人顿时皆是义愤填膺。

