    他们的话落下，上方那些人变了一下脸色，不过旋即又恢复正常，他们冷眸凝视着前方的阵法，末了，那个为首之人又看了看面前这个啼哭不已的孩子。

    唇角泛起冰冷的笑意。

    原来已经有人知道了他们要干什么了。

    既如此……那就，先杀了吧。

    杀完了，再破阵，传承就在这里，他们城内这几万人的命，刚刚好就能拿来血祭！

    哈哈哈——

    “如此，那这个婴儿……就只能……死了！”

    他阴冷地从口中挤出了几个字，唇角那诡异的弧度呈现，冥夜似乎是预感到了他要动手，几乎是下意识地冲过去，想要抢走婴儿——

    下方的蓝家主看着这一切，手中符文凝结，在众目睽睽之下，直接就要开启护国大阵，而旁边的那些人更是热血沸腾，猛地冲上前要阻止那些人！

    群起而攻之，几乎是配合得默契十足！

    但——

    他们忽略了一点，对方是元婴，不管他们这边速度如何的快，都比不上人家的十分之一！

    “彭——”

    冥夜冲过去，目光死死地盯着那个婴儿，他的速度非常的快，快到他自己都要忘记了现在身在何处，但，他始终是晚了一步。

    巨大的声响在空中炸开，一个血雾出现，飘零的血液刺痛了他们的眼，在他们所有人的注视之下，那个人……捏死了一个婴儿。

    一个婴儿啊！！

    数月之儿，就这样，命丧于此！

    他们这么多人，连一个婴儿都救不来！！

    “啊啊啊——”撕心裂肺的吼声传来，那位母亲嘶吼之后，便是往后一倒，昏了过去。

    “呀，一不小心，就捏死了呢，真是可惜，这么小的婴儿，本应该好好长大才对……真可惜。”

    黑衣人狂笑，愉悦的笑声格外刺耳，落入他们的耳畔之中，就是赤裸裸的讽刺！

    “我要杀了你！”冥夜冷眸微眯，瞳孔中夹带着的杀意一览无遗，他周身灵力爆发，不管不顾地冲上前，三百冥卫齐齐发招，竟然在这一瞬间遏制住了他们的气焰！

    “铮——”

    符文入地，护国大阵开启，整个东陵帝都散逸出了一股子磅礴而强大的力量！

    护国大阵，凡具东陵血脉之人，实力增幅百分之五十！

    “去死吧！”

    蓝家主骤然冲上前，同诸位冥卫一起围攻那几个元婴。

    怒火汇聚之下，战局扭转，东方陌被那人丢在了地下，重重地砸在了地面之上，他哇的一口鲜血吐出，五脏六腑均是移位，但是…他却并未倒下，而是撑着那一口气，开口道：

    “……东陵的将士们！异族入侵犯我东陵，杀人如麻……你们，保护好百姓撤退！”

    这一句话，嘶吼之下，落入众人耳畔，他口中鲜血流出，最后的一丝力气用尽，他只感觉到自己的身躯越来越沉……最终，陷入了黑暗。

    半空之上，蓝家主亦是杀红了眼，他们数十个王级围攻一个元婴，竟然是迟迟地久攻不下，护国大阵开启，他们的实力暴涨，打了几个回合之后，才终于是杀了几个！

    身影交错，血液翻飞，那个为首的黑衣人瞳孔蓦然一缩，十分恼怒地看着这一切。

    他们……他们竟然还能杀了他们这边的人！

    “你该死！”

