    随着宫仁的话，古费的脸色开始不停地变幻，而宫仁则完全无视了古费那张被刺激的白里透着红，红里透着黑，黑不溜秋，绿了吧唧，蓝哇哇的，紫不溜秋的那张脸，十分嚣张地拿着手中这支传说级别的魔法羽毛笔，在古费面前晃了又晃。

    “就这东西，无论是在豫省，还是在义鸟，请问您需要批发还是零售，零售的话一纳特买一赠而，如果是批发，一西可我能给您带来一车，您跟我说这……”

    宫仁的嘲讽刚刚说到一半，脸已经黑的如同锅底的古费还没开口，结果主角“大爷”急了，于是大爷毫不留情地口吐芬芳。

    “姓宫的浑小子，你说谁呢，本大爷有这么便宜么……法克鱿！……Vaffanculo！……Fick dich！……Vete a la mierda！”

    “大爷”这一开口，吓得毫无防备的宫仁直接就是一哆嗦，受惊之下宫仁一把将手中承载着“大爷”灵魂的羽毛笔直接塞到了古费的手中。

    伸出手的一瞬间，宫仁就反应了过来自己失态了，不过好在宫仁对面的古费比宫仁还要懵逼，这多少给了宫仁一个弥补的空间。

    想了想“大爷”为自己描述的古费现在的处境，一不做二不休，宫仁干脆板起了脸，瞪起眼睛，拿出了一个真正的神棍，或者说一个真正的占卜师的架子。

    “古费先生，我希望您知道，我是带着极大的诚意而来的，也希望你不要随意拿这些粗制滥造的东西来侮辱的我的智商！”

    听到宫仁怒斥的第一时间，脸色已经黑的和锅底一样，同样怒气冲冲的古费立刻瞪起眼睛开始和宫仁对视。

    一秒，两秒，三秒……

    被宫仁怒目而视的古费不禁开始回忆，自己脑海中关于这支“传说”中的笔的所有记忆。

    关于自己手中这支笔是《预言家日报》几百年传承的说法是来自上一任主编的！

    关于这支笔可以洞悉执笔者的思想，无需中间商就可以直接形成文字的说法则是来自丽塔·斯基特，因为古费本人从来就没有感受到过这支笔的奇妙！

    关于这支笔的制作者，很可能是传奇的炼金术师尼可·勒梅本人，则是自己根据丽塔·斯基特的描述，查阅了《预言家日报》资料的时候，发现创始人曾经帮助尼可·勒梅，把一个真正灵魂封印到了一支用卜鸟的羽毛做成的羽毛笔中的记载推断出来的。

    古费本人唯一感受过的神奇，是这支笔在书写的时候，不使用普通墨水，而是要以魔力作为墨水书写，在魔法界虽然不多的，但是也绝不少见，根本就不能提供任何的佐证！

    事实上，古费本人从来就没有从这支笔的身上感受过任何神奇之处，在古费的手中这支羽毛笔和普通的魔法羽毛笔没有任何区别！

    换句话说，关于这支笔的一切神奇和传说，全部都是从别人那里道听途说的！

    《预言家日报》虽然有记载，可是几百年的时间，谁也不敢保证记载没有误差！

    至于丽塔·斯基特女士，他古费太了解她的深浅了，就她那张嘴吐出什么都不会让他意外。

    然后怀疑的念头就开始被无限的放大！万一宫仁是对的呢？万一自己手里的真如宫仁所说的是冒牌货呢？

    再琢磨了一下宫仁毫不留情地嘲讽，言辞凿凿的语气，满不在乎的眼神，底气十足的姿态，还有那已经被神秘的占卜师的身份，古费突然就心虚了！

    于是，当四目相对的两人，对视到十秒左右的时候，古费的眼神首先开始了闪躲，这让提心吊胆了半天的宫仁终于放下心来，虽然在资历和经验方面古费占据了绝对优势，但是在不要脸和睁眼说瞎话方面宫仁的经验异常的丰富。

    “宫先生，关于这……”

    然而古费刚刚开口，一句话都没有说完，就被表现得非常愤怒的宫仁打断了。

    “古费先生，不要再用这支笔侮辱我的智商了！能控制到现在已经是我对您表现出的最大的敬意了，请不要再挑战的我耐心！关于这支笔，如果您不放心！”

    说着，宫仁从巫师袍里面，把自己刚刚从那里买来的银椴木魔杖“啪”的一下拍在了桌子上！

    “关于这支笔，如果您不放心，我们可以签订契约！”

    看到被宫仁拍在桌子上的魔杖，古费眼前一亮，虽然不是魔杖匠人，但是见多识广的古费是识货的，一眼就看出了宫仁魔杖的材质，银椴木！

    那可是预言家、占卜者、摄神取念者高手才能获得认可的魔杖！

    看到这支魔杖，古费的最后一点犹豫也彻底烟消云散，如果说刚刚只是怀疑，那么现在古费已经确定宫仁就是一位真正的占卜大师！

    对于古费这种“三无人员”来说，一位真正的占卜大师出现在了眼前，讨好还来不及呢，怎么可能去质疑或者开罪！

    事实上，在确定了宫仁身份的一瞬间，古费就下定了决心，即便没有所谓的采访计划，一定好跟这个年轻的占卜大师建立良好的关系。

    至于刚才被质疑和嘲讽，古费根本就没有放在心上，于是面对还带有愠色的宫仁，古费非常没有底线地直接认错道歉。

    “关于刚才的鲁莽行为，我首先向您表示诚挚的歉意！”

    话音落下，接着就是一个接近一百八十度的鞠躬，直接把宫仁都看懵了，让宫仁不得不怀疑眼前这家伙祖籍是不是小日子过得不错的那个岛国。

    道歉就道歉，说鞠躬就鞠躬，宫仁不得不承认这位《预言家日报》主编真的不是个省油的灯，如果不是那位神秘的“大爷”直接把古费的底线亮出来，再加上自己脸皮够厚，自己今天未必能在他的面前占到便宜啊。

    但是，古费的这一番举动，也着实让宫仁很为难，人家鞠躬认错了，自己总不能再鞠回去吧，干脆直接摆出了一副完全不在乎的样子，将神棍进行到底！

