    从里面逃出来的一刻，杨峰转过头去看到古墓塌陷了大半，而且看这个架势，塌陷还会继续。

    “咱们现在离营地有点远，已经太累了，先在这里好好休息，看能不能联系上他们。”

    赵敏出来以后，直接做出了相应的反应来，只是薛金瑞已经不打算留下来了。

    刚刚经历了生死以后，他根本不想再跟这些人一起走下去，必须要想办法缓和一下心情才行。

    “我知道你们拿了一个钥匙，也知道凭我的能力，可能有些事情看不到。在你们研究出一个结果以后，需要行动就叫我。”

    话说完了，也不等赵敏和杨峰回答，直接转身离开了。

    明明在下面已经累的不行了，到这会儿，竟然还能走得动，真是奇怪。

    赵敏坐在地上，一点都不想动。

    “我说，你脾气也太好了一点吧？什么人说你的话，你都已经当作没听到，是不是？”

    赵敏有点生气，就好像之前在下面的墓穴里，不管薛金瑞说什么，杨峰都是不吭声的。

    要是像他这样的话，以后还是会被欺负，就算是破解了诅咒，真的跟他在一起了，不是要被人欺负？

    赵敏连忙摇了摇头，真是没想到，自己竟然会想这么远，甚至还幻想跟他有什么关系。

    “说两句嘴上占了便宜也不能怎么样，我倒是想了一下，其实也没什么不行的。薛金瑞这个人，除了经常埋怨以外，能力还是很不错的，能帮咱们的忙。忍一忍就算了，何必起争执呢，是吧？”

    杨峰嘿嘿一笑，他这种想法本来就是不想惹事，靠着自己的能力来说话就是了。

    杨峰这超瞳的能力，就算是一般人，也都不敢乱说什么。

    其实按理说，杨峰并没有觉得累，他看了看赵敏，问了一句：“你要是不能走的话，我背你回去吧。”

    “你都已经用了这么多的超瞳了，怎么还有力气？不是很消耗体力的吗？”

    “话是这么说，但是现在看来，好像不是这回事了。我这超瞳的能力又提升了一大截，而且感觉身体机能都得到了提升，就是说不出来的强壮。就算背着你回去，也不成问题。”

    杨峰只是想表达一些自己现在很有精力，但是动作上稍微有一点让人误会，赵敏用嫌弃的目光打量了他一番。

    “走吧，这里是古墓的周围，要是塌陷连带着这里一起塌了的话怎么办？而且天就要黑了，也很危险，咱们先回营地，那边一定很担心咱们，手机也没有信号了，总不能一直在这里等着，多危险啊。”

    在他的劝说下，赵敏想了想，虽然觉得杨峰对自己有歪心思，不过今天这个情况，她一双腿已经一点力气都没有了，还是尽快离开比较好。

    “过来。”

    杨峰走到赵敏的面前，直接蹲了下来，面对面的看着杨峰。

    “你这是干什么？转过去啊。”

    赵敏歪着头埋怨了一句，杨峰哼唧了一声，缓缓地转了过去，她这才趴在他的后背上，低声说：“别多想，我就是想早点回去好好休息，太累了。”

    “是，知道了。”

    杨峰忍着笑，每一步都走的十分稳当，一步步朝着营地的方向走过去。

    营地里，薛金瑞是先到的，他连营地都没有进去，直接开着车离开了。

    营地里的人也是听到开车的声音，这才追出来查看的。

    “刚才这里停着的车是谁的？”

    江淮很诧异的看了一眼，这地上的车辙印可是刚刚印上的，而且这里的车他几次出来查看的时候都在。

    营地里的人刚刚都在帐篷里吃饭，怎么可能还有人从这里离开？

    难道……

    “要是杨峰他们回来的话，一定会先跟咱们打招呼，不会这么突然就开车离开。”

    苏安安都已经这么说了，大家纷纷转过头互相看，谁也没看出什么来。

    “总不能就让人把车偷走了，也不知道是谁的，我追过去看看。”

    江淮说着就上了车，娜美很不放心，也跟着上了车。

    苏安安正要叫大家回去的时候，就听到有人喊了一声：“我们终于到了。”

    顺着声音看过去，苏安安看到了杨峰，这会儿正背着赵敏往回走。

    看起来两个人的精神都还不错，杨峰还能背着人回来，这已经说明他什么事情都没有了。

    “是赵敏他们！”

    连尚武连忙跑了过去，苏安安心里也很激动，但是她想到的另外一方面是，杨峰的确是有能力的，能带着人再这么危险的地方出入，还能把人安全的带出来，看来诅咒的事情，的确是有门了。

    “怎么只有你们两个人，薛金瑞没一起出来吗？”

    朝着杨峰和赵敏的身后看了看，的确是没看到薛金瑞的人。

    而杨峰却看了一眼他们当初停车的地方，薛金瑞的车就挨着杨峰的车，这会儿车都没有了，看来他已经到了，而还开车离开了这里。

    “不用找了，他已经开车回去了。”

    杨峰十分果断的口吻，随后带着赵敏进了帐篷。

    “如果是他的话，那得赶快告诉江淮一声，不要再追了。”

    连尚武念念有词的，苏安安这个时候笑了起来，跟着杨峰他们一起回到了帐篷里。

    帐篷里，赵敏坐下来喝汤，可能是事情告一段落了，至少她可以觉得轻松一些。

    “我实在是太累了，我先睡一觉，你们聊吧。”

    赵敏说着已经走到里面躺下了，也不过半分钟的时间，就听到她沉重的喘息声，人已经睡着了。

    “古墓塌陷的时候，你不知道我们有多担心。你们三个没有出来，连尚武几次都要下去找你们，幸好被我们给拦下来了。而且，林老也来了一次。”

    苏安安就好像在交待今天的事情似的，说了这么一番话后，杨峰倒是笑了起来，轻轻的点了点头：“当时也吓了我们一跳，还好跑的快，没被压在下面。对了，林老什么时候走的？来这里干什么了？”

    “你们回来之前就走了，林老是听说这边古墓塌陷，害怕出事情，才过来看的。”

    苏安安一五一十的说的很清楚，缓缓地站起身来，朝着杨峰的方向挪了两步，两个人的手臂几乎靠在了一起。

