    龙帝看着精气神大不如前，甚至有些畏畏缩缩的千影，面无表情的道：“你来找我做什么？”

    神色憔悴的千影当场跪在龙帝面前，痛哭流涕：“求求你救救我，不然我会死的。”

    龙帝目光冰冷的看着她。

    千影倒豆子一般的把所有事情都一股脑的说了出来。

    “我是主人安插在灵泉山的一个棋子，这些年来替他做了很多事情，包括不久前策划极寒灵泉也是我主人做的。”

    龙帝神色一动，自顾自的从旁边拉来一张椅子坐下，继续听着。

    “接下来我主人给了我一把神兵利器，最后...被永夜天马夺走，送给你夫人，我就知道自己必死无疑了。

    在我主人心里，那把九天塔剑肯定比我重要，他一定会杀了我的，现在只有你能救我了，求求你，我已经知道错了，给我一个活下去的机会吧！”

    说完，千影便不停的磕头，地板发出阵阵沉闷之音。

    龙帝一直用精神力锁定着千影，对方从头到尾都没有出现什么波动，知晓十有八九是真的，但生性谨慎的他还是说道：“先把你的神魂交出来再说其他的。”

    千影顿时有些犹豫，因为她身上已经被打下了烙印，那个主子只需要一个念头就能让自己生不如死。

    既然这样，反正横竖都是死，何不拼一把？

    这么想着，她一咬牙就把自己一道神魂交了出来。

    龙帝这才完全相信对方，然后又询问了千影一些事情。

    她是一枚颇为重要的棋子，但也不知道那个神秘组织究竟的底细。

    “特意针对我？”龙帝眉头紧皱，看着依旧跪在地上的千影：“按照你所说的，他们似乎早就知道我的存在了，但这不应该啊，为什么？”

    千影恭敬的道：“那是因为主人利用某种强大的推演之法，听他话语间的意思，貌似您未来会成为他们的绊脚石，所以必须要提前铲除。”

    龙帝手指头轻轻敲打着椅子把手，目露沉吟之色。

    那个神秘组织一心要自己的性命，他现在甚至怀疑先前南宫离那些人也是那个组织的。

    这并没有什么证据，完全是直觉。

    那神秘组织就像是一条隐藏在暗处的毒蛇，随时会给自己咬上一口，龙帝完全不知晓对方的跟脚。

    一番思索，龙帝对千影说道：“你起来吧，带我去你们平日联系的地方。”

    千影虽然有些忐忑，但还是照做了。

    一个多时辰后，两人就来到了那个破败的庙宇。

    龙帝不得不佩服对方，居然在灵泉山眼皮子底下有一个联络地点，恐怕谁都不会发现吧。

    千影独自进去，龙帝则是遁入虚空，隐藏起来。

    面对那张画像，千影深吸口气，让自己恢复平静，然后才双手结印，打出一道道印记...

    那画像泛起一阵阵涟漪，而后变得清晰起来。

    依旧是那个背对着自己的神秘男子，声音沙哑：“事情办得如何了？”

    千影弯下腰：“主人，出现了一些意外...”

    她把永夜天马以及后面所发生的一些事情说了出来，最后有些惶恐的跪在地上：“请您责罚。”

    那神秘存在摆了摆手：“这不怪你，灵泉山的运道还真是昌隆了，先是龙凰战体，现在又多了一头永夜天马。”

    以他的心性，也忍不住生出一丝嫉妒，但一想到自己所侍奉那位的天资，他又一阵释然。

    这个世界上，那位的天资可以说是前无古人后无来者。

    千影看着其背影，有些忐忑的说道：“主人，我也侍奉您这么久了，不知属下有没有荣幸一睹您的面容？”

    神秘存在沉默了下来，气氛一下子就变得极为压抑。

    千影背上像是驮着一座大山，额头上汗水不断流下。

    像是过了一百年，又像是只过了一刹那，神秘存在忽然笑了笑：“你这么多年一直兢兢业业的，我对你的忠诚度很放心，就让你看看吧。”

    说完，他缓缓转过身来。

    千影霍然抬头。

    神秘存在转过头来，是一个留着山羊胡的中年男子，一双眼睛洞若观火，仿佛世间一切都无法瞒得过对方的一双眼睛。

    千影又磕起了头：“主人英武不凡，千影能够在您手底下做事是莫大的荣幸！”

    “好了，既然你今天来了，我便再给你一个新的任务...只要把这个任务完成了，你身上的禁制我会亲自解除，恢复你的自由身...”

    千影面露激动之色，认真倾听。

    等对方说完之后，千影神色凝重的点头。

    他居然要让自己潜入灵泉山的丹房中，在那些丹药中下毒，并且暗中与南宫珠佩配合，把整个灵泉山收入囊中！

    原来，南宫珠佩也背叛了灵泉山！

    骤然听到这个秘密，千影也是被吓得不轻，好一会儿才回过神来。

    这几乎是不可能完成的任务，但千影眼下只能虚与委蛇的答应下来再说。

    随后神秘男子就通过画像传递过来一个瓶子，其内装着一种叫‘醉神散’的迷幻/药，号称连神都能迷倒。

    拿了东西，千影便离开了。

    等她走了之后，那神秘男子面容一阵蠕动，变幻成了另外一幅面貌。

    这个男人不是别的，正是乱刀宗的李树！

    “桀桀桀！”李树阴冷的笑了起来：“南宫珠佩是我的女人，等她拿下灵泉山之后，我在主人面前的地位将会大大提升，谁也动摇不得。还有那个李刀一，再培养一段时间也可以把他的天赋剥夺出来送给主人了。”

    自言自语了一番，李树才缓缓消失不见。

    他却是不知道，在虚空中，一直有一双目光注视着他。

    “是我看走眼了！”龙帝心生愧疚，居然把自己徒弟往火坑里推。

    他离开虚空，出现在庙宇之外，拿出联系李刀一的玉佩。

    自玉佩中迸射出一道光芒，在半空中形成了一副画面。

    画面中，英姿勃发的李刀一在看到龙帝后异常兴奋：“师父，告诉你一个天大的好消息，我获得了一件超级宝物！”

