
    光头青年脸上的傲然瞬间恢复，站起来跟领导人一样挥手，随后一点叶天龙开口：“你完蛋了。”

    “小子，看你有点胆魄的份上，自断一手，再把那女人叫回来伺候我半个月，我放你生路，怎样？”

    他开始有胜利者的态势：“不然你今天走不出这里了。”

    地上受伤的鲨鱼帮成员也都盯着叶天龙，恶狠狠地准备讨回公道。

    叶天龙淡淡一笑：“辉少看来胜券在握啊。”

    光头青年嘴角勾起一抹讥讽：“小子，别装叉了行不行？这时候还装，那就装过头了。”

    “十个人打不过你们，那就一百个人，一百个人不行，那就三百号人。”

    他冷笑一声：“难道你真能一打三百？你会不会太幼稚啊，玄幻片看多了？”

    叶天龙扫过黑压压的人群，还有幽暗下来的街道：“三百人，少了一点，我以为你会叫五百人。”

    “这些人足够你喝一壶了，识相的，赶紧答应我刚才的条件，看在你请我喝酒份上，放你一马。”

    光头青年居高临下看着叶天龙：“不然，你今晚不死也要废掉四肢。”

    “对了，你不是也叫了人吗？要不要我等你十分钟，让我看看你叫来什么人？”

    光头青年扯过纸巾，擦擦双手阴阳怪气：“还是他们已经来了，见到我们人多势众不敢冒头？”

    叶天龙晃悠悠喝完杯中啤酒，看看时间抛出一句：“估计来了，我试一试。”

    “嗖！”

    说完之后，叶天龙抓起桌上的微型瓦斯瓶，反手抛入胖老板没有熄火的燃气炉。

    “轰！”

    瓦斯瓶瞬间爆炸，把整个燃气灶炸成一堆碎片，还让光头青年他们身躯一震，下意识停滞一切动作。

    “xx万岁！xx万岁！”

    没等他们反应过来，叶天龙又拿起几个干锅的微型瓦斯瓶，轻车熟路点燃火焰。

    他一边用中午和中东语喊着英伦体育场的口号，一边抛向鲨鱼帮两边压过来的人群。

    三百多号人反应了过来。

    想到刚才的爆炸，再听到叶天龙的口号，看看抛过来的瓦斯瓶，顿时慌乱起来，他们全都四散出去。

    “炸弹，快跑，快跑！”

    几百号人纷纷远离瓦斯瓶落下的地方，不仅丢掉武器夺命狂逃，还不惜冲撞同伴给自己多点空间。

    十几号人当场倒地，被同伴踩的遍体鳞伤，场面混乱。

    唯有光头青年还算清醒，愣然后马上知道叶天龙玩花样，这些瓦斯瓶就是大点的炮仗，杀伤力有限。

    “回来，给我回来，这不是炸弹！”

    光头青年歇斯底里吼叫：“这是火锅瓦斯瓶，这是火锅瓦斯瓶。”

    十港币一瓶的玩意，杀伤力有限，炸伤两三人可以，但炸死人太难。

    而且真是威力强大的话，大排档也不会用它做干锅燃料了。

    只是人心已经被叶天龙弄乱，光头青年怎么都稳不住全局，大部分人还是连滚带爬远离这里。

    还有不少人向原路撤回，但是跑出几十米，他们又折了回来，前面涌现一大批戴着面罩的武装人员。

    他们手里端着冲锋枪，还有人拿着盾牌。

    反恐先锋组。

    “站住！站住！”

    “放下武器，放下武器！”

    “再不趴下，我们就要开枪了。”

    见到场面混乱，还一堆人拿着凶器，数十名武装人员厉喝阵阵，喝斥鲨鱼帮子弟放下武器。

    同时，还有人呼叫指挥中心，要求总部马上增援，‘恐怖分子’实在太多了。

    鲨鱼帮子弟一时没反应过来，只是见到枪口本能躲避，所以全往后面退去，避免走火干掉了自己。

    “砰砰砰！”

    此时，前方又传来爆炸声，虽然威力不大，但却清晰存在，再加上那口号，越发让反恐先锋组紧张。

    要知道，英伦体育场的坏蛋，就是一边喊着那口号，一边引爆和砍人。

    眼前鲨鱼帮太符合当时条件了。

    就在他们如临大敌时，两个瓦斯瓶跃过人群砸向了盾牌前面，砰砰两声发生爆炸，盾牌晃了一晃。

    空气硝烟弥漫，神经也绷的更紧，先锋组以为对方要攻击了。

    所以当十几名鲨鱼帮子弟被同伴挤向警方时，武装人员就毫不犹豫扣动扳机，子弹射穿他们的手脚。

    七八支狼牙棒当当当落地，十几名鲨鱼帮子弟也惨叫摔倒，两方终于见血了。

    这几枪一开，其余同伴也有了参考，面对有危险的对手，也都射出子弹，把靠近的鲨鱼帮子弟撂翻。

    “他们有枪，他们开枪了。”

    见到同伴这样倒下去，鲨鱼帮子弟更加慌张，人群不断相互挤着，还把前方喊叫传了出去。

    开枪几个字眼很快变成杀人，场面彻底变得混乱起来，光头青年根本无法掌控，只能大骂废物。

    “记住了，以后叫爹。”

    引起鲨鱼帮跟先锋组冲突后，叶天龙很是满意现场的混乱，随后走到光头青年面前，拍拍他的脸颊：

    “不然见一次打一次。”

    说完之后，叶天龙就一脚踹出，光头青年闷哼一声，像是断线风筝一样跌飞十几米，嘴角流血。

    他愤怒地看着叶天龙：“无耻！卑鄙！”

    这一局输得一塌糊涂，可辉少心里真的一千个一万个不服，自己完全就是被叶天龙阴了。

    辉少现在想通，叶天龙的等待，桌上的瓦斯瓶，还有他打电话叫的人，全都是他算计好的阴谋。

    一个英伦体育场的蹩脚袭击还原，简单粗暴地就瓦解了辉少的攻击，还让鲨鱼帮跟警方磕上了。

    辉少期待的，是三百人围殴叶天龙，如今场景，完全颠覆他的认知，而且他意识到一个大麻烦。

    鲨鱼帮要上官方黑名单。

    “再骂也没有意义，好好想一想，怎么收拾烂摊子吧。”

    叶天龙拿过一瓶啤酒，扭开，洗一洗双手，反手一拍，又把光头青年砸翻在地。

    辉少惨叫一声，捂着脑袋很是痛苦，但全身根本无力反抗。

    叶天龙没有就此离去，而是把最后一个气瓶拿过来，脱臼辉少的胳膊，然后把瓦斯瓶缠在辉少手上。

    下一秒，点燃……

    “你要干什么？你要干什么？”

    光头青年见状满脸惊慌，看着双手捧着‘滋滋’冒着火焰的气罐：“你要干什么？”

    “想要给你一个惩罚，炸掉你的双手，让你再也无法欺男霸女。”

    叶天龙玩味开口：“好了，游戏差不多了，我该走了，你不想没了双手，赶紧叫警方帮你撕下来。”

    说完后，叶天龙就走入大排档里面，从光头青年视野中消失。

    “哎呀，好烫啊。”

    光头青年没有理会叶天龙动向，只是惊慌看着越来越烫的气瓶，随后挣扎着起身，向几名警员冲去。

    “警察叔叔，帮帮我，帮帮我……”

    “砰砰砰！”

    没等光头青年冲到面前，反恐队员就毫不犹豫开枪，直接射翻危险的辉少……

    看清爽的小说就到
