    不被宁凡看好的翼国巨人夜壶，最终卖出了三万金高价。

    由于使用的是仙皇交易阵，故而这一次通天教交付的天道金，皆是十两一枚的金锭。

    望着眼前堆成小山的金锭，宁凡一时有些无言。

    要知道，他如今的家底，也不过两万多两天道金，竟比不过一个夜壶。

    有种微妙的落差感是怎么回事…

    “道友可还有其他东西出售？”

    “还有一些，有劳道友看看，这副头面如何？”

    “咦？这副首饰虽非法宝，但却颇有玄机。原来如此！此物是一件巫器，且是极其少见的幻颜巫器！普通人持之无用，但对于女丑族而言，却是无价之宝！此族女子世代遭受诅咒，其修为越高，容貌便会变得越丑，任何仙法、灵药都无法改变容颜，唯有幻颜巫器可以办到此事。故而此族女圣苦求换颜之器久矣，惜不可得，此物可值八万五千金！”

    落差感逐渐增大。

    “道友再看看，这把削皮刀作价几何？”

    “咦，此物莫非竟是庖祖十六器中的最后一件！那解牛大圣日夜钻研庖厨之道，已集齐其余十五器，唯独少了这件，苦寻不得，却不料会在此！据说此物背后，还有一段秘事…”

    “故事就不要说了！直接说此物的价格吧！”

    “呃，好吧，此物可值一万八千金…”

    …

    “这个砚台价值几何？”

    “咦！这砚台本身没什么特殊，问题是其材质，竟是才气石制成！才气石世间罕有，乃是真界儒圣苦求不得之物…此物可值五万四千金！”

    …

    “这把扫帚如何…”

    “居然是释宗五祖的红尘之器，此物可值两万二千金！”

    …

    “还有这张田契…”

    “哦？这不是山海司发放的禄田田契吗！紫薇仙皇在山海司拥有三千一百二十二顷禄田，却因田契遗失，无人可承继此田…此田契可值三十一万两千二百金！”

    …

    “对了，我这里还有一些元桃花…”

    “哦？道友说的，莫非是号称逆圣贡茶的元桃花！不瞒道友，明面上有山海司监管此物流通，故而我教历来只敢暗中收购此物，且收购价格按例是要压低一些的，一两元桃花最多给你三百五十金，不知这个价格，道友可还能接受？”

    “可以。”

    “如此便好，不知道友的元桃花有多少？”

    “大概两三百斤吧…”

    “咳咳咳！道友莫非是在说笑！逆圣贡茶何其稀有，你如何能有两三百斤之多！嘶！居然是真的，一共三百一十三斤十二两九钱…”

    ...

    真界仙国无数，货币种类也很丰富。

    除了仙玉、道晶之外，还有一些特殊货币流通：灵石、玉贝、龟甲、鳞币、骨钱…不一而类。

    天道金也是货币的一种，但因为此物面额较大，往往不在低阶修士之间流通。

    一名真界仙王拥有三五两天道金，那是很寻常的事。

    若这名仙王拥有三五十两天道金，则必定是大宗子弟了，又或者另有泼天机缘。

    拥有三五百金的仙王，极少。纵然此人极具背景，宗族长辈也不会允许他携带巨款四处走动的。

    所以，你更加不可能看到一名真界仙王，持有三五千两天道金了。

    三五万金？做梦！

    三五十万金？这已经是少数功德圣人的全部身家了，仙王如何能有！

    那么…

    身为末法仙王的宁凡，有多少钱呢？

    “这堆东西，居然卖了两百二十七万金…”

    宁凡望着眼前的金锭小山，神色莫名。

    想不到看似无用的紫薇遗物，居然能卖出如此高价。

    更想不到，自己替桃妖族赚来的钱，桃妖族竟不收，执意要送给自己。

    当桃万年得知，宁凡竟将一堆‘破烂’卖出227万金高价时，整个人都懵了！

    他对天道金的多少，其实没有概念。他并不知道227万金具体能买到什么，他只知道这笔钱足够桃妖族脱罪22次还多！

    “多谢大人替我族赚来赎罪金！按理说，大人为我桃妖族做得已经够多了，可小人还是想厚颜麻烦大人一次！失礼之处，请大人海涵！小人想请掌司大人将这笔钱带回山海司，并替我族奔走脱罪，不知此事，可还是不可…”桃万年言罢，一脸忐忑望着宁凡，生怕宁凡拒绝此事。

    他很担心，担心宁凡不愿意帮桃妖族奔走脱罪。

    事实上，充金赎罪虽说是山海司的特例，但这特例其实并不是事事都可以套用的，具体能否套用，还得看正掌司的判断。

    在山海司，掌司一般设有五人，其中一人为正，四人为副。

    在桃万年看来，宁凡是山海司掌司不假，但应该只是副司，不会是正司。毕竟，正司历来是由女子担任的，从无例外。

    所以才会有奔走脱罪一说。

    倘若桃妖族备齐了赎罪金，正司大人却一言否决了桃妖族的脱罪资格，脱罪一事便成了一场空！

    贿赂宁凡，并请宁凡帮忙贿赂正司大人，才是关键所在！

    “我已说了无数次，我并非山海司的人，更无法将你们的赎罪金带去此地…”宁凡无奈道。

    闻言，桃万年几乎急哭了，“求大人念在我族侍奉殷勤的份上，救一救我等！这笔钱一共227万金，取其中10万金赎罪即可，余下钱财，全归大人，便算是我族孝敬给大人的茶水钱了，大人得了这么多钱，难道还不够上下打点吗？正司大人应该不会太过刁难才对，莫非…正司大人胃口极大，这笔钱仍远远不足？！请大人给一句明话，这笔钱，究竟够不够让正司大人网开一面！”

    “…”宁凡觉得和桃万年对话太费劲，直接无视了桃万年的问话，神游天外去了。

    “果然，果然还是不够，难怪大人深感为难，一再推脱，原来症结在此，可这已经是我族能够筹集的全部了…也罢，此事能够成功，便看天意吧。大人只管将这笔钱带走，即便我族最终未能脱罪，被山海司处决，也怨不到大人头上…”

    就这样，宁凡莫名其妙被桃妖族塞了227万两天道金。

    他试过拒绝，可那桃万年宁可自刎当场，也不愿宁凡拒绝他们的赎罪诚意。

    几次三番后，宁凡便也懒得废话了，索性收下了这些钱。

    【宁小子，你记着，有好处不拿，是傻子…】

    老魔的谆谆教导，在宁凡耳边盘旋。最终，所有回忆化作一缕笑容。

    “师尊怕是没有遇到过，有人上赶着送钱的事情…”

    “我拿了桃妖族的钱，无论如何都不可能替他们赎罪的，毕竟我根本不是山海司之人…但这钱，却也不能白拿。我自入寿星宫以来，颇受此族礼遇，又借此族宝地闭关，理应有所表示…”

    宁凡终于要离开寿星宫了。

    可在离开之前，他打算完成两件事。

    第一件事，是给桃妖族一些好处。

    于是宁凡找到了桃万年，道，“据我观察，桃花源的元桃古树，因岁月太长，木气散尽，故而临近枯死。因为我的到来，这些树沾了我无意间泄露的少量木气，故而乍看之下好似枯木逢春，但其实只是一种回光返照。一旦我离开此地，少了我的木气滋润，这些元桃古树仍旧难逃枯死的结局，此事，你可知…”

    “掌司大人观察入微，小人佩服！哎，人有其生，树有其死。这些元桃古树活了太久，木气已竭，枯死，是预料之中的结果。元桃开花，煮水成茶；元桃结果，落地成妖。我等元桃妖，正是元桃果所变，故而某种意义来讲，此树亦是我族传承所在。此树一旦枯死，我族便会断传，终将衰灭…”桃万年一脸悲戚道。

    桃妖们平生只怕两件事！

    一件，是拖欠了太多年贡桃，会被山海司问罪。

    另一件，是元桃古树一旦枯死，寿星宫的桃妖族会渐渐式微，最终灭绝。

    “放心，有我在，此树死不了…”

    宁凡出手了！

    他罕有地露出认真表情，将一身木之神格力量，发挥到极致！

    这一日，木气如龙，遮天蔽日，将整个寿星宫淹没！

    这一日，寿星宫内所有桃树，被神格之力影响，陷入疯狂生长！丈许之树，长到了十丈；十丈之树，长到百丈；百丈之树，长到千丈！原本枯死的元桃古树，一棵棵，皆被宁凡灌满了木气！

    桃万年吓傻了！

    他活了一世，从未听说世间还有这等高深的木之修为！

    这已经超出了道统界限，更超出了他的理解！

    直到宁凡走出桃花源，众桃妖仍是愣在原地，久久无法回神。

    至于桃妖族长桃万年，则如傻了一般，望着宁凡离去的方向，不断地自言自语，“不是掌司，绝不可能只是掌司…除了山海簿的主人，谁有可能办到此事，替山海司册封的贡树续命…”

    “他不是掌司！”

    “他是…山海主！”

    “他既出手，解了古树之难，是否意味着，他宽恕了我族，我族已经…脱罪了…”

    宁凡当然不可能是什么山海主。

    山海主另有其人，当宁凡强行救活元桃古树的一刹，远在真界山海司的山海簿主人，有了感应，从沉寂的长眠之中，缓缓睁开双眼，微微不解。

    几乎山海主睁眼的瞬间，整个山海司的积雪开始消融，隆冬更迭，转而进入初春。

    四时只在一念间！

    “奇怪…桃花源失踪已久，因已无用，故而此地贡树皆被我勾去生机，可此刻，将死之树竟是生机复燃…”

    “山海簿不可能出错，如此便只有一个解释，有某人干预了此事，且他的木之道行，足以无视山海簿的序令，至少也是仙格一级…”

    “具仙格者，必为仙灵，可我所知的仙灵之中，却没有这么一号人物…此人究竟是谁，此人所为又有何深意，可是冲我而来，亦或者是对我的警告…”

    “漫长轮回中，我可有哪一次，得罪过类似之人…”

    “我旧伤未愈，若此刻对上此人，可有胜算…”

    山海主的脸上，有了少许担忧。

    但也只是少许。

    他不是普通逆圣，纵然真有大敌来犯，最多也不过是折损些轮回之数罢了。

    可他的下属显然不这么想！

    当那些山海司官吏发现山海主的脸上竟有忧色，所有人都被吓到了！

    亘古以来，山海主只展露过十三次忧色，每有忧容，必有逆圣大敌来犯！

    这回，是第十四次忧色！

    莫非又有大敌来临！

    一时间，整个山海司陷入空前慌乱，更有一道道谣言不断传开，于是乎没过多久，整个真界的大能都听说，山海司这一回又有大麻烦了…

    …

    宁凡并不知道，自己无心之举，竟惹来堂堂山海主一缕担忧，更搞得整个山海司鸡飞狗跳。

    离开桃花源后，宁凡又回到寿星宫主殿，做了第二件事。

    他带走了紫薇仙皇遗留的交易阵。

    想要将第四步的阵法拓印至阵图之内，显然不是一件容易的事情，即便此阵图荒置了无数岁月，早已残旧。

    起初，宁凡倾尽手段，也没有办法拓走此阵。

    而后，宁凡另辟蹊径，选择苦口婆心劝说此阵，试图让此阵主动投靠。

    于是便有了下面这段对话。

    宁凡：【在下宁凡，之前用了阵兄进行交易，却没来得及和阵兄多说说话，失礼之处，望阵兄海涵…】

    紫薇交易阵：【人家不是阵兄啦，人家阵眼居于太阴，而非太阳，你不是修理过我，难道不知？】

    宁凡：【抱歉，一时疏忽，叫错了姑娘的性别…】

    紫薇交易阵：【原、原来如此，原来你不知道我是女子，难怪你之前修补我的阵图，会到处乱摸，我之前还道你是个登徒子，在趁机占我便宜呢…】

    宁凡：【…】

    紫薇交易阵：【你是来带我走的吗？】

    宁凡有些惊讶：【姑娘如何知道？】

    紫薇交易阵脸红：【你对我做了那般事情，我除了跟你走，还有什么法子，你总得对我负责…便是你不说，我也有意随你的，如今你主动问询，我反而更加欢喜…】

    这一刻，蚁主震惊了！

    宁凡什么时候又对一个阵法，做了这样那样的事情！她竟没有半点察觉！

    “难道这宁小神灵是我之前昏迷的时候，对这阵图下的手，故而我才没有察觉！”

    “禽兽！真乃天下第一的禽兽！对伞下手，对石头下手，如今连阵法也不放过…”

    蚁主没有翻看宁凡的记忆，来确认宁凡是否真的欺负了阵图妹子。

    她怕看到污秽之事，脏了眼睛！

    也因她没有确认此事，宁凡无形之中，背了一次大锅。这一回，他真的没有对紫薇交易阵如何，只有这一回，他是真的清白…

    心意相通之下，宁凡哪能不知蚁主想法，一时间有些无奈，却也懒得解释。

    总之，和紫薇交易阵一番交谈之后，宁凡很轻松就拓走了这幅阵图，离去了。

    …

    宁凡离开寿星宫时，有一缕妖魂跟在他身后，一道离去了。

    正是奉女族族长，姬扶摇。

    察觉到姬扶摇跟来，宁凡顿住了脚步，问道，“何事？”

    “晚辈有一事，想求前辈…”姬扶摇欲言又止。

    前番她被丹魔们追杀，是宁凡救了她，且宁凡救她之后，更大方地替她治好了妖魂之伤，极尽仁义。

    按理说，她已欠了宁凡太多恩情，不该再厚颜提出请求。

    可这件事，事关她父母大仇能否得报，她犹豫了很久，终究还是决定厚颜再求一次宁凡。

    “你有何事求我？”一反常态的，宁凡没有一口回绝姬扶摇的请求，而是神色缓和，如是问道。

    宁凡并不是什么滥好人，轻易不会帮助陌生人，可，此女与他大有因果，或许在遥远的过去，又或是渺茫的未来，他真是她的师尊…

    于是他决定听一听此女的请求。

    “我想求前辈助我寻得三种药材…事实上，这三种药材当中，我本已寻得一种，可之前被丹魔们追杀的途中，那药材一时不慎，被丹魔们夺走…”

    “你要我帮你寻药？需要哪些药材？”

    一听宁凡此问，姬扶摇内心一松，哪里不知宁凡已有相助之意，于是感激道，“需要化魂叶，灭圣草，封道灵泉…”

    “你的意思是，让我以古国交易阵来购买这三物？”宁凡大有深意一笑。

    姬扶摇一急，匆忙解释道，“古国交易阵？晚辈不明白前辈在说些什么，晚辈自遇到前辈以来，什么也不知道，什么都没看到过，这一点还请前辈放心…”

    她明明知道古国交易阵，更知道宁凡懂得古国交易之法，亦知宁凡拓走了紫薇仙皇交易阵，更知宁凡从桃妖族手中，得了一大笔天道金。

    可这一切，她必须烂在肚子里，这道理，她懂。

    “若前辈还不放心，大可对我种下禁制…”姬扶摇补充道。

    “不必…对旁人，我自是不放心的，但你是例外。”宁凡不以为意道。

    姬扶摇却闹了个大脸红。宁凡的话，太有歧义了…

    她是例外么…

    可她凭什么是例外…

    莫非，前辈看上了她的姿色，若是如此…

    “只要前辈助晚辈寻来这三药，晚辈、晚辈愿意…”姬扶摇本打算说一句‘以身相许来报’，可旋即她便想到，自己为了募集炼丹师相助，已向界河万族许下承诺：任何助她炼死北海老贼之人，她愿以身相报…

    这可如何是好…

    窃言术无声运转，使得宁凡看到了姬扶摇的内心。

    于是宁凡无语了。

    此女疑似他的徒儿，他如何会对徒儿下手？此女想得太多！

    “以身相许大可不必，事后以金相酬即可。”宁凡无所谓道。

    “前、前辈误会了，晚辈不是那个意思…”姬扶摇的脸更红了。不知为何，一向性情高冷的她，面对宁凡竟端不起半点架子，这种感觉，像极了面对父皇母后的感觉。

    宁凡摇摇头，没有继续这个话题，又道，“你说的三味药材，若我开启古国交易阵，应该可以轻易买到。”

    “不必如此破费！前辈有所不知，我要找的三种药材，北极宫内便有。”

    “此地便有的东西，确实也不必多用交易阵…”宁凡点点头。

    “前辈应该知道，北极宫共有十二宫，我要找的灭圣草，位于第十一宫大火宫，那大火宫乃是一处十界至火之地，灭圣草便在此地生长…”

    “大火宫？十界至火之地？”闻言，宁凡面色有了微微异样，心念一动，从玄阴界内取出一个火红火红的土块。

    “这是…”姬扶摇一诧，不知宁凡为何突然取出此物。

    她细细端详起土块，这一看，妖魂小脸顿时惊得合不了口。

    那哪里是什么土块！

    宁凡手握的，分明是一整座熊熊燃烧的火之大陆！

    这不是普通大陆！

    这是宁凡途径大火宫时，顺手收走的十界至火土地！

    这是紫薇仙皇留在大火宫的洞天福地，以宁凡修为，本没有本领收走此物。

    即便此物已经无主多年！

    可谁叫宁凡会聊天呢！

    他跑去和十界至火大陆聊天，聊来聊去之后，这大陆便主动来投。

    于是宁凡将这片大陆安置到了玄阴界之内，霎时间，玄阴界的火之灵脉变得异常强横，鼎炉之中但凡有谁是火修，修行速度皆快了数十倍不止！

    毕竟，这可是平均十处大千世界，才能寻得一个的火脉！有此神效，一点也不奇怪！

    作为玄阴界主的宁凡，自然也得到了十界至火加成，他的修火速度提高了数十倍的同时，一身火系神通威能暴涨…

    “前辈难道是圣人吗！否则如何有办法收取十界至火之地！岂不知，这些年北极宫进了不少外人，却无一能做到此事！”姬扶摇惊呆了。

    “我不是圣人，这也不是重点，重点是你要的药材，应该还在此处生长，我没有乱动过，你去找找，应该还在…”

    于是在宁凡的帮助下，姬扶摇化作一道流光，飞进这块小小土块之上。

    不多时，她从土块飞出，花篮里多了一味灭圣草。

    “不多摘几株吗？”

    “够用了…”姬扶摇连忙摆手，开玩笑，她拿了前辈一株药草已是亏欠，如何能拿更多。

    且一株，真的够了…

    “余下两种，在何处？”宁凡又问道。

    “化魂叶在鹑尾宫，至于封道灵泉，在…星纪宫。”犹豫了一下，姬扶摇还是说出了星纪宫，似乎此宫极其危险的样子。

    “鹑尾宫和星纪宫是么，我知道了…”

    宁凡点点头。

    反正他还要遍寻北极宫，寻齐多闻无双碎片，顺路帮姬扶摇找到所需药材也不是多么费事。

    “前辈，那星纪宫很危险，还有鹑尾宫，也很危险。事实上，此地每一宫，都很危险…”姬扶摇有些过意不去，她让前辈卷入危险，此举亏欠太多，她不知如何报答。

    以金相酬如何能够，且前辈前番交易之后，哪还可能缺钱，说是紫山斗海第一富翁都不为过了…

    “无妨，你只需跟在我身后即可，不必担心。”

    宁凡随意一笑，带着小跟班姬扶摇离开了寿星宫，进入到第九宫鹑尾宫。

    鹑尾宫是丹魔们的地盘！

    几乎是宁凡踏入此地的瞬间，丹魔们便察觉到他的到来！

    也是这一瞬，宁凡收起了随意的笑容，眼神冰冷如魔。

    “贼子好胆！你杀了海魔将一行人，竟还敢踏足鹑尾宫，真当我等丹魔是泥涅的不成！”

    下一刻，无数道魔气冲天的黑影，朝宁凡杀至！

    面对群魔来袭，宁凡只屈指一点，天地间顿时现出九条雨龙！

    “一个不留，所得丹药取回。”

    宁凡只淡淡一令，雨龙们顿时展开了无情杀戮！

    没有几个丹魔能挡住雨龙一击，往往一个照面就被雨龙咬死，毕竟，这可是北海真君压箱底的绝学！

    宁凡没有费事取出功德伞杀敌，他已经试验过功德伞的存在攻击了，故而没有再用牛刀杀鸡。

    功德伞也有情感，她也不愿意浪费力量对付一些个蝼蚁，宁凡既为伞主，多少也会体贴一二…