    李常春意念一动来到时空塔之中，招手把天道图卷拿来。

    想了想顺手就把梼杌抖了出来。

    梼杌一脸恭敬的跪倒：“见过主人。”

    “好好好。”李常春舒畅地、尽情地笑着：“起来聊聊吧。”

    梼杌起身。

    李常春问道：“兽王是几个意思，告诉我？”

    梼杌回道：“兽王孤傲，是不会善罢甘休的，除非主人能给他一个满意的交代。”

    李常春不屑而之。

    “那如果我给的让他满意不了，或者不给它呢？”

    “兽王会与您开战，打到您服为止。”

    “我嚯，好狂。”李常春故作惊讶：“给我讲讲兽族的势力如何。”

    梼杌徐徐道来。

    兽族最强者当然是兽王穷奇，修为强横。

    传闻穷奇跟神干过架，是个敢跟神干架的狠人。

    虽说到底败了，但神也没把他怎样。

    下面六大金刚各个勇猛无敌，梼杌就是其中之一。

    自我介绍的时候很无奈。

    一身强大的毒攻没有用武之地。

    随之把六大金刚一一道来，什么实力，擅长什么攻击。

    自己兽族地盘、兵力，把知道的都详细汇报出来。

    李常春听后心中如惊涛骇浪。

    想不到兽族势力竟如此庞大。

    地盘之大相当于三个人类仙帝合起来，兽兵之多高达百万雄兵。

    高手如云，奇兽数不胜数。

    如此大的势力，想靠蛮力拿下根本不可能。

    梼杌劝说道：“主人，属下建议您忍痛割点地赔偿吧，给了兽王面子，兽王就不会再派人叨扰您了；以前兽王与其他仙帝发生冲突的时候都这样处理的。”

    李常春嗤鼻：“不可能，别人服软，本帝才不会服软，没打过怎么知道不行，本帝还真想跟他掰掰手腕。”

    梼杌拱手：“主人慎行。”

    李常春疑惑道：“你刚才说兽王是不死之身，难道真的没有办法制裁吗？”

    “没有。”梼杌摇头：“神都杀不死他的。”

    李常春再问道：“那囚禁，封印呢？”

    梼杌苦笑：“没有任何封印能囚得住穷奇。”

    李常春陷入沉思。

    说起来兽王还是个难对付的主。

    就是不知道他能不能逃得出天道图卷与时空塔。

    李常春认为，不能。

    再强他还能强得过天道不成，疯了他了还。

    关于兽族的信息通过梼杌了解透彻了，暂时也没想到怎么安排梼杌。

    就把他留在了时空塔中。

    至于处理与兽族的关系，还得从长计议。

    ……

    兽王妖谷。

    一只鹰兵携战报连夜返回。

    急匆匆的来到兽王寝宫前。

    “禀大王，属下有急事汇报。”

    房内传出穷奇的声音。

    “进来吧。”

    鹰兵推门而入，一进门看到那香艳之色，急忙深深垂下脑袋，非礼勿视。

    穷奇挥手把床榻上的两只妖娆的狐妖支退。

    “什么事，说。”

    “禀报大王，梼杌帝尊战败被春帝抓走了。”

    “嗯？！”穷奇脸色一下子沉了下来：“梼杌是怎么被打败的如实讲给我听。”

    穷奇认为，梼杌防御出众，为人也灵活，还有不可近身的毒功护体，根本就不可能失败的。

    想不到，竟是如此结局。

    鹰兵把见到的战斗场景比比划划的汇报过去。

    穷奇陷入沉思。

    “不怕毒的战将，且比梼杌攻击、防御还强，好厉害的神将，本王怎么从未听过仙界有这号人物。”

    鹰兵回道：“属下也是第一次见那神将，简直太厉害了，打的梼杌帝尊根本没有还手之力。”

    穷奇皱着眉头思考了良久，挥挥手让鹰兵退了下去。

    “你退下吧，顺带去把饕餮给本王叫过来。”

    鹰兵退下，不多时饕餮挺着圆滚滚的肚子床了进来。

    “饕餮见过大王。”

    饕餮象征性的拱了拱手，大咧咧的就坐到了桌旁，捏起桌子上的点心毫不客气的就往嘴里扔。

    “嗷呜～嗷呜，味道还行。”饕餮憨实的抬起头对视上穷奇那冰冷的目光：“哦，请问大王深夜叫属下过来可是品尝美食的？”

    穷奇冷眼：“不是。”

    饕餮起身告辞：“那、属下打扰了，告辞。”

    说罢，转身就走，顿了顿又回头把桌子上的一盘点心端上。

    笑着对穷奇点了点头：“多谢大王赏赐。”

    穷奇无语问苍天，张着嘴大口喘气。

    “饕餮啊，你就不问问本王找你什么事么？”

    饕餮疑惑：“大晚上的难道不是吃东西吗？”

    穷奇无奈而笑：“端着你的点心盆子给本王坐下。”

    饕餮“哦”了一声重新坐回位置，呆呆的看着穷奇。

    穷奇开口：“梼杌被抓了，你去找春帝把梼杌要回来。”

    饕餮大笑道：“我就说您直接让我过去多好，一口吞了他春帝宫完活儿，非得让梼杌去，哈哈梼杌栽了吧。”

    穷奇轻轻叹出一口气：“如果他不交人，你就把春帝宫吃了；如果交了人，你就吃他千百人再回来。”

    饕餮咧开嘴巴，哈喇子流一地。

    “嘿，真的可以吗？”

    “可以。”穷奇凝重的点头：“张开你那可以吞下十万天兵的大口，给我使劲吃。”

    “好，属下这就过去。”

    饕餮搓着大手，很是兴奋。

    吞天吞地吞空气，什么最好吃？

    人！

    若不是穷奇制约着，饕餮能把整个仙界一口口啃食掉。

    “等一下。”穷奇提醒道：“要人为主，吃人为次，先等春帝把梼杌放了在说吃。”

    饕餮重重点头：“属下明白。”

    穷奇摆手：“去吧，速去速回。”

    ……

    穷奇派出了第二员大将。

    天渐渐破晓，淡青色的天空镶嵌着几颗残星地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。

    呼～轰！

    饕餮肥壮的身体从天而降重重落在春帝宫广场。

    “有刺客！”

    负责保护帝宫安危的仙兵们蜂涌成群的把饕餮围了起来。

    “什么人，为何擅闯我春帝宫！”

    “滚开！”饕餮挥手引起一阵飓风把挡在身前的众仙兵掀飞。

    “本尊是来找你们的春帝来的，都别碍手碍脚。”

    这饕餮虎头虎脑的，也不说明来意，仙兵们怎么可能放他过去。

    意识到来敌强大，他们这些仙兵很难控得住。

    带头仙兵紧急做出相应对策。

    “你速速去通知飞剑仙帝前来控场。”

    “我们在这挡住这家伙。”

    紧急调动后，饕餮迈着六亲不认的步伐一步步向里面行来。

    带头仙兵大手一挥“上”！

    数十名仙兵蜂涌而至。

    “擅闯仙帝宫者，死！”

    “杀！”

    叮叮当当。

    数十把钢刀几乎同一时间砍在了饕餮脑袋上。

    然饕餮皮糙肉厚，仙兵们的攻击对它来说挠痒痒都不算。

    “滚开！”

    饕餮扬手一挥，把仙兵们全轰飞了出去。

    “你们这群讨厌的家伙，若不是大王……算了，回头再吃你们吧。”

    饕餮强忍着吃人的冲动，把口水吞回了肚子里去。

    一路横冲直撞，蜂拥而来的数百名仙兵根本拦他不住。

    来到大殿门口，饕餮仰着脖子大吼：“兽族饕餮前来拜访，春帝快出来接客啦～”

    吼声如闷雷滚动，整座仙帝宫都听的一清二楚。

    率先飞出来的是飞剑。

    御空而来，人未至，一把仙剑划着流光射了过来。

    饕餮抬起两条粗壮的手臂格挡。

    当~

    仙剑击在饕餮的手臂上如同打在钢板上似的，竟擦出火花。

    饕餮微微蹙眉：“你们春帝宫的家伙都好没有礼貌啊。”

    撑开手掌对准御空而来的飞剑。

    噗，轰——

    火焰光柱喷涌而出，宛如冲击波似的奔腾，迅速。

    飞剑横剑放在胸前。

    被光柱凌空轰飞出去。

    炙色的天火灼烧下，烤的飞剑煞是狼狈，浑身上下衣服被烧烂，眉毛、头大被烧的发卷。

    喷涌过后火焰波动在半空炸开，化作飞火流星宛如盛开得烟花垂落到仙宫各处。

    火焰流星落地就炸，刹那间轰隆轰隆花光冲天，仙宫遍地起火。

    饕餮撇嘴：“弱小的人类，可真是不堪一击。”

    嗖——

    飞剑划着曲线御空飞回，周身千万把仙剑盘绕。

    “呆，竟敢来我春帝宫撒野，今天饶你不得！”

    饕餮咧嘴一笑，抬手又欲放火。

    “住手！”

    李常春握着大喇叭，从后宫飞了出来。

    闻声众人纷纷侧目，停下了手中的动作。

    饕餮歪着脑袋打量李常春。

    “喂，飞剑，这就是你们的春帝吗？”

    这家伙认得飞剑，却不认得李常春。

    “算你有眼光。”飞剑冷哼：“待会再找你算账。”

    说罢，腾身而起向李常春迎了过去。

    “帝上。”

    “嗯。”李常春凝望饕餮，疑惑的问道：“那是何人？”

    飞剑憎恨的瞪向饕餮所在的位置：“回帝上，那家伙是兽族的饕餮，有头无脑，喜吃人是仙界中人人喊打的恶兽。”

    李常春淡笑点头：“知道了。”

    相关资料梼杌都已经跟他讲过。

    想不到兽族行动啊还蛮快的，果然雷厉风行，有仇当天报仇的性格。

    李常春纵身飞到饕餮身前，眼珠一转，拱手问好。

    “见过饕餮帝尊。”

    饕餮哈哈大笑：“好好好，小嘴还挺甜的嘛，小子有前途。”

    飞剑怒目：“饕餮，说话注意点！小心我割了你的舌头！”

    李常春探手把飞剑支下。

    笑脸相迎，做低姿态。

    “饕餮帝尊千里迢迢而来还没吃饭呢吧，不如让小弟先给帝尊准备些好酒好肉先果果腹招待一下吧。”

    饕餮本想开门见山说事的，一听有吃的当即两眼发光。

    “哈哈，好啊，那咱们就边吃边聊。”

    飞剑拧着眉头拽了拽李常春：“帝上……”

    李常春嘴角勾起一抹邪笑。

    “你去忙吧，让我来好好伺候来客就是。”

    飞剑看懂了李常春笑容中的含义，点点头躬身退下。

