    不是每个人都有资格在此刻进入那片场域的。

    至少，也要是远古诸族走出的传人身份才配踏入场域。

    至于叶寒这样的，面容陌生，浑身上下并未散发出那些远古诸族的血脉、功法气息，显然来历也不怎么样，直接被阻拦。

    “滚！”

    叶寒很干脆。

    他等到此刻动身，就是要无形中庇佑楚幼诗，免得那九阳圣地、北斗圣地甚至天府所属的天才动手脚，怎可能被九阳圣地这群人所吓到？

    若非担心过早暴露身份，拖累到楚幼诗这丫头，叶寒甚至早都有些忍不住了，将九阳圣地这群人全部灭掉。

    反正都已是撕破了脸皮，九阳圣地又如何，叶寒依旧要给他们好看。

    一道道身影踏步前来，面容冷厉，杀意激荡。

    圣地走出的武者，一向都是高高在上，训斥他人习惯了，怎能允许叶寒这样的姿态出现？

    可惜，没等接近叶寒，一群人被一道无形的气机直接轰得气血沸腾。

    全部被轰出几十米外，只感觉到身躯要被轰碎，魂海都要被一道可怕的意志所撕裂。

    “这是什么人？”

    不少武者眼瞳一缩，顿时锁定了叶寒。

    “难道是某个远古诸族走出的不世出的天才？”

    一些人暗暗思忖。

    包括一些天府的弟子、北斗圣地的弟子，也都放弃了出面阻拦叶寒的想法，眼睁睁看着他迈入那片场域。

    踏入那片场域的楚幼诗，似乎是有所感应，突然间回头看了一眼。

    目光凝聚在叶寒身上，楚幼诗猛地惊喜，但看到叶寒的面容陌生之后，又是掠过一抹黯然。

    叶寒面容平静，心中却是笑了起来。

    叶寒自忖自己隐藏身份的本事极高，尤其是在运转九天御龙诀中的一些小手段之后，改变气息、面容，就算是一尊武皇在此，也都不可能查探到自己的真实面孔才对。

    没想到这丫头居然能感应出自己的几分气息？

    不过此刻却并不是暴露身份的时候。

    一旦自己“叶寒”的身份暴露出来，可能会有大麻烦，因为叶寒并不确定在天心秘境已经关闭的情况下，那些可怕的势力是否还有什么手段能插手此地。

    还是先得到天人种子，再看着楚幼诗这丫头得到天人种子，炼化成功之后，到那时叶寒便彻底无所顾忌，他可横推这片秘境。

    一步、两步、三步……！

    楚幼诗和苏妙竹在不断前行，而叶寒也是不疾不徐，跟随在身后走出。

    眨眼间，楚幼诗踏出二十步。

    一些守候外的紫霄古宫弟子，皆是露出惊喜之色。

    能够达到二十步者，万中无一来形容也不为过，很多远古诸族的传人也就只能够踏出十几步而已。

    这当然得益于楚幼诗如今万妖之体彻底觉醒而带来的底蕴。

    苏妙竹也是一样，拥有太上忘情体这种超神体质的她，亦是达到了二十步。

    其他天赋不谈，只要拥有超神之体，在这片场域内迈出二十步似乎都是很正常的一件事。

    那最前方的叶苍穹，凭借血脉之力的加持，都已经达到了三十步，距离前方的山崖更加接近。

    让人没有想到的是叶寒。

    当然，此刻在所有人眼中他都是那般的陌生，身份来历未知，似乎也没有什么顶级的体质、血脉存在，居然踏出了十九步，只在楚幼诗和苏妙竹的身后。

    不多时，楚幼诗和苏妙竹皆止步于二十五步，而叶寒也是在众人哗然一片中，踏出了二十四步。

    三人的身躯四周，皆是出现了一枚又一枚的天人种子。

    反而以叶寒身侧的天人种子数量最多，几乎达到了上百枚，简直形成了一片异象，让无数武者更加震惊，在纷纷议论他的身份与来历。

    要知道，能否在那片场域迈出多少步，取决于一个武者的血脉、体质、意志各方面。

    但是能吸引多少天人种子的追随，就取决于自身的王侯意志、武道意志有多强了。

    这时的叶寒，目光略微一蹙。

    他发现，楚幼诗的身躯隐隐颤抖，似乎已经到了极限，便是那苏妙竹也是类似，想要更进一步已是难如登天。

    “天级种子，不太够啊！”

    叶寒心中自语。

    一道无形的气机骤然迸发。

    以叶寒为中心，形成一道方圆五米左右的场域。

    在这一片场域内，来自空间潮汐的压力骤减，而楚幼诗和苏妙竹也被包裹在这场域之内。

    两名女子对视一眼，皆是露出异色。

    不过此刻都没有多说，继续迈出了步伐。

    二十六步、二十七步……三十步！

    两人踏出三十步之时，已经来到了最前方，追平了同样迈出三十步的叶苍穹、阳鼎公子和天府走出的那位。

    五大高手的气息，在无形中汇聚一起，有一种感召天地，沟通真空的味道。

    就在刹那间，惊变出现，前方山崖上方，那空间潮汐的中央，三道紫色的光芒同时出现。

    紫光照耀，在上千道天级种子的包裹下破空而来。

    紫色的天人种子！

    正常而言，这些天人种子全部都是银白色的光芒，除却表面的空间纹路多少之外，并无多大区别。

    但，若是超越了天级种子，达到神级，就彻底不同。

    神级的天人种子，会闪烁出无比耀眼的紫色之光，极其特殊，能一眼分辨出来。

    三颗神级种子，此间五个人，如何分？

    “滚回去！”

    叶苍穹率先开口，目光锁定在苏妙竹的身上。

    手臂一挥，便有一道磅礴的气机爆发而出，自身的神侯意志也在刹那间绽放，化作一道无形的手掌横推而去。

    苏妙竹猛地色变，一时之间根本无法防备，直接被推得身躯一震，开始退避。

    那位来自天府的天才，也是嘴角勾起一抹冰冷的弧度，看了一眼楚幼诗：“你也滚回去！”

    无形的气机爆发，元力和自身的意志结合，化作一道真空气浪，冲着楚幼诗碾压而去。

    神级种子出世了！

    这种珍贵的存在，乃是他们所有人追求的目标。

    未曾防备的楚幼诗同样被震得退避开来。

    就在这千分之一个刹那，叶寒双臂探出，一左一右贴在了楚幼诗和苏妙竹的后背之上，稳住了两人的身形。

    这时，前方半空中，那三枚神级种子首当其冲，已经接近在场几人不足十几米……。

