

但见付老真一直有意瓷碗，只能压下气，道：“六万就六万，我买了，现在价格不变了吧！”

地摊老板还等着李天昊砍价，见他真的直接要买，也是吃了一惊，心想难道这价格还是卖低了？

患得患失下，一时间也没回应李天昊。

这下连陈友好都看不过去了，开口道：“老板，你这个瓷碗，是元代钧窑碗，虽然存世不多，但其风格偏向实用，观赏性不高。价格能到两万都算不错。卖你六万，你已经是赚大了。还是见好就收吧。”

陈友好本意是劝解这老板，所以干脆将这瓷碗的真实来历价格点出。

换做一个知进退的老板，肯定也就答应了。但这话落在苟老板耳里，立刻就不一样了！

“既然这个钧窑碗只值两万，为什么他们肯花六万来买？”

收藏古玩有时候就是这样，除开古玩本身价值外，还讲究的就是一个王八看绿豆，看对眼！

有些富豪，喜欢上了一个古玩，宁愿花费数倍的价格也要将其收入其中，便是这个道理。

“他们肯花六万来买这个元代钧窑碗，未必就不肯再多花六万！谁让东西在我手里呢！”

想到转手就有可能收获十数万，甚至更高的利润，苟老板目泛奇光，舔了舔嘴唇，嗓音都有些干涸：“六万还是低了。我刚才说过，我卖东西，讲究的就是一个缘分……”

“呵。”

他话未说完，付老便轻笑一声，说道：“友好，天昊。看到了吗？所谓商人，就是这样，只要利润够，底线这两个字从来不是问题。

你以为自己将诚信待人，将底细和盘托出，对方就会量价而为。却不知道，他可能会因此为了别的原因，要价更狠！所以，永远也别把自己的底牌，彻底告诉对手。”

付老前半段话，是对着陈友好与李天昊两人说的。而后半句，却是单独对陈友好的提点。

这是付老沉浮商海多年的经验，陈友好想起自己刚才将元代钧窑碗的来历告诉苟老板的举动，确实是太过天真，心里也不由升起一丝惊醒。

付老刻意在此刻指出，显然也是有意指点他，陈友好感激。“多谢付老指点。”

付老露出一丝笑意，见李天昊正犹豫要不要继续答应这老板价格时，道道：“天昊，算了。我也不是非要买这瓷碗不可。天色不早了，咱们再逛一会就回去吧。”

“不买了？”李天昊的声音中，却是夹杂着点喜意。

“买了你也憋气不是吗？”付老哈哈一笑，道：“老板，看来我们和你这瓷碗确实没什么缘分。你还是留着卖给别人吧！”

说着，付老转身就走。

苟老板顿时傻眼，原本以为奇货可居。没想到，人家现在不要了！

这，这不讲道理啊！你总得讲下价，你讲下价，我就卖给你了啊！

虽说原本当做普通物件的瓷碗，被陈友好鉴定出来历。价格飙升不知多少倍。这苟老板本身已经是大赚，

但在苟老板眼中，却是眼见十数万的财富，瞬间缩水成两万！这让他如何接受得了？

尤其是李天昊临走时，还扭头朝他吐了口唾沫：“你就留着你那块破碗收着吧！没有我兄弟那眼力，看这块破碗要在你手上待多少年，才有第二个人来买！”

“不是……兄弟，兄弟有话好说的呀！我又不是不卖！”

苟老板连忙抱住瓷碗跑了过去，一把拦在众人面前，赔笑道：“几位老板，你们再看看，再看看！价钱也不是不好商量的嘛！”

陈友好见状摇头一笑，道：“付老，你要是喜欢着元代钧窑碗。改天我去回渭城帮你看看，看能不能淘几件成色更好的。说实话，这个瓷碗，碗口破损不少，而且观赏性较差。其实也不是很适合做藏品。”

“这可是你说的。”付老笑道：“那我就等你的好消息了。”

李天昊听得二人的对话，更是心喜，往日大少彻底沦为狗腿，趾高气昂的挡在那苟老板面前，道：“不是跟你说了吗？现在我们不买了！你找别人去！”

苟老板苦劝无解，一咬牙，立即大喊道：“你们说买就买，说不买就不买？耽误我这么多时间，是故意来消遣我的吗？今天不给个交代，你就别想走！”

“我还就走了，你打算干嘛？”李天昊瞪眼怒道。

李天昊身材壮硕，他一瞪眼倒还真有几分威势。苟老板立即变缩了缩脖子。他目光一扫，付老是老人，肯定不敢碰。徐梦瑶太漂亮，他不想碰。

那就只有陈友好了！

陈友好虽然常年锻炼，论战斗力比李天昊这种空有身材的富少不知高出多少。但偏偏是属于那种脱衣有肉，穿衣显瘦的身材。此时他穿着外套，夜风吹来，竟还能显出几分文弱感觉，也是见了鬼了。

这老板一眼看去，便觉得陈友好是那种最好欺负的人。于是干脆三步并作两步，直愣愣的往陈友好身上抓去。

“不行，说好了六万买的！说话要算数！”

陈友好反应多块？这苟老板手还没伸过来，他便微侧一步，直接避开了苟老板的手。

苟老板抓了个空，整个人却是直接往下一倒，直接跌了下去。

“啪！”

苟老板一个失足，整张脸便与地面来了个亲密接触，而抱在手里的瓷碗自然也随着一声清脆的响声，化作碎片。

陈友好眉头一皱，望着地面的瓷碗碎片有些心疼。付老更是咧了咧嘴，道：“可惜了。”

“打人了，打人了！你们按打破了我的碗，我和你们没完！”

苟老板呆呆的看着被划伤后满是鲜血的手，立即从眼中挤出两滴眼泪，凄厉的喊了起来。这个结局他是真没想到，但不妨碍他立刻开始讹人。

“真是跟牛皮糖一样。”陈友好叹了口气，摇头道：“付老，不好意思。选了这么个地方，打扰你的雅兴了。”

付老倒是没什么不开心的样子，反而笑道：“这点事怎么值得心烦，左右是能花钱摆平的，今晚我已经收获不浅了。过段时间你可别忘了再帮我淘两件元代钧窑碗来。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。