    沈千伊跟进去，“南晋那边要生变动，你可知道？”

    慕凌天摇头，“没有。”

    沈千伊道，“几国间的平衡，看来是保持不下去了……”

    “唉，苦的，却是老百姓，他们不过只是想要个安稳的生活，可是这些上位者，却是……”

    慕凌天说了一半，便停了下来没有再说。

    “算了，但凭你一己之力，又怎么可能扭转乾坤！”

    话落便推他入了浴室。

    这一夜，夫妻俩未再多说什么，只是，日子这般过了十来天，传来的便是秦王入京的消息。

    ******

    穆司寒受命出城迎接，看着这个十几年未见面的二哥，此时穆司寒的心里却是恨的想撕了他。

    “二哥，欢迎回来！”

    穆司寒上前，一把拥住了他。

    穆随风回抱了他一下，拍拍他的背，“十几年未见，三弟都长这么大了……”

    “哈哈，倒是二哥，竟是一点没变，还是那样子的温暖。”

    穆随风一脸谦和，更是温文而雅，他的身上，少了武人的粗犷，多的却是文人的儒雅。

    站在穆司寒的面前，两人不同的气质，吸引着路人的目光。

    不知是谁道了句，那不是二皇子吗？

    这城门边的老百姓，便停住了脚，目光，皆放在他的身上。

    更是议论之色不断。

    “听说皇上着秦王回来是见皇后最后一面，听说当年，若非皇后，这秦王可能早就死了……”

    “只是可惜了，还是晚了一步……”

    “也不算晚，至少能赶上为皇后与太子落葬……”

    “你们说的都不对，听说皇上着秦王回来，其实，是想封秦王为太子……”

    “得了吧，墨家的女儿可是赐婚给了寒王……”

    “你这就不懂了，听说宫里先前发生了大事，好像跟墨家有关，所以，赐婚，其实是不想墨家的女儿再当皇后……”

    “小声点小声点，没看到那寒王脸色不好了吗……”

    “别说了别说了，小心掉脑袋……”

    “是啊是啊……倒是这秦王，听说柳州那个穷地方，近些年在秦王的治理下，老百姓都能吃饱饭了，而且柳州的税收，特别低……”

    “嗯，我家有个远亲住那，听说，秦王向来亲民……”

    “哎呀，那若是秦王为太子将来蹬上大宝，咱们老百姓可就有福了……”

    ……

    这些老百姓的议论，渐渐的入了穆司寒的耳朵，他捏紧了拳头，冷目横扫。

    只是，回头却道，“二哥，父皇还在等着咱们，咱们回宫吧。”

    此时的他，一点都不想与穆随风有过多的接触，要知道，他口中的二哥，可是挡在他前面最大的一块石头！

    ******

    穆随风回来的时间也确实是赶上皇后与太子出殡。

    待一切忙妥善，穆随风谢绝所有蹬门的访客，却独独蹬上了固王府的大门。

    京中所有的人都知道，秦王打小便与固王交好，这回来蹬门自是再正常不过了。

    只是，京里的气氛甚是奇妙。

    而此时的固王府中，却是另一番景象，两个多年未见的好友，正把酒言欢！

    “其实，你大婚的时候，我回来了……”

    穆随风放下酒杯，端着温暖的笑，哪怕眼前这张脸极陌生，可他却并没有感到一丝疏离。

    慕凌天挑眉，“回来看她？”

    穆随风脸色微窘，却是点头，“可惜，我回来晚一步，她已经……”

    慕凌天也放下酒杯，只是想到那个人……

    却道，“这么多了，你还真是执着，也大胆！就不怕走漏了风声，而……”

    “就知道逃不掉你的眼睛……”

    穆随风笑的脸色微红，一扬头，干了杯中的酒。

    每年都回来，却从不来不看他，不是不相信朋友而是因为二人的身份皆特殊的原因。

    如今奉命回京，他才可以正大光明的前来。只是可惜，他心里的那个人，已经不在了。

    “凌天，你的胃不好，少喝一点，不过，这一杯你势必是要喝的，我还未祝你娶得娇.妻，恭喜！”

    “秦王也知我家王爷的胃不好，那这杯，本妃替王爷喝下如何？”

    随着话音，沈千伊由翠竹扶着走了进来。

    翠竹拿下她身上的披肩，便立到了一旁。

    然而穆随风却忽的挑了下眉头，他怎么会在这个丫头的身上，感觉到一抹熟悉？

    他很肯家，这是他第一次看到这对主仆！

    一闪而过的狐疑，穆随风便看向了沈千伊，起身双手抱拳微礼一下，“随风见过嫂夫人……”

    慕凌天脸带微笑，拉过了沈千伊，“你知道的，随风。”

    沈千伊点头，回了一礼，“千伊这厢有礼了。听王爷提起过秦王，闻名不如见面，千伊当真没有想到，如我家王爷这般粗犷的男人，竟有着秦王这般儒雅的朋友！”

    穆随风这个二十六岁的男人，那脸色，忽的一下就红了起来。

    却惹的慕凌天哈哈大笑，拉了拉沈千伊，“媳妇，难道你忘了有句话，叫人不可貌相吗？你可别被他这张脸欺骗了！”

    “哦，那合着，秦王还是一猛夫了！”

    “猛夫？”慕凌天嚼着这词，眼里的笑意却是一片又一片，可不是猛夫吗？不然，有哪个男人感去肖想他爹的女人？

    够猛！

    慕凌天重复着这两个字，那穆随风立马知道他是何意，再加上他看他那戏谑的笑容，穆随风便狠瞪了他一眼。

    “她表妹！”却不想，慕凌天没头没尾的说了一句。

    穆随风微怔，随后笑着点头，“我忘了！”

    “唉哎呀，你们的话我又听不懂，算了，你们聊吧，我去让嬷嬷给你们再弄几个小菜，对了，天哥，你胃不好，你喝这个酒吧，暖胃……”

    沈千伊对于二人这两句话的含意，其实心下却是一片明镜的，只是，却没有捅破。

    将一坛酒放到了桌上，便与翠竹转身离开。

    穆随风拿过酒坛给慕凌天倒了一杯，拿过一闻，顿时哈哈大笑起来，“凌天，你这媳妇还真是真是……竟拿了一坛的温水过来……”

    慕凌天轻咳，却是欣然接受那一杯温水，

    “千千拿来的别说是温水就是毒药，我喝着也是甘之如饴！”

    穆随风的手一顿，目光微暗了下去，“我想，若是她给我一杯毒药，我也会喝下去……”

    随后露出一丝苦笑，“我从未想过要争那个位置，可她没了，如今我活着，唯一的目标，便是那！”

    话落，他伸手指了指皇宫的位置，这般的野心，毫不保留的放在了慕凌天的面前。

