    “这？”秦风瞠目结舌。

    谁能想到，只是几声铜钟声，让自己保命的家伙居然碎裂了。

    这一刻，秦风心中有些不妙的感觉。

    秦璐这么精明的人，准备也非常充分，却依旧还是被张家的手段控制住了。

    他要是没有了这木梆子，或许也会再次陷入幻境之中。

    想到这，秦风抓起了短刀，之后一把握住了刀刃。

    手掌心中传来了一阵剧痛，可正是这种剧痛，却让他神情一震，灵台清明。

    “只要能保持这种疼痛，我应该不会陷入其中吧？”秦风自言自语道。

    虽然办法糙了一点，可是这也是没有办法的办法。

    刚刚走了十多步，秦风就感觉背后似乎多了什么东西。

    念及此，他扭头一看。

    他赫然发现，一个三只眼的天人，正站在自己的身后。

    秦风下意识的就要动手，毕竟天人这种玩意还是很凶悍的，背后偷袭。

    如果不趁早动手，他可能真的会把小命交代在这。

    “别动手，这可是我的宝贝，你不认识了？”

    封不语突然从天人的肩膀上跳了下来。

    一米七八的封不语坐在这三米多高的人肩膀上，还真的不是那么显眼，所以秦风刚才压根没有看出来。

    “你大晚上的乱跑个什么？为了找你，我差点把命交代在这。”

    秦风没好气的骂了一句。

    “来都来了，你确定不看看？”

    封不语忽然笑道，“我跟你说，张输恐怕被人算计了。”

    “为什么这么说？”

    “张少陵这小子够狠的！只用了两三个小时，硬生生的解决了掉了不少人。之后让那些傀儡把张输给带走了。你就不想看看张输会面临什么？”封不语眸光闪动道。

    “张少陵？他不是已经被我废掉了么，怎么可能会出现在这里？”秦风根本不相信这些事情。

    “张家对尸体的研究可是不比尸家少。就好比张输，用的并不是自己的身体，而是另一具尸体。”

    封不语说道，“也就是说……张少陵的本体虽然被你打断了关节，可是想要成为一个正常人，并不是一件难事。我亲眼所见，是他带人过来的。

    那家伙天生反骨，这下张家还是要乱套了，而且前面就是张家古楼。”

    “张家古楼不能进，进入张家古楼的人都死了，没人能活着回来。而且，张家巨变跟我们没有什么关系，少掺和这事。”

    秦风拉着封不语就要走。

    “谁说跟我们没关系的？我看到了朱建峰，被人绑住的双手双脚，之后扛着进入了张家古楼，还有一些其他人。”封不语道。

    “什么？”

    秦风听到这，顿时有些不淡定了。

    “所以说，我们还是要进去看一看。还有，你也不用那么担忧，我们可不是孤军奋战。”封不语神秘的笑了笑。

    “还有谁？”秦风愣了下。

    话音刚落，秦风就看到有一个天人出现了。

    看着这天人有些熟悉的模样，秦风立马就想了起来，这家伙不就是司命嘛！

    苗疆一别，秦风还没有见到这家伙，谁能想到这家伙会出现在东北张家。

    “秦风，好久不见。”

    司命打了一个招呼。

    不过那一嘴的獠牙，让秦风感到有些头皮发麻。

    占据了一个天人的身体，还是一个认识的人，秦风感觉有些不太舒服。

    “你怎么出现在这里了？秦璐带你过来的？”秦风疑惑道。

    “我自己找过来的。”

    司命缓缓说道，“我用秘法占据了这一具身体，可是却感觉很是不舒服。我知道，只有两个地方能解决。

    一个是尸家，可是尸家我不敢去，控尸术的可怕，能瞬间让我变成一个傀儡。

    剩下一个就是张家了，据说……张家古楼有能让人身体重获新生。

    所以，我就过来了。

    我来得挺巧，遇到了张少陵暗中招兵买马，所以理所当然地出现在这里了。”

    “这小子怕不是个脑残吧？你都成这个样子了，他都敢带进来？”秦风彻底服了。

    “张家有天人，所以张少陵对着天人的模样并不惊讶。”

    旁边的封不语解释道，“而且，司命会异术，张少陵自然会欢迎的。”

    “朱建峰是什么情况，你知道么？”秦风盯着司命道。

    “知道一点。”

    司命点头道，“张少陵两个月内，一共控制了六十个人，这六十人的命理各不相同。不过，却刚好能补全一个甲子，也就是完整的一个天干地支。至于有什么用……我猜测大多应该是用来祭祀的。”

    “这小子倒是够花的啊，还来这一套？”

    秦风冷笑一声道，“难道他也想要成仙？”

    “成仙我不知道，不过我却知道这家伙可不是什么善茬。

    张输身边的张垚等人，一共一十八个，全部被他给亲手斩杀了。

    这一份狠辣，我从之前没有见过。

    而且，这个家伙非常享受那每一刀带起来的鲜血，完全就是一个彻头彻尾的变态！”封不语说到这的时候，不由的打了一个寒颤。

    秦风沉默了一下，之后看向了远处的张家古楼。

    蓝色的光芒之下，秦风能看到一座很高的古楼，只不过是处于阴影之下，看的并不是很真切。

    “闵老头说过，这张家古楼我们不能进去，否则我们会死的。所以，在朱建峰被带进去之前，我们必须把他给抢回来。”秦风沉声道。

    “其实我们不用那么着急，可以进去看看的。”封不语提醒说道。

    “我相信闵老头，虽然只是认识了不到几分钟，可是他说的话没有错。”

    秦风说道，“如果不是他，我现在还被困在外面的幻境之中，就算是死了都未必能脱离。”

    “你说的是那个打更人吧？”司命问道。

    “没错，就是他。”

    秦风好奇道，“你认识吗？”

    “认识倒是不至于，我只远远的看过他。

    此人很神秘，我并不知道他的底细。

    不过，他只是一个眼神，我就感觉自己似乎被看穿了，甚至于心底发寒。

    就仿佛……我是面对一头洪荒巨兽，根本不敢动弹。”司命道。

    “张家内乱的太古怪。早不内乱，晚不内乱，偏偏我们抵达这里的时候内乱。”

    秦风分析道，“我感觉这根本就是一个阴谋。所以，闵老头的话我们必须遵从。”

    司命沉默了一下，许久之后，才不甘心的说道：“只要你答应让封不语帮我解决我身体的不适，我就帮你把人救出来，不进入张家古楼。你看如何？”

    “这是一笔交易吗？”秦风问道。

