    步行在阴暗而宽阔的甬道之中，目光随意扫视着这处宏大如神殿的地下建筑，明羽眼中不由浮现几分惊奇。

    能在数百米深的地下修建起这样宏伟的建筑，前文明的技术能力的确有其独到之处。

    不过……瞥了眼前方带路的灰蛇，明羽却是淡淡摇头：“把老巢选在这种地方，凯文那家伙是真的把自己当成蛇了吗？”

    虽然严格来说，这处建筑同黑暗潮湿的蛇窟并没有一点儿关系。但凯文明明是主动邀请他来世界蛇总部，却还自己一个人窝在基地最深处，着实令明羽心生不悦。

    而且，对方还强行打断了他同绯玉丸的重逢，让他更是恨不得把这家伙拎出来暴揍一顿。

    听到明羽对尊主的嘲讽，灰蛇却是充耳不闻，仿佛完全没有听见一般，连脚步都没有半点的紊乱。

    如果其他人敢在他面前这么做，灰蛇定会让对方明白世界蛇的恐怖。

    但这位明羽……这可是连尊主都要退让三分的人物，他一个小小的世界蛇干部能怎么办？

    “话说，凯文融合的崩坏兽是帕凡提吧？‘世界蛇’应该改名叫做‘世界猪’才对！”

    目光随意扫视，明羽若有所思地道。

    “在‘世界蛇’里，尊主代表的是世界！”

    面对如此不加掩饰的污蔑，灰蛇终于是忍受不了了。

    “哦……”听到灰蛇的解释，明羽长长地应了声，反问道，“有区别吗？”

    他可不关心世界蛇到底代表着哪几个人。

    “……”

    拳头握紧，机械咬合的咔哒声响起，灰蛇良久才压抑住自己内心的怒意。

    脚步加快几分，四通八达的甬道迅速到了尽头。

    “我们到了。”

    停在了一堵垣墙般厚重的金属大门前，灰蛇冷冷地道，一向沙哑的声音里多了几分如释重负的轻松。

    打进入世界蛇总部开始，明羽的冷嘲热讽就从来没停过，如今他终于是可以摆脱这个家伙了。

    “开门啊！还需要我来教你吗！？”

    瞥了灰蛇一眼，明羽双手抱胸，银色的眸子里是毫不掩饰的蔑视。

    对于这个亲手制造了数亿人牺牲惨剧，却不曾有丝毫悔改的家伙，他可没有半点好感。

    如果不是现在还需要凯文和世界蛇的力量，他早就送灰蛇去轮回了。

    拳头再次握紧，灰蛇长长地出口气，才控制住情绪喊出了那句口令：“毁灭与新生。”

    接收到了开启的指令，金属大门发出一道刺耳巨响，缓缓向着两边艰难展开，像是要对抗千万年的……

    轰！

    ？？？

    看着瞬间飞离出去的金属大门，灰蛇不禁扭头看向了身旁的明羽，面具下的红色独眼冒出鲜明的问号来。

    “这门开得这么慢，怕不是坏掉了。”不紧不慢地将踢出的腿收回，明羽面无表情地解释道，“放心，不用谢我。”

    他和凯文是谁跟谁啊，还敢对他玩仪式感和神秘感？

    “尊主！”

    快步走入门后的大厅之中，灰蛇一手按在胸口上微微弯腰，看向高台王座上身影的目光里满是狂热。

    与明羽这种任意随性的神不同，尊主才是真正属于人类、能够领导人类变革的神！

    看了眼那凄惨解体的金属大门，再看看神色自若地走进大厅来的明羽，凯文脸色不变，只是向灰蛇摆了摆手。

    “是！”

    顿时明白了尊主的意思，灰蛇弯腰倒退着走了出去，谦卑得宛若最忠诚的信徒。

    “凯文，希望你能给我一个足够合理的解释。”

    抬头仰视着王座上的白发男人，明羽眸里是浓重至极的威压，仿佛位于高处俯视的人是他似的。

    迎着明羽无比沉重的压迫视线，凯文没有开口，只是一手指出，一条黑暗无光的甬道顿时自大厅一角延伸而出。

    “解释。”

    简单明了的回答，没有一个多余的字，凯文声音冰冷如万载不变的寒冰。

    早已习惯了凯文的说话方式，明羽也没有多问，转身就向那处仿佛自宇宙创生时就亘古不变的黑暗走去，丝毫不担心里面等待自己的会是陷阱。

    如果陷阱对神能有用的话，前文明也不会在终焉手里败得那么惨了。

    哒！

    但下一瞬，停在了宛若分割了两处不同空间的黑暗之前，明羽嘴角轻轻上扬，缓缓转过了身去。

    …………

    轰！

    一座富丽堂皇的金色宫殿里，看着如皮球般疾飞而来砸断数根柱子的白发男人，粉发少女嘴巴不由自主地张大，久久无法合拢。

    “诶，凯文，你是来找我的吗？”半晌，终于反应过来的少女嘴角露出一抹纯真而灿烂的笑容来，像是初恋中的女孩狂街时偶遇见了喜欢的男孩一般，“不许说不是哦，否则我可是会伤心的呢～”

    “……”

    没有说话，凯文只是面不改色的起身，拍了拍衣服上的尘土，眼眸愈发冰冷几分。

    他就知道，和那个任性随意的家伙在一起绝对不会什么好事。

    “我这个人啊，最讨厌那些说话说一半的人了。”

    伴着一道带有鲜明嘲讽意味的声音，一位银发银眸的年轻男子出现在了宫殿之中。

    唰！

    几乎是在银发男子现身的同时，一位银灰长发的俊美男人也旋即出现，一直紧闭着的双瞳瞬间睁到最大。

    “你，到底是什么！？”

    紫色的双瞳紧紧盯向了明羽的腰间，不……更确切地说，是盯向了明羽腰间的银叶，灰发男人的脸上是掩藏不住的惊骇，像是最坚定的唯物主义者突然目睹了神明的降临一般。

    “唔……按照你们的说法，你可以称呼我为’第六真理‘。不过……我还是更喜欢明羽这个人类名字。”摸了摸下巴，明羽微微一笑，看向灰发男人的眼睛眯起几分，“哪怕是记忆体，你的眼力依旧是这么优秀啊，苏。”

    即便没有任何人的事先解释，他也能一眼就看出面前的苏并非真人。

    “第六真理……人类能够观测到的第六位神明吗？”一边咀嚼着这个名词所代表的含义，听到明羽说辞的苏脸上却并没有多少变化，“依旧？看来你应该是见过现实空间里的我了。”

    没有好奇现实空间中的自己同对方的相遇，也没有追问另一个自己的境遇，苏只是陈述着这样一个显而易见的事实。

    “记忆体的你，可比真正的你要释然得多啊。”

    看到对方没有在集结战力想要抹除自己，明羽倒是显得颇有几分意外。

    当然，以他现在的力量，哪怕是再来几个凯文也无济于事了。

    足以比肩终焉的力量，在这个世界就意味着无敌。

    “现实空间里的我想必给阁下添了不少麻烦吧。”苏不愧是苏，只是一句话就瞬间意识到另一个自己大致做了什么，“虽然晚了些，但还是容许我向阁下表达歉意。”

    “那些都已经过去了。”

    摆了摆手，明羽叹了口气道。

    虽然第二神之键中的苏却是给他造成不小的麻烦，但事实证明对方也确实没有看错，他的确给这个世界带来了难以想象的浩劫，甚至差点导致了终焉的降临。

    世界因此而付出的代价和鲜血，是永远不会消弭的，哪怕他现在已经有了重新定义世界的力量。

    可记忆体的苏能够彻悟放下，此处空间的另一位真实存在却做不到。

    “苏，最后怎么样了？”

    浑身寒意抑制不住地散发而出，凯文沉声问道。

    哪怕是在他早已冻结成冰块的心里，依然有着常人无法触及的柔软。

    “凯文，不要这样！”

    死死抓住了凯文的手腕，苏低声喝道，紫色的眸里是炙热的坚决。

    “我最后问一次，苏怎样了！？”

    丝毫没有理会记忆体的苏，凯文的目光牢牢钉在了明羽身上。

    “你想听真话还是谎言？”

    双手抱胸，明羽不紧不慢地道，勾起的嘴角满是游刃有余的从容。

    他虽然不喜欢随意使用武力，却也从不忌惮使用它。

    “……”

    没有回答，凯文只是死死盯着明羽那对写满倨傲的银色双眸，眼中寒意更甚几分。

    “人力终有尽头。哪怕没有任何意外，现在的我也应该是因为恒沙计划而跨越自身极限了。”

    挡在了凯文与明羽之间，苏用有些急切的语气说道。

    没有接受这个答案，凯文目光越过身前的苏直直看向了明羽，仿佛自己面前的友人只是虚幻泡影一般。

    “他的确是寿终正寝的，这一点你可以找符华去验证。”

    摊了摊手道，明羽有些无奈地叹了口气。

    既然苏已经道出了事实，那他也没有必要继续捉弄下去了。

    微微颔首，凯文身前黑色甬道浮现，直接离开了这处空间，也不知是相信了苏的说辞，还是打算去找符华对证。

    “……”看着行动如此直接的凯文，明羽却是有些傻眼了，目光转向了剩下的两位记忆体，“话说回来，这里到底是什么地方？”

    从凯文的表现来看，明羽不难猜出这里应该就是对方找自己来的原因了，但匆匆离去的前文明最强战士却是连一句说明也不曾留下。

    这是……让他自由探索的意思吗？

    “苏，解释就交给你了，我得去找凯文玩啦～”

    笑着对苏说道，粉发少女眸中满是按耐不住的兴奋。

    好不容易见识了这么有趣的事情，她已经等不及地想要去找乐土里的凯文分享一下了。

    一想到对方脸上的精彩表情，少女心中就忍不住地激动起来。

    话音落下，粉发少女的身形旋即消失不见，只剩下了明羽同苏大眼瞪小眼。

    “既然如此，那就由我来向阁下说明一下吧。”

    见同伴们都离开得如此直接，苏颇有些无奈地长叹口气。

    “愿闻其详。”

    点了点头，明羽脸上露出几分认真来。

    排除立场因素，他对于苏这样的人还是很敬重的。

    “如你所见，这里是由记忆所构成的世界，保存着被称为逐火十三英桀的十三位融合战士的记忆。在往后的时间里，你会一一见到他们的。”像是感受到了明羽的敬意，苏一手按在胸口，上身微微弯下，“总之，先欢迎你来到往世乐土，明羽阁下。”

