    第4章 城守

    “哼！若是不服，可上来与我一战！”落尘冷冷的说。

    “……”

    场外瞬间鸦雀无声，他们连隋将军都打不过，怎么敢和落尘打？

    “既然大家都没有意见，那就是认可我了。”落尘厚着脸皮说。

    他深知，这方世界鱼龙混杂，他又没有恢复实力，自然是得把脸皮练厚一点。

    “……”

    “落尘，随我来一下。”说罢，隋将军便领着落尘走出了军营。

    “隋将军这是要带我去哪？”

    隋将军苦笑道：“别叫我隋将军了，我可没脸，叫我隋守逸就好了。”

    “带你去城守府。”

    不一会，两人便来到一座宽宏大气的府邸前，梁上悬着一块牌匾——城守府！

    “走吧，带你进去。”隋守逸说道。

    门口的守卫见着是隋守逸，也没有阻拦。

    “城守大人。”来到正厅，隋守逸对着一个中年人行礼。

    “哟，隋将军今天怎么有空来这城守府？”中年人笑道。

    “城守大人，别嘲笑我了，我愧对将军二字。”隋守逸苦笑道。

    中年人笑着说道：“隋将军严重了，您这些年来鞠躬尽瘁，功劳我们都看在眼里。”

    显然，他没有注意到隋守逸身边的落尘。

    “城守大人，我今天来是给你引荐一个人的。”

    城守看了看落尘：“莫非……你是说这个少年郎？”

    落尘第一眼给人的印象就是俊俏粉嫩，一副富家少爷的形象，确实没给城守留下什么印象。

    “是的，就是他。”隋守逸点了点头。

    “我曾与他打赌，他若赢了我，便是这锦州城内新任的护城将军！”

    “这……恐怕唐突了，还得等本官上报朝廷，在做打算。”城守有些犹豫。

    隋守逸点了点头，指了指城守，对落尘说：“落尘，我给你介绍一下，这是全文怀全城守！”

    全文怀突然脸色大变！

    “你说他叫什么！落尘！这可是秦王下令要逮捕的通缉犯！”全文怀说道。

    落尘连忙站出来说：“全大人，您是一个嫉恶如仇的人！相信当年的事情您略有耳闻，家父只不过因为得罪秦王而导致我落家被灭门，我侥幸逃出来，并无府绸秦王之意，只不过是为了参军报国，望全大人成全！”

    落尘说无复仇之意，简直是扯淡，或许他原本是这么认为的，但让他落天君今日如此低声下气的说话，这笔账便是记下了。

    “全城守，落尘是个人才，又有忠烈之心，如今的齐国需要他这种人！”隋守逸说。

    隋守逸是个惜才的人，见识到落尘的本事后，才决定帮他一把。

    他全文怀也不是不讲道理的人，自然能清楚当年的事情谁对谁错，落尘又有着一身本领，确实是个不可多得的人才，但他也畏惧秦王的势力，如今的秦王连陛下都要忌惮！

    “这……”全文怀很为难。

    “罢了，我会秘密呈上奏折给陛下，至于陛下如何决定，那就无关本官的事了。”

    “那就多谢全城守了。”落尘抱拳道谢。

    “这几天，还是由隋将军管理军队吧，你还是等陛下旨意再说吧。”

    “这个是自然的。”

    其实本身全文怀也是在赌，如果未来落尘真的能成大事的话，他也能攀上落尘的大腿，若是落尘不能成大事的话，他秘密上书，也没有人知道，到时候在把落尘交给秦王便是了。

    ?  ?新书，求书友们的推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

