    顿了顿，沈清舞继续说道：“巨龙俱乐部这样具备了恐怖潜力的存在抓在了哥的手中，不说能给上面那些人带去多大的帮助，至少不会让炎夏的金融圈和社会流层发生动荡，经济稳定可是异常重要的。”

    “综合以上因素，我认为，哥应该抓住这次机会，巨龙俱乐部现在还远远不够强，起不到影响整个炎夏经济圈子的作用，需要不断的壮大！”沈清舞说道，她把巨龙俱乐部的恐怖作用解释的一针见血。

    陈六合轻轻点了点头，砸吧了几下嘴唇，巨龙俱乐部的重要性，他当然知道，这也是他为什么这么看重巨龙俱乐部的原因。

    巨龙俱乐部虽然不能直接拖出去跟诸葛家博弈，但巨龙俱乐部的存在却是能够把陈六合的地位给生生托起来的，不可或缺。

    换句话来说，如果陈六合今天手中没有巨龙俱乐部这个资源根基的话，那么，他这段时间所做的一切，绝不会这么简单的就做到。

    他在上面那些人心中的印象，也绝不会如现在这样的好！

    巨龙俱乐部，是一个重要的加分项！

    沉凝了几秒钟，陈六合才开口，对龙向东说道：“小妹说的没错，巨龙俱乐部现在还不够强，影响力还差了不少，我们需要不断的壮大，现在就是个好机会，我们必须把握住才行！”

    “等巨龙俱乐部强大到能直接影响到大范围金融经济的时候，那才是最可怕的时候，才是威力恐怖的时候，那才是能够令人闻风丧胆的时候！”

    陈六合说道：“所以，我们不能太小家子气，要有足够大的大局观，要让那些人都看到我们巨龙俱乐部的格局和大气！”

    龙向东点了点头，道：“那六哥的意思是……过往不究？”

    陈六合嘴角忽然浮现出了一抹冷笑，道：“过往不究是可以，但凡是都得把握一个分寸才行，否则的话，俱乐部就会丧事威严。”

    “我可以不计较他们曾经依附在谁的身上，也可以不计较他们曾经是否跟我们为敌！但有一点，我们一定就死究到底！”

    陈六合声音沉冷了几分，道：“那就是，曾主动退出我们俱乐部的那些人，他们在我们俱乐部最难的时候，选择了明哲保身、甚至还反过来啐我们一口！这类人，一律不可原谅！他们这辈子，都与俱乐部无缘！”

    “我们要在有大格局的同时，还要让那些人深深明白一个道理，那就是，巨龙俱乐部可以跟那些幡然醒悟的人摒弃前嫌，但绝不会容忍背叛！”

    陈六合凝声说道：“这一点，是禁区，任何人都不得触犯，我们要让巨龙俱乐部的所有成员都清楚的认识到这一点，我要让他们连背叛俱乐部的勇气都没有！”

    陈六合的声音铿锵，句句有力，听得龙向东都是有些心潮澎湃！

    这一刻，龙向东都恨不得给陈六合竖起一根大拇指，这头脑实在太清晰了，这件事情做的极有智慧！

    一方面，又能扩大巨龙俱乐部，一方面又能展露出巨龙俱乐部令人折服的大格局，最后一方面，又能借这件事情来震慑所有的人，不管是俱乐部现有的老会员，还是那些即将加入俱乐部的豪强们。

    这是一石三鸟之计啊，让人拍案叫绝的处理方式！

    “知道了六哥，这件事情我一定会办的漂漂亮亮。”龙向东对陈六合说道。

    陈六合点了点头，龙向东这就要转身离开，陈六合忽然又想到了什么，赶忙叫住了龙向东，道：“对了向东，还有一件很重要的事情，就是目前这些跟着我们巨龙俱乐部生死与共的老成员，一点不能亏待了，并且，要把他们在巨龙俱乐部内的身位提高，必须有着高人一等的待遇，层次必定鲜明！”

    龙向东道：“六哥，这点你不提，我也知道该怎么做的，我正想回头找个时间跟你商量一下，我准备把俱乐部内的制度做一个细微的改变。”

    “简单说一下。”陈六合道。

    “我想施行一个等级制，这样才能体现出来会员与会员之间的不同，贡献大的实力强的，等级就高，等级森严，一目了然。”

    龙向东说道：“我初步制定的是，一共分为四个等级，钻石、黄金、白银、青铜。”

    “而我们巨龙俱乐部现有的这些成员，都是跟我们不离不弃共患难的，不管他们的身价高低、实力强弱，统一归入钻石级别！也就是现有的最高级，享有巨龙俱乐部的最高规格对待！”龙向东道。

    陈六合琢磨了一下，旋即便点了点头，道：“好，这些事情就交给你去一手操办了，做的漂亮一些。”

    “放心吧六哥。”龙向东点头说道。

    陈六合没有在交代什么，让龙向东离开，其他的事情，也没什么好说的了，以龙向东的出众能力，执行力比他陈六合只强不弱，根本不需要他去担心。

    “巨龙俱乐部一旦真的达到了你心中的那个高度，其威力，不敢小觑啊。”雨仙儿感叹了一声说道：“到那时候，且不说在国内的能量和威力了，哪怕是在整个国际上，都没有人敢小觑。”

    “简直就是一个庞然大物般的存在，任谁都要忌惮三分，高山仰止！其中可利用的资源，太恐怖了一些。”雨仙儿由衷的说着。

    陈六合笑了笑，道：“很多人都不知道巨龙俱乐部的存在到底有什么作用，真正能看透的人，可不多呢！殊不知，这家俱乐部所拥有的潜力，是无穷大的。”

    重新做回椅子上，陈六合下意识的拿起电话看了看，似乎在等待着什么，眉头下意识的蹙了蹙。

    沈清舞仿佛洞穿了陈六合的心思，道：“哥，你在等谁的电话？”

    陈六合轻轻摇了摇头，道：“不知为何，我心里总有一丝隐隐的不安，不知道是哪里出现了什么差池和意外，这种感觉让我无法心宁，很不舒服。”

