    藤原彦次拄着军刀端坐在小马扎上，内心充满了悔意。

    早知道不应该留在这里的，而应该果断撤回虎亭据点。

    然而遗憾的是，这个世界上并没有后悔药，现在他们就是想走也是走不成了，天知道外面的黑暗中藏着什么样的危险？

    虽然困得不行，但是藤原彦次却不敢睡下，害怕出事！

    藤原彦次怕的，并不是村子里的那只厉鬼会闯入军营，也不怕鬼村和小野变成伥鬼，他害怕的是部队炸营！

    军营生活枯燥，缺乏娱乐，身处其中的士兵就非常容易走极端。

    尤其是有作战任务的时候，士兵们的神经长时间处于高度紧张，这个时候就更加容易出事，有时候只要一丁点的意外，就会引发炸营。

    一旦出现炸营，整个骑兵第2中队就完了。

    然而世上的事情就是这样，你越是怕什么，就越是来什么。

    就在藤原彦次忐忑不安时，帐篷外忽然间响起一阵喧哗声。

    藤原彦次黑着脸冲出帐篷，只见外面已经聚集了一群士兵。

    挤开人群进去，定睛一看，却是机枪小组的西村还有大岛。

    “八嘎！”藤原彦次一耳光扇在西村的脸上，骂道，“怎么回事？”

    “中队长？”西村捂住脸，一脸惶恐的叫道，“龟田君！龟田君变伥鬼了！”

    藤原彦次心头一凛，环顾四周，发现聚集在周围的士兵都是面露惊恐之色，这是一个非常不好的信号，要出事！

    当下藤原彦次喝道：“让他们闭嘴！”

    勤务兵便立刻控制住西村还有大岛。

    然后藤原彦次带着一队人直奔机枪工事而来。

    然而当他们赶到时，发现现场只剩一具尸体。

    机枪手竹内英俊的尸体还留在原地，但是分队长前田博文和二等兵龟田英寿的尸体却已经不知去向。

    “嗬嗬……”

    瘆人的惨笑声忽然又从前方响起来。

    所有人都感觉到脖子后面猛然一凉。

    “完了。”西条鸣人便幽幽的说道，“前田和龟田也会变成伥鬼的。”

    “闭嘴！”藤原彦次打断西条鸣人，又扭头问被控制住的西村和大岛，“刚才到底是怎么回事，快说！”

    这两个鬼子因为惊吓过度，已经神志不清。

    所以说的话也是颠三倒四，毫无逻辑可言。

    “龟田君突然就成了伥鬼，杀死了竹内君。”

    “不对，竹内君才是伥鬼，是他杀死了前田君和龟田君。”

    “八嘎，我亲眼看伥鬼吞了龟田君的魂魄，然后他就成了伥鬼。”

    所有人的注意力都集中在西村和大岛身上，没人注意到，有个身材高大的鬼子军曹正从一团漆黑的伙房中悄然走出来。

    直到走到了近前，外围一个鬼子二等兵才发现这个军曹。

    由于钢盔的遮挡，光线也不好，看不清这个军曹的长相。

    但是这个鬼子二等兵仍旧凭着本能冲这个军曹顿首致意，这个军曹也微微颔首，然后站到了这个二等兵身边。

    这时候距离近了，鬼子二等兵才发现这个军曹有些面生。

    鬼子二等兵下意识的就想叫喊，然而已经来不及了，没等他喊出声，那个军曹便已经伸出一只蒲扇般的大手，捂住他的嘴。

    下一秒，军曹隐藏在袖管中的刺刀便已经悄然滑落。

    只听呲的一声响，锋利的刺刀便从鬼子二等兵腋下刺入，直透心脏。

    只不过，这呲的一声十分轻微，现场的十几个鬼子根本没人能听见。

    扶着鬼子二等兵站了有十几秒，确定已经死得透了，鬼子军曹才又扶着没了声息的二等兵后退几步，靠坐在一根木桩之前。

    再然后，鬼子军曹又悄无声息的站到一个鬼子身边。

    人群中，两个鬼子仍在颠三倒四、语无伦次的争辩。

    “真的，中队长，它就站在这里，就站在我们中间。”

    “胡说，我明明看到他们跑掉了，伥鬼已经逃走了。”

    “它有可能是我们中间的任何人，任何人都可能是伥鬼！”

    听着这两个鬼子颠三倒四的胡说，现场空气却一点点凝固。

    这两个家伙所说的虽然颠三倒四，但也未必完全没有可能。

    说不定，他们中间真的藏了伥鬼，而且很有可能不只一只！

    “长君！”人群外突然响起一声凄厉的惊呼，众人霍然回头。

    然后众人就看到，一个上等兵正指着一个靠木桩而坐的士兵。

    看到众人看过来，那个上等兵便惊恐的说道：“长君，他不动了！”

    藤原彦次闻言顿时心头猛然一凛，当即快步走到那个士兵的跟前，再从勤务兵的手中接过火把一照，只见这个士兵口鼻渗血，毫无声息。

    再伸手一探鼻息，果然早就已经死得透透的。

    “八嘎，我们中间真的藏了伥鬼！”西条鸣人失声道。

    下一刻，在场的几十个鬼子便同时后退几步，互相之间拉开距离。

    有几个性子急的甚至直接举起了手中的骑步枪，拿枪口指向队友。

    “住手，快把枪放下！”藤原彦次赶紧厉声喝止，要是走火就完了。

    遗憾的是已经太迟了，藤原彦次话音刚落，现场便响起叭的一声枪响。

    混乱中，根本不知道是谁开的枪，却准确的命中了人群中的藤原彦次，高速旋转的子弹从眉心射入又从后脑透出，将大半个头盖骨都掀飞。

    这一声枪响，犹如水滴落入油锅，瞬间就炸了。

    因为长时间处于高度的紧张情绪，现场所有人的神经都是蹦得紧紧的，这时候一丁点的风吹草动就可能引发极其严重的后果。

    而这个严重的后果就是——炸营！

    霎那间，持枪的鬼子便纷纷开枪，持刀的鬼子也挥舞着军刀四下乱砍，一个个就跟突然间丧失理智，不管是谁，看到人就砍。

    转眼间，现场的鬼子就倒下一半。

    剩下的鬼子并没有就此清醒过来，而是开始疯狂攻击营中的其他鬼子。

    于是更多的鬼子便加入到混战中，到最后整个骑兵第2中队一百多人，全都加入到这场疯狂的混战，一个个瞪大血红的眸子，疯狂劈砍面前的所有人，至死方休！

