
　　但黎山老母也是果决之人，在被那紊乱时空收进去的那一瞬，只见她眉心闪过一道天光，随后这尊大罗金仙本体肉身立刻湮灭。

　　随着黎山老母肉身湮灭，她的元神立刻跳出紊乱时空，并且顷刻间跳出混沌，回到了现实之中。

　　对于一位大罗金仙来说，肉身湮灭并不可怕，只要元神还在一个念头便能复原。

　　但刚才的那一幕着实吓到了黎山老母，因为刚才她脚下出现的紊乱的时空并非普通的大罗金仙扭转时空的大神通，而是真正的时空倒溯，欲要把她直接拉回到开天辟地之时。

　　那时候的黎山老母远比现在弱小，一旦被时空倒溯拉回那个时候，只要一缕混沌之气就能将她神形俱灭。

　　大罗金仙不老不死，但也只是相对现实之中的事物，对于天道来说大罗金仙也只是芸芸众生的一份子罢了，而混沌便是天道的一部分。

　　“他到底是谁？为什么竟有如此可怕的手段？”黎山老母坐在骊山仙宫的庆云之上，心中惊疑不定地想道。

　　她这个念头刚一泛起，便察觉到混沌之中有异变，竟是又有人与那神秘道人交手了。

　　黎山老母当即沉下心来，将一道神意跳出现实，进入混沌之中观战。

　　这一看不得了，黎山老母竟然看到有两个紫黑色的虚影在与那道人交战，而且打得混沌之气狂暴翻涌不止，各种神通仙法不断震荡着混沌。

　　“两个后天真魔！”黎山老母心中更加惊讶，竟然是两个有着大罗金仙道行的后天真魔在于那道人斗法。23sk.Com

　　而那道人以一敌二全然不虚，完全无惧那两个后天真魔的手段，更以无上法力全程压着两个后天真魔暴打。

　　那两个后天真魔见不是那道人对手，而那道人也似乎无法将他们彻底灭杀，于是便打消了侵夺这个道人的想法，当即施展魔功，化作两道紫黑色的魔光消失于混沌之内。

　　那道人看着两个后天真魔离去并未追击，而是负手立于混沌之中，悠闲地好似在观风看景一般，仿佛方才以一己之力打退三个大罗金仙的不是他一样。

　　黎山老母看了神意静静地立在那里看着，却发现周围还有许多与她一样的神意，而这些神意则全都是来自道门、佛门的大罗金仙。

　　黎山老母向这些大罗金仙的神意微微颔首，其他的大罗金仙神意也纷纷回礼，然后便一起看向了那个道人。

　　这时，混沌之气忽然一阵颤动，随后一道极为凌厉冷冽的气机进入了混沌之内。

　　在场的大罗金仙们纷纷一惊，这时又有一位大罗金仙以真身到这混沌之中了。

　　在场的大罗金仙们神意纷纷一转，便朝来人看去。

　　而这一看之下，不仅是道、佛大罗金仙们微微一滞，就连黎山老母也是心头微讶道：“大主使？”

　　来人正是太玄都省都统大主使，九天玄女。

　　只见九天玄女身穿玄元冕服帝袍，脚踏混沌之气一步一步从现实中走出，当她身形彻底在混沌立定时，那个道人浑身气势一变，倏然转身朝九天玄女看了过来。

　　九天玄女目光清冷，那道人目光凝重，二人在对视的那一刻，周身的法力陡然间剧烈波动开来。

　　电光火石之间，九天玄女出手了，只见她素手一捻，无尽混沌立刻被她驭使在手，并朝那道人轰然撞去。

　　而那道人神目一凝，随后周身玄光一闪，九天玄女的脚下再次出现了方才与黎山老母脚下一模一样的紊乱时空。

　　但九天玄女却并未着道，只见她脚下同样闪过一道玄光，那紊乱时空瞬间便被封印起来

　　“吾执现世权柄，一切倒溯时空之法，敕令：禁止！”

　　九天玄女金声玉振，仙音凛凛，那道人的一切时空神通瞬间再也无法对九天玄女发动。

　　但道人并不慌乱，当浩浩荡荡的混沌之气撞在他身上之前，他抬手又朝九天玄女打出了一掌。

　　而九天玄女毫无畏惧，同样一掌打了出去，只见两个无比巨大的手印穿越无边混沌撞在一起，一瞬间璀璨的白光耀起，照亮了整个混沌，紧接着便是天崩之声不绝于耳。

　　谷抅</span>在场的所有大罗金仙神意在这一刻尽数被恐怖力量湮灭，再也看不清混沌之内的任何景物。

　　不知过了多久，混沌内的白光缓缓消散，那天崩之声也不再响起，整个混沌重新恢复了宁静。

　　而九天玄女与那道人，此时也全都不见了踪影。

　　但那些观战的道、佛大罗金仙们却都坐在道宫之内沉寂无语，尤其是黎山老母，此刻更是一脸震撼。

　　良久之后，她才叹了口气，缓缓说道：“大主使，你藏得好深啊。你一只手分明已经触摸到了混元无极大罗金仙的玄妙之门，但道、佛这些年却一直都只把你当成了一个

　　寻常的大罗金仙，你把我们都瞒过了。”

　　太乙金仙和证道太乙金仙是不同的，太乙金仙是摘取了太乙金仙道果的神仙，而证道太乙金仙，则是证得了三千大道之一的太乙金仙。

　　太乙金仙想要晋升大罗金仙，就必须证得三千大道之一。

　　而大罗金仙想要晋升混元无极大罗金仙，就必须得证得三千大道之十。

　　黎山老母说九天玄女已经一只手触摸到了混元无极大罗金仙的玄妙之门，就是在说九天玄女已经证得了三千大道之十，但还没有正式迈入混元无极大罗金仙境界。

　　不仅是黎山老母，已经到了天竺建立佛国的大日如来坐在莲台之上，此刻也是高诵一声佛号。

　　九天玄女的道行已经明显力压道、佛两门中绝大部分大罗金仙了，道门之中能压其一头的，也只有镇元子大仙、斗姆元君、金灵圣母以及云霄娘娘四位大能了。

　　佛门之中，怕也只有燃灯上古佛、东来佛祖以及药师琉璃光王佛三位世尊能在道行之上压九天玄女一头。

　　但是，九天玄女和那个神秘道人去了哪里，只怕也只有当事人自己或者道祖、佛祖、女娲娘娘才能知道了。

　　...

　　且说回定清州战事，太乙癸水大阵的五十万道兵已经和都天神煞大阵的三十万天兵交战。

　　战场顷刻间便覆盖了大半个定清州，到处都是厮杀声、震喊声，法器光转，咒诀纷飞，直打得天昏地暗，山崩地陷。

　　同时，一道道仙光从天庭飞落下来，那些是天庭派往定清州以及定清州周边各州去传达符诏的传诏使。

　　天庭一道符诏下来，定清州以及与定清州接壤各州边界的生灵全部都要迁走。

　　而负责迁移这些生灵的，则是各地的土地神、山神、水神、城隍等等天庭神灵。

　　那些妖修自然不需要天庭操心，他们自己会去躲，天庭要迁移的是哪些有没有灵智或者刚刚觉醒灵智的生灵。

　　定清州已经血流成河，天兵、道兵依仗着两方大阵的加持相互发起一次又一次的攻杀，战况无比的惨烈。

　　仅仅一个时辰，天庭就已阵亡了三万多天兵。

　　兵对兵，将对将，红云老祖与托塔天王的战斗已经开始，只见托塔天王祭出天罡刀，照着红云老祖头颅便斩了过去。

　　只见那天罡刀撕裂长空，拖着长长的罡气直劈而去，红云老祖见状淡然一笑，随后手掐法诀朝天一指。

　　刹那间一道赤红色的云光落下，眨眼间便落到了天罡刀之上，那天罡刀瞬间便被那云光摄住，再也动弹不得。

　　托塔天王见状不由一怔，旋即屈指一弹，刹那间只见三道金光从他身上飞出。

　　这三道金光飞出之后，立刻化作了三件法宝，这三件法宝威势非凡，竟然全都是太乙金仙级的法宝。

　　这三件法宝分别是：方天三叉戟、六陈鞭、缚妖索，在托塔天王的驭使下，三件法宝齐齐朝着红云老祖飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九十五章 大主使你藏得好深免费阅读。https://xs.23sk.com 