一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凤仪的声音越发低沉了，似乎还有些哽咽，她当年做错了，终究在最后关头幡然醒悟，如今每每想起当年那段热血往事，都忍不住泪流满面。

    叶小川道：“然后呢。”凤仪道：“没什么然后了，每天十二个时辰，风无言都在战斗，到了最后，敌人听到风无言的名字，都吓的肝胆俱裂。那是浩劫降临中第一次惨烈战斗，多亏了风无言守住了摩天崖，给邪神师兄争取了三个

    月的时间，让邪神师兄召唤了七组织，整顿各方势力，百年浩劫过后，邪神师兄说，战神风神当居首功。”“你知道人间之人在厮杀时，为什么要喊风，风，大风吗？就是因那一战而起的，这个风代表就是风神风无言。每一次敌人如潮水般冲上来的时候，身后几百万各族战士，都会用兵刃敲打着盾牌或者铠甲，

    大喊风，风，大风，从那以后的每一战，都是如此。”“赤霄神剑或者十大神兵，它们所代表的并不是神剑本事的力量，而是信仰的力量，人间的力量，生命的力量，自由的力量，十柄神剑的主人曾经跟随着邪神师兄为了保护人间，与苍天开战，其实在那百年中，十柄神剑有四柄都在中途换了主人，有些还换了一次，它们的主人都战死了，但是神剑代表的意义却传承了下来。墨雪的主人是我的师姐，从小就是她教我蜀山真法的，最后蜀山大决战时，左臂断，

    右腿断，生命的最后时刻，抱着一个敌人自爆了元神。”

    凤仪已经泪流满面，泣不成声，大家似乎也都感到无比了哀伤，似乎看到了一个美丽的仙子，在临死前向苍天发出了最后一声不甘屈服的怒吼。许久之后，凤仪止住眼泪，道：“叶小川，你要记住，任何时候都不要亵渎十大神剑。左秋姑娘，你也要记住，你手中的神剑，是无数英烈用生命与鲜血铸就的，不要让神剑名誉被玷污。这一条船上的人，都是浩劫的应劫之人，从蛮北一直到这里，你们也都知道浩劫即将降临，到时，我们都会追随前人脚步，去做同样的事情。这一场战争不仅仅是为了人间无数生灵，也是自我的救赎。邪神师兄和叶小川一样，不喜欢战争，最初也是消极的，只想带着他的妻子李铁兰，找一个浩劫无法波及的荒僻海岛生活一辈子。后来邪神师兄明白，想要人间太平，想要三界安稳，就只能以战止战，惧怕只会让自己与自己

    所在乎的人死的更快。”

    宁香若醒了，在北斗诛神剑诀之下受伤，又被数件法宝重击，由于经络气脉被封，所以她醒来的时间有些长，已经距离她被黑痣骷髅男袭击有半个多月的时间。

    她被关押在杨十九那间玄铁门封闭的石洞牢房里，睁开眼睛第一眼就看到了杨十九那一张英气勃发的脸颊。

    “杨师妹……咳咳……”

    刚叫出了声，立刻气息不匀，剧烈的咳嗽起来，杨十九按住了她，道：“宁师姐，你伤势很重，不要乱动。”

    宁香若气脉被封，神识念力还可以调动，就算是绝世高手，也不可能封住一个修真者的神识。她内视查看了一下自己的身体状况，正如杨十九说的那样，自己的伤势相当的眼中，骨头断了好几根，虽然现在已经被接上，由于气脉被封的缘故，体内真元灵力无法流转，断裂的骨头想要愈合需要至少

    好几个月的时间。

    她和杨十九一样，都是一个聪明的女人，也是一个乐观的女人，既然自己没死，而是被敌人抓了，还给自己治伤，那敌人就不会轻易杀死这里。

    只要活着，一切都还有希望。

    杨十九轻轻的给宁香若喂了一些清水，宁香若的精神好了一些，道：“杨师妹，见到你真是太好了，我们一直在找你。”

    杨十九苦笑一声，道：“我师父呢，他老人家一定对我这个弟子很失望吧。”

    宁香若微微摇头，道：“你和小川师弟，都是醉老的骄傲，怎么会对你失望呢。自从你失踪之后，醉老就立刻来到了湘西寻找你，现在应该还在湘西境内，对了，我昏迷了多久？”

    杨十九想了想，道：“你被送进来到现在已经有十八天了。”宁香若的脸色忽然有些难看，十八天？苍云门弟子不可能没有收到自己的血鹤召唤，当时自己与那些人斗法的地方就在君山附近，苍云门的长老应该早就猜到此事与湘西赶尸一脉有关系，有苍云门的势力

    ，对付四大赶尸家族根本不是问题。

    为何这么多天过去了，也不见苍云门的人找到自己与杨十九呢？

    她现在倒不是担心自己的安危，而是担心另外一件事。

    自己当时之所以败下阵来，是有一个神秘的苍云门高手，催动了北斗诛神剑阵，强行破掉了自己所布的防御剑圈。

    苍云门有奸细，宁香若早就清楚，云鹤师叔亲自坐镇轮回峰就是在追查隐藏在苍云门中的内奸，只是宁香若没想到，那日出现袭击自己的内奸，竟然能催动北斗诛神，绝对是苍云门最核心的精英弟子。

    袭击自己的不可能是长老，因为宁香若发现，对方催动北斗诛神剑阵时需要耗费比较长的时间，如果是修道多年的长老，在时间如此危机之下，不可能花这么长时间催动北斗诛神的。可是，据她所知，当时在湘西的都是苍云门轮回峰与四脉的精英弟子，能催动北斗诛神的至少有二十人，本来是没这么多的，主要是当年叶小川上缴的那篇从思过崖学来的北斗诛神剑诀，可以不必灵寂境

    界就能强行催动，所以宁香若一时间也无法断定当初袭击自己的内奸到底是谁。这个消息太重要了，必须想法子从这里逃出去，否则有这么一个精英弟子潜伏在苍云门，对苍云门绝对是一个心腹大患，必须要乘早将其揪出来，没人知道这个奸细下一个要对付的是谁，以有意对无意，估计就算是玉机子师叔都有可能遭到暗算，后果绝对不是苍云门所能承受的。