    拉开抽屉时，她看到一只红色的小盒子。

    盒子很小，像首饰盒。

    宁安皱眉，打开。

    是他们当年结婚时的戒指，戒指是一对，她的那只她早就束之高阁，结婚后没几天就取了下来，因为宋邵言说不想让别人知道他结过婚。

    他的这只，她只见他戴过一次。

    原来一直丢在抽屉里。

    宁安把戒指盒放进抽屉，没有拿。

    这戒指，已经没有了任何用处。

    就在这时，宁安的手机响起，是小糖果打来的。

    “妈妈，你什么时候回酒店吖？”小家伙的声音软绵绵的，“外面天好黑，要下雨了。”

    “再等一会，妈妈很快就回去，好吗？”

    “天黑了，怕怕的。”

    “很快，妈妈很快就回去。”

    宁安安抚好小糖果。

    这一次，她把小糖果也带来了，只可惜，她们都没来得及见上宋老最后一面。

    宁安怕小糖果一个人在酒店害怕，匆匆忙忙收拾了一下书房，将值钱的字画带走，等会就可以联系拍卖行的人卖掉。

    “周管家，我得先回酒店了，女儿在等我。”宁安抱歉道，“改天有时间我再过来，宋宅不要让陌生人进来。”

    “太太，不会有陌生人来的。”周管家保证道，“以前有人企图进来，都被宋老的保镖赶走了。”

    “有事给我打电话。”

    “好。”

    今天天气阴沉沉的，宁安怕小糖果一个人呆在酒店里会害怕，就想着早点过去陪她。

    外面刮起了大风，北风呼啸而来，卷起地上的枯枝残叶，发出肃冷的声音。

    宋宅又大又冷清，宁安不想再过多停留，跟老管家告别后，匆匆离开。

    她坐出租车去酒店。

    路上她给小糖果打电话，安慰她不要害怕，妈妈很快就回去。

    坐在出租车里，宁安有些心神不宁。

    车玻璃外是昏黑的天空，像是随时会有一场倾盆大雨，街道上的行人也少了很多，只有车辆在主干道开着。

    一颗心跳个不停，怎么都安定不下来，像浪潮涌动，连绵不息。

    小糖果很乖。

    宁安让她在酒店不要乱跑，她就一个人在房间里做作业、看书，有时候会跟爸爸聊天。

    宁安一开门，小糖果从椅子上跳下来，扑进她的怀里：“妈妈，天好黑。”

    “没事，要下雨了，晚上妈妈带你去吃好吃的，好吗？你上次不是说京城的菜很好吃吗？”

    小糖果点点头：“妈妈，什么时候可以回家？我想回家了。”

    “再过几天，过几天妈妈跟你回纽约。”

    “好想爸爸……”

    “乖，再等等，妈妈还有一点事要处理。”

    小糖果很懂事，不吵不闹，都听妈妈的。

    宁安摸着她的小脑袋，欣慰地笑了。

    看到女儿，宁安那颗不平静的心才稍稍安宁，但心口总有不舒服的感觉，哪里不舒服，她也说不上来。

    没过多久，倾盆大雨从天上落下，“哗啦啦”的雨声发出巨大声响，黄豆儿大的雨珠子噼里啪啦打在窗户上，雨水连绵，寒风阵阵。

