    “这下子恐怕要麻烦大了。三头超神，那不就是等同于人族的三个帝境强者？”

    “这么多的高手同时出现，叶萧他能不能扛得住？”

    众人的脸色开始担忧起来。

    “青龙，你是帝境强者，你要不要上去帮一帮叶萧。”

    青龙摇摇头。

    “相信那孩子的实力，如果真的需要我们帮助，他一开始就不会让我们退下来，更不会分化出灵气分身，去对付其他诸州了。”

    三头超神星兽的速度很快，超神星兽的强大，自然无需多言。

    转眼之间，他们就已经来到了叶萧的前方。

    三头超神星兽中，有一头体型庞大的巨猩，身高超过百米，比叶萧前世电影里的金刚还要庞大。

    但他比金刚强大的可不止百倍。

    能够运用灵气的他，足以称霸一方世界。

    配合超神兽强大的血气和灵气，让他拥有极强的防御和战斗力。

    另一头星兽化作人形，仅仅只能从他的三角眼，还有脸上细微的鳞片花纹，可以看得出来，他的身份。

    最后一头星兽没有化作人形，是一头蛾子状的星兽，高度足足有五十多米，狰狞的面容，锋利的獠牙还有尖锐的利爪，看起来让人充满了恐惧。

    后方的玄武，看到这几道身影，忍不住脸色凝重道：

    “这次过来的，恐怕不好对付啊。

    左边那个蛾子，应该是星空榜排名第六十八名的多尔西斯！他的残暴是出了名的，在星空之中，臭名昭著。

    星空榜排名第七十一名的地王龙，不仅仅战斗力量强大，用毒的手段，更是出神入化。

    右边那一头巨猩，实力更是恐怖，似乎是星空榜排名第六十二名的霸王猩！

    他们本就是星空战场中的狠角色，现在估计吸收西方人族体内的神血，提升到帝境，实力更胜一筹！

    青龙，你确定不需要上去帮一下叶萧？”

    青龙依旧面不改色。

    “你们看着就明白了。”

    此时，三头超神星兽来到，脸色淡漠的扫了叶萧一眼。

    “到底是九州，轩辕神族的后人，竟然在灵气如此稀薄的地方，还能诞生出帝境强者！杀我星兽一族那么多同胞。”

    “不过可惜的是，一切就到此为止了！”

    “让我来送你上路。”

    蛾子状的星兽，率先出手。

    高阶星兽没有过多的废话，见面即是杀招伺候，跟本不会管你是谁。

    他的速度很快，快的令人发指，几乎是在瞬息之间，就已经出现在叶萧的头顶上空。

    那巨大的翅膀扇动出来的罡风，在空气中急速旋转，罡风摩擦的速度过于激烈，甚至都产生出雷霆爆裂的声音，明显可以看出其中的电火花。

    这带着雷电的罡风，直接就扑向叶萧的脑袋。

    犹如一道龙卷风！

    一切都在一瞬间形成，超越了其他人族的视线承受范围。

    人们的实力，还没有捕捉到它出手，下一刻，它就已经来到了叶萧的头顶上，并施展出来功法。

    轰——！

    顷刻之间，罡风就已经吞噬叶萧的整个身躯，天地都为之一暗。好像在这一刻，失去了光彩一样。

    “前辈！”

    众人瞳孔一缩，眼神中流露出来浓浓的担忧。

    但下一秒钟，那罡风中闪过一道刀芒，罡风直接破裂。

    “好强！”

    剩下两头星兽瞳孔一缩。

    多尔西斯感受到这股力量，也不敢有丝毫大意，双翅一震，从那翅膀上，竟然飞出无数道磷尘。

    这磷尘一出，所过之处，灵气皆被燃烧，产生的高温发出的明亮光芒，极为刺眼。

    叶萧不躲不闪，看着那扑面而来的炽热磷尘，抬手便是一剑。

    轰——！

    剑芒拔地而起，如划破时空的长剑，瞬息之间，便直接突破了那炽热的火力，将其切割来开。

    剑芒去势不减，顺势撕裂多尔西斯的身躯。

    那扑棱着的五十多米高的大蛾子，就这样狼狈的跌落下来。

    一头超神，陨落！

    “好！”

    众人一阵兴奋，后面无数围观的九州武者，也松了一口气。

    面对帝境，叶萧依然可以从容不断的斩杀。

    他们可以放心了。

    玄武尊者他们，也终于明白了剑帝青龙刚刚的意思。

    “奇怪了，青龙，明明大家都是帝境强者，而且都是刚刚踏入帝境的存在，为什么叶萧可以轻松做到秒杀那些超神？”

    “对啊。叶萧不也是才刚刚突破到帝境没多久吗？为什么他的攻击就这么强？”

    青龙解释道：

    “这个问题不是这么算的。修为只是基础，还要看彼此之间的招式。叶萧的招式，要远远超过帝术，其中的精妙，不是我等能够随意评论的。”

    “那如果让叶萧把他的剑法传给你，你是不是也能代替叶萧镇守国门？”

    青龙：“(..??_??..)！”

    “能别拿我和他比吗？”

    “为什么你不能和他比？你不也是帝境强者吗？”

    “我不配。”

    淡淡的三个字，吐露出青龙无尽的辛酸。

    他眼神复杂的看着远方的叶萧，内心也陷入了对自我深深的怀疑。

    大家都是人族，为什么叶萧就可以这么变态呢？

    实在是让人想不明白啊。

    多尔西斯陨落，叶萧直接把他的尸体和星核，一块收入到自己的空间储物戒指里面。

    虽然多尔西斯这种蛾子没法吃，但是它的肉身之中，依然凝聚着庞大的血气，超神星兽那堪比帝境的恐怖，远远不是一般生命体可以比拟的。

    储物戒指中，大帝龙狮早已经醒来。

    没办法，一直装睡也不可能，那几头半步超神的星兽看他迟迟不行，都想要用尿把他给呲醒。

    此时，众星兽们正在议论纷纷。

    “大帝龙狮前辈，您堂堂的超神境强者，怎么也被抓进来了？”

    这尴尬的问题，就算是大帝龙狮脸皮再厚，也不好回答。

    他仰天四十五度角，一脸悲痛道：

    “那卑鄙的人族，本来已经快要被我斩杀，结果他看打不过我，竟然对我使用了阴谋诡计。如若不然，我也不可能沦落到这个地步。都怪本尊太过大意了。”

    众星兽脸色大变，随后便愤愤不平的帮助大帝龙狮咒骂，言语上伸张正义。

    “该死的人族！竟然如此卑劣。可恶！”

    “打不过就用阴谋诡计，肮脏的人族，永远不敢直视自己的弱小。”

    “龙狮前辈，不要灰心，我们相信，您一定有办法，重振雄风。将来找机会，再斩杀那厮不迟。”

    话音刚刚落下，一道巨大的身影，轰然间坠落。

    轰隆隆...

    众星兽吓了一大跳。

    “怎么回事？又来了什么？”

    当他们看清对方之后，不由得惊呼道：

    “这不是星空榜排名第六十八名的多尔西斯吗？他竟然也遭受到了人族的毒手？”

    “这不是很正常？连我等都被抓进来，多尔西斯被杀，也是在情理之中。”

    “不对，多尔西斯的肉身血气本没有这么强，它已经进阶到超神了。它是以超神的身份被斩杀的。”

    “可恶啊，这该死的人族，竟然如此卑劣，又用无耻的阴谋诡计，斩杀了我们一尊超神星兽！”

    其他星兽都在愤慨的指责叶萧，只有大帝龙狮，看着被斩杀的多尔西斯，陷入了深深的沉默和纠结。

    这个人族...这么变态的吗？

    储物戒指之外，看到多尔西斯肉身被夺，余下的霸王猩和地王龙，脸色一变，同时冲过来。

    “人族，把我族超神的肉身还回来！”

    霸王猩铁拳凝聚，那宛若一栋大别墅大小的拳头，让空气中的灵气都产生嗡鸣爆响。

    地王龙化出星兽本体，身躯的长度已经超过数百米长，张开血盆大口，似乎吞下一辆巨型卡车都不是问题。

    二者同时出手，爆发出的威压和灵气，都好像实质一般，冲入国门，竟然连玄武尊者等人也无法承受，不得不倒退连连。

    唯有剑帝青龙，可以抵抗住，身子站立在原地，还没有倒退一步。

    无数九州武者，看到这一幕，心再度提到了嗓子眼。

    两头星兽，同时出手，压力可比刚才要更胜数倍不止。

    刀剑仙前辈，挺住啊！

    叶萧依旧是不慌不忙的姿态，面对冲上来的两尊超神，向前踏出一步，一记裂星拳轰出，对上霸王猩的巨拳。

    二者之间的拳头极其不协调。

    一个是别墅大小，一个则是普通人类拳头的大小，相比较下来，简直就如同是大象对蚂蚁。

    然而，当两拳相撞之时，叶萧的那一拳，竟夹杂着逆天神威，当场破开霸王猩的铁拳上的罡气防御。

    随后便是霸王猩的铁拳，开始寸寸爆裂。

    砰砰砰...

    血雾在蔓延，霸王猩的身躯都不由自主的后昂起来。

    地王龙从霸王猩的身后钻出一口将叶萧吞入腹中。

    速度快的众人都没有反应过来。

    “前辈！”

    可下一秒，地王龙身躯的尾部，就直接放射出一道锐利剑芒，将其肉身活生生的撕裂一个大口子。

    叶萧的身躯从其中射出，摘星手发动，无形的灵气化作巨大的手掌，抓住地王龙的尾部，狠狠一甩，那数百米长的地王龙，竟然化作一条长鞭，狠狠的抽打在霸王猩的身上。

