    乐景正在制作视频时,收到了周瑾森的电话。

    “时景，你腿怎么样了？”

    “还好，只是青了一块，休息一下就好了。”

    “嗯,你这几天好好休息,这周末就不用来了,下周一再来。”

    “行,我知道了。”

    两人同时沉默下去，周瑾森低着头，躲闪着乐景的目光,突然道：“对不起。”

    乐景挑了挑眉,“为什么突然道歉？”

    “那时候……我没能帮你。”周瑾森一脸自责道：“而且是我把你拉进剧组的,我没想到白朗会是这种人,早知道我当初就不该让你躺这次的浑水。”

    乐景笑了笑,冷静分析道：“没事,这件事和你没关系,你不帮我是对的,要不然事情以白朗的脾气，这件事只会越闹越大,最后为了收场,投资人很有可能把我们两个踢出去好给白朗赔罪。”

    周瑾森惊奇的看着时景,有些不相信这番话是从他嘴里说出来的。

    他是最了解他这个老同学清高的性子的,今天白朗对他的所作所为已经是奇耻大辱了，周瑾森在一旁看的都火大，恨不能把白朗狠狠揍一顿。

    让他惊讶的是,时景当时不仅忍了下来，现在更是冷静的分析利弊,看不出一丝愤怒的情绪。

    他这个老同学，不知不觉也已经成长了这么多了啊。

    想想他曾经是多么清高的性子，现在却被生活磨平了棱角，虽然这也是为了更好的适应社会，周瑾森还是心里酸酸的。

    他叹了口气，揉了揉脸，不知道在安慰时景，还是在安慰自己：

    “这一行就是这样，有钱的才是真理，像白朗这样的小明星在圈子里多了去了，没什么本事，脾气差到猫嫌狗憎，可是有什么办法？人家就是有本事哄金主投资！我们没钱就只能给人家当孙子。”

    然后他拿自身举例，细说他这一路走来遇到的种种刁难和侮辱，最后总结道：

    “我当时也觉得屈辱，愤怒，可是现在走过来后发现也就那回事，日子总是要过去的。要想活下去，有的时候，面子真的没有那么重要。”话虽辛酸，却是属于成年人社会的残酷法则。

    乐景知道周瑾森这是在安慰他。如果以时景的脾气，说不定真的忍不下这个奇耻大辱，但是乐景就不存在这个问题了。因为他知道现在的忍让是为了后续更大的报复。

    “你不用担心我，我现在没那么脆弱。”乐景笑了笑，光明正大打听道：“白朗到底是什么来路？他背后站着的是什么人？”

    周瑾森一五一十说道：“他是白家二房的私生子。”

    “白家？”

    “白天集团，搞清洁能源的那个白家。”

    时景之前就是一个闭门造车，一心追求艺术的主，哪里会知道什么豪门八卦，乐景自然也不可能知道白家，还是周瑾森给科普了一下。

    白家在华国也是有名的豪门世家了，掌门人白升华靠走私发家，短短几十年就赚的了几十亿身价。他名下有三个儿子，大儿子白墨轩继承了公司，也是在他手上，白家洗白上岸，开始涉足新能源领域，财富得到几十倍的增长，现在已经是华国新能源领域的龙头企业了。

    二儿子白知涯，也就是白朗的父亲，和精明强干的大哥相比，这位白家的二儿子就平庸很多了，流传在外最广的反而是他风流好色的传闻，私生子不知凡几。所以白朗这个私生子有多么大的含金量还真说不准。

    “现在你明白了吧？虽然只是私生子，但是这种大少爷也不是我们这种小老百姓招惹的起的。”周瑾森叹了口气，难掩担忧道：“你下周到剧组就避着点白朗吧，他要是为难你了，你就忍一忍，实在不行就去找李导。”

    乐景点了点头，“放心吧，我都明白。”

    怪不得白朗这么有伺无恐，只是他再牛也就是个私生子罢了。他爹私生子海了去了，未必还真把这个智障儿子放在心上。乐景的复仇也未必没有操作的空间。

    只是这些都是要等以后再说了。

    现在重要的是，要把第二集《小人物》制作完。

    ……

    ……

    在经过一天的努力，乐景终于把《小人物》的第二集制作完成，上传到了起江视频网上。

    几乎在他上传成功的一瞬间，评论区刷刷的就多了十几条留言。

    【黑猫骑士：卧槽终于更新了！！！】

    【黑暗丛林法则：啊啊啊啊啊风景大大我爱你！！我先去看！看完后我要打赏你100星币表示支持！！】

    【8848终端就是好使：我是同事安利过来的，真的有这么好看吗？】

    【是罗保不是萝卜：终于等到了！我这周一直在和小伙伴向各大平台安利您的作品，风景大大您放心，我们一定会送您出道的！】

    这本来是一个很正常的评论，就是不知道为何下面突然多了十几奇怪的评论。

    ‘围观剁叼。’

    ‘你有种剁叼啊。’

    ‘我看完了，不好看，你剁叼吧。’

    乐景挑了挑眉。直觉应该是其中的安利似乎出了什么岔子。

    ……

    仲梁宁是星博上历史圈的一个小网红，粉丝不多，也就五十几万，虽然粉丝不多，但是胜在都是活粉。毕竟历史圈是冷圈，圈子人本来就少。不过相对的，圈子里的是非也很少，大家都很佛系。

    这天，仲梁宁闲来无事，开始翻看自己最新星博下的留言，并随机挑了几条留言回复，然后接下来的一条留言就让他皱起了眉头。ID名为是罗保不是萝卜，也是个老粉丝了，怎么评论的内容这么KY。

    是罗保不是萝卜：给大家安利一个视频，《古地球文明史中的小人物》，超级好看，不好看我直播剁叼，求求你们快去看啊！链接：http//……

    这条星博是仲梁宁转发的一个圈友制作的古风剧情向的MV，下面评论都是清一色的彩虹屁，是罗保不是萝卜这条评论很明显就是蹭热度打广告，下面的网友回复也大多数集中在调侃。

    还真有不少网友被直播剁叼这个毒誓给吸引了，都在楼下嘻嘻哈哈的说我去看了楼主记得剁叼啊。

    如果是往常，像这种蹭热度的ky广告仲梁宁都会选择无视，但是今天他却鬼使神差的点了进去，绝对不是他想看楼主直播剁叼，他只是闲着无聊，再加上对楼主口中那个很好看的古地球文明史感兴趣。

    视频跳转到了起江视频网，仲梁宁想起来起江视频网最近搞了一个青春视频大赛，还找了他当评委，开的钱还挺多的，真是财大气粗。

    视频很快经过了缓存开始播放起来，说实话，在听到片尾曲前奏响起的那一刻，仲梁宁不是不感到失望的：烂大街的免费音乐，他听的耳朵都要生茧子了。这个作者用这种音乐一看就知道不上心，这个视频的质量可想而知了。

    然后在下一刻，仲梁宁就被打脸了。

    他盯着屏幕上飞快闪现的一张又一张图片，眼疾手快点了暂停。

    画面正好定格在荒野中的一圈围在一起的巨大石块上。

    初看只觉普通，但是越看越有味道，越看越神秘，而且总是给他一种似曾相识的奇妙即视感。

    而这种奇妙的即视感在他相继看到了眺望海面的奇怪巨大雕像，疑是豆腐渣工程倾斜着的怪塔、像体育馆一样破破烂烂的石头建筑时越来越强烈，最终，当他对上黑发女子那恬静却神秘的微笑时，一道真理的闪光突然破开迷雾，划过他混沌的大脑，自记忆深处突然想起来一个名字——《蒙娜丽莎》，和这个名字一同唤醒的还有其它图片名字——英国巨石阵，复活节岛石像，比萨斜塔，以及古罗马斗兽场。

    他们都是曾是人类文明史上的奇迹，现在早已经随着地球化作宇宙的尘埃，子孙后代们只能通过史书上的只言片语，来畅想它们的荣光。

    他沉默地注视着飞快闪现的图像。

    万里长城、埃及金字塔、狮身人面像、无边无际的陶俑、耶路撒冷、宗教仪式……他们都曾是人类某段文明的缩影，是一段璀璨光辉的历史的集合。

    慢慢的，仲梁宁的眼角越来越湿润，一股汹涌的感动和自豪在他心态澎湃、激荡。

    因为外星殖民期间对人类文明近乎灭绝的打击，它们中的绝大部分甚至连影视资料都没有留下。后世的历史学家们只能通过历史典籍上的只言片语和代代流传的神话传说，在光脑上把他们通过虚拟数据重建。

    仲梁宁也看过那些复原图，但是没有一个带给他像这个视频这般的感触。这些画面都太真实了，仿佛不是模拟数据，而是真实拍下来的照片！

    这些画面，和历史学家们复原出来的图像都有一些出入，可以想见视频制作者要制作这么多图片要付出多么大的努力。

    初听开头曲的时候，仲梁宁还觉得制作者敷衍，现在他倒是完全不这么觉得了。

    作者已经花费这么多时间精力来制作古物复原图，又怎么会在最重要的片头曲上敷衍呢？

    现在再听这首音乐，仲梁宁只觉得恢宏大气，每一个音符都充满了史诗的庄严肃穆，也只有这样的音乐才配得上这些画面。

    有制作如此精良的片头，正文也不会差到哪里去！怀着如此信念，仲梁宁期待的沉浸在了视频的世界里，然后在短短十分钟哭了无数回。

    他生平第一次对历史的厚重和神圣有了深刻体会。

    他也总算明白了华夏为何这么重视历史传承。

    起初不过是因为想要把真实历史记载下来的简单信念，但是在信念贯彻的过程中，却有无数人为此抛头颅洒热血，为此赔上了自己的性命。

    波澜不惊历史的背后是无数人的鲜血和生命，所以忘记历史等同于背叛。

    仲梁宁擦干眼泪，开始期待第二个故事起来。第二个也会带给他如此的感动吗？

    肃穆的旁白声响起：【话说在北宋末年，金国来犯，宋军节节败退，乃至国都沦陷，北宋彻底覆灭。后，流亡政府又在江南之地另立新朝，簇拥新帝登基，与金国遥遥对立，史称南宋。值此风雨飘零之际，有一英雄少年横空出世，誓要一雪前耻收回旧河山，少年名为岳飞，是一个将军。】

    岳飞是谁？

    似乎有哪本古迹残卷里提到过这个人，但是仲梁宁只知道他是个很有名的将军，最后被奸臣害死了。但是他做了什么，又为何会被奸臣害死，他就一点也不知道了。

    那么这个视频会仔细讲一下岳飞的生平吗？

    不，它没有。

    相反的，它讲的是岳飞被奸臣害死后，一个小人物的故事。

    和岳飞轰轰烈烈的生平相比，这个小人物的一生太过不起眼了。小人物这一生，做的唯一值得让人称道的事，就是他偷偷把岳飞的尸体埋了起来。

    不过是刨个坑，然后埋起来，这么简单的事情，有必要拍视频歌颂吗？

    可是看完整个视频的仲梁宁认为是很有必要的。

    他不知道这个故事是真是假，但是他愿意相信这个故事是真的。

    他愿意相信，当岳飞真的含冤而死，无人收尸时，历史上真的有那么一个小人物挺身而出，背起岳飞的尸体，把他埋了起来，让忠直为民之辈不会被辜负，让沸腾热血不会被冰冷现实冻僵。

    如果第一个视频带给他的是感动，是痛哭，是对历史的敬畏和感激的话，那么第二个故事带给他的就是对自我的思考，对公义捍卫到底的决心。

    在汹涌澎湃的时代潮流中，小人物身不由己，根本无法和命运抗衡。但是即便如此，即便如此，小人物也能不违抗本心，不随波逐流，以自己的方式坚守公理和正义。

    小人物小，可精神，却不小！

    仲梁宁静静思索着，咀嚼着他感悟的意理，只觉得越琢磨越有意思。他忍不住又点开了作者页面，目光再一次停留在作者的名字上。

    他自言自语道：“旧时风景，你到底是一个怎样的人？”

    在他想来，应该是一个饱读诗书，通透智慧的文化人吧。

    真是拍了一部好作品啊。

    这么优秀的作品理应让更多人看到！

    他果断转发了是罗保不是萝卜直播剁叼的留言，并附上一句话：“不好看的话，我也直播剁叼。”

    没过一会儿，他的电话就接二连三响起：“老仲啊，你那个微博是怎么回事？”

    “你是不是被盗号了？”

    “卧槽仲梁宁你要去当太监了吗？”

    “老哥，你抽什么风？这事儿我嫂子知道吗？”

    对于来自亲朋好友和读者粉丝的质问，仲梁宁只回复了他们一句话：“你们去看看那个视频就知道了。”

    ……

    ……

    乐景丝毫不知道他的作品又迎来了一个大佬当粉丝，此时他盯着后台的收益陷入了沉思。

    这一星期，他每天的订阅都在稳步增长，现在已经足足有一万多星币，比他当初最乐观的估计还要赚钱。

    加上他账户里的三万星币医药费，他现在也有四万多存款了（当然如果算上他20万的债务，他现在是负债16万），欠张姐的钱是时候该还了。

    ……

    张艳芳收到时景的电话时，正在和儿子吵架，她被那不省心的混蛋气的脑袋疼，听到电话铃声看也不看就接通了，语气难免有些冲：“喂！谁啊！”

    对面沉默了几息，然后响起一道温雅从容的声音：“张姐吗？我时景啊。”

    “哦，是时景啊。”张艳芳连忙把声音放软，这位可是刚自杀过的主，她可不敢刺激他，此时只温柔的问道：“有什么事吗？”

    张庭瞪大眼睛，立刻伸长了耳朵凑过去，张艳芳立刻一巴掌把这不省心的不孝子远远推开，含笑道：“房租的事阿姨不急，你什么给都是一样的，你有钱的话就先给自己买点好吃的养养身体，阿姨这边不缺钱用。”

    张庭就冷眼看他妈这个母老虎笑成一汪春水，声音温柔的能滴出水来。

    待张艳芳挂掉电话，张庭立刻横眉冷对，冷嘲热讽道：“又是你嫖客？”

    张艳芳勃然大怒，“放你娘的狗屁，老娘早就从良了！而且嫖客怎么了，要不是你妈当年**养你，你他妈别说上学了，早就饿死了！”

    张庭梗着脖子，咬着嘴唇，不发一言。

    张艳芳家就在乐景楼下，乐景提了袋水果，敲门时，隐隐听到了里面激烈的吵架声，他顿了顿，提声道：“张姐，我是时景，您在家吗？”

    门内的吵架声顿时一停，接着就听到高跟鞋由远及近的哒哒声，门很快就开了。

    张姐红着眼睛，脸上的妆都花了，明显刚哭过，见到门外的乐景，眼神有些躲闪：“你怎么来了？”

    乐景就当没看到张姐的异状，温声道：“我来还钱啊。”

    张艳芳还要推辞：“哎呀，都说了，不用你还钱，阿姨现在暂时也不缺钱……”

    “没关系的阿姨，我现在找到了新工作，在剧组当导演助理，导演人好，给我包了红包，现在我有钱了，可以还您钱了。”

    乐景本意是想宽房东的心，却不想张姐脸色却更坏了，还不待他探究，就听一道清亮的少年音自屋内响起：“等下，你说你是导演助理？！”

    一个少年自张艳芳身后探出头，双眼亮晶晶的，期待地问乐景：“你们是拍什么的？还缺演员吗？你看我怎么样？”

    张艳芳的脸都青了，当下也顾不得客套就要关门，“时景，有什么事以后再说，你先回去吧哈。”

    少年挣扎怒吼道：“喂！你别走！你留下，我有事要问你！妈，你放开我，你再拦着我我就死给你看！”

    总之，在经过一系列鸡飞蛋打的闹剧后，乐景终于登堂入室，从这对剑拔弩张势不两立的母子嘴里终于弄明白了事情的经过。

    原来就是张姐的儿子，张庭，今年高一，想要休学去当演员，张姐自然不同意，母子俩也因为这件事不知道吵过多少次了。张姐对张庭打也打了，骂也骂了，就是无法让这个倔强的少年改变主意，张庭就是铁了心想要去娱乐圈当演员。

    张艳芳心酸的抹起了眼泪，对乐景诉苦道：“你说，这演员是那么好当的吗？我们就是普通老百姓，没钱没势，那个圈子乱的很，没有人捧几个能混出头？”

    张庭争辩道：“妈！我可以的！你看我长得也不差，而且我也有天赋！我天生就应该是吃这一碗饭的！”

    张庭的确长得很好，皮肤吹弹即破，几乎看不出毛孔，一双桃花眼流光潋滟，顾盼生辉间不知电晕多少小姑娘，嘴唇红润饱满，一笑说不出的少年风流意气。

    至于天赋……

    乐景：“你哭一个给我看看？”

    张庭眨了眨眼睛，立刻落下两行清泪，桃花眼雾蒙蒙的盯着乐景。

    “笑。”

    “愁。”

    “愤怒。”

    张庭随意切换各种情绪，轻松随意，一气呵成。

    看起来那句有天赋倒不是大话。

    乐景点了点头，对张艳芳说道：“张姐您看，要不这样。反正现在放暑假，他在家里也没有事情做，等下周让他跟我去剧组体验一下，演员我们现在是不缺，但是我可以跟导演说一声，让他在一边观摩兼打个下手，就当是社会实践了，等他明白这一行多累后，就明白读书的好了。”

    张艳芳有些心动。

    张庭：“妈，你就让去试试嘛！到时候就算放弃也是我的事，要不然我会不甘心一辈子的！”

    张艳芳终于艰难的点了点头，不好意思的对乐景笑了笑，“那……小景，不好意思，我儿子就麻烦你了，要是不听话的话，你就狠狠教训他，不用给阿姨留面子。”

    乐景笑道：“阿姨，您这是说的哪里话？您是我的救命恩人，张庭就相当于是我弟弟了，我还要谢谢您能给我一个报恩的机会。我看张庭挺懂事的，不会惹麻烦的，您就放心吧。”

    张艳芳看向乐景的目光更加温和，她当初付出善意时就没指望能收到回报，此时得到了少年真心实意的感激，心情也难免变得更好。

    是个知恩图报的好孩子啊。

    她笑着摇了摇头，“一码事归一码事。不管怎么样在这件事上阿姨是承你的人情的，这样吧，晚上阿姨做大餐，你也来，咱们仨好好吃一顿。”

    乐景推辞了几次，见实在推辞不过，也就从善而流了。

    ……

    吃过晚饭后，张庭执意要去送乐景，乐景看出他有话想说，正好他也有事情想要问张庭。

    两人站在楼道里，头顶是深邃的夜空，月盘皎洁明亮。

    张庭背对着乐景，懒懒趴在栏杆上，脸上洗去刚才的桀骜不驯，多了几分沉静。

    “今天，谢谢你了。”

    乐景靠在栏杆上，几只小飞虫围着头顶感应灯飞来飞去，“不用客气，和你没关系，我是为了向你妈妈报恩。”

    张庭再次沉默了。

    乐景收回向上的视线，瞥了眼少年沉默的侧脸，问：“为什么想当演员？”

    这次少年沉默了很久，久到乐景直起身，以为不会得到回答，走到楼梯口准备下楼回家时，身后突然响起少年低低的回答：“我妈，曾经是个演员。”

    他愕然转身，只看到少年推门进去的背影。

    ……

    乐景回到家已经是晚上七点半了。

    他刚洗完澡，电话铃声就响了，是陌生的电话号码，他狐疑的接通，“喂？”

    对面是一个彬彬有礼的男声：“您好，请问是旧时风景先生吗？”

    乐景挑了挑眉，心里有了猜测，却还是明知故问道：“我是，您是？”

    “旧时风景大大您好，我是起江视频网的编辑，我叫千鹤。”

    “您找我有什么事吗？”

    “是这样的，我们网站很看好风景大大，我们认为风景大大很有潜力，不知道风景大大有没有意愿和我们网站签约？”

    “签约的话有什么好处？”

    “签约作者可以上我们网站专属的推荐位，有更多的曝光机会。我们也会有专属的版权编辑负责将您的作品推荐给电影公司，您的作品将会更有机会被电影公司买下版权。同时我们的编辑还会给作者提供一系列专业化指导，帮助作者创作。”

    “版权分成呢？”

    “我们只会抽成20%的版权费用。”

    乐景也不说同意不同意，只是说：“你先把合同发给我，我研究以后再给你答复。”

    “好的。”

    在把电子版合同完完整整看了三遍，确定里面没有任何漏洞陷阱后，乐景终于在合同上签上了时景的名字，成为了起江文学网的签约作者。

    他伸了个懒腰，忙了那么久，是时候该休息娱乐一下了。他打开星博热搜，准备看一下新闻八卦。

    他顺着热搜一个一个点进去吃瓜，在看到“不好看直播剁叼”的热搜时，他摇头笑了笑，暗自感慨不愧是星际，开放度就是高，这般黄暴的热搜如果在地球是一定会被和谐的。

    他漫不经心的点了进去，映入眼帘的就是一个名叫仲梁宁用户的“不好看的话，我也直播剁叼”的星博。

    在这个星博的下面，是一大片“不好看的话，我也直播剁叼”的评论，简直是星际大型复读机现场。

    乐景彻底被勾起了好奇心。

    到底是什么东西这么好看？好看到连叼都不要了？

    就在这时，一条星博引起了他的注意力。

    在一大片“不好看的话，我也直播剁叼”复读机中，只有这个复读机在剁叼之余，狠狠给视频的片头吹彩虹屁，说那是史诗级配乐，史诗级剪辑。

    于是他兴冲冲的点进视频链接，打算看下到底是哪个大宝贝。

    下一刻，激昂且免费的史诗级音乐前奏在他狭小的出租屋里响起，万里长城，埃及金字塔，比萨斜塔，蒙娜丽莎的神秘微笑等图片接连闪现。

    乐景：……

    乐景：？？？

