    沐锦依表示心很累。

    自从重生以后，她接触到了很多她以前从未接触过的东西。

    例如来自父母的关爱，又如其他亲戚的蛮不讲理。

    她奶奶偏心不是一年两年的事了，可这次却过分到让大儿子卖房子。

    沐锦依想不出来，她家的那些亲戚又出了什么幺蛾子，小算盘打到了他们家的房子上。

    他们家如今就这么一套房子，如果真的卖掉的话，那让他们一家三口睡大街去吗？

    沐锦依可不相信，她奶奶还有她父亲弟弟和妹妹那些人，会让他们住到他们家去。

    只不过听沐国华的语气，这个事情好像他们还没有拒绝的余地，沐锦依不知道究竟是哪里出了差错。

    感觉她对她老爸的了解，他可不是会为了奶奶一家，就放弃自己家庭的人。

    “还真是头疼。”算了，既然事情看起来没有特别的着急，那么就让她好好的调查一下，看看她该怎么办。

    沐锦依嘟囔完，一个闪身回到了空间里。

    看着一片葱郁的药材，呼吸着清新的空气，沐锦依的心情顿时好了不少。

    经过一段时间的成长，空间里面的药材长势越来越好。

    沐锦依背着手绕着空间溜达了一会儿，走到一株桃树下，看到粉嘟嘟的桃子，随手摘下来一个，擦了两下就啃了起来。

    还是空间里面的水果好吃。沐锦依在心里面评价着。

    怕被家父母发现她偷偷摸摸的把家里的水果掉包，沐锦依干脆直接承包了买水果这项重任。

    之前的时候她都是等水果买回来之后把空间里的水果给换过去，但时间长了，难免会露馅，到时候她也不好解释。

    沐锦依一边啃着桃子，一边在心里面盘算着，下次开始可以换些水果带出去，恰巧赶上换季的时候，这样也说得过去。

    眼见着因为空间里面的水果和药材的调养，而变得气色越来越好的父母，沐锦依的唇角淡淡的勾起了一抹笑意。

    “不知道墨云漓找那些药材想要干什么？”沐锦依看着空间里一大片的人参，摸了摸下巴。

    墨云漓那天所说的药材名，无一不是珍贵的，据沐锦依这段时间的观察，市面上想要买到药材倒是不难，有钱就可以。

    但若想要找到年分足够，药材保存的良好药效没有太大，流失的可就没有那么容易了。

    就她空间里的这些药材随便拿出去一株，不夸张的说，就凭这年份和新鲜劲儿，足够卖出相当高的价。

    “要不要我把药材卖给墨云漓呢？”沐锦依的心中有些小纠结。

    家里面现在的状况并不太乐观，万一哪天房子真的被卖了出去，钱财还不归他们家所有，他们一家三口可真的要喝西北风了！

    眼下，沐锦依确实需要一大笔钱财，之前挣的那点儿钱全都牢牢的拴在了股市，涨势一片大好，可惜的是，就算是沐锦依想要抛售也不行，得等被拴住日子过去还能操作着去卖。

    看着空间里面一大笔的财富却不能轻易的动用，沐锦依心里面也愁。

    沐锦依这几天没事就跑到空间里锻炼锻炼身体，顺便看看药材的长势。

    “咦，空间怎么看上去变大了！”沐锦依一进空间就发现了变化。

    好奇的在空间里转了一圈，果然被她发现了异常。

    空间里面突然出现了一栋用竹子搭成的阁楼，沐锦依走了过去试着推开门，“吱呀”一声，竹门就轻松的被推开了。

    沐锦依小心的先伸进去一只脚，在地面上踩了踩，确定安全后，这才整个人进了屋子。

    屋子里并没有她想象的那般简陋，反而是一切井井有条。

    移步到了靠在墙边的书架上，随手抽出一本书来，上面赫然写着中医药大全。

    沐锦依面色稍微有些发窘，她虽然懂得一点点医疗知识，那都局限于在任务过程中需要，抑或是受伤时具备的必备知识。

    这本书上全都是正儿八经的中药知识，沐锦依简单的翻了两下，上面写的全都是各类药材的图片还有简介，简介过后就是功效等等。

    沐锦依不死心的又随机挑出了几本书，毫无疑问的，全都是中药学。

    难不成这里突然出现这些书，是专程让她学习中医的？沐锦依心中隐隐有了一些猜测。

    空间里面满满当当的都是药材，可是守着这么多的药材，她除了非常有名的那几个，其他的通通认不出来。

    沐锦依讪讪的摸了摸鼻尖，这些药材在她这的确有些暴殄天物的感觉。

    要不我也学一学中医？沐锦依心里面琢磨着这个想法的可行性。

    眼瞅着就要升高中，学习压力肯定会越来越大，不过这在她这里算不上是什么，在组织里的时候，她可是属于学霸型的人物！

    从小就接受专门的教育，为了能够让他们这些人在以后做任务的时候，能够更好的融入到人群当中，从初中开始，他们就进入了校园，表面一下和普通的学生一模一样。

    是等放学回到组织里后，面对的就是无休止的体能训练。

    沐锦依这次也不知道是该哭还是笑。

    早就经历过一次高考的她，深知高中的生活是多么的不容易。

    那个时候沐锦依是被送进了一所全日制高中，每天早上六点半就开始上课，午休一个半小时，晚上十点下晚自习。每周只有周日下午半天的假期，当然晚上还要继续上晚自习。

    下了晚自习之后，回到家里马不停蹄的就要开始赶作业，凌晨十二点前能够写完就已经很不容易了。

    最主要的是她的一些最基本的训练还不能停，困的两眼冒金星的时候还要继续去进行长达两个小时的训练。

    严重睡眠不足的时候，头发一抓掉一大把，沐锦依都害怕自己会掉成秃子。

    回想起那三年的日子，沐锦依现在还心有余悸，不过也正是因为这几年的锻炼，让她的抗压性更强了。

    眼看着在过不了多长时间，她就要再次踏上这条路，心里那个惆怅。

