    怀孕的事传到付家，付妈妈立刻拎着大包小包农产品进城看望女儿，并以照顾女儿为由在他们家住了下来，过后的两个月内，付爸爸和付锦辉先后来到林家，一家三口大有住下就不走了的意思。

    三人的理由都很充足，付妈妈要照顾女儿，付爸爸则离不开妻子，而付锦辉打算在城里找份工作，在找到工作前先“暂住”在林家。

    林景闲一开始觉得他们都是妻子的至亲，住一段时间也没什么，但随着生活中的大小摩擦越来越多，他即使再好的脾气也难免生出抱怨来。

    付爸爸游手好闲，每天霸占着电视在客厅一躺就是一整天，付妈妈爱打麻将，说是来城里照顾女儿，但来小区不到一周，迅速找了几个牌搭子成立了麻将团，有时候付锦怡和林景闲下班，家里还是冷锅冷灶，连口热饭都吃不上。

    付锦辉就更不用说了，因为长相问题，他一直找不到工作，懒得理直气壮，到城里没多久，从来没谈过恋爱的他下了交友软件，频繁约各种女孩出来玩，但女孩们一见他长这个样子，往往扭头就走。

    正常女孩看不上他，付锦辉就动起了别的心思，他花钱约了一个做擦边球生意的女人，从她身上尝到甜头后一发不可收拾。

    但他没工作，零花钱有限，开一次房要几百块，他干脆趁着付锦怡和林景闲上班，付爸付妈不在家的时候，把外面的女人带回家。

    一开始林景闲还没察觉，直到有一天林景闲提前下班去幼儿园接孩子回家，抱着孩子一打开门，家里钻出一个赤身裸体的女人，把他吓了一大跳。

    他第一反应就是家里遭贼了，连忙捂住孩子的眼睛喝道：“你什么人！！”

    那女人抱着衣服慌慌张张逃走，林景闲把孩子往家里一塞，正想追出去，扭头发现付锦辉只穿着内裤，正慌里慌张地往身上套裤子。

    他才意识到付锦辉带了女人回家，在客厅乱来。

    这件事可把林景闲恶心坏了，本来只是对岳父岳母一家三口长时间住在家里有微词的他，生出想要他们搬走的念头。

    只是林景闲刚开口提了一嘴，付妈妈就开始哭天抢地，指责女儿嫁人就忘了娘，现在要把他们赶走，付锦怡被她这么一哭一闹，顿时慌了，忙不迭地做出保证，让他们想住多久住多久。

    付锦怡不作为，林景闲气得不轻，夫妻俩冷战了好几天。

    但说到底，林景闲是爱着付锦怡的，也不忍心因为这种事让妻子夹在中间左右为难，再加上没过多久，付锦怡生了个儿子，林景闲心疼妻子分娩受的罪，也很珍惜这个来之不易的小生命，夫妻俩冰释前嫌。

    大宝的降生为这个家庭带来不少欢乐，可在付锦怡坐月子期间出了一件事，让林景闲很窝火。

    付锦辉在一家豪车公司租了辆宝马充面子，带着一帮狐朋狗友出去玩，结果半路上出车祸，把价值六十多万的宝马给撞毁了，豪车公司要他全额赔偿，否则就对他提起诉讼。

    出了这种事，付锦辉没钱赔偿，只能向付锦怡求助，在父母和弟弟齐齐施压下，付锦怡瞒着林景闲拿了六十万赔偿款给付锦辉，等林景闲发现，这笔钱肉包子打狗，扔出去连个响都听不见。

    这几乎是林景闲存款的一半！

    林景闲心里恼火，却偏偏不能说半句付锦辉不是，付家二老处处护着护犊子，一说就是“我儿子出了车祸，人没事已经是万幸了，你作为姐夫怎么能说这样的话”“你有本事去找租车公司算账啊，来欺负我儿子算什么本事”，气得林景闲无话可说。

    这种闹心和憋屈的日子一过就是三年，林景闲好几次被气得想要离婚，但都因为妻子忍了下来，直到付锦怡怀上二胎。

    家里要添新丁，林景闲自然是高兴的，但没过多久，林妈被查出乳腺癌，需要一大笔医疗费。

    母亲生病，林景闲自然无法坐视不理，他准备拿出积蓄为母亲但治病，但从付锦怡手上拿了银行卡一查账，发现这几年存下的八十万存款全部不见了。

    他跟付锦怡一说这件事，付锦怡也吓了一跳，两人到银行一查流水，钱在三个月前就分成好几次被取走，调出银行监控一看，取走钱的人是付锦辉。

    他偷走了藏在家里的银行卡，瞒着他们把钱全部取走了！！

    鉴于这件事付锦怡不知情，林景闲倒也没怪她，只是怒气冲冲地回家找付锦辉算账，付锦辉一开始还不承认，直到林景闲威胁说要报警查证，他才不情不愿地交代自己谈了个女朋友，那些钱全部用来哄女友了。

    几年存款打了水漂，林景闲就算涵养再好，也忍不住破口大骂，让他们一家三口滚出去。

    本来出了这样的事，付爸付妈心里发虚，但被林景闲指着鼻子骂，两人脾气也上来了，他们不敢对林景闲发火，就把怒气撒到付锦怡身上，说她胳膊肘往外拐，看着外人欺负他们也不说话，钱是林景闲的也是她的，她的钱让弟弟花又怎么了云云……

    面对父母的无理取闹，付锦怡依然不敢吱声。

    这场维持了好几年的婚姻让林景闲无比心累，他意识到继续下去，这一家三口迟早会把他吸干，而且付锦怡一直不作为的态度让他很心寒，他提出了离婚。

    面对付锦怡不敢置信的眼神，他没有再安慰妻子。

    协议离婚期间，林景闲搬了出去，没过多久，付锦怡生了个女儿。

    即使婚姻走到尽头，林景闲也依然很绅士，儿子和女儿还小，离不开母亲，他把车房和存款都留给妻子，自己净身出户，并每个月按时支付抚养费。

    至于林妈那边，林景闲向朋友凑了医疗费为她续上，好在手术顺利，林妈没过多久就恢复健康。

    两人就此分开。

    林景闲一走，付锦怡母子三人顿时成了狼窝里的肥肉，短短半年时间，钱被连哄带骗取走，车被付锦辉卖了，就连房子也在付爸付妈一哭二闹三上吊中签了转赠协议，转到付锦辉名下。

