    穆亦辰无奈地举起双手，“好好好，我说，我说还不行吗？”

    原本，他也没想过要瞒洛晨曦一辈子，也知道瞒不了。

    但是，为了防止老婆一怒之下跑掉，自己秒变单身狗，他还是决定，要等到两人正式办过世纪婚礼之后，再找机会坦白。

    这样一来，全世界都知道洛晨曦是他的女人了，她想跑都跑不掉！

    哪知道，计划永远赶不上变化。

    现在，伸头一刀，缩头也是一刀。

    穆亦辰猛一咬牙，“就像你刚才听到的那样，四年多前，你在巴黎旅行的时候被人下了药，那天晚上跟你睡在一起的男人是我……”

    “所以，这……这是真的，不是你骗何蒂娜的？”

    尽管早有准备，但听到肯定的答复，还是让洛晨曦错愕不已。

    穆亦辰摇头，“当然不是，我没必要拿这种事骗她。”

    洛晨曦一想也是，那这件事就是真的了？！

    一时之间，她心头翻涌的情绪过于复杂，都不知道是该高兴，该伤心，还是该愤怒。

    事实上，她此时更多的是一种茫然的感觉。

    这么多年来，始终折磨着她，让她屡屡半夜从噩梦中惊醒的男人……竟然就是她最爱的老公？！

    看到洛晨曦空洞的眼神，穆亦辰心急起来。

    冲到洛晨曦面前，握住了她的肩膀。

    “笨女人，笨女人！你……你别吓我！你看着我，清醒点，振作点！你要是生气的话，打我就可以了，不过瘾的话，咬我也行，别自己一个人生闷气……”

    洛晨曦猛然回神，也顾不得推开穆亦辰了，只是追问道：“真的是你？可是……何蒂娜都不知道我那天跑到哪里去了，你……你又怎么知道我去了哪里？”

    她忽然想到了什么，“不对呀！在巴黎跟你睡了的，不是……不是洛晨心吗？”

    穆亦辰深吸了一口气，冷静下来。

    刚才最重要的话说出口之后，他倒是觉得轻松了几分，接下来的解释也就变得不那么困难了。

    他沉声道：“晨曦，如果我没有弄错，你出事的那天是2月14日情人节对不对？”

    “对，我没跟你说过，你怎么知……”

    洛晨曦问了一半，就明白过来，“你……你跟洛晨心也是那天……”

    “不是跟洛晨心，而是跟你！”

    穆亦辰微微皱眉，出声纠正她。

    很不高兴听到自己被人跟洛晨心联系在一起。

    “果然是同一天！你想想，事情怎么可能这么凑巧？那天晚上跟我睡在一起的就是你！而洛晨心……事实上，我也不知道她到底做了什么手脚，但可以肯定的是，她应该在那天之后，就知道了我们之间的事情，所以，特意整容成了你的样子，还找机会在医院里偷走了糖糖！然后冒充糖糖的生母，要求我跟她订婚……”

    “等等！”洛晨曦越听越震惊，小嘴张大，都合不拢了，“这都是你自己的揣测吧？就凭我们失身的都是同一天，你就做出这样的猜测？”