    很显然，这里应该就是三个秘钥所放置的地方。

    “想想当年还真是神奇，你们家族的传承，钥匙却分别落入了三个家族的手中。”

    百里红妆眉梢微挑，想当年三大家族的家主关系应该极好吧，只是没想到这么多年发展下来之后竟然会变成这样敌对的关系。

    如果三位前辈知道现如今的情况，想必也会十分失望吧。

    只不过，时间改变了太多的东西，哪怕是一直关系都十分亲近的家族也会因为一些积怨而改变。

    听言，帝北宸微微点头，“我也觉得这一点十分有趣，当年似乎是三大家族的祖先一同发现了这个地方，但是这里最终成了我们家族的传承秘境。

    不过，这传承秘境中的东西不光对我们家族有帮主。

    虽然传承秘境已经很多年都没有打开过了，但是我查过以前的记载，据说每一次传承秘境的打开，三大家族都是收获颇丰。”

    “原来如此。”百里红妆浅笑，“所以大家传承秘境对于三大家族而言都是很好的机会啊。”

    “的确，只不过后来打开传承秘境的时间间隔越来越久，或许与三大家族之间不断恶化也有关系吧。”

    帝北宸目光幽远，因为这座传承秘境，三大家族才发展到了如今这一步。

    想着将来这座传承秘境可能再也打不开，这心中还觉得有些难受呢。

    这么久远的东西啊，一直守护着三大家族，而从今往后，君家将会彻底消失在这个世界上了。

    他们的首要目标是先将君家解决，等到君家解决之后，萧家也不过是下一步计划罢了。

    以前那么多年的交情，在这短短几年间就已经恶化到了这种地步，可是谁又能说对与错？

    每个人都是站在各自的立场上去的做的决定，初衷都是为了家族好。

    正如同君家和萧家想方设法的对付他们，他们为了保护家人也只能摧毁对方！

    百里红妆静静地看着眼前的图腾，只觉得这用来安放三块秘钥的地方看起来很是神奇，这图腾有一种说不出的古朴气息。

    “北宸，你绝不觉得这图腾有些熟悉，似乎在什么地方见到过？”

    百里红妆眉梢微挑，她也不知道自己为什么会有这种感觉，可是她心中就是难以控制的产生了这种感觉。

    帝北宸缓缓走近，目光落在了百里红妆所注视的地方。

    这一看，他的心仿佛也有着一瞬间的触动，那种感觉就像是见到了很多年前深深印在心里的东西一般，透着一种难言的熟悉感。

    最重要的是，那来自心底的共鸣是他从未有过的感觉！

    “怎么会这样？”

    帝北宸怔怔地看着那古朴的图腾，脑袋一片空白。

    他没有办法去思量自己之前是不是真的见过这样的图腾，他更好奇的是自己为什么会有这样强烈的感觉？

    “怎么了？”

    百里红妆注意到帝北宸那与平日里截然不同的表情之后，脸上顿时浮现了关心之色。

    “北宸，你这是怎么了？”

