    嘭！

    势大力沉的一掌，毫无花哨的拍在赤狐脸颊。

    数重劲力先后爆发，砰砰爆响震耳发聩。

    “嗷……！”

    赤狐哀鸣惨叫着，口鼻噗的喷出血雾，侧脸更是皮开肉绽，硕大的脑袋不受控制的偏了几分。

    不过这货也是狠角色，受此重击竟还不退，反倒一口咬住左崇明的肩头，数寸獠牙应声破甲。

    噗！

    几乎是同一时间，利刃携以不可阻挡之势，刺穿赤狐的皮毛血肉，嵌入骨缝之内。

    赤狐眸中泛起狠厉，强忍着喉间的剧痛，双爪弹出疯狂划动，将铠甲刮得咯吱作响。

    “哼~！”

    左崇明额头冷汗密布，一把箍住了赤狐的脑袋，另只手并指如锥，咄咄戳向她怒瞪的眼睛。

    嗷~。

    她体内妖力瞬时运转，化作澎湃的气浪扩散，堪堪将左崇明震开距离，张口喷出漫天火光。

    嗤嗤……。

    狂风凌冽如刀，数道模糊的残影乍现。

    左崇明仗剑疾冲，剑势将火幕撕扯粉碎，剑尖凶残的戳进赤狐眼眶，挑出一颗眼球。

    赤狐只觉眼前一黑，随即有刺痛传入脑中，激的她不由发出哀鸣。

    歇斯底里的长啸，暴风般肆虐全场。

    “这是你逼我的！”

    赤狐毫不犹豫的催动了元丹，磅礴的妖力滚滚爆发，身上烈焰朝黑红转变，气息越发可怖。

    嘭的一阵巨响，左崇明好似石子般倒飞出去，身上的铠甲在黑炎灼烧下，发出不堪重负呻吟。

    没等他落到地上，赤狐已经先一步出现在落点，大张着血盆大口，残忍的咬向左崇明的腰腹。

    站在远处观战的二人，看到这一幕不禁头皮乍起，心脏几乎骤停。

    李月甚至一度别过头，不敢看即将发生的残忍场面。

    同一时间的直播间内。

    因为前两天有好事者提意见，如果能把战斗场面，切入第一视角的话，代入感肯定会更强。

    然后这沙比游戏方……还真他么的采纳了。

    结果今天的弹幕，却是这种样子……。

    “导播球球你，切第三视角啊。”

    “你麻辣隔壁的导播，吓死爹了。”

    “艹你嘛，第一视角这么恐怖！！！”

    “老公不要死啊！”

    “呜呜呜，老公……”

    “救救惹~！”

    菊花勇士默默看着直播，手心里出的都是汗。

    尽管她理智的认为，左崇明不会干没把握的事，这次定然也会有所准备。

    但第一视角的战斗太激烈了，眼瞅着左崇明险象环生，就连她也禁不住心念动摇。

    连带的，她的直播间也有不少人开始带节奏。

    “左吹怎么不吹了？”

    “哈哈，吹个屁，马上就死了……”

    “我赌一千信用点，左崇明不死也残。”

    “楼上的，你敢咒我老公，信不信我分分钟弄死你？”

    “呵呵，无脑幕刃，老子在伽玛星系七十六星，有本事你来。”

    “已经订票了，老娘开飞船过来弄死你。”

    “……”

    瞥见直播间内混乱的弹幕，菊花勇士沉声说道：“我还是坚持我的观点，他不会做没把握的事。”

    ……

    嘎吱~！

    獠牙尖锐，狐口临近。

    赤狐的独眼中，已经泛起得意的笑意。

    左崇明身处半空，无处借力，铠甲更是濒临崩碎，他已经毫无斡旋的余地……。

    伴随滋滋的摩擦声，獠牙利齿与铠甲接触，硬生生凿穿刺入……。

    嘭！

    嗷嗷啊……。

    鼻头传来剧烈的酸痛，赤狐猛地把左崇明吐了出去，哀鸣的甩着脑袋，眼泪簌簌的往外飙。

    “该死的杂种，你敢打老娘的鼻子。”

    赤狐愤然发出咆哮，四肢在地上一蹬，暴怒的冲了上来：“老娘今日便要生撕了你。”

    “杀意满了。”

    左崇明抽空瞥了眼面板，身法运转骤然加速，拖出一条惟妙惟肖的残影，真人已然出现在侧面。

    嗤……。

    利爪破空扫过，残影随即消散。

    赤狐灵活的轻跃走位，扭头看向危险传来的方向，张口喷出融金消铁的黑炎：“给我去死。”

    七星剑典，二式天璇。

    天赋技能，杀意爆发。

    左崇明错步再躲，脚尖落地崩出深坑，剑势陡转如寒星攒动，瞬时在赤狐身上留下道道银线。

    嘭！

    赤狐巨尾狂甩，掀起凌厉的狂风。

    纵然左崇明及时格挡，也是闷哼一声退步卸力，地面应声留下七八个脸盆大小的深坑。

    当啷~！

    横剑摆出架住狐口，剑锋与獠牙滋滋摩擦。

    左崇明蓄势翻掌，一记般若无量拍在赤狐下颌，旋身抽剑凛然斩出，嗤的削掉对方半截鼻子。

    但他付出的代价也不小，赤狐毫无花哨的含怒一爪，直接拍在他胸口处，铠甲应声扭曲凹陷。

    左崇明吃痛闷哼，双腿在地上犁出两道鸿沟，继而左脚踏地，再度提剑冲了上去。

    七星剑典，一式天枢。

    身化寒星，咄然破空。

    “嗷~！”

    赤狐感到刺骨的杀机，狂啸一声朝旁跃去，利爪根根弹出好似短剑，凛然掏向了对方腰腹。

    左崇明这一剑太过突兀，纵然她竭力闪避，却也被剑锋划过前肢，留下一条深可见骨的伤口。

    但赤狐的反击，也成功的在铠甲上留下数道深痕。

    “该死，有毒。”

    赤狐吃痛喝骂着，喷吐黑炎再次拉开距离，怨毒的盯着左崇明，余光隐晦的瞥向自己伤口。

    她身上被剑锋划过的伤口，不断传来阵阵的酸麻，尤其是被伤到的侧身，此时竟已没了知觉。

    更让她感到不安的是，自己的妖力经过先前的鏖战，又要分出一部分压制毒性，残留的已经不多。

    眼看左崇明再次冲来，赤狐心下更恼，张口喷出浓郁的黑炎。

    “毫无新意。”

    左崇明纵身跃入半空，身形瞬间一分为三，均是栩栩如生真假难辨，剑势直指其周身要害。

    “这是什么武技？”

    赤狐俯身炸毛，呜呜盯着半空中的身影。

    这里面肯定有俩是假的，但她一时间无法分辨出来。

    来不及细想，她果断挑了威胁最大的，朝着左边的身影扑了过去。

    “你死了。”

    左崇明的声音在她耳畔响起。

    “不……”

    没等赤狐做出反应，便有噗嗤一声闷响，凌厉的剑尖瞬时挑破眼球，长驱直入的贯穿后脑。

