    李世民这个做天子的，那里是对于江布这种假冒官员的人，应该更为痛恨才行。

    只是，让叶小天没有想到的是，李世民竟然放过了江布。

    他这样说，就等于说让江布就这样一直假冒上去就行了。

    当然，若是以前，李世民可能不会这样做，但这一路走来，他对于各地方官员也算是有了一些了解，在他看来，官员考中进士的时候是第几名没有多大的关系，他们在地方为官的时候，是否能够为一方百姓谋福祉才是最为重要的。

    既然这个江布肯为百姓做事，那将他留下继续做县令就行了。

    叶小天听完李世民的话后，点了点头：“江布，让你继续做这个县令，你可愿意啊？”

    江布有些意外，他没有料到叶小天竟然会饶了他，而且还让他继续做县令？

    “自然是愿意的，只是这事万一闹到京城，只怕我还是做不成县令吧？”

    “放心好了，这事就算是闹到了京城，本驸马也能替你扛着。”

    这事李世民都表态了，还有什么好担心的啊？

    “多谢叶驸马。”

    叶小天点点头，道：“那王员外还是要处理一下的，不然就在这里做事，可不容易，这样吧，你去把那王员外叫来。

    、”“喏！”

    江布派人去叫王员外。

    没多久，王员外便带着人来到了县衙。

    王员外是个有些魁梧的中年男人，显得很霸气，他来到县衙的时候，也的确很没把县衙里的人放在眼里。

    看到江布后，他便直接问道：“江大人，抓住那个一枝梅了吗？

    你若是再抓不住他，可就别怪我对你不客气了。”

    若是以前，面对这种情况，江布肯定是会很担心的，不过现在的他，却是根本没把这个当回事。

    “王员外，一枝梅没有抓到，我也不准备抓了，你王员外做了那么多危害百姓的事情，我不准备跟你继续同流合污下去。”

    听到这话，王员外以为自己听错了。

    他看着江布不停的笑着，道：“是吗？

    那你这个县令是不想继续做下去了吗？

    呵呵，你当然可以逃，不过假冒县令，你逃到那里都是没有用的，我劝你想明白了再决定。”

    江布道：“我已经想的很明白了，你这样的人不配活着。”

    王员外凝眉，紧接着哼了一声：“好，好，既然如此，那你就别怪我对你不客气了。”

    说着，王员外就要离开，他只要离开了县衙，那江布的事情就将很快传到长安城去。

    不过，就在这个时候，黄牛儿突然拦住了他们的去路。

    “你在这里欺压百姓，想这样就走了？”

    “你是什么人？”

    “你不需要知道我是什么人，这里有你做过的一些恶事，你可承认啊、”黄牛儿把王员外做过的事情给说了一下，其中有强抢民女，有强取豪夺别人的店铺等等，甚至，还有打死人的事情。

    黄牛儿说完，王员外看了一眼江布，不过，他并并没有什么害怕的。

    “怎么，想用这个来威胁我？

    真是可笑，你一个假冒县令说的话谁会信？

    没错，这些事情都是我做的，你能把我怎么样，就凭你的这几个人，就想留住我？”

    江布没有说话，黄牛儿笑了笑：“你可以试一下、”话音落下，王员外的人突然就向黄牛儿扑了过去。

    他们都是王员外身边的贴身高手，武艺很强，整个县衙的那些人都不是他们的对手。

    不过，这些人在黄牛儿面前，根本就不够看的，他们刚扑过来，就被黄牛儿三拳两脚给打的爬在地上起不来了。

    “你……你好大的胆子，难道你真的一点都不害怕吗？”

    江布耸耸肩，他懒得跟王员外解释什么，如今的他背后有叶小天罩着，他还怕什么啊？

    而这个时候，黄牛儿已经朝着王员外袭杀而来，这王员外身材魁梧，也是个练家子，他能有今天的一切，也是因为以前做过一些见不得人的勾当才积累的财富。

    所以，黄牛儿袭来的时候，他也连忙出手。

    不过，他养尊处优多年，而且本身实力就不如黄牛儿，如此两人一拳过后，王员外直接就被黄牛儿一拳给打死了。

    江布看到这个，有点震惊，他知道黄牛儿很厉害，只是没有料到这黄牛儿竟然这么厉害，那天晚上，这个黄牛儿显然是留手了啊，不然他怎么可能活着站在这里？

    解决了王员外后，李世民和叶小天他们才终于现身。

    “驸马，这王员外已经解决了，接下来该怎么办？”

    叶小天道：“接下来你把王员外的罪行公之于众就行了，把他的尸体也拉出去，能不能凝聚民心，就看你的本事了。”

    叶小天这么一说，江布顿时就明白怎么回事了。

    他这样的县令，此前在百姓心中的地位不算很高，大家都觉得他过于懦弱了，这样的一个县令，在县城这里是很难开展一些事情的。

    但如果他杀了王员外，替百姓除去了一害，那他的威信自然也就水涨船高了，如此要实行一些政策什么的，就会容易很多。

    “下官明白了，多谢叶驸马。”

    这样说完，李世民和叶小天他们也就没在清水县多做停留，直接就离开了。

    他们离开后，江布按照叶小天说的，把王员外的尸体给拉了出去，还把王员外的罪行公布了出来。

    他这么做了之后，清水县的百姓很快就欢呼了起来。

    “江大人好样的，终于把王员外这个恶霸给除去了。”

    “谁说不是，这个恶霸除去了，以后我们的日子也就好过多了啊。”

    “没错，没错，我们的日子肯定会好过了。”

    李世民和叶小天他们离开清水县后，李世民突然想起了一个问题，道：“叶爱卿，你是怎么怀疑江布就是怪侠一枝梅的？”

    这个问题，李世民是怎么都没有想明白的，他怎么就没有发现疑点呢？

    叶小天心里慌的很，不过神色却仍旧平静，道：“陛下，简单啊，一枝梅逃走的地方离县衙很近啊，而且那些衙役出现的太巧合了吧，肯定是受了江布的命令才出去的，我当时只是有一个猜测，没想到猜的真准。”

    

