    此时的秦风与当初跟张飞、关羽交战厮杀时已不可同日而语，虎肉和左慈老头炼制的丹药已经吃完，兽肉的精华和丹药的药力已经经过长达一年多的刻苦修炼完全被身体吸收。

    此时二人战斗至一百余回合时，强大如虎痴者也渐渐落于下风，越来越感觉难以招架秦风的刀招

    以许褚的武艺和身体状况，原本是越战越勇的，但此刻他被秦风完全压制, 无论是力量还是速度、灵活上，他完全落于下风，连反击的机会都没有了。

    “不好，许褚似有不敌之相！”曹仁大惊失色道。

    曹操此刻见识到了秦风的武艺，似乎有吕布那种藐视一切、睥睨天下的风采！

    “快，许褚危险，汝等上去接应！”

    听到曹操的命令, 曹仁、夏侯惇、乐进、于禁、徐晃等大将纷纷拍马而出。

    看到曹军将校们不顾廉耻，城墙上烈焰军将士们纷纷大怒, 叫骂不停。

    “无耻！”

    “可恶！”

    “以多欺少，算甚英雄？”

    甘宁一看，急了，当即就向徐庶抱拳：“军师，末将请命带兵出城接应主公！”

    徐庶当即否决：“不可，汝若出城，届时双方混战，我军兵少，必定吃亏，主公武艺高强，不一定会输，以主公武艺，即便输了也能从容撤退, 只要撤退到弓箭射程范围之内, 主公就安全了，再等等，在等等！”

    “哎！”甘宁一拳打在墙垛上。

    只见曹军六员大将先后冲上来围攻秦风, 秦风顿感大力大增，在交手了三十余回合之后，他已经体会到当年吕布被曹军六员大将围攻的无奈和无力感。

    这帮人实在是太无耻了！

    秦风心中大怒，一道意念一动，胸腹盘横的雄厚热流被瞬间抽取了四分之一，一道刀光斩出，斜对面的于禁遭了殃，当场被斩断一条手臂。

    “啊——”于禁发出一声惨叫，手中兵器额掉落在地。

    其他几个曹军大将心中大骇，徐晃立即把于禁提在自己的马背上，打马掉头就跑。

    “当——”的一声巨响，秦风横刀立马架住四员曹军大将的劈砍来兵器，身下战马发出一声悲鸣，竟然承受不住四员大将的合力一击而趴了下去。

    秦风双脚撑地，双手抓住兵器死死撑住，额头上血管鼓起，太阳穴也鼓起老高。

    “啊——哈！”他面露狰狞，奋力架开四人兵器, 手中虎煞三尖刀一招横扫, 四人战马齐齐发出悲鸣嘶叫声跪了下去, 前蹄全部被他一招斩断。

    “杀——”秦风大吼一声, 一刀劈向许褚。

    许褚一个翻身躲过，三尖刀劈在战马身上，瞬间血肉横飞。

    城墙上徐庶看得眼睛直跳，他当机立断：“甘将军、吕将军，尔等速速带兵出去接应主公，快，迟则来不及了！”

    甘宁和吕蒙听令，迅速跑下城墙跨上战马就招呼瓮城内的数千兵士，大吼：“将士们，随我等出去接应主公，打开城门！”

    “开城门！”

    城门很开打开，甘宁和吕蒙拍马而出，其后数千军士迈着整齐的步伐快速冲出城门。

    曹操这边看得更是心惊肉跳，他从未见过有人竟然有如此武勇，这秦风比起当年的吕布只怕都有过之而无不及。

    他一看许褚等四人的战马全部都被秦风砍倒，这下是真的慌了神，如果损失了这些大将，他还怎么平定天下？当下也顾不得其他，拔出青釭剑大吼一声：“众将士随我杀——”

    “杀——”曹军将士数万人马一起冲了出去。

    此刻城门打开，甘宁和吕蒙也带着数千人马冲了出来，加上秦风自己带出来的三千人马，也有一万多人，双方军士一个个都提着兵器冲向对方。

    在双方兵马交锋之前，秦风与许褚、曹仁、夏侯惇和乐进等人还在杀得难解难分，因忌惮秦风随时可以发出的刀光，不敢招式用老，全力出手，四人都被压制得死死的。

    地面在颤抖，双方喊杀声越来越近，终于撞在了一起，秦风等人在交战中被双方军士冲散隔开。

    “李通带人断后，许褚、曹仁、夏侯快走！”带兵冲过来的曹操大喊，随即打马掉头就跑。

    许褚等人也知道此刻不能恋战，这秦风太邪门了，今天是完全没有预料到，更是没有任何心理准备，刚才被秦风连杀两员战将，又独斗六员大将，曹军士气都比较低落，混战下去只怕会大败亏输，几人当即抢了其他人的战马就往回跑。

    曹军将士们一看曹操和大将们都跑了，此刻哪里还不跑？也纷纷掉头就跑。

    只有李通奉命带领三千人留在原地阻挡烈焰军。

    “杀——”秦风大吼一声，一刀劈死一个曹军骑兵，脚下发力飞身上马，抢了马匹就挥刀连续劈砍，一连砍死了五六个曹军兵士，看见前方曹操大旗正在摇晃远去，当即取下长弓搭箭就射了过去。

    “啾——”的一声。

    “咔嚓！”曹操的大纛应声断裂。

    曹操身下的绝影被这声音吓得得嘶叫一声，立身扬蹄，曹操毫无防备，当场被甩了下去。

    “丞相！”曹仁惊叫。

    “丞相！”夏侯惇失声大叫，立即一个侧身一把抓住地上的曹操就提到了自己身前的马背上。

    “杀——”无数烈焰军跟着秦风击杀曹军，李通统带的三千曹军很快就抵挡不住烈焰军强大的攻势，如山崩地裂一般发生了溃败。

    追杀了数里，秦风一拉缰绳停下，举手大喝：“穷寇莫追，吾等回去！”

    烈焰军在秦风的带领下掉头返回，却并未直接回城，而是杀到了正在攻打山包上营寨的曹军大将张郃大军身后。

    “杀——”秦风一马当先杀进了张郃大军后部，手中三尖两刃刀如同菜刀砍西瓜一般收割者曹军军士的人头。

    张郃大军被杀得瞬间打乱，军士们根本来不及抵抗就被冲散，只能各自为战或纷纷逃命。

    正在前方指挥的张郃扭头一看，脸色大变：“不好，快撤快撤！”

    此时不撤也不行了，再不撤，等营寨内的守军杀出来，这三千曹军岂不要被包了饺子？

