    陆一鸣整个人被拖动着，他的反应速度也是极快，在被拉动的一瞬间，用用右手在门框上硬生生地抓了一下。但这股拽拉的力量实在太大，只是不到0.5秒的时间，手指“啪”地一声轻响，直接脱离了门框。

    “小型！！”

    钟鹏眼睁睁看着陆一鸣被拽拉过去，也猛地向前一扑。

    他虽然心底里害怕的要死，却知道这一次最大的危机依靠便是自己！

    必须要依靠自己的超能力，定住这一只蝎子怪物，才能够一击制胜，否则整个队伍极有可能团灭！

    但他并不是石大勇那样，能够凭借自己的身体素质和怪物快速周旋，他的运动能力以及神经反应速度也仅仅只是普通人级别。

    刚刚想要抓住一条飞舞的触手，一条暗红色的鞭子横抽过来，来不及躲闪，钟鹏整个人被这一鞭子抽飞了过去。

    这一只蝎子的体型并不算太大，可能是食物极度匮乏的缘故，也就2米的身高，大约4米的体长，比外边见到的类似小了一大截。

    但即便如此，它的力量也不是人类能够抗衡的。

    扑通！

    这一击之下，钟鹏重重地摔倒在地上，头晕眼花，整个身体就好像散架了一样，他努力地想要从地上站起来，挣扎了好几次，却无济于事。

    完了，还是不行啊……他心中叫了一句。

    喉咙火辣辣的，应该是舌头被咬破了。

    而跟在身后的石大勇以及李尧俩人，全都急急地拿出枪械试图射击。

    但是，已经晚了！

    此时此刻，陆一鸣已经到了人生当中最为危险的时候！他整个人被这些触手快速拖动着，在地上拖出了一道长长的划痕，紧接着整个人被活生生地拎起，就好像拎一只小鸡仔！

    这是一股恶念……

    由于极度饥饿下产生的恶念，甚至夹杂着一丝难以言喻的欢喜！

    可能是很久很久没有吃东西了吧，这一只蝎子怪物面对这么大块的食物，脸上居然露出了一种狂热的喜悦情绪！

    吃……好吃！好吃……好吃！

    陆一鸣身体的温度迅速上升，两只手疯狂地挣扎着，想要掰开勒在身体上的触手。可是怪物的力气毫无疑问比他大了无数倍……

    怪物张开了血盆大口，露出了锐利的牙齿。

    他的瞳孔猛然放大。

    曾经的战友，李伟，就是这样死的！

    危险，极度的危险。

    仿佛能够预见下一秒脑袋被硬生生咬掉的场景。

    就在最后关头，陆一鸣额头上的青筋直跳……符文小刀……起！

    掉在地上的符文刀重新悬浮了起来，划出一条长长的弧线。

    “啪！”

    就好像切割到了柔软的豆腐，符文刀一下就将捆扎在身上的触手给切断了！

    怪物吃痛咆哮，捆在身上的东西被切断后，陆一鸣整个人摔倒在地上，刚好屁股着地，尾椎骨痛得要死，眼泪鼻涕全都流出来了。

    “快逃啊，快逃！我要丢手榴弹了！”石大勇在后边大叫。

    陆一鸣也知道现在不是休息的时候，打了个滚儿就开始跑路，与此同时，又用意念操控着悬浮在空中的符文刀朝着怪物的心核方向快速刺去。

    但这只怪物的行动速度飞快，它似乎也知道这道白光不好招惹，正以一种鬼魅般的速度躲闪着！

    这种生命的神经反应速度与运动能力，远远超越了人类，即便它们的体型庞大，但灵敏程度堪比身经百战的猫科动物，一时半会间，符文小刀连续刺了好几次，均丢失了目标。

    “吼！”

    蝎子怪物似乎发现了符文刀飞行速度不太快的弱点，居然用触手抓住了刀柄，硬生生地将它给抢夺了下来！

    这电光火石的功夫，也只是在几秒钟内发生。

    陆一鸣心底里暗骂了一声，他的意念操控力量也就二三十千克，比不过这一只怪物的力道，挣扎了几下，发现没办法将这把刀抽出来，只能放开了对它的操控。

    “李尧，再给我一把符文刀！”

    令人诧异的一幕发生了！

    这一只蝎子怪物抢过符文小刀后，胡乱挥舞了几下，白光划过空间，直接切割开大片大片的墙壁地板，墙壁以及天花板上的混凝土“哗啦啦”地落下。

    “吼！”蝎子怪物迟疑了一阵子，似乎发现了符文刀的用途，居然挥舞着小刀，恶狠狠地朝着陆一鸣挥来。

    后脑一阵发凉，陆一鸣眼角瞥见白光，心中闪过了这个念头。

    “它还会使用工具？”

    是了，科学家们早就研究过，这种生物的智力不算太高，但也不算低，也就和猴子差不多。至少得拥有猴子般的智力，它们才会收到刘许伟超能力的影响。

    既然猴子会使用工具，那么这种蝎子怪物学会符文小刀的使用方式，也不足为奇。

    当然，它学会的速度，似乎太快了一点……

    太聪明了。

    符文小刀闪烁着白光，挥舞到陆一鸣面前，这一次的攻击速度极快，只感觉胸口微微一凉，陆一鸣全身汗毛竖立，硬生生地扭动了一下。

    摸了摸胸口，他发现金宝宝防弹衣被划出了一道口子，胸口的伤口并不算太深，只是渗出了一些鲜血，火辣辣地疼痛着。

    但即便如此，依旧惊出了一身冷汗。

    “你快趴下，赶紧趴下！”石大勇看到情况不妙，大吼一声，忍着手臂上的疼痛将一颗手榴弹投掷过去。

    轰！

    剧烈的爆炸在房间中响起，由于距离爆炸范围太近，陆一鸣整个人都被冲击波炸了出去，在地上翻滚了几圈，脑袋晕沉沉地开始犯迷糊。

    “钟鹏，能不能站起来？！快想办法把它给定住！不定住它，我们几个很难搞定！”

    石大勇大吼道，探险队的状态不佳，不凭借钟鹏的超能力，想要战胜这一只蝎子怪物实在太难了。

    “我……尽量！”钟鹏面带苦涩，在地上挣扎了几下，他发现自己的肋骨断了两根，只要一动弹就开始剧疼痛，紧接着肺部开始抽筋。

    剧烈的疼痛几乎剥夺了他的运动能力，肺部的隔膜正在不断抽搐，这是来自于身体生理现象，没办法用意志克服。

    白光在空中闪烁，怪物一击没有击中，似乎玩上了瘾，挥舞着小刀，再次向陆一鸣砍了过来。

    嗷！

    由于速度太快，刀锋居然发出了一阵呼啸。

    陆一鸣硬着头皮，费尽全身上下所有的力气，再次翻滚了一下，“咣当”一声轻响，顿时，整把符文刀都陷入了地底下。

    怪物发现了符文小刀的妙处，越来越来劲，再次挥刀一砍，长长的触手携带白光呼啸而来！

    这一次实在没办法躲开了，陆一鸣只能用出自己的超能力，用力将符文小刀的轨迹偏移了那么一点点，“啪”地一声，这把刀刮擦着他的头皮，将整个防毒面具的上层给直接切割开来。

    陆一鸣顿时闻到空气中的湿冷臭气。

    “咣当”一声轻响，小刀再次嵌入地面。

    这个时候，陆一鸣发现这把小刀的亮光已经非常黯淡，可能是多次使用后，蝉翼符文受到磨损导致。

    如果它失去了超自然特性，也就只是一把普普通通的小刀罢了，再也不可能削铁如泥。

    “李尧，快给我一把符文刀！丢过来！”

    “接住！”

    李尧的反应速度也是极快，他立刻将自己手中的小刀投掷过去。

    陆一鸣原本想要用意念接管这一把符文小刀，对怪物发起直接攻击，但没想到，怪物的反应速度更快，一根紫红色的触手突然伸出，将小刀给拦截了！

    “操你大爷的，这家伙居然还会抢东西！！”

    这也太聪明了。

    陆一鸣心中一沉，来不及做出反应，这一道白光便朝着他的身体飞了过来。

    这一击几乎躲无可躲！

    电光火石之下，陆一鸣灵机一动，干脆意念附身刀柄，直接关闭了符文小刀的电源。

    闪烁着的白光顿时消散。

    “啪”地一声，这一把小刀直接砍到了他的大腿上，让他在地上打了个滚儿。腿上火辣辣地疼痛着，就好像被一块尖锐的铁块狠狠地砸了一下。

    幸亏电源被及时关闭，超自然力量没有生效，所以他的腿才没有被硬生生砍断……这已经是不幸中的万幸了。

    蝎子怪物见小刀上的白光突然消失了，狰狞的面孔，居然露出了疑惑而又愤怒的表情。

    它甚至将两把抢到的小刀相互之间对比了一阵子，揣摩其中的不同之处。

    它低微的智力，自然没办法发现符文小刀上的开关按钮。

    只是几秒钟的时间，再也耐不住暴戾的性子，再次朝着陆一鸣的方向扑了过来！

    “陆一鸣，快闪开！”李尧在门口大喊，想要投掷手榴弹。

    陆一鸣的心脏“咚咚”狂跳，心念急转：“这家伙也太聪明了吧，难怪了，它会被关在实验室里边当做一个特例对待，然后又不知道什么时候逃了出来。”

    “是的，这是一个全新的智慧物种，它们很可能还处于最最原始的石器时代！如果让它们成长起来……那实在是太可怕了！”

