    漫长的战斗最终在傍晚1点整准时结束了，“废弃的小镇”这张地图最后幸存下来的队伍不到10支。

    幸福的奶糖一战成名，不但顺利通过预选，而且一人未损，这场胜利除了潜龙外，每个人都功不可没，伍华的勾引、阿杰的暗杀、路人甲路人乙的侦察、旺财的掩护、苏甜三人的保护，每个人的优势都得以充分的发挥，弱点都被规避了，当然，功劳最大的还是王蛋蛋，蛋蛋直接炸穷了，而且他的**除了冰咖啡现有的库存C4外，还得连夜制造，不过M18在短时间内是没法再制造了。

    伍华也够意思，知道他嘴巴硬，说是不在乎钱，其实心疼得要命，伍华给了他3万个信用点意思意思一下，反正自己暂时不缺钱了，给自己兄弟也没啥。

    这场最艰苦的预选赛，幸福的奶糖积分排名全区第23名。

    这给伍华敲了记警钟，预选赛只不过是个小Case，自己算运气好还没有遭遇高手队伍，但随着大赛的深入，真正的高手迟早会出现的。

    星战世界卧虎藏龙，人上有人，永远不要认为自己最强，排行榜上，积分排名第一的队伍就叫“高手寂寞”，杀敌数高达2883人；第二名叫“外来妹”，杀敌数2490人；第三名叫“中国象棋”。杀敌数1977人，而自己一行人杀敌总数为1256人，可见其中巨大的差距。

    这一天中华区预选赛全部结束，共计一万支队伍进入“挑战级”，主脑系统自动把10点功勋的奖励加到每个晋级玩家地属性栏上，“挑战级”分两个大区进行，分别是光辉联邦和神圣联邦，最终只有1000支队伍进入“精英级”的比赛，高淘汰率依然残酷，伍华估计进入了“精英级”后。剩下的恐怕就全是精英了。

    不过预选这一大关过去。挑战级应该不成问题，因为它仍然采用的乱战地图，但是每张的地图规模和人数都大幅度缩小了。

    比赛结束后玩家会自动离线。再上线才能进入原有的服务器，不过伍华直接就下线

    这个时候论坛是最火的，伍华当然不是去看自己威风表现的，他要收集一下信息，现在预选赛一完。各大区的热门队伍肯定就出来了。

    排行榜前三甲自然是热门话题。其中“外来妹”和“中国象棋”是神圣联邦地队伍。而且都是大集团公司组织地战斗精英。“外来妹”清一色地丑女。真是丑得有个性。这群女人统统把自己地丑化30%。容貌是丑陋。但实力却非凡；

    “中国象棋”地人员是标准配置。看不出有什么鲜明特点。就和“外来妹”一样。也是阵地战移动得很快。要说特点就是高速度、高攻击。随便一个掌控师一颗小火球就有300点伤害。这已经很强悍联邦地队伍。但是没有显示任何地公司和广告前缀。显然是神秘组织了。

    看了视频。这三支热门队伍地共同点就是擅长阵地战。兵种搭配合理。基本上是平均地。杀起人来速度很快。但是伍华坚信如此平凡地画面中必然蕴藏着不平凡地高手。至少指挥官就是绝对厉害地人物。这三支队都在隐藏实力。谁也不会在预选赛中轻易把自己地底牌亮出来。

    伍华有点后悔。自己这次把蛋蛋这张底牌亮出来了。当然这不能怪自己傻。毕竟公司还没赢来开门红。人手不足。10个人想捞经验值地话只得出王牌。

    “打江山不容易啊。”伍华叹息着。继续搜索论坛地其他新闻。

    这次奇门公司理所当然地派出了队伍。而且也出线了。团队积分排名第98名。这支队伍很多人伍华都没见过。但有几个人他是见过地。比如雨晴老师、龙战星野、苍狼、射你无罪。

    伍华不得不佩服铁先生地手段，他总是能够把有仇的人变成合作伙伴，不得不说这也是种本事。

    蓝色海洋是大热门，碧蓝星空地七仙女自然是媒体的重点关注对象，团队排名在第7名，不过伍华相信碧蓝星空这群人是走不了多远的。

    她和铁先生有个共同点，总是喜欢捞偏门。

    天宇公司自然以三个当家的为首，长空无际、长空林儿、长空破血，团队排名第5名。

    其实现在这些人在伍华眼中已经不算什么高手了，因为这只是南部区出线的队伍。

    伍华特意搜索了一下鹰联，结果让他大吃一惊，鹰联的排名居然是中华区的第9名，再搜来视频看了看，伍华心里掠过一片阴影，总指挥不是袁媛，而是袁媛的大哥——袁建，看来他应该就是鹰联集团的大当家了。

    这家伙居然也不调整自己的容貌，就这样直接进入游戏，这么多年过去了，还是那副猥琐面孔，袁建职业是战士，等级就没法看出来了。

    但伍华关心的不是他，而是队长古星和二狗。

    一直以来，伍华的潜意识里总喜欢把自己和队长二人做比较，他不得不承认一点，仅从以前的“反恐精英”来说，他们两个确实比自己强。

    二狗一直很低调，为人处事都很低调，这是一个狙击手必须的特质。

    但是伍华也知道二狗一个秘密，他一直很喜欢袁媛，这么多年一直没变过，所以这次风云大赛，伍华料定二狗必和袁媛同在一支队伍。

    二狗有两个大优点，一是稳，非常非常之稳，这点伍华都很佩服，伍华曾经见过二狗练枪，他可以长时间的定点瞄准后还能保证高达95%以上的命中率，只要是狙击手都应该知道做到这一点是多么的困难，连伍华都做不到；

    二狗的另一大优点就是冷静，越是复杂可怕的战局他就越冷静，天生杀手风范，一枪击中个人、团队、甚至是任务的要害；

    伍华也知道与二狗为敌很不明智，实际上二狗一个人就等于一支队，但是上了战场，不是朋友就是敌人，二狗不死他伍华就去哭。

    如果说二狗还能挑点毛病出来的话，那么队长古星就完全挑不出毛病来，古星的特色是全面，技术全面、能力全面，枪法精湛、战术独特、反应一流，能够作为伍华曾经的队长，想来也不是弱鸟。

    伍华知道自己如果一旦对上了古星，气势上面就会输掉一半，不是说自己气势不强，而是古星太了解哥几个了，他在对付自己几人的时候，从来都有一种绝对自信的把握。

    视频看完，让伍华最感到恼火的就是从始到终古星和二狗都没怎么出手，两人分别拿着伯莱塔92F手枪和国产的QSG92手枪到处点射，手枪威力也看不到，因为场面太乱，武器级别自是无法判断。

    另外星战风云大赛别说在游戏里是盛事，而且在现实世界也造成了巨大的轰动，不少博彩公司纷纷提供赌博活动。

    伍华看了看，居然不少公司都把“幸福的奶糖”定为了下注对象，进入精英级的赔率是1赔0.1，看来这些博彩公司眼光很厉害嘛，居然评估得出自己的实力，暗夜的目标就是进入精英级；

    传说级的赔率是1赔1，英雄级是1:2了。

    而进入前三甲的赔率是可怜的1:10，冠军赔率则是逆天的1赔20，显然观众们没觉得自己是夺冠大热门，因为大多数人们还是理智的，也许你爆疯在南部区是很有名，但在整个中华区呢？你算老几？要知道这还是团队作战呢，个人英雄主义你未必能雄起啊。