    这天，沈隆和陆援朝等一波人在外面骑摩托车玩儿呢，玩累了大家伙儿会饭店喝酒的时候，有人问道，“春明，有啥赚钱的门路没？拉兄弟一把，我这在单位上班总觉得不自在，早就想出来闯荡闯荡了，可想了半天又没啥好门路。”

    “现在赚钱的门路可是多了去了，只要你胆子大点肯闯荡，想赚钱还是很容易的。”沈隆回答道，这一时期赚钱就是一个莽字，胆子大就能赚到钱，对个人的素质要求并不高，不过这也导致了第一代富起来的人往往没几个能坚持到最后的。

    因为日后对商人、对企业家的要求就高了起来，你只有一百万的时候可以莽，甚至有了一千万也可以，可是等到你有了一个亿，手下管着成百上千员工的时候，光靠莽可就不行了，那时候就必须得有一定的文化，要懂得管理，要找到一个合适的领域深耕，这样才能将自己的事业延续下去，但这一时期大多数有钱人缺的就是这个。

    就如今沈隆知道的一些有钱人，大多都是个人素质不够，找不到稳定的工作才不得不投身商海的，通过倒卖喇叭裤、香江磁带、霓虹收音机等稀缺商品发了财，但这股子风潮来得快也去的快，这一行门槛不高，很快他们就被后来者冲击的无所适从了。

    仔细想想，这一时期的商人，能把自己的事业延续到新世纪第二个十年的，也就只有刘家兄弟、鲁冠球、曹德旺等少数人了，而他们无一不是从一开始就扎根实业，他们应该算是企业家，而不只是商人。

    这些人有的原本就有一定文化基础，有的虽然因为时代的原因错过了读书的机会，可在日后的时间里却从未放下学习，如此才能让自己的事业得到延续。

    “我胆子倒是不小，也有点门路，可找到合适的门路也不容易，那些倒卖点小零碎的生意我懒得干。”这位还有点挑剔。

    “我瞅着你就想找个好玩的生意路子，你就是贪玩。”沈隆笑了，自家的保龄球馆里，还就他去的次数最多，“要说好玩的生意，那还真有。”

    “啥生意？赶紧给哥们儿说道说道！”他赶紧凑了过来，饭桌上其它人也竖长了耳朵，自从卖生发水和罐头换汽车两件事儿之后，沈隆在这群人中的地位直线上升，大家都把他当成了真正有本事的人。

    “咱们国家发展的比较晚，所以现在去外面看看，有什么外面已经火起来的行业，而国内没有的，只要是不违反国内的法律规定，那么把这门生意引进来，就肯定能赚钱！”这也是从现代到以后，很长一段时间都存在的现象。

    “我之前去霓虹，发现霓虹有个好玩意儿，叫卡拉OK。”这门生意沈隆自己不想做，不过却可以交给他去做，他就是直管部门的子弟，干这个比别人方便的多。

    “这玩意儿就是把歌配上画面录在录像带上，播放的时候画面下方是歌词，唱歌的人声音被消了，不过伴奏什么的都还在，你拿着话筒就能跟着唱，还能帮你修音，让你的声音变得好听。”你在包厢里听自己唱歌的声音，和别人在包厢外面听你唱歌的声音，绝对是完全不用的体会，这就是修音的功效。

    其实这才是卡拉OK最能吸引人的地方，要是光有伴奏和歌词提示的话，你一唱就觉得声音难听，那还有多少人愿意玩这个啊。

    “我可以去霓虹帮你弄一套这种设备，让他们派人过来帮你调试、培训，你就找一地方，装修个歌舞厅出来，只要不搞那些乱七八糟的东西，这生意肯定能做，而且能赚大钱，这玩意儿在香江也已经开始流行了，那些香江来的商人肯定喜欢玩，就和保龄球一样，他们喜欢玩了，肯定能带动京城的爷们进来玩。”

    “到时候收收门票，买卖酒水什么的就能赚钱。”最早的卡拉OK可不是一个个的小包厢，而是放在大厅里大家轮流上去演唱，沈隆琢磨着，除了习惯之外，还有就是这一套系统太贵了，刚开始大家伙儿都没有这么雄厚的实力可以一次性买进这么多。

    “这样的话似乎要经过文化部门还有公安部门审批，不过没事儿，我能搞得定！”那位稍微考虑了下，就觉得这生意既能赚钱有好玩，他马上就想干了，“春明，那弄设备的事儿就拜托你了，大概得多少钱？”

    “具体的我还不清楚，肯定不便宜，不过也没关系，我先把设备弄进来，等开业之后你再慢慢还我也行；到时候我再给你弄一个灌录影带的设备吧，霓虹那边都是日语歌，谁会唱啊？你去香江弄些录像带，咱们再自己录一些，这事儿就齐活了，将来要是有人跟风，咱还能把录像带卖给他们。”

    光有设备也不行，还得有歌可唱，你弄一些日语录像带回来也没啥用啊，到时候录一些京城人喜欢的歌儿，生意保证好。

    “行，那我回头就去看地方，你也帮我参谋参谋。”都是一起混了好几年的熟人，他也不客气，马上就开始着手做这件事。

    等找好地方，按照沈隆所给的方案开始装修，沈隆就坐上灰机，准备去霓虹帮他进口设备去了。

    到了霓虹，沈隆让自家公司的手下帮忙联系卡拉OK厂商，然后在诸多报价中选了一份比较合适的，去对方的公司参观。

    这家公司在一座满是音乐公司的写字楼里，进去之后大家伙儿谈的比较愉快，设备的效果也不错，很快就达成了初步的合作意向，价格和细节的事儿就交给手下人去办好了。

    谈完之后从公司出来，进入电梯里面，下降了两层，电梯门又开了，一名容颜清丽、身材瘦削、眼神安静，笑起来如同邻家女孩儿一般的姑娘走了进来。

    沈隆一眼就认出了她，咦，似乎找个外国明星当媳妇儿也不错啊？

