
　　福明接下来对张恒进行的“专业”考核，后者回答的也很顺利，张恒既然决定冒用伊万的身份，当然会提前做好功课，从伊万那里了解到他的日常工作，另外张恒只是对核能不怎么了解，但是对于工程学他并不是零基础。

　　相反，经历过阿波罗计划训练营副本后他可是连航天飞船都能修理的人，区区汽轮机当然难不倒他，更何况后来在泄密者副本中他的工程学知识还有提升，至少在应聘的人中，他的工程学水平是顶尖的。

　　因此福明和布留哈诺夫对于最终的考核结果都很满意，就连一旁的奥列格也无话可说，看向张恒的目光也变了，主动闭上了嘴巴。

　　福明见状心情很是不错，那张国字脸上难得的浮现出了一抹笑容，对张恒道，“不错，就到这里吧，很感谢你来参与面试，之后等结果出来我们会再联系你的。”

　　张恒和三人一一握手，之后走出了会议室，他知道自己已经稳了。

　　张恒之所以选择伊万，除了因为两人的身材体型比较阶级，后者又是未婚，人际关系比较交单外，最主要的一个原因是因为张恒注意到了伊万之前的工作的地点。

　　——扎波罗热1号热电站，这个名字对张恒来说有些耳熟。

　　而他很快就回忆了起来是从哪里听到过这个名字的。

　　福明，现在切尔诺贝利核电站的总工程师，之前就是来自扎波罗热1号热电厂，因此张恒并不觉得这是偶然，尽管伊万说自己和福明并没有任何的交集，然而当张恒在会议室中被奥列格质疑的时候，的确也是福明先开口为他说话的。ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　核电站方面的动作还是很快的，看的出3号反应堆投入运行在即他们的确很需要人手，应该是当天就把名单给定了下来，之后上报给了核能中央理事会，张恒在第三天就收到了入职通知。

　　然而等张恒进入核电站却发现同期通过面试的人中并没有之前在别洛亚尔斯克核电站工作的叶甫根尼，后者面试完时一副胜券在握的样子，但是没想到最后却没被录用，估计他自己接到结果的时候也有点傻眼。

　　和叶甫根尼不同，张恒在面试之前就已经拿到了所有候选人的名单，对于名单上每个人的基本情况早就了如指掌，他知道八名候选人中只有三人有在核电站里工作的经验，而面试的时候应该也有面试官对叶甫根尼表达了欣赏。

　　不出意外的话这个人就是核能专业出身的奥列格副总工程师，这也是叶甫根尼踌躇满志的原因，但遗憾的是最终决定名单的人却是布留哈诺夫跟福明。

　　从这点上来说，张恒倒是应该感谢两人。

　　尽管在后世看来，两个热电厂出身的工程师成为核电站的一二把手怎么想都有些离谱，但是实际上这时候的sl类似的事情已经越来越多了，如今早就不是三十多年前，第一座核电站刚落成的时候，所有行业从业者都有着过硬的专业素质，对核能事业的无限热情，能够及时解决应对突发的危险情况。

　　而这实际上这是多方面的因素共同作用的结果，一来由于sl大力推广核电站，解决能源问题，导致专业人才的培养有些跟不上行业的扩张速度，二来进入核电站所能带来的名望，以及升迁速度都在吸引着原来越多“圈外人士”投身这一行，第三，也是最重要的一点，就是三十多年来，sl并没有发生过重大的核事故，而一些小问题也被上层有意识的进行了淡化处理，导致现在的人们对于核能安全的信心膨胀到了一个空前的程度。

　　尽管不久前宾夕法尼亚州三里岛核电站的泄漏事故给一部分人敲响了警钟，让他们变得警惕了起来，比如之前一直在强调核电站足够安全的sl科学院主席，在切尔诺贝利事故发生的一年前的某次会议上就曾一脸担忧的说，“同志们，我们要感谢命运，因为它对我们足够友善，因为我们还没发生宾夕法尼亚州那样的事情，是的，我是认真的。”

　　从前到后不难看出他在态度上的巨大转变，然而那次事故毕竟是发生在遥远的美国，大部分人还是很难感同身受，因此总体而言，整个行业的神经还是越来越松弛的，这一行的从业者们正在逐渐丧失对危险的敏锐嗅觉。

　　张恒在进入核电站后也能更清楚直观的感受到这一点，如布留哈诺夫和福明之流开始把持高位，他们把核电站当成一只蛋糕，大肆培养自己的亲信，也挤走了一部分真正的专家。

　　但是平心而论，福明对他倒是不错，在张恒入职的第一天福明就过来看了他，和他聊了几句热电厂的情况，同时还热情表示之后有什么事情都可以来找他。

　　而张恒经历过这么多大风大浪当然也知道福明此行的真正目的是什么，福明正在考察这一批入职的新人，看看谁有培养的价值，可以收拢到自己麾下，张恒本身的技术不错，又和福明一样都是扎波罗热1号热电厂出来的人，福明自然会更青睐，再加上之前面试的时候福明也曾经为他出头，在旁人的眼中或许他早就被打上了福明一系的标志。

　　张恒本人对此倒是无所谓，派系斗争这种事情是人类永恒的主题，但凡超过三个人，人类就会本能的开始拉帮结派，而距离福明入狱还有四年的时间他也不用担心有什么不良后果，有福明罩着他，他在核电站行事也更方便。

　　在之前的见面中张恒就向福明表达了自己在核能领域基础知识不足，如果日后有进修机会，希望福明可以优先考虑他的愿望，福明的神色略有些惊讶，似乎是没想到张恒这么大胆，但是这也没有引起他的反感，年轻人嘛，有野心才正常，而且知道张恒想要什么，也更方便他控制对方。

　　不过福明并没有马上答应，只是说会考虑，他也不想对张恒太好，后者要什么就给什么，这样只会让张恒的胃口越来越大，所以他的打算是先拖一短时间，之后等张恒着急了，再把他送去参加下一期培训，这样既卖了人情，又能让张恒知道离不开他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百三十四章 入职免费阅读。https://xs.23sk.com 