    最后一声倒计时完毕以后，飞行员重重按下弹射开关。

    后排座位上顿时响起来了“蓬”的一声轻响，紧接着伊夫琳娜连人带座椅都被弹射了出去。

    在正常情况下，因为要考虑到飞行员在弹射跳伞的时候局面很可能非常危险了，所以还有一个自动开伞的功能，但在伊夫琳娜的要求下直接被手动关闭了。

    被弹射出去的伊夫琳娜只觉得劲风扑面而来，那种感觉甚至要将肌肤直接撕裂。

    很快的整个人就进入到了下落状态当中，她在空中调整了一下，直接切换成了头朝下脚朝上的俯冲状态，这样的话，可以更迅速的接近地面。

    很快的，伊夫琳娜的耳中就传来了大祭司的声音：

    “你距离地面还有1000米。”

    原来这就是伊夫琳娜的依仗，大祭司可以动用神力随时查看她所在的具体位置，相当于是有人可以用旁观的上帝视角精准把控她的位置，当然就不怕开伞的时机错失了。

    伊夫琳娜道：

    “好的。”

    过了几秒钟，大祭司就道：

    “600米，你开始倒数。”

    很快的，一朵伞花就开放在了黑暗的天空当中，伊夫琳娜在距离地面两百米的时候成功开伞，落地之后一个翻滚便直接卸力，然后重新站了起来。

    此时的她身穿一袭运动装，虽然在降落的时候脸上身上有些擦伤，却根本顾不得这些小事了，将亚麻色的头发束在脑后，看起来并不像是个女祭司了，更类似于晨起健身的女白领。

    伊夫琳娜落地之后，手腕一翻，已经是将黑色老人机直接握持在了掌心当中，她的脑海里面直接传来了提示，距离方林岩越近，这黑色老人机就越是会发热。

    按照这个规律，伊夫琳娜很快就找到了正确的方向，迅速朝着那边奔跑了过去，同时朝着空中放出了一道烟花。

    没有多久，教会驻泰城这边的信徒也是迅速带着人骑着摩托车赶了过来，顺利将伊夫琳娜给接上，这样的话，一旦有什么事情需要帮忙的话，那么效率更高。

    很快的，一行人就来到了之前发生事故的轻轨站。

    方林岩就在这里中计，对着那名诱饵试炼者还手，然后脱离了空间的庇护。

    伊夫琳娜继续前行，然后就倒吸了一口凉气，在其余普通人的眼中，这里就是一场小型塌方现场，还能找到一些爆炸的痕迹而已。

    但是在伊夫琳娜这样拥有神灵之力，能够洞悉世界真相的人的眼中，这里的风中都有着哀鸣之声，空气里面甚至能看到被明确切削的伤痕，周围树木，昆虫的生命力都在徐缓的流逝，这是因为新生的空间障壁过于薄弱，以至于异位面的气息渗透了进来。

    之前发生在这里的战斗，甚至都对附近的位面造成了可怕的伤害！

    不仅如此，甚至她能看到，一股神秘而无可抗拒的力量在这里都留下了大量的气息。

    那力量的名字，叫做命运！

    “这.....这样恐怖的战斗，至高神之间的死战也就这样了吧！！”

    伊夫琳娜忍不住喃喃的道。

    她忍不住伸出了手，带着敬畏轻轻的在位面的伤痕上虚抚了一下。

    接着她迅速从心中的震撼当中抽离了出来，然后快步跑向了前方的断崖位置，在这里，她捕捉到了一丝女神的神力气息，这里应该就是女神对方林岩施展的祝福生效的地方了。

    就这么一个小小的祝福，让一个普通的土坡崩塌，便让女神竭尽全力，甚至元气大伤！

    然后，伊夫琳娜指着塌方处就大声道：

    “挖！”

    陪同伊夫琳娜前来的，都是教会当中的狂信徒，因为前来的时候没有料到需要挖掘，所以在工具有限的情况下，有不少人直接都冲上去拿双手在挖掘，哪怕是身穿西装革履或者是昂贵的洋装，哪怕是指甲翻转，甚至双手鲜血淋漓，也没有任何的懈怠。

    这里的塌方只是局限在了很小部分的位置，并且大多数都是泥土坍塌而下，最大的石块也不会超过篮球大小，所以挖掘工作很快就有了收获。

    “这里！！在这里！”

    一个人忽然惊喜的大叫了起来。

    因为在他的双手刚刚扒拉过的地方，赫然出现了一件黑色夹克衫的衣角。

    伊夫琳娜一眼就看了出来，这件黑色夹克衫正是自己亲手给方林岩挑选，并且送到他衣柜里面的。

    众所周知的是，方林岩不是一个很喜欢打扮自己的人，因为从小徐伯给他灌输的就是衣服破旧点没什么，但是一定要整洁干净！所以几乎是伊夫琳娜给他准备什么，他就穿什么。

    “终于找到了吗？”伊夫琳娜深吸了两口气。

    她并没有感觉到泥土下有活人的征兆，事实上，就算是一个正常人被埋在泥土里面这么久，也绝对没有道理会生还了。

    可是，黑色老人机却发出了嗡嗡作响的声音，就像是开启了震动模式一样。

    带着沉重的心情，伊夫琳娜蹲下去开始小心的扒开泥土，然后，哪怕是做好了心理准备的她，也是倒吸了一口凉气，捂住了嘴巴：

    “天哪，这是.......什么？”

    ***

    就在这边的发掘工作正在进行的时候，

    深渊领主已经回到了自己的宫殿里面，看得出来他的心情非常的好，正在举着黄金杯子畅饮，杯子里面乃是殷红如血的葡萄酒！

    占星师邓则是略显拘谨的坐在了旁边相陪，看得出来，他和深渊领主的关系更近一些。

    “解决了扳手这家伙，我当时就有一种畅快的感觉！”

    深渊领主很干脆的道：

    “那种感觉很难形容，就像是一个人负重登山，汗流浃背的时候，突然跳进了旁边的清泉里面洗了个澡，然后痛痛快快的睡了一觉！”

    占星师邓点点头道：

    “您是对的，我的主人，这个人现在看起来，确实是在命运当中和你有着不小的羁绊，甚至他应该已经暗中窃取了一部分您的气运。”

    “这就是您听到他的名字之后，一直都烦躁不安，甚至产生了要不惜一切代价杀死他的原因。”

    深渊领主道：

    “是的，你说得对。”

    他眯缝着眼睛仔细回忆了一下，突然道：

    “还有一件事，你帮我仔细参详一下，扳手这家伙当时的头已经被异次元裂隙斩飞，并且下一秒就被我用浮游炮直接轰爆掉，但是，我看着他的无头尸体，总觉得有些不对劲。”

    “接下来的那一场塌方也是来得很巧，似乎特地要将扳手的无头尸体掩埋住似的！只是随即我就收到了空间的提示，说已经斩杀了他，并且连血腥钥匙都凝聚出来了。外加我当时在那里停留的时间过久，就直接将之放过了。”

    “现在回想起来，我还是应该扒开塌方的泥土看看再走的。”

    占星师邓沉吟了一会儿道：

    “如果空间明确提示对方已经死亡了，那么就可以确定他一定死亡了，主人您觉得有些困惑的话，我这边可以提取一些您的相关记忆片段来查看分析一下，不过需要您开放部分记忆的授权。”

    深渊领主听了占星师邓的话以后，沉吟了一下道：

    “好。”

    说完了以后，深渊领主就闭上了眼睛，隔了一会儿，他就徐徐的道：

    “好！可以了。”

    这时候，占星师邓用手指虚点了一下，然后将手掌平摊向上，顿时就看到了一顶银灰色的头盔徐徐出现在了他的掌心当中，这头盔的造型看起来十分科幻，看起来居然是由好几根软管交错编织而成的。

    这些软管拥有银灰色的金属材质，看起来居然和蚂蚁，蜜蜂等等放大了十倍的触觉类似。

    这就是变种人世界当中的一件非常著名的金色剧情装备：脑波增幅器！

    不过，占星师邓得到它的方式并不是遵循正常途径，从大BOSS教授处弄来的，而是想办法找到了当年协助教授制作这玩意儿的工程师，威逼利诱做出来的山寨货。

    效果只有正版货的一半，还只有五次的使用次数而已。

    戴上了这玩意儿之后，占星师邓就将自己左手的食指，中指按在了太阳穴上，闭上了眼睛！

    可以感觉到现场里面立即多了一种诡异的感觉，占星师邓的脑波开始尝试与深渊领主的脑波同步。

    很快的，邓的眉心中央第三只眼就睁开了，然后在邓的前方五六米处，就仿佛投屏电影那样，迅速的出现了一系列的画面，不过这些画面都是静止的，就像是照片那样，并且有的画面还十分模糊.......

    很快的，占星师邓就结束了脑波同步，看得出来他的消耗很大，短短的几秒钟内，脸色就憋得通红。

    不仅如此，其额头上的独眼看起来十分硕大，眼中充血，一片鲜红，独眼更是朝着周围延伸出了大量的静脉，这些静脉都一根根的充血凸显了出来，看起来就像是伸出来的触手似的。

    接连吃了好几颗药物之后，占星师邓才疲惫的喘了一口气道：

    “主人，你的记忆里面带有命运之力和时光之力，虽然只是杂糅进去了一点点，都让我差点儿难以承受了。”

    “我仔细的分析了一下，倒是没觉得您之前所说的有什么疑点，倒是这里有些问题。”

    听到了占星师邓的话以后，深渊领主顿时道：

    “哪里有问题，你说！”

    占星师邓重新闭上了眼睛，由他的第三只眼在前方投射出了之前不停闪耀出现的画面，现在这些记忆已经被占星师邓彻底读取了，自然就能随意利用。

    很快的，前方的投屏上就出现了三张图，截取的正是方林岩刚刚逃出轻轨站不远，摔倒在地的一幕。

    占星师邓解释道：

    “我和扳手交过手，他的近战实力相当强悍，至少都是LV10以上，身手远超常人，因此这时候看起来他是被一块石头绊倒，实际上根本就是故意跌倒的。”

    “您看，他在跌倒的时候顺手就抓住了旁边的石块，然后将之翻了开来，然后朝着下面看了一眼，我怀疑这就是他的真正目的！”

    深渊领主端着黄金酒杯仔细端详着这三幅投影出来的画面，隔了半晌才道：

    “这个......你的分析或许有道理，但是扳手这家伙翻石头想要干什么呢？难道他早就来过这里，在这石头下面藏了什么可以翻盘的东西？”

    “但是我又看不到他有从石头下面拿什么东西啊，你来看，这个角度非常清楚，他的确是朝着石头下面看了一眼，然后就松开了手，什么东西也没拿。”

    占星师邓摇摇头道：

    “这个，我就不知道了。”

    然后他继续投影了几张画面出来，都是方林岩踉跄摔倒，连滚带爬的情形。

    但这时候方林岩身上已经被那条可怕的血蟒给缠住，同时他也是不停的朝着后方投掷烟雾弹，手雷之类的东西，所以占星师邓读取到的记忆则是颇为模糊，投影出来的画面也不是很清晰。

    在这样的状况下，很难推断出来方林岩的跌倒是故意的，还是有意的。

    两人研判了良久，最后还是觉得一头雾水，最后还是邓一锤定音：

    “或许扳手这家伙在死前进行了挣扎，但是，空间既然明确说明他已经死了，并且还凝聚出来了血腥钥匙，那就一定死了，倘若扳手有替死道具，羊水胚胎箱等等装备，那么空间一定会给提示的。”

    “他要想复活的唯一希望，就是依靠队友在冒险世界当中完成高难度任务，进而使其复活，但是，已经失去了队长的传奇小队，在即将进入的冒险世界当中就要面对我们的全面剿杀，他们是泥菩萨过江自身难保，就更不要说是复活别人了。”

    深渊领主微微点头：

    “你说得对，能够复活扳手的唯有空间！而空间讲究的是付出与收获成正比，我们只要干掉传奇小队，断绝掉他的根基，那么他无论做了什么事情，留下什么后手，都是徒劳的！”

    ***

    半个小时以后，

    伊夫琳娜坐在了一辆林肯领航员SUV上，而这辆车则是混在了一条长长的车队当中，伊夫琳娜面色复杂，但她却紧紧的抱着一件衣服。

    这件衣服正是他们之前从塌方土堆里面扒拉出来的那件黑色夹克，正是方林岩穿着那一件，伊夫琳娜也不嫌弃上面的泥尘，将之紧紧的抱在了怀中，看起来竟然像是在搂着什么绝世珍宝似的！

    这时候，距离方林岩被杀已经整整七个小时了。

    就正常情况下来说，哪怕是数据化身体以后的契约者，脑袋被砍下来还被炸碎以后，能活一分钟就顶天了！

    接下来空间确定无头的尸体失去了生命力之后，就会直接将之格式化，化作点点光芒消失而去。

    毕竟对于任何空间来说，亲手培养出来的战士尸体，都有大量的隐秘数据，绝对不能外流。

    更何况方林岩当时还中了深渊领主“死亡之寒”的特效，数据化身体都被取缔，更是连任何治疗效果都无法生效。

    所以，无论深渊领主和邓两人怎么推演，怎么脑洞大开，也想不到方林岩急中生智给自己留下来的后手是什么，在他们看来，这就是一个根本无法解开的死局！！

    忽然之间，伊夫琳娜直接对前方道：

    “胡董事。”

    胡董事五十来岁，看起来就很是精明能干，泰城这边的一位虔信徒，

    他长袖善舞，交游广阔，执行力可以说是非常强。

    之前方林岩回巴东县的时候，曾经借助过当地的商会会长钟勇的名头，这就是胡董事从中牵线的。

    听到了伊夫琳娜的话，坐在了副驾驶上的胡董事立即道：

    “您有什么吩咐？”

    伊夫琳娜道：

    “我们之前进行搜救的时候，在那塌方的断崖处肯定会留下不少的线索，如果有心人要复查的话，一定能查出什么东西的。”

    胡董事含笑道：

    “知道了，我会解决的。”

    伊夫琳娜道：

    “要快，还要合理。”

    胡董事微笑道：

    “好的，没问题。”

    伊夫琳娜道：

    “嗯，说说你的方案。”

    胡董事微笑道：

    “很简单，那里既然能塌方一次，就能坍塌第二次，我之前救援的时候就注意过周围的地形了，要再次制造一起塌方不算难。”

    伊夫琳娜点点头道：

    “可以，你连夜找专家来分析一下那里的地质结构，然后最好是通过自然一些的手段来制造塌方，比如说泼水，挖掘关键点等等，能不用炸药就最好。”

    胡董事点点头道：

    “好，收到，我这就去安排人。”

    伊夫琳娜迅速的发号施令下去，将隐患给一一消弭掉，然后她乘坐的这辆车也是徐徐停下。

    因为此时已经进入到了泰城的市区中央，他们一行人的目的地也到了，大厦上面光芒闪耀，照亮了顶端的几个大字：

    “帕亚泰医学中心。”

    这里是泰城甚至亚洲数一数二的医疗机构，集合了研究，医疗，教育三位一体！平时几乎不对外开放，只接受其余的医院转诊过来的疑难杂症患者，并且还要排号。

    像是缅甸，印度尼西亚等等国家的高官一旦身体有所不适，都会来到这里进行诊治。

