    第65章第六十五块小甜饼

    云泽野给自己壮胆，大声说：“姐！你小心点，别害怕！”

    陆棠：“……”

    ：（

    害怕的人好像是你。

    陆棠脚下一蹬，瞬间滑下去五米，晃了晃绳索，无声地表示嘲笑。

    云泽野：“……”

    好吧，害怕的果然只有他一个。

    陆棠根本不能用常理来定义！

    陆棠也没有急着下去。

    毕竟云泽野看着不太靠谱的样子，她担心对方出什么事儿。

    就下滑一段路，歇一歇，等云泽野慢慢滑下来。

    峭壁上偶尔会有一些生命力特别顽强的杂草。

    一眼看过去，绿莹莹的，满目惊喜。

    ——别误会，陆棠不是要吃。

    她还不至于这么饥不择食。

    只是觉得这些小草怪可爱的。

    等到两人慢慢下到树影之中时，陆棠已经能看到底下的平地了。

    她一数，高低应该有将近五十米。

    云泽野还在慢慢下滑，陆棠很有耐心，等了他一会儿。

    他们的绳索有百米长，蜿蜒在地上。

    离地面还有两三米的时候，陆棠不耐烦地跳下去。

    紧接着她就跳进一团蓬松柔软的东西里。

    陆棠：“？”

    低头一看，好家伙，居然是安全带夹层里自动触发的安全气囊。

    难怪这么高的山崖，节目组都敢让嘉宾下来。

    一路上想必也有不少类似的安全装置，这个安全气囊应该是最后一道防御。

    云泽野也看到了，心里不免松了口气。

    他这才觉得自己后背已经冷汗涔涔。

    吓死了，这一路上。

    根本不敢往下边看！

    谁知道陆棠那么变态的，要不是为了等他，可能眼睛都不眨地都能一路滑下来下来！

    陆棠顺手扶了腿软的云泽野一把。

    她左右环视了一下，道：“如果有的话，节目组设置的东西应该就在不远处，我们在四周找一下。”

    森林里看起来风平浪静。

    两人下来的时候还惊动了不少小鸟小动物，总之整体是一副和谐无恙的模样。

    陆棠看了眼云泽野那细胳膊细腿。

    她想都没想，把背在身后的开山刀递到云泽野面前，道：“防身。”

    云泽野：“？”

    放在来这个节目之前，他绝对不会想到，有一天会有一位低他半头，看上去细皮嫩肉的小姑娘会把自己的刀给他让他防身。

    怎么看都是这小姑娘应该防身才对！

    云泽野义正言辞地说：“姐，你拿着吧，我没事的。”

    陆棠淡淡地瞥他一眼。

    然后伸手握住开山刀，朝地面猛地射过去。

    刀刃深深嵌入土壤中，地面上只剩下刀柄。

    陆棠没说话，只是看了看云泽野，又看了看那刀柄。

    仿佛是在说：你说咱俩谁更需要它？

    就不说这么射过去了，你哪怕是握着刀柄，都不一定能直接把它嵌得这么深吧？

    云泽野：“……”

    云泽野屈辱地拔出开山刀。

    ——嘶，有点难拔。

    两人分开行动，约定好一个大概时间回来。

    这片森林和上边的生态没有什么区别。

    陆棠一路溜溜哒哒地，闲庭信步，迅速将自己这半边的地形看了一遍。

    东西果然就在底下这片森林里。

    她看到熟悉的唱歌开启盒子的装置，盒子是不透明的，看不出来里面是什么。

    陆棠不会唱歌。

    倒也不至于五音不全，她上辈子多少也是听过歌的。

    只是实在是没听过这个时代的歌曲。

    干脆连盒子带走，准备压榨云泽野的劳动力。

    她转这一圈也就找到这么一件东西，很快赶回了原地。

    云泽野速度也不慢。

    他拿着一件东西出来了。

    是一块巴掌大的徽章，徽章表面平滑，没有任何刻印，只能看出一个轮廓。

    陆棠一眼就看出这是霍格手下的队伍的徽章。

    这一点知道的人其实也不是很多，毕竟这些东西都算是保密的。

    但是陆棠有宋助理给的资料，里面就有关于这枚徽章的图片。

    陆棠不动声色地开始演起来了。

    云泽野把徽章递给她，说：“这是一个唱歌盒子里的，我就顺手开了，我那边还有一个机关需要咱们一起过去……”

    他还没说完，就见陆棠露出一个细微的惊喜表情。

    有多细微呢。

    ——云泽野离得还挺近的，也只能看到陆棠眼睛亮了一下，嘴角上扬了两个像素点。

    直播间的观众就更看不见了。

    陆棠也不是想现在就透露。

    这些东西是后面需要大众自己抠出来的她和霍格“相恋”的表现。

    太刻意就不好了。

    所以她也只是做了一个细微的小表情，接着就神色如常地拿起那徽章。

    摸着下巴说：“这徽章是什么意思？和“神秘嘉宾”有关？”

    云泽野还以为自己眼花了。

    他迟疑了一下，还是觉得自己应该是看错了。

    陆棠一直以来都是一副淡定的样子，怎么可能会有那种情绪波动？

    云泽野摇了摇头，打消这些莫名其妙的想法。

    他接话道：“应该吧，你也拿到了一个盒子？”

    “哦。”陆棠你给他，说：“唱吧，我相信你。”

    云泽野：“……”

    云泽野骂骂咧咧：“我们属于两个队伍的！”

    “嗯嗯。”陆棠点头。

    又补充道：“你手里这个卖给我，五百积分。”

    云泽野本来也没想拿这个道具。

    但是陆棠都这么说了，有便宜不占王八蛋。

    他道：“好，我那边又找到一个装置，拿出来也给你，一共收五百。”

    五百积分就是宋淼和陆棠队伍的一半了，这么给自己加上，那第一名岂不是稳了？

    云泽野美滋滋地想。

    他带着陆棠往那边走，又一拍脑袋说：“对了！刚才我又看到一根绳子垂了下来。”

    江啻已经提前去终点了，宋淼和宗明选也没那个必要下来。

    那就是林可可。

    陆棠没当回事，说：“无所谓，公平竞争嘛。”

    云泽野找到的地方离得还挺远。

    他们这一路走过去，陆棠果然也看见那根绳子。

    绳子末端垂在地上，以免招致不必要的污蔑，陆棠也没靠近。

    只是离了几米远抬头看了看。

    绳索在半空中摇晃，那道人影贴着墙壁一点点往下滑。

    云泽野现在望天还有些心有余悸，忍不住感叹一声：“她也确实挺厉害的……”

    陆棠没什么别的想法，示意两人继续走。

    她已经回过了头，云泽野却还正面对着山壁。

    “卧槽！”

    云泽野突然大喊一声。

    (本章完)

