    “祖母，娘亲，我去我哥府里坐坐，要是孩子们找我了，就跟他们说我很快回来。”她站了起来，对两人说着。

    “好，你去吧！几个孩子有你爷爷他们陪着，估计一时半会也不会过来的，你们兄弟也分开许久了，难得碰上，就好好聊聊。”素惜笑说着。

    于是，凤九对两人行了一礼后，便往外走去，出了府门，来到关府。

    叶菁听管家说她过来了，便出来迎着，笑道：“你哥他风尘仆仆的就回为了，我让他先去洗了个澡再去见你，没想到你就过来了，走，我们到里面坐会。”

    “一鸣过去说了，正好也没什么事，几个孩子也都跟爷爷他们在一起，我就过来坐坐。”凤九边说着，边与她往前面厅中而去。

    叶菁吩咐了管家，让他跟关习凛说一声凤九在这里，便与凤九在厅中聊了起来。

    沐浴后的关习凛大步出了房门，就见管家候在院外等着，一走近，便听他说凤九和叶菁在前厅，于是便直接往前厅而去。

    还没走近厅中，就听见里面笑语连连，他大步走了进去，看到熟悉的那抹红色身影时，不由的露出一抹笑容来。

    “小九！你可算回来了！”

    “哥。”凤九站了起来，道：“我已经回来几天了，一听说你回来了，便想着过来找你聊聊。”

    “哈哈哈哈哈，好好好，坐坐。”关习凛朗声笑着，示意她坐下，继而来到她的身边坐下，一边打量着她，看着她如今的实力，不由笑道：“看来你的实力已经恢复过来了，这样就好，我们也能放心些。”

    “你们兄妹聊着，我去厨房给你们做点吃的。”叶菁笑说着，起身出去，将空间留给他们两人说话。

    “也不用太忙活，看看厨房有没什么糕点点心之类的就行了。”关习凛笑说着。

    “知道，你们聊着吧！”叶菁笑说着，朝凤九点了下头，这才往外走去。

    凤九见此笑了笑，道：“我实力是恢复了，最近也都闲着，在家陪陪孩子，倒是你这么久不见，都变成大忙人了，我听说是黑市找你过去帮什么忙？”

    “呵呵，不错，是黑市那边找我过去帮个忙，也不是什么大事，事情一办好，我又听说你回来了，就赶紧往回赶，你们这次回来，是不打算走了吧？眼下应该也没什么大事要处理了吧？”

    “会在这边住下来，主要是两个孩子，我们打算……”她将打算跟他说了一下。

    “原本这样，那也好，将两个孩子留在这边确实比较安全，你不知道，我在这里住了几年发现，哪里都没有这里太平，这里舒服，所以你看我现在，要不是有什么特别的事情之类的，我一般都不会离开这里太久，更何况，叶菁和孩子都在这里，也舍不得走远。”

    说到这里，关习凛露出一抹笑容来，那笑容中有着由里散发而出的幸福感，叫人一看便能感觉到他的幸福。

    凤九一见，也跟着笑了起来，都是成了家的人了，她特能明白他的那种感觉。