    第三天,韩致远背着莫恩终于走出了让人绝望的冰柱地底世界，但,让他们更绝望的是，欣喜若狂从洞里爬出来之后，入眼却是更加辽阔广袤的冰雪世界,望不到头，也看不见一丁点的异色,整个世界用一个字来形容那就是,白，更重要的是,这里依旧没有信号，他们甚至不知道怎么辨别方向。

    此时,等待救援似乎成了唯一的希望,但他们的食物在不断减少，即便他们再怎么控制,最多也只能维持半月，这让韩致远生出了紧迫感，最终,他决定将行动不便的莫恩留在洞中,而他则出去觅食。

    栖冰星球上的冰雪被证实可以饮用,而水是生命之源，韩致远不相信这个星球上没有生物，更何况，他们是见过那种变异巨鼠的,所以，韩致远决定去觅食，顺便探探路。

    他相信洛帕星球已然知道了他们的消息，退一万步，就算星球联盟不管他们，莫恩的大将父亲还有他两个哥哥也不会放弃，所以，他们现在要做的就是努力让自己活下来，然后试图向外界发出信号。

    另一方面，栖冰星球尚在探索中，这里的生物又充满了危险性，严酷的温度又使得莫恩痛苦万分，所以，将他留下无疑是最好的选择。

    韩致远在给莫恩简单筑了个冰房之后便离开了，但，第一天两手空空，第二天毫无进展……直到第五天，依旧一无所获。

    韩致远心里难免有些沮丧的，但一个男人的担当，显然不仅仅是让自己不要在绝境中消亡，而是要成为别人的依靠和支柱，所以在快要回到冰洞之前，韩致远特意调整了情绪。

    “莫恩？”还在外面韩致远就开始叫唤起来。经过这么多天的相处，尤其是韩致远无微不至的照顾，莫恩这大冰块意外的好像习惯了韩致远的存在和照顾，虽然每每总是冷着脸，但至少会回应他。

    只是今天，韩致远却没有得到回应，心里微惊韩致远随即加快了脚步，但刚一钻进洞口却迎面撞上来一个身影，似乎完全没料到韩致远来的这么快，于是撞了一个满怀之后，有些摇晃的身影一下子朝后倒去。

    韩致远眼疾手快一把捞回来，下一秒却感觉到这人身体僵硬得不行，俊脸之上更是有些扭曲，也不知是急眼了还是怎么的，脸有些红，韩致远当即着急问道。

    “你这是要做什么，怎么不等我回来？”韩致远说着已经习惯性的将人打横抱了起来准备送回去，当即，莫恩脸都绿了。

    “放我下来！”这姿势，韩致远就算抱一百遍他还是尴尬还是不自在。

    “你要做什么告诉我就行，我帮你。”韩致远只是不容置疑的盯着他。

    却不想，莫恩只是狠狠的瞪了他一眼然后就要挣扎着下去。

    “别乱动，”韩致远还真有些莫名其妙的，经过这两天的相处不都熟悉很多了吗，这有怎么的了？“你不知道伤筋动骨一百天啊，这才刚好一点，要是扯到伤口……”

    “啰嗦！”莫恩终于忍无可忍回头又是一眼刀，此时他的脸上明显在隐忍着什么，身体也微微僵直着，“我要去上厕所！”混蛋你是故意的吗？

    韩致远：……

    “早说啊，又不是第一次了还这么害羞。”韩致远也是哭笑不得，还以为他是想不开咋的。

    “放开！”莫恩却当即急红了眼一把甩开韩致远的手。

    “我抱你去。”韩致远不由分说。

    “不用。”莫恩是又急又气的，还有些羞恼。

    韩致远说的对，确实不是第一次了，两人被困在这里已经七八天的时间，而莫恩的腿也好了很多。

    想起莫恩第一次尿急的情景，韩致远还有些忍不住脸上的笑意。当时两人还穿梭在无止境的冰柱中，而莫恩趴在韩致远的背上，韩致远只觉得身后那人的身子僵了一路，可每次询问他都说无事，而当时韩致远心里的焦急让他有点粗神经，根本没注意到莫恩的异常。

    等到放下来休息的时候，韩致远这才发现他脸憋得通红，当即大急，情急之下就要抬起他的腿检查，结果莫恩吓得一个激灵脱口而出，“不要动我！”

    “嗯？”

    “我……我想方便。”说完莫恩整个人都萎靡不已，仿佛做了什么耻辱之事，而他的脸更是前所未有的红，韩致远现在依然记得他当时的表情。

    而后，莫恩便全程低着头红着脸被韩致远抱到了一旁，有些颤颤巍巍的扶着冰柱。

    “你走开。”

    “你自己能行吗？”韩致远绝对出于好心，毕竟他站立不稳不说，能用的只是一只手。

    “走开呜~”莫恩长那么大就没那么屈辱过，简直头都抬不起来，可是他真的快忍不住了，甚至身体都在颤抖，于是抖着的一只手，根本就解不开拉链。

    莫恩急得都快哭了，即便是这两天一次次的绝境都没能让他有这样的感觉，如果……如果来不及解开就弄到了裤子上，莫恩觉得自己完全可以永远埋在栖冰星球不用回去了。

    然而就在这时，他的手上突然一片温热，一低头就见自己的手上附上了一只手。

    莫恩当时的反应是极强烈的，然而韩致远一句话便让他停止了动作，并且有些自暴自弃的闭上了眼。

    “你觉得是当着我的面尿裤子丢脸一点，还是让我帮你丢脸一点？”

    所以，当韩致远帮他打开拉链然后掏出小莫恩的时候，莫恩全程都是自暴自弃的装死状态，甚至有些游神天外，那一秒，说他羞愤欲死一点不为过。

    但更要命的是，一连几天韩致远都全程陪护，所以他几次羞愤欲死，于是今天，好不容易韩致远不在，莫恩挣扎着想要趁韩致远回来之前自己解决，然而……

    “不要逞强，”韩致远努力将笑意憋住，很是认真道，“我是你丈夫，又不是外人。”

    结果，莫恩的脸更绿了，甚至有些急躁的摆脱韩致远扶住他的手就要走出去，却不想，因为用力过猛腿上一痛，下一秒，整个人再次跌下去。

    这一回，韩致远果断将人捞了回来，然后不管不顾抱起来就走，直到再次把人家拉链解开。莫恩全程扭着头不让韩致远看到他的脸，他真的无地自容到了极点，又羞又恼，同时还有些颓然。

    真的，从来没想过，他莫恩，洛帕星球最受欢迎的男神，最年轻最俊美的少将，会落到这幅田地。

    “咳咳~”韩致远望了望莫恩的后脑勺，虽然他的后脑勺都表现出一副生无可恋的模样，但韩致远还是很乐于助人的问了一句，“自己扶着还是我帮你？”想到那个软软的热热的手感，韩致远当即觉得有些上火。

    “你走开。”莫恩头也不回的愤愤道，有些咬牙切齿。显然，听声音都能感觉得出来他有些急眼了，能把一个大冰块逼成这样，韩致远也是很有成就感了。

    不过，莫恩在羞愤欲死的状态下解决完之后，韩致远将人抱回来的途中，莫恩全程没有说一句话，也没有抵抗，而是任由韩致远施为。

    韩致远一如既往的小心将人放到自己腿上，这才低头去看莫恩的脸。有些颓然，说不出的沮丧，这不像莫恩，韩致远心里微微一动。

    “怎么了？生气了？”

    莫恩只是垂眼看着自己的腿，不发一言。

    “我说过，人有三急这是人之常情，其实没什么的。而且，我们是夫妻，是伴侣，本来就是最亲密的人，你不用介意的，好吗？”

    韩致远的声音很轻柔，还带着一点讨好，可莫恩只觉得更加的无地自容了，不该是这样的，他的自尊，他的颜面，即便是他濒临死亡也不该这么狼狈的，莫恩真的觉得，在韩致远面前，他前所未有的狼狈，似乎他人生中最狼狈的一面都凑到了这几天，凑到了这个人面前。这让他很难堪，也很在意。

    “莫恩，看着我。”韩致远忍不住轻轻抬起他的下颌，而后让那双失了光彩的淡蓝色眼睛正视着自己，“你是洛帕星球的机甲战神，你是保卫人类的至高少将，你的尊严你的荣誉，你的任何东西都不会因此而改变。而且，不光是你莫恩，宇宙中任何一个人都是如此，都需要吃喝拉撒，哪怕是你的大将父亲，哪怕是联军元帅，任何一个人处在你的位置，他们未必有你做的好。”

    韩致远只见莫恩淡蓝的眼睛一点点恢复光彩，而后正对着自己，“所以莫恩，告诉我你在沮丧什么？”

    莫恩望着这人幽深的眼底，耳边回响着他的话，突然只觉得心头一热，刚才的低落情绪莫名的一扫而空，转瞬又是那个人人追崇的男神少将，只不过在看向韩致远的时候，还是有些难为情。

    “没有沮丧，”于是，莫恩瞪了一眼韩致远之后将头一扭，矢口否认，“你想多了。”

    韩致远当即噗嗤笑出声来，总觉得狡辩的莫恩也特别可爱。

    “好，是我想多了。”韩致远勾着唇角再次将人转过来，一脸宠溺，于是莫恩便莫名的觉得脸一阵阵的热。

    韩致远却突然低头一口吻住他的唇，霎时，瞪大双眼的莫恩一瞬间爆红了脸。

