
春光明媚，江风徐徐。

还有一簇蹙的春花儿在枝头绽着。

能取到这样的外景，可不那么容易。

李应福先带着主摄像把空镜头拍了个饱。

等他心满意足时，摄制区域也已经准备完毕了。

南方和胖丫头面对面站着，在树下。

而离他们很近的地方，道具组的哥们儿还提着一大袋的花瓣，爬在梯子上。

待会儿一开拍，他就得负责一把把的撒花，让花瓣从男女主角头顶飘落。

必须那么浪漫，必须的。

因为将要拍摄的，是鬼怪向池恩倬求婚的戏份，齁甜齁甜才到位。

李应福也特别喜欢这种狗粮戏，尤其拍这两位的。

“action!”他大手一挥，声音甚至带着点激动的轻颤，急急去看监视器里的画面。

南方低头，郑重的神情里，还藏着几分忐忑。

胖丫头仰面看着他，认真看。

鬼怪终于开口了“所以我才想这么说”

“因为今天天气刚好所以才想这么说”

“因为你一直那么灿烂所以才想这么说”

“因为所有的初恋都是你所以才想这么说”

“要不要在这么明媚的日子里成为这个华国男人的新娘？”

池恩倬痴痴的看着他。

道具小哥唰唰的大把撒花瓣儿。

漫天的花雨之下，鬼怪终于求婚了。

两个机位，两个画面，李应福看得心里那叫一个甜哟，都不知道该怎么取舍了，幸福的咬嘴唇。

可，池恩倬只是继续看着鬼怪发呆，持续发呆。

不是该念台词了咩？

李应福下意识想摘耳机，但手刚抬起，又缓缓放下了。

剧组有水晶法则嘛，感觉不到，就一直拍，直到等小水晶找到感觉为止，后期剪辑就成，电视剧就是有这样的bug可以挥霍。

但梯子上的道具小哥心里发慌啊，他还得不停撒花呢花瓣儿可不多了。

终于，在他弹尽粮绝之前，胖丫头有回应了。

她痴望南方的那双眼睛，长长的眼睫毛，不停轻颤，然后，开始眨。

一眨，红了眼眶。

二眨，湿了脸庞。

池恩倬抬起手臂，像抚摸珍宝一样，轻抚上鬼怪的脸庞。

“我愿意~”她的笑容里，甚至有种圣洁的幸福。

然后，没了。

明明后面还有两句台词的，却都被胖丫头给吃了。

可李应福却开始抹眼泪完美啊~~这个笑容，这声“我愿意”~真的就够了啊~~完无需画蛇添足尤其是这个笑容5555~~~

。。。。。。。。。。。。。

整个剧组，情绪都十分高涨。

而今天的情绪带动者，居然不是南方，而是胖丫头。

甜度惊人啊有木有？

她就不停的笑啊，闹啊，黏人啊，感觉就像要长在南方身上一样。

等南方再一次再热闹的起哄声中被她挂上脖子，也忍不住苦笑。

这丫头是真压秤啊

特别是昨晚允儿也这么挂过脖子盘过腰，早上还赖在背上不肯下来。、

稍微一对比简直了~网首发

已经是下午，换到主摄制棚拍内景了，刚刚拍完段男女主角抱在一起啵啵的戏份。

可胖丫头好像没啵够，机器都停了，她还在往南方身上黏，嘴唇撅啊撅的。

周围的八卦众们还不拼命使坏起哄啊？大家现在最喜欢的就是看男女主角撒狗粮了，尤其是在戏外。

两人一点点的走到一起，可都是在大伙儿眼皮子底下呢，从头到尾竟有种说不出的参与感。

南方脖子拼命往后仰，嫌弃笑“呀~下来下来，赶紧准备下一场了呢~”

胖丫头不依不饶的嘟嘴“亲下~亲下我就下来~~”

南方在她屁股上抽了一巴掌，见无效，只好苦笑着屈服。

又是一阵的鼓噪甚至狼嚎。

胖丫头神气活现的去旁边补妆，南方这才来得及走到一边“怎么样？待会儿一起加油哦~”

嗯，这边有三个人已经在笑眯眯点头了，希澈，小边，和赵宇镇。

赵宇镇饰演的金秘书，现在已经是金社长了，代替已逝世的柳社长，继续看顾企业和德华。

他本人是出道多年的资深演员，虽然都是演些不起眼的小配角，但话剧出身，戏很稳。

之前在拍《星你》时，还跟南方有过两组合作镜头，《鬼怪》这部戏里又有切磋，也算是熟人了。

而今天最后一组重头群戏，就是这样的角色构成

鬼怪，池恩倬，使者，德华，还有金社长。

主要还是围绕男女主角撒狗粮、秀恩爱。

为了保障演员情绪的延续性，李应福干脆把剧本里剩下所有的甜蜜戏份，都排在了今天，争取一口气拍完，而效果显然也好的出人意料。

而这最后一组狗粮，说的是鬼怪和池恩倬举办了个小小的家宴，除了同一屋檐下的使者，还把德华和金社长也邀请来了。

新婚夫妻当众黏糊，还一起唱极肉麻的情歌。

里面再穿插些金社长被死鬼cp随手施展出来的异能所吓到的小乐子，不算复杂。

但因为主体都是在餐桌边的五个角色，才特别要注意角色轻重的配合。

戏短，但镜头繁复，一拍就从下午四点多，一直拍到了晚上七点多。

没办法，要不就是鬼怪夫妻的糖分太足压戏了，特别是水晶球。

要不就是使者和金社长以前的合作少，导致反应衔接不够流畅。

反而是小边饰演的德华，一遍遍的拍，居然都能很快进入状态，专注度极高。

终于把台账上的镜头都拍完了，南方还是谨慎的跟李应福一起对着监视器再检查。

毕竟最怕补镜头的就是群戏了，要确定无误才好。

“这里这里~”南方突然眼睛一亮，指着屏幕笑“穿帮了喂~”

李应福使劲眨眨眼睛，待看清楚后，也大笑。

那是个鬼怪耍帅，用法力凌空打开冰箱门，结果把金社长给吓了一跳的短镜头。

南方自己当然是没超能力的，所以为了表现出这段，是靠道具组的小哥悄咪咪蹲在冰箱下方，镜头之外。

南方一做动作，他就手动把头顶的冰箱上门拨开。

结果，摄像师推景深推早了，小哥白皙的手指还扒在冰箱门上呢，居然被拍了个清清楚楚。

可不就是穿帮咩？

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072978"  chaptername="第二百零一章  求婚">加入书签</a>
</div>
