    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    砰！

    长戟携带滔天魂力，将虚空隧道破灭。

    爆炸的余波，将三人震飞。

    林缺和李星云也趁着这个间隙迅速拉开距离。

    “谁！”

    雷炎鬼抬起头，见到六道流光落下。

    秦武拔起长戟，一阵挥舞：“炎黄，秦武！”

    雷炎鬼身躯一颤，双眼和见了鬼一样。

    炎黄！

    别人不知道这个名字代表什么，可他身为血夜鬼王坐下八大鬼将，他在清楚不过了。

    灵气复苏后，全世界只剩下八大强国。

    每一个国家都打造出了一个超然组织。

    炎黄，则是大夏的代表之一！

    无数鬼怪的噩梦！

    林缺见到赶来增援的炎黄六人，目光落在秦武身上，微微一愣。

    他猛地揉搓双眼。

    “秦秃子啥时候长毛了？”

    秦武的模样，活脱脱的就是长头发的秦枫！

    都姓秦，莫非是父子？

    李星云心中松了口气，总算有惊无险！

    他发誓再也不跟林缺一队了。

    一路虽然刺激，但同样死亡率极高！

    一不小心就得奏乐！

    “诛杀！”

    秦武没有多余废话，双手持长戟，斩向雷炎鬼。

    “该死！”

    雷炎鬼大手一挥，一根根鬼刺拔地而起，阻拦在秦武六人跟前。

    逃！

    独自一人面对六位八十级以上魂力的御灵者，他毫无胜算。

    留在这里十死无生，逃回冥渊或许还有一线生机。

    “想逃，晚了！”

    “第七魂技，金戈领域！”

    “第八魂技，陷阵之志！”

    秦武长戟斩灭鬼刺，左手虚空一握。

    领域之力覆盖全场！

    金戈铁马的杀伐声传遍全场。

    一柄柄长戟落下将雷炎鬼镇压，屁股被长戟洞穿！

    鲜血狂飙！

    林缺扯了扯嘴皮子。

    这父子关系都不用去做亲子鉴定！

    实锤了！

    都喜欢捅人屁股！

    祖传的没毛病。

    “诛！”

    秦武手中结印，上百柄长戟齐刷刷落下，将雷炎鬼切割成无数块状，成为一滩血水！

    秒杀！

    林缺和李星云都看呆了。

    楚霸王显灵！

    简直牛哇！

    秦武将雷炎鬼的元魂收起，迈步走向林缺两人。

    李星云拱手行礼：“见过诸位前辈！”

    秦武轻笑道：“李少爷不必拘礼，我等军中之人没那么多繁文缛节！”

    “秦大哥说的对，日后你就是我大哥了！”

    “你要不嫌弃，你就叫我一声小老弟！”

    李星云还想说什么，林缺快步上前，握住秦武的手，热情的说道。

    啧啧，这样貌，是秦枫爸比没跑了。

    没想到我林缺年纪轻轻就有了一个大侄子！

    美滋滋！

    秦武：！！！

    哪里来的黑煤炭？

    不过黑归黑，这嘴皮子功夫跟谁学的，挺溜啊！

    “敢问小老弟你是？”

    林缺一拍脑门。

    哎哟我草！

    忘了我被战狼号炸的黢黑。

    “我叫林缺！”

    “绿林好汉的林，缺是缺一不可的缺！”

    “你别看我现在黑，我之前可白了，头发也还在，贼鸡儿帅！”

    “我就站在你面前，你看我几分像从前！”

    秦武：┐(‘～`；)。

    定晴一看，和照片上确实有几分相似。

    “小老弟，你经历了什么？”

    林缺脸色感慨：“没有一瓶茅台酒，说不出来我的故事！”

    “等出去，咱哥俩找个地方好好唠唠。”

    “我有故事你有酒，咱俩一块手牵手！”

    李星云看着林缺一脸无语。

    还茅台酒！

    你喝西北风得了。

    不就是玩手雷，自己个人没跑出爆炸范围，被炸了个秃头嘛！

    你有啥故事，你分明就是想喝酒，还找这么多借口！

    秦武一阵汗颜，轻咳两声缓解尴尬。

    “雷炎鬼已经伏诛，我们还是先离开，待会巡夜司会派遣军队清剿现场！”

    林缺：“那啥，你们先走，我处理点私事！”

    说完，一溜烟没影了。

    林缺趁着众人没注意，连忙将天雷蛟龙收入万兽戒指。

    做完这一切，他便跟着秦武离开了遗落之地。

    与此同时！

    战狼号爆炸的地方。

    一只手从废墟中探了出来……

