    

    秦问天的眼眸一直看着木青，看着那让人感觉到冰凉的笑容，开口道：“如若我不答应会如何？”

    “你还是答应的好。”木青没有说话，开口的是他身旁的女子，她的目光一如既往的高傲，俯瞰着秦问天等人，道：“木青大师乃是二阶炼器大师，甚至距离三阶炼器大师都不远了，以你秦府的地位，这是对你的恩赐，是你的荣耀，懂？”

    “秦问天，这是在给你机会。”星河公会的分会长也开口道，此时的秦问天他清晰的感受到了对面三人的高傲，那是一种骨子里的高傲，他们根本就没有将他、将秦府放在心上，若非是因为他拥有一些完美的二阶玄纹，这些人甚至懒得低头看他一眼。

    对于木青而言，只要他说一个不字，立即就能将他和秦野等人推入万丈深渊。

    “既然这样，当初为何还要让我们来星河公会。”秦野声音寒冷，愤怒无比，如若不是他答应秦问天，秦府的人，也不会将这希望放在星河公会上。

    木青淡淡的扫了秦野一眼，平静道：“即便秦问天答应了，你，也不受星河公会保护。”

    “卑鄙，老子不用你保护。”一声咆哮声传出，秦野拳风如虎啸，朝着木青轰杀而去。

    木青眼中闪过一抹厉色，屈指一弹，顿时秦野只感觉一尊恐怖的火焰狮子狂猛扑来，轰隆一声，秦野的身体被轰飞了出去。

    “这里是星河公会，我不想杀你，但不会有下一次。”木青的神色依旧是那么的平静，元府境的修为和轮脉境的差距太大了，即便秦野是轮脉境八重的人物，但依旧不堪一击。

    秦府的人都露出愤怒的神色，但星河公会，他们惹不起，这种感觉，很痛苦、憋屈。

    “想好了么？”木青对着秦问天道，只要秦问天点点头，不但可以活命，而且，还能加入星河公会，这在他看来，只要不是傻子，都知道该如何选择。

    秦问天回过头，看着秦瑶等人。

    “问天，秦府，没有懦夫。”秦瑶冷冷的说道。

    “秦府，没有懦夫。”诸人齐声开口，虽死，不受这等屈辱。

    “今日之辱，如若不死，必当铭记。”秦问天看了木青一眼，随即转身，朝着星河公会之外走去，若非木青可以引导他们前来星河公会，他们可以便不会陷入如此绝望的境地。

    秦府之人都跟随着秦问天一起离去，愤怒的扫视着木青。

    “让开道，放他们出去，不要影响到我星河公会。”木青眼神微微眯起，闪过一道冷漠寒意，对着门外的叶默等人淡淡的说了声。

    叶默他们纷纷后退，让开了一条道路，任由他们走出去，如今，这些人的命运已在他手中。

    秦问天他们顺着星河公会的阶梯往下，踏入了外面的宽阔广场，各大方位都被封死，他们根本逃不出去。

    “在路上你对我说能不能不来这，难道之前你就猜到了什么？”秦问天对着身旁的若欢低声问道。

    “星河公会不同于其他势力，他们独树一帜，不干涉外界一切，却又拥有恐怖的能量，里面之人大多利字为先，所以我担心你能给星河公会的，不如叶家给的多，不过看来我错了，他们似乎更看重你能给他们的，但是，你拒绝了。”

    若欢平静的声音却让秦问天感觉到了深深的寒意。

    “这么说来，他们恐怕之前就已经和叶家接触了。”秦问天深吸口气，拳头紧握，木青在叶家他们都到了之后才走出来，问他是否答应，他点头，就必然要被木青完全掌控，他不点头，木青便亲自将他们送入绝境，这是何等毒辣的手段。

    回头看了一眼，此时的木青和他身旁的女子站在台阶之上，看向他的眼神，透着不屑一顾的蔑视，似乎是在嘲讽他的愚蠢。

    前方的军团之人同时朝前跨步而出，长枪所向，指向秦问天等人，杀气扫荡虚空。

    左右两方之人，也都朝前迈步。

    星河公会方向，叶默、武修罗两位元府境强者坐镇。

    “天灭我秦府。”秦野咆哮了一声，透着深深的不甘，这种绝境，他们必死了，秦府诸人，都露出绝望之色。

    远方，无数人眺望这边，心中叹息，秦府，从今日起，将被彻底抹去么。

    若欢抬头望了虚空一眼，在那里，有一头黑鹰盘旋，若今日秦府在劫难逃，她们帝星学院，也就只好带秦问天撤了。

    秦问天手中紧握着黑伯给他的星状物，体内残余的星辰之力朝着其中弥漫而去，而在同时，叶默挥了挥手，似乎一场屠戮，即将开始，恐怖的杀意让秦府的人透着决然之色，如今，只有拼命。

    但就在这一刻，秦问天的身上，突兀间爆发璀璨的光华。

    “啊……”一声痛苦的惨叫声传出，只见从那星状物中有一股可怕的力量侵蚀秦问天的手臂，人群骇然的发现，秦问天的那条手臂已经被淹没了，一粗壮无比，如同妖兽般的巨大手臂覆盖在那。

    这诡异的一幕让人群愣住了，很快，秦问天的身体不断的遭到蚕食，人群仿佛看到了一头妖兽即将成形，要将秦问天淹没掉。

    “问天，放手。”秦野看到秦问天手中的星状之物，不由得咆哮了一声，但这一刻秦问天只感觉浑身充满了无尽的力量，如何会放手。

    只是刹那间，秦问天整个人被彻底的淹没了，出现在众人的面前是一尊庞大无比的妖猿，充满了狂野的气息，秦问天仿佛在他体内若影若现。

    沉重、却又充满力量，这是秦问天这一刻的感觉，他能够感觉到此刻他这具庞大身躯所蕴含的恐怖力量，但是，本已是强弩之末的他似乎难以承受这种负荷，但他唯有咬牙坚持。

    “咚。”秦问天艰难的迈出了一步，在外面的人看来，则是那可怕的妖猿迈出了一步，地面颤动，使得围剿而来的人都呆住了，秦府的人也呆住了，这突然间出现的变化，让他们不知道怎么回事。

    “咚、咚……”庞大的妖猿突兀间奔跑了起来，巨大无比的巴掌直接朝着前方拍了下去，下方的人尖叫了一声，疯狂的逃窜。

    轰隆一声巨响，地面破碎，鲜血从手掌之下射出，下面的人被活生生的拍死，大地出现深坑，这一掌之力，如同泰山压顶般恐怖。

    只见妖猿伸出手，随即他的手中出现了一柄星辰天锤，猛然间甩动了起来，血肉横飞，刹那间四五人被直接轰杀掉来，被砸成肉泥。

    强大而血腥的场景让围剿秦府的人群心脏噗咚的跳动着，只见妖猿的庞大身躯舞动了起来，竟使用出一套锤法，千锤百炼之法。

    秦问天没有多少力量支撑这沉重的负荷了，唯有使用压榨极限的千锤百炼之法，才能不断突破自己的极限，将眼前的人扫荡干净。

    妖猿所过之处，无人能生还，叶默带来的人开始慌了，他们在疯狂的逃窜，轮脉境的强者，都不堪一击，那仿佛是一头远古的巨兽，杀伐一切。

    远处，莫伤带着帝星学院的人赶来这里之时，看到妖猿体内的秦问天影子不由得愣住了。

    “这难道是……召唤星魂所召唤的战兽？”莫伤内心剧烈的颤抖着，但这怎么可能，秦问天只是炼体境而已，他只有单一星魂，这妖猿从何而来，而且据莫伤所知，整个楚国，都没有人能够凝聚召唤星魂召唤战兽，这超出了他的理解范畴。

    “杀。”这一刻秦野咆哮了一声，秦府的人纷纷从呆滞中清醒过来，随即开始攻击围剿他们的人。

    “这种负荷他支撑不了多久，动手。”莫伤如同一阵飓风般冲出，帝星学院的强者纷纷加入战团。

    妖猿一路扫荡，很快冲向了叶默和武修罗，使得两人瞳孔都收缩了下，他们的星魂都绽放而出。

    带着无穷的巨力，天锤朝着叶默扫荡而去，叶默聚齐全部力量，如同一头苍鹰般扑出，手掌轰杀而出，化作一座山峰般轰然砸下，无坚不摧，朝着那巨锤轰了过去。

    “咚。”山峰粉碎，叶默身体被直接轰入了星河公会之中。

    “比元府境的叶默还强。”人群神色颤抖，只见妖猿的身躯咆哮着朝着叶默冲击而去，叶默背生苍鹰羽翼，腾空而来，但只见妖猿脚步一踏地面，地面直接塌陷，星河公会震荡了起来，摇摇欲坠，妖猿的身体在虚空旋转，带起一阵旋风，无尽力量全部汇聚于天锤，暴击而出。

    “轰！”叶默的身体直接被轰入了地底，面色惨白，而同时，妖猿的身躯也同样坠地，半跪在地上，几乎无法站起来。

    “杀！”一道人声从妖猿的嘴中咆哮而出，那是秦问天的声音，人群只见到妖猿站起来一步步走向了叶默，巨大的瞳孔透着狂暴的杀意。

    叶默看到身前的巨大身影，面色再无血色，开口道：“秦问天，你敢杀我，秦昊和秦川都得死。”

    “轰隆。”

    他的话音还未落下，天锤砸落而下，随即直接化作星光消失，而叶默已血肉模糊，被砸成一团模糊血肉。

    妖猿踏着沉默中的步伐，一步步朝着星河公会外走去，战斗突兀间停了下来，所有人的目光都聚集在妖猿的身上。

    “吼。”一声愤怒的咆哮，吓得武修罗踏空离去，神色很不好看，而其他人看到叶默死亡、武修罗逃跑，哪里还有心思战斗，都纷纷逃离。

    秦野他们刚想追击，却看到妖猿体内，耗尽最后一丝力量的秦问天身体倒了下去，竟从妖猿体内出来了，倒在了地上。

    “问天。”秦瑶惊呼一声，朝着秦问天奔去，而此刻那妖猿转过身看着倒在地上的秦问天，眼眸闪了闪，随即在秦瑶惊讶的注视下，庞大的妖猿竟蹲下了身子，随即将晕倒的秦问天抱了起来，咧嘴一笑，妖兽的眸子中，竟透着几分温柔。        

