    班纳察觉出学校内有异常之后，开始第一时间叫着陆九骁就跑，两人这么一动身，蛰伏在暗处的士兵们全都开始从各处出现，同时几台悍马装甲车也直接将路边的一些私家车直接撞开，粗暴的向着两人所在的方位冲了过去。

    其中一台装甲车内，埃米尔将军脸色铁青，烦躁的开口道：“真他妈该死！咱们这边的狙击手明明再有三分钟就可以就位，悄无声息的抓捕这个家伙了，是谁这么毛毛躁躁，居然暴露了行踪！”

    “将军，刚刚哨兵反馈，说班纳身边的人，疑似在巴西失踪的科学家陆远，我们怀疑陆远是被班纳挟持了。”

    这时候，通话系统内也有人做出了回馈，在他们看来，陆九骁就是一个普普通通的科研人员，自然不会是班纳的对手，被他挟持也在情理当中。

    “尽力救援。”

    埃米尔听见属下的汇报，很快做出的决定：“如果救援行动困难太大的话，可以选择放弃，行动核心以抓捕版纳为主。”

    “收到！”

    就在两人对话的功夫，已经有上百名军方抓捕人员出现在了学校里，向着班纳和陆九骁逃跑的方向疯狂追击。

    这时候，曾经在巴西负责带队抓捕班纳的布朗斯基也在一个树林里冲出去，开始向班纳消失的方向奔袭，同时下达命令道：“大家注意，目标向270方向去了，注意合围！”

    就在陆九骁消失的这段时间里，布朗斯基也接受了埃米尔将军的改造，埃米尔这个超级战士改造计划，来源于二战时期的美国队长计划，当时军方也是准备打造出一批超级战士，用来对抗九头蛇组织，但是后来因为变故，只有美队一个人被成功改造。

    而班纳的父亲当年研究的药剂，其实就类似于在重启美队时期的超级战士计划，所以从小就给班纳注射了那些药剂，而班纳在接受伽马射线的辐射之后，就拥有了绿巨人的能力。

    如今已经四十多岁的布朗斯基，在接受了埃米尔的针剂注射之后，体力已经大幅提升，虽然不如当初的美国队长那么恐怖，但是也已经回归到了巅峰状态。

    在布朗斯基的指挥下，学校内已经乱成了一锅粥，大批的士兵开始向班纳所在的方位围拢，无数的军用车辆也卷起了阵阵烟尘。

    班纳在狂奔当中，对着陆九骁吼道：“陆远，你记住，不到万不得已，不要使用能力，否则你的能力一旦暴露的话，抓捕咱们的兵力肯定会翻倍。”

    “明白，先甩掉他们再说吧！”

    陆九骁答应一声，然后跟班纳一头扎进了附近的图书馆当中，此刻里面的学生们还不知道外面发生了什么，看见许多当兵的冲了进去，产生了一瞬间的骚乱，陆九骁也始终跟在班纳的身后，不离左右。

    此刻陆九骁确实不想发动能力，并不是因为他怕军方的抓捕力度会加大，而是在等待公爵的出现，不想过早的就把自己的能力给暴露出去，从而引发公爵的怀疑。

    广场那边，贝蒂看着无数的军人向图书馆的方位围绕了过去，又看了一眼冲锋的装甲车队，犹豫了一下之后，直接冲到了道路上，用身体挡住了最前面的一台装甲车，展开双臂喊道：“停下！给我停下！”

    “吱嘎嘎！”

    装甲车的驾驶员看着道路上有平民出现，为了注意影响，还是一脚踩下了刹车，而贝蒂登车停下之后，也大声吼道：“我知道你在里面！求你了，将军！放过布鲁斯吧！”

    车内，埃米尔的秘书顺着探视窗向外看了一眼，转头对埃米尔道：“将军，挡在车前面的，是您的女儿！”

    “爸爸！！”

    贝蒂见车内久久无人回应，撕心裂肺的喊了一句。

    因为班纳的事情，贝蒂已经好几年没有跟埃米尔说过话了，此刻他听见女儿的声音，心还是软了下来，直接敞开了装甲车的车门，迈步走了下去。

    贝蒂看见埃米尔下车，快步跑了过去，抓着他的胳膊哀求道：“爸爸，算我求你，放过班纳吧，找个合适的机会，让我们心平气和的谈谈，可以吗？你知道的，他并不是什么坏人！”

    “这里面涉及的事情，不是以你的思维可以理解的，给我进车里面去，这里很危险！”

    埃米尔当然不会因为贝蒂的三言两语就放弃自己经营多年的计划，直接拽着埃米尔就往车里塞，想要让她离开这个是非之地。

    “将军，我看见目标了，他们在那边！”

    这时候，一个士兵也指着远处喊了一句，埃米尔循声望去，发现此刻班纳和陆九骁两人，正在连接图书馆与教学楼之间的玻璃栈道上狂奔，于是拿起对讲机吼道：“不要交火！重复，各单位不要跟目标交火！要抓活的，同时别激怒他！”

    这时候，陆九骁和班纳已经被堵在了玻璃栈道上面，前后两侧的栅栏门已经被锁死，许多士兵躲在后面持枪指向了他们，一名士兵也对着送话器说道：“长官，我们已经成功困住了目标，等待下一步指令！”

    “扔两个催泪.弹进去，给我干扰他的行动能力，不要用疼痛和愤怒刺激他！”

    埃米尔见各方作战小组已经全方位的控制住了局面，很快下达了指令。

    “嘭！嘭！”

    话音落，直接有两名士兵抱着榴弹枪向着玻璃栈道开火，两发催泪/弹打碎走廊的玻璃，落在了班纳和陆九骁的脚下。

    “混蛋！你们在干什么？！”

    贝蒂看见这一幕，疯了一样的开始向着班纳所在的方位走去，然后有两名士兵也迅速跟上，动作极为粗暴，宛若抓捕犯罪分子一样，利用擒拿将贝蒂给按在了地上。

    “布鲁斯！布鲁斯！”

    贝蒂被人给按在地上之后，还在对着班纳所在的方位大吼，眼中充满了担忧。

    “贝蒂！！”

    已经走投无路的班纳看见贝蒂被人如此粗鲁的对待，情绪瞬间失控，紧接着就被催泪.弹的浓烟给瞬间吞噬了进去。

