    “朕是什么意思，想必大明皇朝帝陛下早就了然于心了。如今大明皇朝国力蒸蒸日上，可是立国时间略短，根基底蕴不足。而我们朱家则是早就在冀州生根发芽，底蕴根基深厚。双方一旦联合在一起，实力将会倍增！”

    “大周皇朝的好意，朕心领了！只是联合之事过于重大，朕需要好好思量一些。而且，大明皇朝与大周皇朝素无来往，贸然联合，恐怕未必会与想象中一般美好！”

    “大明陛下是不信任我们大周皇朝？”大周皇朝的皇帝轻轻摇头笑了一下，然后淡淡的说道“我们朱家跟刘家一样传自上古时期。上古皇朝时期，朱刘两家同殿为臣，来往密切。而且双方这些年，也一直有着联系！”

    “如今大明皇朝的皇后乃是我冀州之人，正好我们双方可以借机联合在一起。凭借我们朱刘两家的实力，甚至连两大顶尖宗门，我们都不用放在眼里！”

    “有这么厉害？”刘玉轻轻低下头，脸上慢慢浮起一丝微笑“大周陛下不要再开往笑了，我们双方就算联合在一起，也不是两大宗门的对手。更何况，说不定还会遭到两大宗门的疯狂打击。所以，联合一事还是不要再提了！”

    “大明皇朝与大周皇朝传自上古时期，朱刘两家的先祖乃是赫赫有名的铮铮铁骨，为何会有你这般子孙在？”冷哼一声，大周皇朝的皇帝不屑的说道“既然大明陛下不愿。那我们大周皇朝就自己来！”

    “自己来，联合？”刘玉眼睛一眯。不懈的冷哼了一声，冷冷的说道“这是吞并吧，你们大周皇朝还真是够好意思，把吞并当作联合？”

    “是什么已经无所谓了！”本来还想婉转一点，没想到这小王八蛋这么不是趣。大周皇朝的皇帝冷冷的哼一声，随后淡淡的说道“既然你踏入了这里，若是不答应朕的条件，那就绝对没有活着回去的道理？”

    “哦？”眼中冷芒一闪而逝。刘玉静静的问道“这么说大周皇朝皇帝陛下，是准备把朕在这里了。就是不知道，你有没有这个本事？”

    “别以为身边跟着两个地仙境高手保护，就可以肆无忌惮了！”嘲讽般地看向刘玉的身后，随后大周皇朝的皇帝笑着说道“这里是大周皇朝，是我们朱家的地方！”

    随着大周皇朝皇帝的话一落下，其身后才浮现出数股庞大的气势。冲刘玉一行人压来。而刘玉身后，同样出现两大地仙境高手的气势，死死的挡在了刘玉的身前。

    与大周皇朝那边的其实相比，刘玉这边的显然就要差上许多了。显然是刚入地仙境没多久的新人，根本没有多少威慑力，只能勉强抵挡得住。

    这两人。自然是刘玉身边的孙忠和李玄。刘玉抽取的三本秘籍之中，有两本功法，便送与了两人。说起来，度过天劫的时候，两人差点没被逼死。还好是在刘玉的地头上。凭借朕皇城内的大阵，帮助两人度过了一劫。

    刚刚成为地仙境高手。还没怎么熟悉地仙境高手的能力，便被刘玉拉了壮丁到了冀州之地。刘玉也实在是没想到，为了对付他，大周皇朝竟然弄出了这么大的阵仗。

    足足七位地仙境高手，豪华的阵型让刘玉也不由有些心叹。除了朱家的三位，还有聚宝阁的两位和清水宗的两位。真不知道，大周皇朝是怎么把他们凑到一起的。

    除了这七位之外，门外又出现了十三道特殊的气势。十二道入圣期大圆满，一道地仙境高手的气息。透着无尽的血煞之气，让人忍不住心神摇曳。

    对于这气势，刘玉实在是太熟悉了，是十三血卫的气息。早就听闻朱家有十三血卫，没想到今日才真正见识到。不过，外面这时三人的气势，没有真正的十三血卫那般圆润，应该有一丝小小瑕疵。

    “哼！”微微冷哼一声，面对七位地仙境高手和朱家的十三血卫，刘玉依然是浑然不惧。有底气，也有底牌。不说隐藏在暗处的十三血卫，就说身后一直没有动作的飞廉、恶来两大地仙境中期的高手，就足以横扫面前七位只有地仙境初期的人。

    “这就是你们大周皇朝的底牌了么？”嘴角轻轻翘了起来，刘玉微微笑道“就凭他们，你也想把朕留下，未免也太天真了一些？”

    “嗯？”听到刘玉这么说，周围这些人皆是心中一惊，一股不妙的念头浮上心头。这大周皇朝的额皇帝这么淡定，要么就是被逼的失心疯了，要么就是人家真有这底气。

    可这怎么看，都不像是前一种。看这大明皇朝小皇帝的神情，反倒是后一种的可能性非常的大。一时间，这七位地仙境高手，都不知道该如何自处了。

    刘玉的手轻轻举起，慢慢在眼前晃了晃，又轻轻地放下。顿时，一股血煞之气，开始出现在房间之中。不一会，便将所有人都笼罩其中找其中。

    这熟悉的感觉，让朱家的人，忍不住大皱眉头。是十三血卫的十三血煞大阵给人的感觉，这感觉不会错的。可是十三血卫不是在外面么，怎么会在这里，这又是怎么一回事？

    没等这些人反应过来，屋子里突然多出了十三个全身笼罩在血色之中人影。冷漠，孤傲之中，透着一股子令人心颤的血煞之气。让屋里的众人，忍不住都缩了缩脖子。

    “这是，十三血卫？”看着突然出现的十三个人，门内的朱家人下意识的就喊了出来。看着眼前熟悉的气势，却完全魔蛇个脸，祝家人顿时陷入了纠结之中。

    而大周皇朝的皇帝，更是有些惊疑不定的说着“十三血卫，我们朱家的十三血卫，这究竟是怎么一回事。难道我们周家血卫秘法，已经被刘家人学到了么？”

    “不对！”朱家的老祖突然睁大了眼睛，当生的喊了一声。随后猛的站了起来，静静的望向对面的十三个人，有些惊疑不定地说道“你们是，跟随在祖父身边的十三血卫，真正的十三血卫？”

    “什么？”听到朱家太上大长老这般言语，剩下的人皆是一惊。尤其是朱家的人，他们可都是听着朱家祖宗的事迹长大的。其中跟随在他们祖宗身边的十三血卫，更是一颗璀璨的明星，纵横上古皇朝时期。

    上古皇朝时期，十三血卫赫赫生威，那可不是吹出来的。若这真的是对上了上古时期的十三血卫，那他们拿什么抵挡。话又说回来了，跟随在朱家祖宗身边的十三血卫，怎么会跑到大明皇朝皇帝身边去。

    “你是当年的小娃娃，没想到竟然这么大了？”看着对面垂垂老矣的老者，血衣猛地睁开了血红色的双眼“数万年的时光过去了，没想到还能见到故人！”

    “十三血卫？”大周皇朝的皇帝，眼中精光之色一闪而逝“难怪大明皇朝能屹立于世而不倒，原来全凭借我们朱家先祖的十三血卫！”

    “不知道十三位老祖，为何跟在大明皇朝小皇帝的身边？”基本上搞明白了双方之间的关系，大周皇朝的皇帝立刻对着十三血卫说道“十三位老祖，如今你们也知道了我们之间的关系。不如重新回到我们朱家，我们朱家上下，一定会以老祖之礼相待！”

    “不了！”毫不犹豫的摇了摇头，血衣冷漠的说道“如今我们十三血卫，已经在大明皇朝落脚了，就不必再去朱家了。至于你心里的那点小心思，我们都清楚！”

    冷漠的摇了摇头，血衣冷冷的继续说道“这大明皇朝不是你们想象的那般简单，我劝你们，还是早点决断的好。虽然争霸神州的确很有诱惑力明，但不要被一时的贪欲，蒙蔽了双眼！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9