    “那一处包厢好像是叶家的人啊。”

    “不愧是大齐九姓之首的叶家，出手就是六十万元石，真是让人升不起丁点与之竞争的念头。”

    “会有人同他竞争吗？之前贩卖的血丹，都是四十枚元石一颗，现在这一万枚血丹卖出六十万元石，相当于溢价二十万了！”

    ……

    下方会场，在微微一静过后，一阵阵的议论声，当即是此起彼伏的响了起来。

    而此刻在苏牧他们对面的那一个包厢之中，一双双目光盯着其他包厢。

    “罡少，已经和周家、林家，还有许家打过招呼，他们在此轮不会参与竞价，而六十万的价格，也给了这血丹所有者一个面子，现在只怕……”

    包厢中，有着一个青年众星捧月坐在中间，在他的身旁，有着一名叶家子弟正在向他汇报情况。

    这名叶家子弟的话还没有说完，被称作是罡少的青年则是微微一笑，道：“你觉得魏家他们能够成为我们的威胁么？”

    他失笑的摇了摇头，“现在魏家、韩家，还有郑家都快穷疯了，哪有钱和我们一起竞争？”

    他的话一出口，立刻是让包厢中响起了一片笑声，可突然的，包厢中的笑声却是戛然而止，一道轻灵的嗓音，从他们对面的包厢中传了出来。

    “六十五万！”

    叫做罡少的青年一下子从座位上坐了起来，来到透明的墙幕跟前，望向对面，虽然什么都看不见，但他的脸色却是越来越阴沉，“是魏灵珊那个臭娘们！”

    “罡少，她这是故意坏我们的好事！”之前向青年开口的那个叶家子弟又道，其他人也纷纷附和。

    “哼，想和我们叶家斗，她还嫩了点！”

    叶罡返回来坐回了自己的座位，然后道：“加价五万，若她还出价，这一万枚血丹就给她了！”

    话音落下，在他嘴角之上则是浮起一个讥讽之意。

    闻言，在他身旁的那个青年眼睛一亮，恭维道：“罡少真是好手段，如果那女人敢继续跟价，这一次我们就让他们魏家大出血一次！”

    “七十万！”

    他抬起头大声的喝了一声，然后静等对面那一个包厢传出声音，可片刻之后，声音却是丁点未起。

    叶罡嘴角抽动，心头有些懊悔，先前应当直接放弃，现在事情的发展，却是让他当了冤大头，多出了十万枚元石。

    “混账！”

    越想越怒，他终于忍不住厉喝出声，“哼，到了这副田地还敢与我魏家作对，等到魏家跨败，我一定要她好看！”

    下方会场拍卖席上，拍卖师静等了些许时间，等到无人继续竞拍之际，便是敲下了拍卖锤。

    “呵呵，现在还剩下最后一组四级妖兽的血丹，要拍卖的同道可要抓紧了。”

    拍卖师笑呵呵的说了一句，转而又朝二层楼的包厢扫视一圈，道：“最后一组血丹，现在开始竞拍，底价四十万枚元石，每次加价不得低于一万枚元石！”

    “七十万枚元石！”

    拍卖师话音刚落，从二层楼的一处包厢中，立刻是传出了一道声音。

    这一道声音，如同平地惊雷响彻在会场中，瞬间让会场中的众人呆立下来。

    而此刻在叶家的包厢中，叶罡站在透明的墙幕跟前，死死的盯着他们的对面，一双眼睛仿佛能够喷出火来！

    “阴兄弟这一招怕是要让对面的叶罡他们骂娘了！”

    而在他们对面的包厢中，魏元一脸敬佩的望着苏牧，之前正是他拦着魏灵珊，只让她叫了一次价，然后在这一轮拍卖之时，率先叫出了一个“七十万”的天价。

    在上一轮的时候，只有叶罡一个人叫价，但许家、周家，还有林家的人却是一言不发，这就让苏牧怀疑起来。

    他们四个世家，怕是早就商谈过。

    叶家拍卖下第二组血丹，而另外三家，竞拍第三组血丹。

    “你这家伙，没想到这么阴损。”魏灵珊也是美眸含笑，看上去心情大好。

    许家、周家，还有林家没有收获，这是最后一个机会，肯定不会轻易放弃，这个价格以三家的财力，自然吃得下，可这样一来，可就亏得有点大。

    “林白少爷，我们跟不跟？”

    在林家包厢右侧的那一间包厢中，一个身穿一身白衣的青年站在墙幕跟前，脸色阴沉，此刻在他身旁，一个蓝衣青年同样脸色不好看的询问一句。

    “加价一万！”

    咬了咬牙，林白口中吐出几个字。

    “是。”

    蓝衣青年应了一声，然后大声开口，“七十一万！”

    “七十二万！”

    旋即，在叶家包厢左侧，也有一个声音响了起来。

    “现在，就让他们三家争夺吧。”

    魏家包厢中，苏牧惬意的将身子靠在了身后的椅背上，十指交叉，一双眼睛盯着外面的会场，不知想些什么。

    这一轮的竞价，没过多久也是结束，价格最终定格在七十五万，被林家夺走。

    对面的叶家包厢中，叶罡脸上的怒气仍旧没有稍退，按照他们一开始的计划，会以一百二十万左右的元石购买下这两组血丹，可现在，却是平白多花出去了二十多万枚元石！

    “哈哈哈，恭喜207包厢的贵宾，获得最后一组四级妖兽的血丹。”

    拍卖席上的拍卖师笑着说了一句，旋即又带着一抹神秘兮兮的笑容说道：“诸位，接下来将要拍卖的物品，将会我们拍卖场所设定的压轴拍卖品。”

    “相信我，这一件拍卖品绝对不会让大家失望，所以说，在接下来这一轮竞拍中，诸位大可不必吝啬自己的钱包。”

    不失幽默的话，让场中的人群一下子哄笑起来，从而也是勾起了众人的好奇心，接下来拍卖的东西，到底是什么？

    而在二层楼叶家的包厢中，叶罡同样面色惊异，忍不住道：“这血丹不就是压轴之物了么？怎么听此人之意，接下来拍卖的东西，似乎更为珍贵？”

    “这……罡少，锦朝拍卖场得消息封闭得很严实，关于这一点我们没有打听到。”一个叶家子弟赧色道。

    叶罡在包厢中走动两圈，忽然间顿下脚步，似乎想到什么，大声道：“不好，魏家说不定打听到了什么！”

    也就在这时，下方的拍卖师开口了，“好了，我就不卖关子了，接下来拍卖的东西，仍旧是血丹，只不过，这一组血丹，却是从五级妖兽的血液中提炼出来的血丹！”

    “哼！魏家这根搅屎棍！”

    叶家包厢中，叶罡大怒出声，“他们定是知道这压轴之物乃是更珍贵的五级妖兽血丹，所以在之前才会故意抬价！”

    “他们的目的，是为了消耗我们的财力，从而获得这五级妖兽的血丹！”

    他面色笃定，仿佛是揣摩透了魏家的想法，嘴角勾起一抹冷笑，“可惜啊，魏灵珊，你以为我真的没有准备吗？”

    “这五级妖兽血丹，只会属于我叶家！”

    如果苏牧听见了这叶罡的话，怕是会直接控制不住的大笑起来，然后笑言这叶罡内心戏太足。

    他们之前的出价，就是为了抬高价格而已，而至于五级妖兽血丹，本身就是他们拿出的东西，何来想要竞拍的想法？

    至于为何拍卖场没有透露出五级妖兽血丹的消息，完全是他们自身的行为，只是想要制造一种神秘氛围。

    “不要再等了，直接说吧，这五级妖兽血丹的拍卖底价，到底是多少？”

    叶家包厢中的叶罡，在这个时候突然在墙壁之上拍了一下，顿时，他们包厢之中的情况便是清晰的落入了众人的眼中。

    “这一组血丹，我叶家要了，若是诸位觉得你们的财力能够和我叶家相比，大可来与我竞争！”

    说完过后，叶罡则是挑衅的朝他们对面的包厢看了一眼。

    “这叶罡是什么意思，难道……”

    包厢中的苏牧一愣，不过想了片刻，脸上便是浮出一抹笑意，“灵珊姑娘，这下子有意思了，这叶罡怕是以为……”

    说着，则是将自己的想法说了出来。

    魏元和魏灵珊听后，两人皆是一怔，旋即两人都是失笑。

    “既然如此，我们就把戏做的真一点。”

    魏灵珊美眸一闪，同样是在墙壁上一拍，他们这包厢中的情况，也是落入了众人的眼中。

    “叶罡，之前你花费了七十万购买那四级妖兽的血丹，不知现在还能拿出多少元石来？”

    魏灵珊已经入戏，这个时候讥讽的朝那对面的叶罡看了过去。

    “嗤！”

    对面的包厢中，叶罡当即是嗤笑一声，“果然如我所料啊，你们魏家之前是想着消耗我们的财力罢了，可惜的是，如果你觉得这样你们魏家就有机会拍卖到这一组竞拍品，那可就大错特错了！”

    “我的准备，可是你能够想象得了的？”

    他冷笑着看向对面的魏灵珊，而魏灵珊这个时候不失时宜的露出了一个难看的神色，顿时让叶罡心头更为得意，脸上更是颇有点春风满面的味道，一扫之前的阴霾。

