
　　伴随着LPL粉丝的议论声。

　　2017英雄联盟洲际赛正式开打。

　　IG俱乐部中。

　　此时IG一众人正一脸艳羡的看着洲际赛直播。

　　洲际赛举办，全球赛区都进入了为期一周的休赛期。

　　而每个赛区只有四支代表队伍参加，名额则是每个赛区春季赛排名前四的队伍。

　　IG在今年春季赛成绩并不好，所以今年的洲际赛，他们甚至连参加的资格都没有。

　　“唉，要是春季赛的时候打的好点，何至于现在当个观众啊......”宁王哀叹了一声,其他人也都有些沮丧。

　　rookie坐在中间的椅子上没有说话，但目光中的羡慕却是任何人都能够感受到的。

　　国际赛...但凡是个职业选手，谁不想打国际赛事？

　　只有国际赛事，才是真正的大舞台，属于最强选手的最佳舞台。

　　在哪里，你只要发挥的出色,一个操作身价翻个十倍乃至百倍都有可能。

　　一夜爆红，身价翻倍，粉丝无数。

　　这就是国际赛事最大的魅力所在。

　　普通赛区除了总决赛，其他赛事与这种国际赛事根本无法比拟。

　　“你们说，这次打LCK，LPL有没有胜算？”rookie不再去想这些，转头看向一旁的队友。

　　“胜算很低，不过如果是我们参赛的话，那胜算就高起来了！”宁王玩笑着说道。

　　“不知道苏文在洲际赛上面对LCK的队伍会有怎样的表现。”TheShy在一旁幽幽的说道。

　　自从上次与苏文交手两局之后，TheShy现在的心气有了很大的变化。

　　从前的他，专注与自己的打法。

　　在线上异常凶残，打法非常激进。

　　这种激进的打法也导致他在防gank这一块并不突出。

　　但从这两次与苏文的交手来看，他渐渐发现苏文近乎与一个六边形战士。

　　不管是线上还是打团，前期还是后期，压制还是防gank等等多方面，苏文都做得非常完美。

　　这也导致他最近一直在思考一个问题，自己这种激进的强压制打法，究竟是不是正确的。

　　“妈的，看着他们好装逼啊。”宁王直白的吐槽了一句。

　　身旁的一众队友也都纷纷笑了起来。

　　只不过，笑容里多少也有点苦笑的意味。

　　今年LPL参加洲际赛的四支队伍中。

　　御三家就不说了，IG连OMG都争不过。

　　OMG作为一支唯一一个零封LCK战队的队伍,在今年的洲际赛中终于又是有机会再次打出去了。

　　这也让众多粉丝纷纷期待。

　　并且。

　　因为今年全球总决赛在国内举办的原因，连带着洲际赛的热度也非常之高。

　　粉丝们对于LPL的四支队伍都信心满满。

　　无数的媒体平台中，都有讨论着这次洲际赛的言论。

　　微博上。

　　“兄弟们，洲际赛开打了，都给我出来！！”

　　“这波，我预测第一天的比赛我们LPL的四支队伍全部取得首胜！！”

　　“LPL威武，打LCK可能有点难度，但打LMS还是没问题的好吧。”

　　“加油加油！！给爷冲！！”

　　“干翻他们，LPL加油！！”

　　“…………”

　　从粉丝们的这些言论中不难看出，这次的洲际赛，粉丝们对于LPL的队伍寄予厚望。

　　还有许多LPL没有登上洲际赛舞台的队伍，也开始给那四支参赛队伍加油打气。

　　毕竟这次的洲际赛是赛区对抗。

　　整个LPL一荣俱荣，一损俱损。

　　所以一向内战不断的LPL，在洲际赛来临之时，显得格外团结。

　　然而。

　　事与愿违。

　　第一天，LPL首日的三支队伍全部落败。

　　无情的将所有粉丝们的期望统统打碎！

　　网络上骂声一片。

　　无数人对于LPL在洲际赛的表现痛心疾首。

　　“这尼玛打的什么啊？？”

　　“给爷看笑了，一个个内战都猛如虎,结果到了国际赛事上，就给爷整这出？”

　　“失望透顶，这个头铁bp,这么多沟通失误，你们不配粉丝对你们的期待和呐喊。”

　　“你们听到在你们取得优势时，全场粉丝给你们呐喊的加油声吗？你们的表现配吗？”

　　更有一位才华横溢的网友直接赋诗一首，表达心中对于LPL的愤怒与失望。

　　“首战三败LPL，不想再说有多捞。

　　上路一定要挺住，甩锅你要接得住。

　　几朝元老野区住，内战无敌外战憷。

　　可怜下路双人组，跟着队友去吃土。

　　空谈梦想不靠谱，不如回家卖红薯！”

　　…………

　　当然，除了这些无尽的谩骂与嘲讽。

　　还是有许多粉丝依旧在为LPL加油，毕竟现在只是首日的成绩而已。

　　粉丝们依旧对LPL的四支队伍抱有希望。

　　“加油！！”

　　“后面还有很长的路要走，第一天的成绩并不代表什么，你们振作起来啊！！”

　　“别迷啊，这可是国际赛事，醒醒LPL！！”

　　“加油！！我他么要哭了...”

　　然而，所有粉丝们没有想到的是。

　　首日的开局不仅仅是一场噩梦，只是噩梦的开端而已。

　　接下来的比赛当中。

　　打LCK的比赛粉丝们已经不抱有希望，粉丝们觉得，LCK咱碰不赢，打LMS总不是问题吧。

　　但事与愿违。

　　除了有苏文上场的EDG取得全胜，RNG艰难的赢下了一场比赛之外，其他LPL的两支队伍均是颗粒无收。

　　因为LPL的情势非常危急，阿布提前结束了苏文的休赛。

　　正因此，EDG在小组赛时保持了全胜的战绩。

　　LPL以第二名的身份进入了淘汰赛。

　　苏文的出现，改写了原本友谊第一，比赛第二，LPL第三的结局。

　　这个结果一出来，粉丝们瞬间坐不住了。

　　顿时一个个都直接化为喷子。

　　“LPL是真的菜，一群彩笔，打不过LCK就算了，现在就连LMS都打不过了？”

　　“真的失望透顶，还打什么比赛啊，还嫌不够丢人吗？？总共就三个赛区，第三名进入淘汰赛，你们不觉得丢人吗？？”

　　“咱就是说，不行我们就把寒国给收复了吧！”

　　“我特么还到特意赶到高雄看比赛，我真的是疯了，LPL这个表现，真的让我非常失望！！”

　　“还是得看我们EDG，EDG冲鸭！！”

　　“…………”

　　小组赛结束。

　　LCK以碾压之势成为小组第一出线。

　　淘汰赛，由第二名的LPL对战第三名的LMS。

　　在经过长达几个小时的战斗之后。

　　LPL以3-1的数据战胜LMS，将在决赛中对战LCK。

　　至此。

　　LPL的粉丝们才算有了好脸色。天籁小说网

　　起码没有输给LMS赛区。

　　就算明天在与LCK的对决中失败了，只要不被3比0，脸面上也不会太难看。

　　毕竟是输给LCK，不寒碜。

　　不过，依然有许多粉丝对LPL报有极大的希望。

　　微博上。

　　洲际赛话题的热度直接冲上了前十。

　　洲际赛也是国际型的赛事。

　　并且明天的决赛中。

　　是对抗LCK。

　　对抗那个压在LPL头上数年之久的LCK。

　　所以网友们也是心潮澎湃。

　　“加油！！LPL给劳资冲！！！”

　　“打爆LCK，冲鸭！！”

　　“各位，请壮我大LPL！！”

　　“明天一定要给劳资打爆棒子！！”

　　“苏文，把LCK干碎！”

　　“求求了，我的要求就是不要被3比0带走......”

　　“…………”

　　微博的讨论中。

　　无数网友都在这次洲际赛中给LPL加油助威。

　　虽然洲际赛的含金量没有全球总决赛那么高。

　　但这次的洲际赛也是国际型的赛事。

　　而且，如果LPL能够在这次洲际赛中击败LCK。

　　那么在全球总决赛上LPL的队伍对上LCK时，也不至于那么恐惧。

　　这次的洲际赛，其实也相当于是全球总决赛的一次摸底考试。

　　微博上LPL的粉丝热情高涨。

　　然而，一条微博的出现，彻底点燃了LPL粉丝们心中的怒火。

　　KT的教练直接在微博上发布了这样一条消息。

　　“我们曾经开玩笑说，如果LCK取得了第二或者第三的话，我们就要游回寒国，但是这种事情是永远不会发生的，所以请粉丝们安心看比赛。”

　　如果仅仅是这样一条消息的话。

　　粉丝们还不至于如此愤怒。

　　因为KT作为LCK的队伍，预测自己赛区在洲际赛上夺冠也是无可厚非的事情。

　　但是。

　　在这条微博下方还附带了一个视频。

　　视频中，LCK四支战队的教练，此时正在接受采访。

　　在被问到明天对战LPL的比赛的比分预测时。

　　LCK所有战队的教练的预测都是3比0结束比赛。

　　甚至，KT的教练表示，如果没有3比0的话，他们KT就全员游回寒国。

　　这样的言论在微博上一经发表。

　　整个LPL的粉丝瞬间就怒了。

　　直接爆破了KT教练的微博。

　　在这条微博下面疯狂留言评论。

　　甚至，有很多祖安出身的粉丝，直接将KT教练全家女性都问候了一遍。

　　然而。

　　从始至终，LPL的四支战队，还没有一人就明天的洲际赛有过任何发言与表态。

　　可能LPL战队的教练也认为。

　　LCK难以战胜。

　　深夜。

　　苏文在休息之前，正在微博上吃瓜。

　　当看到KT教练如此嚣张发言时，苏文顿时就有点坐不住了。

　　也没有在KT教练的那条微博下方直接回复。

　　而是直接编辑了一条微博发送出去。

　　“或许我们的整体实力真的不够强，但我们从未放弃过击败你们的任何机会！！”

　　苏文的发言并不如何锋锐。

　　但字里行间却霸气十足。

　　是的，LCK的实力或许真的很强。

　　但我们也绝对不会放弃！

　　苏文的这条微博一经发出。

　　在洲际赛无数的讨论当中，就像是泥牛入海，并没有翻起多大的浪花。

　　苏文作为一名新人选手。

　　虽然在赛场上的表现十分亮眼，并且前段时间的热度也非常高。

　　但微博上的粉丝却并没有多少。

　　苏文在发布完这条微博之后，便沉沉睡了过去。

　　准备以最好的状态，来迎接明天对抗LCK的bo5。

　　虽然在苏文的记忆中，LPL在洲际赛最后是击败了LCK。

　　但平行世界自己穿越而来，很多事情都发生了改变。

　　苏文不知道蝴蝶效应会不会改变洲际赛最后的结局，只能用自己最好的状态来迎接明天的比赛。

　　然而苏文不知道的是，他发布的这条微博。

　　在深夜掀起了一场轩然大波。

　　一开始只是少数苏文的粉丝看到了这条微博，随后开始转发。

　　随后。

　　越来越多的网友看到了这条消息。

　　在LCK无比猖狂，LPL却无人发声的局面下。

　　苏文的这条微博，无疑是在所有LPL粉丝心中打了一剂强心针。

　　翌日。

　　临近比赛时间时。

　　LPL四支队伍一起坐着大巴车抵达了高雄电竞体育馆。

　　刚一下车。

　　就有无数媒体，长枪短炮的围了上来。

　　“火狐教练，LCK那边所有战队教练都给出了今天比赛的预测，LCK那边一致认为他们能够3比0结束比赛，您是怎么看的呢？你能不能就今天的决赛，给出一个比分预测？”

　　“阿布教练，对于今天的比赛，您给出的预测是什么？”

　　“红米教练，今天对抗LCK，你们有信心吗？你们在战术上是否有进行调整？”

　　“…………”

　　LPL的队伍一下车，便有无数媒体记者一拥而上，问出各种问题。

　　这让LPL四支战队的教练都有些尴尬。

　　他们一直没有公开发表任何言论。

　　就是因为他们对于今天的比赛其实也没有多少信心。

　　他们的内心也在祈祷着，只要不被3比0，就是比较好的结局了。

　　至于击败LCK，取得亚洲对抗赛决赛的胜利，他们几乎没有想过。

　　正此时。

　　LCK队伍的大巴车也停在了比赛场馆门口。

　　LCK四支战队的成员依次从大巴车上走了下来。

　　瞬间，场馆门前的媒体们被吸引了过去。

　　也开始对LCK战队的教练们提出了大同小异的问题。

　　他们作为媒体记者，对于最后的胜负根本没有多少关心。

　　他们关心的只是，他们到手的资讯有没有爆点，能够吸引多少网友的目光，能够吸引多少流量。

　　KT的教练面对着媒体们的问题。

　　先是挑衅的看了LPL这边一眼，随后开口回答道：“对于今天比分的预测，我们在微博上已经回答的非常清楚了，我相信我们一定能够3比0结束比赛，这个过程不会非常漫长。”

　　一旁三星的教练也立马接话说道：“事实上，这次英雄联盟官方举办的洲际赛，我认为根本就是浪费时间，我们来高雄打比赛只不过也是走个过场而已，还不如直接将奖杯寄到我们LCK，完全不用举办这场比赛！”

　　三星的教练满不在乎的说道。

　　在他看来，对战老对手LPL，实在是没有什么压力。

　　而他的自信也不是没有原因，毕竟LCK已经统治英雄联盟已经太久太久了。

　　而他们两的言论一出，LPL这边的选手脸色瞬间阴沉了下来。

　　就连几名稍微年长的教练也有些沉不住气。

　　只不过。

　　他们无法反驳。

　　毕竟LCK的整体实力摆在那里。

　　别说SKT。

　　就是三星与KT，LPL这边也没有哪个队伍有把握打赢。

　　就在LPL这边无人发声时。

　　原本一直沉默的苏文接过了记者递出来的话筒，直接说道：

　　“胜负尚未可知，希望你们已经准备好了泳衣，做好游回寒国的打算！我们可不打算仅仅是不被三比零而已！！”

　　苏文的声音中带着平静。

　　平静代表着自信！！

　　说完这句话之后，苏文将话筒交还到记者手中。

　　目光扫过LCK所有成员，颇有股鹰视狼顾的味道。

　　随后，LPL全体人员便走进比赛场馆，不再理会这些。

　　“这个人是谁？”

　　SKT队伍中，faker看着站在EDG队伍中那张陌生的面孔，有些疑惑的问道。

　　站在他身边的SKT上单huni摇了摇头说道：“不清楚，应该是EDG那个新人上单吧。”

　　huni对于苏文的发言毫不在乎。

　　他听不懂，也没兴趣听。

　　他只知道，如果他们SKT战队对上EDG，他一定会把刚才那位说话的EDG新上单打的不敢说话！

　　这是2017春季赛与marin一起并列LCK第一上单带给他的自信。

　　他相信。

　　今天的亚洲对抗赛决赛中，不管他对上LPL的任何一名上单，都能够将他们击碎！

　　随后。

　　LCK的四支队伍也进入了场馆当中，准备做开赛前的最后准备。

　　高雄电竞体育馆中。

　　此时距离开赛只有短暂的时间，场馆中早已是座无虚席。

　　洲际赛毕竟是国际型的赛事。

　　并且，决赛的双方队伍是一直有着恩怨情仇的LCK与LPL。

　　这场BO5的卖座程度可想而知。

　　观众席中，无数观众正在嘶声呐喊，无数应援牌闪烁着光芒。

　　粉丝们的热情程度，远远不是LPL夏季常规赛可以比拟。

　　在所有人都不看好时，LPL能否在低谷时吹响崛起的号角？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百零九章：我们可不仅仅只是打算不被三比零啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 