    台下的观众眼睁睁地看着台上的少年一张牌也不要丛众多参赛选手中脱颖而出。

    “这人怎滴这么气定神闲，已经赢了七局了。”

    “那有啥的，你再看看隔壁那位，就像bug一样，拿一个A连赢了七局。”

    花桀听着他们的谈论也好奇还有谁这么牛逼，和仇哥一样只要一张牌，还是最小的点数A就能连赢。

    “我去，勿……勿……勿哥，这么强的吗？”花桀时而看看寒勿时而又看看冰辞，我去，这两人说不定真的能在决赛会面欸。

    黎玖也输了被带下来，不过他还不错，撑到了第八局。

    “呦，勿哥和仇扬还没输呢？他们咋做到的？”

    “仇哥我不知道，但是他们都说勿哥是bug。”花桀说话的时候一脸沉重，就这还不是bug是什么？最小的点数干死一票人，这怎么看都不正常啊。

    “晏少还没出来？我怀疑他们会站上决赛圈。”

    “晏少下来了。”花桀提醒道。

    晏霁被人带出来，一脸郁闷。

    淘汰的人越来越多，所有人都在期待今天的幸运儿会是谁。

    很快，寒勿，冰辞还有另外一人他们三个走上了决赛圈。

    寒勿脸上露出一抹微不可查的惊讶，没想到某位小哥哥支撑到了最后。

    冰辞神情冷漠，另外一个人热情笑着和他们打招呼。

    寒勿冷呵一声，不予理会。

    “别这么冷漠嘛！见到师兄也不打声招呼。”

    “我很好奇，是寒家破产了吗？不然怎么会来赌场赚那点奖金。”

    “那你呢？又被扫地出门了？”论补刀，寒勿就没输过。

    “啧，小勿啊！听说你打电竞去了，怎么？放弃了？”

    寒勿转身，装作不熟的样子，拖着冰辞就走。

    “别走啊小勿！你身边这个小朋友我怎么看着有点眼熟呢！”

    寒勿疑惑地停下，“眼熟？你们见过？”

    “金先生，”冰辞抢先叫了他一声，她也没想到队长和金宪会认识，而且听那个意思，两人师出同门？

    “欸，真是你啊！你和我师弟是……”金宪看着冰辞也一脸惊喜。

    “我们是一个战队的，是队友。”

    “你真的去打电竞了呀？还和小勿一起，不过你可要小心了，他们这个战队运数不太好。”金宪凑到冰辞面前毫不避讳地说。

    寒勿听得直接黑脸，拽着冰辞就想走。

    “别理他，神棍一个。”

    “原来赢了金先生的人是对长。”冰辞想起之前金宪大半夜打电话苦诉的事。

    “呜呜呜……嘤嘤嘤，小扬扬我不活了，想我一代赌神，赌场之上从无败绩的人今天居然输了，输了，呜呜呜……你知道吗？我就算技术再好也比不赢一个开外挂的呀！啊啊啊……不服也不行，他真的是游戏bug，我凭实力赌不赢，如果你们遇见你一定要替我报仇。”

    冰辞内心毫无波澜，为了安慰他只能答应，说了个“好。”

    金宪一语成畿，现在他们遇见了。

    “这种私事你都知道，”寒勿笑意不明地问她。

    “嗯，很早之前的事了，金先生说队长是他赌场生涯上遇见的不可修复的bug，不可逆绝对力量。”

