    对《明明德法》的调整，神谷景云是加入了对经络的探索过程，而不是一味地捏人。

    经络太小，可以更精细化控制查克拉，让其进入经络，当然也可以选择用经络开拓经络，先一点点的蹭，然后等蹭的差不多了，把经络撑开，这也是一种方法。

    为了对上练气这个味儿，神谷景云将《明明德法》改名为《明德练气术》！

    《清静白莲经》倒是不用动，它像个被动一样一直在生效，发挥的蛮好的，神谷景云都能感受到自己的精神正在日渐敏锐，以至于连被三代观察都能感觉到。

    “对了，影分身既然能传输记忆，是不是一些忍术，都可以交给他去练习！”神谷景云又想到了，像挖地道这种事情，也可以让分身来啊！

    他当即分出一个分身，说道：“你用你感觉最顺畅的方式来使用【管道之术】试试。”

    他发现化泥为石之术应该是一个大类忍术，下面可以分出管道术，方砖术，烧杯术，烧瓶术，试管术等多种术法。

    都用【化泥为石】这个称呼，会有种表述不清的感觉。

    忍术未来还要分类一下，不过神谷景云目前会的忍术还少，倒也不急。

    “好！”分身就是自己最好的帮手，因为他有和自己一样的记忆，一样的思想。

    神谷景云就想到之前看的一拳超人中，有个科学家克隆了自己，他原本一个人时，能取得的科研成果有限，但有了克隆体后，立即就开始不当人了，不仅开始搞人造人，甚至龙级怪人都能搞出来。

    而影分身术，也有这样的潜力。

    只可惜，神谷景云目前的查克拉量还少，只能分出一个分身。

    “我能不能自己变换个形态？”影分身问道。

    “额，为什么要变换形态？”神谷景云问道。

    “额，开小号换马甲，不是很正常的事情吗？”影分身理所当然的说道。

    “啊这...”神谷景云有点无语，你说的好有道理，确实，B站的我，微博的我，虎扑的我，最右的我，知乎的我，看起来也确实不像一个人....

    “你自己看着办吧！”神谷景云道。

    “砰！”影分身掐动变身术，变成了一个身穿蓝色劳动服，头顶橙色安全帽的土木工程系毕业生...

    “从今天起，你要叫我，神谷石工！”影分身说道。

    “行，不过你刚刚释放变身术，有没有什么特别的感觉？在查克拉上？”神谷景云问道。

    “额，貌似，消耗的查克拉量，很少？”神谷石工想了想，变身术这个术消耗的查克拉本来就很少，感觉起来也不是很明显。

    他干脆来到地道中，使用查克拉消耗量更大的术：岩石管道之术！

    “轰！”只是一瞬间，一条长达12米的岩石管道被开辟出来。

    神谷石工愣了下，然后兴奋地喊道：“惊了，这个查克拉消耗，达成的效果是原本的两倍，但消耗只有三分之一，也就是说，同样的一份查克拉，用影分身术可以产生6倍的效果！！”

    “很正常，影分身体内没有经络，就像电路中没有电阻，变成超导体了一般，电流自然可以百分百的被用电器使用，而忍术就是那个用电器！”神谷景云有些兴奋：“也就是说，拥有我二分之一查克拉量的你，每天的工作量却是我的三倍！你一次可以挖60米！”

    “果然，科学才是第一生产力！”

    神谷石工认同的点点头，又说道：“对了，把黑贝给我！”

    “你要它干什么，它的干活效率可不如你！”神谷景云说道。

    “大的管道他挖不了，小的应该没问题，我想让他挖点采光通道，下面着实太黑了！！”神谷石工说道。

    “行！你自己去找他吧，他应该在楼上上课，如果可以的话，你顺便教他认下字！”神谷景云点头，他找黑贝原本就是为了挖地道的，不过现在有神谷石工了，自然就用不到黑贝了。

    那神谷石工想要，就给他呗！

    而神谷景云这边，他在感受自己的查克拉量。

    伴随着对食物的吸收，他的查克拉量也在慢慢恢复，看这个速度，差不多6个小时就可以回满。

    到时候，还可以再分一个影分身出来！

    这时候，神谷石工差不多也消耗完查克拉消散了，正好再把他召唤出来继续工作。

    也就是说，它每天可以工作4次，每次可以挖掘60米，每天就可以挖掘240米！

    神谷景云计划的总工程量为100+100+400=600米，只需要三天就可以完成！

    “嗯？”神谷景云猛然发现，时间好像很紧迫了！

    他赶忙上楼，来到修炼室。

    修炼室中，三叶和琉璃正在认真提炼查克拉。

    “琉璃，你变身术学的怎么样了？”神谷景云问。

    “可以变50厘米高了！”琉璃回答道。

    “从现在起，你就跟着我，我会不间断的教你更好的变身术！”神谷景云道。

    “啊！”琉璃兴奋地坐起来：“好啊好啊！”

    神谷景云亲身教导的效率太强了，比自己瞎捉摸效率可高太多了！

    “另外，后天上课时，我会带你去教室，你藏在我衣服里不要出声，到时候我介绍全班同学给你认识....”神谷景云继续道。

    “啊，所以，你是要我做什么，假扮你？”琉璃终于回过神了。

    “没错，我要出村一趟，归期未定，影分身不能距离本体太远，所以只能让你来代替我上课了！”神谷景云道。

    “这，可以吗？”琉璃有些瑟瑟发抖：“万一我被发现了！我还只是只猫咪啊！”

    “怕什么，忍校也才刚开学几天，学习进度根本不长，我教你三天，足够追上来了，我在学校也不经常和人交流，你到了学校，完全可以从早睡到晚！现在的课程还都是一年级的课程，也没有战斗课程，你根本不用担心变身术出问题！”

    “这...”琉璃点头，这么说来，好像确实没什么问题。

    “那就这么说定了！”神谷景云说着，掏出了一本《火之国蒙学500字》：“我们就从这本书开始！”

