    但现在，竟然有人能用功法修炼出洪荒之力，这是何等的不可思议与惊骇世俗？

    杨戬露出冷笑：“不错不错！竟然真的是洪荒之力！你可真是一个宝藏，只要将你擒住，必可使我教实力迅速增长！”

    龟灵圣母俏脸一寒，掌中，洪荒之力汇聚成一个黄色漩涡，张口低喝道。

    “大言不惭！等你有这个实力再说吧！”

    说着，黄色漩涡被他一掌拍出，化作一道龙卷向着杨戬席卷而去。

    “杨戬师兄，小心！”

    周围的阐教弟子脸色大变，连忙呼叫着提醒。

    杨戬的天赋虽然比太乙真人强上许多，但他修行时日尚浅，境界还不如太乙真人。

    面对龟灵圣母的杀招，他脸色凝重，一双剑眉深深蹙起，目光如炬，仔细感应着对方招式中灵气和法则的运行轨迹，不敢有丝毫放松。

    “破！”

    在某一瞬间，杨戬感受到了洪荒之力最薄弱的一个点，于是杨戬挥动大刀，用闪电般的速度，重重地砍在了这个点上。

    砰的一声！

    杨戬以巧破力，竟然用自己太乙金仙后期的实力，配合八九玄功中的秘术，破开了龟灵圣母的洪荒之力。

    黄色漩涡化作流沙一般的灵力，重新飞回龟灵圣母的体内。

    龟灵圣母绝美的脸庞上，霎时露出了一丝诧异。

    “你竟然用巧劲，破开了我的洪荒之力？！能做到这一点，可真不简单！”

    “但你这种做法，包含了太多的运气成分，你这是在赌，赢的话，你就能抵挡住，输了的话，你可就活不成了！”

    在杨戬的后方，太乙真人被其他弟子搀扶起来，正在盘坐疗伤。

    太乙真人身为真传弟子，身上自然带着顶级的疗伤丹药，只见他从身上掏出一个小玉瓶，往掌中倒出了两颗滴溜溜的丹药，接着手掌往嘴巴上一拍，一口气就吞了下去。

    紧接着，一股又一股温润药力化成绿色的仙雾，将他的身躯包裹，他身上的伤口，也在以肉眼可见的速度迅速恢复。

    感受到太乙真人的伤势逐渐恢复，杨戬也不恋战，他且战且退，就要退回到太乙真人身边去。

    可龟灵圣母却不乐意了！

    本来是他和太乙真人之间的交手，杨戬却非要插进来，如果让杨戬就这么轻易的离开了。

    岂不是显得他非常没面子，岂不是显得他非常无能？

    而他的功法和神通，都是大师兄指点所得。

    如果他显得过于无能，岂不是连带着大师兄也一起丢了面子？

    而这样的结果，龟灵圣母万万不能接受。

    “想走？可没那么容易！”

    只见龟灵圣母双臂朝着天空舒展，苍穹之上顿时降下无穷的法则之力，如同瀑布一样，将龟灵圣母的身躯彻底淹没。

    龟灵圣母沐浴着天地法则，左手妖神之力，右手洪荒之力，整个人显得无比的古老神秘。

    突然，他抬起阴森的脸庞，深邃的目光，紧紧的盯着杨戬，一种古老的杀戮气息，似海水涨潮一样，一波接着一波向着杨戬和太乙真人汹涌而去。

    杨戬脸色一沉，皱着眉头向一旁的太乙真人请教。

    “师叔，这娘们可真彪悍，弟子实在不是对手，如今我们应该怎么做？”

    太乙真人嗦了一口，向着龟灵圣母张望了一眼，神色瞬间大变。

    “这娘们简直就是个变态！”

    “这种力量……早就超过了太乙金仙巅峰，师叔我在太乙金仙巅峰境界，打磨多年，却依旧不是这娘们的对手，也不知道这群截教弟子，都是怎么修炼的？竟然这么变态！”

    杨戬紧张地注视着前方，侧着脸说道：“现在说什么都晚了，看来，这群截教弟子，最近一定得到过天大的机缘，如今，我们得想办法撤退才是正理。”

    龟灵圣母看着他们缓缓摇头，神色淡漠的说道。

    “想跑？一切都晚了！”

    “从你们动手的那一刻开始，你们就要承担相应的后果。”

    说着，妖神之力和洪荒之力，两股截然不同的力量瞬间被他拍在了一起。

    看到这个举动，太乙真人脸上勃然色变，甚至被吓得失声尖叫。

    “住手！你疯了吗？”

    砰！

    一声惊天巨响顿时传出。

    妖神之力和洪荒之力相互排斥，从而产生了大爆炸。

    场中烟尘四起，山门处的平地上，甚至出现了一个巨大的深坑。

    众人连忙抬眼望去，脸上布满了震惊之色。

    “这……！”

    “难道……他们其中有人自爆了？”

    听到这句话。

    众人连忙倒吸了一口冷气。

    自曝？！

    太乙金仙级别的自爆？

    恐怖！

    突然，浓烟深处传来了一声咳嗽声，众人循声望去，只见太乙真人双手紧紧抓着杨戬的身躯，挡在自己身前。

    而杨戬，却早已没了呼吸。

    砰的一声！

    太乙真人随手将杨戬的尸体扔到一边，仍然忍不住咳嗽了几声，虽然用杨戬挡住了大部分伤害，但他却依然受了重伤，此时的他道袍破碎，发簪也掉了，披头散发像个乞丐一样。

    “杨戬师兄！”

    众多阐教弟子惊呼，脸上皆露出悲切之色。

    但太一真人脸上却不见丝毫悲伤，只见他扭头冷冰冰的对着那群弟子呵斥道。

    “记住！杀死你们杨戬师兄的不是我，而是她！”

    龟灵圣母眼眸中露出鄙夷之色，冷冷的笑道。

    “竟然拿自己人当挡箭牌，你可真是个人渣！”

    太乙真人冷哼一声，生气地回道：“这还不是拜你所赐？你竟敢屠杀我教弟子，今天你们截教要是不给出一个说法，这是没完！”

    “如果你们不交出凶手，跟我回阐教，吾师尊元始天尊，必会亲临金鳌岛，到时候，就是通天教主也护不了你们！”

    “一群妖怪，乃天下的祸害，恶贯满盈，必遭天谴！”

    太乙真人全然没了刚才狼狈的模样，此时的他，气势汹汹，咄咄逼人，目光犀利。

    龟灵圣母秀眉微蹙，一时之间，也不知如何是好了。

    本来他只想教训一下对方，万万没想到，太乙真人竟然如此无耻，让杨戬成了挡箭牌。

    这就导致了杨戬的陨落，两教再怎么不对付，也不能闹出人命，更何况元始天尊向来护犊子，一位三代弟子陨落在金鳌岛，以元始天尊的性格，如果不让截教付出代价，绝不会善罢甘休。

