    他的女人和别的男人笑闹在一起，展现着他从未见过的灵动与亲昵，心头像压了一颗巨石一样。

    但他谢琛从来不是那种忍让退步的男人，但也不是当面争风吃醋的男人。

    他转身回了车里。

    手机忽然连续不断地响，慕千雪连声喊停，舟飞白是个绅士，自然松手让她看手机。

    因为实在太敏感，慕千雪笑得眼泪都出来了，她抹了抹眼睛，打开屏幕的一瞬间站了起来：“我有点事情，你可以先回村子里吗？”

    “哦，行。”舟飞白仅仅是迟疑了一瞬就答应了。

    慕千雪快步朝着河那边的小树林走，没有注意到舟飞白在后面跟着她。

    但谢琛却看到了，在慕千雪上车的一瞬间，连车门都不关就把人按在座椅上亲。

    “唔...”被霸道的按在座椅上，她直勾勾的看着眼前的男人，他眉眼依旧锋利，但带着几分风尘仆仆，他怎么会来？

    心中的小小失落被填满，她抬手勾住他的脖颈，回吻。

    两人渐渐沉沦，已不记得外面还站着舟飞白。

    一吻结束，谢琛的视线里，舟飞白已经不在，他漫不经心地坐回主驾驶，手搭在方向盘上。

    慕千雪迷茫得很，不明白他怎么一瞬热情一瞬冷漠，她收拾好心情：“你怎么来了？”

    “怎么？我来了打搅你的好事了？”话里带刺，冷得吓人。

    慕千雪脸上的甜蜜渐渐褪去：“你阴阳怪气什么？”

    “我阴阳怪气，你去找你的阳光哥哥啊？还不是被我吻得发癫？”

    “你疯了！”

    胸腔里的气堆砌着，她扶着座椅就要下车。

    身后他的声音淡然冷漠：“你现在走了，孩子的抚养权我就永远都不会给你，你从今往后也不要想再见孩子一面。”

    “你这是什么意思？刚刚发的微信是真的？你就是用孩子威胁我？”慕千雪不敢相信他会做出这种事情。

    谢琛的回应却证明了他的态度：“不择手段是商人本色，现在，坐上来，亲我。”

    慕千雪气的不行，咬牙切齿地拒绝：“你做梦！”

    “那你就看我敢不敢。”说着，谢琛拨打陈嫂电话。

    慕千雪目眦欲裂，伸手夺过他的手机，他也任由她夺。

    电话挂断，她被迫无奈地坐到他腿上，主动。

    他今天似乎真的变成了恶犬，狠狠地咬她的脖颈处，她喊疼他却来了劲。

    “不能在脖子上留痕迹！”

    “怎么？怕你的追求者看见？”

    “我要参加葬礼的浑蛋！”

    “别以为我不知道，下葬的日子还要几天。”

    一句话，在慕千雪即将凝结成冰的心里撒下暖流，原来他对她的事情都了解，他不是无端来发火的。

    心思一旦通了，很多事情就联想清楚了。

    她雪白的手按在他的宽肩上，声音微喘：“你这是专程来吃醋的？”

    谢琛神情一僵：“闭嘴，别给你自己脸上贴金。”

    “是我给自己脸上贴金吗？”她故意逗他，手指从他肩膀上缓缓地划过喉结，清晰地发觉他的肌肉发紧，她的声音破碎了一些：“你...就是...吃醋了！”

    谢琛不再说话，显然认为说话上他不占上风，干脆以行动来表达意见，最好折腾得她一句话也说不出来。

    一个小时后，她跟在谢琛后面下车，不自在地揪着领口衣服，遮挡了这又遮挡不住那，恨恨地投去一眼：“谢琛，你真是个狗。”

    “再骂？”

    这句再骂他至少在今天说过三次了，想到每次的结果，确实不敢再骂了。

    “也不许在心里骂。”

    “你真的很霸道很烦人！”

    慕千雪走快一点超过他，不想跟他走在一起，谢琛也慢悠悠地跟着，没有想要跟上的意思。

    但两人在外人看来，就是女朋友闹脾气了，男朋友在后面宠溺地跟着但是嘴笨不知道怎么解释。

    慕千雪还没走到村长家门口，就有一个女人熟稔地拉住她，拉到村里的八卦中心，小石头墩那。

    有人递来一把瓜子，开始发问：“雪儿，你这怎么一出去还整俩呢？姐可真羡慕你！”

    “别这么说，也许雪儿只是被他们追而已。”

    “是是是，俺就是那意思，雪儿你不要误会，但俺看后面那黑衣服的男的怎么那么眼熟，是上次那个吗？”

    “准是的，俺可认得清楚，毕竟那是一个帅的惨绝人寰。”

    惨绝人寰这个形容把慕千雪给逗乐了，她下意识朝谢琛看去，他就在不远处，似乎很无聊，但没有看她。

    她便也收回视线：“是惨绝人寰来着，娘，婶婶，好久不见。”

    “哎呦，出去了一趟还怪会说话的，婶儿可想你了，不知道你在那边过得怎么样？”

    “挺好的。”报喜不报忧，报忧也没用。

    “行，过得好就行，但婶儿看那个白衣服的小伙子更不错，黑小伙太冷了，要是可能的话，还是白小伙更搭你，阳光。”

    慕千雪忍笑，不知谢琛知道他自己在乡亲们眼中这么拉胯时会是什么表情，一定很不屑吧。

    他那样的人，要做丈夫，确实会让妻子很辛苦。

    她垂眸，语调轻快：“其实还好，他挺照顾孩子的，只是人冷不太爱说话。”

    “哟~”

    谢琛那边，遇上了插着兜走过来的舟飞白，两人一对视，都是火药味十足。

    舟飞白先开口：“怎么？担心成这样？还非要千里追过来？上演偶像剧场面？”

    谢琛更直白一些：“把你的心思都收收，不要玩火自焚，也不要奢望我会手下留情。”

    “嗤，你凭什么手下留情啊？你谢少是什么人啊？什么人能留在你眼里啊？不是连别人的性命都可以不在乎的吗？”舟飞白胸膛鼓动，妹妹的死就是他的意难平。

    谢琛淡淡地扫了他一眼：“言尽于此。”

    当年的事情他即便愧疚，也没有责任为那条命付出什么。

    转眼间就到了下葬的日子，当天慕千雪披麻戴孝在前面哭，而谢琛，舟飞白，苏永言三人则穿着黑色的西装跟着。

    天气阴沉沉的，仿佛天都要为之落泪。

    当老人的棺椁被放进土坑里，铁钎扬起灰色土一点点把棺椁覆盖时，慕千雪情绪也彻底崩溃，她向后倒去，倒在了一个意料之外的人怀里。

