    陈修知道，以后自己在新月里将和神仙们共同“重塑肉身、凝固元神、与天地同寿、和日月同辉…”

    但和千里一笑的神识传音的对话中，又让他添了些小烦恼。

    因为千里一笑对陈修说：“你己被提名新月的大王的第一候选人了，也就是当新月上的皇帝的意思，后天，你正式上任登基。

    昨日神仙大会上，你的通过率，己达到百分之九十以上了。

    另八名竞争对手，只通过百分之三十。其实有通过率达到百分之六十以上就可以当上大王了。”

    陈修错愕，说道：“我可不才啊，恐怕胜任不了，这大王还是请别人吧。”

    千里一笑，笑道：“这事大家己经决定了，没有办法再请别人啊，大王。”说着，千里一笑咯咯大笑。

    陈修：“……”

    翌日的夜里丑时，鸡叫。

    一艘巨大的飞船，悬停在陈修的屋顶上，从飞船上伸下长长的梯子。

    陈修领着大家，正在院子里等候。

    千里一笑、千里一萱，和陈子龙从飞船上跳下来，笑盈盈地来到院子的中央。

    “师父，你理了个头发很帅啊。”陈子龙望着陈修笑哈哈的说道。

    陈修的发型和刮干了虬髯的脸，很显年轻！这让千里一笑她俩姐妹的眼晴一亮。

    千里一萱笑吟吟地说道：“子龙，你以后要叫你师父要叫大王了，人家马上是大王了，大王就是皇帝的意思了。”

    大王？

    唐艺、玄武、朱雀、孙芯语，等人一脸错愕。

    随后，陈修跟他们互相介绍认识了一下。

    陈子龙立即叫唐艺“师母。”

    唐艺望着英俊帅气的陈子龙，开心的说道：“子龙，你才十三岁就这么高大帅气啊。”

    随后唐艺和千里一笑、千里一萱也互相握手。

    千里一笑觉得唐艺很美，很白，气质佳，雍容华贵。

    难怪陈修对唐艺死心塌地的，原来真的是金屋藏娇啊。

    今日见到唐艺后，被她那绝色的外貌怔服了，千里一笑迅速的变成释然，不再那么压抑。

    随后大家把各种行李统统搬上了飞船，千里一萱抱着陈修的女儿，笑吟吟的说道：“小公主，你真漂亮哈。”

    大家都上了飞船后，唐艺和女儿、朱雀、玄武、孙芯语，都进入了船舱里安全的坐着。

    陈修、千里一笑、千里一萱、陈子龙则站在飞船前面的栏栅部位。

    随后飞船腾空而起，直冲云霄，在两万米的高空中、在广袤的宇宙里，如白驹过隙地飞行着。

    苍穹里星光点点，月色柔和如银水，飞船在云雾缭绕中穿梭，仿佛如置在梦幻中。

    千里一萱忽然拧眉对陈修，说道：“我两个妹妹去云星球采购花岗石，都去了十天也没有见到她们回来，神识和她们传音也没有回，我很担心她们出了什么事情。”

    陈修沉吟了一下，问道：“你以前都一直在云星球买花岗石吗？”

    千里一萱说道：“没有！之前一直和北星球的天罗神派的人做生意。前十天，从云星球来了个叫龚华文的人找我，他说他在云星球做花岗岩大理石的生意，叫我去他那里进货，价格比北星球便宜很多，而且说龚华文认识你，曾经在女人国给了你三个锦囊妙计。”

    龚华文？

    陈修大脑“嗡”了一声，怎么又是他？

    在阴阳城的盘丝洞里遇见他，然后在雪死谷里他突然凭空消失了。

    本以为他是白骨大圣化装的，然而白骨大圣、何太魁，他们都死了。

    这龚文华居然还活着，而且活在云星球里，这也太诡异了吧。

    百分之百，千里一萱的两个妹妹被龚文华扣住了。

    当然是冲着自己来的。

    想到这里，陈修为了不让千里一萱担心，他便淡淡地说道：

    “哦，这龚文华我确实认识，我明天就去云星球找他，看看到底是什么情况，我想你妹妹应该没事吧。”

    千里一萱说道：“明天千万别去，明天是你上任当大王的日子，神仙们都会来呢。

    改日吧，到时我们几个姐妹去就行，不敢劳驾大王亲自去。”说着，她哈哈大笑了起来。

    飞船大约飞了五个小时后就到新月了。

    这里的清晨，空中，到处都是粉红色的云彩和微风追逐打闹着。

    明媚的阳光，给天空上了一层柔美的暖色，很安逸很闲适。

    在这片的净土上，到处绿草如茵，鲜花芬芳，仙气氤氲。

    各种鸟儿，殷勤的叽叽喳喳地唱着晨歌。

    一座巨大的古堡城市，矗立在宽敞无边的山岗上，雄壮而巍峨。

    飞船从天上落到古城里，

    这里的建筑风格，有一半是仿欧式的建筑；一边是仿古典苏式园林的建筑。

    千里一萱对陈修说道：“这里己经入驻了两万个神仙，到年底房子做好了，又将有两万个神仙入住。”

    现在地基才做好，还有六个月过年，但现在还有很多的材料跟不上，得拼命要到各个星球去采购，我是一个头两个大啊！

    陈修，现在你来了，一切采购任务都交给你吧！”

    说完，她哈哈大笑了起来。

    陈修：“……”

    千里一笑疑惑的问道：“现在陈修不是马上要当大王吗？他哪里有空呢？”

    千里一萱笑道：“大王是大王，大王一年的薪水不多，难道陈修不想赚钱吗？他这个大王，闲时的时间多的是啊。”

    千里一笑说道：“那这个大王弄来做什么？还不如不干呢。”

    千里一萱说道：“他这个大王有意义的很！新月上的一切生死宰杀的权力都归他管…你明天在大会就知道了啊。”

    飞船一落地，小蝶仙早己在那里等候，她大声的叫道：“师傅，师傅，这里哦。”

    陈修大半年没有见到小蝶仙了，发现她越发漂亮，俗话说，女孩十八一朵花，的确是这样。

    小蝶仙全身水气灵灵，就像一朵高原上的雪莲花那么靓丽雪白。

    玄武和朱雀很多年都没见小蝶仙了，今日见着，他俩一直称美小蝶仙的皮肤如瓷，以前在东海市哪有这么好的皮肤。

    千里一萱笑着说道：“一方水土养一方人，这新月上到处是仙气和灵气，怎么人不漂亮呢。”

