    就在岑缨缨认为楚尧会把苏幂从会所丢出去的时候，就听见男人低沉悦耳的声音：“玩够了？”

    苏幂乖乖巧巧地点头。

    “回去。”男人淡漠无波的声音。

    小姑娘就跟听见了圣旨点点头：“好的，那楚尧哥哥回家吗？”

    她站在他面前，仰头凝望着她，双眸剪水，瞳孔如琉璃般清明璀璨，里面带了三分讨好，七分小心翼翼，生怕他不跟她一起回去。

    其他看见苏幂如此萌软的众人不禁在心里发出了好几个我去，这还是刚刚打架打得飞起来的女孩吗？还是那个把人打晕了又弄醒了，把人家命根子弄坏了的魔鬼吗？

    就连原本面部线条硬朗，瞳孔冰冷的男人终于有了一丝柔和，最终还是抵不过她楚楚可怜又期待的模样。

    “回。”简单明了地回答，没有再多看她一眼，男人径自离去。

    不是因为不想看，而是因为害怕会心软。

    岑缨缨正打算跟着男人一起出去，刚踏出一步的时候，发现男人不动了。

    她疑惑地看去，就见男人的视线落在身后，他外套的一角被一只白皙柔嫩的小手轻轻给拽住：“楚、楚尧哥哥，我、我有点头晕。”她软糯地开口。

    “头晕？”男人抬眸看了她一眼，“刚才打架的劲哪去了？”

    女孩扁了扁嘴巴，喃喃道，“对不起，楚尧哥哥，我错了。”

    男人没再开口。

    女孩小心翼翼的抿着唇，一副生怕他把她给遗弃的神情。

    最终男人叹息了一口气，倏地将女孩打横抱起，大步往外面走去。

    岑缨缨郁闷地站在原地，如果现在她还看不出苏幂在楚尧心目中的地位，她也就在娱乐圈白混了。

    能让楚少亲自抱走的女孩，能是主动送上门的吗？

    本以为她今天能跟楚少回家，没想到中间插进了一个苏幂，岑缨缨都快要被气死了。

    就在她站在原地生闷气的时候，身边忽然走上了一个男人：“岑大明星是不是很失望？楚少今天居然没有翻你的牌子。”

    “……”岑缨缨看过去，万分惊疑：“你是……楚少身边的薛特助？”

    岑缨缨也是刚刚才包厢里看见薛飞跟楚尧汇报工作才知道他是谁的，薛飞听她这样问并没有回答，而是说：“如果我可以帮岑小姐制造跟楚少多次见面的机会，岑小姐有没有想法跟我合作？”

    “合作？”岑缨缨问，“合作什么？”

    “我可以帮岑小姐制造跟楚少多次见面的机会，岑小姐只要帮我把苏幂那个女人从楚少身边赶走。”

    岑缨缨迟疑片刻，有点不敢相信这话是从楚少身边的特助嘴里说出来的。

    岑缨缨问：“薛特助跟苏幂那姑娘有仇？”

    薛飞冷笑一声：“算不上有仇，单纯看她不顺眼而已。”

    岑缨缨心想，幸好薛特助没有看她不顺眼，否则她不是错过了跟楚少多次见面的机会了？

    岑缨缨这人特别会看人眼色行事，她知道薛飞言外之意是制造她跟楚少见面的机会，至于机会给了，后续能有什么发展那就只能靠她自己了。

    “好，那就谢谢薛特助了。”既然有人主动提出这么好的交换提议，她当然不会拒绝。

    她知道自己的身份，嫁进楚家自然是痴人说梦了，可能跟楚少沾染上一点关系，她在娱乐圈的路子就会无比畅通。

