    　　柳擎宇和秦睿婕一起离开鸿运酒楼的第二天，秦睿婕正式在招商局走马上任。

    　　秦睿婕上任这天，柳擎宇和组织部的副部长亲自送她过去的，在欢迎仪式上，柳擎宇发表了重要讲话，在讲话里柳擎宇十分严肃的指出，目前华区招商局之所以换局长，主要目标是为了备战一个半月之后在河西省举行的省际交流会，如果招商局哪个人不能认真的做好本职工作，那么柳擎宇绝对不会留情，该开除的开除，该处理的处理。

    　　对于柳擎宇的这番话，在场的招商局的大小干部们全部感觉到身体上凉飕飕的，虽然这其中很多都是有些背景的，但是他们却并不是傻瓜，他们非常清楚，柳擎宇既然能够把前任招商局局长给整下去，要是收拾他们这样的小兵那绝对是小菜一碟，最关键的是，很多人早已经听说了，区委书记姜宇为了支持柳擎宇对招商局大动干戈，和以前关系很不错的区长郑晓成之间彻底闹翻了，两个人数次在区委常委会上发生了激烈的碰撞。

    　　所以，对于这一次柳擎宇为秦睿婕站台之举，还真沒有几个人敢于轻松。

    　　而随后，秦睿婕这个大美女正式入主招商局之后，她是将她这个曾经的镇委书记的强势风格发挥得淋漓尽致。

    　　秦睿婕上任之后，他先是大刀阔斧的对招商局的中层进行大力整顿，先是再次确定了常务副局长周坤华的位置，他依然继续担任招商局常务副局长，而且这一次，秦睿婕和之前的姚占峰不一样，她是果断的把很多权力全都下放给周坤华，让他可以放手去做，对于周坤华的很多行动秦睿婕都给予大力支持。

    　　周坤华是一个很有理想和抱负的人，当他看到秦睿婕是真正的把权力放给自己之后，他毫不犹豫的接过了权力，并且对于自己主管的部门大力整顿，很整个招商局的工作气氛便焕然一。

    　　而秦睿婕的动作却并沒有就此停止。

    　　秦睿婕直接对原來的三个副局长的分工也进行了调整，把原來排名第三位的副局长严顺喜的很多分工分给了排名第二的邱文宇和排名最后的雷天华，而严顺喜则直接被秦睿婕给调到了老干部活动中心，又重提拔了一个女xing副局长邵丽华上來。

    　　严顺喜原本是区长郑晓成之人，而且严顺喜的老爸也是苍山市的一名副市长严宏斌，所以，严顺喜被调整的信息刚刚发布，郑晓成和严顺喜的老爸严宏斌得到消息之后，立刻分别给秦睿婕打了电话，旁敲侧击的对秦睿婕进行施压，但是秦睿婕直接毫不犹豫的把两个人的施压给顶撞了回去。

    　　当两个人上下其手想要收拾秦睿婕的时候，两个人直接接到了來自省里一些朋友的jing告，告诉他们最好不要对秦睿婕动什么脑筋，否则后果很严重。

    　　这一下，不管是郑晓成还是严宏斌全都吓了一跳，他们直到这个时候才不得不重审视秦睿婕这个美女局长的背景，后來他们多方打听，才得知原來这位美女局长在省里很有背景，虽然他们不确定秦睿婕的背景是什么，但是经过此事之后，他们算是彻底死了去动秦睿婕歪脑筋的想法，对于秦睿婕在招商局的动作只能暗气暗憋，假装当做沒看的。

    　　而郑晓成也只能奈的放弃了招商局这块大肥肉，随后，严顺喜被郑晓成给调到了华区环保局担任了常务副局长一职，华区环保局局长原本就是郑晓成的人，而常务副局长以前则是区委书记姜宇的人，但是这一次，在郑晓成才运作和严顺喜老爸严宏斌的压力之下，姜宇为了能够在招商局这边出政绩，只能把常务副局长的位置让了出來，而郑晓成也彻底将环保局掌控在了手中。

    　　然而，秦睿婕的动作却并未停止，在把严顺喜一脚踢出招商局之后，秦睿婕又对招商局的中层人物、尤其是各个科室的主任、副主任进行了轮岗，经过这番整顿之后，整个招商局的气氛彻底变了，很多人为了保住自己的位置，不得不小心谨慎，准时上下班，兢兢业业的工作。

    　　自从秦睿婕入主招商局之后，柳擎宇去招商局的次数便少多了，但是他的目光却一直在注视着招商局，秦睿婕在招商局所采取的一系列举措他全都看在眼中，等秦睿婕一番动作调整之后，柳擎宇不得不承认，这个秦睿婕的确是一个女强人，她所采取的那些动作和柳擎宇所设想的动作基本上都差不多，但是秦睿婕执行起來的时候，却加坚决，沒有任何顾虑，秦睿婕的能力让柳擎宇为之侧目，并极为欣赏。

    　　柳擎宇知道，这次公开竞聘确定秦睿婕为招商局局长这步棋自己虽然沒有想到，但是这却绝对是一步好棋，这让柳擎宇对即将举行的河西省经济交流会充满了信心，不过柳擎宇唯一担心的就是到时候曹淑慧和秦睿婕两个大美女再次相遇之后，将会擦碰出一些火花。

    　　时间，一天天的过去，再有两天，河西省举办的省际经济交流会马上就要召开了。

    　　整个苍山市招商局系统已经是一片繁忙。

    　　上至分管招商引资的副市长、招商局局长，下到各个分管招商的副区长、副县长、招商分局的局长、副局长，到处都在忙碌着，大家都在忙着制作各种宣传片、宣传资料，组织招商队伍。

    　　柳擎宇也沒有闲着，他在忙着确认着华区招商局制作的有关华区的宣传材料，不过好在这一次宣传材料有秦睿婕亲自把关，而秦睿婕又有在翠屏区风景区上面的cāo作经验，所以在宣传材料的组织上还是相当过硬的，这让柳擎宇长长的出了一口气。

    　　上午的时候，整个华区招商引资团队一切都准备完毕，下午的时候便随着苍山市的大部队乘坐火车赶往河西省。

    　　而就在柳擎宇他们还处于路上的时候，苍山市市委领导团队已经跟随白云省的团队到了河西省，并且在河西省负责联络官员的引导下來到了位于河西省省博物馆旁边的展览馆内，视察了一下河西省分配给白云省的展览区域。

    　　由于这一次河西省举办的省际经济交流会主要是以东北三省、河西省周边三省共计7个省份为主，所以，整个展览馆被划分成了7块展览区域，每个省一大块展览区，对于白云省具体如何分配这些展览区域，河西省方面是不插手的。

    　　当白云省的官员们确定了他们的展览区域之后，河西省的负责人便撤走了，剩下的如何分配则由省招商局局长亲自负责。

    　　黄玉龙在给各市分配展览区域的时候，是按照各市每年招商引资的额度來进行划分的，招商引资额度高的，划拨给的区域就比较好，差一点的分配的区域就差一些，而苍山市由于招商引资在白云省十几个地市中排名最后，所以，他们所分到的区域距离展览区的核心区域是最远的。

    　　苍山市负责给各个县区划分区域的是市招商局局长唐思凯，唐思凯和华区区长郑晓成的关系不错，这一次，华区方面上上下下对于这次招商引资都非常重视，而区长郑晓成是亲自前來，在路上的时候，唐思凯便和郑晓成嘀咕了半天了，划分区域的时候，区委书记姜宇因为临时有事并沒有过來，所以，轮到划拨区域的时候，唐思凯直接把最靠近里面一块犄角区域划分给了华区，而郑晓成现场并沒有多说什么。

    　　其实，此刻郑晓成看到唐思凯划分给华区的区域之后是非常高兴的，因为他早已经知道，柳擎宇这个小子已经和区委书记姜宇勾搭到了一起，姜宇之所以如此大力支持柳擎宇就是希望柳擎宇能够在这次的省际交流会上在招商引资上做出成绩。

    　　本來，正常情况下郑晓成也希望出成绩的，但是，由于他心中对柳擎宇十分有意见，再加上即便是出了成绩和他的关系也不大，政绩几乎全都是姜宇的，所以，在嫉妒心的驱使之下，他直接暗地里让唐思凯动了手脚，直接把整个展览馆里最差的一块地方分配给了华区。

    　　而此刻，柳擎宇和秦睿婕、周坤华等人坐在火车上，也正在认真的讨论着到时候到了展会之后应该如何布置展览区域，如何布置出具有华区特sè的展览区域來，毕竟这个是华区的门面工程，还是十分重要的，甚至为了做好这次展览区的布置工作，秦睿婕已经亲自和河西省南平市方面的一些广告牌制作公司通过络和电话进行了联系，让他们帮忙制作了不少的宣传牌子，到时候准备挂在现场，并且秦睿婕还联系了一些展览设备租赁公司，联系了一批展览用的液晶电视、音箱等设备，准备工作可谓做得细致入微。

    　　然而，他们却并不知道，等待他们的将会是整个展会中最差的一块地方。

    　　ps:感谢zaoran、小超战虎、我说我不是流氓、支持强子、keke006、凌乱的小道、匿名11499191018等各位兄弟姐妹贵宾票、盖章、凸票强力支持；感谢小军2168、老图1、dunziyan、zaoran、xuyiqian、惜缘咖啡、wukinkung、lxf69111、又是龙套、乖怪大雄和各位兄弟们贵宾票、盖章、凸票大力支持。　　，

