    当携带陆泽百倍真气质量的无踪破魔指爆发的那一刻。

    无人能形容这恐怖的一击，巨大的真气风暴犹如大自然降下的天灾般席卷八方。

    百米之外的崔宗等人，都不得不退到了数百米外。

    崔宗和何学究无不是怔怔的望着不远处的恐怖的风暴，他们都不知道，自己若是置身在这风暴内的话，会变成什么模样。

    只怕，连渣子都留不下来吧……

    而这场风暴，足足持续了数分钟才结束，天空也一直阴暗了数分钟。

    直到最后散开之时，天空仍然是黑压压一片。

    而在那风暴中心，犹如陨石撞击的巨大坑洞中。

    陆泽站在那干裂大地的正中央，在他左手中抓着的，是曹锐。

    “哼。”

    陆泽冷哼了一声，面色冷的不行。

    看到陆泽这个面色，

    不论是何学究还是崔宗，都不认为那踏入高武的黑袍人死了。

    曹锐被陆泽抓在手中，一脸骇然，直到现在都没回过神来。

    陆泽居然真的将黑袍人的黑洞破开了一个口子，把他抓了出来！

    那可是高武强者的防御啊！

    但这对曹锐和崔宗等人是震惊，对陆泽而言是愤怒。

    刚刚那一击，两把仙器的力量以及他百倍真气的无踪破魔指，居然也只是破掉了对方的防御，把曹锐给抓了出来。

    武侠文明和高武文明的鸿沟，还是无法轻易逾越啊。

    “噗嗤！”

    还没等曹锐从震惊中回过神来，突然间剧烈的疼痛感让他面目狰狞，他目光看去，只见自己的四肢已经完全消失，鲜血顺着伤口处流出。

    陆泽甩了甩手中万象剑上的血，用无比冰冷的语气道：“别以为，你还能像上次那样走运。”

    “啊！！！”

    当疼痛感完全传进神经之时，就算是身经百战的曹锐也忍不住痛呼出口。

    崔宗来到了陆泽身边，对他摇了摇头：“那个黑袍人的实力，只怕是真雷殿内部的顶尖强者。”

    “绝对是。”陆泽沉声道，若非是真雷殿的顶尖强者，断然不可能挡下他的攻击。

    “不过……他似乎没有动手的打算，只想带祁少阳走，连曹锐都丢下了。”崔宗沉声道，其他人看不清，他好歹有天级大圆满的实力，能看清最后曹锐是那黑袍人保不住，不得不舍弃的，这次还真是惹到了一个不得了的对手。

    但陆泽的实力，也着实是让他震惊无比。

    之前都是听别人说，如今亲眼所见，他都不知道该如何形容。

    如果不是在大海的环境下与陆泽交手，刚刚那一击，他必死无疑。

    “先回去吧。”陆泽说罢，让何学究等人检查手下的伤势，往家中而去。

    跟这种强者战斗的时候，必须要做到全神贯注，不能顾及任何事物。

    他已经给了何学究等人足够的时间逃走，如果不是刻意等了片刻，万象剑引来的浪涛，将会直接从他身边冲出，而非是从天上落下了。

    陆泽拿出飞剑，带上曹锐，等崔宗也上来后便直奔别墅而去。

    从今天开始，原本平静的生活将不复存在，真正的战争已经来了。

    “你抓我……想干什么……问我为什么背叛么？”

    曹锐现在已经成了人棍，就算是天级的实力，可面对陆泽这样的特殊存在，仍然没有半点胜算，轻而易举就被砍了四肢，成了废人。

    陆泽没去看他，而是冰冷道：“不，你背叛已经是事实，对我身边的人动手也是事实，我看你现在这样子，也不像有苦衷。”

    “我没必要再多问，还留你一条命，是为了情报，那个黑袍人是谁，你老老实实说出来，我还能让你当个普通人活下去。”

    曹锐一听，那张脸变得狰狞扭曲起来，就像是在大笑一般。

    接着他说：“我四肢都没了，还当一个普通人活下去？陆泽，你应该知道我会不会说出来。”

    “杀了我吧，我对你而言没有任何作用。”

    陆泽瞥了眼曹锐，看着他那满是怨恨的眼神，回应的声音不带任何感情：“就算你不说，你对我而言，还有别的作用。”

    曹锐知道的事情太多，哪怕一点点磨他也要磨出来，做事要一步步来，他不着急让曹锐立刻就开口。

    不论如何，留曹锐一条命，都还有些作用。

    崔宗没有参与话题，脑海中思索着刚才陆泽与黑袍人战斗的画面，以及曹锐和那黑袍人为什么要冲出来救一个已经死了的人，这是他最关心的。

    回到家里之后，陆泽抓着曹锐走了进去，屋内没人，但他还是带着曹锐一路进入地下室。

    来到地下室后，他便将门重重反锁，随即把曹锐给丢了过去。

    他那没手没脚的身体在地上翻滚几圈后，一睁开眼，就看到了满脸冰冷的陆泽。

    曹锐面目狰狞，冲陆泽问道：“你要对我用刑么？”

    陆泽摇了摇头，淡漠道：“我不喜欢用刑，不过这种必要时刻，也只能用特殊手段了。”

    陆泽搬起旁边的两个椅子，跟崔宗一同坐了下来，并对崔宗道：“如果他不说，就用你的方式，把我想知道的问出来。”

    曹锐嘴角抽搐了几下，陆泽这说了跟没说一样。

    “怎么？曾经敢在西南军区的C级兽潮中赴死的你，现在害怕了？”陆泽看他那模样，淡淡问道。

    曹锐冷哼了一声，挪动着自己的身体靠向墙壁，寒声道：“怕？死都不怕，我怎么会怕严刑拷打？”

    “要杀要剐你就来，别想从我嘴里套出任何话来！”

    陆泽点点头，一脸不在乎：“没事，你迟早会说的，但我给你个机会。”

    “这还是看在你曾经为西南军区浴血奋战的份上，我才给你的一次机会，把事情的来龙去脉全部告诉我，我会让人保证你的后半生，并接回你的双手双脚。”

    陆泽眼中寒芒闪烁，但曹锐听到此话却是笑了：“都已经暴露了，说不说都没意义了吧？”

    “至于你说的保证我的后半生？我连死都不怕，一心只想完成自己的目的，为什么还要过那毫无意义的后半生？”

