    叶子豪一出来，采访间所有人便盯着他笑。

    他也没什么废话，很快就在摄像头的对准之下，和余霜你来我往的进入到问答环节：

    余霜：阳光哥今天发挥是真的好，这应该是你第一次打LPL这样强度的比赛吧，有没有什么想和大家说的？

    叶子豪：我知道很多人都觉得我比较菜，事实上我好像也挺菜的，让这两把游戏时长都过了20分钟。

    余霜：哈哈，你这个太凡尔赛了……那你今天，给自己的表现给几分？

    叶子豪：刚及格吧，主要没让虎大将军鲨爽，也没让cryin哥拿龙龟，下路更是得支援帮我而不是我住在下路……就感觉挺对不起他们的。

    余霜：噗……你这个开团，确定等会不得被打，那你觉得厂长发挥如何，他好像盲选局等级是被你压了四级？

    叶子豪：挺强的，野王级别，看到他那ID，我都被吓得都不敢刷野了，只敢去野区找人杀了。

    余霜：那你有信心，跟着RNG一起拿到LPL春季赛的总冠军吗？

    叶子豪：LPL小意思，不瞒你说，我已经在研究msi对手了。

    余霜：这个版本偏向于上中野，你怎么理解，是不是意味着下路就不太重要了？

    叶子豪：没有啊，我这几把一直都在二级抓下啊，结果你不也看到了么。

    余霜：的确好像是啊，你一直在兼顾三路，那能问一下，阳光哥对S10新赛季神话装的看法吗？

    叶子豪：就很强吧，输出溢出，鼓励大家打架，可能像我这样的食草打野老实人，就越来越难混了。

    余霜：你今天拿这么多人头，接下来其他LPL强队，估计都会疯狂研究你，或者一直来针对你的野区，你怎么看？

    叶子豪：想来多送人头，那不是挺好。

    余霜：小豪你是真的自信啊哈哈……那最后一个问题，就说这今年吧，小豪你有什么想要完成的目标吗？

    叶子豪：我会在接下来的舞台上，证明谁才是真正的世界第一打野。

    ……

    “666，阳光哥是被厂长附体了？”

    “这骚话也太秀了吧？”

    “暗示完队友也就算了，还搁那杀人诛心……什么叫被老前辈吓得不敢刷野只能杀人啊！”

    “哈哈，神尼玛要证明谁才是世界第一打野。”

    “这话有毒的，小豪悠着点，知道你狂，但有的flag不能乱立啊！”

    听完余霜和叶子豪的采访直播，看余霜在上面笑得花枝乱颤，风情款款，合不拢嘴。

    万千观众也都开始了狂乐。

    连看直播的clearlove7，此刻都哭笑不得。

    他还真没想到，这个新人叶子豪，会搁那疯狂骚话，致敬自己这个圈内老前辈。

    被叶子豪提到的小虎和cryin，也全都会心的笑了起来。

    他们没有生气，只是不约而同觉得，阳光哥这种洒脱且胆大的性格，其实对打职业，尤其在一个最需要心态的打野位非常有利。

    而忙活完对答如流的采访之后。

    叶子豪还被余霜邀请，在这里连着一起合影了好几张近照。

    明明是1月初冬的天气，余霜愣是开叉裙加路肩半礼服，和叶子豪靠得也近，倒是让他有点不太好意思。

    目不斜视，规规矩矩……

    生怕管哥看见了，回头又在那强行毒奶，关键时刻发点功，那自己可就完蛋。

    和工作人员还有余霜告别，叶子豪在后台和队友们汇合。

    tabe教练一进来就给他竖着大拇指，分析师老梁还有其他工作人员也一个个都笑着凑上前来，目光焦点，全在叶子豪身上！

    “豪哥牛逼”！

    tabe强行学外面观众，直接开舔。

    “哈哈，大家都牛逼！”

    叶子豪坏笑，并不居功。

    “今天我请客啊，两把MVP，还有凯隐五杀，包括教练给我的信任，队友们给我的支持，必须得好好感谢一波！”

    叶子豪大大咧咧的说着。

    一点都不拘谨，也面面俱到……让见惯风雨人情世故堪称拉满的tabe，也觉得这个刚满18岁的阳光哥，还真是过于优秀。

    其余人都笑着点头。

    用小虎的话说，两把mvp的面子，不敢不给啊！

    ……

    深夜，叶子豪在美团找了找，带他们去吃一家沪上有名的私房菜。

    大家其乐融融，谈笑风生。

    席间也偶尔小酌几杯，连领队金鹤今天都兴致极高。

    队内小虎转上单，看上去风生水起，非常顺利；

    又有wei和阳光哥这样两个天赋横溢，且风格各异的天才打野。

    像极了曾经RNG横扫一切时的香锅和karsa……正好两人可以版本互补，适应任何比赛！

    再加上这和谐的队内气氛，德杯冠军和首秀完胜的良好开端。

    仿佛，这一切就都是最好的安排！

    ……

    今晚的各大论坛贴吧。

    也基本都在探讨今天这个BO3中，叶子豪的出色发挥。

    微博知乎等热搜榜单，阳光哥这三字也频频出现。

    毕竟，20-0的凯隐，10-0的盲仔，这样的数据，过于夸张；

    这赛果也让无数老“皇杂”都心情激动，不请自来！

    与之相对的，另外一场比赛，JDG打OMG，就没引起太多人的关注。

    ……

    等深夜，叶子豪和队友吃完，才坐车回了基地。

    来到房间，洗漱完毕，叶子豪半躺在床上，回想今天所发生的一切。

    “当时任务完成后，系统好像直接就提醒我了，但一直都和队友在一起，倒是没顾上看任务奖励。”

    叶子豪在脑海中尝试召唤系统。

    很快，那个虚拟面板就浮现在了半空。

    可以看到，自己右上角的破防值余额，已经来到了51！

    而任务一栏，也有一个任务成功完成并且已变成了灰色。

    “可以，51破防值，杀人狂魔任务给了30点，打比赛算上最后一波从viper那收集到的，正好16点。”

    “再加之前的五点，这绝对算一笔巨款了！”

    叶子豪很满意这个忽然出现的杀人任务。

    这50破防值到手，他就会再多至少一两个底牌，也能让自己在接下来的比赛，延续这种神奇发挥！

    毕竟，叶子豪自己也清楚。

    今天之所以能表现这么好。

    除了系统给予他的实力加持之外，最重要的，还是他们这些猫咪凯隐的战术太果断，打了EDG一个措手不及！

    但接下来。

    除开TT和V5这些偏弱的战队之外，他要接连碰见SN，IG，还有TES！

    连续三场恶战。

    就算有wei轮换，他也必会在某些关键对局披挂上阵。

    而这些强队，也太容易商讨并且找出应对自己的最佳办法！

    他所要面对的陷阱与凶险，更要胜过今天EDG在BP博弈时所展现出的十倍乃至百倍！

    叶子豪不敢托大，也并不认为，99天赋值，就能赛场乱杀，宇宙无敌。

    如果真这样，那天赋值和这差不多的李相赫或者the shy，也就不会在S9之后，再难以拿下任何一个冠军奖杯了。

    所以，底牌不能少。

    所幸，他现在能拿着51破防值，去商城里豪购一番！

    得看看，还有什么惊喜，正在等着他宠幸！

