    余禄和街上相熟的衙役打了个招呼，就朝着家中走去。

    一路上不少人看着他，眼中略带敬畏，等到余禄走远才开始窃窃私语。

    “这人就是余家那个二郎，现在已经是锻体境的武夫，在荷仙镇可是头一份，也就从长丰县逃来的县尉大人能比得上他。”

    “余家二郎？就是那个和自家嫂嫂搭伙过日子的下流和尚？”

    “嘘，你不要命了！之前一个歹人进他家盗窃，被他揪住一顿打，听说官府的人到了之后都被打成肉酱了！”

    “这么厉害？他在哪家寺庙习武练拳，改天我也把我家那臭小子送过去。”

    “这就不太清楚了，没听人说过嘞，不过最近的应该是那宝相寺，再远一点的山上也有寺庙招武僧。”

    …..

    余禄对于小镇百姓的风言风语早已习以为常，只是大踏步走着自己的路，不多时已经走到一处拐角，旁边一处小巷阴暗潮湿，臭气熏天，里面满是人畜的粪便，不时有只骨瘦如柴的黑老鼠遛过。

    这巷子原本没人居住，房子主人早些年已经去了州府讨生活，所以这巷子才会无人打理沦落至此。

    今天却有些不同，因为那左边的房间中竟然有人点了盏黄豆大小的灯光，将落满灰尘的纱窗照的泛黄。

    余禄前脚迈过小巷，突然不知从何处传来了隐隐约约的呜咽，好似是个女子，这呜咽有气无力似是被什么堵住一般。

    两排昏暗的矮房像是毒蛇静静伏着，那间亮黄房间像是毒蛇吞吐着的蛇信，不断警告着余禄。

    这条小巷很偏僻，有时一整天也不会有人经过，所以余禄才选择从这走过。

    这也意味着一旦发生血案，几乎不会被人发现，所以很多街道混混都会选择在这里犯罪，余禄已经不经意间撞到好几次，每次都少不了弄得满手是血。

    渐渐的，整个荷仙镇的混混都知道了这条巷子有一个凶悍的光头和尚，这里便很少有人来了。

    天色渐晚，夜幕吞噬着为数不多的光明。

    余禄眯着眼睛，气息逐渐危险，“所以，不是荷仙镇的？”

    一个可怕的猜测在他心中突然冒出：

    “长丰县？？”

    余禄脸色凝重，摸着下巴猜测道：“应该不是什么厉害的货色，连谋财害命都不知道关灯的蠢货，应该只是派来试探的炮灰，说不定是刚刚才从凡人异化堕落成妖魔。”

    “不过还是谨慎行事，毕竟修行界中各种诡异恶毒的法门防不胜防，可别一不小心着了道！”

    余禄眼角余光瞥到一旁高高的的柴火堆，心生一计。

    …..

    昏暗的房间中，一尊丈高有余的畸形兽胎不断低吼着，像是女人的呜咽，浑身不断抖落着细碎的血肉，旁边站着一个浓妆艳抹的男人，角落里是成堆的尸体和一个小铁兽笼。

    血妖书生满脸狂热的注视着房间中央，那是一团巨大、臃肿、蠕动着的模糊肉胎，数十条肉触掀开层层血肉，末端张开满是牙齿的大嘴，那牙齿竟然和人的牙齿极为相似。

    “饿！饿！肉！肉！”数十根肉触齐齐张嘴嘶吼着，蕴含着一种让人心烦气躁、恶心干呕的怪异波动。

    血妖书生脸色苍白比死人更甚，脸上摸着腮红，嘴唇沾了血一般，这幅装扮不像书生，更像是戏班里的妆容。

    “乖孩子，别急，等妾身吃饱，这些都是你的！”血妖书生朝身后一指，七八具赤裸裸的尸体堆在一起，有些已经腐烂生蛆，叮满蚊蝇。

    “肉！肉！”那恐怖肉胎智力极低，只能发出本能的嘶吼，血妖书生的话丝毫不起作用，反而因为闻到了血气挣扎的更加剧烈。

    “蠢货！”血妖书生目露寒意，伸出有着极长指甲的白净双手狠狠掏进怪物的身体。

    “吼！”肉胎吃痛，痛苦到扭曲。

    “噗嗤！啪嗒！”血妖书生甩了甩手，将大块畸变血肉扔到地上。

    “老实点，要是把人引过来，你等着被千刀万剐！”血妖书生威胁道。

    “不过，这巷子应该没有人会路过，我早已观察好的。”

    这邪修颇为自得，自打堕落为妖魔之后，他的脑子就浑浑噩噩，智力一落千丈，每次头脑发昏做了蠢事都会后悔不已。这次难得做了一次漂亮事，自然极为骄傲。

    “本以为倒了八辈子的霉才被藏香妖王派来这里打探消息，没成想竟然遇到一个野神后裔，哈哈哈，合该我得此机缘！”血妖书生看着铁笼子，伸出鲜红的舌头舔着利齿，眼神炽热。

    笼子里是一团乌漆色、皮毛顺滑的小兽，像是一团污渍般，眼神却是极为清澈单纯，充满了胆怯，血妖书生可怕的眼神扫过，这小兽顿时吓得浑身发抖。

    “只要练成这【兽胎夺魂真经】夺舍了这小兽的躯体，那藏香妖王再也不能束缚我半分，自此踏上神道岂不美哉？哈哈哈！”血妖书生迷乱的抚摸着那跳动的血肉胎囊，周身气息混乱无序，隐约能够听到充满恶意的呢喃低语，自身的信念越发的混乱失控起来，他却浑然不觉。

    血妖书生取出一件满是肉渣骨碎的暗红色的磨盘状法器，充满着血煞怨气，他随手从角落里摄来一具尸体掷了进去，邪恶法器自发研磨起来，血浆肉沫顺着槽口汩汩流出。

    血胎数十道肉触在下方疯狂挥舞着，满是利齿的大嘴用力咬合，咯吱作响，无比饥渴的吞咽着血肉。

    “天干物燥，小心火烛！”

    更夫嘹亮浑厚的叫喊混着刺耳的锣声，从那极远的街道传来，到此已经极为模糊。

    “多么鲜活的血肉啊~”血妖书生抬头望着更夫声音传来的方向，眼神中透露着对活人血肉的极度渴望。

    “什么味道？”

    忽地，一股烟味传来，血妖书生顿时警惕起来，目光狐疑的扫来扫去，下一刻，狭长的猩红双眼中被一片耀眼火光充斥！

    “该死，这里怎么会走水！”血妖书生五官扭作一团，青筋暴起。

    这冲天火光这么显眼，一定会引人前来的！

    快灭火！对，只要灭火的速度够快就不会暴露！

    血妖书生仿佛落水之人抓住最后一根稻草一般，出门开始疯狂灭火。

    “来了！”余禄看着那道惨白色鬼影捉急的救火。

    越来越近了，余禄在心中默默倒数着，拳头上包裹着天青色的青狮真气，酝酿着雷霆万钧的一击。

    “吼！”

    一声震耳欲聋的青狮咆哮如同平地惊雷般轰然炸响，血妖书生仿佛看见一头吞天食日的青毛狮子正携着排山倒海般的威势朝着自己扑来，要将自己撕成碎片！

    这是哪来的超凡修士？血妖书生惊骇万分的看着眼前不知从何处冒出的壮汉，满脑子疑惑不解，想要反击却被狮吼震慑在原地不得动弹。

    不过，还好是个武道修士。

    血妖书生当即冷静下来，暗自冷笑，自己拥有一门名为血妖之力的秘法，纯粹蛮力造成的伤害须臾就能恢复！

    只要撑过第一记偷袭，自己就能瞬发一记摄魂夺魄，将其反杀！

    “咚！”余禄拳如擂鼓，狠狠击打在血妖书生身上！

    在他出拳之前，他就将自己的舌头重重咬破，在【报复】的加持下，这一击的威力极为恐怖！

    血妖书生瞬间被打的四分五裂，化做大大小小的肉块掉落在地上。

    “蠢货你杀不死我的！”仅剩头颅的血妖书生面容扭曲，大声嘶吼着，像是恐怖的厉鬼前来索魂一般。

    碎成这样都不死？余禄十分惊讶。

    “受死吧，蠢货！”

    “摄魂夺魄！”

    看到他脸上的震惊，血妖书生似乎十分满意，大吼着就要攻击武道修士共同的弱点——神魂，血妖书生的气息转眼变得如同深渊般可怕，周围汹涌的火势都被卷往一边！

    “噗~”

    一声闷响，血妖书生的头颅就消失不见，原本酝酿到顶点的神魂攻势也顿时消弭。

    余禄使用了腹中乾坤。

    【腹中乾坤】的用途早已被他摸清，这门秘术最怕的就是被敌人用蛮力从内部攻击，最不怕的便是血妖书生这般作用于人神魂的诡道攻击，除非强到能够扭曲虚空，否则对乾坤空间没有半点效果。

    最为直观的效果，直接打断了血妖书生的施法，终止了他的聒噪。

    “对付这类神魂诡术层出不穷的诡道修士是真的好用。”

    余禄满意的想道。

    毕竟武道修士在五境产生质变之前，不仅手段单一，而且神魂这一弱点极为致命，经常打虎不死，反遭其害。

    有了这腹中乾坤，自己可以瞬间暴起一拳将这些诡道修士四分五裂，然后瞬间将其头颅关入腹中乾坤，将其磨死，即使有再强力的神魂手段，也无法施展。

    一条龙服务招待这些诡道修士。

    “等个十天半个月，里面估计就只剩一堆烂肉了。”

    余禄从满地碎尸中摸出一个人皮袋模样的储物法器，收了起来，便朝着血妖书生占据的房子走去，却看到了惨绝人寰的一幕。

    房间内几乎被一团巨大肉胎模样的畸变血肉怪物占据了大半，这怪物正拖着臃肿的层层血肉艰难的朝着角落爬去，在地上留下一道粘稠血水的痕迹。

    在角落里是七具高度腐烂的人尸正在发臭生蛆。

    余禄面色难看，虽然早已预料到妖魔的残忍，却还是有些难以接受。

    这时一声稚嫩的叫声吸引了他的主意，余禄望去，发现了一只锁在笼子里小兽，模样像是鼹鼠，浑身橘色皮毛，双眼几乎小到看不见，爪子极为细长粗糙，仿佛是专门用来挖掘土壤。

    “你走吧。”余禄打开铁笼子，将小兽放了出来。

    “吱吱！”小兽极为感激，竟然朝着他拜了三下，然后跃进土中消失不见。

    “竟然还是个会土遁之术的异兽，难怪那邪修要抓它。”

    可接下来余禄却犯了难，这些尸体和眼前这个畸变的血肉怪物该如何处置，总不能放在这里不管，一把火烧了似乎最好不过。

    很快他就不苦恼了，原来是更夫领着几名衙役前来查探情况。

    余禄和他们解释一番，说是发现妖魔作乱，自己将其诛杀了。

    起初他们还不太相信，直到看到屋子里的那个恐怖的畸形肉胎后，几名衙役吓得脸色惨白、双股战战，看向余禄的目光只有敬畏和尊重了。

    之后衙役通知灭妖军前来处理畸变血胎，众人抱怨着之后灭火又是一番苦事。

    许是天公作美，天空竟然下起了淅淅沥沥的小雨。

    “这下好了，连灭火的功夫都省了。”

    等余禄忙完回到家，已经是午夜三更了。

