    整个过程持续了整整半个小时，疼痛感才慢慢消失，薛宇整个人瘫倒在地，大口的喘着粗气，身下的地板更是被灼烧成一个人形的痕迹。

    呼呼呼～

    薛宇呼吸声犹如风箱一般，充满了沙哑与破败。

    强忍着身上的无力薛宇慢慢的朝着窗口处爬去，在那窗口的下沿有一缕阳光照射。

    哗～

    窗帘被拉开，中午的太阳透过窗户照射进来，直直地撒在薛宇里的周身。

    只见那阳光一阵扭曲，房间也瞬间黯淡了下去，所有的光线如同闯进了黑洞全部被薛宇吸收殆尽，而随着对阳光的吸收薛宇身上也慢慢恢复其一丝丝的力量。

    “系统。”

    宿主：薛宇（马科斯·迪亚兹）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒

    所在世界：天赋异禀

    世界加载度：42.2%

    剧情点：0（42）

    技能：演技（高级）、X基因·能量吸收（中级）

    “嗯？”

    薛宇突然之间一愣。

    “能量吸收？技能还能变名字？”

    薛宇清楚得记得之前技能的名字叫做吸收操纵光线，现在变成了能量吸收。

    薛宇眼前一亮：“能量吸收……能量吸收，难道是……得去试试。”

    晒了这一会儿阳光薛宇身上的力量也恢复了一些，缓缓站起身推门而出。

    洛娜与卡门早已不知去向，薛宇也刚好躲的个清静，迈步朝着门外走去。

    踏出房门的那一刻周围10公里范围的人突然感觉天色缓缓一黑，下意识的抬头观看。

    依旧是艳阳高照，万里无云，但不知为何总感觉比刚刚又黯淡了几分，想不明白也就不再想了，继续从事自己的事情。

    沐浴在阳光之下薛宇能够感受到自己体内以肉眼可见速度的能量提升，身上那些干瘪的肌肉也缓缓再次变得充盈起来，再次变得强劲有力。

    薛宇此时则是不断的观看系统面板，研究那突然变换名字的技能。

    “我没记错的话上一个拥有‘能量吸收’的变种人好像是黑皇。”

    黑皇：塞巴斯蒂安·肖。

    地狱火俱乐部的创始人。

    塞巴斯蒂安·肖的能力是吸收身体所接触到的能量并转换为自身使用，并能用它来增强自己的力量、速度和耐力。战斗时他多数是以拳和近身格斗为主，同时也让他可从对方身上吸取一些能量。被多重攻击同时他所吸收能量会翻倍，使他更加强大。他也并非坚不可摧，能量超载也会对其自身造成很大的伤害。

    黑皇死的倒是很惨，被老万用一根硬币给杀了，不过能力确实很牛B。

    可以吸收任何形式的能量，子弹打在身上都可以把动能给吸收掉，至于那些火箭筒手榴弹之类的就更不用说了，毕竟他们的能量利用方式也更多的是热能。

    同时他可以利用这些能量加强自身的速度、力量、耐力，甚至延缓衰老，虽说不能说像金刚狼那样但具体能够活多久还真没人能算得出来。

    电影中黑皇更是打算吸收一个核反应堆将自己变成人形的核弹，不过最后却被老万的一枚硬币给干掉了实在是死的有点可惜。

    “不过自己的这个能量吸取明显跟黑皇的也有一些不同，黑皇的能力设定是必须用身体接触才能够吸取，而自己明显可以吸收太阳的力量，这点是最大的不同，就是不知道能不能吸收那些子弹之类的动能，嗯，可以尝试一下。”

    伸手捡起自己脚下的一颗颜色发白的网球，感受着其中的弹性，随后猛的朝着不远处的墙壁甩去。

    在弹性的控制下网球撞击到墙壁之后再次返回，朝着薛宇急射而来。

    咻～

    ??

    薛宇闭目感受体内那一股特殊且几乎微不可见的力量。

    “呼，哈哈哈，真的可以，这是动能，哈哈，真的可以吸收，如此说的话我与黑皇的能力真的没有什么区别，哈哈，这下牛B了，没想到吸收和操纵关系的能力进化到中级竟然能够成为能量吸取，哈哈。”薛宇兴奋的大声吼道。

    ……

    另一边，随着薛宇进攻公司特拉克企业大楼，洛娜虐杀其中的保安，最后更是一到激光直接将大楼皮砍成两半大摇大摆地离开，如此一幕被上万人所围观当然不可能如此轻轻松松的过去了。

    被市民拍下来的视频上传到油管，以目前的网络传播速度顷刻间便被全世界所知晓，一时间全世界都炸开了锅，网络上清一色的都是对薛宇的谩骂，对变种人的恐惧，大量的行人更是举着牌子在街上游行示威，一致要求加强对变种人的管理，同时要惩戒薛宇这个凶手。

    “美国一直是世界的灯塔，生活自由，追求幸福，这是国父们赋予我们的神圣权利，但现今很遗憾，有些人想夺走我们这些权力。”

    “没错，有太多的变种人滥用他们所谓的能力，来恐吓我们国家勤勉的公民，偷窃、毁灭、甚至杀人，变种人犯罪率达到史上最高还在加剧，我努力制定法律，惩罚肆意用异能伤人的人，但我们的斗争才刚开始。”

    “昨天斯特拉克企业所发生的事情就是对我们法律的践踏，代号日食的变种人肆意残杀公民的生命，无视国父们制定下来的法律，今天他可以杀掉那些工作人员毁掉整个斯特拉克企业大楼，那么明天他就有可能对我们下手，我们绝不允许这样的存在，绝不允许。”

    “我们的军队正在集结，我们的战士正在准备，美国人从来不惧怕挑战，国父们在天堂注视着我们，上帝在天堂注视着我们，这是战争，人类的战争。”

    “如果你们再次选我当议员，我保证我们将一同赢下这场战争。”

    随着最后一声高呼下面的人群发出一声声兴奋的呼喊和鼓掌。

    薛宇关掉电视，扭头问道：“这个人是谁？”

    “议员马特，不过我们更熟悉他另外一个名字，肃清者，他一直都在拉选票，所喊的口号就是彻底的肃清变种人。”洛娜的脸色极为难看。

    人类对于变种人厌恶的原因除了一部分是变种人自己所造成的恶果之外，还有一部分就是这些所谓的议员为了拉取选票而选出的口号，毕竟解决当前社会最为突出尖锐的矛盾更能够让他们名声大噪赢得选举。

    眼前的这个肃清者就是依靠这个招数从一个籍籍无名的演讲者变成了当今最有能力获得选举的议员。

    “马科斯，我想杀了他？”洛娜冷声说道。

    马科斯眼睛朝着电视中的马特议员深深的看了几眼，柔声说道：“他的确该死，既然如此那就灭了他。”

    “不行。”卡门在一旁大声的喊道：“马科斯，你要冷静，你知道杀了他会造成什么样的后果吗？你们进攻斯特拉克企业之所以没有被联邦派来军队镇压是因为斯特拉克企业本身就不干净，但是这个马特议员不同，他是亚特兰大的议员，代表的是门面，是目前选举票数最高的议员，他喊出的口号更是肃清变种人，如果这个时候你们暗杀他的话所造成的后果你可想过？不要因为这个女人的几句话让你昏了头脑，如果真的暗杀他那么你将会遭到整个美国所有军队的镇压，就算你逃到世界各地为了面子他们也要将你寻找到，像当年的911事件。”

    还有当年林肯总统被刺杀，薛宇心中暗暗补充了一句。

    变种人编年史中当年的总统林肯就是被变种人所暗杀的，暗杀的人就是老万。

    当然，按照老万的说法他并没有暗杀，是他去救林肯，只是子弹突然拐弯，林肯总统身亡，他自己又拥有让子弹拐弯的能力而被背上了黑锅。

    卡门一番话让洛娜也闭口不言，的确如同她所说，如果真的去暗杀这个马特议员的话那么就真的是不死不休了。

    薛宇摸了摸洛娜的绿发，柔声说道：“不用担心，说的好像我们不暗杀他就是能够好好生存了一样，我直接斩断了斯特拉克企业大楼，现在那群官僚应该一直在思考着如何对付我吧，只是因为我住在这繁荣的大街上让他们一时间不敢有异动，做什么就去做什么，剩下的事情交给我。”

    洛娜瞬间笑面如花，重重的在薛宇的脸颊上亲了一口。

    卡门则是有些气急败坏，冷哼一声起身离开房间。

    当天下午洛娜便离开了基地大楼，同时还带走了一个电脑高手，也是一个变种人，在程序编程方面有人异常的天赋，可惜X基因让他的容貌大变，无法参加正常人的工作而被埋没天赋。

    薛宇也没有理会，一直都在研究自己的能量吸取天赋。

    “洛……洛娜，真的就只有我们两个人吗？是不是应该再多找几个人，或者说马科斯先生？”全身笼罩在风衣下，头上也戴了一个硕大的帽子，将自己牢牢的折颜仅仅留下一双眼睛的卡洛斯颤颤巍巍的说道。

    已经很久没有出门的他很不适应着身边大量的行人，总是下意识的躲闪，唯恐让别人看到他的容貌。

    洛娜一巴掌拍在卡洛斯的肩膀上，让卡拉斯吓了一跳。

    “不要这么畏畏缩缩，咱们又不是来做见不得光的事情，而且我还是很强大的。”洛娜口中嚼着泡泡糖大大咧咧的说道。

    卡洛斯缺是脸色一苦，暗杀议员还不是见不得光的事情？总感觉跟着眼前的这个人有些不靠谱，不过谁让人家男朋友强大呢！

    肃清者马特作为议员经常要做的事情就是演讲，只有这样才能够赢取选票，获得民众的支持，所以相对于那些富豪来说他露面的次数更多，同时也更容易得手。

    看着在人群的正中央意气风发、大肆鼓吹人类至上，灭绝变种人的肃清者马特洛娜嘴角露出一抹冷笑。

    “走，我们走后门见。”

    相对于前面的人群，后门的小巷中充满了垃圾，唯一的通道也被铁链封锁，不过这点自然难不倒洛娜。

    手指轻轻挥动，手臂粗细的锁链直接断裂开来，门板上的锁也自动打开。

    两人大摇大摆的走了进去，没有丝毫入侵的样子，就像这里本来就是他自己的家一样。

    “请问马特议员的办公室在什么地方？”洛娜对着一旁经过的服务人员问道。

    “前面左拐第三间。”

    “谢谢。”

    拐弯处刚探头的卡洛斯又猛的退了回来，小心翼翼的说道：“前面有保镖，五个人，你……哎……”

    说话间落到脚步根本就没有停直接迈步走了过去。

    守在门前的保镖也看到了洛娜的到来，按着腰间的枪支大圣的收道：“这里是马特议员的房间，请……”

    砰～

    一声闷响，腰间的枪支和皮带这些金属作品突然传来一股巨力，将它直接顶到一旁的墙上然后重重的摔了下来。

    其他的保镖脸色大变口中惊呼道：“变种人。”

    正要催动耳边的耳麦，缺听到一声爆裂声，耳麦瞬间炸裂。

    口中发出一声惨叫，最后所有人陷入昏迷之中。

    打开房门，将这五个保镖直接塞入其中的衣柜中。

    洛娜环视了一下四周瞥了瞥嘴角道：“还真是奢侈，卡洛斯，准备吧，时间不多了。”

    “嗯。”

    卡洛斯从自己的手提袋装开始拿出各种各样的电子产品，洛娜则是坐在沙发上静静的等候。

    大约过了半个小时，房门打开，议员马特尔走了进来。

    看到眼前这个漂亮的美女先是一愣，随后脸色大变就要往后退出房门。

    砰～

    一声闷响，房门自动关闭，洛娜调笑的声音响起：“马特议员，干嘛要这么急着走呢！”

    马特脸色难看道：“变种人。”

    “啧啧，这么快就猜出我的身份了，不如你再猜猜我这次来想要干什么？”

    马特强忍着内心的恐惧，同时将手慢慢的背在身后想要握住藏在腰间的手枪。

    “变种人，这里不是你该来的地方，只要我一声令下就会有军队包围这里，让你插翅难飞。”

