    血光和帅大叔此刻还处于震撼之中。

    这座以云海为依托的城市，整个世界都独此一份。

    木见平则是直接找到组织，和专业人士探讨魔法之都升空在技术层面上的可行性。

    舒小白回到魔法之都，余玲珑立刻找上门。

    “为什么我被宁城方面关押了这么久，你都没派人救我？”

    帅大叔拉着余玲珑，就怕余玲珑惹怒舒小白。

    他在宁城的时候，可是听说了不少舒小白的传闻。

    据说他是一个极其残暴冷血的统治者。

    自己女儿这么顶撞和质问，如果惹怒了舒小白，那可没有人能救的了她。

    “抱歉……玲珑还年轻，不懂事。”帅大叔赶忙给舒小白解释。

    “因为你不肯给我做助理，所以你的死活管我什么事。”

    老仇推开舒小白，来到余玲珑的面前：“玲珑，其实你的情况我们早就知道了，林挽月一直在报告关于你的消息，在你软禁的周围，一直都有魔法学院的学生在负责保护你的安全，我们只是需要更多的理由在后续的谈判中争取更多的利益。”

    林挽月！？那个女人也是魔法之都的人？

    余玲珑楞了一下，很快就想明白了这其中的关键。

    这场战争根本就是魔法之都挑起的。

    可笑温候居然还真的以为自己掌控全局。

    “我现在很不开心，你们既然事先做好了安排，为什么不和我通气？”

    “其实我们是委托了林挽月，我们以为她已经和你交流过了。”

    当然没委托过，不过这种事推到林挽月的头上准没有错。

    就让这两个女人自己斗去吧。

    余玲珑还是非常不爽：“我……”

    “余小姐，鉴于你对魔法之都的巨大贡献，我们决定给予你一定的补偿。”

    “我需要一头高级魔兽，另外我要一瓶元素秘药，我要求可以学习我想要的任何魔法。”

    余玲珑狮子大开口，自己既然做了这么大的贡献。

    差点就身死宁城，好在自己宁死不屈，忠心义胆，没有因为威逼利诱而委曲求全，没有出卖魔法之都的任何机密。

    自己就是魔法之都的大英雄。

    自己没要求在魔法之都的魔法广场上树立一座自己的丰碑，那都是因为自己低调。

    所以自己现在提出的一点小小要求，一点都不过分。

    “可以。”老仇微笑的说道。

    “我还要求作为与宁城谈判的负责人。”

    这才是余玲珑的真正目的，睚眦必报是她的性格。

    温候既然软禁了她这么久，那么她就要百倍奉还！

    她，余玲珑，说到做到！

    ……

    宁城的飞行器阵列其实不是完全覆灭，毕竟他们不是毁灭者军团。

    大部分都是普通人驾驶与控制的。

    所以他们同样会感到恐惧。

    虽然剩下的不多，依然有十几架飞行器冲出了毁灭者军团的包围圈。

    而此刻的宁城，经过了接近五十个小时的焦急等待。

    温候终于接到了来自于前线的消息。

    “执政官先生……我们……败了。”

    “怎么输的？”

    “逃亡回来的驾驶员语言混乱，每个人说的都有些语焉不详，好像是魔法之都的魔兽军团，又有人说是星白城的毁灭者军团，总之是一群飞行怪物的突然出现，将我们的毁灭者军团彻底的覆灭了。”

    温候此刻已经不想要知道到底是什么原因造成的失败。

    温候在短暂的沉默后，抬头问道：“那么魔法之都呢？他们的损失怎么样？”

    如果这时候能够两败俱伤，那么在谈判的时候，他们就能有更多的主动权，至少不会损失太多。

    “我们的飞行军阵根本就没到魔法之都……不，是没找到魔法之都。”

    “什么没找到？开什么玩笑，这是一条成熟的飞行路线，就算一个人不认识路，难道几千架飞行器的驾驶员都不认得路吗？”

    “那些幸存的飞行员说，他们去到魔法之都的位置的时候，所看到的只有一片巨大的湖，除此之外，什么都没有。”

    “放屁！他们根本就是为了逃避责任，胡乱编造的。”温候这时候已经没有任何一丝一毫的稳重成熟，有的只有歇斯底里的咆哮。

    他感觉自己完了！

    自己的职业生涯到此为止。

    不，不止是职业生涯。

    宁城议会很可能会要求自己承担起开战的所有责任。

    这时候他还没办法拒绝。

    “余玲珑呢？那个贱女人抓到了吗？”

    助理摇了摇头：“没有……”

    温候感觉自己最后的筹码都没了。

    这一刻，温候感觉天旋地转。

    完了……全完了。

    ……

    星白城——

    “萧先生……那头魔法之都的超级毁灭者，还有那个超越者女王来了。”

    “嗯？他们……他们怎么会这时候来？前线的毁灭者军团有消息了吗？”

    “还没有……”

    萧百亿的脸色冷峻，手中的茶杯有点抖。

    “让那个超越者女王进来。”

    叩叩——

    那清脆而且响亮的脚步声越来越近。

    就像是她第一次来的时候一样。

    人还没到，她的脚步声却已经带着极强的压迫感。

    敲击着办公室内萧百亿的心脏。

    女王低下头，走进萧百亿的办公室。

    女王颇有一些喧宾夺主，自顾自的坐下。

    “女士……”

    “我说了，我叫女王。”

    “女王女士，请问这次你们魔法之都来，是来投降的吗？”萧百亿问道。

    “投降？”女王思索了一阵：“我们为什么要投降？”

    “当然是因为我们的毁灭者军团。”

    “哦，你说它们啊，味道不错。”女王说道。

    萧百亿皱了皱眉头，他从女王的语气里，嗅到了一丝让他不安的信息。

    “你在说什么啊？”

    “就是字面上的意思。”女王淡然说道：“它们的味道确实都很不错。”

    “我的毁灭者军团怎么了？”

    “大概剩下十分之一吧。”女王说道：“不过现在大概都放在冰库里了吧。”

    萧百亿握紧拳头：“你以为我会相信你的话吗？”

    “我只是来通知你的，不是来让你相信我的话。”女王骄傲的说道：“三天！你们有三天的时间准备投降，三天一过，整个星白城人畜全灭。”

    女王站起身，抓起茶水倒入嘴里，随后捏爆了茶杯。

    “谢谢你的茶，再见。”

