    凌天也是不由皱眉，没有想到这药王楼还有这要求，仔细想想，似乎也在情理之中。

    第四层里面应该有半神药的存在了，　一般道宫境武者即便能进去，也未必买得起。

    “我想要购买一些半神药，还请两位通融一下。”

    脑海中念头闪过，凌天飞快开口。

    “不好意思，即便你有灵石，但我们的半神药也不会随便出售。”道宫境九重的武者看了一眼凌天，话语稍稍和气了一些，开口道：“若是你想买圣药或者丹药的话，三楼应该够你用了，若你是来替你长辈购买，要么让你长辈亲自来，要么拿出能够证明身份的信物。”

    “除此之外，就没有别的办法了吗？”凌天皱眉，这药王楼还真是，有生意都不做。

    “自然还有，除却上面两条之外，还有一条，只要是白袍高阶炼丹师，便能自由出入我药王楼四楼，并且购买药材可以打九折。”

    青年撇了一眼凌天，说到白袍高阶炼丹师的时候，眼中不由的闪过一丝崇敬。

    凌天稍稍一怔，有这么一条，你倒是早说，害我白担心了，还想着要不要再去丹阁试一试。

    “既然如此的话，那我想我应该有资格上去了。”凌天笑着，神色平静的开口。

    “什么意思？”

    道宫境九重的武者稍稍一怔，随即反应过来，上下打量凌天一眼，嗤笑道：“你是白袍高阶炼丹师？”

    “没错。”

    凌天淡淡笑着，眼中散发着自信的光芒。

    “小子，你是把我们当成傻子了吧，你才多大，若是白袍高阶的话，那我就是紫袍丹师了，滚远点，我药王楼可不是你招摇撞骗的地方。”

    道宫境九重的武者面色一冷，身上杀机涌现，浑身气势朝着凌天压了过去。

    面对着道宫境九重的武者的气势压制，凌天不动如山，完全不受影响，神色如常道：“我确实是白袍高阶丹师，若是不信的话，随时可以验证？”

    “行啊，那你倒是将袍子拿出来，让我瞅瞅？”

    道宫境九重的武者冷笑一声，根本不相信凌天的话，他才多大，怎么可能是白袍高阶丹师，若他说自己是白袍中阶丹师的话，或许还有一些可信度，白袍高阶，除非脑袋进水了才会相信。

    身为丹师，只要炼丹术水平达到，可以去丹阁认证，一旦通过考验，便能获得相应水平的袍子。

    这种袍子是丹阁独有，而且每一件袍子都有一个阵法，里面储存了你的信息，别人一检验就能查出来真假。

    所以说丹师出门，一般都是穿着丹阁发放的袍子，走到哪里都会被尊重。

    至于冒充丹师，这就更难了，只要是丹阁认证过的丹师，丹阁都有资料，随便去查一下就知道了。

    “这个真没有。”

    凌天无奈，早知道的话，就去丹阁认证一下好了。

    “连袍子都没有，你哪里有勇气冒充白袍高阶的炼丹师？”道宫境九重的武者嗤笑，眼中满是嘲弄，不等凌天回答，继续说道：“你可以滚了，若是再敢捣乱，别怪我们出手无情。”

    “虽然没有袍子，但我真是白袍高阶……”

    “既然你想找死，那我成全你。”

    道宫境九重的武者皱眉，面色冰冷，直接选择了出手，真元汇聚手中，朝着凌天抓去。

    这一爪看似很普通，却是将整个楼层都给笼罩，凌天也是绝不怀疑，连山岳都可被抓穿。

    没有犹豫，他脚步踏动，身影瞬间消失。

    道宫境九重的武者一爪抓空，不由一怔，抬头望去，此时的凌天，赫然已经在二楼与三楼中间的楼梯上，也是让他眼中生出一丝怒火。

    “我说小哥，何必这么冲动，我是不是白袍高阶的丹师，试一试就知道了，也不差这么一点时间对吧！”

    凌天看着他还打算继续出手，飞快开口。

    他并不想与人争斗，毕竟还得在这里购买药材，扫了人家的面子也不太好。

    道宫境九重的武者听得这话，稍稍一怔，好像是这样。

    可眼前这人不过二十来岁，道宫境三重，又怎么可能是白袍高阶丹师，而且想要验证的话，肯定要去请长老来。

    若是被骗了的话，长老指不定会迁怒自己，会觉得傻不拉几的，自己的未来那就完蛋了。

    “滚吧，你若真是白袍高阶丹师的话，自己先去丹阁验证，验证完了，到时候再过来，我一定给你赔礼道歉。”道宫境九重的武者脑海中将优劣过滤一遍，瞬间便做出了决定，盯着凌天，话语中火气旺盛，若是凌天还不走的话，他怕是不会再给凌天任何开口的机会了。

    “就一时半会儿而已……”

    “你不走，那我送你走。”道宫境九重的武者低吼，大概是怕继续耽搁下去，会引起上面那些大人物的主意，打扰到他们。

    这回身影瞬间出现在凌天面前，无声无息，道道真元如同海浪一般，朝着凌天袭转而来。

    “唉，我真是白袍高阶丹师，你为何不信？”

    凌天摇头，这回没有继续躲闪，身影不退反进，手中骤然多出一个铲铲。

    从之前拿这玩意拍了两个人之后，他发现这东西其实蛮好用的，虽然没有品阶，但拍人的话，似乎能够无视对方一部分的防御。

    大约只有三成左右，即便如此，也是很恐怖了。

    看着凌天拿出铲铲，想要和自己打，那道宫境九重的武者顿时气笑了，这小子谁给他的勇气，相差六重，他居然还敢出手？

    然而看着凌天的身影骤然消失，他的面色不由一僵，心中闪过一丝不太好的预感。

    没等他多想，骤然感觉后脑勺一股疼痛感传来，还没来得及多想，便是直接朝着下面栽倒。

    凌天看着摔在楼梯上的武者，不由摇头，本来不想出手的，是你逼我的啊！

    当然，这回凌天并没有将他的意识海拍散，只是将其拍晕过去了而已，这点力度他还是能够掌控的。

    拍昏了此人，凌天收起铲铲，转头望向楼梯下，另外一名神色呆滞的道宫境七重武者。

    药王楼和器阁不一样的地方，就是器阁每一层都有个掌柜，而药王楼只有一楼有一个掌柜，但是每层楼都有一个守卫。

