    “怎么交代，我怎么知道！”

    苏元魁狠狠瞪了一眼霍玲芳和苏林，恨铁不成钢的道，“瞧瞧这就是你们教育的好女儿！一点规矩都没有！”

    霍玲芳和苏林两人低头不语，脸上同样有着愤怒，不过却是对苏曦和秦淮的愤怒。

    她们发现，自从这个野小子来了之后，女儿就像是变了一个人一样，处处维护一个外人，将他们二老和苏家长辈都不当一回事。

    “苏林，你们二人同我去一趟李家。”

    半晌后苏元魁长叹一声，吩咐道。

    “爸，您这是要......”

    苏林抬头看向苏元魁，瞪大了眼睛问道。

    “自然是去请罪！能不能得到李家的原谅就看天意吧。”

    苏元魁无奈地叹息一声。

    ......

    苏曦跟随着秦淮出了苏家别墅后，眉头一直未曾舒展过，脸上写满了各种担忧。

    “秦淮，你还是走吧，带着萌萌离开上京！”

    苏曦拉住秦淮，认真的道，“走的远远的，隐姓埋名，李家人绝对找不到你，那就拿你没办法！”

    “那你呢？”

    秦淮平静的看着苏曦。

    若走的话的确很容易，谁也拦不住，正如苏曦所说，哪怕他是个普通人，隐姓埋名之下李家也很难找到。

    可他走了，苏曦怎么办？

    母亲怎么办？

    林婉彤又怎么办？

    他可不相信李家会那么好说话，不会迁怒母亲和他的朋友。

    “不用管我，这里可是上京，我又是苏家人，苏家虽然不及李家，但好歹也是大家族，大不了被重重打压，不会丢了性命。

    可你不同，若是落在那李文泽的手中，他有千百种方法能够置于你死地！”

    苏曦摇头道。

    听完后，秦淮微笑着摇头。

    “都什么时候了，你还笑，能不能好好听我说！”

    苏曦有些恼怒道。

    “苏曦，我和萌萌来上京好不容易找到你，怎么可能离开？萌萌日思夜想了你好几年，每天睡觉做梦都喊着妈妈，我答应过萌萌，一定要把妈妈带回去，我们一家人团圆在一起！”

    “所以，我不会离开你！”

    秦淮认真道。

    “可是......”

    苏曦满脸忧愁，话还未说完便被秦淮给打断。

    “没有可是！既来之则安之，后天我还要去拍卖会，拿下驻颜丹，好给你爷爷一个交代，到那时，他再也没有任何理由阻拦你我在一起！”

    见劝说不了秦淮，苏曦也不再劝说。

    想着万一李家人找上门，她只能豁出自己去保护秦淮和萌萌，相信李文泽因为她会网开一面，饶了秦淮和萌萌。

    “走吧，出来这么久，萌萌肯定等的着急了。”

    秦淮道。

    “对了，叶谷香叶小姐！”

    提到萌萌，苏曦猛然想到什么，激动的道，

    “秦淮，你和叶小姐关系不错，叶小姐是上京四大家族叶家的掌上明珠，或许我们可以请她出面帮忙，只要她肯出面，李家也得掂量掂量！”

    “嗯，这倒是个不错的办法。”

    秦淮笑着点了点头。

    随后两人一路赶回叶谷香所住的别墅。

    “爸爸，妈妈！”

    看到他们回来，小家伙第一时间兴奋的扑上前来。

    “在叶阿姨家里乖不乖啊？有没有调皮？”

    秦淮伸手将小家伙抱在怀里，笑着问道。

    “爸爸，我可乖了，叶阿姨给了我好多好吃的！”

    小家伙嘟着小嘴，一副我很乖很听话的模样，逗得秦淮和苏曦都忍不住笑了起来。

    “叶小姐，谢谢您照顾萌萌。”

    苏曦感激道。

    “夫人客气了，我和秦先生一见如故，再说萌萌那么乖，那么讨人喜爱，我很乐意照顾她呢！”

    叶谷香微笑道。

    “叶小姐，我有件事想请您帮忙......”

    见秦淮陪着小家伙玩，苏曦上前一副欲言又止的神情，然后便把秦淮打了李文泽两巴掌的事情简单的说了一遍。

    “夫人是想请我出面调解此事？”

    叶谷香睁大了眼睛，略带吃惊和诧异的看了看秦淮，见后者一脸平静的表情后，她心中顿时明白过来。

    感情秦先生还没有将自己的身份告诉你啊！

    “小事一桩，夫人开口我自然竭尽全力！”

    叶谷香笑着点头答应。

    心中则是想着，倘若夫人你知道堂堂上京四大家族的李家在秦先生眼中像蝼蚁一样，翻手可灭的话，不知夫人您会有怎样的感想！

    既然秦淮没有吐露自己的身份，那她只能配合着一同演戏。

    “五哥！”

    叶谷香当即叫来刑五。

    “叶小姐，你有什么吩咐？”

    刑五上前道。

    “劳你去李家走一趟，就说秦先生和我叶家有旧，李文泽前两年不是看上上善若水阁楼了么，将阁楼送给他当做赔礼，这件事就这么算了。”

    叶谷香开口道。

    “是，叶小姐！”

    刑五脸上浮现一抹古怪，看了看一脸平静的秦淮，连忙应声点了点头。

    “叶小姐，真不知道该怎么谢谢您才好。”

    待得刑五离开后，苏曦感激的道。

    上善若水阁楼在上京可是有名的茶楼，位置在中三环繁华街道，单论价值的话就值十几个亿！

    见叶谷香不遗余力的帮助她和秦淮，她内心很是感激。

    她相信，叶谷香出面的话，李文泽即便再不满，也要卖给叶谷香一个面子！

    “秦淮，你还愣着干什么啊，还不赶紧谢谢叶小姐！”

    见秦淮还傻愣着站在一旁，苏曦没好气的瞪了一眼，催促道。

    “叶小姐，多谢了。”

    秦淮点了点头，对叶谷香微笑的道了一声谢。

    “秦先生客气了。”

    叶谷香哪里承受得起，不过为了不让苏曦看出端倪，还得装作一副我接受你的感谢的表情。

    当天下午，刑五便带着好消息回来。

    李文泽答应卖给叶谷香一个面子！

    得知这个消息后，苏曦悬着的一颗心这才怦然落地。

    见苏曦这么高兴，刑五和叶谷香对视一眼，并未将心中的话说出来。

    身为上京四大少之一的李文泽，被人打脸，岂会这么容易善罢甘休？

    不过是看在她叶谷香的面子上才表面答应不追求，但背地里肯定会找秦淮的麻烦，不过想到秦淮的身份，她和刑五也就没有将心里的话说出来。

    毕竟，李文泽若真是敢找秦淮的麻烦，那就是自己在找死！

    两天的时间眨眼即过。

    这两天，苏曦和秦淮一直待在叶谷香的别墅，秦淮倒没什么，一点也不关心外面的新闻，可苏曦却不能不关心，尤其是关于李家，不放过一点风吹草动的痕迹。

    内心深处，她也担忧着苏家。

    怕因为秦淮的缘故，苏家会遭到李家的报复！

    可两天下来，苏家安然无恙，仿佛李文泽真的不会再追究此事。

    这天傍晚，秦淮一人前往福瑞楼！

    拍卖的地方就在福瑞楼，不过想进福瑞楼可不是人人都能进的，要么得有邀请函，要么得有人介绍。

    秦淮则是拿着叶谷香的邀请函，没有任何阻拦的进入了福瑞楼。

    至于苏曦，秦淮并没有让她跟来。

    看着眼前身着旗袍穿梭游走的美女服务员，秦淮有种置身于民国时期的错觉。

    福瑞楼和他以往见到的酒楼不一样，风格是仿古风格，一共有上下两层，中间处是一个汉白玉打造雕刻的摆宝台。

    周围各个环形走廊下则是划分出一个个包间。

    上层也是如此，不过任谁也都能一眼看出来，只有身份极为尊贵之人才能上的了二楼，坐在高处俯瞰着下方。

    所以，不少人进入福瑞楼的第一眼，基本上都是看向二楼，瞻仰一下上京的大人物！

    不过，哪怕坐在一层包间之人，也是上京有头有脸的人物，谁也不会小曲了谁。

    秦淮的到来，自然也引起了不少人的注意。

    不过大多数人都是一脸茫然和疑惑。

    显然没有谁见过秦淮。

    当然，谁也不会傻乎乎的上前询问秦淮的身份，福瑞楼有着严格的审查机制，既然能让人进来，肯定有着不俗的身份和背景。

    二层，正享受着美女揉肩的李文泽一眼就瞅到走进来的秦淮，整张脸顿时变得愤怒阴沉。

    “李少，想必就是这小子打了你脸吧！”

    仅有一道纱帘隔开，坐在隔壁翘着二郎腿，身材微微发胖的青年男子瞅了一眼李文泽，笑着说道。

    “朱龙，你少拿我开玩笑！”

    李文泽扭头瞅了一眼微胖青年男子，怒哼一声。

    换做旁人敢这样跟他说话，他早就一巴掌呼上去，可这微胖青年男子身份却不同，和他一样，乃是上京四大家族朱家大少！

    朱家可是上京四大家族之首，若较起真来，朱龙的身份和地位隐隐要比他高出那么一丝。

    不过上京四大家族整体实力相差不大，所以他对朱龙并不怎么客气。

    “听说叶谷香将上善若水茶楼送给了，就是为了保这叫秦淮的小子吧。”

    朱龙也不生气，继续笑眯眯的道。

    “哼，你的消息可真灵通啊！”

    李文泽不置可否的嘲讽一句。

    朱龙笑了笑，没有再吭声。

    朱家身为上京四大家族之首，自然有自己的办法获得第一时间的信息，对于这个秦淮，他已经派人去了江海市调查，相信不久有关秦淮的身份背景都会被他查的水落石出。

    “陈长风怎么没来？驻颜丹可是难得一见的宝物，对于这种宝物，他不会不知道这个消息吧！”

    见朱龙不吭声，李文泽另一边空着的座位，忍不住问道。

    他口中的陈长风便是上京四大家族陈家大少，最喜爱各种热闹场合！

    “放心吧，这种场合怎么会少的了他！”

    朱龙头也不回的笑道，仿佛一切都在他的掌握之中。

    话音刚落，只见门口走进来三人，为首的是一个身材修长、模样丰神俊逸的翩翩公子，只见他面带微笑，如同出场的歌王影帝，瞬间吸引住所有人的目光。

    似乎只要有他在的地方，就能瞬间成为焦点的存在！

    不少女子更是暗送秋波，就差投怀送抱了。

    秦淮也是盯着陈长风多看了两眼，他自认为自己长得已经是俊逸不凡，却不曾想世上还有人在容貌上跟他相差无几。

    “还不快让开！，没看到挡着我家少爷的路了！”

    跟随在陈长风身后青年男子冷声呵斥道。

    “欸，不得无礼。”

    陈长风微微侧头道，身后的青年男子连忙躬身后退，陈长风这才看向秦淮，眼眸闪过一抹惊讶，

    “没想到能遇到在容貌上能与我陈长风一较高下之人！”

    “阁下有兴趣的话，不妨我们找个地方单独聊聊？”

    感受到对方炽热的眼神，秦淮忍不住打了一个哆嗦，连忙退到一边，让开道路。

    在凶兽面前，秦淮都不会有半点心颤，可面对陈长风的眼神，他竟然有种慌神的感觉。

    陈长风大笑几声，也不再多看秦淮，抬步向二楼走去。

    “陈长风，莫非他就是上京四大家族陈家大少？”

    秦淮顺着陈长风的背影看向二楼，正好迎上帘子后死死盯着他的李文泽，不过他的目光并未多看李文泽，而是落在旁边翘着二郎腿嗑着瓜子的微胖青年男子。

    “先生，拍卖会马上就要开始了，您快去找个位置坐吧。”

    这时，一位面容娇美的旗袍女子走上前来，面带微笑的催促道。

