    

    “大乾边城，我，被俘虏了？”

    白藕瞠目结舌，看着四周居高临下俯视着自己的修士们，满脸的不敢置信。

    他刚刚反应过来，想要催动体内修为挣脱绳索与墨尘等人一战，却惊骇的发现，自己体内的修为，空空荡荡，修为全失！

    白藕世尊满脸的惊骇：

    “你对本座做了什么！”

    “本座的修为呢！”

    墨尘淡淡道：

    “你的修为已经尽数被九曲黄河阵收走，如今的你，只是一介凡人而已。”

    白藕世尊闻言，顿时面无人色：

    “不，不，这不可能，这不可能！”

    就在白藕世尊心态奔溃的同时，四周众玄仙天仙也纷纷醒来，脸上也是跟白藕一样的表情，

    惊骇，茫然，不知所措。

    墨尘看向兵部尚书，说道：

    “张大人，对方的仙阶战力已经解决，接下来如何做，您来指挥。”

    张坚还沉浸在震撼中，听到墨尘的嗓音才回过神来，想了想，说道：

    “墨大人，这些人，都已经没了修为，如同凡人了对吧？”

    墨尘微微点头：

    “是的，如今的他们，与凡人无异，虽然修为可以重新修回来，不过短时间内，是构不成威胁的。”

    九曲黄河阵，能够收走仙阶修士的修为，

    如今这些人的修为，都已经被九曲黄河阵收在了阵内，

    若是墨尘对九曲黄河阵的掌控能力再提高些，甚至可以将这些修为取出来使用，

    不过目前，肯定是不行的。

    张坚闻言，也放心了，他看向一旁的兵部军士，沉声道：

    “来人啊，将这些修士，全部绑到城楼之上，叫他们看看，与我大乾为敌，是何种下场！”

    “是！”

    军士听令，当即将白藕世尊等人押至城楼之上，

    白藕世尊等人被剥夺了修为，现在已经是近乎奔溃的程度，根本无力反抗，

    任由大乾军士将自己如同咸鱼般吊在了城楼上。

    对面燕云王朝大军和天庭灵山众修士正等着白藕世尊等人破阵杀入城中，没想到他们非但没能杀入城中，反而被吊在了城楼之上示众。

    一时间，无数军士修士，呆若木鸡，瞠目结舌。

    说不出半句话。

    与此同时，距离此地万里之外的金仙战场上，几名金仙之间的战斗，也接近了尾声。

    天庭云海之上，

    滚滚紫气笼罩着万里云海，紫阳天尊伸手抚须，俯视着下方略显狼狈的君傲，冷笑一声：

    “区区天仙，就敢问剑本座，简直不自量力。”

    说着，紫阳天尊看向昆仑山方向，冷笑道：

    “玄天，你若是再不出手，你的弟子，就要死在本座手中了。”

    君傲手握青萍剑鞘，神情冷傲：

    “想要我师尊出手，你还没这个资格。”

    “想要杀我，你还没这个实力。”

    “哦？”紫阳天尊扭头俯视君傲：

    “就凭你这天仙境巅峰？”

    君傲说道：

    “天仙境巅峰不够，那玄仙境呢？”

    说话间，君傲体内气息陡然暴涨，竟然直接突破了天仙境瓶颈，踏入玄仙境界。

    与此同时，他拇指抵住剑镗，青萍剑，出鞘两寸！

    斩天剑经！

    第二剑！

    唰！

    剑锋之上，一道青黑剑光瞬间斩出，满天云海连同笼罩在云海之上的紫气，瞬间被剑气一分为二。

    剑光斩破紫气，继续向紫阳天尊斩去。

    紫阳天尊脸色剧变，手中拂尘猛地往前扫去，倾尽一身金仙境修为，试图挡住这一剑。

    只是，君傲这踏入玄仙境的第二剑，在斩天剑意和青萍剑的加持下，威力达到了巅峰，又岂是他能够抵挡的。

    唰！

    这拂尘固然是紫阳天尊的本命法宝，可在青黑剑光之前，依旧只能被如刀切豆腐般被直接切开，

    剑光稍稍受阻，便继续向前，紫阳天尊躲闪不及，直接被这一剑斩在了胸膛之上，

    哼！

    紫阳天尊猛哼一声，体外的护体紫气瞬间支离破碎，他自己更是身躯一颤，一口鲜血，从口中喷了出来。

    紫阳天尊捂着胸膛，眼中布满血丝，盯着君傲，满脸的不敢置信。

    他出来之时，已经做好了败在玄天祖师手中的准备，

    可他万万没有想到，自己连玄天祖师的面都没见着，就败在了他的弟子手中。

    刚刚那一剑，即便有本命法宝挡了一下，剑光依旧摧破了他的金仙之躯，断了他的心脉。

    连同神魂，都受到了重创。

    他明白，自己已经活不成了。

    紫阳天尊捂着胸膛，缓缓盘坐在地，脸上，露出了一抹惨笑：

    “呵呵，呵呵。”

    “没想到我紫阳纵横人域万年，最后，竟然要死于一个乳臭未干的小儿手中，可笑，可笑至极啊。”

    紫阳天尊抬头看向君傲，脸上不见丝毫死气，反而神采奕奕，但是谁都知道，这，只是回光返照罢了。

    他嗓音沙哑道：

    “你，赢了。”

    说完，紫阳天尊低下头，缓缓闭眼。

    这位坐镇天庭万年之久的人域金仙，就此陨落。

    君傲剑锋缓缓入鞘，手掐剑诀，竖在胸前，朝紫阳天尊，微微颔首。

    与此同时，天庭另一边的战场上，

    紫雷击碎了火焰，浑身烈焰的祝融天尊，胸膛上，被雷光洞穿了一个窟窿，

    他单膝跪地，大口呕着鲜血，死死盯着紫苑，怒吼道：

    “别以为杀了金仙，就能够一统人域，”

    “人域最强的倚仗，可从来都不是三大金仙！”

    说着，他从怀中掏出一块玉佩，猛地捏碎！

    一道红光冲天而起！

    此时，远处的金仙战场，类似的一幕，也在上演。

    轩辕泰双手握拳，立在一片荒地之中，

    在他身前，金莲世尊双手合十，低眉垂首，气息全无，

    他身下金莲宝座，也早已四分五裂。

    另一边，古灯世尊见金莲世尊等接连战死，心中大骇，不等纯阳天尊发难，直接从怀中掏出一颗金珠，猛地捏碎，怒吼道：

    “请老祖降临！”

    怒吼声中，金光与红光一同冲天而起，消失于天际。

    与此同时，

    某两处隐秘空间之中，正在闭生死关的两个年迈修士，齐齐睁开双眼，

    下一刻，两人身形一闪，直接出现在了天庭之上，

    两股前所未有的恐怖威压，笼罩在了天地之间，

    压得君傲紫苑两人，都有些窒息。

    他们抬头看去，只见一个身着无缝天衣的空门修士与一个身着灰袍的年迈道人，悬空而立，俯瞰众生。

    那身着天衣的空门修士低眉垂首，嗓音沙哑道：

    “此地，发生了何事！”

