    江原的推理让毛利父女和横沟参悟瞠目结舌，虽然听起来十分离谱，但是根据现场的证据和事后口供，江原的分析无疑是最合乎情理的。

    “你们不要这么看着我，这个推理虽然听起来有些不怎么靠谱，但根据横沟警官的证据只能作出这种推理了。”

    “要不然怎么解释三个人休息室里的花瓶上都沾有小宫山泰司的血迹？”

    如果不是铁证如山，很难会有人相信一个人居然在短短两个小时之内头部遭受到三次重击才彻底死亡。

    这人要说没练点铁头功啥的江原都不信！

    “咳咳，我觉得江原的分析没什么问题...”毛利小五郎干咳一声随后正色道：“虽然很不可思议，但是这大概就是事情的真相了，横沟警官。”

    毛利小五郎一开始惊诧于江原的推理，尽管他从事多年侦探工作，见识了不少案发现场和被害人。

    但是像小宫山泰司这种一个下午反复被人谋杀的情况这还是第一次。这人到底是有多可恨呐？

    “也就是说最后用花瓶攻击小宫山的胜又先生才是这一次的真凶喽？”横沟参悟平息了一下自己内心中的荒谬之感，随后沉思片刻抬头问道。

    如果江原的推理是正确的话，那么也就意味着小宫山泰司的死因是因为胜又谦吾最后的重击。

    “啊咧咧，好奇怪啊~~”

    就在横沟参悟和毛利小五郎都松一口气的身后，柯南的啊咧咧不期而至，一声啊咧咧瞬间吸引几人的目光。

    “喂，小鬼，你又在搞什么东西？！”毛利小五郎一把抢过柯南手里的照片，对了刚才是不是这个小鬼第一个打开他腿上的包裹的？

    三天不打上房揭瓦！

    毛利小五郎摩挲着拳头准备在柯南的头上挑一个风水宝地，就在大叔跃跃欲试的时候，柯南赶紧指着照片上小宫山泰司的尸体说道：

    “你们看嘛！刚才的口供里胜又先生明明说他把小宫山先生从他的休息室拖回了小宫山先生自己的休息室。”

    “但是尸体的照片小宫山先生的双手却是紧紧捂住胸口的！”

    “如果小宫山先生死了的话，那岂不是很奇怪！人死了怎么可能还会动呢！”

    求生欲爆棚的柯南就像倒豆子一样一口气把自己的疑问抛了出来，然后赶紧躲到毛利兰身后。

    只有自己青梅竹马那并不伟岸的腰肢才能够让他苦涩（色？）的内心稍有慰藉。

    原本正准备表演老毛教子的毛利小五郎听到柯南的话放下了刚举起来的拳头，然后拿过照片仔细端详起来。

    “确实是这样啊...要是胜又先生直接在自己的休息室把小宫山打死的话，尸体肯定不可能是这样一种姿态啊。”

    “莫非是胜又先生离开之后小宫山又一次清醒过来了吗！”横沟参悟双目圆睁震惊的说道。

    这个小宫山泰司的生命力还真是顽强啊！头部连续遭受到三次重击居然还能活下来？！

    江原也在心里给小宫山点赞，这人虽然人品不怎么样，但是命是真好啊。平时那些案件的被害人基本上被砸一次就死的透透的了。

    没想到这老哥被砸了三次后脑勺居然还没死？感动柯学十大人物要是没有这个人江原绝对不看！

    “我明白了！！”毛利小五郎端详照片半天瞬间醍醐灌顶恍然大悟，然后一拍大腿瞬间缕清整个事件！

    “喔，毛利先生你知道谁才是真正的凶手了吗！！”横沟参悟眉开眼笑的看向自己的偶像，果然自己的偶像从来不会让自己失望！

    可惜自己的弟弟不在身边，不然的话他要好好给自己的弟弟安利一下自己的偶像。

    让自己的弟弟明白，毛利先生和其他那种沽名钓誉的侦探是完全不一样的！如果能把自家弟弟变成毛利先生的粉丝那就更好了！

    双倍追星双倍快乐！

    “当然了，所有关于案件的人和蛛丝马迹永远都不会逃过我毛利小五郎的法眼！”

    毛利小五郎把自己胸口拍的隆隆作响，看的江原和毛利兰眼角直跳。这个大叔是怎么能说出和作出这么羞耻的动作的？

    毛利兰和柯南已经没眼看自己这个中二病晚期的父亲（岳父）了，不过横沟参悟好像就吃这一套，瞪大的眼睛绽放出迷弟一样的光。

    如果未来横沟参悟想要些一本回忆录的话，想必毛利小五郎会在他的自传里留下浓墨重彩的一笔。

    “我先确定一下，横沟警官，小宫山先生脖子上的那个药瓶里面恐怕是空的吧？”

    “是这样的，毛利先生！剧团导演也说过上午他和小宫山见面的时候小宫山还吃了里面的药。”

    “恐怕就是那个时候小宫山先生把要吃完的。”

    得到信息之后毛利小五郎点了点头说道：“那就是了，我想在小宫山被胜又先生砸倒并且被拖回自己的休息室之后，小宫山先生并没有死。”

    “而是和前两次一样，都晕了过去。”

    “只不过这一次小宫山的运气不是很好，刚清醒过来的小宫山发现心脏很不舒服，于是想要掏出自己脖子上的药瓶，吃下救命的良药。”

    “可是他大概是忘记了，上午的时候救命的药已经被吃完了，但是没有补充。”

    “于是原本还能救得回来的小宫山先生就这样在自己的房间因为突发疾病彻底的没有了呼吸。”

    毛利小五郎表情肃穆好像在替逝去的生命默哀一般。

    “真不愧是毛利先生啊！！”横沟参悟瞬间大喜，这么流畅的推理和严丝合缝的逻辑，果然毛利先生就是天下第一侦探！

    “娃哈哈哈哈哈，哪里哪里，你太过奖了啊哈哈哈哈哈！！！”得到横沟警官夸赞的毛利小五郎瞬间张开血盆大口哈哈大笑，整个车厢里都在回荡着他豪放不羁又得意洋洋的笑声！

    一旁的毛利兰捂住自己的脸，车厢里其他旅客的眼光对毛利兰来说就像刀子一样插过来，在横沟警官夸奖自己老爸的时候她就已经有预感毛利大叔会哈哈大笑。

    果然女人的第六感相当准确了...

    一切谜团看起来都顺利的解决了，只是毛利小五郎的推理真的靠谱吗？

