    

    荥阳是到了，但韩琛一时半会之间还见不到李密。

    原因很简单，因为李密现在根本就不在荥阳。

    据沈落雁所说，在昏君杨广死讯传出后的第三天，李密就带着蒲山公营的士兵前往了洛口附近。

    至于李密过去干什么，用脚指头想也能知道，肯定是想要趁机拿下洛口仓。

    王世充虽然不是什么名将，但他也不蠢，不然杨广之前也不可能将抗衡李密的任务交给他。

    收到前方探子传来的军情后，王世充亲自率领兵马驻扎在了洛口。

    如果说在杨广死之前，王世充是为了杨广守洛口。

    那么现在，王世充就是在为自己守洛口。

    作为隋朝最大的粮仓，洛口仓究竟有多重要，是个人都能明白。

    尤其是在现下这个隋朝名存实亡，群雄割据的混乱时代。

    王世充虽然现在还打着隋朝的旗帜，甚至在洛阳拥立年仅十三岁的越王杨侗为帝。

    但谁都知道，杨侗只不过是一个傀儡皇帝，王世充才是洛阳真正的掌控者。

    王世充选择了拥立傀儡皇帝杨侗上位，而关中的李阀则做出了截然不同的选择。

    收到杨广被杀的消息后，李渊的次子李世民，先后用计，骗的突厥和刘武周都不敢进攻太原。

    解决了后顾之忧后，李阀火速出兵，李世民亲自率兵，以奇兵大败隋将宋老生，攻克长安。

    入主长安后，李渊没有捧身在长安，年仅十二岁的代王杨侑做傀儡皇帝。

    而是直接称帝建立唐朝，改年号为武德，定都长安。

    至此，隋朝三大城池，西京长安、东都洛阳、江都扬州被分割完毕。

    前往荥阳的途中，沈落雁总是时不时地询问韩琛对于如今群雄割据的混乱局面有何看法。

    李阀和王世充的消息，也是她告诉韩琛的。

    知道这些消息后，韩琛的唯一感觉就是，自己貌似改变了历史，让唐朝早建立了两年。

    这让他突然产生了一种亲自参与到了历史中的奇怪感觉。

    在临江宫杀杨广的时候，他还没有太大的感觉。

    但是在听到李渊称帝建立唐朝后，这种感觉就一下子就涌了出来。

    虽说他知道这里只是一个平行世界，但这还是让他有了一种说不清道不明的莫名情感。

    那可是唐朝！

    华夏历史中最辉煌的王朝之一。

    沈落雁虽然没有明说，但谁都看得出来，她试图将韩琛拉拢到李密这一边。

    韩琛当然不会表态支持李密，不过这并不妨碍他跟“俏军师”沈落雁打情骂俏。

    跟“红粉帮主”云玉真一样，“俏军师”沈落雁也是一个很懂得发挥自身优势的女人。

    这一路上，韩琛虽然没有机会吃掉沈落雁，但他也没少用双手亲自测量沈落雁的身体尺寸。

    尺寸很惊人，手感很美好。

    荥阳，大龙头府。

    韩琛和寇仲等人刚在府邸中住下，瓦岗军的大龙头翟让就收到了手下的汇报。

    “韩琛？他怎么会来荥阳？”

    听到手下亲信王儒信的汇报后，坐在内宅大厅主位上的翟让露出了疑惑神色。

    韩琛的名字他当然听过，他想不明白的是，一直待在江南的韩琛怎么会突然跑到荥阳来。

    翟让正当壮年，身型高瘦笔挺，长得相貌堂堂，一把美髯尤为夺目。

    唯一不足的是，他有着一个鹰钩鼻，让他看起来神情阴森，给人一种非常自负且自私无情的感觉。

    “据一同返回的蒲山公营军士所说，是因为沈落雁追捕韩琛的两名弟子，结果惹来了韩琛亲自出手。”

    “李密安排给沈落雁的四名亲卫，也被他宰了一个，一刀毙命，不费吹灰之力。”

    “来荥阳，是韩琛主动提出的，据说是为了见李密。”

    王儒信恭敬说道。

    听到这里，翟让那原本就有些阴森的神情，变得更加冰冷起来。

    自打李密打下荥阳后，翟让就有一种引狼入室的感觉。

    瓦岗军现在的声势远胜从前，但翟让却越来越觉得瓦岗军不再属于自己。

    现下每日都有大量平民加入蒲山公营，不断壮大李密的势力。

    照这样发展下去，不用半年，李密的蒲山公营就会超过翟让的嫡系部队。

    沉思片刻后，翟让对着王儒信说道：“李密什么时候回来？”

    “最快明日正午！”

    “你亲自跑一趟，给韩琛送请帖，邀他今晚过来龙头府，就说我今晚为他设宴接风。”

    “属下明白！”

    王儒信朝着翟让行礼告辞，转身离开了内宅大厅。

    在沈落雁安排的府邸中，韩琛正舒舒服服地泡在浴桶中，放松着心神。

    现在的他还不知道翟让已经派人来请他了，正在思考着见完李密之后要做些什么。

    江都他是暂时不打算回去了。

    难得出来一趟，不好好玩一下就回去，未免也不太可惜。

    至于击杀边不负的任务，他现在还没有执行的心情。

    他连边不负在哪都还不知道，而且任务还有着五个多月的时间，他完全不需要着急。

    要不，去杨公宝库看看？

    宝库中的财宝和兵器他不是特别在意，但里面的邪帝舍利，他很感兴趣。

    如果他猜的没错，邪帝舍利上应该也会有一些气运在。

    至于有多少，他说不准。

    长安距离荥阳不算很远，过了洛阳所在的河南郡后，就是长安所在的京兆郡。

    以他的速度，两三天的时间就能过去。

    就在他思考着要不要去一趟长安时，敲门声突然响了起来。

    “琛哥，外面来了一个叫做王儒信的人，说是来替大龙头翟让送请帖的。”

    寇仲的声音在门外响了起来。

    “就说我现在没空，你把请帖收下就行。”

    在脑海中回忆了一下，发现自己完全没有关于王儒信的印象后，他果断打消了亲自去见王儒信的打算。

    只是一个替翟让送请帖的人，估计只是翟让的一个亲信而已。

    这种人，见不见都无关紧要。

    在荥阳中，韩琛现在想见的人，除了李密外，其实只有两个。

    一个是寇仲和徐子陵在原著中的义姐素素，另一个则是寇仲后来的妾室楚楚。

    他本来还指望能在瓦岗军中见到魏征、秦叔宝、程咬金等人，结果没想到，他们现在根本还没有加入瓦岗军。

    跟以前的一贯作风不一样，他这一次想要见素素和楚楚，并不是馋她们的身子，而是有着另外的打算。

    素素和楚楚虽然长得也算标致，毕竟她们曾经被敬献到杨广的行宫。

    能被当地官员选中敬献行宫，就足以说明问题了。

    但在瓦岗军中，除了沈落雁这个“俏军师”能让他产生兴趣外，其他女人都没办法引起他丝毫兴趣。        

