    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    封禅祭坛不愧是起源仙王炼制的至宝，所有的精华被太极图炼化之后，顿时就生了巨大的蜕变，第四十三道先天神禁很快就练成了，这一道先天神禁，本来就只差一步，太元先后炼化了起源王朝的六个天君高手，本源精气之庞大，可想而知，虽然没有把第四十三道神禁给炼制出来，但是也只有一步之遥了，现在开始炼化封禅祭坛，顿时就蜕变成功，接着第四十四道，第四十五道先天神禁也纷纷炼制出来。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    蜕变出了两道先天神禁，封禅祭坛的所有精华才算是消耗一空。

    这让太元感慨不已，封禅祭坛这样的宝贝，几乎不在一般的造化神器之下了，起源仙王当初炼制出来，不知道消耗了多少天地神物，花费了多少精力，但是现在也只是练出了两道先天神禁，太极图这件宝贝，厉害是厉害了，但是想要彻底炼制成功，那简直是一个浩大的工程，太元这些年来不知道熔炼了多少宝贝在其中，直到现在也还没有彻底练成。

    而且接下来的最后两道先天神禁，想要蜕变完成，需要的资源会更加强大，即使是他也有些头疼了。

    不过头疼归头疼，到最后还是要解决的，好在这永生世界资源丰富，各种天地神物非常多，只要耐心搜集，足够太元把太极图练出来了，更何况这诸天之内的大量天君，每一个都相当于大量的天地神物，特别是界上界中，那些十几个纪元修为的天君都不在少数，这样的存在，若是能够炼化一些，太极图虽然消耗巨大，但是也就不算什么了。

    这一番炼制法宝，又是一段时间过去。

    太元离开了起源王朝，然后就准备前往无底深渊。

    无底深渊，是传说之中的黑暗之眼，一层一层，没有底部，每一层都非常的凶险，邪恶，那里是邪恶的源头，天界所有污秽，阴暗，万恶聚集之地，天君进入了其中，都得陨落，其中的邪恶，魔界都有所不及。

    无底深渊，是天界最为凶险的传说之地。

    天界之大，无比广阔，没有人能够说清楚天界到底有多大，这么庞大的区域内，凶险之处自然是数不胜数，无法计算，无底深渊就是其中之一，天君进入其中，都得陨落，一层层的深渊，集中了诸天邪恶，无数强大的邪念，邪魔生物生长在其中，当然其中也有无穷的至宝，甚至是永生之门喷射出来的神物堕落进入其中。

    太元现在就是要前往无底深渊，他前往无底深渊，一个就是为了在这天界最为险恶之地寻找大量的天材地宝，然后用来修炼法宝，不论是他的太极图还是三十三天至宝，距离真正的大成都还有好大一段距离，这个时候进入无底深渊，就要寻找大量的天地神物来炼制法宝，另一个，也是为了天庭的那几个天君。

    天庭的杀戮，永恒，混沌，灾难，雷帝这几个天君都不是简单角色，一个个隐藏的非常深刻，根据太元的推算，这几个天君如今就隐藏在无底深渊最深处，搜集无数的天地神物来炼制天庭的圣品仙器三十三天至宝，一旦这几个人把这件至宝修炼成功，那立刻就会实力大增，三十三天至宝这件宝贝，太元自身就有一套，自然是非常清楚此宝的厉害和精妙的，一旦成为圣品仙器，那三十三天至宝的威力就会突破到一个极为恐怖的程度，每一件圣品仙器都相当于是一尊天君，三十三天至宝一共三十三件，这就相当于三十三个天君，而且这三十三个天君还不是寻常的天君，而是如同孪生兄弟一般，可以相互配合，力量完全集中，各种精妙全部都可以挥出来，三十三件至宝联合之下，威力无穷无尽，镇压诸天，横扫一切牛鬼蛇神，就算是太元现在距离仙王境界只有一步之遥，但是想要镇压圣品仙器级别的三十三天至宝，都需要花费一番大力气，甚至还不一定能够成功，由此可以想到这件至宝的厉害了。

    这一点上来说，天庭的几个天君的谋划就非常厉害了，他们不管天界的局势变化，甚至就连太元彻底搜刮了天庭的无数宝库，他们都可以不理会，而是直接在无底深渊深处修炼三十三天至宝，他们都非常清楚，只要把三十三天至宝练成了圣品仙器，那他们立刻就势力大增，不管什么场面都能够镇压了。

    如此才是抓住重点，智者所为。

    太元对于天庭的那一套三十三天至宝也是非常垂涎的，这一套宝贝不简单，天庭的几个天君联手都花费了无数岁月，到了现在才即将练成，太元这次就是想要捡现成的，若是能够把天庭的那一套三十三天至宝给夺取过来，然后和他自己的三十三天至宝融合，那就可以省去他无数的苦功，这样的好处实在太大了。

    太元在天界的茫茫虚空中不断跳跃着，每一个刹那都前行无穷遥远的距离，不一会儿，他就来到了一片天界漆黑的地面，这是一个荒芜的平原，到处都是灰暗，阴沉，虚空之中，毒气滚滚，就连天界的大日都照射不到这边。

    在巨大平原之上，一道道的深渊裂缝，显现了出来，不停的向外喷射着煞气，黑气，还有各种各样的腐朽之气，除此之外，一些强大的魔兽在其中出没，成群结队。太元就看到，这一片区域，就算是指头大小的蚊子，苍蝇，都有着金仙级别的实力。

    一只蚊子都有着金仙级别的修为，到底是什么概念？那蚊子往来穿梭，一群一群，在其中捕猎，遇到猎物，一拥而上，直接就吸成了一具干尸。

    一眼看过去，那巨大的平原之上，无数仙人的骸骨，堆成了一座座的群山，这是天界自从开天辟地已来，探索无底深渊的修士，死亡在这里的遗骸。

    除此之外，他一眼望了过去，现一些虚空之中，有高手，圣人，至仙皇者，也前来无底深渊的入口，收集一些陨落的仙人骸骨，还有抓捕蚊虫，魔兽，炼制法宝，或者豢养厉害的毒虫，修成杀手锏。

    想一想，这里的蚊子都是金仙级别的修为，那抓捕到达成群结队的蚊子，炼制成毒虫，释放出去，恐怕没有几个人能够抵挡得住。

    这无底深渊的入口，非常广阔，比起天界十万大州都要大得多，一条条的深渊裂缝出现在大地之上，触目惊心，无边的妖兽，稀奇古怪的魔头出没。不知道多少修士，就在深渊裂缝之外徘徊，有神族，魔族，妖族，仙人，佛陀…….

    微微摇头，太元也不管这些，这些天君之下的修士，根本就只能在这无底深渊门口打转转，根本就不敢真正走进去，走进去就是个死，没有第二个下场，古往今来不知道有多少自诩实力强大的至仙，皇者，甚至半步天君级别的存在，想要进入其中探索深渊，收集宝物，提升实力，但是最后基本上全都死在了其中，能够出来的，千万亿中都没有一个。

    太元身形朦胧，没有人能够现他的踪迹，直接一个穿梭，就进入了深渊裂缝中，向下穿梭。

    无底深渊，顾名思义，就是无穷无尽，永远没有底部。每一层深渊，都是一个世界，其中有无穷无尽的魔鬼，危险，时空碎片，天君进入其中也有陨落的危险，不过太元的修为太强大了，每过一天他的实力就会有一步增强，到了现在已经是无限接近仙王级别的强者了，这无底深渊能够威胁天君，也是指的那些普通的天君，如七八个纪元，甚至十几个纪元修为级别的天君，来到这里危险还不是太大，只要不去一些特别危险的所在，就没有陨落的危险。

    无底深渊浩浩荡荡，不知道有多少重时空，仿佛迷宫一般，太元进入其中，就现在这个地方，根本没有上下左右的概念，一个个空间通向四面八方，这里的时空，时常颠倒，似乎一个巨大杂乱的八卦迷阵，永远没有规律可循，若是没有一点手段，进入这里，很有可能直接迷失在其中，永远都找不到出去的道路。

    不过太元倒是没有担忧，他的境界高深，领悟诸多天机，一个推算就可以把无底深渊的许多秘密推算出来，自然不会迷失。

    脚下一踏，轰隆一声，无数的时空崩溃，朝着四面八方飘荡而去，太元一个闪烁，已经到了一个神奇的位面。

    这个位面，一片冰冷，偌大的空间都是一片白茫茫的眼色，像是到了冰雪世界。

    这是一个寒冰位面。

    太元目光运转，就看到在这个位面当中，无数可怕的寒气滚滚席卷，所过之处，空间都被冻裂了，出现一道道可怕的鸿沟，出强大的吞吸力量来，甚至都有许多高大的冰雪之山，大6板块，直接就被那空间裂缝给吞噬了进去，然后留下一个个巨大的坑洞。

    此位面的环境之险恶，简直无法形容，若是没有天君的修为，来到这里，第一时间就要被此地恐怖的寒气给冻死。

    幽冥冻气，碧烟寒气，九阴霜风等等天地间最为寒冷的罡气神风在这里简直无穷无尽。

    轰隆，太元正在观察之间，一条冰蓝色的大龙从虚空中诞生出来，大片的恐怖寒气被这大龙吞吸，然后它的身躯就变得越真实凝练起来，仰天一声咆哮，化作一道蓝色的闪电，朝着太元扑杀过来。

    这是一头天地寒气中诞生出来的精灵，非常奇妙，蕴含恐怖的寒系天赋，一身实力几乎相当于天君了，虽然没有天君的境界，但却有着天君的杀伤力。

    太元心意一动，大手伸出，无数法则之力在他的手掌上缭绕着，噗嗤一声，太元的手掌迎风而涨，然后化作星辰大小，一下子就把那冰蓝色的大龙给抓在了手上，用力一捏，无数的冰晶就崩溃破碎，化作了漫天冰沙洒落在地上，太元的手上还剩下了一枚拳头大小的蓝色物体。

    “玄冥真铁，好东西啊，原来如此，这大龙竟然是一块玄冥真铁孕育出了一丝灵性，然后依靠此地的独特环境才诞生出来的，怪不得一出现就有这样的实力。”太元眼神一亮，大约明白了其中的玄机。

    他手上拿着的那蓝色的物体，是诸天之中一种极为罕见珍贵的神物，叫做玄冥真铁，是从永生之门中喷射出来的宝物，用来炼制法宝非常厉害，一件法宝当中，只要稍微加入一点玄冥真铁，这法宝便会带有可怕的寒意神威，可以冻结时空。

    如今太元手上的玄冥真铁，虽然看似只有拳头大小，实则却非常沉重，怕是有一颗星辰的重量，可见这玄冥真铁的质量是何等厉害了，密度大的惊人。

    太元双目如日月，在这一方寒冰位面中四处查看，却是没有再现什么宝物，于是他直接就飞身离开了。

    能够收获一大块的玄冥真铁，已经是莫大的机缘了，太元倒也没有强求。

    继续朝着深渊穿梭，太元一路上真正见识到了无底深渊的奇妙，各种奇奇怪怪的位面，时空，层出不穷，如亿万恒沙一般，数不胜数，像什么熔岩位面，鬼神位面，剧毒位面等等。

    这些都还只是最外围的深渊位面，太元一路走过，却是没有现什么太珍贵的东西，这些位面无数年来不知道有多少人搜刮过，就算是曾经有宝贝神物，也已经被人捷足先登了，哪里还能够留到现在，所以太元也不怎么失望。

    没有过多地停留，太元继续深入进去，渐渐地，他就到了深渊极为深远之处。

    双目望去，洞彻时空，太元就看到，在那深渊深处，似乎有一种巨大的力量，在不停的蠕动，好像人的心脏似的。这就是深渊之心的力量。

    到了这里，深渊之地就变得越危险起来。无底深渊，无穷无尽，越往深处，就会出现各式各样的深渊之心，乃是污染天地的力量，就好像是天地的肿瘤，每当天地破灭到时候，这些肿瘤就会先爆，从而使得诸天万界，都产生天人五衰的景象。

    不过正因为如此，一些厉害的天君，就会来到这无底深渊深处，淬炼自身形体和法宝，借助深渊之心的力量修炼神通。

    太元穿梭不定，渐渐朝着那一片深渊之心汇聚的地方飞了过去，这深渊之心无比恶毒，蕴含着天地间最为邪恶，毁灭之力，这些深渊之心的力量几乎可以腐蚀一切，就算是太元的修为都不想过多地沾染这些深渊之心。

    “对了，那远古圣堂便是在这深渊深处的一个位面，贫道且来看看此圣堂到底在什么地方，这也是一件宝贝，是上一个时代的天庭，虽然被造化仙王打落了尊位，但是积累底蕴都非常深厚，那远古圣堂也是一件厉害的宝贝，不在封禅祭坛，天葬之棺之下，若是能够得到，炼化了，也是一场大收获。”太元心中忽然一动，想到了一件事情。

    远古圣堂，这件宝贝就是陨落在这深渊之中，太元现在既然来了，就想着直接把这圣堂也给收取了。

    原本的轨迹中，这远古圣堂是被方寒给夺取了，而且还曾经在这圣堂争夺战中大杀四方，但是太元现在也不管那么多了，天地神物，谁得到就是谁的，没有什么是一成不变的，太元既然先到了这深渊，那就算是把远古圣堂给夺取了，也是没什么的。

    至于方寒没了这场机缘该怎么办，那就不是他要考虑的事情了。

    心中默默地推算，片刻之后，太元就有了感应，他目光如炬，直接射出恐怖的眸光，一下子就落在了深渊深处。

    于是他就看见了一个极度红色的位面，悬浮在无底深渊深处，腐朽污染的力量，根本使得任何修士都无法靠近。

    那就是远古圣堂所在之处，叫做深红位面。

    深红位面，是深渊之中，传说之中最为危险的位面之一，在无底深渊永恒的深渊之心附近，那深红位面之中的红月，就是深渊之心的力量所化。天君进入其中，都要被腐蚀，深渊之心，是整个无底深渊之中，最为邪恶，最为阴暗，最为污秽的东西所化，是永生之门中喷射出来，用来污染这个世界的东西，任何东西沾染上了，都要腐朽，衰败。没有经历过几次天地大破灭劫数，没有无上神物护体的天君，根本靠近不了深红位面，所以多少年来，这深红位面，都是无底深渊中的一处禁忌之地，敢进入其中的人，少之又少。

    一步跨出，太元就穿梭了遥远的一段距离，进入到了深红位面当中。

    他唰的一下，冲进这位面，就看见了位面深处，处处都血一般的深红在流淌着，整个位面的空气，都是深深的红色，广阔无边，位面的晶壁系就好像是一颗颗的血宝石组成，在位面之上，悬挂着千百轮的血红弯月，向着整个位面中的山川，大地，河流，泼洒出深红的颜色。

    嗤嗤，太元一进入这个位面，位面虚空中那一道道深红色的元气冲刷过来，就开始不断腐蚀他的周身法力元气。

    同时，一股腐朽衰败的气息朝着他的身体深处渗透过来，太元心中就浮现出一个念头，天人五衰。

    这是深红色的元气当中就蕴含着天人五衰的力量，非常可怕。

    轻哼一声，太元也没有直接硬挡，而是心意一动，祭出了太极图，一层层黑白色的神光扩散开来，周围的深红色元气就全都被挡在了外面，侵入不进来。

    太元满意地点头，他这太极图是越来越厉害了，就连深红位面的这些深渊气息，衰败腐朽之气都能够轻松地抵挡住。当然，以他本身的实力也能够抵挡住这些元气的侵蚀，不过那没有必要，硬挡毕竟还是要消耗法力的。

    有了太极图的守护，太元随意地行走在深红位面当中，也没什么好怕的，目光一扫，就在那深红位面深处，看到了一点白色的圣光，继续看去，他就看到一座庞大的圣堂，堕落在这个位面深处，周围无数深红色的腐朽之气不断缠绕着，但是那圣堂散出乳白色的圣光，坚韧绵密，就算是深红位面的这些可怕元气都无法侵蚀那一座圣堂。