    【车上临时码一章】

    广成大圣是轩辕氏的老师，轩辕氏又化身帝鸿氏高居紫霄宫执掌天道，收徒六圣，所以广成子又是鸿钧道祖的徒孙。

    我的老师是我的徒孙，我的徒孙是我的老师——逻辑达成。

    广成子跟我广成大圣有什么关系？这便是现在的洪荒现状。

    洞彻真相之后，新萌太乙一元道君不得不感慨一声：“贵圈真乱。”

    感慨完之后，一元道君似乎想到了什么，连忙息声，看了老师洞阴帝君一眼。

    自家老师好像也是太易大罗之一，位列洞阴大天尊业位，执掌三元之一水元，亦是贵圈的一员。

    贵圈二代竟然是我自己？！

    洛风轻飘飘看了一元道君一眼，悠然一笑：“想什么呢，所谓颠因为果，逆转时光，占据最初位格都是大罗手段，涉及古老争斗。”

    “道祖这个位置仅次于盘古，同天帝，人皇，诸多至高位格并列共尊，能让太易大罗能打出狗脑子。”

    “当道祖这种事情遭人恨啊，为师的胆子小得很啊。”

    一元道君：…………

    能将胆小怕事说得如此光明正大，全洪荒大罗估计就自家老师了。

    突然心累，有种改换门庭的冲动。

    “老师的意思是不去争至高位格了？”一元道君无奈问道：“您老人家，好歹的太易大罗啊。”

    洛风微微一笑：“争至高位格的胆子我没有，但是借着争至高位格之名，敛财的胆子我有，而且很大！”

    一元道君眼前一亮，随即问道：“老师下一纪元押宝谁啊？”

    洛风笑而不语，从虚空一捏，摸出了一颗阴阳流转的真一界宝珠，正是东风如来大道体现，具备四大皆空，三衰核变大道，可破十天君的先天大阵。

    知晓老师素来谨慎，即便在自家道场，面对太乙弟子都不愿意透露分毫。一元道君没有追问下去，拿起来真一珠行了一礼，正准备朝着宫外走去。

    “等一等。”

    洛风突然想起了什么，又拿出了一瓶子三光神水递给一元道君，嘱咐道：“这个送于太公，算是了解因果。”

    一元道君一脸懵圈，但是老师嘱咐，必定有深意。一元道君老老实实接下来了，又是一拜，然后去寻找哪咤。

    天河流淌，光阴倒映，星光灿烂，端是一方美景。

    哪咤与敖丙端坐的天河岸边，手里捏着物质星辰在光阴河水上打着水漂，兴致勃勃的比赛谁扔得更远。

    有淡黄色如鹅卵石的中子星，有圆润小巧的白矮星，有纯物质的钻石星球晶莹剔透，有被大气包裹的水球蔚蓝如海，有纯粹灵性的幽暗星球………

    这些玩意在人间颇为稀奇，放在仙人手中都是不错的炼器材料，但这里是天河，无穷无尽，肆意流淌，满布虚空，链接着背后无尽星海。

    斗姆元君又是老师的老师，星海跟自家后院没有区别

    每日都有亿万计数枯萎星辰，不合格星球，自然衰竭行星跌落天河之中，在古老永恒的光阴河水中沉浮。

    星落如雨是无尽天河每夜日常，好在岁月无穷，光阴无尽，一条天河绵绵不绝，望不见尽头，不至于被物质星球填满堵塞。

    敖丙作为洞阴帝君的道童，每日都会巡查天河，化作龙身游戏光阴，顺便查看光阴中沉浮的星球有何变化。

    毕竟时间是最神奇的造化，有些枯萎的星辰在光阴的作用下，恢复生机，适合生灵居住。这时敖丙则会衔星而起，将恢复正常的星球，放在岁月正确的位置。

    哪咤手中的石子，则是被敖丙判决失去灵性，无可救药的星辰。

    扑通一声，一枚星球飘了三千年岁月，哗啦啦一声，一颗行星跃过万载光阴。

    一元道君饶有兴趣看着这一幕，利用光阴长河，顺手截图了好几张。

    待到最后一颗石子打完，一元道君上前笑意盈盈道：“三太子，好雅兴啊。”

    一语双关，一元道君也是老阴阳大师了。

    两位三太子不禁脸色一红，他们只是看起来小，心理年龄都接近青年。虽然说男人至死都是少年，但是被捉了个正着，难免有些尴尬。

    一元道君伸手装了一罐子星河，递给了哪咤，含笑道：“三太子好不容易来一趟，一元师兄我没什么好送的，小玩意拿去玩吧。”

    看着琉璃瓶子中点点星辉闪烁，美轮美奂，哪咤颇为心动，想要但是性格不允许他直接接受。

    一时间扭扭捏捏道：“一元师兄，这使不得……”

    敖丙看不下去了，他是龙太子有什么礼物，素来都是直接收下，然后道谢的。看不得哪咤扭扭捏捏的动作，直接将星河瓶子塞进哪咤怀中，一本正经道：“你就当我送的，我也是洞阴门人。”

    哪咤暗暗松了一口气，点头道：“多谢一元师兄，敖丙师弟了。”

    然后，哪咤想了想问道：“一元师兄可是拿到了定风珠？”

    一元道君顿了顿，拿出真一界宝珠，吞吞吐吐：“这个……就是……真一……定风珠！”

    哪咤打量了一番，看不出深浅，只当宝物玄妙，没有多说什么。

    一元道君却是不知的心虚，作为老师门下的弟子，自然知晓真一宝珠是干嘛的。这玩意真有定风的功能吗？

    一路心虚的跟着哪咤下了天庭，抵达了天周大本营。

    看着数十道冲天而起的先天灵光分庭抗礼，一元道君不禁倒吸了一凉气，这就是量劫啊。

    往日看都看不见的大罗天尊，现在成堆成堆的冒出来，仿佛下一秒就要重开多元，再练地水风火。

    降了祥云，一元道君跟着哪咤踏入大本营，拜见了诸位阐教天尊，然后一路进军帐看见了传说中的天周主帅，太公姜子牙。

    “拜见姜子牙师叔。”一元道君拱手一拜

    鹤发童颜，扎着白发丸子头的太公，周身戊己杏黄旗环绕，点点玄黄之气升腾化作朵朵金莲，莲花之上伫立亿万盏明灯，抬起头来眼瞳黑白分明，恰如阴阳，平淡地望了一元道君一眼

    单是一眼，一元道君不禁不寒而栗，玄之又玄的太乙本源颤抖！

    这是姜子牙？！这就是太公？！

    这就是元始天尊口中资质愚钝，难成仙道？！

    你糊弄鬼啊！

