    结局当然是惨烈的，那俩人一进来，就被两条蛇给卷翻了，甩到墙角没了声息，师祖不忍直视，可那也是他们自己作的，只是过去摸了一下，还有气，也就撂开手了，再一抬头，屋子里只剩下自己人了，

    “跑了？”

    “是啊，比兔子还快呢，幸好没想着收拾咱们。”

    朱青青一肚子的怨气，对师父没个好脸，离开家族都这么久了，还来蹚浑水！害师弟受苦，这一次啊，还不知道要养多久呢？

    师祖尴尬的笑了笑，一声不敢吭，众人也不再磨蹭，赶紧也往外走，可刚出山谷，就被眼前的一幕给镇住了，

    两条蟒蛇在天上翻滚着，地下有四人施展着法术，斗的那叫一个激烈，这才是螳螂扑蝉、黄雀在后啊，他们以为逃出了牢笼，可哪里想到，这里还有人等着呢。

    “快躲起来！”榕伯急促的叫到，那些人可不是好惹的，幸亏战况激烈，应该没看到他们，

    大家都躲入了曼卿的空间，隔着窗子看的很清楚，可她一低头，却发现坏了，臂上的小龙不见了，不知啥时候跑了，

    “小白呢？刚才还在呢，怎么一下子就不见了？”

    “现在不能出去，他应该躲在哪里看热闹呢，”

    小白最近一直在沉睡，榕伯说了，这是龙族特有的习性，睡眠即是练功，等他醒了，功力会增长的，可这一醒就要惹事吗？

    很快的，她也顾不上想他了，两条蛇已经出现了颓势，眼看就要被制服了，

    “白家宝贝应该是超级能量一类的，当年觊觎的太多，才遭人陷害，可他也是绝，估计将东西放在这俩身上，求了主神帮忙，明着是惩罚，变相的替他保住了宝贝。”

    “榕伯，我觉得不像，这么有心机的人，怎么没有后招呢？”

    “呵呵，我猜，他不知出了什么事了？否则也不会等到现在吧。”

    “快看，蛇不行了。”师父一直盯着外面，看到胜负已分，赶忙叫着他们，而曼卿很好奇，那宝贝到底是啥？

    他们赶紧凑到了窗口，想看个究竟，两条蛇已经软成了绳子，奄奄一息，那几人从上到下的搜着，风离赶忙捂住了她的眼睛，太过血腥了，怕她吓着，

    很快，两条蛇碎成了一堆，可那几人应该没找到东西，骂骂咧咧的，很快，又往那个囚室奔去，

    “哎呀，那俩傻子走了吧？这些人太凶残，要是碰上了，肯定没好事。”大概率凶多吉少，

    “师父就是爱操心，这么大的动静，他们还不跑，送死也不算冤了。”

    “外面有个影子，是小白吗？”风离指着窗外，曼卿一看，可不是么，连忙打开了通道，放他进来，

    “你没事吧，这么危险还乱跑！”小白一溜烟的回到了她的手腕，乖乖的伏下了头，知道错了。

    “咱们暂时别出去，这些人没找到东西，肯定不死心，见谁都会怀疑的。”

    “那正好，你随我来，看看师叔的伤，”

    曼卿的医术还是不错的，关键是她手里有药，尤其是治伤的，

    师徒俩去了师父的空间，师叔已经醒了，看到他们，连忙挣扎着坐了起来，风离去扶住了，

    “你也是傻，就算拉不住师父，也不知道通知我呀，”朱青青心疼的不行，他身上的血迹还在，

    “师父想回范家看看，毕竟是最后一个心愿了，没想到遇上这事，外面怎样了？”看到了亲人，他也松了口气，

    曼卿上前去号了脉，心里火也大了，师叔外表看着还行，可经脉俱断，内伤很是严重，看到她凝重的小脸，朱青青也急了，

    “怎么样？很严重吗？我已经喂了补血宝，应该会好吧？”看着师父小心翼翼的，曼卿笑了下，

    “当然会好的，这不是有我吗？只是需要时间，”

    一听这个话，风离也咯噔一下，曼卿的药有多好，他可是一清二楚的，如果需要时间，那肯定是很棘手了。

    “卿儿不要有顾虑，师叔不怕疼，反正也退休了，有伤慢慢养就是，反正环境这么好，师姐也不会赶我出去。”

    他嬉皮笑脸的，努力缓解着他们的紧张，自己的伤自己知道，很多次，他都以为堕入了轮回，为了不让师父担心，一直瞒着他，

    曼卿给他喝了琼浆，这个虽然不能直接疗伤，对药性有激发作用，起码能放大十倍以上，所以她也不小气，直接灌了一瓶下去。

    “师父，我那边有个温泉，多泡泡对筋脉的愈合有帮助，”

    风离一听，也不征求他们的意见，过去就抱了起来，当年只要他受伤，师叔就会这样，抱起他就走，根本不管师祖的咆哮。

    “离儿，舅舅也有这一天，连路都走不了了。”他自嘲的笑笑，

    “卿卿的药很好，您只管养着，以后就长居朱风吧，咱们一家人干嘛要分开。”

    他对师叔的感情，和爹差不多，小的时候，师叔为了他，没少被大师伯惩罚，受了刑也从不喊疼，下次谁再欺负他，不管是洪字门的谁，都照样会报复回去的。

    “现在这样，就算想走也走不了了。”曼卿站在一旁，突然有个想法，

    “我突然想到一个事，要是不合适，师叔不能生气。”

    “小丫头，我什么时候生过你的气，尽管说，自家人还这么客气。”

    “师叔现在筋脉全断，算是彻底的碎了，你们懂吧。”

    慕容义脸色惨白，虽然他知道伤的重，可没想到会这么重！以后真要做个废人了？

    “你想说什么？”

    风离却有些期待了，如果真的束手无策，小丫头才不会直说呢，这是想到什么鬼点子了？

    “师叔，您愿意种灵吗？种灵前需要洗髓，其实就跟您这样差不多，已经受此大罪，还不如顺便种个灵好了。”

    慕容义一听，眼睛刷的一下就亮了，他以前也想过，可身在魔界，种灵会被人耻笑的，尤其是魔界灵气不足，也没什么前途，

    可现在不同，这里可是上界，灵气充裕，又有师姐在，他刚要点头，突然想起，种灵丸可是珍稀的很，曼卿怎么会有？

