一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               骷髅圣人话落，四方便有人出手，祭出了结界，罩住了这片天地。

    此结界甚是霸道，有封禁神力、也带毁灭之力，方圆八万丈的空间都皆寸寸崩溃，以至于刚想遁走的叶辰，当场被逼了出来。

    尴尬了！

    叶辰稳住了身形，跑的慢了，可不就被围了吗？

    交出来！

    骷髅圣人怒喝，凶光曝露，已祭出本命圣剑，时刻准备拿下叶辰。

    如他这般，四方骷髅王殿强者，也皆祭出了杀器，数百座杀阵复苏纷纷，瞄准了叶辰，生命之莲乃骷髅殿宝物，怎能有失。

    没有！

    叶辰倒是跟没事儿似的，说着都还不忘对着赤霄剑哈了一口气，继而用衣袖擦拭了一下，就是一副死猪不怕开水烫的吊样儿。

    找死！

    骷髅圣人勃然震怒，一步杀入了结界，干枯手掌撑开，抓向叶辰。

    叶辰冷笑，不退反进，振臂一挥，仙光滚滚汹涌，流溢着混沌之气，每一缕都如山岳沉重，方才愈合的空间，又寸寸崩裂了。

    骷髅圣人神色大变，当场被淹没，待冲出时，已是浑身血骨淋漓。

    见状，四方骷髅王殿强者皆大惊失色，都不知叶辰用的乃是何种神通，竟一击将一尊圣人打的如此凄惨，其战力何等强横。

    杀，给我杀！

    骷髅圣人披头散发，面目凶狞，如疯狗一般咆哮。

    登时，几百座杀阵纷纷扫出了寂灭神芒，骷髅王殿强者也皆动了杀生大术，或是剑芒、或是掌印、或是法器、铺天盖地而来。

    如此数量的攻击，饶是叶辰也得暂避锋芒，瞬身遁入了空间黑洞。

    不过，四方攻击并未因他的消失而停下，他方才遁入空间黑洞，铺天盖地的攻击就到了，这方天地，当场被轰的满目疮痍，以至于震动太大，骷髅王殿诸多仙山都遭受波及，轰然倾塌。

    如此凶悍动静，让山外与天灵老祖大战的骷髅老祖侧首望来。

    混蛋！

    骷髅老祖豁然转身，似是已隔着无数山峰看到了骷髅王殿深处的画面，他的生命之莲被盗走了，那可是他准备延续寿元之物。

    然，他倒是想走，可天灵老祖不给其机会，瞬身杀至，一剑融合准圣王道则，斩天灭地，可谓霸道至极，险些将其一剑生劈。

    骷髅老祖震怒，拖着血淋身躯遁走。

    天灵老祖杀气滔天，手握杀剑追杀而来，一剑斩出一道浩宇星河。

    大战再起，更是惨烈。

    骷髅老祖被逼怒了，生命之莲被盗，加上骷髅王围攻龙五家族的强者被覆灭，让他瞬时陷入了暴走状态，就如一个疯子一般。

    鲜血，染满了虚空，有骷髅老祖的，也有天灵老祖的，一尊准圣王发狂，还是很可怕的，饶是天灵老祖的战力，也受创不轻。

    与此同时，天灵圣主率领的近七百万修士杀来了，如一片遮天的黑幕，凌天而来，围了整个骷髅王殿，攻击法阵列满了虚天。

    见此阵仗，骷髅王殿强者惊得是心灵巨颤，忙慌加固护山结界。

    攻！

    天灵圣主倒是雷厉风行，喝声如旷世雷霆，扬剑遥指骷髅仙山。

    近万座攻击法阵同时复苏威能，仙光飞舞，寂灭气肆虐，法阵神芒聚成汪.洋，带着摧枯拉朽的神力，淹没了骷髅王殿仙山。

    但，骷髅王殿守护结界太过坚固，饶是近万座法阵也能撼动半分。

    换我来！

    叶辰自空间黑洞杀了出来，一步缩地成寸，登上了一座浩渺山峰。

    此山峰之上，有一座八百丈庞大的阵台，乃骷髅王殿护山结界的中心阵脚，先前他便已看出，既是中心阵脚，自然要毁掉。

    你竟还未死！

    守护中心阵脚阵台的骷髅殿强者，难以置信的看着叶辰，竟不知叶辰还活着，也不知叶辰是从哪蹦跶出来的，值得肯定的是，他的目标是阵台，其最终目的，乃是自内部瓦解护山结界。

    拉住他！

    骷髅殿强者暴喝，如潮扑来，既知叶辰目的，便不会让其得逞。

    中心阵台干系甚大，一旦被毁，那守护结界的威力必定一落千丈，一旦守护结界被攻破，那么迎接骷髅王殿的便是万劫不复。

    滚！

    叶辰踏着魔煞血海而来，左手霸龙刀，右手赤霄剑，一路冲杀。

    鲜血，瞬时染红了这座山峰，战力更甚骷髅老祖的叶辰，岂是一般人可以阻挡，他所过之处，骷髅王殿强者成片成片化作飞灰。

    更多骷髅殿强者扑来，但却已晚了，因为叶辰已杀到中心阵台前。

    给我破！

    叶辰一刀劈裂了中心阵台，翻手一剑，斩灭了山峰上刻画的阵纹。

    瞬间，骷髅王殿守护结界嗡鸣一颤，瞬间稀薄了许多，中心阵台乃结界主阵，如今被毁，于守护结界而言，那是何等的打击。

    下一处！

    毁了中心阵台，叶辰瞬身消失，再次现身，已是对面一座山峰。

    继而，那座山峰上便响起了轰隆声，血雾弥漫，守护阵台的骷髅殿强者，皆被斩灭，而那山峰上的阵台，也被叶辰一脚踏碎。

    守护结界再颤，更显稀薄，加上天灵大军轰击，结界险些崩裂。

    灭了他！

    骷髅王殿强者如汪.洋大海，围杀叶辰，若任由叶辰这般毁灭结界阵台，骷髅王殿绝撑不过一刻钟，守护结界乃他们最后屏障。

    只是，叶辰是何许人也，开遁速度举世无双，加上其霸道战力，纵是追上他，也拦不住他，纵是拦住他，也被其强势杀出。

    那是一副让人咂舌的画面，骷髅王殿强者如云，一片连着一片，却拿叶辰束手无策，叶辰也不与之大战，专攻结界的阵台。

    骷髅星动荡了，九霄虚无有骷髅老祖和天灵老祖大战；下方有天灵大军轰击结界，仙山中更有叶辰那厮漫天乱窜的瞎捣乱。

    轰！

    随着一道震天轰隆，骷髅王殿守护结界，轰然炸裂了，几百座仙山被震得崩塌，修为弱的骷髅殿弟子，不知被争灭了多少。

    杀！

    天灵圣主第一个杀入。

    杀！

    天灵大军自四方涌入，如一片骇浪滔天的汪.洋，淹没了骷髅王殿。

    叶辰也不再遁逃，豁然转身，一剑生劈了骷髅殿一尊准圣修士。

    都是你！

    骷髅殿一尊圣人咆哮而来，面目凶狞如恶鬼。

    他也不寻思着逃了，因为根本逃不掉，只想在死前拉叶辰一同下黄泉。

    若非是叶辰捣乱，不断毁掉结界阵台，骷髅王殿兴许还有反败为胜的机会，便是叶辰把骷髅王殿推向了一个万劫不复的境地。

    叶辰不语，只以最强大的攻伐回应，神色冷漠，没有丝毫怜悯之心。

    战争，一触即发。

    这才是真正的惊世大战，参战人数，已近千万之多，上到九霄虚无、下至苍茫大地、远到缥缈虚空、近到巍峨山峰，入眼之处皆是大战人影，不断有人冲入虚天，也不断有人堕下大地。

    这才是真正的人命如草芥，圣人都无独善其身，更莫说是准圣和皇境修士，竟是连逃跑都不能，都杀红了眼，可谓不死不休。

    骷髅星外，聚集了不少修士，多是散修和中立势力，跑来观战。

    见此血腥画面，所有人都心境肉跳。

    唏嘘声、咂舌声、感慨声、震惊声汇成了海潮，一浪高过一浪。

    那是骷髅王殿哪！这片星域的一大巨擎，强者如云，更有准圣王修士坐镇，如今却遭四方围攻，不出意外，今日便会被除名。

    太多人还是看的无比畅快的，只因骷髅殿这些年造的杀戮太多，今日要被覆灭也算报应，没有他们作乱，这片星域会安宁很多。

    干！

    看着看着，竟有人杀入了骷髅星。

    干！

    一旦有人杀入，便掀起了连锁反应，皆是这些年遭骷髅王殿压迫的人和与骷髅王殿有血债的人，等了千百年，就等这一天了。

    干！

    更多人杀了进去，竟是一片片的修士军队，皆是骷髅王殿的盟友。

    只是骷髅王殿的盟友杀进去，却并非帮骷髅王殿打天灵大军，而是帮天灵大军打骷髅王殿，他们虽是盟友，这些年却被骷髅王殿祸害的不轻，并非真心结盟，不是真心，怎会帮忙。

    而且，傻子都看得出来，此战骷髅王殿必败，谁会傻的找不自在，帮天灵大军，也算是表了忠心，不至于天灵大军秋后算账。

    这下，本就占据绝对上风的天灵大军，力量更强，威势不可阻挡。

    绝对的兵力压制，骷髅王殿自不是对手。

    正如他们先前所想，一旦守护结界被攻破，他们绝撑不过一刻钟。

    大战结束了，骷髅王殿全军被灭。

    此刻，所有人都看向了缥缈虚天，若是骷髅王殿还有一人活着，那便是骷髅老祖了，还在与天灵老祖斗法，战况极其惨烈。

    噗！

    万众瞩目下，一道血淋淋的身影坠落九霄，身躯在坠落中炸裂。

    仔细凝看，乃是骷髅老祖。

    他败了，同是准圣王，被天灵老祖打败，却是带着不甘和滔天怒火，直到此刻，他都不知为何输的这般惨烈，究竟那里出了错。

    只是，无人告诉他答案，有的只是天灵老祖凌天一剑。

    ：重复章节已修改，大家那里可能还无法正常显示，解决方法：把《仙武帝尊》从书架删除，再把《仙武帝尊》加入书架。这样就可以正常显示了。

    为此给大家造成的不便，三道深感歉意。

    大家订阅重复章节的损失，我来赔，大年三十发红包（扣扣群号：264670852）