    齐霄然觉得眼前这个年轻人实在是太狂妄了，竟然都没把他这个老神医放在眼里！

    不管曲老如何夸他，自己都要好好教教他怎么做人！

    在中医界不是一直有这样一句话话，老神医老神医，越老越牛逼。

    所以，他要证明自己是牛逼的！

    叶飞摸了摸下巴，笑着道：“齐神医，如果我输了，那我把百年人参送给你！”

    “什么？！”

    齐霄然一惊，“你有百年人参？！”

    “那当然，您要是不信，我这就去拿过来。”

    叶飞点点头，然后跑了出去。

    没一会儿。

    叶飞便拿着一个盒子跑了进来，打开了盒子，道：“齐神医，您要不检查一下真伪？”

    “不用检查了，我只是看一眼就知道这是真的。”

    齐霄然摆摆手，道：“看来曲老对你可是真好啊，这么珍贵的东西，竟然直接就送你了。”

    叶飞迎着齐霄然的目光，缓缓道：“齐神医，再珍贵的药材，如果只是把他当成摆设，那它就没有任何价值。

    如果把它拿出来救人，那它的价值才得以展现，所以曲老才会将这株百年人参送给我。”

    “……”

    这一句话，直接怼的齐霄然无话可说。

    他紧紧地盯着叶飞，说道：“行，只要你能赢，那我就把百年灵芝送给你，让它去发挥药用价值。”

    “呵呵，好，那就先谢过齐神医了。”叶飞笑呵呵地说道。

    “谢谢这话别说的这么早，等赢了再说吧！”

    齐霄然不悦地回了一句，而后说道：“叶先生，那我们今天就比比诊断、开药，如何？”

    “没问题。”

    叶飞笑着摇了摇头。

    齐霄然点点头，继续说道：“为了保证公平，我们随机从这些患者中挑选三名患者。

    然后你我各自诊断，写下药方，到最后再看看谁的药方更好，怎么样？”

    “可以。”

    叶飞点了点头。

    齐霄然可是和曲布衣比肩的神医，像这样的人物自然不会弄虚作假。

    因为，在他们看来，自身的名誉大于一切。

    说着，齐霄然又冲陶雪松招了招手，说道：“雪松，去吧老霍叫下来。”

    “是，师父。”

    陶雪松点了点头，然后赶紧跑楼上去叫人了。

    “齐神医，您说的老霍该不会是鼎鼎有名的‘抓药王’霍照宁老前辈吧？”叶飞问道。

    “呵呵，你知道的还挺多。”

    齐霄然笑着点头，“对，没错，就是霍照宁。老霍是我的朋友，也是我御康中医协会的常务理事。

    他不管抓任何药剂，都是一抓一个准，而且他对药方也很有研究。待会让他和雪松当裁判，应该足够了。”

    “噢，原来如此。呵呵，这个可以。”叶飞笑了笑，说道。

    就在陶雪松去叫人的时候，在大厅等待的患者们也听到了叶飞要跟齐霄然比医术的消息。

    所以，一个个都议论了起来。

    “我去，这是哪里来的毛头小子，他竟然敢和齐神医比医术，那不是找虐么？”

    “那可不一定哦！我之前见过这小子，这小子的医术真牛逼！上次有个老外来这里治病，当时陶神医都束手无策，还是这个小子给治好的哦！”

    “嗨，陶神医虽然很厉害，但他毕竟是齐神医的徒弟，师父和徒弟，谁厉害，一看就知道了嘛！所以，我觉得齐神医比这小子应该厉害多了！”

    ……

    没过一会儿。

    陶雪松和一个身穿黑红色唐装，身材有些发福，长着一张圆脸的老头子，带着弥勒佛般的笑容走下了楼。

    这圆脸老头正是‘抓药王’霍照宁。

    “老齐，我听说你要跟人比医术啊！到底是谁那么想不开，竟然要跟你比？”

    霍照宁笑呵呵地跑了过来。

    “老霍，我跟你介绍一下，这位就是老曲这些日子经常跟我们提起的年轻人，叶飞。”齐霄然微笑着说道。

    “噢？你就是叶飞？”

    霍照宁愣了一下，一双圆溜溜的眼睛在叶飞身上到处打量。

    “霍老，您好！”

    叶飞笑着打了声招呼。

    即使叶飞再如何狂妄自大，但对于这些老人，他还是打心底里敬佩的。

    如果没有他们，如今华夏中医可能真的要消失在历史长河中了。

    霍照宁笑呵呵地拍了拍叶飞的肩膀，道：“小伙子，就凭你有胆量跟老齐比医术，我就敬你是条汉子！

    放心吧，即使我是老齐的朋友，我也不会作弊的，绝对保证比赛的公平公正！”

    “呵呵，霍老，我当然相信您。”叶飞笑着说道。

    “不错，不错，哈哈哈……”

    霍照宁满意地点了点头，然后笑着坐在了一旁。

    “那现在，就开始吧！”

    齐霄然看向叶飞，道：“你是晚辈，你先选。”

    叶飞也没有矫情，直接开口道：“七十号。”

    “请七十号过来。”

    齐霄然喊了一声。

    只见，一个身材消瘦的年轻男子走了过来。

    “叶先生，你先把脉吧！”齐霄然说道。

    “啊？”

    那瘦子脸色一惊，说道：“齐神医，我今天过来找您看病的，您不能让一个来实习的来打发我啊！”

    “放心吧，待会我也会给你看的。”齐霄然笑着说道。

    “噢，那就好。”

    瘦子点点头，这才满脸不情愿地把手递给了叶飞。

    叶飞直接伸手扣住了男子的手腕，仔细地把起脉来。

    “小兄弟，你到底行不行啊？”

    瘦子还是有些不相信叶飞的医术。

    “如果你不想让你的病情加重，就别说话。”叶飞道。

    瘦子吓了一大跳，赶紧闭上了嘴。

    在把脉的过程中，叶飞还观察了一下瘦子的脸色。

    两分钟后，叶飞便松开了手，对齐霄然说道：“齐神医，我这边可以了。”

    “好。”

    齐霄然点点头，然后也开始为瘦子把脉。

    两人都把脉完毕后，霍照宁开口问道：“两位还有什么需要问患者的吗？”

    “没有。”

    “我也没有。”

    叶飞和齐霄然都摇了摇头。

    他们俩早已成竹在胸，知道了这个瘦子的病症。

    “那接下来，请两位写下药方吧！”霍照宁说道。

    叶飞和齐霄然点了点头，然后都开始埋头写药方。

    等药方写完后，霍照宁和陶雪松都开始观摩两人开的药方。

    几分钟后。

    霍照宁“咦”了一声，抬头说道：“你们两个都是开的腰肌劳损的方子，而且所写的药材都一样。

    穿山龙两钱，入骨丹一钱八分，煅龙骨两钱，川续断三钱……只不过，有一味药的分量却不一样……”

    说着，霍照宁看向叶飞，问道：“叶先生，我想问你，熟地黄开两钱就已经足够，为什么你要多加一钱呢？”

    “对啊，两钱已经足够，服用一两个月，就可以痊愈。

    可是开了三钱的话，这药效就有点太猛了，恐怕病人会吃不消啊！”齐霄然说道。

    齐霄然看向叶飞，道：“中医药理，失之毫厘，差之千里！你把熟地黄多开一钱，那药方的药效就变猛了，这不符合常理！”

    “齐神医，中医要与时俱进，要结合病人的实际开药方。”

    叶飞指了指那个瘦子，说道：“这位哥们现在正是年轻力壮的时候，他的身体各方面机能都很好。

    而且只有早日治好他的病，他才能更好的投入工作，养家糊口。

    如果按照您开的方子，的确可以治好他的病，但药效却太慢了，病人还要承受很长一段时间的病痛折磨。

    况且，我只是多加了一钱熟地黄，药效除了猛一点之外，并没有副作用，不是吗？”

    齐霄然、霍照宁、陶雪松一听，当即就愣住了！

    他们还是第一次听到这种新奇理论！

    几分钟后。

    “这才是真正的对症下药啊！”

    齐霄然苦笑着摇了摇头，道：“我输了，心服口服！”

    “江山代有才人出，各领风骚数百年。老齐，这一把，你的确是输了。”

    霍照宁看向叶飞，满脸都是赞赏之色。

