    此刻他很想与苏黎与旧人族和解，可惜有些事一旦做了，开弓就没有了回头箭，现在再后悔，也已经迟了。

    他明白苏黎不会放过自己和天人族，就如同之前他们不会想到放过苏黎一个道理。

    天道好轮回，现在只是轮到了他们。

    “接下来该怎么办……能不能再想办法联系一下天法神……”他在默默的询问自己，想到了九法神中排第三的天法神。

    这天法神便是出自“天人族”的人物，只是在很多年前，天法神就切断了与天人族的因果关系，这些年，谁也不知道这天法神在哪里，连之前吊唁圣法神那么重要场合，天法神也没有出现。

    天绝神就想到了去联系天法神，但想到了之前曾经前往天法殿拜访而碰了一鼻子灰的情况，脸色又阴沉了下去。

    正在这时，一个若有若无的声音响了起来：“天绝神，你想要对付苏黎？”

    “谁？”天绝神心头一凛，双眼一张，神识发动，观察四周，却发觉毫无所觉。

    这让他心头震惊，自己是巅峰神，全神贯注，竟然捕捉不到说话的人？

    “不用寻找……”

    这声音继续道：“我没有恶意……只是我们目的相对……有着共同需要对付的人……”

    “你到底是谁？”天绝神只感觉那声音在自己耳边，似乎身边就有一个在对着自己耳朵说话，但是，不论他怎么观察感应，都捕捉不到任何蛛丝马迹。

    “不用知道我是谁……我说过了，我们有着共同的敌人……那就是苏黎，我只是想要与你合作。”

    这句话让天绝神心头一凛，停止了继续寻找，脑海里在想着这说话的人到底是谁，整个人界，能够拥有如此手段又与苏黎有仇的，会是谁？

    “你想对付苏黎？”天绝神缓缓道：“你有如此手段，又何惧苏黎，直接出手就能杀死他……何需与我合作。”

    那声音隐隐笑了出来，才道：“如果如此简单，我又何需找你合作……”

    天绝神没有接话，实在想不到人界有谁拥有如此能力，心头突然一跳，难道这人竟不是人界的存在？

    “大约你也能猜想得到……我并非人界的神圣……只要苏黎不离开人界，我如何能够出手？”

    听得对方老实的承认了，天绝神禁不住暗暗吸了口气，如果来自人界之外，那可能性就太多了，对方来自哪一界都有可能，毕竟各界有很多存在都不希望苏黎成长起来。

    “你既非人界，我如何能与你联手……”天绝神摇摇头道：“你是如何进入的人界，胆子倒是不小，如果此刻我报上神圣法庭，只怕你将会有大麻烦……”

    这声音笑了笑道：“我并没有进入人界，只是将声音送进你的耳中而已……”

    听得这话，天绝神大吃一惊。

    对方没有进入人界，直接精准的将声音送入自己耳中，这是什么能力？

    天绝神就算活过千年，拥有巅峰神的实力，也无法想象，至少他是远远做不到。

    如果对方说的是真的，这绝对是个超越了巅峰神的存在。

    “原本我还以为天绝神很想对付苏黎……看来是我想错了……不过你需要想清楚，清算了遗忘人族后……苏黎下一个要清算的会是谁？不死人族？又或者……天人族？”

    这声音带着淡淡的笑声道：“告辞了。”

    话刚说话，天绝神忍不住低喝道：“慢着！”说完，他脸上露出一丝尴尬神色，明白自己的心理，完全被对方掌握透了。

    这声音轻笑道：“这才对，天绝神，我们有着共同的目标，完全可以合作……再说，我的目的并不是想对你们人界不利，只是针对这个苏黎而已。”

    天绝神缓缓道：“你说合作，到底要如何合作？又如何对付苏黎？”

    “最简单的做法，那就是借刀杀人。”

    天绝神道：“请说得清楚一点，借哪一把刀？如何借？”

    这声音接着道：“现在炼狱界侵入兽人族，被那些通天柱挡住，黑暗诸族又被挡在了旧人族的第七要塞……既然凭我们的手段不足以对付苏黎，为什么不能借助炼狱界和黑暗诸族这两把刀呢？”

    这话说得天绝神脸上微微变色，道：“具体要如何做？”

    “只需想办法让那通天柱停滞一两秒，炼狱界必然能够摧毁通天柱，侵入兽人族，兽人族临近旧人族，炼狱界一旦侵入兽人族，定会和黑暗诸族内外夹攻，进入旧人族……苏黎出自旧人族，碰到这种情况，肯定会出手参战守护旧人族……”

    “在这种三界大战中，什么情况都有可能发生……”

    天绝神越听越惊，这声音竟然诱惑自己去里应外合炼狱界和黑暗世界，破坏通天柱？

    “根据我所知道的情况……那闇星宇已经只差最后一步，黑暗诸族为了助他突破这一步，一定会非常乐意拿苏黎祭旗，只要你打开了通天柱，面对黑暗诸族和炼狱界，这苏黎十有八九会死在这一战中。”

    天绝神一直听到这里，才长长吸了口气，道：“真的是好算计，你来自黑暗世界？又或者炼狱界？”

    天绝神说到这里，摇摇头道：“你死了这条心吧，我再恨苏黎，那也是我们人界内部的纷争冲突，就算天人族真的因此没落了，我也绝不会出卖整个人界利益，看着人界被黑暗世界和炼狱界入侵。”

    这声音淡淡笑道：“天绝神，你考虑清楚了吗？就算你打开了通天柱，凭人界目前实力，也不会轻易被黑暗世界和狱炼界打败，这三界之战的最终结果，应该还是以三界互相妥协告终，于你天人族并没有什么损失，但这苏黎如果不死，你天人族的下场也许比遗忘人族还惨，你……”

    “够了！”天绝神突然发出一声低吼，浑身猛地升腾起了恐怖的能量火焰，将自己完全屏蔽隔绝出现，他盘膝而坐，进入冥想之中，不再倾听那声音。

    不论对方说得再诱人，再动听，他都不会去做，这是他的基本底线。

    圣法殿的密室内，苏黎盘膝而坐，进入了深层次的冥想之中。

    他头顶上，不朽神炉释放着最强烈的赤金神光，不朽之气缭绕四方。

    神炉内，那来自旧人族初祖的一团血肉，正在神炉内炼化。

    他在遗忘人族的圣境获得大量资源后，抓捕了诸圣，余下的事就交给了其他法神和圣法殿的副手司招神和一些下属神，自己躲进圣法殿属于圣法神的密室，开始祭炼这初祖血肉。

    他在这血肉里感受着到了一股难以想象的恐怖能量，那遗玄对血肉的利用只是皮毛，如果能够将这团血肉里的能量完全激发出来，那能量将无法想象。

    神圣领域撑开，苏黎决定将这血肉的能量炼化出来，再融合进自己的领域，助领域增长，早点突破现在的境界。

    实力到了他这样的层次，还想再次精进已经越来越难，最可行的办法就是再次破境。

    他现在的境界才是二十三级的顶级圣，连初神的层次都达不到。

    苏黎全力发动不朽神炉，越炼化，他越是震惊。

    这初祖血肉被他炼化出源源不绝的大量能量，不断注入领域，但是这初祖血肉却不见有半点损耗，甚至于连里面蕴含着的能量都不见衰竭。

    这团血肉如同活物，可以自然恢复损耗的能量，这简直就太惊人了。

    “这怎么可能？难道这团血肉真的还活着的不成？虽然被我炼出大量能量，但却能自动恢复能量……”

    只短短时间，他的神圣领域极限范围便由原本的三十一公里增长达到了三十二公里，但是这初祖血肉却没有任何变化。

    苏黎躲在这圣法殿的密室内疯狂炼化初祖血肉，很快就过了十天。

    只短短十天时间，他的领域极限范围，增长达到了五十公里。

    而原本需要的时间，可能是两百天以上。

    这十天时间，苏黎的不朽神炉从这团初祖血肉里炼化出了难以想象的恐怖能量，这些能量尽数完美融合进神圣领域，令他的领域增长速度惊人，十天便达到了五十公里。

    这十天中，苏黎在一边炼化，一边观察这一团初祖血肉，发觉这团血肉终于缩小了一些，不过这种缩小并不像是将血肉炼化掉了一部分，反而更像是将血肉里的某些杂质给炼化掉了，令余下的血肉变得更纯粹，更凝练，而这团血肉的生命特征，也越发明显。

    苏黎的神圣领域增长达到了五十公里后，暂时便无法再继续增长，这已经达到了顶级圣的极限，余下就是第二十四次的破境。

    “难道说，这初祖的血肉里，混合进了一些其它的物质，并不纯粹，这十天……似乎我的不朽神炉将这血肉里混合进去的一些其它物质给炼化掉了，现在这余下的才得真正的先祖血肉？”

    对于这传说中的人族初祖，苏黎知道得也不多，只是隐约听墨辕提过，似乎神之秘库是旧人族初祖所创立，包括那现在变成了自己石锤一部份的石块，也是初祖放进的神之秘库。

    “据说这位初祖，曾经是一位惊天动地的存在，旧人族镇压了一个时代，令万族来朝，皆因这位初祖的功劳……只是初祖后来如何了？寿命到了，死去了吗？可是那遗玄在千年前进入了放逐之地，听名字，这放逐之地似是罪人或犯了过错的人去的地方，那遗玄怎么会在这样的地方获得一点初祖血肉？”

    苏黎有些不明白，心里有太多疑惑，墨辕已死，云棠和凰神知道得也不会比现在的自己多，还有一位旧神渊衍正被关押在囚牢里，也许可以去问问他，又或者找大法神了解一下。

    大法神连遗玄都认了出来，也许会知道一些什么。

    苏黎站了起来，他现在的领域已经达到了五十公里，却未能立刻突破，现在继续修炼已经没用，这种状况全因为自己连着融合了初血肉血力量，这领域力量膨胀太快，身体一时还未能适应的原因，只需要两三天适应，自然便能破境，成为二十四级的巅峰圣。

    那时候，自己的实力必然还会有一个极大提升。

    走出圣法殿，找来司招神，原本的三位副手，现在就只余下了一个司招神。

    通过司招神知道遗忘人族的高层基本上都被抓了，余下的九大人族这些天正在开会研究如何瓜分遗忘人族余下的资源和地盘。

    九族正在针锋相对，讨价还价的时候，却没想到传来法神王的旨意，任命绿林布族顺位替补为第十位人族，改名为异人族，原本属于遗忘人族的资源和地盘，由异人族全盘接手。

    遗忘人族降为遗忘族，成为异人族附属族。

    这个消息让各大种族错愕不已，只是法神王的命令，那便是圣旨，谁也不敢违背。

    苏黎听到后也怔住了，没想到这一场大争斗的最后，绿林布族竟然成了最后的大赢家。

    还好自己获得了初祖血肉和圣境宝库的所有资源和宝物，收获也不小。

    苏黎这个时候想到了异神，这家伙被判了终生囚禁，现在应该还在神圣法庭的监牢里。

    “是了，该是时候想想办法，把渊衍弄出来。”苏黎想到了另一位被囚禁的旧神渊衍。

    “大人，五天后就是吊唁民法神和选出新民法神的日子，到时各族神圣都会来，大人您身为圣法神，应该出席的。”

    苏黎嗯了一声，想到那民法神被杀，严格来说，也算因为自己的原因，不论如何，也该去出席吊唁一下。

    离开圣法殿，苏黎前往拜访大法神。

    见到大法神，见他脸色依是有些苍白，之前与遗玄一战，他的虚实之身被破，元气还没有完全恢复过来。

    “苏黎，你来了。”大法神见到了苏黎，露出微笑，示意苏黎坐下来。

    这是间内室，大法神能安排在这里见苏黎，显然是没将他当外人。

    …………

    推荐一本朋友的小说：

    《天赐斗罗》

    开局完爆唐三，我的武魂已经超神!

    反派是武魂殿?野心独裁机构必死!

    搜罗天下美女，展我大汉无尽神威!

    有兴趣的可以看看

