    小刘氏瞥了眼宋茂林分到的肉，有点羡慕。

    可也不敢打小叔子的主意，幽怨的看着自家相公把分到的肉塞进嘴里。

    低下头扒了口饭，又把目光转到自己儿子碗里。眼珠子转了转，筷子一伸从他碗里把肉夹走。

    嘴里哄道：“福宝啊，娘喂你吃啊！”

    说完把肉塞嘴里嚼了嚼，吐出来就只剩一半了。直接往福宝嘴里塞。

    宋茂林看得眉头皱紧，瞬间没了胃口。

    注意到他的脸色，宋大江瞪了刘氏一眼。

    刘氏心里冤，气得一巴掌拍在小刘氏后脑勺，斥道：“你个馋婆娘，老娘当初是瞎了眼才让大林娶你进门。”

    小刘氏狡辩：“姑母，我也没干嘛啊，我就是喂福宝吃饭！”

    “我呸！”刘氏啐了一口：“平常让你喂你怎么说的，福宝都三岁了，能自己吃。啊，今天就想着要喂了？”

    小刘氏讪讪的笑笑，埋头吃饭不敢再顶嘴。

    “媳妇儿，你怀着身孕，给你吃！”宋二林倒是把自己的肉夹给了陈氏。

    陈氏朝他温柔一笑。

    宋嘉月翻了个白眼，想到什么开口道：“娘，我今天跟昭昭上山去捡菌子，你猜我们看到了什么？”

    昭昭是村长的女儿宋明昭。

    成功把一家人的注意力吸引过来，宋嘉月也不卖关子，继续道：“我看到安东送了一头大野猪去那边。”

    “看错了吧，安家跟那边住隔壁，会不会是回自己家！”刘氏明显不信，把那么多肉送给别人，那是傻子才干的事。

    宋嘉月急了：“怎么会，我和昭昭特地看着的，就是进了那家，出来的时候什么也没拿。对了，还有那天那个姑娘，两人一起从山上下来的。”

    刘氏啧啧道：“孤男寡女一起从山上下来，能干什么好事！你一个姑娘家家的别管。”

    小刘氏注意力显然跟别人不在一个频道，插话道：“姑母，你说我们去那边跟他们要点肉，他们能不能给？”

    宋二林一般都不大爱管家里其他人的事，此时也忍不住出声道：“大嫂你想得倒美，以前的事不提。就他们刚回来那天闹成那样，人家不给你刀子吃都是好的。再说了，不是都断绝关系除族了吗，人家凭啥给咱们！”

    “那除族了人家也还姓宋，打断骨头还连着筋呢！咱们爹是长辈，我们不认他们，他们难道就可以不孝敬了？你是没看到，那天他们一车车东西往家里拉，得不少银子呢……”

    刘氏听了有点意动，那天她虽然没瞧见。

    可村里都传遍了，都说瘦死的骆驼比马大，一出手就买那么多东西，肯定还带了不少银钱回来。

    要是那些钱都给他们家，三儿下场的钱不用愁，闺女以后的嫁妆也还能往里添点。

    看了一眼宋大江，见他只吃饭不坑声。夫妻多年，刘氏怎会不了解他的意思。这是不反对她上门了。

    干咳一声打断两人的争吵，故作为难道：“小刘氏说的也对，打断骨头还连着筋。一会吃完饭我上那边看看去。”

    小刘氏赶忙讨好道：“姑母，我陪你一块去。”

    刘氏没好气的瞪了她一眼：“就你事儿精，哪哪都有你。”

    不过也没反对。

    宋嘉月和宋茂林对视一眼，没说话。

