
　　灼灼气浪，将整个凌府烘烤得就像是放进了烤炉一样。

　　而城主康高远的【长虹贯日】，就像一根耀眼的光矛，在灼灼气浪当中撕裂阵阵气流，最终钉向了凌纪的胸口。

　　“【葬神诀】！”

　　这一招来得快，而且看得出威力的确强劲，凌纪往地面一招手，忽然尘土飞扬，滚滚地泥沙沸腾起来，倏地来到他的面前形成了一面土墙。

　　这，是五行之土的力量。

　　而【葬神诀】也正是白老爷书房里面珍藏的功法之一，也是属于三流。

　　土行的力量，防御最强。

　　嘭~

　　土墙最终炸开，没能挡住那耀眼的光矛。

　　就像是黎明最后一抹黑暗，无法挡住晨曦的诞生，最终在乌黑的云朵中间，刺出了一道绚丽的阳光。

　　可虽然土墙没能挡住，但凌纪借助这一刹那的时间，身体向后一跳，到底是躲开了穿透一击。

　　“土法？”

　　眼看凌纪动用了土法，城主康高远目光再次变得惊奇起来。

　　“在古老的传说里，曾有人掌握多种天地元素之力，这种人一旦成长起来，前途无可限量。

　　如今即便是放眼整个沧云王朝，能够拥有两种命格之力的人，也只有那寥寥几个。

　　没想到，像你这样的一个区区私生子，居然具有双重命格加身？“

　　其实不止康高远，连其他人，看着看着，目光里也忍不住地多了嫉妒很愤恨。

　　凭什么？

　　凭什么这小子如此好运？

　　双种命格加身，这样的天赋，若是放在他们身上，那他们老早就可以去帝都，向皇室效命。

　　而皇室也会重点将之培养，未来当一个一人之下万人之上的上将，也根本不是幻想。

　　可惜，

　　这种好运轮不到他们，却轮到了一个卑贱的私生子身上。

　　凌纪却感到好笑，

　　两种命格？

　　我都说了我没命格，你们又不信。

　　至于说属性，我身上何止2种？

　　你要几种，我就能给你弄出几种来。

　　只是，从这些人惊讶和嫉妒的目光里，凌纪也看出来了——属性的多样化，太能吸引别人注意了。

　　他现在只是施展了两种属性而已，就让这些人如此嫉妒与气愤。

　　那若是再施展第三种、第四种，那不得让他们羡慕疯了？

　　最重要的是，这消息一旦泄露了出去，到时候，只怕整个沧云国都会重点关注他。

　　并且这种关注，绝对不是好关注。

　　因为，按照这片世界的传说，在古老的传说时代，曾也有人掌握了多种天地元素，这种人最后成为了大地主宰。

　　一个有潜力成为大地主宰的人，你说说，皇室能容得下他？

　　如果单单只是两种属性，或许还能容纳，兴许还可以重点培养一下你。

　　但凌纪对此，可没什么兴趣，根本不需要他们培养。

　　‘看来以后得低调一点，至少目前得低调一点。既然今日显化了土行的力量，那以后我就用这两种力量好了。’

　　“泥海！”

　　躲过一击的他，发动反击，以【葬神诀】的力量让大地的泥土变得松软起来。

　　一时间，整个前院的人都感觉到了大地在震动，

　　明明前一刻还坚硬的土地，这会儿就跟踩在棉花上一样，柔软了起来，

　　而这，只是初步变软，最终的结果它会变成沙漠里的暗坑，会将人全部陷入进去。

　　活活埋葬。

　　“快走！”

　　靠近院子边缘的人，纷纷跳走。

　　今晚这场合，明显一般人插不上手。只能坐等看戏。

　　唯一能跟这私生子交手的，也唯有城主康高远了。

　　“以土法想埋我？有点天真了。”

　　城主康高远左手持印章，右手持剑。当他的印章光束照着脚下的大地上，他所站的那一块地，恁是没有任何变化。

　　周围变成泥沙泥海，就是波及不过来。

　　他也趁势而起，手里的长剑哗啦一声，绽放了180度的扇形霞光剑气。

　　【霞光初现】！

　　锐芒，就像是天边的早霞，红晕柔和地如浪花，向着前方滚滚扩散。

　　所到之处，地面的建筑、周边的树木，蹭蹭蹭，寸寸断裂。

　　那看着柔和的红晕，实则是绞杀的剑气在叠加糅杂。

　　一旦你要是被这粉色所迷惑，那你将会怎么死的都不知道。

　　‘这剑法为何看着有点眼熟？’

　　凌纪再次撤退，掀起一面土墙再次挡在前面。

　　他看城主康高远连续用了几招，从这几招里，都感觉到了有点眼熟。

　　但这种眼熟源自哪里，他一时又想不起来。

　　当听到周边的人不止一次说起【赤霞剑法】，那个“赤”字，也终于令他想起来了——【赤霄剑法】！

　　在白老爷的珍藏里，他曾看到一卷残篇——【赤霄剑法】。

　　据摇晴说，这是沧云王朝的至高剑法，

　　也不知道白家的祖先是怎么弄到手的，

　　残卷里只记录了几招而已，凌纪虽然没有练过，但内容东西早就已经记下来了。

　　刚刚城主康高远用的那几招，也正是跟【赤霄剑法】颇有相似。

　　‘对，仅仅是有点相似，但又不全是。’

　　就像某个儿子很像父亲，就是这种相似。

　　它的像，是一种源自。

　　‘看来这赤霞剑法，应该是脱胎于赤霄剑法，看起来简化了不少。真正的【赤霄剑法】威力更大，杀伤面积更广。’

　　‘还有之前他的剑招，的确，的确如此。’

　　凌纪点点头，愈发觉得是这样。

　　在【赤霄剑法】的残卷里，他有看到几招的名称是叫【霞光万丈】、【霞光普现】、【长虹裂日】。

　　单是这名称，几乎就差不多。

　　只是赤霞剑法，明显要弱一点。因为赤霞剑法的招叫做【霞光百丈】，【霞光初现】、【长虹贯日】。

　　人家万丈，你百丈。这差的就不是一个单位。

　　‘我虽然也不怎么稀罕这些武技，但不得不说，这些厉害的武技也的确是了不起。’

　　之前他明明闪开了剑招，可背后还是被烫伤了。

　　他在靖元星上学会的那些传统武学，到了这边加以利用，的确是可以很强。

　　但如果跟真正厉害的武技比起来，还是有所不如的。

　　就说【夺命十三剑】。

　　此刻他若施展【惊鸿】，固然可以伤到城主康高远，但自己绝对也会被烫伤。

　　因为城主康高远的身边温度极高，轻易靠近不得。

　　【修罗十字刀】也同样属于近战，不好靠近。

　　‘若是以寒霜精灵的力量覆盖在身上，应该不怕这高温。可是这么多人看着，我不方便再施展第三种属性。’

　　‘罢了，那【赤霄剑法】我虽然没练过，但以老伙计的模仿力，单是看两眼，也绝对可以施展得出来。

　　不若，就用【赤霄剑法】来斩杀这老贼。’

　　恰此之时，那城主康高远又一次举起长剑，祭出了最开始那一招。

　　【霞光百丈】！

　　炽红色的霞光，由剑身周围产生涟漪，疯狂地向周围扩散。

　　凌纪双眼一缩，也忽然转换为火灵力，斩月刀瞬间就变得通红，然后他右手持剑搭在左手之上，摆出架剑式。

　　整个人如一张拉成了满月的弓，随时要发射那致命的一箭！

　　‘很好，你【霞光百丈】，我就来一手【霞光万丈】，我倒要看看谁更强。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，30章 百丈与万丈免费阅读。https://www.23sk.net 