    奶奶被气的呼吸都急促了几分，她重重的敲了敲的手中的拐杖，瞪眼看着周严：“你这是在替我整理周家的人口？谁给你的权利敢这么做，你以为你姓周，就真的能插手周家的一切了么？”

    “周严自知身份低贱，承蒙周总厚爱被周家收养才有今日，我的确没资格过问周家的事情，但我活着的信仰就是护周总平安，任何想对周总不利的人，不管是谁，我都不会放过。”

    周严这话是在解释给奶奶听，但说话时的眼神却冰冷的飘向奶奶身后的叶唯辰，他这不是警告，而是心理最真实的想法。

    奶奶气的直发抖：“好，好，好一个忠心耿耿的下属，好一个不会放过！今天我老太太就站在这里，我倒是要看看你想怎么不放过他！”

    说到最后一个字，奶奶拿起拐杖狠狠朝叶唯辰面前敲了敲，眼神中满是坚定。

    若是年轻时候，奶奶此刻的态度加上她表现出来的的气势，恐怕周严三两句就会被震慑到，但此时的奶奶已经年迈，跟着周慕寒的车子追过来已经疲惫的很，进门又见到这一幕心里也是一惊，接连的打击和身体上的承受极限让她此刻看起来十分虚弱，甚至看着有几分可怜。

    周严知道自己此刻不能硬碰硬，但没听到周慕寒其他的指令，又不能就这么推回去，于是抬眼看向旁边一言不发的周慕寒。

    周慕寒随意的挥了挥手，示意周严退回来，自己则一只手插在口袋中面无表情的走上前来：“奶奶可知道我今天为什么来这里？”

    奶奶呼吸粗重，但仍然稳着自己的架子：“不管为什么，你都不能这么对你自己的亲弟弟。”

    “你错了，奶奶。”

    周慕寒视线朝叶唯辰扫了一下，嘴角勾起讥讽：“在周家，同父异母从来就不是什么亲情关系，尤其是两个男人。”

    奶奶知道他这话是在暗示周家一代又一代的家族内斗的事情，没有做声。

    “今天的事情是他来招惹我的，而且很不巧，动了我最看重的东西，我要他一条胳膊，不冤。”

    周慕寒语气很淡，像是在和奶奶讲着再简单不过的道理。

    奶奶看着周慕寒如此，大概也能明白是怎么回事，她回头看了叶唯辰一眼，见他脸色苍白，但却没有任何恐惧和认错的意思，嘴角甚至还勾着挑衅的弧度，她便明白，这件事若是一味态度强硬，怕是只会适得其反。

    她深吸一口气：“今天的事情，奶奶代他像是道歉，并且保证绝对不会有下一次，你就当是看在奶奶的面子上，放过他这次。”

    “可别，老太太？您这么替我保证，要是我做不到可怎么办，那不是打了您的脸么？”

    从知道叶唯辰的身份到现在，奶奶和他也见过几次面了，但是叶唯辰却从来没有称呼过一句奶奶，永远都是称呼老太太。

    奶奶知道他心里有怨念，有愤怒，所以并不计较这些，但听他此刻仍旧没有半点悔意，便明白周家怕是又要迎来新的一次内斗了。

    周慕寒看着奶奶，没有马上开口，不知道是在思考叶唯辰的话还是在想奶奶的话，半晌，才缓缓开口：“他的胳膊我可以再多留一段时间，但前提是他清楚自己在做什么，如果再有下一次，我恐怕不会还这么理智，而且奶奶年事已高，就算再想护他也护不了一辈子，这个道理您可明白？”

    说白了，周慕寒就是赤裸裸的威胁，奶奶这个年纪早晚有一天会离开这个世界，如果到了那个时候叶唯辰还是这样，那就谁也不用心软了。

    奶奶胸口赫然一震，一时间完全说不出话，就在她发愣的瞬间，周慕寒转身离开了公寓，跟着他一起进来的那群人，也都训练有素的跟了出去。

    奶奶和冯姨长吁一口气，都有一种劫后余生的感觉。

    冯姨扶着奶奶转身坐到身后的沙发上，又赶紧从包里找出奶奶的药，快速拿水给奶奶喂了下去，半晌之后见她脸色终于缓和一些，这才放心。

    “吃的什么药啊？”

    叶唯辰慵懒着语气，故作不在意的问道，但话语中却藏着几分不易察觉的担心。

    毕竟，毕竟老太太是周家唯一一个希望他回去的人了。

    “能让我多活几天的药。”

    奶奶长吁一口气，慢慢转头看向叶唯辰：“我能多活几天，便能多保你几天，你若明白这个道理，就不要再和慕寒对着来。”

    “我没有和他对着来，我不过是要拿回属于我的东西。”

    “没有什么东西是属于谁的，如果真的属于你，那当初就不会被别人夺走。”

    奶奶的声音低沉，夹杂着几分岁月的智慧和苍老，像是在暗示着叶唯辰什么。

    “就算是不属于我，那也不属于周慕寒。”

    叶唯辰冷笑一声，从地上站起来，随手将满是血迹的浴袍脱掉扔在一旁，抓起衬衫随便套上：“你不用担心，我没那么窝囊，这么快就被周慕寒弄死，好歹也要撑过了明天，拿到那些股份才行。”

    “那些股份是你父亲对你的补偿，不是让给你的武器，这两者之间是什么差别，你可明白？”

    奶奶看了一眼那的浴袍，上面没有太大块的血迹，知道他受的都是皮外伤，心里而已算是安心一点，低声交代道。

    “明白，不就是不让我和周慕寒抢周氏么。”

    叶唯辰轻笑一声，满不在乎的耸了耸肩：“您放心，我对周氏不感兴趣，对那些股份也没什么不知足的的，我完全理解你口中那个我的父亲的‘苦心’，而且也非常感谢他的补偿，但您要明白的是，他用这些补偿的只是周家欠我的，周家欠我妈的那些，我还是要一点一点亲手讨回来的。”

    奶奶脸色凝住，心里最担心的一件事还是发生了，看来十几年前的那场“意外车祸”，还是没能瞒过去，即使过了这么久，该来的还是来了。

