    手机是黑色的，套着简易手机壳，屏幕前贴的钢化膜上有无数裂痕，显得有些破旧。

    程潇拿在手中，随意按了两下，手机未开机，应是没电了。

    “偷来的？”

    程潇脸色落了下去，他们早就教过唐老鸭，未经允许不能拿任何人的东西。

    很明显……现在这只鸭子根本没听话！

    “嘎～嘎～”

    唐老鸭看着程潇阴沉的脸色，急忙摇头，两只鸭爪左右摇晃。

    不是偷的！

    不是鸭偷的！

    “真不是偷的？”

    程潇半信半疑，她可没忘记前几天唐老鸭想要手机的事。

    真不是！

    唐老鸭抓耳挠腮，急的团团转。

    一把抢下程潇手里的手机，扔到地下，在蹲下身把它捡了起来。

    反复几次，程潇、叶庭云两人终于看明白了。

    “这手机是你捡的？”程潇问。

    “嘎！”唐老鸭点头。

    是捡的！是捡的！

    程潇蹙眉，手机是有主之物，即便是捡的，也不能留手里。

    手机里存储了很多信息，丢失手机的人指不定有多着急。

    “我会把手机还回去。”

    程潇站起身，拍了拍唐老鸭的头：“你找到失物，物归原主，值得表扬。”

    “嘎？”

    唐老鸭眼珠子转了转，有一丢丢的小失望，鸭捡东西可不是为了口头表扬。

    一只鸭爪探到程潇面前，目的很明确——要！手！机！

    “既然是表扬，就奖励唐唐一部手机吧，我来买。”

    叶庭云跟着站起身，含笑的望着唐老鸭。

    有手机？

    唐老鸭的眼睛瞬间亮了。

    一蹦一跳的凑到叶庭云身边，肥肥的鸭身在其腿间轻轻拱了拱，表示亲腻。

    末了还伸出鸭爪狠狠的抱住叶庭云的大腿，心里暗暗的道：有钱！

    对鸭好！

    这条大腿它可要牢牢抱紧！

    “嘎～嘎～嘎～”唐老鸭的头左摇右晃欢快的叫着。

    “随你吧！”

    既然承诺了，程潇也没反对，不过一个手机而已。

    这么想着，低下头瞧了瞧手机接口，转身回屋拿来一根type—c充电器线和充电宝，插在接口开始充电。

    大概一分钟左右，程潇把手机拿起，长按开关键，手机打开，入眼的是系统默认的屏保。

    轻轻一点，上面写着请用密码或指纹解锁。

    这就尴尬了！

    程潇皱眉，她只想着快速找到失主，却忽略了没有密码，她根本无法得到手机内的信息。

    “我来吧！”

    就在这时，一只修长、骨节分明、很有艺术感的手伸了过来。

    程潇转头，狐疑的看向叶庭云。

    叶庭云笑笑，俊美不凡的脸上呈现出十足的自信。

    “解手机锁很简单！”

    在复杂的计算机难题他都能攻克，何况一部小小的手机密码。

    确实！

    这时程潇也想起了叶庭云的身份，计算机天才，未来科技的大老板。

    垂眸想了想，最后还是摇了摇头：“算了，不解了，直接交给村主任处理吧！”

    东西拿到村委会，只要大喇叭宣传一下，丢失手机的人自然会去认领。

    “也好！”叶庭云点头。

    私下破译别人的密码，终归不是好事。

    “那我们现在过去？”

    程潇没回答，而是低头，拿出自己的手机，看了看时间。

    十点！

    心里估计着村委会的那群人应该也从奠基仪式那返回了。

    即使没回来，也肯定有人留守。

    “走吧！”程潇点点头，两人一前一后出了家门。

    一边走一边聊：“你留在这里公司怎么办？”

    程潇看着身旁的男人，完全没有要离开的迹象。

    “该怎么办就怎么办。”叶庭云挑了挑眉。

    “我花高薪聘请他们来，就是专门管理公司。”

    “若是事事都需要我这个老板过问，需要我烦心，那还留着那些管理人员做什么！”

    “潇潇，你是在关心我吗？”叶庭云眼里泛着笑意。

    “没有！”程潇摇头。

    “就是好奇。”

    “好奇？”

    叶庭云轻轻重复了一遍。

    “潇潇难道没听说过这样一句话，好奇是好感的开始，对一个人感到好奇，就证明你把他放在了心里。”

    “原来……”叶庭云俯下身，粗重的气息扑在程潇颈间。

    “原来潇潇这么喜欢我！”

    “想太多！”

    程潇摊开五指按在叶庭云脸上，用力一推把人推开。

    结果……湿漉漉的触感从指尖传过。

    “你！”

    程潇快速的收回手，怒目而视。

    换来的却是叶庭云一阵阵低笑。

    程潇干脆收回目光，加快脚步。

    不一会儿的功夫，两人就到了村委会。

    此时，村委会静悄悄的。

    其他村干部都不在，只有王会计，留在这里。

    “潇潇来了，庭云也来了……”看见两人，王会计招招手。

    “主任呢？”程潇问。

    “和县里的领导吃饭去了，我嫌闹，就没去！”王会计把两人领进她的办公室。

    继续道：“再说都是男的，就我一个女的，也不方便。”

    “对了，你们两个过来是？”王会计询问的望向两人。

    程潇把手机放在王会计办公桌上，同时道：“这是唐唐捡的，我们把它送过来，看能不能找到失主。”

    “唐唐？”王会计听了一笑。

    “那只大鸭子还能捡手机，他可真够聪明的！”

    “咱们村儿的那些小朋友，都特别特别喜欢它！”

    程潇淡笑不语。

    “行了！”王会计拿起手机，随意翻了翻。

    “手机就先放我这儿，等村主任他们回来，我让他们开广播问问，看咱们村谁丢了手机。”

    “好，就先放您这儿。”

    程潇点点头，寒暄了两句后，拉着叶庭云出了村委会，径直回了家。

    直到下午两点，程潇坐在院子内，听到村里大喇叭的声音。

    “全体村民请注意！”

    “全体村民请注意！”

    “有遗失手机的，请到村委会认领，请到村委会认领……”

    …………

    次日清晨，叶庭云承诺的手机便送到了唐老鸭的面前。

    “嘎～嘎～”

    唐老鸭迫不及待的打封开盒，小小的手机握在手里，开心的不得了。

    甩开鸭腿，跑去找张小暖，学习如何充电解锁操作。

    “潇潇！”叶庭云看向程潇：“一会儿我要……”

    咚！咚！咚！敲门声传来，打断了叶庭云的话。

    程潇起身，打开院门，抬头一看，是村主任以及……警察！

