    ?听到胡玉拂的话，项云如遭雷击，身形骤然间僵立在了原地。
    对方忽然道出“无名宗”三个字，岂能不让项云吃惊？一时间竟是愣怔无语。
    “项宗主，很惊讶吗？虽然远隔星辰海，但是对于联盟商商会而言，这应该算不得什么秘密吧。
    更何况，项宗主与我联盟商会又是这般的交情匪浅，奴家早就听闻过项宗主的大名，大闹焚丹谷，力战四大超级势力强者，引动圣级大战，还真是令人惊叹呀。”
    胡玉拂一脸玩味的看着项云，轻启朱唇，将天璇大陆所发生之事，娓娓道来。
    项云齐出脸色还是阴晴变幻不定，可随着胡玉拂将这一切讲述出来，他的脸色反而越发的平静起来。
    “胡城主乃是尊级强者，又是联盟商会的高层，果然是消息灵通，神通广大，项某自认远不能及，但我不明白，即便你知道这一切，对项某又有什么影响？
    所谓交人交心，如果胡城主还有让项某为胡氏部落出战的想法，不妨以诚相待，莫不是无名宗出了什么问题？”
    项云的注意力，还在先前胡玉拂所说的，自己一旦返回天璇大陆，无名宗就会被灭一事。
    对方乃是联盟商会高层，如今天璇大陆的局势，她恐怕也能知晓一二，项云急切的想要知道如今无名宗的近况，但表面上，他依旧表现的十分淡然。
    似乎是明白了项云此言的用意，胡玉拂嘴角微翘。
    “项宗主看来还是心系宗门呀，奴家身在天玑大陆，对于天璇大陆的消息知道的也不多，不过对于贵宗的消息，奴家还是特别留意了一番，听闻如今无名宗的状况很是不妙呀！”
    项云目光微微一颤，脸色变了变。
    胡玉拂紧盯着项云的面色，察觉到这细微的变化，她嘴角上翘的弧度越发明显，显然，项云的表现让她心中的把握更大了。
    “胡城主能否说的再明白一些，如今无名宗究竟境况如何？”
    胡玉拂也未迟疑，当即说道：“项宗主当初大闹了焚丹谷，与神剑宗、鹰涧峡谷、杀手堂等三方势力，也算是彻底撕破了脸皮。
    如今神剑宗出面，与正道联盟，以项宗主滥杀无辜，盗窃焚丹谷灵药，违背正道宗门之准绳为由，已经将无名宗逐出联盟之列，并且收回了无名宗在大陆西北的所有辖地。
    当然，在收回辖地的过程中，难免不会针对无名宗出手打压，甚至是直接磨灭，也斩草除根！”
    听到这里，项云袖袍下的拳头顿时紧握了起来，心中一股怒火升腾！
    这群超级势力的嘴脸果真令人厌恶，贪图自己的毁灭法则不成，如今却是倒打一耙，将一切罪名强加在自己头上，并想要借此彻底将无名宗铲除。
    项云此刻除了愤怒之外，尽是担忧，面对几大势力的打压，还未彻底站稳脚跟的无名宗，岂能支撑得住？
    胡玉拂此刻适时的继续说了下去。
    “项宗主不必太过担忧，以无名宗的实力，自然不可能挡得住四大超级势力的联手打压，可关键时刻，四大禁地之一的银月森林却站了出来，力保无名宗。
    说起来，禁地插手人类之事，庇护一座宗门，还真是数万年不遇的稀罕事呢。”
    “银月森林！”
    项云心中一动，脑海中顿时浮现出了莫离冰那张冷艳绝美的面庞，这位高傲的女皇陛下，果然还是在最关键的时刻伸出了援手。
    项云只觉得心中一暖，一阵感动，要知道，如今的银月森林可还是内忧外患不断，却在此刻挺身而出，全力庇护无名宗，所谓雪中送炭，不过如此。
    胡玉拂自然不可能知道，项云和莫离冰之间的关系，偷偷关注项云的表情，似乎想要探寻出什么，却是一无所获，只得是继续说道。
    “银月森林出手之后，倒是引起了一场禁地和人类宗门的轩然大波，几大超级势力借此为由，联手讨伐无名宗和银月森林，甚至连圣级强者都出动了。”
    “什么！”
    项云刚刚松懈的内心，顿时又悬了起来。
    胡玉拂却是紧接着说道。
    “幸好，银月森林那只本该寿元将近的玄武神龟，不知有了什么机遇，竟然再度突破，实力达到了一个全新的高度，让四大超级势力实力的圣级强者都自动退去，无名宗和银月森林也算是暂时保全了下来。”
    项云闻言，不禁是长出了一口气，心中暗骂，这女人说话就不能一次说完吗，非得大喘气，绕这么大个弯子吗。
    照胡玉拂此言，原来最后是玄武神龟出手，这才扭转了局面，看来玄武神龟已经完成了晋级，甚至是势力大涨，否则岂能让四大超级势力的圣级强者无功而返。
    不过即便如此，项云心中仍然十分忧虑，神龟虽然强大，可是四大超级势力可不止一位圣级强者，若是他们贼心不死，出动更强大的存在，玄武神龟再强大，恐怕也是独木难支吧。
    “多谢胡城主将这一切告之，等项某返回天璇大陆，将宗门的事物处理完毕，必然会想办法重谢胡城主！”
    项云已经打定了主意，还是要立即赶回天璇大陆，如今银月森林为了禁地排位之战，已经是自顾不暇，他必须要急早返回，镇守无名宗，为莫离冰减轻压力。
    闻言，胡玉拂却是轻轻摇头道。
    “项宗主，恕我直言，如今无名宗和银月森林的情况固然不太妙，但总算是维持了能够勉强生存的局面，但若是您贸然返回无名宗，这个平衡恐怕会瞬间打破！”
    “嗯……胡城主何出此言？”
    项云不明白，为什么胡玉拂一口咬定，只要自己一返回无名宗，无名宗就会破灭。
    “项宗主难道忘记了，当初是谁将你从焚丹谷劫走了吗？”
    “嗯……？”
    项云闻言脸色一变，猛然想起了奎龙一伙人，当初趁着联盟商会和四大超级势力大战之际，奎龙等人突然出现，劫走了自己，就是要将自己带回蛮荒大陆，难道胡玉拂就是要说此事？
    “实不相瞒，我八大部落乃至圣宗，都派了人前去天璇大陆寻找项宗主，难道您就不觉得奇怪，为什么天玑大陆众多强者会不顾艰难，远渡星辰海来寻你吗？”
    项云闻言，眉头紧锁，这个问题他早就在心中思索了无数次，最终的线索都聚集在了两个字上
    “圣体？”
    胡玉拂脸上露出一丝讶然之色。
    “看来项宗主也不是一无所觉，不错，这一切的原因都是因为，万年难遇的体修体质，无垢圣体出世，震动了整个天玑大陆，各方势力，都想要提前一步寻到此人！”
    项云目光一缩，惊疑不定的说道。
    “你的意思是，我……我就是那名无垢圣体？”
    胡玉拂轻笑着，点了点头。
    “这……这怎么可能！”
    尽管心中早有猜测，可是项云还是觉得有些不可思议，自己这具身体的天赋是个什么情况，他还能不清楚，活脱脱一个废材标准体质，怎么可能是什么无垢圣体。
    再说了，就算是真有这种万古不遇的体修奇才，也应该出在蛮荒大陆，怎么可能出现在主修云力的天璇大陆，这不是扯淡吗！
    看到项云脸上的神情，胡玉拂就知道对方并不相信自己的话，胡玉拂脸上笑容终于是收敛，露出了凝重之色。
    “项宗主，难道你就没有想过，普通的体修，怎么可能修炼出五行大循环？在宗师之境，就能够凝聚出护体金光，拥有大宗师级别的战力，而你才刚刚跨入大宗师之境，就能够凝聚五行护体神铠，力压大圆满竟的强者。
    尽管你还有许多底牌和手段，可你不觉得自己的体质未免太过逆天了吗？”
    “这……”
    项云被胡玉拂着一些话说的有些发愣呀，以前的项云总觉得自己面对的敌人太过强大，天璇大陆各大超级势力，动不动就是一尊半圣、亚圣出没。
    项云总觉得自己的实力不够用，倒真是没有认真审视一下，为什么自己的战力会如此超群呢？难道仅仅是凭借系统？
    不得不承认，系统对自己的帮助是最大的，可是在体修这一块，自己似乎真的有着超乎寻常的天赋。
    就比如说当初的纪愚成为宗师境后，能够力压星河武王强者，似乎已经很厉害了，然而，自己成为宗师之后，却能够成为极星武皇无敌的存在，两者完全不是一个级别，这似乎不能光用系统来解释。
    还有自己才刚刚踏入大宗师之境，项云却感应到自己对于五行能量的运用，已经到了一个随心所欲的地步，能够直接凝聚出护体神铠就可以看出，这似乎与普通的大宗师武者，有着本质的区别。
    难道自己这具身体，虽然在云力修炼一道天赋奇差，却在体修一道有着无与伦比的优势，真的是什么牛逼闪闪放光芒的“无垢圣体”！
    再联想到当初奎龙等人对自己的重视，以及言语间透露出来的蛛丝马迹，项云对于胡玉拂的话，终于是信了七八分。
