    “这...这怎么可能？”

    “洞虚七阶的凶兽幼崽，竟然...”

    而此时此刻，位于圣树千米位置的一个房间内，身上有些狼狈的何峰看到画面中的这一幕，脸上露出震惊的神色。

    就连一旁的何族族长脸色都有些动容。

    他们何族的洞虚七阶强者，也不过八个，这其中不包括森林妖精一族。

    森林妖精一族，准备的说，并不属于何族，他们属于圣树。

    也就是，何族命令不了森林妖精一族，但是如若有人进攻何族之林，那森林妖精必须要出手，抵抗敌人。

    每一名洞虚七阶强者，对于何族来说都是异常珍贵。

    现在，王仙竟然赠送一只洞虚七阶血脉的凶兽幼崽，以他们何族的力量，完全可以将之培育到洞虚七阶。

    这变相的为何族之林增加了一名洞虚七阶的力量。

    要知，一个洞虚七阶，可以创建一个二流的势力呀，这种宝物，不是有灵石便能够买到的。

    “夫君，这...这个青年到底是什么身份？”

    一旁的妇人满脸震撼的朝着看着画面中的一幕，呆呆的转过头朝着何族族长问道。

    一个洞虚七阶血脉凶兽幼崽，她自然非常清楚。

    自己的儿子过生日，连她都拿不出如此礼物，这已经不能够以珍贵来形容了。

    一旁的何峰也是满脸震惊的等待着自己父亲的回答，现在，他隐隐约约明白，为何自己父亲对那个青年这么客气

    “洞虚七阶强者，不久之前，一人斩杀两名洞虚七阶强者，擎天剑派，建立无情剑道宗，以他的实力，拿出如此珍贵的东西，还是有可能的！”

    “流海区域虽然小，但在他的推动之下，如今已经统一了！”

    “如今他的年纪，还不如源儿大！”

    何族族长目光看了看自己的夫人和儿子，目光闪烁的说道。

    “什么？”

    何峰瞪大眼睛，满脸不可置信的盯着自己的父亲。

    “这...”

    一旁的妇人也是满脸惊骇。

    “上一次你派人去暗杀他，已经被他轻易杀了，过几天，你去给他道个歉！”

    “他的天赋太恐怖了，天骄，在没有成长之前只是天骄，但他已经成长了起来，连我都不一定是他的对手！”

    何族族长朝着何峰淡淡的说道。

    “咕嘟！”

    何峰忍不住的咽了一口吐沫。

    自己竟然派人暗杀一个洞虚七阶的强者。

    自己竟然挑衅一名洞虚七阶强者。

    怪不得他能够随手的秒杀自己。

    一想到这里，他有些恍惚，如若自己不是何族少爷，他与何源不认识，可能自己已经被他斩杀了。

    强者的尊严，可是不容侵犯的。

    尤其是这种地步的强者，杀了你又如何，何族想要追杀都困难无比。

    “我...我知道了父亲！”

    何峰满脸惊惧的抬起头看了看画面中的青年，有些惊惧的点了点头。

    .......

    “王仙兄弟，你真是...真是够兄弟呀！”

    生日宴会场地，何源看着王仙送给自己的凶兽幼崽，激动地不知道说什么。

    “好了，你过你的生日吧！”

    王仙没有在意的笑了笑。

    “王仙公子对不起，上一次的事情，和今天的事情，是我不对！”

    林妖妖这时走了过来，朝着王仙道歉道。

    “不用！”

    王仙淡淡的摇了摇头，朝着她笑了笑：“你如果想要雕刻物品的话，我可以给你雕刻一个！”

    “不用了不用了，我给何源弟弟已经准备好礼物了，不麻烦你了！”

    林妖妖连忙的摆了摆手，对于王仙的态度有些不知所措。

    一个能够令何族族长如此客气的青年。

    一个能够拿出洞虚七阶血脉凶兽幼崽的青年。

    在她看来，不给自己面子，是在正常不过了。

    如今如此的客气，反倒是令她有些无所适从。

    王仙笑着朝着她淡淡的点了点头。

    这令林妖妖脸色微红的低下头，偷偷的看了看王仙。

    还真是有个性的人类帅哥。

    “王仙公子，我们在一旁的位置坐下吧！”

    贺遂情朝着王仙邀请道。

    这个时候，她对于小乖已经没有了任何想法。

    一个洞虚七阶的凶兽幼崽，不说何源愿不愿意给她，就是同意，何族也不会同意。

    这个东西，太珍贵了。

    “嗯！”

    王仙点了点头，坐在一旁的位置。

    独木大壮有些拘束的看了看贺遂情林妖妖以及何源他们，站在那里僵硬的一动不动。

    “坐下吧！”

    王仙看了他一眼，笑着说道。

    “这个，嘿嘿，王仙兄弟，这...”

    独木大壮有些尴尬的笑了笑。

    他怎么也没有想到，王仙竟然会如此的牛逼。

    “对了何源，这个是独木大壮，我在浩瀚区域认识的一个朋友，他是你们何族附属势力，你看看能不能安排进你的军团，还是...”

    王仙朝着一旁的何源说道。

    “哦？独木大壮，哈哈，好说好说，记得我们刚见面的时候，我还说要让王仙兄弟你来给我饲养宠物，正好一直没有找到人，他可以来！”

    何源浑然不在意的摆了摆手。

    而在一旁的独木大壮脸色激动了起来，眼中露出无与伦比的兴奋神色。

    给何源少爷饲养宠物，何源少爷乃是驯兽师呀，自己就相当于何源少爷的亲信。

    一步登天，一步登天呀！

    “谢谢何少，谢谢何少，早就听闻何少英伟不凡，如有天神转世，现在看来，当真如此，和王仙兄弟一样帅气！”

    独木大壮有些兴奋的拍着马屁。

    “哈哈，王仙兄弟，你这认识的朋友，挺有意思！”

    何源大声的笑了笑。

    而在周围，当南岭城内的，独木江、元熏儿以及独木大壮的未婚妻鲁莲锦，看到这一幕瞪大眼睛。

    他们怎么也没有想到，一直看不起，甚至任人欺负的独木大壮，竟然一飞冲天。

    日后，和他们完全是两个世界的人了。

    日后，独木大壮，这个他们看不起的胖子，竟然成为他们需要仰望的存在了。

    一切，都是因为那个神秘无比的青年。

    一句话改变一个人的命运，一句话令人飞越龙门。

    周围所有人的目光，充满了敬畏。

