    鸿宾楼上依旧宾客满座，一壶壶上好的龙凤团茶冒着袅袅热气，端上客桌一路甘香扑鼻。

    四凉四热菜码也已经上桌，金黄剔透的熏鹅细细切得，辣味里带着茶叶、桂枝、糯米的甜香；白玉菇汤在泥炉上熬煮如琼浆，打开砂锅盖满室飘香；孝母饼香酥可口，莲子、板栗馅料满满，清香可口滑而不腻。

    一桌子七人围桌而坐，严父拘谨地端坐着，只盯着桌上的各色菜码恍神，严咏春和袁紫衣并肩而坐，一个面有得意之色、一个浅笑中带着些许扭捏。

    “姐姐，你看我说的对吧，只有打赢了这些臭男人，他们才会高看你一眼。”

    袁紫衣就是社交牛逼症的代表，见菜都上齐了，樱唇微启吩咐道：“小二，再给我打两壶酒来！今天就要为我姐姐庆功！”

    在袁紫衣的口中，刚才洪文定和严咏春的比斗，就变成自家大获全胜，明里暗里对着江闻表示这个掌门之位可以不要，但武功能不能传她一门。

    但江闻充耳不闻——想从自己这儿学武功？这东西江闻还想要呢！

    听到点菜，负责买单的罗师傅，肉疼地闭上了眼。

    “庆什么功？咱们分明是来叙旧论亲的。小二别来什么酒，有没有消食的山楂汁、橘子糕、薜荔冻？给我家宝贝徒弟上一样上一份！”

    傅凝蝶方才在百炼武馆里大啖瓜子，此时看着满桌菜却装不进肚子，急得泪花直打转。江闻哪能容得下这个，立刻找消食的东西给她。

    闭着眼睛的罗师傅，又心疼地睁开了眼。

    菜过五味，江闻终于把话扯到了正题上。

    “袁姑娘，你们这一路踢馆夺武是怎么回事？南少林虽然暂时破败，也不至于肯让人这么欺负。”

    袁紫衣慢慢抬头，笑靥绽放出脸上的酒窝。

    “这是家师的意思。如今南少林遭逢大劫，武学遗散，家师担心落入歹人手里，于是来我们师姐妹来收集齐五祖拳，再交给她老人家保管，以待有缘之人。”

    这个理由倒是冠冕堂皇。

    五枚师太作为南少林五老真祖之一辈分极高，即便后来云游而去，如今派出徒弟收集整理本门武学，似乎也是合情合理。毕竟南少林武学祖脉，正是带着五老自北少林南下的师父杏隐禅师。

    但江闻将信将疑地看着袁紫衣，试探着说道：“果然如此？你们此行出来难道不是为了咏春拳？”

    听到“咏春拳”三个字，桌子对面的严咏春又臊红了脸，双手扶在桌沿似乎想因害羞低头，可桌子底下的长腿猛然就是一记低桩撩腿，恶风呼啸着冲江闻要害而去。

    “可使不得！”

    江闻惊呼一声，金系武学旋风扫叶腿猛然施展，死死压住这闪电般的一击，总算没让这家的混账老板占了便宜——鸿宾楼每张桌子都有赌档盘口，每天的下注汇入奖池，打起来就开奖，就连桌子编号的单双、大小都计算在内。

    “哼，让你调戏我姐姐。”

    袁紫衣嗤之以鼻，发力压住桌子继续吃菜，姿态云淡风轻。

    严咏春和袁紫衣相比，就显得沉默寡言了许多，每当江闻误说出她的闺名，才会下意识的脸红害羞，然而这举动和她高挑成熟的外形毫不相符。

    在这个封建王朝的鼎盛时期，女侠行走江湖总要先和礼教伦常作斗争，像千手观音朱小倩那样的老油条，都是见惯大风大浪后才会有的心态。

    若是出身江湖世家的女侠，往往还比较能适应，而寻常人家想要行走江湖，往往过不了抛头露面的礼教束缚。这时候，一般就需要像江闻那样给傅凝蝶起名，用化名分清江湖、庙堂的界限，减少心理上的压力。

    譬如这桌上，傅凝蝶是化名、袁紫衣也是化名，就连江闻、罗壮也具不是真名，却只有严咏春莫名被叫破闺名、还屡屡被提及，由不得她不恼。

    “严姑娘，是我孟浪了！我给你赔礼！”

    江闻果断认怂，说是要赔礼道歉却转头捡起筷子，给自己夹了个鹅腿。

    “无妨……是我有些冲动……”

    严咏春低着头说道，被袁紫衣恨铁不成钢地瞥了一眼。

    袁紫衣其实很不喜欢面前这个男人。

    袁紫衣发觉这个自称武夷派掌门的无名之辈，行事看似跳脱荒诞、嬉笑无常，却总是能切中要害，仿佛一切已经尽在掌握，仿佛他之所以表现得颠三倒四，仅仅是想跳过自认为无趣的部分，坐看着人间的种种好戏。

    师父原先吩咐的是收集武学，抢夺掌门之位是她自己的意思——反正你们这些男人都不气候，自己当然可以取而代之。

    她向来自负智计过人、武学出众，已经不下于须眉丈夫了，这一路上也顺风顺水地按计划夺来了武学，风头一时无两。

    她很讨厌男人。

    尤其是聪明的男人。

    尤其是看着自己眼带怜悯的男人。

    面对着江闻，她隐隐有一种被看穿的错觉，仿佛自己里里外外、上上下下的事情都瞒不住他。

    就像是她所担心的，江闻很快又逗乐了严咏春，连带着严父都看面前的年轻人越来越顺眼，两杯酒下肚话匣子不自觉就打开了，自己拦都拦不住。

    严父自述本名叫严二，曾学得两年少林拳脚，在广东一代正骨卖药也颇有名气，后来被仇家诬告谋反，只好带着女儿逃到四川大凉山，以卖豆腐为生。

    自古有三苦，撑船打铁磨豆腐。

    撑船不论晴雨的苦，打铁不分日夜的累，而磨豆腐是一个苦活兼累活，每天只能推着磨盘转圈，从早到晚干着驴一样的活，严二腰腿的毛病就是这样落下的。

    随着严咏春长大，逐渐聪颖矫捷，容貌也越来越惊人，又被当地一户恶霸看上强行要娶，幸好云游在峨眉山的五枚师太经过，看出了严二身上的少林功底，便收严咏春为徒。

    “不容易啊严伯父。可惜严妹子今后行走江湖，免不了艰险阻难。此行后有什么打算？”

    江闻听完叹了一口气，以茶代酒要敬这父女俩，严父也受宠若惊地回礼。他也看出了江闻谈吐举止的不俗，恐怕不是乡野村夫人物。

    “我如今年纪也大了，这趟腆着脸出来，是打算跟女儿回广东看看在世亲人，给父母上柱香，也算是不孝子的一份心意吧……”

    关于他们出行前后的东西，即便袁紫衣不说，江闻也能脑补出来。

    肯定是袁紫衣说服了五枚师太，让她和严咏春一起行动。袁紫衣精通人情世故，到处踢馆夺武，而武功大成的严咏春就是最好的打手。

    江闻曾下过一个论断，就是女人不适合闯荡江湖。

    但他不得不承认，自己的这个认知没考虑到一些特殊的情况，比如有社交牛逼症的袁紫衣，再比如有社交恐惧症的严咏春。

    别看严咏春此时，被江闻提到名字就会脸红，但她下起手来可是格外狠辣。

    可能是曾经被逼婚的恐惧，如今成为她练武的动力，这让严咏春的功夫凌厉简洁，招式出人意表，完全是以击倒打杀对方为目的战术。

    所以说嘛，社交恐惧症也适合混江湖，毕竟能动手解决的事情是绝不会动嘴，能干掉对方的时候就绝不逼逼。

