    醉红楼背后的势力在知道惹上了妖名大师之后，估计也会完全抛弃醉红楼。现在妖名风头正盛，就连他们皇帝来了，都得恭敬有加，更别说那些势力的强者们了。

    说不定有时候就是需要一枚妖名大师的丹药来救自己！谁也不会为此而得罪白夭！相反，他们还恨不得能巴结上白夭，从而得到一枚九令级别的丹药。

    就在统领正要走的时候，一个穿着鲜艳的女子跑到了白夭的面前，直接朝她跪了下来，连连磕了几个响头，梨花带雨道：“妖名大师，求你救救我们吧！我们都是被人卖入这个地方的，迫不得已的，求你救救我们吧！”

    女子的头都给磕破了，但是她依然在给白夭磕头，十分凄惨。看她身上的穿着，是这片烟花之地的女子。

    接着又有好几个女子跑了出来，给白夭跪下磕头，纷纷哭泣着。

    “妖名大师，您心地善良，就救救我们吧！我们都是被迫的，我的家人都被那楼里的人给杀了，他们直接将我抢来做这里的姑娘，我们都是良民啊！”

    “我们根本就不想做这样的行当，妖名大师，求你救救我们吧！我们都是良家女子，什么坏事也没做过啊！”

    这一片东华街上不止醉红楼一个烟花之地，有些女子是从醉红楼里跑出来的，还有的是从其他的楼里，趁着慌乱才跑出来的。

    白夭看着这些女子的诉求，心中一软，同为女子，自然对这种事情的发生感到愤怒。一个女子的贞洁对她们来说，就跟命一样啊！

    南宫棋看着白夭莫名的神色，等着她的决断。只要她一句话，就能断决这些姑娘的生死。

    那统领也悄悄打量着白夭的神色，这片东华街众多烟花楼背后的势力都十分强大，但是他们就算再强，也强不过妖名大师。

    她会怎么做呢？

    已经有更多的女子跪在了地上，向白夭祈求着。

    白夭四处看了看，发现所有人都在看着她，南宫棋给了她一个“你来决定”的眼神。

    白夭抿唇，而后道：“将她们安顿好，肃清一下这条街道，需要多少钱，直接去炼丹师工会报我的名字，敢有人找你们的麻烦，就让他们来找我。”

    “是！妖名大师！”统领大声喊道，随后对身后的守卫军说道：“随本统领去肃清东华街！”

    有了白夭撑腰，那统领做起事来更有底气了。他立刻带着军队浩浩荡荡地开始扫荡东华街，周围的行人纷纷让道，那些女子更是感激涕零。

    “多谢妖名大师！多谢妖名大师！”

    “妖名大师心地善良，好人一定有好报的！”

    “妖名大师，你就是我的再造恩人啊！太感谢你了！”

    众多女子感激得泣不成声，她们终于可以离开这片烟火之地，过一个像样的生活了！

    “妖名大师这回可是大手笔啊，直接肃清了整片东华街，这边以后的生意估计会变得很惨淡吧。”

    “说不准呢，妖名大师只是救的那些被迫的女子，这种地方，有多少女子会真的想来？”

    “这东华街背后的几个势力都不简单啊，妖名大师会不会有危险？”

    “危险个屁，现在谁不想巴结上妖名大师的？别的九令强者也就算了，但她可是九令级别的炼丹师啊！你还不明白这代表了什么吗！”

    ......

    “我们走吧。”白夭对南宫棋道。

    “走。”南宫棋微微一笑，其实父皇很早就想对东华街出手了，只是碍于背后的势力强大，他不好当面解决罢了，没想到白夭这一来，直接帮了他一个大忙！不知道父皇这次会怎么感谢白夭呢？

    在众人的簇拥下，白夭与南宫棋离开了这片东华街，坐上他的专属敞篷马车，朝着皇宫走去。

    “说吧，你来找我有什么事？”南宫棋问道，两人聊着，顺便欣赏一下帝都内繁华的夜景。

    “我们会长被嗜血魔抓了。”白夭沉下了脸色，“我们都找不到它们的踪迹，所以想着来找你，你能算出来吗？”

    南宫棋脸色震惊，“你是说，光会长被嗜血魔抓了？怎么可能会有嗜血魔？！”

    “我也不清楚，我听其他的长老说，那天来了九个嗜血魔，直接将会长给抓走了。你们从璇玑世界里出来的时候，也有很多嗜血魔跑出来了吗？”白夭问道。

    “我们从璇玑世界出来时，只有六只嗜血魔出来了，不过当场就被其他的强者给击杀，之后就再也没有嗜血魔出来了，它们又是怎么来到我们大陆上的？”南宫棋也开始陷入沉思，最后他干脆拿出了九转千尊盘，在上面转了几圈。

    随后，他额上落下冷汗，“算不到，我竟然算不出那些嗜血魔怎么出来的。我看见的，只有一片的黑暗。”

    “那会长呢？”白夭问道，她还是更关心这个问题。

    “你给我一个有他气味的东西，我可以算得更准确。”南宫棋伸手道。

    白夭开始翻翻储物戒，拿出了她的九令炼丹师徽章，道：“这是会长前不久亲手给我的，你看看行吗？”

    南宫棋抽了抽嘴角，九令级别的炼丹师徽章......哪怕知道了她已经成为了九令炼丹师，在看到这徽章的时候，还是会有所惊讶。

    南宫棋接过这炼丹师徽章，上面的确还残留着光粼玉的气息。

    他将其放在了罗盘上，旋即这徽章漂浮了起来，南宫棋连连在罗盘上转了几下，眼中闪过了一道光亮，笑道：“找到了，在迷失之地，不过更准确的，我也不知道在迷失之地的哪里，那边雾气浓重，我只看见了处于迷雾中的光会长，他目前是没什么事。”

    “迷失之地。”白夭托着下巴，这个地方她在早前去过，是被意外传送过去的，非常非常远，最后还是卞沉渊把她接出来的，没有达到八令级别的强者，在里面很容易迷失方向，而她如今的实力也只在七令五层级别而已。

