
　　“审判庭西海分部审判官，阿瑟·罗耶。”阿瑟·罗耶面无表情地说着，掏出了自己的证件。

　　这里要补充一点的是，就在黎久去咖啡馆找阿瑟·罗耶的时候，阿瑟·罗耶顺便把他们的最新证件发给了他。

　　当然，是无光鱼的那一部分。

　　审判庭虽然没办法直接空降人手过来，但用一些特殊手段送点东西来还是可以的,比如说证件，比如说官方文件。

　　保罗·卢西乌斯显然对阿瑟·罗耶在西海干的事情很赞成，居然是直接给他从高级执刑官升级到了审判官。

　　要知道本来，他起码还要再升两级，也就是要度过审判者，高级审判者，才能步入审判官这个职位的。

　　审判官这个职位,完全已经可以算是审判庭的高级成员了。

　　就算是卢西乌斯自己也不过才高级审判官罢了。

　　不过鉴于西海目前也就阿瑟·罗耶这么一个正式成员，还指望着他开疆拓土,给一个高官也不过分。

　　至于说黎久，也就是无光鱼，比之前预计的还要更高一点，他直接跳过了执刑官的部分，居然成为了高级执刑官，也就是原本阿瑟·罗耶的位置。

　　他现在就是审判庭西海二把手，无光鱼在天有灵，怕是也要笑出声。

　　说不定以后，无光鱼这个名号还有机会迈入审判庭最高序列。

　　虽然审判庭在西海满打满算也就两个人，可当阿瑟·罗耶的证件一拿出来，在昏暗的地牢里，瞬间占据了所有人的目光。

　　因为审判庭作为王国第一暴力机构，经费肯定是不缺的，证件都打造的相当光辉夺目，只见高级兽皮做底的证件表面，是一层纯黄金的贴面,上面的黄金勾勒出了一个精致又威严十足的十字架。

　　“审判庭……？”维达听了以后愣了一下,虽然他好像没听过这个东西，可对方那金光闪闪的证件还是让他略微忌惮。

　　“没听过啊……”执法所的人愣了一下后，忍不住吐槽，算是正好说出了维达想说的。

　　但紧接着，他马上想起来了，审判庭，不就是卡斯迪亚王国的王室直属超凡力量机构吗？

　　在中央海和南海势力很大，可是西海是从来没有这个组织的身影的，怎么就忽然来了这么两个人？

　　“审判庭有何贵干啊？”就算对方是审判庭又怎么样，这里可是洛伊特赫，这里的主人是西堤恩斯侯爵，而维达身后站着的就是西堤恩斯，所以他根本不虚他们。

　　“秘密任务，你不需要知道，只要把你们今天早上抓到了几个古瑞德号的船员交给我们就可以了。”阿瑟·罗耶依旧冷淡，但配合着他那副沧桑的样子，还有那黄金色的证件，他的气场已经出来了。

　　他是个大人物,在场的人哪怕不知道审判庭是什么,也有些忐忑,总觉得这两个人很厉害。

　　“呵呵……秘密任务,你们不就是塔丽娜那个小妞找来的帮手吗？以为审判庭能唬的住我吗？这里可是洛伊特赫。”维达也感觉到了压力，可他到底是超凡者，而且这一次的事情关系到他的前途，他不可能让步。

　　“根据王国法令特殊条例第三条第四款，如果审判庭在地方执行任务时，遭受阻挠，可以强制执行。”阿瑟·罗耶收起了自己的身份证明，开始念条例。

　　这条例让维达愣了一下，什么意思，这是要来硬的吗？

　　“最后问你一次，让不让开？”阿瑟·罗耶开始轻轻活动手指。

　　“愣着干嘛，给我上啊！”维达也是火气起来了，这里可是我的地盘，你居然敢威胁我？

　　结果他这句话还没有完全说完，对方忽然打了个响指，随后是一阵剧烈的狂风在地牢里掀起。

　　那个人则在狂风里朝着他扑来。

　　占星者职阶的高级超凡者？！

　　他想要开口使用命令，可风太大了，灌的他根本没法说话，紧接着，是一只凶狠的拳头，一下砸在了他的肚子上，他整个人飞跃了起来。

　　其他的执法所成员也都是不堪，被风吹得七歪八扭。

　　唯独执法所所长马恩还算是有点战斗力，毕竟是从西堤恩斯侯爵的直属卫队里退役出来的，水手职阶第三阶的狂战士，在狂风里依然屹立不倒，还拔出了一把战斧朝着那个审判庭的审判官斩去。

　　可是他还没有斩到，就听到一声剧烈的枪鸣声，一发浓烈的火焰从黑暗里乍现。

　　那个跟着这个审判官一起出现的人出手了。

　　这个人一枪轰击向马恩后，整个人也是呼啸而来，抽出了一把刀，朝着马恩斩去，刀挥舞之间，还有浓郁的火焰升腾而起。

　　马恩被这突如其来的攻击打得措手不及。

　　很快，已经陷入颓势。

　　而维达更是不堪，直接被阿瑟·罗耶击倒在地，一只脚踩在了他的头上，还顶上了一把光芒流转的燧发枪。

　　“别动。”为首的维达被解决了，阿瑟·罗耶不再出手，只是淡淡这么说。

　　马恩本来就被打得暗暗叫苦，这会也是干脆投降。

　　“我们只是执行公务，并不是要做别的什么，把手里的武器扔了，抱头蹲好。”无光鱼，也就是黎久，将刀横在了马恩的脖子上，说。

　　马恩和维达都被抓住了，其他人哪怕能站起来也没有斗志了，所以都如同黎久所说的，缴械投降。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你去把他们带走吧，这里我来看着。”阿瑟·罗耶对着黎久点了点头，说。

　　“好。”

　　“你们走不了的，你们哪怕能出了这里，也离开不了洛伊特赫，在执法所劫走囚犯，我叔叔是不会放过你们的！”维达很是不甘心，所以哪怕被阿瑟·罗耶踩着头，也要大声叫嚣。

　　黎久这会才知道这个人是维达子爵，想起这家伙曾经在模拟里暗算自己，还处处和自己作对，当即走过去对着他的肚子又是一脚，踢得他开始干呕起来。

　　“闭嘴吧，再叫，杀了你，也不是不行。”

　　维达果然马上老实了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter205 【劫狱】免费阅读。https://www.23sk.com 