
        这个老者，正是先前与赤蛇散人在天雷山下饮酒的云翼。

    目光透过灵阵，望着洞窟中堆叠着的数十个大箱子，根本掩饰不住眉眼间的笑意。

    至于楚天策和洛颍、区区两个真武境，云翼根本懒得理睬，视若无物。

    轰隆一声巨响，云翼五指如钩，狠狠劈在洞窟入口。

    灵阵狠狠振荡，四壁山石、簌簌而落，整座洞窟、甚至连同一个个大箱子都在疯狂颤抖。

    “咦？天阶法阵？可惜这法阵没有强者控制，而且被秘境气息侵蚀颇久，不值一提。”

    云翼双眉一轩，神色旋即恢复了平静。

    一击没有攻破，非但没有让他郁闷，反倒是更平添了几分贪婪与渴望。

    值得天阶法阵守护的秘藏，至少是一尊不死境大能留下的，而且绝不是勉强突破的不死境。

    自神火境巅峰冲击琉璃金身，对于云翼而言，不过是水滴石穿、绳锯木断，切磋琢磨、精益求精的水磨工夫，并没有太多瓶颈。但是想要自琉璃金身突破极限、踏上升仙阶梯，却是难如登天，若是能够得到一尊不死境大能的秘藏，极有可能得到极大的裨益。

    这是纯粹财富无法比拟的。

    云翼虽然是神火境巅峰强者，但是在不死境大能面前、不过蝼蚁。

    充其量只是力量强一些、速度快一些的蝼蚁而已，根本没有资格向大能求教。

    “楚公子，这天阶法阵该怎么掌控？您能否利用我的精血去催动法阵？”

    耳畔不断响起爆鸣声，洛颍神色愈发凝重、一抹恐惧与紧张，根本无法掩饰。

    先前口中的敬称、更多是礼貌与客气，但是一路行来，洛颍很显然已经将自己摆到了一个极低的位置。这种类似应红衣的称呼，洛颍非但没有觉得丝毫不适，反而平添了几分信心与轻松，连续大战，楚天策早已在洛颍灵魂深处刻下不可磨灭的烙印。

    这种源自灵魂本源的亲近与依赖，根本无法消弭。

    “令尊手段高绝，这法阵想要运用，恐怕是需要灵魂本源与精血完美融合。”

    楚天策微微摇头。

    他虽然距离天阶有着十万八千里，但毕竟是一尊地阶上品灵阵师，对灵阵一道颇为熟稔。

    而且刚刚借助洛颍精血穿梭灵阵，稍加体会、便能够感受到阵法限制。

    必须以灵魂本源与精血本源完美契合，而且灵阵可以体会到其灵魂波动中的状态。

    莫说是强行榨取精血本源破阵，纵然是擒获洛颍、其灵魂深处有一丝痛苦、抵触、恐惧、绝望，都绝对无法开启这法阵。除非有真正的升仙大能、亦或是天阶灵阵师，法驾亲临，才有可能轻易开启。

    “按照精血共鸣强度的反馈，大概这老家伙攻击七八天、甚至五六天，就有可能攻破这灵阵。”

    洛颍双眉微蹙，望着洞府之外、肆意攻杀的云翼，眼中渐渐充盈起焦躁惶遽之色。

    云翼双肩极宽，指尖如刀、锋锐强韧，每一击劈出、几乎如同五柄地阶极品短刃。

    天阶法阵凝聚的光罩，一道道纵横交错的裂痕、不断浮现。

    弥合的速度，明显要比劈斫慢得多，短短片刻，便即有数十道裂痕、渐渐清晰。

    “如此下去，恐怕最多五天，灵阵就会被劈碎。”

    楚天策随手将青魂蛇的尸骸扔出，一缕剑气猛然灌注到剑锋之上。

    下一霎，清劲无比的剑鸣声、有若龙吟，直贯霄宇。

    威严霸道的光辉，混杂着神异霸道的威压，瞬间弥散开来。

    整座洞府、甚至洞府之外的羽翼、好似刹那间陷入洪流，气息猛然凝滞。

    “地阶极品长剑？不对，这不是普通的地阶极品长剑，其中必然淬炼了品阶极高的无上灵材！”

    云翼目光一扫，先是泛起一抹不屑，紧接着便是深深的震撼和贪婪。

    一般而言，只有琉璃金身强者，才能够随意选择地阶极品兵刃，等闲神火境后期、根本没有足够的身家去购买契合自己的极品兵刃战甲。就如同聂雨霖，已经是神火境后期中的佼佼者，却只有一件地阶极品冥火甲，根本没有契合自身属性的极品战甲。

    但是云翼不同。

    云翼是顶尖的神火境巅峰武者，根本不缺地阶极品兵刃。

    可是此时，感受着玄龙心剑凛冽神异的威压，云翼却是感到一阵心旌神摇。

    “小子，我真是万万没有想到，你竟然敢主动走出来。”

    云翼背负双手、虚空悬立，望着楚天策的目光、明显泛起一丝惊讶和意外。

    “生死之间，总要试一试。”

    楚天策神色沉静，左瞳火焰跳跃，黑暗剑王血脉、熊熊燃烧。

    一旦被云翼彻底攻破法阵、被堵在洞窟之中，楚天策能否全身而退尚未不论，洛颍却是必死无疑。

    而且玄龙心剑瞬间进阶，楚天策并非全然没有把握。

    神火境巅峰，云翼的气息明显要胜过聂雨霖，但终究没有凝炼琉璃金身。

    “顶尖的长生血脉！好强横的气息、连我都感到一瞬间的威压，看来老夫这次真是天赐福缘。”

    云翼目光闪烁，如同朗星般的眼瞳，闪烁着璀璨至极的精芒。

    缓缓展开双翼，羽翼眉眼愈发英挺冷厉，隐隐如同苍鹰一般、威严而凌厉。

    八品巅峰，铁翼云鹰血脉。

    血脉本源，是修行的根基之一。

    在这一刻，云翼只感觉周身热血如沸，每一滴精血、都燃烧着疯狂的渴望与贪婪。

    他可以清晰地感觉到、只要将眼前这个年轻人吞噬，血脉本源必然可以突破极限。

    甚至有着一线可能，可以晋升长生血脉！

    晋升不死境、踏上升仙阶梯的可能性，至少可以暴涨十倍！

    “我可以给你一个机会，向我臣服，分十次、献出九成血脉本源，我可以饶你一命。”

    云翼气息渐渐变得威严，背后双翼、闪烁着金铁光辉，一层层云雾、虚空凝聚。

    许多世家大族，会蓄养高阶灵兽，专门榨取高阶精血。

    十次提取精血，每一次九成，效果比之一次性吞噬本源，有过之而无不及。

    话音未落，云翼却是自顾自摇摇头，笑道：“不必这么麻烦了，等我擒下你，自然有办法慢慢炮制，若是不小心打死了，就直接离开秘境、配合灵药、吞噬血脉本源。有如此收获，听风阁的任务，是非成败、与我何干呢……”
  