    “哦？这还像点大组织的样子，那么，这一百二十多人，都是什么实力的？”

    罗夏继续问道。

    拿下乌云，他当然有必要了解一下乌云的组织架构，以及到底有多少人手。

    “报告老大，我们组织排名是以SABC来算的，一般新加入组织的就是C级，经过培训慢慢变成精英之后，就可以升成B级！”

    “到了B级之后，就需要不断完成任务，慢慢提升至A级，至于S级，则必须是获得超凡能力者，才可以晋升！”

    黑枪已经完全摆正了自身的位置，忠心耿耿的汇报着乌云的机密。

    而倒霉的广寒完全被晾在了一边，心中也不禁五味杂陈，生出了诸多酸楚，这毕竟是他一手经营起来的组织。

    不过他当然不敢出言阻挠，他现在想的是如何保住性命，只有留得青山在，才不怕没柴烧。

    “哦，也就是说目前潜伏在外面的都是普通人？并没有超凡者了？”

    “对，超凡者的话，目前组织内，算上广寒和我，一共就十五人！除了我和广寒之外，其他全部没有觉醒！”

    “好！那么稍后你传下去命令，从现在开始，乌云全部人马，都不要接杀人的任务了，什么年代了，这种太没有发展前景了！”

    “从现在开始，所有人的任务都改成一个，让他们搜寻新觉醒的超凡者，每找到一个，都重重有赏！”

    “好，谨遵老大教诲，我稍后就去下达命令！”

    黑枪的确是一个好下属，可以说罗夏一句话已经彻底改变了乌云的生存之道，但是他依旧没有表示出任何疑问和不满。

    交代完了黑枪，罗夏撇了撇杵在一旁耸拉着脑袋默不吭声的广寒，将其一把拽了过来。

    “现在到你了，我这人不喜欢墨迹，你三番五次追杀我，按理说死一百次都不够，不过这次我决定给你个机会！”

    “你现在将究竟是谁委托你追杀我说出来，我便考虑不杀你，给你个戴罪立功的机会！”

    “委托我的是一个神秘人，我没有见过他的样子，他穿着一袭黑袍，罩着头脸，我是真的不知道！”

    这次广寒总算是学乖了，没有任何废话，直接就交代了。

    毕竟乌云都改换门庭了，现在看来，不说的下场恐怕就是个死。

    罗夏听完之后，咧嘴一笑，伸出手轻轻在广寒脸上拍了拍，微笑道：

    “你当我是三岁孩子？还是你想被我的狗吃了？”

    “不，不，请相信我，我说的都是真的！”

    广寒瞥了一眼大黑，一脸惊惧，慌忙解释道。

    那大黑狗虽然看起来人畜无害，不过他可不那么认为，他这种元素型的能力，其实和红姐差不多，都对气息很是敏感。

    他虽然不知道大黑具体什么来头，不过从它身上传来的恐怖危险的感觉却做不得假。

    而且刚刚被扑中的时候，他的能力瞬间就被压制了，他毫不怀疑，大黑的实力，绝对要超过他。

    “纵然你这句话说的是真的，不过，我不信你会不暗中调查委托你的人！”

    “广寒，你是觉得我脾气好，还是觉得狗太饱啊？”

    “我再给你一次机会，我数三下，说不说，看你自己了！”

    罗夏已经有些不耐烦了，他直接将手中抓着的广寒丢在地上，开始伸出手指数起数来。

    “一”

    “二”

    望着罗夏平淡如同看死人一般的眼神，广寒终于是慌了，再看着在旁边已经龇牙咧嘴跃跃欲试的大黑，他毫不怀疑下一秒，真的会被生生吃掉。

    在这个时候，他终究是服软了，什么尊严，什么荣耀，在马上葬身狗口的当口，统统不重要了。

    “我说，我说！那个人虽然身份神秘，但是，我怀疑他不是大安的人！”

    “而且他走后，我确实是派了很多人顺藤摸瓜，暗中调查，虽然被他甩掉了，但是种种迹象表明，他应该来自省城的某个家族！”

    “哦？来自省城的么？广寒，你不会骗我吧？”

    罗夏露着玩味的笑容，就那么盯着广寒的眼睛看着。

    大滴大滴的冷汗，不由自主的顺着广寒的脸颊滑落。

    他却不敢擦拭，甚至眼神都不敢晃动一下，就那么与罗夏对视，并且万分诚恳道：

    “我发誓，我说的绝对是真的，倘若您以后调查出来不是这样，我甘愿葬身犬口！”

    罗夏没说话，似乎在思索广寒话语的真实性。

    时间一分一秒过去，就在广寒无比煎熬之际。

    罗夏忽然转身道：

    “姑且信你了，走，继续带我转转，看看你们乌云内部还有什么有价值的东西！”

    呼！广寒长出了一口气，这次他抢在了黑枪开口前道：

    “老大，我们有最先进的基因修复仓，无论多严重的伤势，只要还有口气在，那么就可以成功修复过来！”

    “哦？有点意思，前面带路，我们去看看！”

    听闻广寒话语，罗夏忽然想起了储物空间中假死的毒蛇。

    这可是个有用的人才，如果广寒口中的基因修复仓，真能修复伤势的话。

    那么，务必得救一下毒蛇，而且，有他在的话，事情就好办多了。

    罗夏正犯愁缺少控制他们的手段呢，总不能就天天让他们在自己眼皮底下待着不是。

    在彻底控制他们之前，一些掌控钳制的手段，可不能没有。

    虽然身在储物间的毒蛇仍然如同死人一般，毫无苏醒迹象，不过那个坡脚老太太，被彻底关押在防御局之后，她的能力受限，毒蛇应该也就没事儿了。

    如果这样还切断不了这种能力联系的话，那她也不可能就这么被大家轻易抓住了。

    几人一犬在罗夏的能力下，穿墙而出，在广寒和黑枪的带领下，直奔研究室。

    乌云的研究室，和求知者又大有不同。

    求知者的研究方向，主要是机械和人体结合的技术。

    而乌云这个整天打打杀杀的组织，研究的倒也和本行相得益彰。

    他们主攻的就是手术，疗伤，甚至发展到现在，已经开发出了基因级修复仓。

    号称只要还活着，无论多严重的伤势，都可以修复的过来。

