    残墟世界没有昼夜之分，一段时间以来，他都在荒凉的山谷中寻觅初入仙台的异兽，与那些不生不死的鬼东西激战不下数十场。

    不是每一头异兽都会孕生符骨，具备原始符骨的异兽皆为同阶中的可怕存在，池渊在这些怪物身上吃了大亏，最危险的一次征伐中，他的身体近乎被腰斩。

    这一日，黑发披散的少年睁开了眸子，那双瞳孔仿若映照出了诸天星辰，堪称瑰丽，此刻正凝视手中那块原始符骨。

    符骨上的光芒黯淡，蕴含的精华全被炼化入体内，他的体质产生了某种变化，像传说中的神蚕似的，褪掉了一层老皮。

    新生的肌体竟如琉璃美玉般，池渊一把碾碎了失去效用的符骨，长身而起，浑身关节发出爆鸣。

    而今他似乎又长高了些，身材匀称，相比某些神异的上古血统，仅从外貌看，池渊更像是人族，小小的躯干中隐含着开山断海之力。

    这片残墟于他而言确是宝地，激烈不断的征伐让他的血脉沸腾，金乌法的修行也得到长足进步，而今正式迈入了小金身之境。

    “之前金乌体术初窥门径时，我的肉身之力便可以和凰九霄这样的皇族子弟战成平手，而今也不知到了何等水准。”

    一个十几岁的少年，身负近仙的奇异血液，肉身经过打熬甚至隐约泛出金色，若是被那些古老世家知晓，绝对要想方设法收归己用。

    “这么长时间了，也不知有没有其他人进入这片残墟。”

    池渊继续出发，沿着破败的废墟前行，一路上见过太多残墟，此刻他心中没有什么凭吊古迹的念头，只想尽快到残墟尽头。

    回想起前些日子于浮空山眺到的景色，那一座又一座太古魔山并列，环绕混沌气，近乎挤满整个天际，池渊心中微起波澜。

    “咦，出现了变化，这是……一座道观。”

    池渊的步伐放缓，破败的废墟中出现一座道观，与其他建筑不同，这座道观保存十分完好，并非残墟，显得有些与周围格格不入。

    道观有几重院落，池渊行走当间，仿佛能听到道钟轰鸣，感受到了一种肃穆神圣的气氛。

    越向里走，这种感受越发强烈，到了最后真的听到了某种神秘的道音，像是九天外的仙神在讲经，宏大震耳，让人有种跪伏下去的冲动。

    仅一瞬间而已，池渊就从那种莫名的情绪中挣脱出来，他的五色血气澎湃，体表撑起一层光晕，将那道音轰鸣之意隔绝。

    “这道音有魔性，险些沉浸其中。”

    池渊没来由地打了个冷颤，他抬首凝视面前的道观，这是最深一重的主殿，殿门虚掩。

    他不做犹豫，推门而入。

    大殿异常空旷，没有什么多余的装饰，殿堂中央有一座巨大的道台，以一整块青石铸成，流转不朽的苍凉气机。

    池渊快步上前，轻轻抚摸这座高大的道台，低语道：“这只是普通的青石，因为有人在此打坐而沾染了某种气息，才得以长存于世、万古不朽。”

    池渊向上仰望，这里本应是穹顶，此刻却被一片浩瀚的星空所替代，太古的气息扑面而来。

    一颗又一颗大星转动，浓郁的星辰之精在夜空中流转，大道轰鸣声就是从这片殿顶星空传出来的，具有魔种魔性。

    星光垂落，笼罩了青石古道台，池渊发现那些大星皆是以二十八宿的序列运转。仰望星空，灿烂的星华如天河淌落，发出阵阵大道轰鸣。

    这里遍布神话年代遗存的残墟，还有那挤满天宇的太古魔山，或许是上古灵皇的手笔。

    这片世界处处透露着不寻常，而今出现这样一座古道观，甚至殿顶是一片星空，令人心神难以平静。

    “这片星空……是被人炼化在此的。”

    随着池渊的观察，他震惊地发现这片夜空更像是一种另类的法器，是被人取一方真实的星域炼化而成，最终被置于此地。

    “谁能有这么大的手笔，是灵皇吗？”

    他敏锐的察觉到魂光在波动，这片夜空中传出的魔性道音竟在滋养他的元神。

    池渊眯了眯眼睛，思索片刻后飞身跃至青石古道台上，在这里盘膝而坐，他闭上了眸子，同时极其缓慢的、一点点地收回了缭绕周身的五色血气。

    轰！

    似乎有一道惊雷在耳边炸响，池渊闷哼一声，眉头微蹙，立刻摆出修行姿态，一面抵抗那种无处不在的魔性侵染，一面去默默感应那种大道韵律。

    毫无疑问，这是真正的大道之音，池渊的发丝流动柔和的霞光，肌体晶莹，所修的娲皇经与夜空中的大道韵律竟在共鸣！

    池渊的体表出现一个又一个金色符号，与头顶那片星空的某种脉动一致，意义莫名的符文从茫茫星辰之精中析出，融入少年体表的神秘符号中。

    散发古朴苍凉气息的青石道台产生了变化，一个青色的蒲团出现在池渊身下。

    若是有人在此，一定要发出惊呼，因为一个模糊不清的人形身影出现，像是不存在于此界的神灵。

    祂仰望夜空，发出一声意味不明的喟叹，直接坐在了青色的蒲团上，与池渊的形体逐渐重合。

    一时间，各种异象都出现了，头顶的星斗洒落如水的光辉，一个个神秘字符在池渊周身凝聚、显化，与他掌握的娲皇经和鸣，围绕其身体旋转、跳动。

    这些神秘的发光字符围绕着池渊排列，渐渐组成了一副篇章，如同一部烙印在无垠星河间的古经，一瞬间变作一条银河冲入黑发少年的眉心。

    大星隆隆而鸣，池渊眉头蹙起，浑身五色血气又有自发沸腾的趋势。

    可就在这时，一个模糊不清的身影从他身上冲起，扑向了那一颗颗大星，所有震耳的宏大诵经声都消弭了，空旷的殿堂复归宁静。

    一连数日，池渊沉浸在一种莫名的恍惚中，所见的一切如同幻梦泡影，他想抓住什么，却什么也抓不住，身下的蒲团腾起清气，他瞬息醒转过来。

