    第833章 赌约   

    “嗯，楚天，你怎么在茗儿的炼器室……你惹茗儿生气了，速速跪下来，给茗儿真诚道歉！”

    

    

    一瞬间，一个意外而惊怒的声音传入了楚天的耳中。

    

    

    楚天立刻转头，恰好看到了一脸怒火的罗朔站在了自己的背后，怒视着自己。

    

    

    “呵呵，罗朔，你来得还真是及时啊……”   

    

    楚天望着罗朔，露出了一丝的冷笑。

    

    

    这个家伙早不来，晚不来，偏偏自己刚刚进来没多久，便是匆匆赶到，明显是锻器宫内有人暗中给他通风报信。

    

    

    “小子，一个月后，茗儿将会成为我的未婚妻，你现在速速跪下，向我的准未婚妻道歉，并且承诺以后不得再来骚扰茗儿！”

    

    

    罗朔怒声喝道。

    

    

    他说话的声音极大，蕴含着一种高高在上的感觉，明显是已经提前将自己当成了整个锻器宫的掌权者！   

    

    楚天冷哼一声，完全懒得搭理这个自我感觉良好的家伙。

    

    

    一息后，楚天死死地盯着对面的阳茗儿，一字一句地郑重问道：“阳师姐，你告诉我，你是真心地想要嫁给罗朔吗，如果是的话，我立刻转身离开，绝不多说一句话！”

    

    

    “如果不是，那么我请你好好地为自己考虑考虑，三思而后行，嫁给一个完全没有感觉的男人，你将来迟早都会后悔！”

    

    

    说完之后，楚天死死地盯着阳茗儿，等待着对方的回答。

    

    

    “小子，你胡说什么，我和茗儿已经认识多年，感情深厚，你又算什么东西，才来锻器宫多长的时间，有什么资格质疑我们之间的关系！”

    

    

    罗朔手指着楚天的鼻子，满脸青筋暴突，怒声吼道。

    

    

    嘭！   

    

    楚天暗哼一声，抬手一把抓住罗朔伸出的胳膊，猛地一发力，当场将罗朔扔出了房间，对方惨叫着重重地摔在了地上。

    

    

    “阳师姐，告诉我你心中的答案！”

    

    

    楚天低声开口，双目认真，盯着阳茗儿。

    

    

    “我……我……”   

    

    阳茗儿脑子一片的混乱，结结巴巴，说不出一句话来，最后竟是捂着嘴巴，低声地抽泣了起来。

    

    

    看到这一幕后，楚天一下子明白了！   

    

    果然正如自己预料的那样！   

    

    一方面是因为自己曾经拒绝阳茗儿，伤了阳茗儿的心，另一方面，阳茗儿恐怕也是受到了易老的压力，或者说是为了满足易老的愿望，才同意了和罗朔订婚。

    

    

    “楚天，你他妈找死，茗儿是我的未婚妻，你休想挑拨我和茗儿之间的关系！”

    

    

    就在这时，一声怒吼从门外传来，罗朔爬起身后，又是迅速地冲了进来，想要找楚天拼命。

    

    

    嘭！   

    

    楚天猛一咬牙，又是随手一掌，狠狠地拍中了罗朔的胸膛，罗朔当即惨叫一声，横着飞了出去，再度重重地摔在地上。

    

    

    “阳师姐，曾经我拒绝了你，我很抱歉，但是这不应该成为你自暴自弃的理由，你应该听从自己内心的声音，而不是将就别人！”

    

    

    一掌拍飞了罗朔后，楚天再度低声劝道。

    

    

    楚天心中非常清楚，只要阳茗儿坚决不嫁，哪怕是易老，也是不可能逼迫阳茗儿。

    

    

    “我……”   

    

    阳茗儿泪水夺眶而出，可惜依旧是结结巴巴，说不出什么话来。

    

    

    她内心深处真正的声音，自然是不愿意嫁给罗朔，而楚天又曾经拒绝了她，最关键的是，易老对她有养育栽培之恩，她不愿意惹易老生气。

    

    

    易老除了痴心于炼器之外，最为看重的就是锻器宫的传承和发展，她不能让易老伤心失望。

    

    

    “楚天，你这个该死的小畜生，仗着自己的实力，为非作歹，有本事一个月后的收徒仪式上，你我两人之间来一场终极炼器对决，输的人自断一臂，滚出锻器宫！”

    

    

    就在这时，胸口染血，脸上青一块，绿一块的罗朔再度冲了进来，大声吼道。

    

    

    楚天闻言，想都没想，直接回道：“好，一言为定！”

    

    

    虽然这个赌约之中，并没有提及阳茗儿，但是楚天心中非常清楚，一旦罗朔输了，自断一臂，滚出了锻器宫，自然是不可能再和阳茗儿结合。

    

    

    “好，一个月后见，小畜生，到时我一定会让你输的很惨，跪着滚出锻器宫！”

    

    

    罗朔狞笑一声，转身离开。

    

    

    “楚天，你太冲动了，罗朔那个家伙前段时间，已经突破到了天阶上品层次，成为了一名宗师，否则的话，师尊也是不可能在这个时候收他为亲传弟子的！”

    

    

    罗朔离开后，阳茗儿立刻开口提醒，俏脸上带着一丝的担忧之色。

    

    

    “噢，宗师……”   

    

    楚天听后，心中顿时一跳。

    

    

    但很快，楚天冷冷一笑，眸光之中闪过一丝的战意。

    

    

    严格来说，他也算是一名炼器宗师，很可能比罗朔成就宗师的时间还要早上一些。

    

    

    这一次，他倒是很想和罗朔这位宗师好好地公开较量一番，看看谁的宗师名头含金量更高一些！   

    

    “阳师姐，你放心，我是绝对不会允许你嫁给一个你完全没有感觉的人的，更何况，那个罗朔的心性实在是有些让人不怎么放心……”   

    

    楚天拍了拍阳茗儿的肩膀，语气坚定的承诺道。

    

    

    很久之前，他就隐隐发现，似乎自己在锻器宫中的一举一动，裘天人那边都是能够掌握，现在看来，极有可能是罗朔这个家伙在暗中监视自己，通风报信。

    

    

    听到楚天的坚定承诺后，不知怎么，阳茗儿的俏脸顿时一红，不由地垂下了脑袋，心中竟是涌过了一股的涓涓暖流。

    

    

    虽然楚天并没有公开表示接受自己，但是刚才的这句话，最起码证明了楚天的心中绝对是在乎自己的！   

    

    一息后，当阳茗儿重新抬起脑袋的时候，却是发现楚天不经不见了踪影，顿时气得连连跺脚，心中暗暗埋怨楚天不告而别。

    

    

    接下来短短半天的时间，一个惊人的消息传遍了锻器宫，同时开始向着东南西北四大院飞速传去！   

    

    一个月后的锻器宫收徒仪式上，楚天和罗朔两人将会来一场公开的炼器较量，败者自断一臂，当场离开锻器宫！   

    

    此消息一经传出，立刻引发了巨大的震动。

    

    

    

