    317

    这艘楼船已经被凰情，斐惗联手改造。

    在玄州对战将臣无伤的白骨楼船时，这艘楼船已经遭受到毁灭性的打击，几乎已经不能再用了。

    凰情与斐惗，一个炼器宗师，一个阵法宗师，两人联手之下，便以这艘楼船为基础，改造出一艘更为强大的楼船。

    此刻，这艘已经被命名为‘神煌号’的楼船的体积，比之之前更大了三倍，其上的一应阵法，仙器，统统都被加强到了极致。

    甚至凰情还仿照战争仙器，为神煌号撞上了一门主炮。

    威力虽然不及真正的战争仙器，但已经能够威胁到果位仙人了。

    改造后的神煌号，甚至比之前的楼船更加华丽，更加嚣张，也拥有着无与伦比的速度，全力开动之下，瞬息之间便可以横渡千里。

    ……

    北海大洋之上，也并不平静。

    水中各种恐怖的凶兽不计其数，甚至还有一些肉.身力量堪比果位的恐怖巨兽，不断的冲撞着神煌号，试图将这艘闯入它们领地的巨船掀翻。

    但神煌号太强，就算是真正的果位仙人来了，都不一定能够撼动。

    船上的几个二世祖自然也没有消停，时不时的就从海里钓出来几头鱼形的巨兽，然后再将它们扔回去，到也乐此不疲。

    至于陆云，则是在炼丹。

    炼制度厄金丹！

    炼制度厄金丹的几种材料，早已经被图山阁主送到陆云的手中，而三大药引，天麟血取自苍银，天凰血则是图山阁主送来的。

    至于那天龙血……

    镜涤尘！

    无尘海三公主镜涤尘，竟然是天龙之躯！

    天龙并非是龙族的一个等级，而是一种血统，无论是什么龙族，只要超脱果位，达到通天之境，便可以化身天龙。

    而镜涤尘，竟然是天生的天龙血脉，龙族当中的一个异数。

    可以说，镜涤尘不仅仅是无尘海的宝贝疙瘩，更是整个龙族的掌上明珠，真正的宝贝疙瘩。

    二世祖联盟中的六个二世祖，可没有一个是普通的修仙者，要么拥有逆天血脉，如同聋太子，镜涤尘那般，一个是纯血相柳，一个是天龙之躯，要么就是绝世的天才或者拥有特殊的能力。

    可以说，这一艘船上的几个主儿……没有一个是普通人的。

    陆云和卿寒不必多说，一个掌控生死，一个是大道之花下的第一道尊，蝶兮是尸王反死还阳而来，堪称整个大千世界绝无仅有的存在，而小狐狸干脆是妖族的祖妖。

    ……

    在陆云看穿镜涤尘的本体之后，便厚着脸皮找她接了一滴精血。

    这些日子以来，陆云早已经同这六个二世祖打成一片，相互之间称兄道弟，简直就是第七个二世祖了。

    陆云找镜涤尘借血，镜涤尘自然不会不借。

    拿到天龙血之后，陆云便开始炼丹。

    度厄金丹！

    度厄金丹可以替劫。

    所谓的替劫，就是替人挡下一劫。

    吞服度厄金丹之后，七七四十九日之内，一切的灾劫皆可被这种金丹挡下！

    哪怕是死了，也能立地重生。

    这七七四十九日之内，吞服下度厄金丹之人，堪称不死之躯！

    远古仙界第一丹师齐海，也仅仅炼制出三颗度厄金丹，赠与三尊仙帝，化解了三尊仙帝的死劫。

    但是自那之后，齐海无论如何也不肯再炼制度厄金丹了，哪怕是他明知道自己要遭劫，也不肯再炼。

    不过度厄金丹的丹方，却依旧被保存下来，齐海陨落之后，后世也有不少丹师得到度厄金丹的丹方，但成功炼制出度厄金丹的，也只有一人。

    那人在炼成度厄金丹之后，整个人都被那恐怖的丹劫摧毁，只留下一颗度厄金丹，在仙界中掀起一阵腥风血雨。

    这些，都是得自苏笑笑的记忆。

    苏笑笑被齐海废掉修为，逐出师门之后，并未陨落，而是假死遁世，隐姓埋名，隐居在仙界，所以后来的许多事情，苏笑笑都是知道的。

    炼制度厄金丹，同样需要渡劫。

    四亿八千万道雷劫！

    与碧落丹相同，不过度厄金丹的丹劫，要比碧落丹的丹劫更加恐怖，也更为猛烈。

    陆云所要的，正是这四亿八千万道雷劫。

    北海之行，无比凶险，他的许多敌人都集中在北海皇城海域，若是陆云贸然前往，恐怕会被那些恐怖的果位仙人碎尸万段。

    所以……陆云便率先做好准备。

    ……

    在大海之上航行的第十一天，正在炼丹的陆云，猛然间感受到一股庞大而充满生机的力量，从面前的丹炉中传来。

    “唔……这是怎么回事！”

    陆云的脸色一红，他体内原本平静如水的法力，瞬间暴动，继而被这股恐怖的力量调动起来，狠狠的朝着他紫府中的元神汇聚而去。

    轰——

    刹那之间，陆云的修为突破，从炼神境巅峰，达到化神之境。

    化神之境，元神万化，哪怕是肉身死了，只要元神不灭，便可以夺舍重生，甚至可以转世重修。

    本来，陆云并不想要突破，而是要留在炼神之境。

    虽然他的元神已经圆满，但是炼神之境，同样至关重要，熔炼元神，让元神与肉身契合，与天地契合。

    但是这一刻，即将成型的度厄金丹之上，竟然反馈出一股蓬勃的力量，瞬间让陆云完成炼神境界，并且直接将他的修为，推到化神之境！

    生死天书之上，也徐徐的绽放出一道黑色的光华。

    玄州或者地狱当中，陆云的轮回使者身上，也都绽放出一道光华。

    除了斐惗与苏笑笑之外，其余人的修为统统都突破到了金仙之境。不过这些轮回使者早已做好应对这种情况的准备，在她们的修为突破的刹那间，一道封印便将她们的修为封印回上仙境界。

    玄州可是有禁金仙之力。

    ……

    一道生死神通，流入陆云的脑海当中。

    千变万化！

    竟然是变化之道。

    陆云的眼中，闪过一抹惊喜。

    仙界的也有变化仙术，但那些变化之术，都是趋近于一种幻术，让外形发生变化，但本源却依旧没有发生变化，遇到修为高深的仙人，可以一眼看破。

    但是这门生死神通，千变万化，却是真真正正的变形之术。

    变成什么，就是什么，连同本源一起发生变化！

    比如陆云变成一颗石头那么他就真的是一颗石头，从里到外，统统的变成一颗石头。

    当然，这颗石头之上，还拥有着陆云的全部实力。

    “有了这门神通，行走北海就不怕被人拆穿……到时候暗地里阴人也更加方便！”

    陆云的脸上，闪过一抹笑意。

    嗡——

    嘭！

    但就在这个时候，陆云面前的丹炉之上，猛地爆发出一声嗡鸣，随后这座品级十分不低的丹炉，轰然炸开。

    三颗金灿灿的丹药，直冲天际。