    “阮女士……”

    艰难地扯出个笑容，她咧咧嘴，低声道：“我，我回去洗个脸。该陪老太太散步了……我就先走了。”

    她不敢去看冷漠的男人脸上有什么样的表情，生怕在他的眼底看到一丝一毫的鄙夷和轻蔑。

    只能用力地垂着头，白着脸告别。

    见她这副恨不能头埋进胸口的模样，阮寒星微微皱眉。

    “你去吧。”

    她顿了片刻，才道：“别想那么多，这两天准备一下，我改天带你去星星基金会。”

    “谢谢阮女士，我会好好准备的。”

    努力保持笑容，夏昕怡点点头：“那我就去忙啦！”

    迟疑了一下，又微微侧过身子，头低得更低了：“霍先生再见。”

    也不敢奢望有什么回应，扭头飞快地跑走。

    “胆子真小。”

    阮寒星哭笑不得，故意状似轻浮地抬起霍沉的下巴。

    上上下下地打量几眼，如同调戏良家妇女的公子哥，她笑眯眯地道：“我观公子俊俏无比、面如冠玉，怎么这么吓人？”

    瞧瞧夏昕怡，每次都给吓成什么样子？

    “夫人，别闹。”

    霍沉眼底涌上熟悉的无奈，抓住她的指尖放在唇间一吻。

    “霍先生长得这样俊美，怎么每次昕怡都这么害怕？”

    阮寒星笑了起来，顺势在旁边坐下，无奈耸肩：“每次见了你，就跟耗子见了猫似的。”

    话都说不周全。

    霍沉没有应声，抬眼沉沉地看了一眼夏昕怡离开的方向。

    片刻后，才垂眼道：“怕也好。”

    这叫什么话？

    阮寒星哭笑不得，抬手轻轻捏了捏他的脸颊：“霍先生怎么一点也不注意自己的对外形象？总是这样冷着脸，在商场上怎么好跟别人打好关系？”

    说实话，捏脸的手感一般般。

    长期注意锻炼，他的身材很好，脸颊的线条锋锐，没有多余的肉。

    捏下去也没什么软肉。

    但是一向高高在上犹如神祇的男人，被捏住脸颊的时候落入了凡尘。

    包容的目光像是盛满了美酒，只是看一眼，就让人熏熏然生出几分醉意。

    她喜欢他似乎永远都对她包容的样子。

    “旁人怎么看，有什么关系？我只在乎夫人怎么看。”

    霍沉满脸无所谓，淡声道：“实力就是一切的代表，商场逐利。没有实力，再怎么赔笑也换不来别人的善意。”

    这个世界就是这样冷酷，而这个真相，他早就已经察觉到了。

    十九岁入商界厮杀，他一脸冷淡，反而显得不好糊弄，那些足以做他叔叔的狡猾商人，算计的时候也会多些忌惮。

    到如今，他的身份也不需要他再对谁赔笑，不需要委屈自己。

    见他这样，阮寒星勾唇笑了笑。

    她倾身过去，在他的唇角落下轻柔一吻：“没关系，我很喜欢霍先生这样。”

    让她感觉到自己是唯一，能被他特殊对待的。

    谁能拒绝这样独一份的温柔呢？

    更何况……

    “面无表情的霍先生，也非常性感。”

    尤其一身剪裁合体的高定西装，衬得他遥不可及又清冷禁欲。

    叫人忍不住生出破坏欲，想要将他拉下云端，带他一起在红尘里沉浮。

    每次看到他为了她而情动，就叫人忍不住生出巨大的成就感。

    阮寒星笑意更浓，贴着他的耳廓轻轻吐息，低声道：“我每天看到霍先生，心里就忍不住生出欢喜。”

    忽轻忽重的气息，在耳朵敏感的肌肤上浮动，带起细小的颗粒。

    霍沉的耳朵忍不住轻轻动了一下，抬手一把抓住她，近乎咬牙切齿：“夫人！”

    “怎么了？”阮寒星笑嘻嘻地眨眼看他，满脸都是无辜：“霍先生不喜欢我这么说吗？”

    不喜欢？

    不。

    他喜欢，喜欢得快要疯了。

    他第一次知道，原来他的情绪可以这样轻易地被一个人掌控。

    只是几句话，几个字，就能让他的世界春暖花开，明媚不已。

    可是……

    “夫人不该这时候说。”

    他的喉结微动，心底有很多不能说出的想法。

    他想把她放在床榻上，看着她为了他而面颊潮红，甚至流泪求饶。

    然后在他耳边，一遍一遍讨好地说着情话。

    他克制地抱了她一下，哑声道：“夫人放心，以后有的是机会，让夫人说个够。”

    阮寒星心底微动，忍不住笑问道：“霍先生，这种话是我现在能够听的吗？”

    呀，无情的神明动了凡心，可真是叫人苦恼呢！

    甜蜜的苦恼。

    她满心甜意地想，霍先生现在脑袋里的想法，全都该打上马赛克，免得教坏了小朋友。

