    老唐抱着手柄沉沉睡去。

    他最后终于胜了路明非。

    可真不容易。

    一个下午，基本就是路明非与老唐的对决。

    韩野的存在最多就是给老唐腾出休息时间养精蓄锐，补充可乐薯片和辣条，话说辣条真好吃啊他在国外都没吃过，老唐惦记着这次任务结束了一定买他个十箱，就不知道海关扣不扣了。

    每每等韩野被路明非三下五除二给解决，老唐就信心满满的握上手柄，继续那挑战明非大魔王的漫长征途。

    晚饭是路明非安排，考虑到老唐千里迢迢从国外赶来，总得给他见识见识国内真正的美食。

    于是他们就去了兰州拉面和沙县小吃。

    去的路上老唐还听路明非介绍呢。

    “你就理解成中国的肯德基和麦当劳。”

    “哦哦！”

    老唐似懂非懂。

    “中国的肯德基么，真是期待！”

    到了地方，看着巴掌大的店面，墙壁上的油垢，大张菜单上密密麻麻的餐品。

    老唐充满了怀疑。

    直到吃了沙县的蒸饺。

    “好吃！”

    老唐惊叹。

    “还有，试试这个。”

    路明非到了醋和辣酱，搅拌搅拌。

    老唐夹起一个蒸饺沾了沾，一口吃下。

    他眨眨眼。

    “好神奇的口感。”

    “是吧。”

    路明非笑眯眯的。

    “留着点肚子，待会还有兰州拉面呢，包你满意。

    “能有你做朋友真是太好了非非！”

    老唐泪眼汪汪。

    韩野撑着脑袋，一下一下撞着路明非的肩膀。

    “我要伏特加！”

    “给我伏特加！”

    路明非找老板要了杯温开水，取了双新筷子试了试水温。

    “来啦来啦，你要的伏特加。”

    “嘿嘿。”

    韩野傻乎乎的笑，没有伸手去接，而是凑过了脑袋，咬住了一次性杯口小猫那样一点点的吮吸。

    “韩兄弟他，没关系么？”

    老唐担忧的问。

    “没事没事。”

    路明非经验丰富。

    “等回去了睡一觉就好。”

    “哦哦。”

    出了兰州拉面，老唐摸着肚子，喜滋滋的说真是好久没吃这么饱啦。

    他忽的想起。

    “国内是不是有断头饭的习俗，吃饱了好上路什么的。”

    他感慨着。

    “说实话非非，能认识你，一起玩拳皇，还吃了顿中国的肯德基和麦当劳。”

    “就算明天上路我肯定也能笑着走。”

    “上路？”

    路明非笑了笑。

    “往哪啊。”

    “你以为黄泉路那么好走么。”

    “阎罗你知道吧，我们这地狱老大，，跟你说，没他点头，你就算想死也死不了。”

    “这么霸道啊。”

    老唐感慨。

    此时夜已深了，星月黯淡，万物息声。

    平日里吵闹的猫猫狗狗也不知去了哪，就连夏蝉也闭了嘴。

    三个人肩并肩往家走。

    有那么一个瞬间老唐竟觉得这条无声的路好似通往地狱或是深渊的绞刑架。

    有去无回，有死无生。

    他们摇摇晃晃的，一直走啊走，走啊走。

    走着走着，就剩下了他孤身一人。

    讨厌的幻觉又来了。

    老唐听到有人在很远很远的地方叫他。

    “哥哥，哥哥，哥哥。”

    他甩甩头。

    “哥哥，哥哥，哥哥！”

    烦死了烦死了！

    “哥哥，哥哥，哥哥！”

    耶稣真主玉皇大帝如来佛祖阿弥陀佛，诸邪退散！

    “哥哥！哥哥！哥哥！”

    啊啊啊，我不听我不听我不听！

    “哥哥！哥哥！哥哥！”

    呼，算了，拿你没办法，说吧找我到底干嘛。

    于是那人就哀伤的说了。

    “哥哥，吃了我吧。”

    老井巷，三楼。

    月光微凉，黑暗中，一人静力。

    他身前，是熟睡的老唐。

    这个白日里嘻嘻哈哈的男人，在沉眠之后，同样一张脸竟显出了让人颤抖的威严，至高无上，冰冷肃穆。

    路明非张开手掌，微微闭眼。

    “温度，上升了。”

    他看向老唐。

    月光也照不亮的黑暗笼罩了这个少年的眼，谁也不知道他此时在想什么。

    “小魔鬼。”

    无人回应。

    “路鸣泽。”

    死寂依旧。

    少年轻轻的笑。

    是真的有事在忙么？

    或者干脆装听不见。

    无妨。

    少年定了定神，那双轻闭的眼再睁开时，已去了活泼与灵动，只余绝对的平静。

    少年一指点向老唐的眉心。

    骤然，眼睁开了。

    何等璀璨的金芒！

    混血种的血统评级有一个简单明了的标准。

    便是黄金瞳。

    一个混血种的黄金瞳越是明亮，便意味着他的血统越是接近龙类。

    但，放眼如今所有的混血种，哪怕算上卡塞尔那位传奇的校长在内，无一人能与此刻老唐的黄金瞳相比。

    而最恐怖的是。

    他还没醒。

    换言之，如此璀璨尊贵的黄金瞳。

    仅是无意识的行为。

    就像小魔鬼说的。

    无知的人类打扰了古神的沉眠，于是他翻了个身，那微微起伏的鼾声便带来了死亡。

    只是鼾声。

    老唐此刻的黄金瞳。

    只是鼾声。

    路明非却笑了。

    “可我又不是蚂蚁。”

    于是少年戴上了青铜面具。

    那一指便无可阻挡。

    再是璀璨的黄金瞳，在是尊贵的龙之血。

    只是个沉睡的家伙罢了，还想如何。

    那一指点在了老唐眉心。

    太阳爆炸般的黄金瞳无序而疯狂的颤动。

    于事无补。

    自世界的尽头传来钟声。

    有个稚嫩清脆的少年一遍遍的喊。

    “哥哥，哥哥，哥哥！”

    阎罗说。

    “聒噪。”

    于是钟声停歇，少年住口。

    面具后又传出冰冷嘶哑的声音来。

    像一百万的鬼从深渊最底网上爬，锋利的指甲刮擦崖壁，汇成钢铁般的洪流。

    他说。

    “无望。”

    “你们俩，该不是通宵了吧。”

    韩野惊疑不定。

    “怎么会。”

    青着一张脸不用化妆都能直接去林正英片场报道的路明非有气无力的摆手。

    “只是没睡好啦，没睡好。”

    “是啊是啊。”

    顶着两只深到发紫的黑眼圈的老唐垂下双臂，好似上世纪英伦贵族大座钟钟摆般左摇右晃。

    他探口气。

    “又做噩梦了。”

    “你已经不是噩梦的问题了吧！”

    韩野赶紧扶了把老唐，这人差点来个平地摔，可见鬼你又不是夏娜这样穿着白袜短裙会喊无路赛无路赛的日本萝莉，平地摔什么摔！

    “啊，我也做噩梦了。”

    路明非无精打采的倒下，在床上软成一滩。

    “这玩意也能传染吗！”

    韩野睁大了眼。

    他是真没想到，只是过了一晚，一醒来昨天还生龙活虎的恨不得跑进电视屏幕里跟春丽与不知火舞决斗的两人，居然就成了眼下这种半死不活的样，说他们刚从墓地里爬出来都有人信。

    “真的，不用去医院么？”

    “安啦安啦。”

    路明非扯着嘴角，摆出了名为笑的表情。

    “我可是，习武之人！”

    “让我养养神，没什么大不了！”

    “厉害啊，非非！”

    老唐竖起大拇指。

