一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第362章知错就改！

    “娘的！一个外人敢到村里欺负人，今天大伙好好教训他一顿。”

    “对！绝不能放过他！”

    “大伙一起上，打他一顿再说，让他知道知道我们乡下人的厉害。”

    “没错！”

    众人你一言我一语，民众情绪越来越激愤。村里人大多都这样，容易抱成团，自个打破头没事，外人想动一下也不行。

    东方白抱着膀子走了出来，面对众多民众，神色毫不在意，平淡无奇。

    “对！就是这小子，父老乡亲们给我报仇啊。”魏大虎眼尖，见东方白出来马上指认道。

    “小子，是你将大虎打伤了吧？”一位五大三粗的村民问道。

    “是！”东方白直接承认，没有推脱。

    东方白和他们比较，完全处于俯视状态，双方不在一个层面，更不在一个档次，怎么样都无所谓。

    好比猫和老鼠一般，老鼠再如何牛逼，终究还是老鼠，在猫的面前成不了大气候。

    “承认就好，打了我们村的人不会放你走。”

    “那你们想怎样？”东方白懒洋洋道。

    魏大虎瞅准时机站了出来，口气嚣张至极，“想要安然无事也好办，拿出一千银两出来。”

    狐狸尾巴终于露出来了，到最后还是想要钱啊。

    “要钱好说，但不知你有没有命花。”东方白冷笑一声。

    “看来你不打算给喽？”

    “本少钱多的是，但就是不给！哪怕扔了也不会给没人性的东西！”

    此话很直接，咱有钱，多的没地方花，但你想要，两个字：没有！

    “好啊！到了现在还敢戏弄我们，大家伙上，出了事我顶着。”魏大虎怒极，如今有这么多人在，怕个卵啊。

    给钱一切好说，不给打到他乖乖交出来为止。

    众人不禁挑拨，居然真的上了。说好听点是团结，不好听是脑残，稍稍微微一煽风点火，竟无脑替别人出头。

    最少也要问明白原因，知道发生了什么吧？

    老人家想阻拦，可为时已晚。

    东方白轻轻撇了冲上来的众人一眼，无奈摇摇头，衣袖一挥，混沌之气轻柔而出。

    为何轻柔？

    他不想杀一些平民百姓，更何况受人挑拨。

    “哎呦！”

    “我靠！”

    “啊！”

    众人朝后倒去，一个压一个，扑倒一片。

    魏大虎傻了，这什么情况？挥挥手全部倒下了？这么厉害！

    完了！快跑！

    说时迟那时快，魏大虎撒丫子就跑，刚迈出两步，右腿突然一麻，直接栽倒在地。

    想起身，却被一只大脚死死踩住。

    “魏大虎，钱还要不要了？”东方白备懒问道。

    “不……不要了，不敢了！”魏大虎吐出口中泥土胆怯道。

    “呵呵！你看似没什么大恶，也算不得不可饶恕的大罪，但你不孝却是极大的罪恶。为人子女，不为其养老，反而变本加厉跟老人家索要钱财。”

    “不但如此，甚者大骂！如此做法你对得起谁？作为一个儿子，一个晚辈，你的良心何在！”

    “回想一下，小时候是谁供你吃供你喝？有点小病小灾，一家人紧张到不行，恐怕家里有好东西首先让你吃吧。”

    “辛辛苦苦将你拉扯大，给你找媳妇，盖房子，半辈子的积蓄全部给了你。”

    “本该到了他们安享天年的年纪，下半辈子再无大事，可儿子却不争气，气走了婆娘，染上了赌博，一次次的要钱，一次次嚷骂，甚至还要把他们的安身之所卖掉。”

    “摸摸你自己的良心会痛吗？会难受么？他们不是你的仇人，不欠你什么，也不该你什么，养你半辈子，到头来反而天天不让他们安宁片刻。”

    “你该死！罪大恶极！半辈子的人了居然连自己也养活不了，张口问年迈的父母要钱，你还算个男人？哪个人不嘲笑你？谁又看得起你？”东方白口风严厉，眉星剑目，怒意而言。

    一番话说的魏大虎泪流满面，当说到他小时候之时，一幕幕温馨的场景在脑海中闪现。

    那时候一家人真的很好！做错了，父母会骂！有点小成绩，全家跟着高兴！特别温馨！特别的和谐！

    人都有记忆，既有记忆，也会有回忆。想想小时候，应该是人生中最快乐，最无拘无束的时光。

    有段话说得很好：小时候总喜欢和父亲掰手腕，每次都赢不了。当有一天掰过了，笑着笑着……就哭了。

    “一些事你好好想想吧，他们都老了，或许用不了多少年，你想见也见不到了，后悔也晚了！天下没有后悔药，也不可能时光倒流。”东方白言罢，松开脚走向一边。

    半晌！魏大虎突然站了起来，泪水情不自禁流淌，噗通一声跪在地上，很是干脆。

    “爹！娘！孩儿错了！儿子不孝！不该问你们要钱，更不该对你们出言不逊。”

    老两口都哭了，或者说他们的眼泪始终没有停过。

    “儿子以后一定好好过日子，尽量不给你们添麻烦，也绝不再赌！明天我就把婆娘追回来，好好的过日子。”

    魏大虎说的信誓旦旦，不知真心悔改，还是怯于东方白的威势。

    只有时间来验证，也只有时间能说明一切。

    “儿啊，你起来。”老两口走过去急忙将儿子扶起。

    说不认儿子，但哪个父母能狠下心来？只有不孝的子女，没有狠心的父母。

    “儿子，如果你真的认识到错误，以后好好改正，我和你爹一样原谅你。”

    “孩啊，爹还不算老。只要你好好过日子，肯努力，爹再给你出两年力气。”

    “爹！娘！儿子不用你们再操心了，真的不用了。刚才那位小哥说的对，我都活了半辈子了，若自己都养不活，怎有脸面抬起头。”魏大虎抱着两位老人痛哭，泪水不一会便浸湿了衣衫。

    唉！如果魏大虎真的知错就改，也不算浪费自己的一番口水。

    一家人！家！本少不像前世那般孤苦伶仃一个人，我也有家，有亲人。

    “老伯，老大娘，这几百两银票还是收下吧。”东方白重新拿出银两递了过去，“明天魏大虎要去接回婆娘，去人娘家总要带点东西，总不能两手空空吧！”