    宣传口的人来的很快。

    他们到的时候，各方强者也都来了不少。

    可这些人查看了一圈，发现除了能量浓度高点，好像没有其他异常。

    至于那些突破的一二品武者，这些人也查看了一番，却是没发现什么异常，好像就是运气好突破了一样。

     此刻，整个阳城都沸腾了起来。

    各种传言都有！

    ……

    “听说了吗？隔壁小区的李胡子，今天忽然开窍了，修炼成武者了！”

    “听说了，今天成武者的人多了，都说是方部长成了绝巅，阳城这边有龙气，他们吸到了龙气，这才成了武者。”

    “是吗？那我得去方部长老家那边转转……”

    “你？得了吧，现在那边都被宗师包围了，现在好多宗师在那边呢！”

    “不会吧？早知道我早点去啊！”

    “……”

    “听说了没？阳城地下有一条巨大的龙形矿脉，今天巨矿化龙了，临走的时候吐了龙气，巨龙去找方部长了！”

    “……”

    “知道吗？阳城以前其实是三界之中的天界，方部长就是天帝转世，我们都是当年天界的大将，现在开始恢复了！”

    “……”

    三人成虎，谣言就是这么传的。

    很快，阳城就成了天界遗址了。

    至于方平，天帝转世。

    当然，这些人可不知道天帝是谁，不过这名字霸气，当然是往霸气上说。

    ……

    政府这边，这些日子为了激发民众向武之心，宣传工作可不是白做的。

    阳城大街小巷很快出现各种各样的宣传视频，图片。

    地窟虽然无法拍摄视频，可不妨碍人类这边找人拍摄演绎。

    地窟武者破城，人类武者血战，大量军士战死，埋骨他乡……

    这一幕幕，也不知道看哭了多少女性。

    男的看哭的也不在少数。

    方平也不觉得有何不妥，这些都是真实发生的战争，一些更惨烈的战争，压根没对外公开。

    这些年来，惨烈的战斗多了。

    当年东林地窟一战，死伤无数，地窟破城，差点将人类驻地窟军人和武者屠杀殆尽，方平现在都还记得陈家声全家老少，除他之外，皆上阵战死。

    在张涛他们没成绝巅之前，当年可要惨烈的多。

    田牧这些人亲人全部战死，也都是在那些年发生的。

    这一次绝巅之战，战死强者近百，这些都很少会对外透露。

    方平高考之时，天南地窟一战，各地援军也不知战死了多少，南江武大的上一任社长就是战死在天南。

    如今，用战死者来宣传，来引导，方平觉得有这个必要。

    没有经历过地窟大战的人，说的地窟再凶狠，他们都未必能理解。

    不过通过视频，短片，图片，多少能激发一些人的热血之心。

    ……

    随着宣传进行，方平本源世界中，人影越来越多了。

    小年轻不少！

    方平感慨，果然，还是年轻人热血上头。

    结果这些人一进来，实力都提升了，这下子，瞬间起了连锁反应。

    哪怕之前一些人觉得天塌了有高个子挡着，这一刻也是有些热血起来。

    去地窟！

    去参军！

    去参战！

    武者都是在战斗中变强，武道必争，这话所有武者都在说，可听归听，未必能理解。

    这一刻，这些人却是有些理解了。

    ……

    与此同时。

    各个宣传点，都是人满为患。

    一些天外天强者，环顾四望，纷纷皱眉。

    玉虚子眼睁睁看着身边一个普通人，一眨眼，气血沸腾，虽然没能晋级武者，却是瞬间达到了150卡气血左右，这也是一次淬骨的巅峰了。

    “怎么会！”

    “意志力？”

    “难道和大道本源有关？人间的大道本源又更容易接触了？”

    意志力，那是到九品境后才会考虑的事。

    现在这些普通人都如此，也许是人间的大道呈现了，更容易感应了。

    不远处。

    来自玄明天这几家的天外天强者，也是意外不已，有人甚至想抓几个忽然变强的人研究一下，可迅速打消了这个念头。

    暗中进行还行，在阳城地界干这事，方平能追杀他们到死。

    这些人，大多都和方平一起参战过，在王战之地战斗过。

    方平有多凶残，他们可知道。

    斩杀的真神都不是一两位！

    死在方平手中的九品，数都数不过来了。

    他们忌惮，有人可不会忌惮。

    此刻，人群中也有人蠢蠢欲动。

    他们想研究一下，到底怎么回事？

    提督府外的广场中心。

    此刻，聚集了很多人。

    最外围，几位男子脸色冷漠，和周围热血上涌的人群有些格格不入。

    几人对视一眼，看向附近不断变强的一些人，都是眼神微动。

    “传教，阳城提督是张鹏，武王之孙，八品金身实力，不过刚八品金身二锻，另外两位阳城正副都统都是七品境实力……”

    “不过这里现在聚集了不少天外天强者，玉隆天的玉虚子到了，玄明天的徐丙到了，观明天的弘基帝子也在……”

    几人暗中传音起来。

    被称为传教的男子，高大魁梧。

    昔日，邪教在华国被压制，传教不过是二三品境的武者。

    现在，这位传教却是传音道：“张鹏他们不足为虑，玉虚子几人倒是不弱，不过掳走几个普通凡人，料想他们也不敢与神教为敌！”

    传教说着，又传音道：“本座只是不想现在大张旗鼓，容易出麻烦……可现在不出手，这些人我担心很快会被华国各部接走……”

    他已经看到了阳城的侦缉卫，正在和那些变强的人沟通，看样子好像要集合带走。

    华国这边也不傻，这些人突然变强，搞不好就会引起各方注意，暗中出手。

    既然如此，当然要加强保护。

    起码在弄清楚为何变强之前，各方对他们都会有兴趣的。

    不过现在忽然突破的人不少，阳城这边，人手也不是太够用。

    就在这时候，一名男子接通了电话，听了几句，迅速道：“传教，瑞安那边的军队正在朝阳城开拔，南江大量强者正在赶来……”

    这下子传教皱眉了。

    他实力很强！

    可一旦华国军队来了，虽然南江军部强者不多，可一旦被纠缠住了，很快就会被华国的援军击杀。

    华国并非无强者！

    现在不出手，那些变强的人，也许很快就被会军部带走，到时候再想研究，未必有机会了。

    对于阳城的变故，神教也很感兴趣。

    现在找了半天，没找到源头，唯一的线索就是这些变强的人，传教觉得，这些人必然有一些特殊之处。

    环顾一圈，传教看到了玉虚子，看到了弘基这些人。

    而华国这边，张鹏此刻也站立在提督府大楼之上，环顾四方，看样子也在防范一些强者作乱。

    他是武王之孙，八品金身，玉虚子这些人能在华国境内活动，也是有人盯梢的。

    他们要是不想和地球彻底撕破脸，大概也不敢此刻出手。

    武王的孙子坐镇，足够压制各方了。

    传教心中有些挣扎，值得这时候暴露吗？

    为了几个凡人？

    可这事很重要！

    阳城不是一般的地方，一般的地方就算了，阳城出了方平，出了王金洋，这两人都是神教传下来的重点关注人物。

    他们的家乡出现了这样的问题，很重要！

    神教这边，新的大教宗上任，也急需证明一些东西，更需要展露自己的存在。

    暗中布局虽然稳妥，可如何吸引新的教众加入？

    “也许……可以展示一下实力！”

    “不过神教这次更应该怀柔……”

    他想到了新任大教宗的话，对人类，没必要一味的杀戮，怀柔也许更好。

    按照大教宗的话说，前任大教宗就是个废物。

    以神教的实力，势力，能力，给出一些好处，展现一些实力，也许神教早就成了地球的唯一宗教了。

    “带走几人，震慑张鹏，过些天，找到了变强的原因，让他们更强，送他们回归，以华国政府的态度，不会直接击杀了他们，而这些人……就是神教最好的宣传！”

    这位传教，这一刻有些意动。

    接下来，也许可以照此办理。

    暗中培养一批普通人，让他们成为宣传展示的目标，不需要他们杀人，不需要他们会战法，哪怕只是强行拔高到了五六品，甚至高品……

    那必然会吸引无数人加入神教！

    武者，谁会嫌弃自己实力低的？

    “这也许才是神教最好的发展方式！以前武王他们在，灵识覆盖大半个华国，神教不敢贸然行动。可现在……难道靠方平来覆盖灵识？”

    李振虽然据说没进去，可李振在疗伤，新任大教宗也说了，不用顾虑李振。

    至于方平，据说并非绝巅实力，只是准绝巅罢了。

    对方有能力覆盖华国？

    别说华国，覆盖一个魔都都做不到！

    越是想下去，传教越是觉得，这时候也许自己该出手了，不能等华国军队到来，带走了这些人。

    “听令！”

    传教精神力波动，传音其他几人。

    他是九品境的强者，而且还不是刚入，本源道也走了一段距离。

    其他几人，都有七八品境的实力。

    这一次，神教卷土重来，来的强者不少。

    除了真神境的大教宗，高品境强者超过了50人。

    这些人，有人来自神教总部，有人是之前残留下来不敢冒头的武者。

    这一次，阳城有变，他距离这最近，很快带着几位高品强者来这探查。

    至于玉虚子几人有没有发现他，他没太在意，他有大教宗赐予的灵识屏障，除非对方有大教宗的实力，要不然很难发现他的异常。

    待会出手，神教之名一出，这几个家伙大概也不敢出手。

    传教心中想着，迅速道：“待会本座拦下张鹏几人，你们掳走一些实力增强的凡人，迅速撤离！记住，不要多杀人，神教这一次重现人间，刚柔并济，杀戮过多，只会让人间的凡人害怕！”

    “尊令！”

    几人纷纷应话。

    就在他们应话的同时。

    不远处。

    方平盯着他们看，一脸的唏嘘，摸了摸下巴，这是瞌睡来了给我送枕头？

    我刚刚还在想着，我待会现身，怎么才拉风一点！

    现在……送上门了？

    别问他怎么发现的！

    此刻的方平，在阳城地域，有些无所不能的感觉。

    他精神力本来就强，万赫，绝巅的标志，就算不如新任大教宗，那也是一个等级的。

    这人可以瞒住玉虚子，可瞒不住他。

    “有意思！邪教都开始学会怀柔了……”

    方平也有些感慨，不怕邪教强大，不怕邪教邪恶，还真有点怕他们装好人。

    “这装好人，还真容易欺骗一些人，看来邪教的问题要趁早解决才行！”

    “现在对方居然准备死灰复燃，看来是想趁着老张他们不在，沾点便宜……不过这样一来，你把我方平放哪了？”

    方平心中暗骂，我不要脸的吗？

    老张他们在，邪教被压制的连面都不敢露。

    现在老张他们走了，自己刚当了大领导，邪教就开始活跃了，这不是看不起自己吗？

    “九品四段，不算弱了！八品两位，七品两位……够下血本的！”

    方平还是有些惊讶的，邪教这边，强者真不少。

    看来他们的大本营，不缺人口。

    要不然，哪有这么多高品境武者。

    这些人，他都不太熟，要说七品境在人类世界可以隐藏住，他信，毕竟人太多，七品境不算太惹人眼。

    可九品境，恐怕是新冒头的。

    “那个神三还在天部关押着，回头再问问邪教在地球的一些据点，看看能不能干掉一批……”

    方平想着事，也没耽误。

    几人的四面八方，此刻被他布下了一层又一层的精神力屏障。

    他精神力可是有绝巅的境界！

    此刻隐藏了气息，开了个口子给他们听听声音，这些人哪能发现他布下的屏障。

    方平也是担心波及其他人，要不然就这几个家伙，他一拳一个，九品四段的那位也不例外。

    主要还是怕出了意外，来不及阻止，造成死伤。

    方平转瞬间布下了十多层精神力屏障，绝巅的屏障都能固化物体了，此刻，虚空微微起涟漪。

    那位传教好像感觉有些不对劲，此刻陡然暴喝道：“动手！”

    话落，传教和两位八品强者，金身爆发。

    传教直奔张鹏，其他几人朝四方迅速赶去，他们已经选好了目标。

    此刻，传教吼出一声，接着暴喝道：“神教传法，诸方避退！”

    此话一出，玉虚子几人刚反应过来，准备迈步的脚都停了下来。

    神教！

    王战之地一战，神教展露了实力。

    一位天王，三大圣人，绝巅数十。

    这样的势力，三界恐怕没人比他们更强，之前的地窟四大王庭联手还行，现在……真未必！

    “找死！”

    就在此刻，张鹏也是怒喝一声，心中有些忧虑。

    邪教的人居然来了！

    他没想到这些人这么大胆，居然来了华国腹地。

    他们对阳城相当重视了，此地有他这位八品，两个七品都统，另外还有监察玉虚子的几位七品境在。

    至于九品……

    华国现在实在是抽不出来几位了！

    之前一战，陨落了不少，剩下的几乎人人带伤。

    现在四部四府，包括通道都需要人镇压。

    九品境都有任务在身，加上吴奎山他们知道方平在这，也没让九品境过来。

    可张鹏不知道啊！

    此刻，忧心的不行！

    邪教来的强者比他还强……不对……

    张鹏微微一愣，金身倒是看出来了，气势呢？

    他这瞬间的发愣，接下来让所有人都发愣的一幕出现了！

    传教和几位邪教强者，暴吼结束，速度极快，刚想冲出去，轰隆一声爆鸣响起！

    传教速度最快，此刻好像撞到了什么东西，撞的头晕目眩。

    不止如此，额头上还有金色血液流淌！

    他刚撞完，其他人也都撞上了，纷纷撞击的头破血流。

    下一刻，玉虚子忽然低呼道：“灵识壁垒！”

    “绝巅！”

    徐丙几人也反应过来了，暗中有绝巅境强者在。

    他们反应过来，那位传教也是脸色剧变，暴喝道：“绝巅在，快，打破壁垒！”

    方平等到了现在，哪会给他们时间。

    就在此刻，所有阳城人都看到了震撼的一幕。

    天破了！

    空中，一道裂缝被开启，两只巨大无比的手臂，撕裂了裂缝。

    下一刻，一个巨大无比的巨人出现在半空中，金光闪耀！

    身体很高大！

    超过了20米！

    方平身穿天部武道服，这是幻化出来的。

    此刻，方平面色冷峻，背负双手，冷冷道：“好大的胆子！邪教居然敢现身，也不怕本部再灭尔等一次！区区九品四段，就敢在我阳城撒野？”

    话落，方平脚踏军用皮靴，一脚踩下！

    那位九品传教想跑，可此刻，却是被方平精神力震慑住，举步维艰！

    这一刻，他只能眼睁睁的看着方平的大脚踩下！

    方平那也是暗中爆发全力，他得一脚踩死这家伙才行，得踩的漫不经心，踩的轻松至极，他连气息都收敛了。

    不需要爆发多强的气机，平平淡淡踩死他，这才符合他绝巅的人设！

    方平辛辛苦苦的扮演，也没白费。

    在整个阳城人的震撼目光中，刚破开天地而来的方平，脚踏军靴，轻轻一踩！

    这一刻，一声凄厉的惨叫声响彻四方！

    那位九品境的传教，直接被方平踩的四分五裂，金身崩溃，精神力爆炸！

    与此同时，方平给屏障松开了一道小小的口子。

    这一刻，整个阳城九品境以下的人，无一例外，都感受到了一股撼天动地的气息传来！

    没有威压，就是那种强大无比的气息。

    不需要展示自己多强！

    但是得表现出敌人很强！

    敌人越强，死的越快，自己杀的越简单，越能证明自己的实力强大！

    方平可是深谙此道，此刻，在传教被杀的瞬间，展露了传教的滔天气息。

    整个阳城，所有人都在心悸。

    方平却是好像没感觉一般，一脚将他踩的粉碎，冷哼道：“地球也是你等可以嚣张的！居然想屠灭我阳城，那你得问问我方平！”

    话落，方平再次一脚踏出！

    “不！”

    一位八品金身强者，满脸惊惧，暴吼出声，却是一动不动，他压根动不了！

    精神力比方平差的太多，方平精神力万赫，都到了质变的过程。

    两人就是面对面，他哪能挣脱方平的控制。

    于是，在所有人更加震撼的眼神中，方平如同踩死了蚂蚁，直接将对方金身踩成了万千碎片。

    “来个三五位绝巅还行，来几位八九品武者，真当我人类无人了？”

    方平再次冷哼出声，一脚踢出，前方，一位七品武者直接被踢爆，血肉炸开！

    剩下的一位八品和一位七品境武者，方平没杀，而是单手遮天，直接擒拿到了手中，淡淡道：“也好，找到了你们，那就找到了邪教踪迹，敢在地球闹事，再灭你们一次！”

    话落，方平看向玉虚子几人，冷冷道：“天外天，可以在地球行动！但凡有不轨之心，邪教便是下场！几位与我方平也曾一起作战，方某不愿多说，可该说的，那就得说明白！”

    “阳城之变，乃是我布下能量大阵导致，暗中挑选敢战之士，为我人类征战沙场！”

    “阳城是我故乡，所以方某此次任性一次，自私一次，先在阳城选拔！”

    “接下来，方平会陆续在一些城市，布下大阵，选拔英才！”

    “凡是意志坚定之辈，愿为我人类抛头颅洒热血之辈，都是人中英杰，实力提升，也是方平赠予一些宝物，帮你们提升实力，给你们为人类征战提供一些力所能及的保障！”

    方平朗声道：“阳城大阵，方平不会撤销！今日提升实力者，都是人中英杰！当然，人人都有机会，国难之时，我相信大家都会明白，唯有强大，才能不当亡国奴，才能不跪下求人！”

    “未来一到两年，方平会耗费巨资，在各地布下此阵！此阵乃是本源之阵，能否过关，全看你们自己，外人帮不了你们！”

    方平说完，看向张鹏，低沉道：“你是张部长之孙，武王之后，八品金身！张部长曾多次在我面前提及你，你我当年也有一面之缘，而今你为阳城提督，却是差点让邪教在阳城造成血案，守土之心都没有吗？”

    张鹏脸色变了变，身边，一位七品宗师，急忙道：“方部长，张提督来阳城时间尚浅，刚刚那人也是九品强者……”

    方平不管他，再次看向张鹏，轻哼道：“此地被我布下大阵，凡是意志坚定之辈，皆有机会过关，哪怕八品，也有机会获得机缘，提升实力，你却不能，我看你对阳城提督一职，并不满意！

    尽心尽职，尽忠职守，这是基本！

    你为阳城提督，雄心壮志再大，阳城都无法守护，你也不配说你是武王之后！”

    张鹏脸色一变再变，低沉道：“方部长，张鹏并无此意！只是忧心爷爷安危，想要去地窟征战……”

    方平冷喝道：“连本职工作都做不好，你能做什么？去地窟征战？你是绝巅？还是帝级？还是圣人？武王之前战力堪比圣人，依旧浴血厮杀，征战到力竭，你能做什么？”

    张鹏脸色再变，半晌，陡然长叹道：“是张鹏想错了！既为阳城提督，那就做阳城提督之事，方部长放心，张鹏必会护佑阳城一方安宁……除非……我先战死！”

    话落，张鹏身上气息陡然暴涨！

    涨的是精神力！

    就在此刻，方平手中出现一团不灭物质，随手丢出。

    张鹏气息暴涨的极快，一眨眼，八品三锻，很快，八品四锻！

    在众人目瞪口呆的眼神下，张鹏好像到了极限，方平再次丢出一团不灭物质。

    张鹏低吼一声，下一刻，金身金光爆射，金身五锻！

    八品二锻的他，顷刻间成了八品五锻！

    张鹏也是呆滞的不行，看着方平，久久无言。

    整个世界都安静了！

    方平依旧淡然，朗声道：“此阵，乃是我问询上古一位至强者，耗费无数代价布下！大家都要珍惜，阳城是我故乡，所以我第一站选择了阳城，已经不公！

    可选拔你们，是为了征战沙场，有战死之危，我方平也不觉得不妥！

    可此阵难得，大家该珍惜还是要珍惜，人人都有机会！”

    说完，方平轻叹道：“我只希望，人人都愿为人类而战，战出一个和平！”

    话落，方平撕裂虚空，带着两位邪教徒离去。

    等他离去，之前在宣传的一位六品武者，陡然暴喝道：“绝不辜负方部长之意！”

    此话一出，人群好像才回神，一些青年男女，纷纷激动的面红耳赤，大吼道：“绝不辜负方部长之意！”

    “为华国而战！”

    “为人类而战！”

    “……”

    太激动人心了！

    方部长出现了，大展神威，一脚踩死了一位九品和八品，踢死了一位七品。

    更是在阳城布置了一个让人难以想象的大阵出来！

    居然可以提升实力！

    他们亲眼看到了，不单单是那些普通人，八品境的提督，居然都提升了！

    这些居民，这一刻都震撼了，都激动了，情绪简直要爆炸！

    何止他们要爆炸！

    这一刻，玉虚子这些人都惊呆了！

    这算什么？

    本源大阵？

    听都没听说过！

    上古至强者……苍猫吗？

    还有这样的阵法？

    张鹏就在他们眼皮子底下，眨眼间从八品二锻到了八品五锻，简直无法置信。

    此时此刻，哪怕玉虚子这些强者，也是激动的有些战栗。

    我们……能否在这提升？

    为人类而战？

    为华国而战？

    守御疆土？

    这样就能提升实力？

    众人对视一眼，有些苦涩，这个……恐怕有点难。

    可要是真的可以帮他们提升，他们不是不能慢慢转换一些念头的。

    方平可不知道，自己随便的一番瞎话，会让这些强者产生这样的念头，知道了大概会笑出花来。

    这些老古董，压根就没过这样的概念。

    若是真的信了，也许真的能自我催眠自己，到最后成为人类的守护者。

    若是如此，他们要是真的能进入方平本源世界，方平也不介意互相反馈彼此。

    当然，很难就是了。

    几千年的固有思想，没那么容易转换的。

    可此事传出，恐怕也会引发天外天的一些动荡。

    至于是好是坏，是否有人觊觎所谓的本源大阵，就看方平有没有能耐解决这样的危机了。