    看到一屋子的精致服装，宋绾绾心底并不是很好受，这些应该是陆霆聿为原本的新娘江诗悦准备的，而不是她这个临时加塞换的替身新娘。

    “宋绾绾，我给你五分钟时间，如果不会挑也不会换，我会亲自给你换的。”外头响起了陆霆聿十分不悦的声音。

    宋绾绾吓的魂飞魄散了，赶紧的挑了一件粉白的小短裙换上，看到镜中的自己时，宋绾绾甚至有些不太敢相信。

    一字肩的领子，正好将她白净圆润的肩头露出来，刚过膝的长度，显得端庄又温雅，果然大牌设计的衣服就是不一样。

    五分钟一过，陆霆聿粗暴的推开衣帽间的门直接进来，正好看到站在试衣镜前的小女人。

    这条裙子穿她身上正好合适，显胸显腰还显一双修长纤细的小腿，尤其露在外面的肩头和锁骨，莫名让他觉得有点性感。

    “你、你怎么进来了啊，我自己换好了。”宋绾绾看到镜中突然出现在的陆霆聿吓的不轻，赶紧回头看着他，下意识的手捂胸口。

    “我说过我只给你五分钟，时间一到我自然就进来了。”陆霆聿说的十分的理直气壮。

    宋绾绾张张嘴，最终什么也没有说，就只看到陆霆聿取了一条项链过来给她，再拿了一双银色的细跟鞋给她。

    “陆先生，这项链我不能戴。”宋绾绾一看这钻石项链就知道高价，她自己是学珠宝设计的太清楚这些珠宝首饰的价格了。

    “借给你的，所以千万要保管好，否则丢失，你得要还价赔偿，这是条是一百万。”陆霆聿语气十分的平静。

    “陆、陆先生，有没有更便宜一点的？”宋绾绾想的是，如果是一条几千块的，丢了就丢了，兴许可以赔得起。

    这种动不动就一百万起价的，她拿什么来赔。

    “这条最便宜，身为陆太太，你觉得戴街边货合适吗？你不嫌丢人，我还嫌，赶紧戴上，难道是想让我帮你戴？”陆霆聿冷幽幽的看着她。

    每一个字都是对她的嫌弃，看到这个女人就让他想到宋铭皓，那个不知天高地厚的男人居然敢拐走他陆霆聿的未婚妻，简直活腻找死。

    “不用，我自己戴。”宋绾绾被他这么狠狠一瞪吓坏了，赶紧赶快戴起来，可由手太紧张，几次都没有办法把搭扣给扣上。

    陆霆聿看她这样子，好不容易才降下去一点的怒火又给升上来了，真的是够笨手笨脚的。

    大手一把夺下了她手中的项链，然后高大的身子就紧靠在她的身后，只要稍微一动，宋绾绾都可以靠进他的胸膛，这让原本就紧张的宋绾绾身子崩得更紧了。

    “把头发撩开！”陆霆聿命令着她。

    “不、不用你来……”

    “我不喜欢话说第二遍。”

    宋绾绾看着镜中的自己，小脸吓的苍白，再看看身后的男人，高出她一个头多，正好看到他那张冷俊严厉完全不带笑的脸。

    乖巧的把头发撩到一边，把后颈露给他，她的脖子很漂亮，就是传说中的天鹅颈，修长白净。

    陆霆聿的手指不经意间滑过她的后颈，粗砾的感觉让她想到了刚刚自己被他弄醒的事情。

    原本苍白的小脸腾的一下子红透了。

    “只是帮你戴个项链脸就红成这样子，宋绾绾，你可是够没出息的。”陆霆聿替她戴好项链，收了手冷漠的看着镜中的宋绾绾。

    “行了，赶紧把鞋子穿好，我没多少时间给你浪费。”陆霆聿扫了她一眼赤着的脚。

    硬要说宋绾绾的优点，就是长了一张漂亮的脸蛋，一副白净均匀的身体。

    “鞋子的尺码不对，我穿37码的，这是36码半。”宋绾绾有些委屈的看着他。

    宋绾绾本以为衣服尺码和江诗悦一样，鞋子也会一样的，结果人家比她的鞋码短半码。

    如果是普通的小白鞋或者运动鞋小半码没事，可是高跟鞋都是刚刚贴脚的，这小半码硬挤进去尤其是这么高的跟会很疼的。

    “你这话是什么意思？穿这么高订的裙子，戴着上百万的项链，拿去配你那路边摊的运动鞋吗？还是你想让我重新给你去买一双37码的鞋子，宋绾绾，你觉得你有这个资格吗？”陆霆聿讲话从来没有一个好脸色过。

    “没有。”宋绾绾咬咬唇摇头，可一双眼底满是委屈。

    “那就赶紧的给我穿好鞋子，七点我们得要到陆宅，现在都快六点半了，宋绾绾你是想第一天去请早安，就让全家长辈等你吗？”

    “我没有！”

    “五分钟，下楼来。”陆霆聿说完直接出去了。

    宋绾绾努力的把脚挤进这小半码的鞋子里面，脚疼到不行。

    可一想到陆霆聿那阴沉沉的黑脸，她又不敢不穿。

    好不容易挤进去，宋绾绾试了两步，是真的很疼。

    赶紧的走到床边坐了下来，拿着手机出来准备给宋铭皓再打一个电话。

    一看到屏保上他的相片，宋绾绾就不争气的哭了。

    拔了号码，依然关机。

    “哥，我现在很难过，你人在哪里呀？为什么要拐走这个可怕男人的未婚妻，我现在代替她嫁给了这个男人，你能不能快一点回来，我怕自己撑不住了。”宋绾绾发完这一长段的短信，努力的停下了眼泪。

    宋绾绾呀，现在你不能哭，你一定要坚强的等着哥哥回来。

    把脸上的泪痕抹掉，赶紧补了个妆穿着这双不合脚疼死人的鞋子出去。

    好不容易坚持下楼，疼的她脸都皱在一块了。

    “宋绾绾，少在我面前演戏，不能走的话，就不要去了。”陆霆聿看她皱着小脸的可怜样子，没有一丝同情。

    “我没事。”宋绾绾才不是那么轻易就认输的人。

    “没事就赶紧的上车。”陆霆聿丢下这么一句话直接走出屋子。

    宋绾绾赶紧的跟上去。

    高端的商务车内，宋绾绾一直小心翼翼的坐在那里，努力的往门外靠，就是为了能和陆霆聿尽量多保持一些距离。

    和他呆在一个空间就会让她有一种窒息的感觉。

