    第33章送个大靠山

    大灵师高阶！

    欧阳宸瞳孔陡然一缩，神情变得严肃。

    宋府除了老将军宋文博，竟然还藏了这样一个高手！

    小白虎眯了眯冰蓝的眸子，这老头终于出来了。

    之前这老头一直隐在暗处，也不知是敌是友，他还戒备来着。原来，竟是宋泽的手下。

    知道老者的身份，再一琢磨，小白虎就想通了。

    宋泽将这么个高手安排在府外，万一小丫头来了，这老头不仅可以第一时间通知他情况，还能保护小丫头。

    看来，宋泽对小丫头是真的上心。

    小白虎放心了，趴在楚千璃的肩头，惬意地甩尾巴看戏。

    “你想违抗三爷的命令？”灰袍老者语气沉冷地重复了一遍，缓步朝着宋宛凝走去。

    他每走一步，身上威压便更强一分。

    宋宛凝吓得手软脚软，张了张嘴，一句话都说不出来，直接往地上瘫。

    “等等。”宋辉顶着威压冲过去，一把捞起宋宛凝，忙不迭地喊，“我们认罚，我们认罚。”

    开玩笑，再让老者继续压迫下去，妹妹怕不是要晕厥。

    “嗯。”老者不咸不淡地应了声，这才收敛威压。

    呼——

    宋辉长长地吐了一口气，抬手就擦头上的冷汗。

    谁料，手刚举起，老者那冷飕飕的眼神就戳了过来。

    那神情分明在说——擦什么汗，还不快去！

    嚯！一个激灵，宋辉连忙抱起宋宛凝就跑，“小叔叔，我和妹妹这就去领罚。”

    直到冲入府中，宋辉脚步才慢下来。

    细一琢磨，他对这惩罚的结果还挺满意。

    只要他认罚，那就算维护了楚千璃的颜面。而楚千璃的颜面找回来了，青澜国的颜面也就亮堂了。

    如此，他之前非揪着楚千璃道歉的事，就算揭过。

    嘿嘿，宋辉咧嘴一笑。

    小叔叔虽偏心，但还是想着他的嘛。

    宋辉迷之自信。

    而宋宛凝，此时一缓和过来，内心就被愤怒填满。

    宋泽，那个该死的废人，竟敢这样对她。

    还有楚千璃，贱人！

    她一定不会放过他们。

    这一切，府外的宋泽和楚千璃都不知道。

    不过，就算知道了，两人也不会在意。

    这会儿，楚千璃对闪身站到宋泽身后的老者比较感兴趣。

    老者一瞬间就把气息收敛得丝毫不露，整个人就仿佛不存在似的。

    也不知这是什么功法？真神奇。

    “这是古老。下次再有人敢欺负你，你就和古老说，让古老帮你出气。”宋泽见楚千璃好奇地看着灰袍老者，立刻笑着说道。

    “噗哧！”楚千璃一下子就被逗笑了，“小舅舅你这么说，日后肯定没人敢欺负我。”

    嗯嗯！围观众们狂点头。

    郡主说的是，有大灵师罩着，他们又不是嫌命长，哪敢招惹她。

    何况，郡主本来就是朵霸王花！

    “那就好。”宋泽笑了笑，随即扫了一眼噤若寒蝉的宋府护卫和随从们，淡淡开口，“你们，自行去领罚。”

    “是，三爷。”齐刷刷的响亮回应。

    宋泽闻言，这才满意地带着小外甥女，慢悠悠地进府。

    欧阳宸彻底无语。

    他们竟然就这样走了。

    何时，他堂堂皇子的存在感这么弱。

    莫不是今日……这衣裳还不够闪？

