    刚刚那只兔子就是他猎到的。

    姜婀吃惊的看着李眷，只见李眷穿着厚重，动作却那么伶俐。

    他刚刚那么远便能眼明手快一下射中一只快速奔跑的兔子的眼睛？这似乎有点玄乎，会不会是侥幸？

    瞎猫碰见死耗子？

    看到她眼中的疑惑，他也不解释，只笑笑。

    扬眉道：“等会可别输了哭鼻子。”

    说罢又轻咳了两下，咳得厉害，看他隐忍的样子，姜婀就搞不懂了，明明一个病秧子，却样样出色，若是不病的话，岂不是神仙般的人物？

    看到他这样子，到倒激发了她的战斗力，笑话，她和秦凤西一组还能输？

    李眷和秦守卿一组，程诺白程诺言两兄弟一组，输了的可要出彩头的。

    秦凤西看她鼓个腮帮子一副不服气的样子道：“走吧，不是说要给你二姐打火狐？”

    对，这才是她来的目的，结果一下午，她就追着火狐跑，其余猎物全不要。

    打到最后也没打到火狐，狐狸这家伙本就机警异常，狐狸本就少，何况是火狐。

    秦凤西一路跟在她身后捡漏，如今都已经打了一只鹿子，两只野兔和一只银狐由下人驮着。

    眼见着天黑下来准备收工了，姜婀的火狐却还没打到，她有些心灰意冷，心道可遇不可求。

    转弯准备回去的时候，秦凤西轻轻用弓碰了她一下，她朝他示意的方向看去。

    远处山丘处有一颗大树，树根处虽积满了雪，但树根处却有一个洞，一只火红色的小东西正在刨雪钻洞。

    还只剩一个尾巴在外随着腿刨雪的动作一摇一曳的，像一朵开在雪丘上的红花，特别显眼。

    秦凤西本想帮她射下来，但想到她一下午都在找这东西，便让她自己来。

    姜婀拉满弓，对着那摇晃的尾巴却不知道该射哪里，那尾巴一直在动。就在那小东西要完全钻进去的时候，她一慌，箭出去了，却是擦着尾巴而过。

    这一箭没把它射中不说，还惊了它，那小东西快速朝洞里钻，却被秦凤西一箭而去堵了路。它只好往外跑，姜婀快速搭箭，再射出一支，那小东西顺势一倒。

    “中了中了。”她欢呼不已，她还想下马自己去捡成果，却不想那家伙居然是假意被射中，趁人不注意，转身就想跑。

    姜婀此刻弓箭已收，再射已经来不及，秦凤西自马上而起，螺旋而上，一跃飞到了树梢迎空而立，一箭而出，准确无误的射中。

    姜婀抬头仰望着秦凤西，树那么高，他刚刚就那么一蹴而就上去了，站在被冰冻的树枝上半分不移，黑色的身影在白茫茫的树上迎风而立。

    高挑的身影袍服迎风纷飞，腰系玉带，手持弓箭，如墨的长发高束飘扬放肆的飞舞着。

    他就像天神一样，挺秀的身姿，蕴含着巨大坚韧的力量，配上一张端正刚强，宛如雕琢般的侧脸，太禁欲了。

    他自树上冲天而下，在快到的时候，空中一旋转，准确无误的落到马上，一张完美无缺的侧脸，略微朝后面的随从到：“去捡回来。”

    又对她道：“你不要去。”

    姜婀觉得冻得发白的脸好似有些烫得厉害，她怕脸红尴尬，快速双手捂住了脸，只留了眼睛看着马头道：“好！”

    “你第一次打猎没经验，这不丢人的。”他以为她射偏了不好意思。

    她转过头看向他，眼波流转，他到底知不知道自己长得有多好看？

    为什么总是顶着一张俊俏得一塌糊涂的脸却总是嘴角带笑用最温柔的语气说着安慰的话，这个样子对女孩子简直就是一种心灵的冲击。

    能嗖的一下抓住女孩的心，然后还毫不知情的揉几下，让人心慌不已的同时沉沦到底。

    随从捡回来后道：“将军威武，正中眼睛。”

    姜婀惊讶的提过来一看，果然也是中的眼睛，她不明所以的看向他。

    “如果想要完整的皮毛，射眼睛是最好的部位，这样其他地方的皮毛就不会有一点损伤。”

    原来还有这一说法，结果回去一看，好家伙，李眷的所有猎物都是一箭中眼睛，被人一溜的摆在那里，好看得紧。

    还有她最想要的银狐，两条。

    她默默的走过去提起两条银狐一脸谄媚道：“王爷跟你换？”

    “成啊，你有猎物吗？”

    李眷就是打量着她要空手而回。

    李眷拢了拢身上的水貂大氅，一脸毫无血色的朝他们身后的随从走去，别说还真有几只猎物。

    但没有一只是她猎的，连程诺言都猎了两只，她一只都不只。

    去打猎的人当中，竟然只有她一个人打了白板！

    想当初她就该像曹自愿一样，识相些别去。

    她想找地洞钻下去，却不料秦凤西身后的随从在秦凤西的示意下，丢了一只灰兔，和一只袍子出来道：“这两只是姜三姑娘射中的。”

    大家一听，便都围过来看，只见两只猎物兔子正中腹中，袍子一只猎了大腿，还没射死，见箭头射入都不深，且还有些歪斜。

    大家便一致相信了这就是姜婀射的。

    程诺言一直以来都觉得自己骑射很好，却不想和姜婀打了个平手，当然他也很大气的朝她竖起了大拇指。

    姜婀不好意思的挠了挠头发傻笑，难怪她当时觉得秦凤西箭术不如李眷，想着箭法也太差劲了些，还是堂堂将军，不如李眷，原来是为了全她的脸面。

    想着他在树顶上迎风而立，英姿飒爽的样子，隔得那么远，那么狡猾的小东西，他都能一件射中眼睛，又怎么会比李眷差呢？

    但是他们两，她一心追火狐，遇见的猎物都没放在心上，一只都没猎。

    秦凤西也一路跟着，怕她出了状况，也是偶尔射一只，所以数量上他们自然输了。

    秦凤西愿赌服输，扯下自己腰间的玉佩丢到秦守卿手上。之所以给他，也是李眷不缺这玩意不说，大家都是图个开心，算是长辈给晚辈的礼物罢了。

    姜婀却心里又心疼了，都怪她，秦凤西都前后为她舍出去两块玉佩了。

    秦凤西却一点不在意的道：“来，不是说晚上烤鹿肉吃吗，我这刚好猎了一只。”

