    第59章 刚下飞机就要干仗了？

    “团长，我们就要到了，直接停靠在矿场后山的停机坪上。”珀莱雅走过来说道。

    “好的。”林凡回答。

    然后他对网友说：“我让你们看看这边的矿场吧。”

    于是他把手机镜头对准了飞机窗户外边的矿场。

    矿场上，有许多的工人正在工作。

    从上往下看，密密麻麻的。

    飞机很快就掠过了这个矿场。

    在停机坪停下。

    机门缓缓打开，一个穿着黑丝的西装短裙龙国女子站在机门前。

    她用标准的普通话说：“林团长，请。”

    林凡点头示意了一下，率先下了飞机。

    然后，女子就陪着林凡走向不远处的一间厂房。

    “这里是一个工厂，矿场离这里不远。之前这里被人丢了几具尸体进来，还有人悄悄进来暗杀过人。所以工厂的围墙都建立得很高。这里只有大门可以供人出入，有二十名保安，都武装了。并且还有无死角监控。”女子轻声说着。

    她的普通话说得很标准，长得也很好看，举手投足间有千金大小姐的气质。

    于是林凡问她：“你应该和王总有些关系吧，不止是上下级那么简单。”

    女子说：“我是王总的侄女，家里派过来锻炼一下的。”

    “怪不得。林凡说。

    女子对林凡冒味的一句话并不在意。

    她继续和林凡介绍着这个工厂生产的都是什么东西。

    林凡听着她的讲话，他觉得自己好像是来旅游的一样。

    这时，有一个员工跑向他们。

    林凡警惕地看着这名员工。

    女子只是皱眉看着这个员工。

    等这个员工跑到近前的时候，他用汉语冲着女子喊道：“王小姐，大事不好了，有员工出事了！”

    “什么事！”王小姐赶忙问道。

    “海绿赌场来了十几个打手，抓住了我们一个员工，说那个员工之前找他们借了很多钱，到现在都没还，现在那名员工左手的全部手指都被硬生生地砍下来了！”

    “怎么抓住的，这些员工都在工厂内的啊，他们十几个人说怎么进来的？”王小姐的脸色变得焦急起来。

    “保安没有阻拦，因为对方有欠条证据。而且我看那些保安的样子，好像都很怂，完全不敢动对方。”员工上气不接下气地说道。

    “带我们过去看看。”王小姐说。

    林凡等人很快跟着王小姐他们小跑过去。

    路上，林凡对着王小姐说：“你要我出手的时候我可以随时出手。”

    王小姐看了林凡一眼，说：“谢谢你。”

    “应该的，金主就是上帝。”

    此时，林凡的直播还没有关闭。

    他手上拿着手机，所以网友们看直播间的画面都是模糊且摇摇晃晃的。

    他们听到了林凡对王小姐说的话后，都沸腾了。

    “不是吧，刚下飞机就要动手？大哥你真的是一刻也不能歇息啊！”

    “说汉语这么标准，说不定是同胞呢！大哥看不惯同胞在他国被欺负，所以这次大哥要发威了。”

    “大哥，你这次也要注意安全啊，千万不能放松警惕。”

    网友们见状，在惊诧之余还很担心林凡的情况。

    林凡等人很快来到一处厂房的后面。

    他们看到了十几个人围在一块。

    人群围成的圈子中央，隐约可以看到一个青年痛苦地坐在地上。

    他在痛苦地喊叫着。

    王小姐走近，看到血淋淋的场面。

    她的脸色瞬间变了。

    不光有愤怒，还有害怕。

    林凡对着她说：“让我来解决这一切吧。”

    那些围观的保安和员工看到了王大小姐来到这里时。

    他们纷纷叫道：“王小姐。”

    “王小姐。”

    王小姐看着这些人，就想发作。

    但是这些人的表情也都带着余悸。

    王小姐一时间居然不知道说什么好。

    地上坐着的青年也看到了王小姐。

    他赶紧叫道：“王小姐，救我啊！王小姐。”

    王小姐深吸一口气，对着那些保安说：“为什么你们要把他们放进来？”

    “王小姐，他们手上有欠条，而且他们只伤害这个欠账的人，没伤害其他人。”一个保安说道。

    王小姐看着这名保安。

    后者的眼神有点虚，一直在躲避着王小姐的目光。

    “废物。”王小姐叫道。

    那些海绿赌场的人也注意到了这名女子。

    他们看到王小姐的穿着打扮，再看向王小姐那娇好的面容。

    于是其中一人带着点调戏的语气说道：“王小姐是吧，看来你和王总也有点关系。我也不想来打扰你们的，谁知道你的这个员工居然欠债还不还钱。也是可惜你了，长得这么给力居然养了这种员工。”

    “你说他们欠你们的钱？证据呢？”王小姐仰着头问道。

    对方立刻把白纸黑字的欠条给了她看。

    欠条上还有指纹和签名，只是那个签名异常地潦草。

    地上坐着的那名青年马上带着哭腔说道：“王小姐，我那天晚上在酒店，被一个陌生女子灌醉了。她拉着我去赌场，说爽一下。然后很多事情我都不记得了。”

    王小姐看着这个青年。

    青年的脸已经被疼得扭曲了。

    王小姐也是个明白人，他知道自己的员工是中计了。

    这种伎俩在当地很常见。

    当地赌场靠着这种伎俩干了不少坏事。

    但是依旧有很多人上当。

    林凡看着这一切，他开口说：“刚刚的欠条内容我看到了，前天这个人在你们赌场借了十五万赌博，短短两天，你们却要他还一百万？”

    没想到对方其中一人听到这句话，突然就大笑起来。

    “欠条上都写得很明显，倍率就是那么高。再说，他还按了指印和签字了，这种事实不都摆在明面上来了吗？哈哈！”

    其他人也都笑起来。

    林凡也跟着他们笑了起来。

    那些人见到林凡笑，他们都不笑了。

    这个人，都给他们整不会了。

    于是林凡对着他们说：“你们的收款方式是什么？”

    “网银和现金都可以。”

    “账户。”林凡很直接地说。

    对方其中一人也直接掏出来一张卡，说：“打进这张卡。”

    (本章完)

