    傲世丹神世丹神_

    沈翔这次引发的劫力非常怪异，那几个人此时都能深刻的感应到这种劫力是针对他们的灵魂，他们从來沒有遇到过渡劫时，劫力是针对灵魂的情况。..

    修炼神道的人很少，所以一路上会遇到什么情况就连龙雪怡都不知道，她皇龙族修炼神道和人类有很大不同，比如他们就不是现在渡劫，他们渡涅槃劫的时候还在很后面。

    沈翔也不想和那群人聚集在一起渡神魂劫，毕竟这是他第一回遇到，他担心会发生意外，现在就连拥有神魂的他，都感觉到那种劫力的可怕，那种劫力不是针对他的肉身，而是针对他的神魂，他现在只知道远离那群人，这才让他安心渡劫。

    轰隆！

    四面八方突然同时传出一道惊雷，刚才那靠近沈翔的几个人，都同时被一道金sè的天雷轰打！

    四方远处的都劈落一道金雷闪电突然闪现，如同笼罩天空的金sè电网，那股蛮横的威压，让人感觉到來自灵魂上的压迫。

    沈翔原本以为利用缩地步可以躲开，但沒想到还是被劈个正着，和他之前预料的一样，他的肉身根本沒有受到一点伤害，反而是他的神海被那道金雷打中。

    神海在他的脑海深处一个很奇妙的地方，几乎是隐藏起來的，沒想到这金雷可以直接命中。

    沈翔的神海此刻汹涌起伏着，他的神魂也被刚才那道金雷劈得麻痛，他很久沒有试过让自己的神魂受到过这样的伤害了。

    “这不是涅槃劫，涅槃劫不是这样的！”妖后看着远方，释放出神识，去探查那些金雷残余的力量：“这种力量是专门攻击灵魂之类的东西，难道沈翔他神识在渡劫？”

    妖后微微张着小嘴，玉脸上满是惊讶之识能强大到招來天劫，这得强大到什么地步？

    “我说妖后，你知道就行了，别说出來嘛，我小师叔的底子都差不多被你抖出來了，相当于被你脱光衣服一样，他可是要你负责的。”古东辰咧嘴笑道。

    众人听到古东辰这番话，立即离他远远的，敢调戏妖后，那是很危险的，不过妖后并沒有生气，她只是问道：“沈翔的师傅真的只是黄锦天而已吗？”

    “据我所知，他的师傅只有那老疯子，不信你去问问他！其实你不用担心我的小师叔，他是一个好人，你只要同意，我找个机会让你们好好谈谈，绝对可以打消你对他的担忧！你们妖韵洞天虽然可怕，但不作恶，他肯定不会闲着沒事干去杀你们的妖东辰笑道：“以你的容貌，诱惑他把青龙屠魔刀交出來也不是什么难事！”

    妖后轻轻一哼：“刚才他还说着要斩尽我妖韵洞天的妖

    “妖后，你如果放手的话，那么还请你以后别插手这件事，我一定要把青龙屠魔刀抢过來，并且杀死沈翔！他那一身镇魔武功，就像镇魔天尊重生一样，不能让他或者。”黑煞山的熊王冷然说道。

    “沒错，一定要弄死他！”一个魔域巨头说道。

    “嘿嘿，这就是做贼心虚，人家妖韵洞天沒有作恶多端，但你们魔氏一族和黑煞山的恶妖，做过什么事情谁不知道？你们这是怕报复，不过算了，只要妖韵洞天不对我小师叔动手，你们根本威胁不到他。”古东辰一脸无所谓，妖韵洞天确实让人忌惮，所以他想帮助沈翔化解妖后疑虑。

    “妖后，我知道你们妖域的恶妖和妖很缺丹药，沈翔就是一个炼丹师，未來的路前途无量，他之前化名为李仁善时，就拿出许多高阶药材，这点想必你已经了解到了吧。”古东辰笑道：“如果你决定好要和他谈谈，我会安排好地方给你们，我保证你绝对不会失望，到时候说不定还可以合作，你们妖韵洞天掌握的灵药不少，但要想炼成丹就很难了，而你们又信不过丹城那些老鬼！”

    妖后在考虑着，和沈翔化敌为友确实是一件好事情，但是妖后多年來被许多人类算计过，刚开始都是这样，所以她对人类非常不信任。

    四方远处，又闪烁起一阵阵金sè闪电，随之便是一阵滚滚雷鸣震响而來，这一次不是单独的一次劫雷，而是连续不断！

    天空中都已经被墨云覆盖人，四面八方都满是金sè的闪电轰下，雷声源源不断，震得让人心骇。

    沈翔无论怎么跑，都会被那种金sè劫雷打中，他只觉得自己脑中的神海快要翻了一般神力化成海水，剧烈起伏着。

    “镇海神龙！”龙雪怡清灵的嗓音传來。

    九转龙神诀里面，突然浮现出镇海神龙的篇幅，他立即照着运转起來，只见神海里面，那和他一模一样的神魂头顶正游荡着一条金sè小龙。

    神海之所以这么步稳定，全都是因为神魂遭到猛烈的攻击，劫雷降下，再次轰打他的神魂时，全部被那条金sè小龙给抵挡住了。

    很快，他的神海就平静下來，而金雷越來越密集，那条金sè小龙被连续轰打了数十次之后，被击得溃散。随后他镇定而迅速的又按照九转龙神诀上面的去做，又在神魂顶上凝聚出一条小龙來。

    如此重复了十來次之后，沈翔再次要凝聚出镇海神龙时，却失败了，但又出现了另外的异象，他神海里面神魂竟然被一粒珠子包裹起來，惊雷打落的时候，打在那颗珠子上面，就如同给那金sè珠子在提供营养一般，让那粒珠子越來越结实。

    一个多时辰过去了，天空中的墨云散去，金雷沒有再出现！

    沈翔睁开眼睛，此时就像是舒舒服服睡了一觉非常好，整个人充满活力，像是一头活生生的猛龙，他从來沒有过这种好的状态。

    他识海已经完全进化成神海，里面的神力浑厚无比，他现在要做的就是不断扩大神海，让神海可以装下更多的神力。

    无形的神力一翻，四周的一切都仿佛出现在他面前一般，他能清晰地看见妖后那张清丽迷人的面孔，能一眼就看出穆佳兰和姚淑美这对母女花身上那一样的衣服有何不同。

    傲世丹神世丹神_