    第62章利诱

    一幅标注了重要道路和山川城镇的地图渐渐在傅庭涵的笔下生成，赵含章一边在一旁为他磨墨，一边将画出来的地图记在脑子里。

    她抬头看了一会儿星星，辨别出方向后对照地图，指着一处只画了一条官道的地方问，“这部分有岔路吗？”

    傅庭涵闭上眼睛想了想，提笔在那里勾勒了一座山川，然后在边上画了一条笑道和一个点，“我要是没记错，这里应该有个聚集点，就不知道是小县城还是大的乡镇了。”

    赵含章点头，“继续。”

    傅庭涵并没有将全部地图都画出来，他只画了从洛阳往西，往南和往东的一部分区域，相当于河南全部，河北和陕西的部分区域而已。

    当然，现在这些东西隶属于豫州和司州。

    两个人凑在一起看地图，傅庭涵在地图上一绕，道：“从这里绕过去，正好可以避过颍川，还能沿途补充粮草，不过……”

    赵含章接道：“不过这一段路不是官道，怕是不好走。”

    “地图上看不出来，只能实地看情况，要是不合适，我们再临时变道。”

    赵含章点头，招手叫来赵驹，“千里叔，我打算扶棺回乡，明日就转道去汝南，便不去和叔祖汇合了，赵典那边……”

    赵驹低声道：“我劝过他，但他似乎并不想随我们去汝南。”

    这些部曲都是赵长舆为赵家养的部曲，赵典一直屈居赵驹之下。

    赵驹从小是赵长舆养着的，被赐予赵姓，赵长舆让他忠于赵家，他便忠于赵家；让他忠于赵含章，他便忠于赵含章；

    和赵驹不一样，赵典更聪明，也更圆滑，他只忠于赵家，或者说，现阶段，他只忠于赵家。

    赵含章虽然惋惜，不过不强求，“人各有志，祖父当时把他们留给叔祖，他们有此选择是正常的。”

    不过她还是决定争取一下，于是她跑去找赵典。

    赵含章利诱道：“赵典，你若护送我去汝南，每月的月钱我给你双倍，等到了汝南，我还会分你田地，将来你的儿女都入良籍，可以选择不做部曲。”

    条件很诱人，赵典身边的部曲听得蠢蠢欲动，但赵典却无动于衷，直接拒绝了，“三娘，属下是赵家的部曲，而现在赵家是二太爷和世子当家。”

    赵二郎要是个正常人，那赵典不介意带着人投奔赵含章，但他不是。

    赵二郎是个傻子。

    赵典也想建功立业，现在又恰逢乱世，跟着二房和大房是完全不同的前程和境遇，现阶段的钱财并不能打动他的心。

    赵含章早有心理准备，也不失望，而是看向四周竖着耳朵听他们说话的部曲，高声道：“诸位刚才也听到了，我对赵典的承诺对尔等也有效。”

    赵典一听，赶忙拦住她，“三娘，您这样挖人我还有何脸面去见二太爷和世子？”

    他道：“大军就在前面不远，我们明日加快速度，最多一日便能赶上，到时候我们的去留您和二太爷商量就是，何苦此时为难我们？”

    赵含章正色道：“赵典，这不是为难你们，我是真心诚意的邀请众人与我同去汝南的。”

    “既然谈到此处了，那我便干脆掰开了说，”赵含章道：“恰逢乱军祸国，今日的惊险大家也看到了，路上并不安全，我邀请你们去汝南，其实是求诸位护送我回汝南。”

    “魂归故里是祖父的遗愿，我说什么也要完成祖父最后一个心愿的，但我们这一行人，老的老，小的小，只千里叔带着这二十多人护送，路上并不安全。”

    赵含章眼睛微红道：“诸位都是祖父一手培养出来的，这一次且当是我的私心，只想安全回到汝南。”

    部曲一直受赵长舆供养，和二房的来往其实很少，也就这半年多的时间，因为赵长舆病重，这才开始让赵济接触他们。

    但说真的，部曲们对赵济并没有多少好感，尤其是今日还看到被抛弃在半路的王氏和赵二郎。

    在不少人眼里，赵二郎和王氏赵三娘才是他们真正的主子，他们本来就还没转过弯来，赵济这一手，直接便将他们的不满推到了顶处。

    虽然上司不愿意跟大房走，但不是还有赵驹吗？

    赵驹才是队主，才是部曲的老大，看他一直站在赵含章身后便看出来了。

    于是不少部曲上前一步，对赵含章表忠心，“三娘，某愿随您去汝南。”

    “某也愿。”

    “还有俺，俺也要去。”

    赵典看到如此多的人响应，脸色微变，忙和赵含章道：“三娘，何必急于一时，便是要带他们走，也要让他们和家人告别才是，就一天时间，老伯爷归乡一事不小，您总要和二太爷、世子爷打声招呼。”

    赵含章定定的看了一会儿他，突然深深地叹了一口气，道：“我如何不想去面见叔祖好亲自告别？但今日母亲所言你们也都听到了，我不能忤逆母亲，也不敢怨恨伯父，再见，我心里不好受，伯父只怕也羞愧难当，不如不见。”

    她眼泪汪汪的看着众人道：“当然，你们若想去与家人告别也可以，只不过今日实在是太混乱了，也不知道他们有没有走散。”

    有家人在随行队伍中的部曲一想到今日看到的惨状，便心如刀绞。

    赵济连王氏和赵二郎都放弃了，三娘一个未及笄的女郎更是被抛在后面抵抗追兵，他们的家人又怎么可能得到妥善照顾？

    大部分部曲心如死灰，直接决定和赵含章一起走，若是去追上大军，他们就都走不了了。

    他们理论上是赵家的部曲，现在赵家是赵仲舆和赵济当家，自然只能听他们的。

    有一些本不打算追随赵含章的，但听她这么一说，兔死狐悲，何况，王氏和赵二郎的重要性还在他们之上，他们这样都被放弃，更何况他们呢？

    于是又有十来个人站出来，决定跟着赵含章走。

    这边的动静被躺在不远处的陈老爷父女收入眼底，陈二娘目瞪口呆，“阿父，这就是你说的品性绝佳，极其孝顺的赵三娘？”

    陈老爷：“……这样不是更好吗，明天去追大军，我们可以更放心一点儿了。”

    ?  ?明天见哟

    ?  

    ????  

    (本章完)

