    几人来到了外面，秦西风见不远处，有一队牦牛正快速走来。牛背上放满了各种东西，走到近前就开始卸货。

    牦牛是吴思买在乡里雇的，东西则是他从县里带来的。

    地下堆满了面粉、清油、白糖、红茶、肥皂、洗衣粉等生活物资，看着还真不少。

    “吴思买，你这是干什么？”

    亚提克和吴思买不算很熟悉，觉得对方有点小题大做。

    “亚提克，以后还有事情需要你们父子俩帮忙。这些东西是大家的一点心意，哦，合着连队的东西你就要，我们的就不想要？”

    吴思买有点不高兴，他可是知道亚提克和连队的关系很好，这要是梁刚在这里，亚提克决不会推辞。

    秦西风悄悄的拉了拉亚提克的衣袖，然后才说道：“吴思买组长，替我和阿爸谢谢大家！东西，我们就收下了。”

    “这才对嘛，还是西风够意思！那行，我还要到别的村上去一下，后天见。”

    吴思买这才露出了笑容，他也不啰嗦，随即和牦牛队一起离开了。

    “阿爸，你对吴思买组长有意见？”

    等吴思买等人走远了之后，秦西风问了亚提克一句。

    “倒也说不上有什么意见，我就是纯粹不喜欢他这个人。”

    亚提克摇了摇头，他总觉得吴思买这个人不实在，不像梁刚是可以交心的朋友。

    秦西风一听就懂了，阿爸这个人比较刚直，他肯定不喜欢像吴思买这种有些圆滑的人。

    “阿爸，这些东西呢，是专案组全体的意思，你要是推辞不收，大家的面子上都不好看。”

    秦西风也没多说，这种事情因人而异，他一贯的原则就是伸手不打笑脸人，不必太认真。

    翌日。

    亚提克和秦西风吃了早饭就动身去了县里，次日上午要开会，不提前出发就赶不上时间。

    当天夜里他俩在秦西风的姐姐家里凑活了一晚，第二天开完表彰会，便返回了家里。

    在乡上都没怎么停留。

    专案组全体有个集体三等功，冯尧、吴思买等少数几人还拿了个人二等功。

    连队那边因为是不同的体系，就不在此列。

    秦西风和亚提克受到了表彰，也有一点奖金，但主要还是个人荣誉。父子俩都很在乎荣誉，自己在乎、它就很有意义。

    另外，县里得知秦西风打算带领牧民种植苜蓿，就给村上赞助了一台新的抽水机并无偿调拨了一批油料。

    这些东西要过几天才能送达，分配使用权秦西风说了算。

    秦西风不想管这些琐碎的事情，等抽水机和油料到了之后，他就让亚提克自己看着办。

    最近，家里的牦牛又开始了躁动，牦牛的繁殖期也到了。

    接下来还是老一套，先给牲畜做检查，然后清洁消毒，有些还需要打抗生素。

    有时候，秦西风也在想，自己一个大小伙子，怎么就跟牲畜的繁殖较上劲了呢？

    但在牧区，牲畜的繁殖还真是头等大事，一点都不敢马虎。

    “西风，家里今年的小羊羔，公的要去势了，最多留下三两只作为未来的种羊饲养......”

    这天上午，亚提克说今儿不去放牧，要给小羊羔（公）们，做个小手术。

    也就是给公羊去势。

    小羊羔去势，一般在出生三个来月的时间为佳。公羊去势一方面可以方便羊群的管理，公羊本身的育肥也可以增快，并使得公羊的肉质提升、味道更加鲜美。

    不去势的公羊，膻味比较大，一般也卖不上好价钱。

    “好的，阿爸，我刚好跟你学一学。”

    秦西风有这方面的知识储备，不过没有实操过。

    他没有主动揽下这个活儿，而是打算先让亚提克做示范。这个活儿讲究的是眼明手快，做好消毒和术后护理，一般情况下预后都不错。

    以前他没有看过，每当亚提克要给小羊羔去势的时候，他都躲得远远的，心理上有点抗拒。

    不过现在已经适应了。

    “阿爸，我来吧。”

    秦西风在一旁学习了一下，觉得自己上手应该没问题，就主动要求接手。

    亚提克相信儿子能做好，就让开了位置，站在旁边把关。

    秦西风刚开始还有生疏，但很快就掌握了要领，动作越来越娴熟，看得亚提克暗自点头。

    这个小儿子，果然适合接自己的班。

    一上午，这项工作就顺利的完成了。术后护理交给了阿妈，照顾小羊羔是她的强项，肯定没问题。

    “西风，你觉得今年咱们还有没有必要转场？”

    中午吃饭的时候，亚提克忽然问起了夏季转场的事情。

    以往这种事都是他来决定，但现在他更想想听听秦西风的意见。父子两人的角色，在不知不觉间，已经悄无声息的掉了个个儿。

    “还是去吧，我是这样考虑的，阿爸你今年留在家里，我赶着牲畜去塔格山下的库伦草甸......”

    每年夏季来临之际，亚提克都会赶着牲畜转场，朝着那座雄奇的雪山之巅进发。

    塔格山雄伟俊秀，其主峰格峰的海拔超过7000米，雪线之上终年冰雪不化。

    到了夏季，溪流在山脚下汇集，形成了美丽的湖泊、草甸、湿地。

    这里是帕尔帕哈高原最好的夏季牧场，是大自然馈赠给牧民们最好的礼物，秦西风没道理不去。

    村里的人实际上都过着半游牧生活，游牧突出的就是一个“游”字，整年守在村子附近，算怎么回事？

    “你一个人行吗？”

    亚提克多少有点担心，这里距离塔格峰算不上很远，大概在40公里的样子。但高原上道路崎岖，真要有点啥事，一两天都不一定能赶回来。

    “行......怎么不行？阿爸，你就放心吧。”

    秦西风马上拍了胸膛，真男人怎么能说不行呢？

    “那好吧，咱们从现在开始准备，到了下个月你就出发。”

    亚提克同意秦西风一个人带着大部分牲畜转场，人嘛，凡事总得有第一次，锻炼几回不就轻车熟路了？

    不过转场的事情也没那么快，光是准备工作就差不多需要一个月。

    接下来他还得操心牦牛配种的事情，家里的牦牛明显进入到了发情期，两头巴州良种牦牛，也开始了日夜不停的辛劳。

    秦西风和亚提克都加强了夜间的巡视，牦牛在这个阶段性子比较野，需要经常关注才行。

    这天，秦西风睡到后半夜被一阵犬吠声吵醒。

    他穿上衣服出门一看，黑子冲着畜栏的方向在叫个不停，而猎鹰也离开了鹰架，正在空中盘旋。

    秦西风赶紧冲到畜栏，第一眼就看见自家的两头公牦牛正在打架，场面十分火爆。

