    【屠夫+12】

    类别:称号

    力量+30％

    敏捷+30％

    体质+30％

    智力+50％

    等级:lv1

    职业需求:无

    佩戴限制:低于1000(+100000罪恶值)，无法佩戴。

    效果一:【罪恶惩罚】:死亡后除绑定装备，其他装备全爆，5级经验。

    效果二:【天罚】:【天罚·怒雷】:……

    【天罚·暗雷】:……

    【天罚·末法之雷】:……

    【天罚·劫雷】——

    【风之劫雷】:……

    【冰霜劫雷】:……

    【火之劫雷】:……

    【灵魂之劫】:……

    【地之劫雷】:……

    ……

    ……

    效果三:【罪恶震慑+5】:……

    【罪恶震慑·远古恐惧】:……

    描述:黄泉路远，一路走好?—(°?°)-?

    ————————

    “找死！”

    玛拉格·彼得见楚风飞了出来，

    一声冷喝，

    便要让队伍集中火力，将楚风秒杀了。

    然而下一刻——

    轰隆——轰隆——

    天穹之上传来一声声炸响，宛如神王在怒吼！

    毁灭气息洒落人间。

    在所有人惊恐的眼神下，

    一团团乌云凝聚，

    最后竟汇聚成绵延数千米的黑潮，沉沉的仿佛要掉落下来。

    轰咔——轰咔——

    惊雷在黑云之中游荡奔走，

    宛如一条条扭曲游走的雷蟒蛇，

    在深沉的黑暗中炸出一道亮紫色的裂痕，

    骤然间照亮了人间，

    照亮了人间一张张惊恐的脸庞！

    ——惶惶世人，可知警钟已在怒雷中长鸣！

    “妈拉个逼的！”

    “谁能告诉我这……这是什么玩意！！”

    玛拉格·彼得一动不敢动，

    空气中弥漫的毁灭气息让他浑身寒毛都倒竖了起来！

    其他人也皆是如此，

    在煌煌天威下，

    瑟瑟发抖！

    此时，

    却有一抹寒光掠过虚空，

    寒光凝练到了极致，

    与虚空落下的天雷碰撞，

    迸溅出璀璨光芒。

    楚风一边斩出杀戮之心抵御天雷，同时一振血翼，朝着下方自由联盟的数万玩家飞去。

    轰——咔——

    光与痕，在楚风身后闪耀。

    “你——不要过来啊！！！！”

    在自由联盟数万玩家的惊恐目光中，

    楚风一步一生雷，

    杀戮之心挥出，

    一道道凝练到极致的寒光斩开虚空。

    与一道道雷霆碰撞，

    迸溅出星星点点的雷光，散落漫天。

    雷光、裂痕、电蛇充斥在楚风身边，

    将其衬托的宛如神王一般。

    一系列动作，

    让自由联盟数万玩家误以为天雷是被楚风操控着的，

    他们却不知道，

    璀璨光芒覆盖下，

    楚风的生命条正在以一种惊人的速度流逝！

    他们只看到了——

    雷从九天临，暗由赤地生！

    而这——

    就够了！

    轰咔—轰咔——

    雷霆！

    无数道散发着毁灭气息的雷霆！

    劈开了虚空，

    迅速布满了整个中央火山。

    玩家们惊恐的眼球中，

    完全被赤红和咤紫所充斥！

    “避——开——那——雷！”

    玛拉格·彼得在最后一刻强压下心中的惊悸，

    朝着身后数万玩家大吼。

    然而——

    回应他的是一声声凄厉惨叫！

    一道道天雷在人群中炸开，

    毁灭气息涤荡四方虚空。

    “观众台……观众台……”

    “原来是这个意思。”

    梦曦芷若呢喃，

    摇了摇头，嘴角浮现出一抹苦涩的笑容。

    不过不得不说，

    在这岩石平台向下望去，所见的画面却是分为壮美。

    星星点点的雷光洒落满天，

    电蛇游走在虚空中，

    乍然浮现的蓝白色裂痕……

    星光荡开宇宙，本人闪耀其中。

    光与痕，密布黑暗苍穹。

    ……

    一边欣赏着这壮美的一幕幕，

    他们却深知置身于雷霆中的大恐怖。

    “与修罗为敌真是21世纪最恐怖的事情啊。”

    笑忘川忍不住感慨道。

    “对此，我深有体会。”

    梦曦芷若回了一句，

    接着他摇了摇头，以45度角抬头望天，叹息着道:“这个时代，大概也只有我才能配称为他的敌手吧。”

    笑忘川瞥了他一眼，幽幽道:“你要是下去承雷一千道，我就认同你这句话。”

    “咦——

    你看那道天雷怎么分叉了。”

    “你这话题转移的不要这么生硬啊喂！”

    ……

    ……

    “叮！你击杀了【九头蛇】玩家【亚史·勒尼】，获得掉落积分1050……”

    “叮！你击杀了【天堂】玩家【吉尔·吉斯斯坦】，获得掉落积分890……”

    “叮！你击杀了【天照】玩家【梅川内库】，获得掉落积分996……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    系统提示音接连不断地响起，

    联赛中的规则与外界规则似乎有些不同，

    虽然玩家是被楚风引来的雷霆所击杀，

    但掉落积分还是奖励给了楚风。

    而上次在阿布鲁息城，

    由圣级厄运buff击杀的npc，非但没有物品爆出，就将经验奖励都没有。

    嗯……

    这算是个意外惊喜。

    轰咔——轰咔——

    天雷滚滚，

    一大片一大片的自由联盟玩家倒下。

    而随着时间流逝，

    天穹之上，

    乌云愈加厚重，

    吞吐着的雷芒如万千道雷霆之剑倒悬于天地之间。

    抬头望去，

    又如漆黑夜幕中，浩渺繁星闪耀。

    万千劫雷如星光一般，成片成片的散发出光芒。

    滚滚天雷，

    充斥在整个天地间。

    轰——咔——

    一道血红色的雷霆在楚风头顶划出一道血红色的裂痕。

    血红光芒映照在楚风脸庞，

    一半血红一半阴暗。

    血翼微微一振，

    楚风在虚空中缓缓踏步，

    同时手中杀戮之心不断斩出，斩碎一道道雷霆。

    周身皆是雷霆，

    周身皆是裂痕，

    俯视着脚下四处流窜的玩家，

    楚风眼眸中闪烁着妖异血芒，忍不住长啸。

    “以最震慑的雷霆，击碎最沉重的黑暗！”

    浩大之声在天地间滚滚传荡开。

    似乎是在回应楚风的话语。

    下一刻——

    一只由密密麻麻的赤红雷霆构建成的雷霆巨臂从黑云中探出，

    手中握着一天散发惊人毁灭气息的雷霆长鞭。

    这一幕极具视觉震撼！

    而下一刻——

    这雷霆长鞭便朝着楚风抽了过去。

    啪——

    一道清脆之声响起，

    接着是无数道轰隆声传出——

    轰隆——轰隆——

    雷芒落在楚风身上，不断炸响。

    楚风血条瞬间抽空，

    “叮！你受到了一次致死伤害，触发重生效果，所有技能、效果刷新，生命值、魔力值刷新……”

