
　　叶泽开车的时候，姚想一直在他旁边呱呱呱的喋喋不休。

　　“诶，我都被你强吻了，你难道不应该补偿我一点什么吗？”

　　“我不要多，就稍微再重新给我一次初试优待就行了，好不好嘛？”

　　“哎呀叶泽，你说你这样是不是不太好，你们都这么年轻，顶着一副未成年的相貌，就我一个成女，搞得像个姐姐一样，跟你们走在一起让我情何以堪？”

　　“喂叶泽，你倒是说句话啊？”

　　叶泽不胜其烦，一脚刹车停在路中间，满足姚想的愿望把她变成美少女了。

　　这家伙打开手机的前置摄像头自拍，高兴得双脚乱蹬。

　　叶泽捂了捂脸，提醒她道：

　　“先给你说清楚姚想，我这不是给你的补偿，之前那个吻本来就是你欠我的，你上次强吻我我还一直都没还回去。”

　　姚想不高兴地瘪起嘴：“上次那个你还记着啊？好小气哦！”

　　“我小气？那行，以后这种事我都不在乎了，但相应的，你也不能在这种事情上揪着不放，OK？”

　　“OK个屁啊！”姚想不乐意了，“我可是女孩子，怎么可能跟你们男生一样不计较这些？”

　　“所以你是要干嘛？”

　　叶泽被她的双重标准给气笑了，“只许你强吻我，不许我强吻回去？”

　　“这种事情本来就是女生吃亏嘛！”

　　“不好意思，在我这里只有男女平等，你就说是计较还是不计较吧？”

　　姚想纠结几下，不情不愿的说了句“计较。”

　　虽然答应计较她就输了，但要是不计较的话，叶泽以后随便抱着她亲怎么办？

　　“计较是吧，行。”

　　如姚想预料的那样，叶泽顺杆爬上来嘲讽她，“那我刚才强吻你是不是你欠我的？”

　　姚想极其不情愿地点了点头，把叶泽给逗得哈哈大笑。

　　“你笑什么嘛！反正我以后绝对不可能再对你做这种事！”姚想羞怒道。

　　“这可是你说的。”叶泽凑近到她的耳朵旁，“可千万不要出尔反尔哦。”

　　“谁要出尔反尔啊！”

　　姚想一脸嫌弃，用尽全身力气将叶泽推开。

　　“哈哈哈哈！”

　　叶泽哈哈笑着，一脚油门踩到底，座椅的靠背拍击姚想的后脑，吓得她一把抓住右上角的扶手。

　　叶泽看见她这副蠢笨的萌样，更加大笑不止了...

　　十分钟后。

　　一辆黑色奥迪停在奥体中心东门外，叶泽带着同伴利索地走下车，快步朝里面走去。

　　他这次有备而来，就是打着利用不成就当场杀死苏怀雅的念头，为了让这位新晋的魔尸尊后放松警惕，他镰刀都没有拿在手里，而是交给了路梦滢。

　　现在的他要击杀五阶丧尸的话，用镰刀反而麻烦，主要是力量跟不上，还不如直接使用刚到手的局部影响能力。

　　因为给苏怀雅种过心灵种子，所以叶泽知道，她现在就在足球场的广播室里。

　　晴空万里，惠风和畅，现在正是下午阳光灿烂的时候，体育馆的阴影下格外凉爽，可谁知他们刚走进体育馆没多久，从旁边忽然就杀出来十几个人来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们埋伏得相当好，等叶泽发现的时候，自己已经被这些手握元素光芒的幸存者前后堵截，围在一条宽敞的通道之中。

　　“你们几个小家伙倒是会跑，跑到这里来做什么？”

　　领头的人握着一把削尖的钢管，不怀好意地走出来，他是一个长得很帅的青年人，皮肤白得跟女人一样，叶泽微微愣了一下。

　　他听过这个声音。

　　这就是之前他第一次来奥体中心侦查的时候，听见的那个娘娘腔声音。

　　他记得这家伙好像是叫梁港？之前一直在诈骗附近的幸存者进献给魔尸，没想到他都快把魔尸一族杀断绝了，这家伙还在给魔尸卖命。

　　“我们到这里来干什么，不关你们的事吧？”叶泽嗤笑一声，淡淡道。

　　这人一看他被自己这边这么多人围住还能如此淡定，调笑的脸色也不禁认真起来了。

　　他没有鲁莽出手，而是试探道：“小兄弟是高中生吧？实力不错啊，身边这三位是你同学？”

　　叶泽有些好笑，现在他变得年轻以后，一眼看过去都被认成是高中生了。

　　嘿嘿，还挺好玩的，这就是重返十七岁的感觉吗？

　　“不错。”他干脆就承认了，很装逼地抱起胳膊，“我实力是很强，你们不是我的对手，识相的话就赶紧给我滚开，或者直接动手也行，我这正缺灵魂结晶呢。”

　　梁港一脸我也很缺灵魂结晶的表情，他犹豫了一下，还是决定先不动手，但也没有撤。

　　他好歹出来混的，就这么撤了面子哪里放，手下人也不会服他，他好歹要试探一下。

　　“在下梁港。”他先是对叶泽抱了抱拳，“这个体育馆是我们的地盘，按规矩你们不能进来，但如果你们非要进的话我也不是不能放行，露一手看看先。”

　　叶泽冷笑：“露什么露啊，你们这些替魔尸做事的垃圾，有什么资格看我的本事？”

　　梁港脸色惊变：“你竟然全都知道！？你、你到底是谁！？”

　　“我是谁你没有资格知道，哼！要不是看在你们是被魔尸挟持才不得已为他们做事的份上，我早就把你们杀干净了，给你们五秒钟赶紧滚蛋！”

　　梁港脸色唰的一下就白了，他二话不说下令撤退，他的同伴比他还要被吓到，几乎是屁滚尿流逃走了。

　　光是叶泽知道这里是魔尸的老巢还往里面来这件事，就足以把他们吓得尿崩。

　　叶泽不屑地哼笑几声，带人继续往里走。

　　姚想看着那帮人逃走的背影，脸上憋不住的笑，一副想说什么的样子，忍住了。

　　叶泽快步走到体育馆中心的足球场，这里的绿茵芳草中多了很重的血腥味道，还有只剩下惨白骨架的尸体，显然这两天苏怀雅又杀了不少变异丧尸和人类。

　　他没有管，踏入球场径直往广播室的方向走，不过他刚走到球场中心的时候，苏怀雅就从里面飞出来了，带着雨滴般漫天洒落的飞血、以及一股浓浓的带着异香的血腥味，像是直接从洒满了玫瑰花的新鲜血池中弹射出来的一样。

　　身高达到四米的初代魔尸也跟着从里面出来，飞在苏怀雅的身后，像是贴身护卫一样守在她的旁边。

　　不得不说苏怀雅的姿态是真的很美，宽大的蝙蝠双翼和前凸后翘的婀娜身躯，长腿与躯干形成黄金般的比例，加上那完美无暇到极致、仿佛美神维纳斯一般的面容...

　　叶泽几乎看呆。

　　而苏怀雅接下来说的话更是让他呆住。

　　只见美女魔尸扑扇着翅膀停留在距离他三米的半空，脸上十分柔和地微笑着看向他。

　　“欢迎回家，老公。”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第124章 吃瘪的双标女免费阅读。https://xs.23sk.com 