    调息静坐，目光平静的太虚将精神汇聚起来，双手不断变幻着各式复杂手印，引动葫芦中的净世本源与被其投入进去的功德金轮共鸣。

    如此七七四十九天之后，一方白金相间的莲花大印的雏形已是显露于紫金葫芦之内。

    大印印纽为一花开六品的白莲，印面之上外刻八卦，内刻阴阳太极，在阴阳二鱼鱼眼之上，分别刻有太、虚二字。

    大印之上玄奥神纹若隐若现，静静悬浮于紫金葫芦内，在太虚灵觉感应之下，大印整体透露着一股不动如山，净化世间，镇压天地的意境气息。

    融合了太虚海量功德，以及中品先天灵宝六品净世白莲的莲花大印，此时哪怕还只是将出未出的雏形，也处处透露着不凡。

    只是雏形的莲花大印显然还未达到太虚对其的要求，不过，该做的都做了，离这莲花大印彻底成形的那一刻，显然也是不远了。

    太虚静坐湖边，心神沉稳，神念投入正在成形的莲花大印核心本源之中，一边体悟着莲花大印内正在孕育的诸多法理规则，一边趁着灵宝还未成形的时候，趁机将其炼化，以省却更多世间。

    此时大劫已经拉开了序幕，他若再是耽搁下去，那早前的诸多谋划，可就都成了一场空了。

    如此不知不觉，又是九九八十一天的时光走过，随着一股莫名的波动一扫而过，一方白金二色交辉闪耀的莲花大印，浮现在了太虚早已平伸的左手之上。

    “功德妙用，当真是世所罕见，奇妙之极啊！”

    莲花大印还未成形之时，便被太虚在其核心早早的炼化，如今神念深入其核心之中，自然也是轻松无比。

    从莲花大印核心之中反馈的信息可知，这莲花大印虽说失了原先六品莲台的先天之妙，可在太虚海量功德的帮助下，已是一举踏入了极品后天功德灵宝之列。

    要是非要找一个与其相同级别的灵宝对应的话，太虚觉得，也就老君以后的金刚琢，可以与其一比了吧！

    而且，虽说这莲花大印打一开始，便是以镇压、驱邪、净世为主，可功德灵宝的特性，还是使其杀人而不沾因果，也算是给了太虚一件特殊的攻击灵宝。

    “恭喜道友炼得至宝，日后道途之上又得一护道之物！”

    莲花大印炼制完成，白莲要说心中不羡慕，那是不可能的。

    可自六品白莲给出去时，她便知道，这炼制之物不管是何种异宝，都跟她没有关系了。

    不说两人之中，太虚背后的太清圣人是她仰视的存在，光是那海量功德的价值，便不是那六品净世莲台可以比拟的。

    以她的眼光来看，那海量功德推动现今只有太乙金仙中期修为的太虚，一路破开门扉，直达大罗金仙之境，是绝对管够的。

    大罗金仙，在洪荒之中已经是位列仙之绝顶，放在以前，那是可以去紫霄宫听道的存在。

    由此可见，能助其破镜的海量功德是有多么珍贵。

    虽说不知太虚为何不用功德提升修为感到有些不解，可用不用是人家的事，是绝然不能否认那海量功德的价值的。

    有了那些功德，即使不用她那六品莲台，随便换一件中品先天灵宝，都是可以炼出一件不次于莲花大印的功德灵宝的。

    从太虚身上那掩饰不了的独属于先天灵宝的气机，白莲对其能独自炼出极品功德灵宝的可能深信不疑。

    是以，虽说心中充满了羡慕，可白莲言语之中只有满满的祝福，在无其它。

    “前辈莫急，且看太虚本事！”

    万事俱备，只欠东风，太虚也不打算在拖延下去了。

    况且，他做事也不地道，要了人家报酬还不算，为了炼制灵宝，还匡了人家一件六品莲台。

    虽说脸皮厚，太虚表面之上没有露出心虚之相，可内里对于白莲丝毫不提及此事的尴尬，还是让他决定，日后若是有机会，一定要将这份亏欠弥补。

    他虽不是君子，可他奔向君子的脚步，一刻未停！

    湖水波澜起伏，自太虚身前向两边分离，在白莲法力驱动之下，分开的湖水直到白莲身下，方才停止。

    不同于早前白莲给予太虚的六品莲台，除了莲台本身之外在无它物。

    如今湖水分开之下，太虚发现，在白莲莲台之下，竟还有九丈余长的根茎在湖面之下潜藏。

    不同于正常的植物，根茎都是直插泥土之中，白莲的根茎在湖底泥土遮掩之下，尽数都盘踞在一根长枪之上。

    长枪通体墨黑，枪尖雪亮，一抹幽暗红光盘踞表面，源自于识海深处那无法遗忘的记忆，太虚知道，这便是带给白莲与他深深苦楚的弑神枪本体！

    “前辈还请放松封印，留些空隙让太虚施法。”

    白莲以自身根茎作为封印弑神枪的做法太虚不做评价，可其根茎包裹的太严实，属实让太虚没个下手的地方。

    “道友，白莲要放手了！”

    等这一天，白莲已是不知等了多久，如今守得天开见月明，心情激荡之下，连带声音都有些飘忽。

    “来吧！贫道已经做好准备了！”

    莲花大印，这一被太虚取名太虚印的极品后天功德灵宝被太虚倒扣于掌中，静静等待着决定白莲生死的那一刻。

    封印的解封很快，或者说，在白莲放松之下，弑神枪的本能便以将白莲周遭根茎尽数斩断，已是不用白莲特意去解除封印了。

    “啊~！”

    根茎对于白莲来说，不易于人之手足，哪怕她动作已是极快，可依旧被弑神枪斩断些许根茎，手足被断之痛还在其次，可弑神枪的弑神杀气犹如附骨之疽，带给她的痛是不能忍受的。

    也好在她天生对这弑神枪有些许克制作用，能凭自身特性将这弑神杀气清除掉，否则，她即使脱困了，也免不了身死之厄。

    “天雷殷殷，地雷昏昏，以我之名，镇！”

    白莲一脱身，太虚便左手迅速变换捏出各种法印，右手持以积攒力量多时的太虚印直接按在了弑神枪本体之上。

