
　　都说相信男人的嘴，母猪都会上树。秦桓觉得，这话用在凌画身上该反过来说，凌画的嘴，骗人的鬼，相信了她说的话，猪才会上树。

　　他一口气跑出凌家，站在街上，只觉得天地都是黑暗的，茫然四顾，不知道自己活着是为了什么？难道就是为了给凌画做未婚夫，让她耍着他玩他骗他吗？

　　他不要！

　　死也不要！

　　“秦三兄，你直挺挺地杵在街上干嘛呢？数蚂蚁呢？”程初恰巧路过，见秦桓站在街上跟丢了魂儿似的，上前拍拍他的肩膀。

　　秦桓被从黑暗的世界中拍醒，目光聚焦，转过头，看清是程初，他木木然地问，“程兄，你有未婚妻吗？”

　　程初一愣，“没有，怎么了？”

　　“你没有未婚妻真好。”秦桓诚心诚意地看着他恭喜，“我祝愿你一辈子也不要有未婚妻。”

　　程初：“……”

　　他顿时大怒，瞪圆了眼睛，“秦桓，我跟你有仇是不是？你这么咒我？”

　　他还要娶媳妇儿呢，他才不是宴轻，不准备打光棍，想要一个脾气好性格好长的也好的娇娇软软的小媳妇儿，每日给他暖床，他给她暖床也行。

　　秦桓认真地说，“我没有咒你，未婚妻真没什么可取之处，一个人过日子不好吗？要什么未婚妻，未婚妻都不是人，都是魔鬼，压根就不该有，你不该有这个想法，太可怕了。”

　　程初：“……”

　　他跳脚，“秦桓，你有病吧？”

　　秦桓失望，“你怎么就不相信我说的？”

　　“我相信你个锤子。”程初后退了好几步，一脸怕怕，“你别跟我说这个，你要说这个，打光棍的事儿是吧？我觉得你跟宴兄有共同话题，你去找他说吧！”

　　他扔下一句话，转身就走，也不管秦桓为什么杵在大街上发病了，生怕晚一步被他洗脑，不让他娶媳妇儿的人，他得躲远点儿。

　　秦桓站在原地立了一会儿，不想回安国公府，回去后，他若是反抗，一定还会被关起来，离京已经试过一次了，根本就走不了，无处可去，那就去找宴兄好了。

　　只有宴兄能理解他的苦。

　　秦桓从凌家冲出去的那一刻，琉璃心下啧啧，小姐真是将秦三公子算的透透的。秦三公子果然觉得自己被耍骗了。

　　安国公老夫人见秦桓忽然吼凌画，面色一变，立即站起身，想要拦着，秦桓转身就跑，她大喊，“给我拦住他。”

　　她刚开口，凌画便出声了，语气温和，“老夫人不必拦他了，他不喜欢我，也不是一日两日了。他不过是发发脾气而已，过后就好了。”

　　安国公老夫人心里怒的不行，没看到两个人的眼神交流，不知内情，不明白秦桓怎么突然就冲凌画发了脾气，但见凌画这么包容秦桓，一点儿也没恼，她心下感动的不行，握住她的手，“好孩子，老身知道你是个慈和宽善的，他还是孩子心性，被宴轻拐带坏了，不知你的好，老身今日回去一定好好教训他。”23sK.com

　　凌画温和极了，“老夫人您不必教训他了，待大婚后，我慢慢教他就是了。三公子心性纯真，我看重的就是他这份心性。”

　　安国公老夫人看着凌画，她本来以为最难办的是凌画，没想到原来是她孙子，听凌画这么说，她遂放下了心，“这孩子被我惯坏了，是我不会教养孩子，以后就靠你多费心了。”

　　“应该的。”凌画笑着点头。

　　秦桓的性情是她一手养成的，她自然要费心负责他以后的路。

　　秦桓来到端敬候府时，宴轻刚午睡醒，正在喂凤头鹦鹉吃葡萄，凤头鹦鹉给他唱一句歌，他就喂凤头鹦鹉吃一颗葡萄，凤头鹦鹉毕竟学之有限，吃了几颗葡萄后，没歌可唱了，可怜兮兮地看着宴轻手里的葡萄。

　　宴轻很有原则，剥了葡萄扔进自己的嘴里，“笨鹦鹉，想吃葡萄，那就继续学唱歌。”

　　凤头鹦鹉一下子耷拉了脑袋，扭过身子，用鸟屁股对准宴轻，把自己的脑袋又藏了起来。

　　端阳瞧着直叹气，“小侯爷，您不觉得，小鹦它太可怜了吗？”

　　宴轻扭头看着他挑眉，“那你替它唱？”

　　端阳立即闭了嘴。

　　秦桓找来时，宴轻正一颗一颗地悠闲地吃着葡萄，见他似被抽干了精血一般浑身上下没半点儿生气，吓了一跳，葡萄也不吃了，对他问，“秦兄，你这是怎么了？被人打家劫舍了？”

　　秦桓见到宴轻就想哭，但拼命忍着，“宴兄，我想喝酒了。”

　　宴轻：“……”

　　他小心地问，“你……没事儿吧？”

　　“宴兄，咱们去喝酒吧！”秦桓实在说不出来自己没事儿的话。

　　宴轻：“……”

　　看起来事儿不小！

　　他站起身，十分痛快，“走走走，喝酒喝酒，我也想喝酒了，你不出府门这十多日，我想你的紧。”

　　秦桓总算露出了点儿笑模样，他就知道宴兄仗义，他说喝酒就会陪着他喝酒。

　　于是，日头还老高，二人就出了端敬候府，路过醉仙楼时，秦桓问，“宴兄，这家如何？”

　　宴轻看了一眼醉仙楼的牌匾，否定，“不要，他家的酒菜吃够了。”

　　秦桓又问对面的烟云坊，“那这一家？”

　　“也不要，不找姓凌的。”宴轻摆手，“京城又不是只有姓凌的产业。”

　　此话深得秦桓心。

　　秦桓红了眼睛，“我就知道宴兄知我，不找姓凌的，咱们还去杏花村吧！”

　　宴轻点头，“好。”

　　只要不给姓凌的往口袋里送钱，哪家都行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十八章 崩溃免费阅读。https://xs.23sk.com 