

    “贱男人。”

    权捍霆面色骤冷，又把她抛出去，接住，几个高难度动作下来，却是踩着音乐节拍，别说，还真像那么回事儿。

    比恰恰更激烈，比探戈更暧昧。

    强壮的男人，娇小的女人，英雄美人，莽夫爱妾，自古都是舆论风暴的中心。

    贺淮在旁边看得目瞪口呆，咕咚——咽了咽口水。

    舞，还能这么跳？确定不是在耍猴儿？

    好吧，虽然不愿承认，但眼前这一幕确定比耍猴美多了。

    贺鸿业则笑着跟个老鸨一样，就像自己教养多年的“红牌”终于突破心理障碍，准备接客，“老六总算开窍了！”

    贺淮闻言，不由冷哼：“六叔是出了名的清心寡欲，你少乱点鸳鸯谱！再说，人婠婠还这么小，六叔都已经老了，他能行吗？”

    “嗤——你个臭小子懂什么？老六虽然冷淡了点，但作为男人该鼓的两个地方比谁都强！”

    “哪两个地方？”

    “一个腰包，一个裤裆。”

    贺淮：“……”

    场中，随着音乐节奏不断加快，两人的舞步也越来越复杂，动作一次比一次亲近。相触的地方，如同燎开一片野火，炽热而滚烫，似要将人灼伤。

    沈婠到底比不上男人的体力，越到后面，喘得越厉害，都是累的！

    “存心勾引我是吧？”权捍霆浅笑，借着错身的动作，轻佻地勾起女人下巴。

    “闭嘴！”

    “不然，你喘得这么好听做什么？”

    “……”

    沈婠一个旋转，下腰，音乐骤停。

    一舞毕，全场掌声雷动。

    权捍霆揽着她不堪一握的小腰，轻轻上托，沈婠顺势站直，双手抵在男人胸前，撑开一段距离，而后，用力挣脱男人的怀抱，也顺势远离了弥漫着荷尔蒙气息的包围圈。

    转身，走得毫不犹豫。

    权捍霆站在中间，以绅士礼谢幕，而后，追着女人的背影离去，留下全场宾客目瞪口呆，当然，也包括沈家人在内。

    杨岚对着两人离去的方向，勾起一抹嘲讽的笑容：“贱人生的女儿，还是贱人。”连这种场合都不忘勾三搭四。

    沈如面上不显，但眼神却多了几分不易察觉的难堪，默默咬碎一口银牙。

    突然，传来沈嫣一声惊呼：“哥！你的手流血了……”

    酒店外，花园中，月色下。

    沈婠转身，看着紧追不放的男人，目露烦躁：“你到底想做什么？”

    权捍霆欺身逼近，抬手掐着她白嫩的下巴，眼中笑意不复，唯有一片冰凉：“你是唯一一个敢对我挥巴掌的女人。”

    沈婠眼神沉静：“所以，你现在是要还回来？”

    “怎么还？你还得起吗？”他嗤笑。

    她把侧脸往他面前一凑：“打吧。”

    “你！”权捍霆气极。

    沈婠眉眼骤冷：“不打就给我松开！”

    男人一噎，到底做不出打女人这种事，只好收手。

    “没有其他事，我就不打扰六爷清静，告辞。”沈婠揉了揉下巴，很酸，好像整个骨头都软掉。

    下手真他妈狠！

    “站住，我让你走了吗？”

    沈婠冷冷看他，月色下，女人露在外面的肌肤白若清雪，漆黑的瞳孔溢满愤怒的光——

    漂亮，招人。

－－－－－－题外话－－－－－－

    鱼就问一句：我大男主撩不撩？

    下次推荐票加更是4900！加油~

    