    “儁乂、公明、尔瞻，这辰州就交给你们了，希望你们三人精诚合作，保住辰州稳定和谐的发展态势！”

    在平壤城的港口，十万黑甲玄骑精锐军正在陆续登船，张郃、徐晃、陈昂等重要留守官员全部来为商戢送行。看着众人，商戢最后叮嘱道。

    “主公之令我等铭记在心，万万不敢辜负主公所托！”

    张郃、徐晃、陈昂三人齐声说道。

    “嗯，辰州有你们三人坐镇我很放心。”商戢先是笑着点了点头，然后上前一步看向徐晃。

    徐晃连忙挺胸抬头，目不斜视的看着商戢。

    “公明，你坐镇怀恩城，怀恩与我龙喉城相距较近，你统辖的四个郡也多处于腹地，遇到战事的可能性不高，你的主要任务就是抓紧练兵，其次是进一步清剿匪患，尤其是异人匪患更是发现一起清剿一起，绝对不能有任何的手软姑息。

    我与兄长之前商议过，现在我军下辖平辰两州，现有的战军规模略显不足，战军规模事必要进一步扩大，希望公明能提供更多合格的战兵兵员。

    另外，如今你也是坐镇一方的大员了，本将特许你组建七万人的专属特殊兵种军团，协助你更好的镇守朝鲜，希望你不要让本将失望！”

    徐晃闻言一愣，紧接着大喜，他实在没想到商戢临别之前竟然送了这么一份大礼，连忙抱拳道：“多谢主公赏识，为主公粉身碎骨在所不辞！”

    商戢也不答话，只是笑着连连点头。

    紧接着又看向张郃：“儁乂，你坐镇永忠城（汉城），防区集中在辰州南部，理论来说应该也无甚战事。不过本将听闻东瀛正全力开阔从东瀛至辰州的海路，虽然现在还没什么成效，不过不可不防。

    儁乂需要多多注意南部边疆地区，时刻提防东瀛区入侵。另外德高与兴霸奏请在辰州设立水师母港，建设水师第二舰队。本将初步考虑已经应许了，到时候还需要儁乂多多协助，共同打造辰州防线！”

    “末将明白，定不负主公所托！”张郃一抱拳，沉声说道。

    商戢又将目光看向陈昂身上，微笑着道：“尔瞻，本将已经上奏朝廷，保举你为辰州刺史，想必用不了多久朝廷的任命就要下来了，你可是我们平州系统内第一个刺史啊，要好好表现，处理好辰州政务，不要让本将失望啊！”

    “主公洪恩，属下没齿难忘！”

    陈昂也有些激动，这个辰州刺史虽然不掌军务，可下辖八个郡，七亿百姓，绝对称得上位高权重。而在平州政务系统内部，更是一举超越了荀彧，成为仅次于邓言的二号人物。

    甚至理论上他辰州刺史的秩俸比邓言还要高！

    因为商戢是平州牧，为了不影响他的权威，平州并没有设立刺史，邓言以平州别驾兼征北将军长吏的身份统领平州政务。

    但是在朝廷那里，刺史是正儿八经的高级官员，级别等同于九卿，而平州别驾和征北将军府长吏只是依附于平州牧和征北将军这两个官职而存在的属官，级别上比辰州刺史低了好几个等级。

    只是身为征北将军的商戢强势，导致邓言这个平州别驾和征北将军长吏的权势也水涨船高起来。

    当然，陈昂还没被这个好消息冲昏头脑，知道自己该处于什么位置。

    对送行的众人再次安抚了一番，在几人恭敬的目光中登上水师船舶，正式撤离辰州！

    水师军舰乘波踏浪，仅仅用了一天的时间，水师就载着十万军队抵达了沓津，邓言等一帮人已经提前来到沓津迎接。

    “恭贺主公凯旋！”

    商戢刚刚下船，众人就起身欢呼。

    “哈哈哈，诸位快快免礼！”

    商戢发出一阵爽朗的笑声，对前来迎接的众人说道。

    “戢领兵出征半年有余，全赖诸位在后方鼎立支持，能扫平朴逆为国开疆扩土，一半的功劳归前线将士，另一半则应属万万平州百姓和诸位！”

    “主公谬赞，我等惭愧！”

    客套了一番之后，商戢顺利下船。

    “鸿著辛苦了！”

    等其他人散去了之后，商戢看着邓言，再度感叹道。

    “不辛苦，与前线将士相比，这点辛苦算得了什么？”邓言笑着谦虚道。

    “没有鸿著坐镇后方调度物资，为兄可真不知道这场仗会打成什么样子！”回想起平壤攻城战的艰巨过程，商戢感叹着说道。

    平壤城之战的艰辛远远超过商戢的预料，各种战争物资的消耗更是数倍于预估，如果不是邓言在后方拼命地筹措物资，肯定不可能这么快的平定朝鲜。

    可以说朝鲜之战的胜利邓言居功至伟！

    邓言还是一如既往地谦虚，面对商戢的称赞连连摆手，推辞道：“言微末之功，哪敢当主公如此夸赞。”

    说完之后，邓言又道：“对了主公，蔡公带了朝廷的旨意，要代表天子嘉奖表彰主公开疆扩土之功。”

    说着还指了指在旁边一脸尴尬的蔡邕。

    实际上蔡邕在两个月前就抵达平州了，董卓控制的朝廷全盘同意了商戢的对辰州的处置，无论是郡县的划分还是官员的任命全按照商戢的意思来，一点折扣都没打。

    另外商戢有灭国开疆之功，这种功勋仅次于开国之功，含金量相当的高，朝廷自然不能不表示表示。

    按照规矩，商戢应该去雒阳亲自向皇帝献俘，皇帝会率领王公大臣出城相迎，然后各种册封表彰。

    只是当前局势下，商戢肯定不会孤身一人去雒阳，而带军队去雒阳献俘董卓又肯定不会同意，最后折中一下，派遣蔡邕带着一队使节团来平州宣旨。

    只是商戢迟迟没有返回平州，而邓言等人又以辰州新定，天使不应以身犯险为由拒绝他们进入辰州，蔡邕硬生生的在平州耗了两个多月。

    商戢刚刚下船就看到了蔡邕，不过根据千幻的报告，在朝鲜之战中董卓暗地里下了不少绊子，虽然基本没起到什么作用，但这种敌意可是实打实的。

    蔡邕作为董卓的代表，商戢自然不能给他好脸色看，免得外界以为商戢怕了董卓。

    蔡邕也是知道这点，虽然不忿商戢的高傲，但作为出了名的厚道人更多的是感到羞愤，同时对安排这项任务的董卓也有些许怨言。

