    “轰~！”

    两道身影在高空中碰撞在一起。

    剧烈的能量波动，从双方交手的地方席卷向整片虚空。

    “呜~！”

    一道身影从高空中急速坠落。

    “轰隆~！”

    下方金属城墙上，被砸出一个深坑。

    附近的几头嗜血角猪来不及躲避，被庞大的能量炸成了一片血沫！

    “阿云！！！”

    在一旁抵住了几名6级木灵族强者的柳灵儿，蓦然回首。

    看到了楚云从空中坠落的一幕。

    一时间心神大乱，本来勉强牵制住的几名木灵族强者见状，纷纷狠辣出手。

    逼得她不得不专心应付起来，而没有多余的精力去查看楚云的情况。

    “魅离！”

    柳灵儿一声大喝，召唤起自己的幻宠起来。

    “呦~！”

    虚空中，虚影闪动。

    在远处配合月云缠住了另外几名6级木灵族的魅离。

    发出一声狐鸣，巨大的狐尾一扫，将一名6级的木灵族男子逼退。

    下一刻，身形瞬间消失在原地。

    等它再次出现的时候，已经降临在了柳灵儿的另外一侧。

    锋利的利爪拍出，打碎了围攻柳灵儿中几名木灵族强者中一人的防护罩。

    鲜血染红了天空。

    被魅离偷袭的那名木灵族强者，口鼻不断的往外冒着血。

    整个身体无力的从半空中朝着下方坠去。

    “该死！”

    “可恶的异族！！”

    “......”

    木灵族中的强者顿时纷纷在那里大怒，手中的攻势越发的强势了起来。

    “呸！”

    楚云吐出一口血沫，从坑底站起。

    不等他反应过来，空中一道绿影从天而降。

    闪动着银白雷芒的光矛，对着他就狠狠刺来！

    却是那黛丝·圣·维拉得势不饶人，身随其后攻杀了过来！

    一副势要将其彻底杀死，永绝后患的模样！

    楚云没有去硬扛，一闪身避开了对方重若千钧的一击。

    原地那里轰的一声，被砸出更深的一个巨坑，强大的冲击力瞬间在城墙上撕裂了数道蔓延而去的巨大裂缝！

    黛丝·圣·维拉见一击不中，动作矫健的，毫不迟疑的再次挥舞着双手中的光矛。

    不断的朝着楚云杀了过去！

    刚刚见到自己男友从坑底爬起，才微微将心放下去的柳灵儿。

    看到黛丝·圣·维拉急促的攻势，顿时还未放下的心一紧。

    为楚云狠狠的捏了一身冷汗。

    “锵！”

    楚歌一抖手中的太阿剑，身形急速的飞走起来，多次避开了对方刺下的光矛。

    刹那间冲到了对方的侧边。

    黛丝·圣·维拉猛然一个侧身，手中的光矛直直刺出。

    虽然，她的反应够快。

    但是楚云更快！

    太阿剑一个横扫，贴着光矛的矛身，削在对方绿意森森的战衣上。

    “刺啦~！”

    刺耳的刮痧声，在空气中传荡。

    “嗯？”

    楚云感受到太阿剑传回来的触感不对，眉头一皱。

    抬眼看去，却是对上了黛丝·圣·维拉满是戏谑的眼神。

    一股危机感，在他心头涌起。

    见势不对的楚云，身形一晃，就像要闪避躲开。

    “给我回来！”

    黛丝·圣·维拉丝毫不给其机会，双手持着的光矛闪动着惊人的光芒。

    狠狠朝着被限制在那里的楚云插了下去！

    “哎，那可是我的主人唉，你打坏了让我怎么办？！”

    清幽的妩媚女声，在黛丝·圣·维拉的耳边响起。

    一股毛骨悚然的惊惧感，在她的心头涌起。

    “想跑？问过我了吗？！”

    原本似被困住的楚云，此时却是脸的平静。

    脸上哪里有一点之前的惊慌。

    平静如水的眼眸中，有的只是冰冷的寒意！

    太阿剑横击，带起一片刺目的光芒。

    与此同时，在黛丝·圣·维拉的身后。

    一根蕴含着恐怖能量的长鞭，配合着里面的太阿剑同时劈了下来。

    只是短短一个呼吸的功夫。

    黛丝·圣·维拉就从高高在上的猎人，成为了被人狩猎的猎物！

    一刹那。

    长剑和长鞭同时轰在她的身上。

    奇异的绿意战衣，在两者的交击下发出一声悲鸣。

    轰然碎成了碎片，露出了里面被割开的里衣！

    “噗嗤~！”

    黛丝·圣·维拉口中狂吐出一口鲜血，身形瞬间消失在原地。

    等其再次出现的时候，已是在百米之外的一处半空中。

    “黛丝？”

    那边的德鲁，一口咬碎身前的冰盾，正准备上前一把咬下对方的脑袋。

    眼角的余光，就看到了脸色苍白。

    身上战衣破碎，一身狼狈的黛丝·圣·维拉。

    顿时惊得它顾不得眼前的蝶衣，身体一个摆尾，冲向了那边。

    恰好拦在了对方的身前，凝神望向了对面的楚云等人方向。

    “又一个......”

    德鲁忌惮的目光，落在了那边从虚空缓缓踏出的身影。

    如蛇如龙般的长鞭，恰好被对方收回，缠在手臂上。

    魅魔莉莉·凯瑞雅的身影屹立在高空中，对于逃离的黛丝·圣·维拉方向，突兀的笑了起来：“呦呵，小姐姐模样还挺俊的嘛~！难怪我家小主人对你这么着迷！”

    楚云一脸黑线的看着回归的魅魔，什么叫小主人？

    哪天让你尝尝，我哪里小了！

    至于后面的那句话，他直接无视掉了。

    他恶狠狠的瞪了一眼魅魔，目光落向了百米外的对手。

    神情轻松了起来。

    有了魅魔的回归，现在三对二的情况下。

    不说压着对方打，起码优势在他们这边了！

    楚云就不信了，他们三个人还收拾不了对方！

    实在不行，他就和魅魔一人拖住一个，蝶衣以7阶的实力。

    去收割对方派来的那些杂兵！

    他不信对方会忍得住！

    “......”

    黛丝·圣·维拉从来没有这么一刻，感到无比的窝囊！

    前面好不容易积攒下来的优势，本以为能在此解决掉对方。

    不曾想，意外杀出一个程咬金来！

    “深渊！”

    她感受到对面那边，新出现的女人，身上那气息充满了邪恶和暴虐。

    那是属于深渊恶魔才有的味道！

    “这些天外异族......一如之前一般难缠！这个深渊恶魔，跟那个女孩一样，灵魂气息都跟那个少年奇怪的一致！”

    德鲁脸色凝重的在那里张开巨口，看向黛丝·圣·维拉说道。

    “敢与深渊扯上关系，这个家伙，活不长了！”

    说着，德鲁的脸上露出了一抹古怪的表情。

    “先撤！”

    黛丝·圣·维拉深深的看了一眼，对面的楚云，一个转身消失在了原地。

    在她的身后，德鲁没有多说。

    昂头发出一声长啸，接着意味深长的跟着回望了一眼。

    跟着隐入了虚空之中。

    PS：今天有事，更新只有一章。

    后面看情况补回来......

