    那强大的气息几乎让云千帆几人脸色狂变，一个个站在甲板上不敢动弹。

    因为那把赤色长剑就这么悬浮在防御阵之外，至于刚才那个循序渐进的修行者，已经被那一件给诛杀了，形神俱灭。

    一个身穿白色长袍，单手背负身后的男人缓缓走来。

    当看见飞船上的姓氏之后，脸上微微一笑。

    “原来是允家的几个公子，失礼了。”

    “抱歉，惊扰到你们了。”

    随后手指微微一勾，赤色长剑当即消失在了他的掌心之中。

    而当看见这名男子的时候，允临渊的眼中露出了一丝震惊之色。

    “敢问前辈是不是白云剑圣。”

    允临渊语气十分恭敬，因为如果眼前这个前辈真的是白云剑圣，那他们可以说是运气十足了。

    “哦？”

    “看来几个公子还是听说过我的名声啊。”

    “不过我还有事，就不陪同几位公子在这里闲聊了。”

    身影一闪，化作一道赤红色的光芒，消失在了天边。

    而除了云千帆以外，允长生，允临渊以及允安澜眼中满是羡慕之色。

    因为眼前这个男人可以说是他们从小以来的追求。

    虽然时常听到白云剑圣的消息，可是他们却从未亲眼所见。

    一个男人的心中，都有一个仗剑走天涯的梦想。

    而他们到最终都没有踏上这条路，至于白云剑圣，这是唯一一个踏上这条路的人，他不束缚于任何家族，也不效命于任何势力，他孤身一人行走在整个第四界中。

    路见不平，拔刀相助。

    白云剑圣的名声可以说在整个第四界都是有名的。

    “没想到能在这里遇见白云剑圣，实在是我们的运气。”

    允长生也是长叹了一声，眼中流露出了一丝羡煞。

    “是啊，回去以后可以好好和其他几个堂兄弟吹吹了。”

    允临渊也是笑着点了点头。

    而云千帆在旁边听得云里来雾里去，这白云剑圣到底是何方神圣？

    居然能够让允长生这种眼高于顶的公子，都大为赞叹。

    “长生兄，这白云剑圣到底是何来头？”

    见云千帆不了解，旁边的允安澜倒是开口解释。

    “白云剑圣，是咱们第四界中唯一口口相传的侠之大者，路见不平，拔剑相助。”

    “虽然只有真虚境的修为，但就是那些返虚境的修行者见到他，也得给他三分面子。”

    “因为当年白云剑圣曾经救过的人当中，就有一个修行者修炼到了反虚境巅峰只差一步之遥，便能达到另外一个境界！”

    “而那位大人也曾放话说，若是有人敢与白云剑圣为敌，那么他便倾其全力，将那人击杀！”

    听到这里，云千帆心中也颇为震惊。

    在这乱世之中，竟然还有这等修行者存在。

    那他修的到底是什么？

    是永生又或者仅仅为了一时的畅快？

    哪怕在他的心里，他同样也有一个当大侠的梦想。

    路遇不平事，拔剑当相助。

    策马走天涯，万人传佳话。

    “据说，他曾被人收为徒弟，只是不知道哪个大能才有资格收他为徒！”

    允安澜微叹一声，眼中有些羡慕。

    别的不说，能够收白云剑圣为徒的，至少都是天虚境之上的无敌强者了。

    这种强者一般都不现世的，除非是偶然遇见。

    “走吧！”

    “抓进赶路，应该再过几天就能够达到恶人岛的边缘了。”

    允长生点了点头，随后操控飞船继续上路。

