    这种事，夏老太从来没怕过！

    钱氏跟从前来夏家一样，带着五个半大孙子过来，一来就坐到夏家门槛上。

    “快些点！我们走得又累又饿，给弄些吃的喝的来。”

    夏老太冷笑，这家人果然还是那副德性，从前钱氏就是这样，总会带着一帮孙子过来打秋风，而她也是念着娶了人家的姑娘，再不喜欢那也得懂做人的道理。

    生生给好一阵招待，回头回去时，这钱氏还很不客气的跟赵秋水要这要那背回家，那些年，日子比现在还难过，饿肚子的大有人在，而夏家因为她娘家有祖产给她，日子一直过得不说多好，那也稍微有盈余，念着儿子的份上，也就睁着眼闭着眼了。

    如今？呵呵！钱氏想要从她这里拿走一根草都不行！

    不过，今天钱氏来也不可能只是要根草那么简单。

    更何况……

    夏老太看向大门口，这不，钱氏的几个儿子也过来了。

    夏老太眯眼，这阵仗还不是一般大啊！

    腿上还在打着石膏的夏建国，就没有夏老太那么淡定了。

    他这个舅爷……呵呵，那可是专吸人血的，以前自己娶了人家妹妹，自然是要捧着，现在嘛。

    但这几个舅爷的光辉历史，他还是知道的，毕竟赵秋水经常在他面前提起。

    从前无感，只当个听众，如今轮到自己头上了，夏建国有些没底。

    他看看自己轮椅下裹得跟粽子一样的腿，嘴角露出苦笑。

    他不拖累他妈就是好的了，完全帮不上忙。

    见夏老太半天没动静，钱氏也反应过来了。

    “咦……亲家，快些啊！多煮些，还有我几个儿子呢！得够吃啊！我在家都每顿都要煮五大碗米才够吃，亲家照着这个数做。

    腊肉也炒点，还有你门外的鸡，也拉三只过来杀了。回头煮汤的煮汤，炒肉的炒肉，应该也就够吃了。”

    夏老太也没说做，也没说不做，人就在屋檐下的椅子上，面前是炭火正旺的炉子，此时炭火的光都能洒在老太太下颌的轮廓上，只是老太太就那样闭着眼睛，像是在休息。

    钱氏朝这边看过来，顿时气急，解下腰上系的鸳鸯戏牡丹图，一副要干架的样子。

    而钱氏的几个儿子也围了上来，至于几个孙子，则是往厨房涌，像是外来者闯入一样东翻西翻，戾气重了，锅碗瓢盆碰撞的声音也就刺耳了。

    可夏老太像是没听到一样。

    钱氏再是忍不住了。

    “王武英，怎么了？连碗饭都舍不得？”

    夏老太这才像是忽而醒了一样睁开了眼睛，“你叫我？”

    钱氏差点气得跳脚，刚把鸳鸯戏牡丹的小围腰给系上，如今她又想解了。

    “我说王武英，我几个儿子和孙子都饿着呢！”

    “这关我夏家什么事？”

    这话把钱氏噎得老脸涨红。

    “老不死的，把我姐逼疯了还这个态度，你是想找死？”突然，钱氏身后的三儿子突然发飙的卷起袖子，一副我要揍死你这个老女人的样子。

    不知何时从后院拿来了大竹扫帚的夏建国，此时紧张的连忙把扫帚往地上一拍。

    就是夏四月和夏思苟也分别拿着棍子，站在他们奶奶身旁。

    夏老太很是欣慰。

    “骂谁呢？你是骂你妈吧！”说这话时，夏建国还朝钱氏扫了眼。

    指向不要太明显。

    钱氏三儿子顿时就不干了，一副流里流气的往地上吐唾沫，“你一个废人不想死的就闭嘴。我姐怎么就嫁给你这个废人？竟然还好意思跟她离婚，把她赶回去。

    姓夏的，逼疯我姐还这么对她的娘家人，你猪狗不如！”

    不知怎么的，一向老实的夏建国听到这话，突然想笑。

    而他也笑出了声。

    “你，你笑什么？”到底沉不住气。

    “你真的关心你姐？”突如其来的一句话，让赵老三当即愣住了，等反应过来，他连忙毫不心虚的道，“当然！她是我亲姐，我这个她的娘家人不挺她挺谁？

    姓夏的，给你个选择，要么把我姐给接回来，继续过你们的日子，要么就赔钱，我姐变成那样，都是你们害的，不给点补偿怎么能行？不多，就给个一千块吧！”

    赵老三这话才落，现场就一片寂静。

    一直给赵老三挤眼睛的钱氏，此时也黑了脸。

    “不是，女婿，老三不是那个意思。毕竟秋水跟了你那么多年，还给夏家生了儿子，看在儿子的份上，你是不是该接她回来？”

    夏建国虽然老实，但自从断了腿后，很多事他也想得开，看的也就透。

    以前还不觉得这一家人有多恶心，如今嘛！

    “呵呵！让我接她回来，然后好让你们全家人继续打秋风？要不我们算一下，这十多年来你们赵家究竟从我们夏家弄走了多少好处？

    单是我们小家的积蓄，也都被你们一家以借钱的名义霸占为自己的。

    知道那些钱多少吗？起码两千块。

    两千块啊！房子都可以盖起几所来了。

    可你们还不知足，平时赵秋水可没少往你们家塞东西，把我们夏家好的好的都送到你们家了。我自己的女儿却连件新衣服都穿不到。

    打秋风的事更是没少干。

    钱氏，你别忘了你家三儿子讨媳妇的彩礼钱，都是从我夏家拿的。

    今儿个你们来的正好，我们一起算算，该还的还，毕竟那些钱我都不知情，如今我跟赵秋水已经离婚了，自然是该把那些烂账给讨回来，你们说是不是?”

    钱氏一个哆嗦，她可不想还钱，还好这个夏建国比较蠢，连他老娘锁在床底下柜子里的首饰什么时候到了他们赵家，怕是也不知道。

    但面上，她还是要摆摆丈母娘的威严。

    “建国，你这是啥意思？我们夏家可没占到你们家的便宜，人咋能胡诌呢？”

    “钱氏，我儿子可没胡诌，我这里有账本，今天不把钱还了，就打断你们的腿。

    别的我就算了，就打是喂狗了，但建国的两千块必须还回来，还有我放在床底下箱子里的首饰，对了，就从你手上的镯子开始。”

    说着，夏老太背后就出来两个壮汉，不等钱氏反应过了，她手上的翠绿镯子就被褪走了。

    等钱氏反应过来，连忙要去抢，可壮汉毫不留情面的把人给过肩摔丢到了大门口。

    赵家其他人一看，不要说帮他们的妈讨说法了，连片刻都不停留的就往外跑。

    钱虽然要紧，但到底比不上命啊！

    几个儿子和孙子一窝蜂的逃命，经过钱氏面前时，都一致的绕道走了，这么多儿子孙子，连扶她一把的人都没有。

    夏老太看着这一幕，也是笑了。

    当年她之所以反对儿子娶赵秋水，就是见过钱氏的德性，心想这样的母亲，教出的女儿能有多好？

    果不其然。

    这些年，可以说，如果没有赵秋水，她儿子但凡听点她的话，娶的是别人，这日子过的指不定多红火多幸福呢！

    如今却搅得这个家各种问题。

    儿子腿伤，孙子虽然转好了，但一些性格还是遗留了他妈的，孙女是个好的，却也早就对建国冷了心。

    夏老太叹息：都是命啊！

    她没取笑谁的心情，直接关门把钱氏挡在门外。

    **

    又是没有接到逸哥哥电话的一天，小团子日常杵腮无精神。

    只有看到何香云才会装模作样的精神奕奕，但如果是二哥哥过来，她就是现在这幅模样。

    “小丫头，你这样会让二哥哥很受伤的。”安陌走过来，揉了揉小团子柔软的头发，“嗯，又长长，等我去拿梳子来，看能不能扎起来了。”

    小团子已经习惯了几个哥哥一双眼睛都盯着她转了。

    安陌拖了凳子过来，坐在小团子身后，高矮刚刚合适。

    小丫头的头发黑又亮，一般这样的头发都柔软顺滑，像是被什么滋养了一样，发丝从手指悄悄穿过时，宛如羽毛一样掠过，触感像极了丝绸。

    安陌感叹，她就没见过这么好的头发。

    这样的头发，还是适合养长发。

    不过，又想起上次的事，某人害得他妹连头发都剪了的仇还没报。

    不过，他记住了，这次一定不会忘记。

    虽然看着长，但安陌还是没办法把所有头发都扎进橡皮筋里。

    长争嘴窝那儿的头发就不能，但这里的头发却能让人不舒服，尤其是出了汗后。

    安陌想想，又起身从抽屉里找出两个小夹子，这才把争嘴窝那儿的头发给固定在脑后勺，这样看着果然舒服多了。

    小团子并不在意安陌给她梳了个什么发型，因为她这个二哥一出手，就没有翻车的时刻。

    不好看才怪！

    “对着镜子自己看看。”安陌给小团子梳的是两个小公鸡，分居她脑袋两边。

    小团子看到镜中的自己时，大有一副要争辩“这不是我”的冲动。

    安陌却是一直在不遗余力的夸好看。

    “我妹妹就是好看，这样看着多精神。”

    小团子：“……”她收回刚刚不翻车的笃定。

    “想喝茶吗？”

    小团子想起家里的桂花茶，小脑袋逐点点头。

    安陌见她想喝，连忙就下楼去，等茶泡好，直接上楼来。

    “伊伊，清香馥郁的桂花茶来了，看看除了茶，二哥哥还给你带了什么……”安陌话还没讲完，就见他家小丫头已经在床上睡下了，看样子还睡着了。

    安陌看看手里特意给她买的荷叶糕，顿时很无奈。

    小团子这一觉，睡得有些离奇。

    是梦里的画面离奇。

    梦里的她变成了荷叶底下的一条锦鲤，偏偏她还有人的思想。

    也因此，她每天不是去跟其他锦鲤嬉戏游玩，而是游到岸边看睡在躺椅上的红妆，就连朝她投食的小姐姐，她也没多看几眼，倒是每天看那百花丛中躺的姐姐，她感兴趣极了。

    时间久了，那个睡美人姐姐也注意到她了，每天都给她带好吃的，有心事还会跟她吐槽，慢慢的，她知道了好多关于那座院子的秘密。

    这座院子叫什么？

    大观园？

    小团子一下子惊醒。

    刚醒过来的小人眨巴了下眼睛，又眨巴了下眼睛。

    面前没有睡美人，头上更没有荷叶。

    瞬间知道她刚刚是在做梦了。

    才醒的小娃儿嫩白的小脸上都是懵的。

    就听到两个低声交谈的声音。

    小团子循声看过去。

    是两个背对着她的身影，坐着，低声交谈，像是怕把她吵醒似的。

    是何香云和书蝶。

    只听书蝶低声道：“香云，你不觉得小丫头最近频繁出事有古怪吗？”

    何香云愣了一秒，也反应过来书蝶的意思。

    但她出自书香门第，从小被家族思想熏染，是不信这些的。

    但关乎小闺女的生命安全，她什么都不愿错过。

    万一呢？

    而书蝶，她生来就体弱多病，听说父母也不喜欢她，是爷爷奶奶见她可怜，收在身边，还偷偷帮她找了道士，才让她活下来。

    那些年禁止这些，何香云也是无意中听村里人谈起，但说的都模棱两可，毕竟是没有证据的事。

    “古怪？你是说……”

    何香云细细想想小丫头遇到的事，虽然都有一个赵秋水在作妖。

    观音洞这次就算了，可电线的事，是小闺女最先撞到的。

    围墙扔石子的时候，那石子可没长眼睛，可落的方向却是小闺女头上，要不是山羊用角把小团子顶开，说不定如今后山新垒的那个土包就是她的了。

    何香云不敢想，但有时又不得不强迫自己面对，因为这样才会让她越发的警惕。

    书蝶继续引导，“你应该听说过我小时候的事吧？”

    听说过吧！

    何香云点头。

    “我妈怀我的时候就经常做噩梦，整个怀孕期间，她整整瘦了三十斤，拼着一口气把我生下来，见是个女孩子，就懒得管了。

    而那个时候，我已经快没气了。

    是爷爷奶奶见我可怜，把我抱去他们屋，还给我请了个老道士。

    我才得以活下来。

    香云，你别不信，有些东西真就这么邪门。

    我那会儿医生都说活不了了，可我现在不是还好好的？”

    何香云心里却是在想：看来有些传闻也不是空穴来风。

    “那这跟小团子有什么关系？”

    书蝶急了，“你这书呆子！并不是说一定有关系，而是我们为她做好万全准备，万一真是邪祟作怪呢？”

    书蝶觉得现在指望何香云一下子接受也难，当即一锤定音，“行了，有没有关系的，我让青灯道长过来看看才知道，最起码也可以求道平安符保她。

    唉！这么小点就多灾多难的，也真是，跟我这个大伯娘简直有的一拼。”

    何香云有些哭笑不得，这也能比？

    小团子是不想信这些的，但她都能穿来这个地方，那还有什么不能的呢？但也仅此而已，并没有多想。

    小团子没有急着起来，刚刚何香云她们出去时还检查了她一遍，她要是跟着就出去，可能不太好。

    这期间，小团子就悄悄的猫到隔壁画室，平日里都是二哥哥一个人在里边琢磨画技，此时小团子进去，发现靠墙的位置，又多了三张裱框了的油画随意的摆放在那。

    说起来，二哥哥的画多以写意为主，而他会的也多。

    国画油画素描各种画似乎他都能驾驭，但见他画的最多的还是国画。

    墙上此时就挂着一幅二哥哥得奖的国画。

    画中，是悬崖峭壁，而点睛之笔在于峭壁上绽放的一点红。

    沉闷萧条中让人眼前一亮。

    小团子突然理解，为何后来她这个二哥哥的画会被炒成天价，只要是有头有脸的人物，都在推崇他的画。

    小团子没坐在二哥哥给她准备的小桌椅上，而是坐到了安陌平日里坐的位置。

    就是人小腿短，她上椅子还得过爬，真是一件悲伤的事。

    好不容易坐下了，一双脚却是晃荡在空气中，哦，还好有踩的椅子杠。

    就着桌上干净的画纸，小团子在纸上胡乱画起来，画的不太走心，一会儿想起她那个锦鲤梦。

    一会儿又想起逸哥哥走时的背影，一会儿又记起刚刚何香云和书蝶的谈话，到底还是丢了笔，却发现虽然画的凌乱，却能看到一个少年的轮廓，虽不太清晰，但熟悉的人还是能一眼认出。

