    秘境之中发生的惨事，在围观人群之中流传开，毕竟各教的神火境强者，都有好几人来这里复活了一次。在场大人物也知道，这种变根本无法隐瞒，干脆直接公布出来。

    “这次他们是真惨，差不多死完了吧？”

    “应该吧，你没看到那些大教的神火境强者都有被打死，来祭坛这里复活的吗。”

    “说来也怪，以前可没有听过发生过这种事，应该是发生了一些变故吧？”

    “不过你看，几乎没有那些初代，天骄，圣子，神女之类的，看来他们都无恙，应该是安然度过了。”

    “是啊，要不是这些神火境从里边带出来消息，谁又能知道，还以为无事发生呢。”

    “不过还好，那些大教的强者付出了一些代价，将它们击退，现在总算是安全了。”

    虽然有些残酷，但是却没人在乎，最多有人说两句这些大教真不是东西，再说两句这三千人真惨。过了之后，没人会真正记得他们。

    秘境之中，火焚天同样不会在意他们，既然选择了进来，死了就死了，这是他们的选择，虽然这祸事是由他引起的。

    这也是火焚天的目的，让大教的神火境强者与秘境中的凶兽拼个两败俱伤。不让这些凶兽在此添乱的同时，还能消耗掉这些神火境强者手中的命符，到时候动起手来更容易将他们干掉。

    火焚天这次进来秘境目的明确，就是雷帝宝术，这应该也是上界最容易得到的宝术了，以后就没有这么容易的了。

    雷帝，是目前所知的雷道成就最高之人。据传是仙，亦是十凶之一。有人说他来自广袤而危险无比的无人区，有人说他来自仙界，总之来历极其神秘。

    时间一晃几日过去，杂鱼已经被所剩无几，强大的初代们也开始了碰撞。

    “不知道这一次能不能在其中决出个高低，如此多的初代，天骄，这大概是这百年来，年轻一代最盛大的一次对决了，真是让人期待！”杂鱼死光了，剩下的自然是质量奇高，外界所有人都在等着决出个结果。

    “闪电子天生伴有雷电符文，天赋奇高，战力无双，我看好他！”有人毫不犹豫的说道。

    “灵族甄古，也是一位极强的初代，天生宝血能化成神矛，无坚不摧，也是厉害无比！”另一人争辩道。

    “你们说的都不错，但最厉害的应该是仙殿的年轻大人，仙殿何等厉害，传承何等强大，更是收藏了无数的神通宝术，可想而知他得有多么强大！”一个中年修士极力吹捧仙殿的年轻大人，显然十分认同仙殿的年轻大人的战力。

    “那我还说太一最厉害呢，他在火州可是正面击败了仙殿的年轻大人。”有人当场驳斥，并不服气。

    光门之外，众人在激烈的讨论，这里的人鱼龙混杂，各个势力都有。一些不亚于仙殿的传承并不卖面子给仙殿，他们的初代不会比那仙殿的传人差。因此他们的讨论十分激烈，谁也不服谁。

    就在这个时候，祭坛上开始发光，有人持命符被斩杀，被传送了回来。

    众人纷纷仔细看去，几个人的身形缓缓出现，赫然是几个火魔宫的年轻弟子。

    “里边又发生了什么事？”光门旁的火魔宫元老心惊不已，急忙问道。

    “元老，你把我们害惨了，给我们传送去了一个大魔王啊，凶兽暴乱我们都没折损人手，结果却被一个小子全杀了。”那几个赤羽鹤族人大声哭诉道，他感觉这次真是太惨了，完全是被自己人坑了。

    “你说什么？这怎么可能，我仔细看过了，送进去的可都是战力低下的杂鱼！”那元老也是不可置信的惊呼。

    “是真的元老，那个年轻人简直就是一个魔王，对我们无情的屠戮，长老们被困大阵，我们根本无力抵挡，鲜血染红了地面，将我们一个个杀了个干净！”

    “这，这不可能。”守门的火魔宫元老面如死灰，感觉天旋地转，眼前的一切都失去了色彩。这些族中的天才弟子死了这么多，都是因为他。发生了这种事，他如何面对，他都不敢想象，回到族中要受到什么样的惩罚，或许死了会更轻松点。

    四周的围观之人也是神色复杂，惊讶不已。谁也想不到这人如此厉害，竟然能让火魔宫之人全军覆没，那些大教更是极为鄙视火魔宫。

    “啧啧，这火魔宫之人也太倒霉了，以为抓个杂鱼当炮灰送进自己的地盘，结果送了个超级凶兽，自己坑自己！”有人揶揄，根本不在意火魔宫的难看表情。

    “元老，那个人可能是一位初代。”逃得一命的一位尊者，到现在依然是心有余悸的小声诉说。

    “混账，怎么可能！”那火魔宫元老先是不可置信，随即就是脸色苍白，语气出离的愤怒。

    初代，一州之地都不见得能有一位，竟然被火魔宫当成杂鱼，如今惹得人家直接大开杀戒，死伤无数。在以后很长的一段时间里，火魔宫注定要经常被人挂起来鞭尸，被人嘲讽。

    秘境之中，天骄人物的碰撞逐渐激烈，开始抢夺各种宝物机缘。

    这一日，秘境之中有神光冲天而起，璀璨的光芒照耀了大片的空间，几万里之内的天骄都被吸引，纷纷前去探查。

    火焚天也被神光吸引，他亦是驾起遁光快速降临。一位至尊人物的珍藏，对于他这种小修士而言，还是很有吸引力的。

    那是一处古地，此时这光芒万丈，灵气氤氲。在几座神山的山腰处，有古洞府，有宫阙楼台遍布其中，美轮美奂，恍如仙境。

    神山的禁制如今溃散，此处神秘遗地显露人前。正在散发璀璨宝光，让人忍不住想要进入其中。

    众多的天骄聚集而来，各自立于一处。甚至还有神火境的强者到来，将几座大山包围，眼神火热。

    “这里绝对是一处宝地，有惊天机缘！”有神火境强者开口，语气肯定。

    “不错，此处古地是第一次开启，在无数年的时间里从未被攻破过。”有大教的老古董也是面色激动，同时对此势在必得。

    “机缘已经出现，各位各凭手段吧！”几位神火境强者互相对视一眼，虽然未曾开口，却已经在对视之中达成协议。

    话音刚落下，几位神灵就已经冲向宫阙，想要获得宝地中最大的造化。

