    天道说到这里，现在也不怕云暮挽知道了，他唇角笑容诡异，叙述道：

    “之前，诸神时代，何其盛大，她亲手创造了所有人，也是她，为三千世界，注入了无限生机，无限的生命，但是，这些人，贪婪自私，杀戮成性，暴戾无礼，他们甚至都不知道，是谁将他们制造出来的，他们忘恩负义，根本就死不足惜。”

    他们根本就不配。

    不配得到她如此厚爱。

    他们根本就不值得这样！

    天道冰冷的话音落下，云暮挽听了，只觉得很是可怕。

    天道是掌管天道规则的，天道本无情，这样才能做到公平公正，但是这个，现在生了情，却偏执残忍，从而影响了三千世界的气运，气运受到了影响，从而导致，这些年，战火绵延，生机不复。

    难怪……

    “凡事都有两面，你存在了这么久，却只看见了坏的一面，如此，你自然就是认为，所有的人，都死不足惜。”云暮挽蹙眉。

    “哼，人性本恶，这一点我比你清楚，我知道你是受到了他们的爱戴，所以才会这样认为，就好像她一样，她就是被那些人懵逼了双眼，就是因为那些人，她就是因为太在意他们了，所以在最后，她竟然舍弃了自己！！”

    说到这里，天道双眸瞬间赤红，如同鲜血一般，诡异魔化一样，看起来分外恐怖，他猛地扣住了云暮挽的双肩，发疯一般地捏紧了她的双肩，嘶吼道：

    “就是因为那些人，她身化虚无，以自身全部神力，为他们创造了轮回，给了那些人无限的生命，但是，就是没有给自己留下一点后路，就是没有考虑她自己！为什么！为什么她可以为了他们去死！为什么就不会为我考虑一下！！”

    嘶吼之声骤然传来，云暮挽的肩膀被捏得有点疼，她在对方的嘶吼之中，反手就是一巴掌，将对方打醒。

    天道松开了云暮挽，后退了几步。

    云暮挽觉得他已经疯了。

    他现在就是一个疯子！

    “太古时期的事情，我不知道是怎么回事，但我明白一点，母神既然选择这样，那一定是有她的理由，你这样，私自破坏她的事情，你无异于是在与她作对，就算是她复活了，就算是她真的待在你的身边了，你也永远，无法与她长相厮守！”

    “你闭嘴！你什么都不知道，你没有资格评判，三日之后，学院大比开启，所有人都会进入试炼幻境，幻境当中，会发生什么，我不知道，但我知道，总有人是要死的，你能救得了几个，那就是你自己的本事了。”

    癫狂的话音落下，他现在不等云暮挽开口，彼时，那身影便是消失在了原地。

    云暮挽暗骂了一声。

    他这话的意思，不就是说，在幻境当中，自己要是都不能救下那些人，那他们，不就是全部得死？

    果然是疯了！

    云暮挽眉头紧蹙，在原地思索了一下之后，也不知道是想到了什么，也是转身出门了，一刻都没有停留。

