    陈枫发现这一次拍卖场里人格外的多，而且有许多腰间都是鼓囊囊的，显然带着兵器，还有很多时不时地用眼神交流一番，似乎在酝酿着什么。

    暗流涌动。

    拍卖会即将开始的时候，拍卖厅门口忽然传来一阵喧哗之声，接着，一大群人涌了进来。他们全部都是穿着，鲜红如血的衣服，上面绣着黑色的骷髅头，看起来就狰狞可怖，而且这帮人全部都戴着骷髅面具，不以真面目示人。

    他们非常霸道，来到大厅中之后，就占据了某个角落，然后把那里的客人全都撵到别的地方。

    他们行事如此霸道，但却没人敢反抗。

    陈枫听到有人窃窃私语：“骷髅谷的人也来了，他们可不是善茬，一个个杀人如麻，这次有热闹瞧了。”

    “对呀，上次骷髅谷来的是他们的三当家，这一次也不知道是谁，是不是大当家亲自带队？”

    “应该不是，没有感觉到那么强横的气息。”

    陈枫点点头，他对上一次骷髅谷介入长河城城主公子薛山，以及白杨镇白家长子之间的冲突这一事情记得还很清楚。

    也不知道这一次骷髅谷过来是为了什么，难不成也是为了那两粒破镜丹？

    很快，拍卖会开始。

    显然，众多顾客都是颇有心事，拍卖会有些沉闷，甚至就连拍卖师都无精打采，似乎在等着最后一件压轴拍品的出现。

    又一件拍品被送上台来，拍卖师看了一眼之后，神色有些振奋起来，高声喊道：“今日第二十一件拍品，乃是一株五百年生的鬼面血人参。”

    说着，他把蒙在拍品上面的黑布掀了起来。

    陈枫打眼看去，只见这鬼面血人参，大约有小儿手臂大小，身体表面，形成了一个鬼面骷髅的图案，而且这鬼面还在不断变换着形状和位置。就好像是，这血人参里面真的住着一只幽灵。而且最奇特的是，这鬼面血人参，不断的挣扎，似乎有自己的灵魂。而且，随着每一次挣扎，还发出阵阵如鬼哭一样的尖锐叫声。

    “鬼面血人参，这是什么鬼东西？”

    陈枫听到下面有人在小声议论。

    他也不知道这是什么东西，但是陈枫怀中的赢紫月，却是忽然激动起来，尽管她刻意压低了声音，但陈枫还是能听的出来，她声音因为兴奋而发颤。

    “陈枫，这个鬼面血人参，你可一定要买下来。这东西是可以滋润神魂的，对我这样的灵体大有好处，多来几样这样的药材，说不定我就能暂时凝聚出灵体了。”

    陈枫心中一阵激动，坚定的点点头：“紫月你放心吧，无论如何，我都会把这东西拿到手。”

    拍卖师高声喊道：“五百年生，鬼面血人参一株，起拍价五百块中品灵石。”

    结果他喊完之后，拍卖厅中鸦雀无声，根本没人出价，拍卖师非常尴尬，很是卖力地鼓动了一番。

    结果拍卖厅中还是静悄悄的，没有人知道鬼面血人参的特效，除了赢紫月。

    有人高声嘲笑道：“得了，我看这东西是没人买了，你还是赶紧宣布流拍吧，别耽误咱们的时间。”

    陈枫一开始没有出价，就是怕有人故意哄抬价格。因此，他故意撑了一段时间，他见果然无人出价，便声音懒洋洋的，作出一副很不情愿的样子，淡淡说道：“六百块中品灵石，东西我买了。和老谢有些交情，若是流拍了，让他多没面子？”

    拍卖师如获至宝，赶紧高声说道：“六百块中品灵石，六百块中品灵石，还有没有加价的？”

    下面没人说话，拍卖师也想赶紧结束尴尬的场面，尽快进入下一个拍品，因此开始落锤。

    “六百块中品灵石一次，六百块中品灵石两次……”

    就在他准备说成交的时候，就在陈枫以为鬼面血人参是自己囊中之物，因此激动不已的时候，忽然，在那一片骷髅谷的人中响起一个声音：“七百块中品灵石。”

    说话的，听声音是一个年轻人，他也穿着红袍，脸上戴着骷髅面具，但是他的骷髅面具全弄的花里胡哨的。

    他旁边有人低声问道：“少爷，您买这东西干什么呀？您知道它有什么用处？”

    年轻人哈哈笑道：“我不知道它有什么用处，我只是见不得别人捡便宜。”

    说罢，戏谑地哈哈大笑。

    陈枫眼神变得冷厉起来，冷冷地瞥了他一眼，淡淡说道：“八百块中品灵石。”

    鬼面血人参，他志在必得。

