    第1918章我给你兜着

    顾锦里见这边没啥事了，朝着秦三郎道：“咱们回家吧。”

    “嗯。”秦三郎带着她策马，很快回到居住的宅子。

    “大人夫人回来了？”陶嬷嬷迎了上来，闻到一股子腥臭味后，忙道：“老奴这就让杨桃把热水提来，大人跟夫人先洗澡。”

    “嗯，快些。”秦三郎牵着顾锦里的手进屋，让她坐在外屋的火炕上后，给她把外衣、鞋子都脱了，拿过被子，给她裹上。

    顾锦里笑了：“我没那么冷。”

    “可小鱼的手很冷。”秦三郎把她的手藏进被窝里：“先这么裹着暖暖身子，反正家里是咱们做主，没人敢说什么。”

    “好，听你的。”顾锦里笑了，拽拽他的手，道：“把鞋跟外袍脱了，你也上来吧，咱们一起暖着。”

    话刚说完，她发现秦三郎的耳根红了……她是坏心的笑了起来，突然半坐起来，在他脸上亲了一口。

    秦三郎赶忙往门外看了看，见没人后，放松下来，可他的脸是成功的红了。

    他松开她，起身关了门，把外袍跟鞋子脱了，上炕抱住她：“小鱼忍忍，等晚上再闹。”

    顾锦里一愣：“你这话是啥意思？说得好像我是女流氓，要轻薄你似的。”

    秦三郎笑：“小鱼是我的媳妇，可以随便轻薄我。”

    啊，顾锦里心中呐喊着，瞪着他道：“现在到底是谁在闹？”

    她抓起他的手臂，隔着厚厚的袖子咬了他一口。

    秦三郎看着她，眼里带笑，把棉袄袖子拉起来，道：“咬吧，这样能直接咬到肉。”

    “幼稚。”顾锦里白他一眼，问道：“你怎么不问问我，为何敢说鬼命薯能吃？以前是不是吃过鬼命薯之类的？又是怎么知道解鬼命薯毒的？”

    你都不好奇你媳妇是怎么有一身本事的吗？

    秦三郎听罢，低头看着她，认真的道：“我相信小鱼，所以小鱼不用怕，你要是想种植鬼命薯就种，我给你兜着。”

    他知道小鱼身上有些秘密，有时候也会好奇，想要问问她，为何会知道那么多东西？身上的诸多本事又是从哪里学来的？

    可直到如今，他都没有问出口，以后也不会问……小鱼已经是他的妻子，无论她是怎么学到一身本事的，都不重要。

    重要的是，他们永远在一起，生儿育女，一家子平安幸福的过日子，一起老死入土。

    不过……

    “不许自己吃，毕竟这东西有毒，先给猪吃，猪吃上一段时间后要是没事儿，我再吃，我吃后没事，小鱼再吃。”

    这么疼我？

    顾锦里听罢，看着他道：“有点，感动啊。”

    秦三郎笑了，抱紧她道：“要是感动了，小鱼今晚就……”

    最关键的几个字，他只用两人能听见的声音说。

    轰，顾锦里脸色通红，正要生气，就听见陶嬷嬷的喊声：“大人，夫人，水已经挑到浴房，可以去洗澡了！”

    陶嬷嬷就是这点好，每次秦三郎跟顾锦里独处的时候，她在进屋之前必定会先喊一嗓子，给他们提个醒，免得他们在干啥啥啥的，被撞见会尴尬。

    “诶，知道了。”顾锦里应着，对秦三郎道：“你先去洗澡，我去给你找衣服。”

    “不用，小鱼窝着，我自己去找。”秦三郎是没让她下来，而是自己去里屋的箱笼拿衣服。

    拿的两套，是他们两个人的，放在一个干净的大布袋里后，从里屋出来，直接把她连同棉被抱了起来，往浴房走去。

    顾锦里懵了，回过神来后，忙道：“你做什么？快把我放下来。”

    你刚刚不是还脸红吗？怎么一眨眼就这么大胆了？可我现在怂了，不想跟你一起洗啊！

    秦三郎道：“一起洗，省水。”

    完美的理由。

    顾锦里正想反抗一下，陶嬷嬷就推开外屋的门，进来了，看见他们后，低下头去，让到一边，脸上带着欣慰的笑。

    顾锦里为了自己的老脸，没有在这种时候跟秦三郎挣扎，等到浴房后，她才怒道：“陶嬷嬷她们还在，咱们要是一起洗澡，等会儿怎么面对她们？脸会丢光的，你自己洗吧。”

    顾锦里抱着棉被，转身要走。

    秦三郎抱住她，道：“小鱼别担心，等咱们洗好出去的时候，陶嬷嬷她们一定不在正房里。”

    陶嬷嬷是在王府做过嬷嬷的，懂规矩，不会在不适当的时候出现在男女主子面前。

    顾锦里想了想，觉得秦三郎说得对，而她都来了，要是再闹着走，那就太矫情了。

    “快点洗，不然水要冷了，还有……不许胡闹，不然我会生气的！”顾锦里把丑话先说在前头。

    “好，不闹。”秦三郎应下了。

    然而，答应归答应，可两人坦诚相见，有些事情就是他无法控制的了……因此当他们洗完澡出来的时候，已经快戌时，顾锦里累瘫了，又觉得老脸丢尽，万一陶嬷嬷她们还在正房怎么办？

    她不让秦三郎抱她，推着他：“你先去看看，没人再回来~”

    声音软得他舍不得松开她。

    不过秦三郎不想让她生气，还是答应了，让她裹着棉被在浴房里待着，自己穿戴好后，出了浴房，到正房去看了一眼，折返回来：“没人，饭菜温在火炕上，火炕也加了炭火，小鱼放心，咱们没有丢脸。”

    “走，回屋。”秦三郎抱起她，回了正房，给她把衣裳穿上后，把饭菜摆上火炕的小矮桌：“小鱼吃饭。”

    “嗯。”顾锦里点点头，拿起碗筷吃饭，可她有些累，腰酸，吃了一会儿后就吃不动了，又怕自己晚上会饿，又怼下一碗鸡汤后，才趴在矮桌上休息：“你吃吧，我先睡了。”

    又交代他：“明天早点喊我起来，要上山挖木薯的。”

    “好。”秦三郎有些心疼，放下碗筷，把她抱起：“回里屋睡。”

    秦三郎把她抱回里屋的炕上，吻了吻她的唇，等她睡熟后，才出去把饭吃完。

    ……

    第二天辰时过半，秦三郎才把顾锦里叫起来：“小鱼，东西都准备好了，起来吃早饭，咱们上山挖木薯。”

    顾锦里睡得很香，被叫醒后是闭眼伸了个懒腰，才睁开眼睛，看着他笑道：“嗯，我等会儿就起来。”

    是抱着他，又眯了两刻钟的回笼觉，这才起床。

    “小砚台醒了吗？”顾锦里随便扎了个包子头，问着秦三郎。

    (本章完)

