    眼皮子底下跑了两个身怀异宝的猎物，啼血蚊妖自是恼羞成怒，在溶洞内追袭了一阵，满腔怒火都发泄到了其他的人族亦或是妖族身上。以啼血蚊妖合体境的凶威，自然无人能挡。老妖所过之处，杀得是一片血流成河。

    好在溶洞这种地势极为复杂，并且对啼血蚊妖的速度，元神限制极大，是以老妖所过之处，虽如蝗虫过境。却也难以做到像外界那般斩草除根。是以每支受袭的部族，人或者是妖族多一点的，或多或少都能逃出去一些。

    啼血蚊妖杀得性起，杀得一路沦为鬼境。吸足了精血，怒气也散得差不多之后，这才离开了溶洞，离开溶洞后啼血蚊妖依旧在附近的山域盘旋了将近月余，依然没有看到陆小天与莫雨嫣两个的影子。对于陆小天两个，啼血蚊妖恨得咬牙的同时，也知道以这两个小辈的精明，一旦脱困，再想抓住对方难上加难。这合体老妖也懒得再耗下去，便带着几分遗憾抽身远去。

    洞途碰到类似之前族人殒人的情况不少，在这溶洞内七弯八绕，过了足有数月，才在莫雨嫣的带路下，来到了另外一端的出口，入眼是熟悉而明媚的阳光，小桥流水。陆小天心情也不由为之舒畅，为了保命，寻得晋阶的机缘，他也经常出入一些险要，昏暗之地。可做为正统的人族，陆小天还是习惯于在这蓝天白云之下。

    “这里地势极为复杂，若是日后陆兄不小心在附近遇险，也可以像这次一样进入避难。”到了外面，莫雨嫣心情也舒畅了不少，由于在溶洞内，常年受石液中灵气滋养的缘故，莫雨嫣的肌肤显得异于常人的呈现乳白色。此时展颜一笑，有种动人心魄的美。

    “这里有一份地图，是我以往出入溶洞的路径。虽也不是溶洞的全貌，不过也算是比较完整的一份了。”说着，莫雨嫣伸掌一托，一只记录了路径的玉简朝陆小天飘飞而来。

    陆小天心里迟疑了一下，还是将其收了下来，谁也不能保证没个以后。真要再碰到类似的情形，也确实是一条保命之道。当然，得离得足够近才成，以自己的速度，若是没有莫雨嫣的小挪移符一路奔逃，早就被啼血蚊妖截住无数次了。

    “这里面的丹药给你了。”陆小天也不愿意占莫雨嫣的便宜，伸指一弹，一只丹瓶朝莫雨嫣飞去。

    “陆兄就不想问我为什么会去元灵城？”莫雨嫣接过丹药之后问道。

    “想，不过我更不想招惹你背后的尊主。”陆小天如实地道。很明显莫雨嫣背后的人在混乱妖域势力极大，自己在已经得罪了邬长练的情况下，若是再次得罪那所谓的尊主，只怕是在混乱妖域也难以再呆下去。眼下混乱妖域有自己突破到合体境的契机，陆小天自是不肯轻易离开。

    “其实我去元灵城也是上面交待下来的任务，至于具体是何目的我也不甚清楚，不过我并非是要针对叶子渝。”莫雨嫣道。

    “这已经不重要了。”陆小天看了一眼莫雨嫣，见对方不似在说谎，这也正常，合体大能就算要交待她做一些事情，也不必跟她将前因后果交待清楚。叶城主已经殒落，是他亲眼看着在那焚魔炽金焰中火葬，计较这些，也没有多少必要。

    “相信有一件事陆兄会很感兴趣。”莫雨嫣闻言一笑，“跟叶子渝有关，而且让我奇怪的是，对方打听叶子渝的消息也便罢了，竟然也对陆兄你十分感兴趣。”

    “是吗？”陆小天正要离开，听到莫雨嫣的话，陡然间步履一滞。

    “陆兄不想走了？”莫雨嫣脸上带着几分戏谑。

    “对方是谁，你如何知道的？”陆小天紧盯着莫雨嫣。

    “陆兄别紧张。”莫雨嫣从陆小天眼中看到了几分危险的神色，眼下心头一紧，对方的实力她是亲眼所见，连啼血蚊妖这样的合体境强者都能正面硬撼，真动起手来，此时小挪移符已经无法再恢复到全盛水平的情况下，她连逃走的能力都欠奉。

    “对方是谁？”陆小天再次问道。

    “我也不清楚对方是谁，只是凭借尊主的势力，对于混乱妖域的一些异状，我想要知道的话，应该是比陆兄你要快一些。”莫雨嫣道。

    陆小天点头，对莫雨嫣的话表示认可，在这点上，便是冬枫也做得不如莫雨嫣。“莫小姐你是什么时候知道有人在查我跟叶子渝的。”

    “在进入到这里两年多前便有人在查了。”莫雨嫣说道。

    “两年多前？”陆小天摸着下巴，那个时候他还在幽暗妖冢内。“你对查我跟叶子渝的人知道多少？”

    “之前也没有太在意，并不太了解。只是知道有这么回事罢了。陆兄若是有兴趣，我可以动用自己的资源去调查一下。”莫雨嫣道，“只是不知道后面该如何联系陆兄。”

    “我大概也知道是谁了，多谢你的提醒。”陆小天转念一想，能花费大量精力来找自己跟叶子渝下落的除了邬长练，也别无他人了，在混乱妖域呆了两百多年，对方才找过来，运道也还算不错了。也许莫雨嫣没有歹意，可陆小天信不过莫雨嫣。

    说完，陆小天便化作一道淡淡地影子，消失在莫雨嫣的视线中。

    “看来怕是多半知道已经是谁了，还真是小心得很。”直到对方消失，莫雨嫣才收回自己的眼神，她自然能明白陆小天并非是不想知道查他的人更多信息，只是单纯的不太相信自己罢了。只是越是如此，便越是让莫雨嫣感兴趣，连陆小天都忌惮的人，必然是合体境强者无疑了。

    想到对方对自己毫无过多的反应，莫雨嫣心里也不由有几分不服气，论及美貌，她比叶子渝也只是稍逊一筹罢了，论及地位，叶城主已经殒落的情况下，叶子渝已经远不如她。她的几个师兄弟可是想方设法在打自己的主意，眼前陆小天似乎根本看不到这些。血炎宗主，蓝玄那几个师兄弟在混乱妖域的神虚境强者中也是顶尖的人物。只是莫雨嫣不自觉地拿来和眼前的人一对比，却总觉得缺了些什么，倒不是谁的实力更强，谁弱一些。

