    “您说，拒绝？”

    D脸上的笑意顷刻间僵了下来，他完全没有想到会是这个结果。

    这不应该的，在他想来，沢田纲吉这种人，对于首领的位置会很感兴趣才对。

    “是的，于我来说，要当上彭格列十代目根本不需要这么麻烦，计划？

    谋算？

    都是多余的！”

    沢田纲吉面色淡然的回话。

    D却看出来了，从沢田纲吉眼神中那深藏的烈焰，他看出了自信、唾手可得，不，应该说是……

    彭格列家族在他看来，已经是他的东西了。

    “这样嘛！”

    呵呵～D看着沢田纲吉眼中的情绪，呢喃一声低低轻笑了两声：

    “我明白了，那…

    十代目，对瓦利亚的事您有何其它高见？”

    D有种感觉，反驳他计划的沢田纲吉，对瓦利亚这件事很大可能有自己的想法，不仅仅只是因为他安排的计划让他下意识的抗拒。

    是的，D看出了沢田纲吉隐藏的抗拒情绪，其它原因不论，其中自我意识这种东西，绝对是关键之一。

    不过，这对于D来说都无所谓，还是那句话，几年他等的起…

    目前看来，无论如何都是沢田纲吉这个让他满意的首领当上十代目，知道这点就足够了。

    至于现在的问话，帮助首领解决一下小麻烦，是应该的。

    “高见？

    这个词不适合用在等一下我要说的话上。”沢田纲吉坦然道。

    他想要开启的指环争夺战，的确算不上什么高见，除了锻炼他守护者这一点外，就是给他自己找点乐趣而已…

    完全搞清楚D口中计划的沢田纲吉，也是放下了最后的提防心里，确认D这个精神变态，没想对他身边动手的想法，他就是全场最佳辅助。

    于是……

    “D，你来想办法，引导瓦利亚他们和我开启指环争夺战！”

    沢田纲吉神清气爽的把完全没用头绪的计划，丢给了D。

    闻言D微愣了下，看着仿佛整个人都放松下来的沢田纲吉，神色有些微妙。

    他总感觉，有点奇怪…

    D一时间整不明白，也就没有多去想，最终他点头应下了沢田纲吉的吩咐。

    “那么，就麻烦你了，D…”

    沢田纲吉把最后的一点红酒底倒到两人杯子里。

    “不，这是荣幸！”

    D举起装着如红宝石般颜色的巴罗洛。

    随即，悦耳的碰撞声响起，他们各自一口饮尽，各自心情愉悦……

    沢田纲吉在今天，得到了一位全场最佳辅助……

    而D，则见识到了一位让他满意的十代目。

    …………

    沢田纲吉返回并盛的当天，西西里岛周围群岛的一个无人岛……

    群山深处，各种建筑巧妙的隐藏在山峦靠背之间，主要是控制，无论是从那个角度，都无法窥探一二……

    除非深入其中，这里是，彭格列特殊暗杀部队瓦利亚的根据地……

    森林中的训练场破烂不堪，古旧干净的城堡隐于山脉之中，黑暗中，散发着微弱不可视的光芒，然而，里面却是如白昼般明亮。

    咻……

    赤红的流光一闪而逝，直直穿过墙壁上的靶心，贯穿城堡外围的墙壁，在无人望见的地方，消失于夜色之中。

    黑色发丝散落，顶端的发型随之被削去一角，面色成熟带着唇钉的人影空出一只手，摸向了自己的头顶。

    下一刻，人影的面容难看起来，他侧头看向沙发上头戴王冠，刘海完全遮住双眼是少年咬牙切齿道：“贝尔，你这混球小鬼，要不是要给Boss送食物，我现在就宰了你！”

    嘻嘻嘻……

    贝尔发起奇怪的笑声，嘲讽直接拉满：“Boss才不会吃落满恶心大叔头发的牛排。”

    闻言的人影一惊，急忙看向手中的托盘，诱人可餐的高级牛排上，果真布满了显眼的发丝，不是一条，而是一撮。

    “给我去死。”

    暴躁粗狂的声音气势汹涌，没有半点犹豫，列维直接把牛排砸向了贝尔。

    砰——

    又是一道流光闪过，瓷盘破碎，再次带走一撮发丝，贯穿墙壁，消失于夜色之中。

    “不会吧，不会吧？端个盘子手都抖的大叔，竟然跟天才王子比暗器。”

    “我要把你这张嘴撕烂！！

    混蛋垃圾王子。”

    名为理智的弦瞬间绷断，绿色的雾气升起，列维怒吼着冲了过去。

    看到这一幕，坐在沙发上神色从容抛着飞刀少年，貌似有些急忙的站了起来，迅速往旁边躲去。

    下一刻，砰——

    破碎的沙发炸起巨大的响声，城堡里的人不由自主的看了过去。

    其中一个银白色长发的俊俏男子一马当先的站起来，仿佛是情绪有些激动，不由自主的朝着两人的方向挥动了一下左手剑，伴随着他那从喉咙中迸发出的声音喊了出来：“喂！两个混蛋！

    要打给我出去打。”

    “路斯利亚，这就是你们掌控的新力量？”

    略微有些疑惑的声音冰冷声音传出。

    “是的，据作战队长所查的资料，这是世界上只有极少数人才能掌握的斗气。”

    “嗯！这都是小玛蒙的功劳！”

    “Boss能回来，也是多亏这份力量。”

    路斯利亚边给发问的人倒酒，边回答道，顺便把主要的功劳人提了出来。

    他们瓦利亚从不要这些虚的东西……

    是谁的就是谁的…

    听完，声音的主人看向了一旁坐在桌子上淦豪华冰淇淋的玛蒙。

    玛蒙也是感觉到了视线，先是很熟练的抹了把嘴角的残留物，自觉干净后，她才微抬起头。

    “就是这个，Boss。”

    说着话，玛蒙从怀中掏出一根透明的小试管，三颗蓝色的小药丸静静的待在里面。

    “嗯！我从另一个继承人那里弄来的。”玛蒙很老实的交待道。

    玛蒙知道Boss虽然暴躁了点，但还是讲理的，玛蒙也就没隐瞒，将自己那段时间训练凪的经历说了出来。

    要是不说，后面被瓦利亚的人查出来才更糟糕一点。

    激发潜力，没有副作用…

    冰冷声音的主人，也就是XANXUS，接过来看了一眼，意料之中的没有对玛蒙说什么。

    他微抬起头，看向路斯利亚命令道：

    “优先运转情报部，我要搞清楚这段时间彭格列的发展。”

    “Boss，彭格列总部那边？”

    路斯利亚有些忐忑委婉的问道。

    要知道他们作为背叛者，动向是很难绕过总部的。

    他们的Boss刚醒，一切都还没做出决定，但一醒来，就这么果断真的没问题嘛？

    XANXUS知道路斯利亚在担心什么，这一刻，他仿佛想到了什么好笑的事情，不屑的冷笑道：

    “那个老家伙会处理的，你只要按照吩咐就行了。”

    …………

    

