    紫微武尊是神尊境中期，实力比叶凡强得多，这也没必要在他面前装什么装。

    “只可惜，时间不多了……”紫微武尊将饶有深意地看向叶凡。

    “叶小友是精神力武者，不知道精神力境界，究竟达到何等了?”“嗯……”叶凡抿着嘴唇，说出了实话，“勉强算是神尊境中期吧!

    ”紫微武尊顿时一惊，随即欣喜地笑了笑，“看来叶小友天赋异禀啊!

    ”“哈哈……好说好说!

    ”叶凡打了个哈哈儿。

    心里暗道，我的精神力之所以强悍，就是因为三字金文融合了你们创界山的精神力功法，怎么可能低呢?!

    一旁的陈震听叶凡这么和紫微武尊说话，那叫一个汗颜。

    “陈震，叶小友，你们听我说……”紫微武尊一改和煦的笑容，脸上极为肃穆，只见他一字一眼地蹦出了几个字来，“我创界山即将大乱了!

    ”叶凡倒还好，陈震却眉角一抽，“大乱?!

    ”“恩……陈震，叶小友，你们二人既然是上古传承者，那么便有资格知道这件事情。”

    紫微武尊深深地吸了一口气，“十万年前，魔窟爆发，我们人类武者险些被屠尽!

    经过万年的休养生息，我们神战大陆才有了如今的规模。

    可是，最近魔族又开始活跃了，各大魔窟开始出现大量入侵的魔族人员。

    并且，不仅仅是我们神战大陆，还有其他各种秘境，或者是许多小世界！”

    “魔族？”

    陈震吞咽了一口唾沫。

    “不错。”

    紫微武尊微微颔首，似乎在说什么大秘密。

    而叶凡心中没有那么吃惊。

    他早就跟魔族打过交道了，一开始还以为魔族是神战大陆的一个特殊的种族而已。

    可是到了神战大陆后，他从没遇到过魔族的人。

    没想到，魔族居然另有藏身之地！紫微武尊所说的魔窟，恐怕就是魔族所在的秘境吧？

    紫微武尊扶了扶雪花白的长须，“魔族再度开启大战，我们神战大陆所有人随时都会被波及。

    现阶段，创界山和宗派、国家不同。

    我们创界山在中域之中，武者最多，实力最为强大，可力量却是分散开的。

    而其他国家，局势则稳固的多，一荣俱荣一损俱损，很容易达成一致联盟！”

    “……创界山三大宗派!

    ”叶凡轻声喃喃了起来。

    “不错!

    ”紫微武尊点头，“创界山有三大宗派，这也就让我们创界山无法像其他国家一样，形成完全统一的势力来对抗至尊魔神!

    ”“那……为什么不赶紧召集力量，和其他两大势力通气啊!

    ”陈震问道。

    紫微武尊苦笑一声，“哪里有那么容易的事儿?!

    祖皇宗数十万年便崛起，夺取了我们创界山以及古太衍的势力地域，形成了三足鼎立的现状。

    不过，祖皇宗的崛起对于我们创界山来说，也不是一个坏事。

    因为我们创界山本来就不属于争夺创界山全力的势力，而古太衍却成了祖皇宗实实在在打击到了的对象。”

    叶凡有点不太明白了，三大势力，关系这么搞的跟三角恋似的?!

    “呵呵，叶小友莫要皱眉。

    其实，不管祖皇宗崛起不崛起，我们创界山依旧是创界山的圣山!

    并且，我们山上的武者数量极少，也不在创界山四方设置门馆，招收信徒。

    古太衍不一样，他们在创界山的势力分布十分广，祖皇宗的崛起对于他们来说，就等于是……抢地盘吧!

    ”紫微武尊呵呵笑了笑，“如今，在创界山真正争夺实权的是古太衍和祖皇宗!

    中域三大国家，大部分都是他们的傀儡！”

    叶凡点了点头，“既然这样，大家坐下来好好说说。

    现在哪里是内斗的时候啊!

    ”“小友你知道这一点，是因为你站在局外。

    若是也被卷入了局里，恐怕就不会这么说了!

    ”紫微武尊又是一叹气，“两大大宗争夺修武资源，争夺修武福地，小规模的互斗四处可见。”

    “为什么创界山能够独善其身呢?”“哈哈，创界山……小友，这名字如何来的，你自己想想吧!

    呵呵，我们创界山本就是创界山最大的福地，为何要舍近求远，去与其他人争夺呢?”紫微武尊被叶凡问得哈哈一笑，随即又是露出一副苦色。

    “小友莫要打趣了……咳咳，大宗势力之争，我们且不论。

    这魔族入侵神战大陆，是迟早的事情。

    我想，另外两大大宗也应该猜到了，所以以后的争斗应该会少许多……”“我还是觉得团结起来好一点……”“团结?”紫微武尊点点头，“这是自然。

    不过，就算是团结，也要拿出能够与其他两大大宗抗衡的实力!

    我们三大宗派，可都不愿意居于人下。

    恩……到目前为止，我创界山的实力，可以说是创界山最为强大的。

    不过，为了避免一些不必要的麻烦，我们还得四处吸纳上古传承武者!

    ”紫微武尊的话的意思很明显了，这老头儿就是来拉壮丁的啊!

    叶凡砸吧砸吧嘴儿，低声问道，“前辈可是说要我们这些上古传承武者加入创界山?”“非也……”紫微武尊又是摇头，把叶凡搞得一愣一愣的。

    “并非一定要小友加入创界山，只不过，希望小友在我们创界山的征召之下，能够前来助一臂之力!

    ”“这好说啊!

    ”叶凡点点头，“只要一句话，我能来的。

    不过，前辈，我只不过是神虚境初期，为啥要找我呢?”“呵呵，这就有关一些创界山的最高隐秘的事情了。

    若是需要，到时候自然会告知叶小友的!

    ”紫微武尊不再说下去，只是换了个话题，“两位小友既然都是上古传承者资质，那么就得知道上古传承者的真正奥秘!

    ”叶凡和陈震齐齐站起身来，对着紫微武尊躬身拱手。

    他们知道，这才是紫微武尊找他们来这里的目的。

    “上古传承者，分为十二上古传承者与诸多伪传承者。

    可是，只有十二上古传承者，才能修炼上古传承者之秘。”

    紫微武尊摸了摸白胡子，眼中猛地露出一道厉芒，随即缓缓说道，“上古传承者三重境!

    ”叶凡一愣，上古传承者三重境?!

    这……这又是什么东西?只见紫微武尊将袖袍一挥，自他的身上猛地泛滥起一层火红色的光晕，这一光晕有一种说不出的感觉，总之十分的怪异。

    “你们可知道这是什么吗?”紫微武尊伸出手，将身上的一层光晕抓了出来。

    叶凡和陈震哪里见过这种东西，纷纷摇头。

    “这是我的灵魂……”紫微武尊淡淡一笑，伸手一挥，“去!

    ”只见那一股火红色的光晕“咻”的一下，飚飞到一旁。

    随即，光晕缓缓波动，渐渐地拔高，充实。

    只是转眼间，便出现了一个和紫微武尊一模一样的老者。

    只不过，这老者并不是实质的，身上的淡淡红晕肉眼可见。

    “灵魂分脉?!

    ”叶凡脱口而出。

    “这可不是灵魂分脉……”紫微武尊摆摆手，那一模一样的老者顿时爆发出一股极强的威能。

    陈震和叶凡的脸色骤变，一时之间居然都提不起反抗的能力。

    “嘶！他……他的实力不在前辈之下!

    ”陈震指着那老名者，惊讶的叫出了声。

    紫微武尊点头，“不错!

    上古传承者三重境，第一重名为浩瀚，便是将自身的灵魂复制，化身拥有同样的实力和神通!

    呵呵，若是真打起来，我可不敢打包票能赢啊!

    叶小友，你所得的传承秘术，就是这第一重浩瀚！而且观你使用的熟练程度，应该已经达到大成地步了！”

    “真……真的吗？”

    叶凡大惊，连忙问道：“那第二重，第三重呢?”“第二重，第三重……呵呵！”

    紫微武尊顿时露出一丝意味深长的笑意。

    紫微武尊淡淡一笑，“上古传承者第二重，名为洪荒;第三重，名为苍穹!

    ”“我去，一听就知道很霸气!

    ”叶凡的眼睛爆射出阵阵精光。

    “浩瀚、洪荒、苍穹，好牛逼!

    ”陈震也低声喃喃了几句，抬头看向紫微武尊，“前辈，这上古传承三重境有何不同呢?”“第一重，只算是入门!

    至于第二重，便是将灵魂同宇宙的力量相结合，成就超级威能，创造出上百同级的灵魂体！要是达到第三重，则是上千个!

    ”紫微武尊微笑着摸了摸胡子，“所以说，若是与魔族开战，咱们唯一的优势，便是靠这上古传承！因为我们人类的数量太过稀少，而魔族的成员则数以万亿计！十万年前，我们人类武者出动一千亿武者，全在神武境之上，结果魔族光是神武境魔兵，足足有一万亿，是我们的十倍！还好魔族没有上古传承者，只有我们人类武者修炼到了第二重的境界，那么对于战局而言，将会非常有利!

    ”叶凡微微点头。

    没错，要是修炼到上古传承第二重，就能分出上千同级别的灵魂体。

    魔族就算再牛批，人数再多，也只是级别比较低的魔兵、魔将，根本无法架不住大量的人类强者狂轰滥炸。

    

