

费这么大劲搞来强酸史莱姆准备做什么？当然是为了制酸。

酸这玩意的用途非常广，许多工业和实验室都要用到酸。

本来，温斯特也能向欧文提供普通的制酸方法，只需从外面购买大量原料，在实验室里制取即可。

可他一听说这边有一种能产生酸液的魔物，顿时来兴趣，催促欧文想办法搞来一只，说不定这种生物制酸法会更加方便。

当然，养殖强酸史莱姆这事以前没人干过，究竟能不能成功？还有待研究。

因此，欧文需要好两手准备，以防万一。

除了强酸史莱姆，他还向海因特购买了多种原料，准备在实验室里进行实验用的。

“哦，对了！玛夏会长，不知其他东西你都准备妥当了吗？”欧文问道。

海因特微微一笑，自信道：“虽然您要的东西很多、很杂，但我们还是都准备齐了。像绿矾之类的矿物，全都装在船上，您随时可以派手下去验收。”

绿矾这东西就可以用来制取硫酸，那可是必备的酸之一。

“那倒不必了，我相信玛夏会长，等会派人去搬货即可。那我就向你支付按照之前谈好的价格，购买这只酸液史莱姆和船上的货物。”

说完，欧文扭头看向莱恩，示意他把准备好的钱拿出来交给对方。

莱恩掏出满满当当的钱袋子，里边装满了金币，少说得有五十枚以上。毕竟这是一次专门的委托，对方的要价自然也很高。

海因特示意身后的手下替自己接过那笔钱，并笑道：“真是一次愉快的交易，承蒙侯爵大人的信任。”

适时，克莱夫已经准备好了展示品。

一进入房间，他就看到莱恩将一大笔钱交给对方，不禁露出一副肉疼的表情，但很快就恢复原样。

急步走到欧文身边，克莱夫小声耳语道：“侯爵大人，这边都准备好了。”

“嗯。”

欧文点了点头，随后转头看向海因特，试图推销道：“哦，对了！玛夏会长，我们边戍镇最近生产了一些新奇的产品，不知你是否有兴趣看一下？”

“新奇的产品？”海因特一脸感兴趣的模样，“既然侯爵大人如此推荐，那我肯定是要看一下。”

“克莱夫。”欧文轻唤一声。

克莱夫立即走到门口，让外边的仆人进来。

四位仆人手里端着盘子走进会客室，站成一排，盘子上面分别放着两种不同品质的纸张、铅笔和水泥粉。

欧文从左边第一个起向海因特介绍，随手拿起一张浅灰色的纸张。

“这是我们边戍镇特产的纸张，是羊皮纸的替代物。当然，这是品质较次的，还有品质好的。”

又拿起下一个端盘上的白色纸张，欧文将两种纸放在一块做对比，给对方看。

“哦？羊皮纸的替代物？”

海因特好奇地摸了摸那两种纸张，又拿起来鼓捣了几下。

表面平滑，非常轻薄，若真是作为羊皮纸的替代物，那似乎还不错。

“我可以试一下吗？”海因特问。

“当然。”

欧文让莱恩拿出提前准备好的墨水和羽毛笔。

拿起羽毛笔，海因特蘸了蘸墨水，在两种纸上随便写了一行字。

看到上面留下一行清晰的字迹，她不由得惊叹道：“哇喔！这还真是一件不得了的产品。”

作为优秀的商人，海因特敏锐地嗅到了商机。

纸张的优势显然是羊皮纸所不能比拟的，如果能大规模量产的话，那取代羊皮纸也不是问题。

“不知这两种纸的产量如何？价格又怎样？”海因特迫不及待地询问。

“除去失败品，目前的产量大概每天五千张，而且这还不是极限，我打算日后进一步扩大生产规模。至于价格嘛……”

正当欧文准备开口报出价格时，克莱夫突然插话道：“品质差的纸一张两枚银币，品质好的一张十枚银币。”

得益于温斯特提供的造纸技术，制作纸张的成本远低于羊皮纸，而刚刚的报价远远高出欧文的心理预期。

只见克莱夫一个劲地冲自己使眼色，欧文扭头看向海因特，却发现对方欣然接受了这个价格。

“你们打算卖多少？我全都要了！”海因特豪气地说道。

这么容易就赚到了一大笔钱，倒是有些出乎欧文的预料。

这时，克莱夫悄悄凑了过来，小声说道：“侯爵大人，纸这东西目前可是稀罕货，只有边戍镇才能生产。凭借纸的优势，哪怕是卖出跟羊皮纸一样的价格也是没问题的。”

如果海因特真能按照羊皮纸的价格把所有纸卖出去，那其中的利润可比欧文赚到的还多。

听了克莱夫的话，也让欧文再次意识到，自己并不擅长商贸方面的事，等会儿还是交给克莱夫处理吧。

“另外，不知能否以交付定金的形式，预订下一批的纸张？”海因特又问。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

连日后的产量也要包下来？欧文心中暗喜，至少纸张是不愁销路了。

欧文向克莱夫使了个眼色，后者当即领会，站了出来。

“接下来就由我替侯爵大人商谈。玛夏会长，请问您想预订多少纸张？打算多久过来取一次货？”

克莱夫十分擅长应付商人，很快就谈好了卖纸的事情，双方就差签订契约了。

“稍等一下，玛夏会长。”欧文及时开口道，“产品还没介绍完呢。”

“哦！也是。”海因特抬手扶额，“您瞧我这着急的，还请您继续。”

既然是克莱夫擅长的事，欧文干脆让他向海因特介绍剩下的产品。

下一个产品是铅笔。海因特试用过后，也是豪迈地宣布要全部买下。

铅笔这玩意可比羽毛笔方便多了，不需要墨水就能纸上留下字迹。

搭配纸张一块卖，肯定有不错的销路，海因特显然也是看到了其中的商机。

最后是水泥。听完克莱夫的介绍，还有两块粘合在一起的小石块样品，海因特对此也是十分感兴趣。

由于边戍镇有许多工程项目都要用到水泥，因此欧文并不打算卖太多出去，只是想卖掉一部分换成钱投入发展领地。

因此，水泥的价格被克莱夫抬得极高，高达一百枚金币一袋。

即便如此，海因特还是眼睛都不眨一下，直接全部买下。

对方的有钱程度超乎欧文的想象，这就是实力雄厚的大型商会吗？

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65605443"  chaptername="第117章  推销">加入书签</a>
        </div>
    