    清晨。

    一对莹白如玉的纤细玉足从被褥中钻了出来，洁净晶莹的脚背猛地颤了一下，如绷紧的弓弦似的顿在半空片刻。

    而后，这一对玉足便似耗尽了力气，跌落柔软的床褥上。

    床头处，茶锦把脑袋从薄薄的被子下探了出来。

    就见她云鬓散乱，香汗淋漓，那娇媚绝俗的鹅蛋脸上，尽是如霞潮红，红润的唇微张急促喘息着，眼神迷离，形象描述了什么叫媚眼如丝。

    “天亮了……”

    苏奕从被褥中抽出身体，当看到那熹微晨光从窗棂处透进来，不禁有些怔然。

    这一次双修，竟又折腾了一夜？

    “时间流逝总无情，一饷贪欢，不觉已天明……”

    感慨似的长吐了口气，苏奕翻身起床了。

    洗漱之后，苏奕穿着宽松干净的长袍，立在庭院湖畔前，一如从前般演练松鹤锻体术。

    “不错，以道门的‘小阴阳和合术’进行双修，倒的确有益于修行……”

    感受着一身气机的运转，苏奕不禁暗暗点头，一晚双修，让他宗师一重的修为精进了一截。

    这般妙用，不止令人食髓知味，且还让人不感到修炼的枯燥，可谓是身心愉悦，精气神都得到了极大的慰藉。

    也不怪无论是道门和佛门，还是儒家和魔宗，亦或者是天下间的诸多流派中，皆有着和双修有关的传承道经了。

    当然，既然是双修，男女双方皆能从中得到好处。

    真正的双修法，也远不是那些只一味采阴补阳、或者采阳补阴的偏门邪术可比。

    茶锦梳洗装扮好之后，先帮苏奕准备了洗澡水，这才匆匆离开漱石居，去买早饭了。

    而苏奕修炼之后，便懒洋洋躺在了藤椅中，面朝碧绿湖畔，吹着阵阵晨风，舒服地眯起了眼睛。

    没多久，一阵脚步声在庭院外响起。

    初开始，苏奕还以为是茶锦，可很快，他就悄然睁开眼睛，凝神倾听片刻，又悄然又闭上了眼睛。

    只是在唇角，却泛起一丝若有若无的笑意。

    与此同时，晨光下，一个穿着淡绿色裙裳的少女，蹑手蹑脚地走进了漱石居大门。

    她屏息凝神，脚步轻柔如狸猫，做贼似的，先是用灵动的明眸打量了一下四周，当远远地看到那坐在湖畔藤椅上的那一道身影时，不由深呼吸了口气。

    而后，她小心翼翼地靠近过去。

    直至距离藤椅只有一丈时，少女抬起青葱似的嫩白玉手，呈喇叭状放在唇边，正准备大喊一声。

    便在此时，藤椅上的身影忽地笑道：“一个小蟊贼，都大胆到敢跑到我苏某人地盘上吓唬人了？”

    少女啊了一声，受惊小鹿似的慌忙放下双手，灵秀明净的俏脸一片羞赧和尴尬。

    这时候，苏奕已长身而起，看着不远处那一片窘然模样的少女，不由哑然失笑，“你这丫头，怎地还像以前那样。”

    当年在文家时，文灵雪就时常会偷偷跑到他的住处，故意给他一个“惊喜”。

    每次苏奕都感觉很无聊，可又不得不配合地装出一惊一乍的样子。

    现在想来，无论是当年的文灵雪，还是当年还未觉醒前世记忆的自己，确实……都挺幼稚的。

    “姐夫……呃，苏奕哥哥，我……我只是想给你一个惊喜而已。”

    文灵雪有些手足无措，结结巴巴道。

    苏奕笑起来，一如从前那般，上前揉了揉少女的脑袋瓜，道：“行了，你还能来见我，就是最大的惊喜了。”

    他听到文灵雪对自己称呼的改变。

    只不过，他都懒得在意这些，称谓而已，只要少女愿意，叫什么都可以。

    “姐夫……不对，苏奕哥哥，你……你没生我的气？”

    少女眨巴着水润的灵眸，有些心虚地问道。

    这种当面纠正称呼的做法，让少女自己都感觉有些不好意思了。

    “我哪可能生你的气。”

    苏奕打量着眼前的少女，有些感慨。

    一段时间没见，少女出落得愈发水灵了，发髻高挽，纤腰秀颈，肤如凝脂，一袭裁剪合体的裙裳，将其绰约娉婷的身影衬托得像一朵出水芙蓉似的清新别致。

    清纯活泼、灵秀明媚。

    让人仅仅看着，就感到一种扑面的蓬勃朝气，江山如画，也不及佳人那一身的美好气韵。

    原本，文灵雪前来时，内心还有些忐忑和怯意，担心多天不见，苏奕会生气，不理睬自己。

    可没曾想，当真正见面时，看着苏奕一如从前那般待自己，她整个人顿时就轻松下来，就如回到了从前那般。

    唯独对苏奕的称谓上，让她感到有些别扭。

    毕竟，习惯了称呼为姐夫，如今再叫苏奕哥哥，也是需要一个适应的过程的。

    “去搬张椅子，坐我身边说话。”

    苏奕说着，自己先懒洋洋躺回了藤椅中。

    看着他那毫不掩饰的懒散模样，文灵雪扑哧笑起来：“姐夫……唔，苏奕哥哥，你还是这么懒！”

    说着，她步伐轻盈，搬了张椅子，俏生生坐在了苏奕旁边。

    当茶锦买完早饭回来，就看到了和苏奕比肩而坐的文灵雪。

    两者正在聊天，少女巧笑倩兮，苏奕含笑聆听，柔和晨曦洒在两者身上，直似一对璧人般。

    让得茶锦都不得不承认，仅仅以年龄而论，才十六岁的文灵雪，的确和才只十七岁的苏奕更配一些。

    莫名地，她内心幽幽一叹。

    她可以去和郑沐夭这等小妖精争锋相对，可唯独没办法去和文灵雪争奇斗艳。

    因为她清楚，这个如画般的少女，在苏奕心中的地位，绝不是随便谁都可以替代的，包括她自己。 

    “公子，灵雪姑娘，来吃早饭吧。”

    茶锦稳了稳心神，就笑着出声。

    ……

    ……

    吃过早饭。

    本打算抽出半天时间，多陪一下文灵雪的苏奕，却不得不放弃了这个想法。因为今天前来拜访的客人，着实有些多了。

    先是郑天合携其女郑沐夭前来，紧跟着，宁姒婳骑乘青鳞鹰而至。

    而后，镇岳王木晞、云光侯申九嵩、武灵侯陈征、星崖学宫大长老濮邑、崆峒学宫姜谈云、卢长锋皆陆续前来。

    郑天合此来，带了一些名贵的四品灵药，以此向苏奕表达感激。

    毕竟，若非苏奕，他怕是还在宗族牢狱中困着，此生怕是再无法指望重新坐上郑家之主的宝座。

    宁姒婳明显也有事情，不过她眼见人多，并未着急开口。

    木晞、濮邑、姜谈云、卢长锋他们此来，则是向苏奕告辞的，他们各有各的职责和事情，不可能一直逗留在衮州城。

    并且，和苏奕结盟之后，他们也需要回到各自势力中，去安排一些事情。

    申九嵩和陈征此来，也同样有类似的打算。

    不管如何，身份上，他们都还是大周的外姓侯，麾下各掌控着一支驻扎在不同疆域的大军。

    趁着闲聊的机会，苏奕向木晞问起了那一座真灵骨佛修的事情。

    木晞明显也曾留意过这座佛像，闻言，不假思索道：“这佛像是从火穹王夏侯凛的遗物中找到，而我推测不错，他应该是从宝刹妖山中得到的此物。”

    “宝刹妖山？”

    苏奕顿感意外。

    木晞点头道：“这件事，别人或许不知道，但却瞒不过我，公子别忘了，我身上那个麟血玉佩，也是从宝刹妖山深处得来。”

    顿了顿，他继续道：“而当年在获得麟血玉佩时，我就曾在一处废墟般的破败庙宇中，见到过一尊类似的佛像。”

    “不过，那座佛像足有丈许高，破损严重，头颅都没了，其双手交错腹部捏莲花之印，其背上也蜿蜒着一条真龙浮雕。”

    “而据我所知，夏侯凛前些年的时候，就曾亲自前往宝刹妖山探寻机缘！

    “故而，我才敢断定，夏侯凛得到的那座巴掌大小的佛像，就是来自宝刹妖山中。”

    听完，苏奕点了点头，道：“这么说的话，那宝刹妖山深处，倒着实藏有不为人知的大玄机了。”

    木晞笑说道：“公子若欲前往，我倒是愿意陪着走一遭。”

    闻言，一侧的宁姒婳心中一动，道：“我也曾前往宝刹妖山深处探寻过，若是道友前往，可以算我一个。”

    苏奕想了想，道：“四月初四，我会启程前往玉京城，路途之上，倒是会经过这宝刹妖山，到时候，若两位愿意，可以和我一起前往。”

    木晞和宁姒婳对视一眼，皆痛快答应。

    他们都清楚，就凭苏奕的智慧和手段，等到了宝刹妖山，怕是能洞察到诸多他们无法了解的玄机和秘辛了。

    毕竟，苏奕在血荼妖山中展现出的手段和智慧，实在是匪夷所思。

    就仿佛这世间任何诡异和反常的事情，都逃不过他那一对法眼的洞察。

    这等情况下，哪怕仅仅只是和他同行，也足以让他们也获益良多。

