    

    历经几万年的变迁，曾经的两大帝国已经变成了三大帝国，分别是天魂帝国、斗灵帝国与星罗帝国。

    而在三大帝国的交界处，正是如今史莱克学院的独立地域。

    这一天，史莱克学院再次迎来了招生，无数魂师闻名而来，就是为了能够进入这个大陆第一学院之中。

    而此刻，在魂师招生的接待处，出现了一些问题。

    “你叫剑逍遥？你说你没有推荐信，也没有任何的学历，还没有身份证明，你是黑户吗？我们这里可是史莱克学院，来历不明的人我们可不能收！”

    此时，一位接待新生办理手续的高年级学员叫道，他很是惊奇的看着眼前的青衣少年，显然有些生气，也有些无语。

    青衣少年佩戴着一把剑，稍长的黑发束在身后，明明才十几岁，但依然有了一身出尘的俊逸，像是一位剑客。

    不过此时在少年身后还排着一大群人，不少人对他投来奇怪的目光，但更多的是不满。

    “怎么，一定要那些东西吗？”剑逍遥仿佛什么都不懂，他奇怪的向那位高年级的学员问道。

    这不是常识吗？你没有推荐信，至少也要有学历证明吧，你没有学历证明，但也至少有身份证明吧，但你还什么都没有！

    接待的高年级学院咬着牙强压着自己上升的血压，没有当场愤怒，作为接待员，他可不能随意生气。

    他转而冰冷道：“是的，没有这些东西，就算你满足学院的要求，我们也无法帮你办理入学手续。”

    “哦，是吗？”剑逍遥微微一愣，而后脸色释然，看起来像是放弃了进入史莱克学院。

    看到此时的剑逍遥，接待新生的高年级学员顿时松了一口气，心里默默盼着他快走。

    而剑逍遥也准备转身离去，他的脸上没有任何遗憾，只是说出了让所有人震惊的一句话：“我以为史莱克学院只招收怪物，原来只是招收有推荐的人。”

    剑逍遥的声音不大，但在场的人几乎都是魂师，自然全都听到了他的话。

    而在那一刻，所有人的目光都集中在剑逍遥身上，实力强大的魂师更是直接用自己的精神力去探测他，想要看看到底是谁在挑衅史莱克学院。

    “嗯。”

    这一刻，剑逍遥眉头微皱，他的目光在这一刻变得无比锋锐，右手缓缓放在了系在腰间的剑柄上。

    锵——

    剑未出鞘，但所有人都听到了那一道明亮的剑鸣声，仿佛有无数的剑影出现他们眼前，将他们的精神力全都斩断。

    怪物！

    所有人心中同时冒出了这个想法，这个是怪物中的怪物。

    这强大的意境之力，他们只在那些封号斗罗身上见过。

    如今还未拔剑就拥有如此剑势，如果拔剑的话，说不定真会见血！

    没有人再继续试探少年，但少年却没有移开放在剑柄上的手，看起来像是在等待着。

    他就这样不走了，但这里可是史莱克，就算有人想要动手，那也要看场合啊！

    可是少年一直在等，仿佛想要真的将剑拔出，与人对决。

    那种对战斗的渴望，是所有人都能够看出的。

    “你们……在怕什么？”完全不青稚而有些沉着的声音响起，剑逍遥的剑意锁定了所有人，竟然将所有人都当成了对手，嘲讽直接拉满！

    “等等，这里不是战斗场地，你不要捣乱！”接待的高年级学员这才开口，之前在剑逍遥的剑势下，让他难以升起抗意，这时才抵抗住剑势。

    这可是他负责的接待工作，要是事情闹大，他的学分可就泡汤了。

    剑逍遥目光微转，而后直起身子，看着四周道：“也是。”

    眼神扫过所有人的脸上，剑逍遥这才向外走去，但在之前的那道目光中，多少让人觉得剑逍遥看不起他们，嘲讽再次拉起。

    既然这里不能对决，那外面总可以吧！

    不少人都对剑逍遥感到有兴趣，顿时想要跟着他离去，在外面对决。

    “这里发生什么了？”一道声音打破了这剑拔弩张的氛围，只见一位胸口戴着史莱克教师徽章的男子走来，他看起来很年轻，显然是史莱克学院的老师。

    “你来了，王言老师。”接待处的学员慌忙道，而后与王言说明了情况。

    而这时，剑逍遥打量着突然出现的王言，仿佛在观察着自己的对手，丝毫不掩饰自己的目的。

    如果不是先前看到剑逍遥的一些实力，不少人或许都会认为他不自量力，觉得他初生牛犊不怕虎，但显然他是认真的，也拥有那份气势。

    “你好，请问你是打算加入史莱克学院的吗？”

    王言本是来巡视一下招生的情况，谁知道碰上了这件事，而后对剑逍遥提起了兴趣。

    敢这么说史莱克学院，那么你就是怪物吗？

    剑逍遥看到了王言温和的态度，缓缓道：“是的，不过我没有推荐信，没有学历证明，也没有身份证明，无法办理入学手续。”

    王言没有提那些东西，而是直接问道：“那你是怪物吗？我们史莱克的宗旨是只招收怪物，那么问你，你是怪物吗？”

    “什么是怪物？”剑逍遥对王言的话提了一些兴趣，显然也想知道史莱克学院对怪物的定义。

    王言笑了起来，透露出一股自信道：“怪物，就是比普通人更优秀、更奇特的人。”

    剑逍遥目光微闪，右手不禁再次放在了剑上，无比坚定道：“那么我是。”

    看着眼前的自信的剑逍遥，王言问道：“那你如何证明自己呢？”

    “证明？”剑逍遥目光微动，而后落在了王言身上，“那么挑战你，这件事可不可以证明我是怪物呢？”

    所有人震惊的看向剑逍遥，还没入学就敢挑战老师，这可是头一回。

    “王老师，这。”

    高年级学员都被惊呆了，一般来说让他出手才合适，没想到那家伙竟然挑战史莱克学案的老师，要知道，王言可是拥有六环魂帝的实力，武魂更是顶级武魂。

    有趣……

    王言对剑逍遥更是提起了兴趣，而且他也不好拒绝剑逍遥的挑战，毕竟可是自己让他证明的。

    “好，就让我来做你的对手，我们在外面的操场上开始。”

    王言笑了笑，以他的实力不可能怕一个还没入学的学员，在这个年龄的学员，天赋再好也就是两环的实力。

    在众人的见证下，一场挑战就这样确定下，那些对剑逍遥感到兴趣的魂师，更是迫不及待的想要看看他真正的实力。

    随着招生处的魂师离开，在操场出，两人已经准备好了挑战。

    而在挑战前，两人都报上了自己的名号。

    “王言，六十六级魂帝，武魂盘龙棍。”

    “剑逍遥，三十一级魂尊，武魂无极剑。”

    王言一惊，他还是第一次遇到还没入学就拥有魂尊的学员，觉得这场战斗的结果无论如何都要让他入学。

    而剑逍遥并不知道王言此时的想法，他的注意力已经沉浸在这场战斗中，右手已经我在了自己的剑柄上！

    锵！长剑瞬间出鞘，这一刻，三个青色的魂环突然出现，滔天的剑意爆发，锁定了王言。

    青色魂环！完全超脱常理的魂环颜色！

    王言内心已经，但同时也感叹着剑逍遥的剑意，仿佛自己面对的不是一位魂尊，而是一位封号斗罗！

    这个剑逍遥，一定要招学院！

    他本来就是研究武魂方面的高级教师，对于剑逍遥这种奇特的情况，更是目光炙热。

    而面对剑逍遥强大的剑意，王言毫不保留的释放出自己的六个魂环，利用自己远高过剑逍遥的魂力等级，对剑逍遥释放高级魂师的威压。

    当他握住剑的时候，他想要做的，便是将眼前的一切阻碍斩开，向更强着拔剑，斩开自己的剑道之路！

    这是剑意境界，人剑合一！

    青色的锋芒在剑上闪耀，瞬间斩向了王言。

    王言心中一惊，瞬间释放了前两个魂技，将手中的盘龙棍挡住了剑逍遥的一剑，但却承受着那股强势的剑意。

    万年魂技亮起，王言被逼无奈，谁让他碰到了怪物中的怪物。

    手中的盘龙棍猛然一震，将剑逍遥的无极剑震开，与剑逍遥拉开了距离。

    “好了，是输了，你证明了你是个怪物，是我们学院需要的怪物。”

    与剑逍遥有着几步距离，王言满脸苦笑，他很是直接的认输。

    显然因为他的魂力在剑逍遥之上，并且先用了魂技，这让他完全认可了剑逍遥的实力。

    要是这样的人都不是怪物，那还有什么人是怪物。        

