    第230章说这里是土匪窝，还不如说这里是一个小村落

    六虎也表示：“谢晨的为人不错，他的结拜兄弟，人品应该也不会太差，况且，谢晨是欧阳将军要保的人，兄弟帮其实和箩筐山的土匪都是一伙的。”

    “箩筐山土匪窝，其实是谢晨的退路，听说箩筐山里面的防守和一些机关暗道，都是谢晨派人弄的。”

    岳灵芝道：“我是担心被朝廷知道，我们和土匪窝有交情，会影响到将军府。”

    三虎道：“山高皇帝远，朝廷不会知道的，我们又不是大张旗鼓去，我和六虎现在是你的侍卫，你是我们的主子，去不去由你决定。”

    既然是由她决定，岳灵芝便道：“那就去吧。”

    顾铮和她说了，他想要自己的势力，才能更有保障地护着他们，他还想弄清楚自己的身世，从樾城搬到偏僻处的清平县，到底和楚家有没有关系。

    岳灵芝其实也想有自己的势力。

    欧阳将军身边虽然有人，但他毕竟是朝廷命官，有些事不便光明正大地参与。

    就比如就谢晨这件事，他也只能暗中派三虎六虎去。

    岳灵芝没忘记凤凰山上要捉她的黑衣人。

    将军府的人到现在还没有查出来是谁。

    有些黑暗中的势力，就需要黑帮才能查到。

    顾铮过来的时候，岳灵芝已经有了决定。

    谢晨正着急的等着答复。

    岳灵芝提出要求：“三虎和六虎大哥，是我舅爷爷给我的侍卫，我去箩筐山的话，他们也得去，不知道方便不？”

    谢晨连连点头：“方便，怎么可能不方便！”

    他正要拉拢将军府。

    而三虎六虎代表的正是将军府。

    *

    当天下午，一行人便进了山。

    临走时，顾铮特别嘱咐顾翎，晚上睡觉一定要警惕，一定要护好弟妹。

    顾翎这段时间带着人挨家挨户签合同，晚上都回家睡，所以顾铮便没让弟妹去村长家睡了。

    箩筐山的位置，和灵山村方向不同。

    进山的路虽然不宽，但可以骑马经过，从这条山路可以通往另一个县城，临山县。

    从临山县过去，可以到樾城。

    但清平县去樾城的官道不是这边。

    走官道要经过清平县城，再经过梅城，便到了樾城，樾城和梅城是邻近的两个城市，但樾城比梅城大了五六倍。

    樾城是大夏朝，除了京城之外最大的城市。

    箩筐山是从一条岔路进去，大约七八里路的地方，有一处断崖，断崖那边才是箩筐山。

    连接断崖的，是一座摇摇晃晃的吊桥。

    这座吊桥就是箩筐山的第一天险。

    吊桥那边有人把守，要过桥的得报姓名，还要报编号。

    报不出来又硬要过桥的，会被直接弄翻到悬崖底下，尸骨无存。

    他们一行人有谢晨在，连姓名都不用报，便放行了。

    可见谢晨和这些土匪的关系。

    过了吊桥，还有几个关卡，便到了目的地。

    顾名思义，里面的地形还真有点像箩筐。

    总的说来，这里面有一大块圆形的盘地，里面有人有房屋，还有长着庄稼的地，甚至还有女人和孩子。

    它的四周都是山，重重叠叠，将这块圆形盘地包裹在中间。

    说这里是土匪窝，还不如说是一个小村落。

    (本章完)

