    叶钟鸣背脊发凉，脑海里在飞速寻找应对的办法。

    的确，他是重生的人，有着丰富的惊讶和与生俱来的技巧，假以时日，他可能会成为这个城市，这个国家甚至世界最强大的存在之一。

    可现在，他终究还只是个普通人，他可以对付几头刚刚变异的丧尸，却无法应对一群几十只变异的臭虫。

    这些臭虫，哪怕还没有进化出那些恐怖的能力，但是蜂拥之下也绝对不是一个普通人能够应对的。那些锋利的钩齿和刚毛，轻轻一刮就是一片血肉，并且它们的嘴里和体液中，具有强烈的腐蚀性，以普通人的身体，沾上一点就足以造成部位器官的坏死，那意味着，除非你能够进化到四星以上，有了强大的自愈能力，否则就会终身残疾。

    就在叶钟鸣思考的短暂时间内，这群臭虫已经扑到了别墅的门口，把结实的实木门撞得咚咚作响，还有一些直接开始冲击落地窗，幸好别墅的玻璃窗够坚固，否则这个时候叶钟鸣和穆馨妃两个人已经遭到了攻击。

    不过，安全只是暂时的，这些臭虫在撞击了几下之后发现效果不好，其中几只进化明显优于同类的臭虫突然张开了嘴，对着门窗就喷射出了绿色的液体，木门那边的情况两个人看不见，但是窗户这边，玻璃已经在这种绿色液体的作用下，开始用肉眼可见的速度被腐蚀。

    “走！”

    叶钟鸣知道不能呆在这里，现在这种情况，除非他马上成为一星强者，否则就只剩下逃跑一条路。

    被拉着向后跑去的穆馨妃看到玻璃上逐渐成形的大洞，捂着嘴一副难以置信的样子，这些臭虫表现出来的攻击性，已经彻底吓到了她。

    “去地下室。”

    穆馨妃终究是前世九星强者，心理素质还是很不错的，被叶钟鸣拖着向后跑了几步，马上就说出了一个地点。

    叶钟鸣眼睛一亮，他本来是想拉着这女人快速去二楼然后跳下去跑出别墅的，没想到竟然这里还有地下室。

    相对于逃跑，叶钟鸣更喜欢战斗，如果可以把这些臭虫杀光，甚至还会得到一些好处。

    改良后的药剂已经准备好，服用之后就可以成为一星进化者，但这需要一个过程，大概需要五分钟左右，刚才想要逃走是根本没有这个时间，可如果有什么地方能够抵挡这些臭虫五分钟，结果就完全不同了。

    按照穆馨妃的指引，两个人飞快地跑到了厨房，就在一级末日轮盘后面的柜子里，有一扇通往地下室的金属门！

    两个人用最快的速度钻了进去，这个时候，距离他们最近的臭虫已经追进了厨房。

    地下室里有声控灯，两个人一进来就亮了起来。

    这是一间二三十平的屋子，一侧是数个酒柜，里面摆满了洋酒，另一侧，还有几个橡木桶，应该装的是红酒。最引人注意的，则是在房间最里侧，镶入墙体里的一个巨大的保险箱。

    这东西，明显不应该是普通家庭拥有的。

    不过这个时候叶钟鸣也顾不得这些小事，保险箱里就算装满了黄金珠宝，在末世也都是一钱不值的东西。

    他掏出包里的一只针管，吸入改良后的一星强化药剂，直接就打入了自己上臂的静脉中。

    这是最有效也最快速的一种吸收方式。比直接服用见效要快很多，当然，所要承受的痛苦也多一些。

    穆馨妃站在一边看着这一切，眼中有着明显的期待。

    这个世界到现在为止，给她的只是恐惧和惊悚，她迫切想要看到充满希望的一面。

    地下室外，臭虫已经开始攻击金属门，这种门虽然坚固，可在臭虫的强酸之下，同样坚持不了多久。

    叶钟鸣注射完一星强化药剂之后，顿时感觉身体里涌出一阵阵剧痛，这种感觉很难受，但是此刻他的心情却前所未有的兴奋，这种感觉叶钟鸣很熟悉，前世，他曾经六次体验过这种感觉。身体上痛不欲生，精神上无比愉悦，因为这种疼痛，代表着进化，代表着强大，代表着人类一种全新的基因重组方向。

    身体内的杂质随着汗液排出体外，疼痛感觉逐渐减轻，随之而来的是身体每一个部分，甚至每一个细胞都在欢欣雀跃，如同新生。

    目力、听力、甚至嗅觉，都得到了极大的提升。

    最为重要的是，充盈的力量开始在身体里流淌，畅快的让叶钟鸣想要仰天长啸。

    他知道，自己进化成功了，现在自己的素质要五倍多近乎六倍于常人。

    这就是一星进化药剂，这就是改良后的一星进化药剂！

    啪嗒！

    地下室并不厚重的金属门并没有挡住可以喷射酸液的臭虫太久，就在叶钟鸣完成进化的同时，这些变异的家伙冲了地下室。

    叶钟鸣目光挪到了蜂拥而至的十多只臭虫身上，手里的砍刀一紧，主动迎了上去。

    刀光一闪，领头的那只变异大臭虫就被一分两半，墨绿色的体液喷射到了四周。普通的砍刀在一星进化者的手里，发挥出了让人难以想象的威力。

    刚才还在逃跑的人现在却主动发起了进攻，这让这些已经开始变得有些智慧臭虫们一愣。

    但是叶钟鸣可没有因此而停手，身体里澎湃的力量让他此刻对战斗无比渴望，虽然这些臭虫进化了之后也只有大老鼠那么大，他砍起来有些别扭，但并不影响他的战斗欲望，身体强化之后也给了他更轻松使用技巧的资本。

    轻轻两挥，又是两只臭虫被切掉了头部。

    这些刚刚变异的臭虫，背上的甲壳已经开始变得坚硬，普通刀匕难以伤到分毫，不过叶钟鸣现在力量强大，并且出刀角度极准，专找甲壳连接的部位下手，所以看起来很轻松，这是十年末日生涯锻炼出来的经验和技巧的体现。

    被一下干掉了三个同伴，这些臭虫终于反映了过来，嘴里发出低声嘶吼，眼中嗜血的光芒更甚，全部朝着叶钟鸣冲来，其中数只甚至从地上弹跳而起，朝着叶钟鸣的头脸袭来，那进化出来的锋利锯齿清晰可见，上面甚至还带着丝丝血肉。

    这种群虫袭来的场面吓得一边的穆馨妃死死捂住嘴，生怕发出一点声音影响到叶钟鸣。

    看到数只虫子弹射到了半空袭来，叶钟鸣不惊反喜，砍刀再次挥出，在灯光下洒出一片光辉后，这些半空中的臭虫就被削成了两段，跌落在地死去。

    同时叶钟鸣的身体也动了起来，左右晃了晃就冲进了臭虫群里，双腿连连踢出，在近乎六倍于常人的力量和速度之下，被他踢到的臭虫即便不死，也体液横飞，重伤不起失去了战斗力。

    只用了眨眼间的功夫，陆续冲进了地下室的这二十几只臭虫就被叶钟鸣屠戮一光！

    《新书不易，求收藏推荐~~》

