    厉天河心中冷笑。

    老不死，就这么迫不及待的投诚厉少峰吗？！

    厉天河所想，还真正中大长老的算计。

    这一次厉家的灾难，大长老幸免于难，而厉家经此一次，怕是已经前途尽毁，想要崛起，就只能依靠厉少峰。

    他可不想将自己绑在厉天河的这艘破船上，还不如赶紧让厉少峰回来主持大局，让那个强大的隐世宗门，成为厉家的靠山，以此来重振厉家。

    那么这个族内大比，自然就不需要了。

    但他哪里知道，厉天河远比他聪明诡诈的多。

    早就已经想好了应对之策。

    “大长老，正因我厉家现如今的局面不堪，才更应该举办族内大比，且还要风风光光的举办。”

    大长老不解的问道“怎么说？”

    “厉家现在青年一代几乎全部死亡，但真正的强者还在，那么厉家暂时不会有什么太大的问题，只不过面临青黄不接而已。”

    “其他家族，敌对势力，就算想要对我厉家出手，也要找准时机，找对方向，否则对我厉家不会有什么损害。”

    “我可以肯定，这些敌对势力，他们知道消息之后，第一反应只是观望，绝不会对厉家动手。”

    “那么为了防止他们对厉家有所行动，就必须要展现出我们厉家的能耐。”

    “如何展现？只有两条路，要么我们找到了可以抵挡厉少峰的强者，让所有人都知道，虽然我们厉家的青年一代消失，但仍旧可以找到强大的外人进行补充。”

    “有了青年一代的强援，虽不是厉家人，无法忠心，却也足以让其他势力忌惮。”

    “这便是人脉，用人脉来阻挡敌人！”

    大长老也不是傻子，马上明白了厉天河的意思，问道“那第二条路就是财力了？”

    “不错！”

    “大肆宣传招募，会耗费众多资源，我厉家一直以来都低调示人，各大家族并不知道我厉家财力到底有多么的雄厚，这一次就展现出来，让他们知道，我厉家的钱财几何。”厉天河沉声道

    大长老眉头一紧，问道“常言道，财不露白，我们低调示人也是防止他人眼红，即便强盛之时，都不敢展现，现在势弱，若是让人起了心思，该当如何？”

    厉天河摆了摆手，道“越是势弱，越要展现，现在的情况，是所有人都想要吞了我们。我们就算什么都不做，他们也会想办法吞掉我们。”

    “可如果我们露了财，展现出了巨大的利益，那么他们就会发觉，他们根本没有这么好的胃口。”

    “如此财力，谁吞掉我们，谁就是众矢之的，就会被所有人眼红，我们厉家就会变得越来越烫手。”

    “那么他们想要吞并我们，就必须要分而食之。”

    “可是这样一来，会出现什么效果？一个家族有水喝，三个家族没水喝，利益分配，就够他们勾心斗角的了，他们联合起来，只会越来越弱。”

    “更何况，青年一代一直以来都没管什么事情，家族主管的人才尚在，顶多只是悲伤过度而已。”

    “这个时候，谁敢招惹他们，那就成为了撒气的对象，他们会疯狂的报复。”

    “也就是说，我厉家看似损失惨重，实际上并没有什么损失，反而情绪极为容易利用。”

    “一旦他们敢动手，惹怒了他们，这些情绪失控的人，就会将事情闹大，届时怕是整个陆离城都会被搅的鸡犬不宁。”

    说到这，厉天河露出了运筹帷幄的笑容，道“大长老，你别忘了，这是在责北境，不是其他的境地。”

    “北方四境是谁管辖的？是寻道宗！而责北境更是在通神宗的眼皮子底下。”

    “若是家族纷争，不管是寻道宗还是国家，都不会管。可如果上升到了影响一个巨型城池稳定的层面，那国家和宗门可就不会坐视不理了。”

    “陆离城是大皇子李章管辖，李章的为人我们很清楚，手腕强硬，却宅心仁厚。”

    “我们厉家遭逢大难，青年一代陨落，还被其他家族吞噬，那么李章必然会本能的同情我们。”

    “以他的强硬，定然会偏向我厉家，让其他三家受到惩罚，而我们大不了高高举起，轻轻放下。”

    “再加上那些情绪失控之人的报复，这一役下来，三家定然损失不少，勾心斗角，再加上损失，我们还可从中渔利一番，计较下来，怕是我们厉家还会获利。”

    “让今日之祸，变成我们厉家翻身的好机会。”

    听到这里，大长老的背后不由得冒出了一层冷汗！

    这厉天河，本以为高看他了，谁想到还是小看了他！这智计真的恐怖！

    “你也说了，家族的这些人情绪无法控制，要是闹得太大，李章出面又晚了一点，闹到了通神宗甚至寻道宗那里怎么办？”

    “你刚才可是说了，这次的事情，很大可能是大长老苏曼做的，你这不是把咱们往人家手里送吗？”

    厉天河不在意的笑了，道“放心吧，苏曼为人，咱们责北境皆知，虽然做事没有章法，行为怪异邪性。可她做事，一是一，二是二。”

    “不论她是因为什么对付我厉家，人已经杀了，那她做的事就做完了，从此两不相欠，她根本不会再针对我们厉家，除非又有什么事情惹到了她。”

    大长老闻言，倒是没有反驳。

    苏曼之所以被称为魔女，这性子也是其中之一。

    别人都是如果惹到了你，惹到了要杀人的地步，定然会一直报复，直到弄死你为止。

    可苏曼不一样，她报复完了就完了，其余人绝不会迁怒，更不会继续针对，反而会公平公正。

    就因为这怪异的脾气，也让苏曼的魔女之名越来越重。

    见大长老动摇，厉天河心中冷笑，内心深处充满着忌惮。

    有一句话，他一直都没说，这个方法虽然不错，但这次对付他的人可是王道。

    他自信可以骗过所有人，但骗不过王道。

    一旦王道看出来，告诉了苏曼，他们怕是会死的更惨。

    即便不告诉苏曼，王道这次的目标也是厉家，是他厉天河，那么他的下场，还有现在这个厉家的下场，怕是好不了。

    当然，厉天河这么做，也是有一定的底气的。

    他相信自己对王道还有用，否则苏曼早就来干掉自己了，既然还有用，那么在利用价值消失之前，他还是安全的。

    那么就必须利用好这段时间，为自己打算，也为厉家打算。

    刚刚这番计谋，看似是在为厉家打算，但实际上，这是他心中藏匿的毒计。

    一个可能蒙骗过王道的毒计！

    一想到自己能够骗过王道，赢王道一筹，厉天河心中便充满了兴奋！

