    看着近在咫尺的永安府城，苏辰平静了一个月的心，也一下子激荡了起来，放眼望去，整个永安府城几乎看不到尽头，比万古城都要庞大了不知道多少倍。

    苏辰站在外面的高空当中，前方无数的霞光身影，带着强大的气息，直冲霄汉，无数的强者气息在永安府城当中沉浮着，其中甚至有许多气息让苏辰都感觉到了沉重的压力，这些要么是那些妖孽的半圣，要么就是真正的圣人，能够让苏辰感到压力的，实力绝对不会差到哪里去的。

    除此之外，整个永安府城内部，隐藏着一个个巨大的小世界，这些小世界相互连接，内部的空间，恐怕比永安府城还要庞大无数倍，这只是一个偏远的小小府地的府城而已，所占据的地方，却几乎和源界差不多大了。

    而整个永安府城可是有无数个这样的府城的，甚至很多都比永安府城要庞大的多，这就是天界，源界的地方，和天界相比，不过就是沧海一粟而已，根本不值一提的。

    原本苏辰的实力，一路上过来，虽然遇到一些厉害的势力，但苏辰觉得自己的实力，起码也可以横行无忌了，可是，在这永安府城当中，苏辰相信，如果自己敢惹事的话，绝对逃不了被斩杀的命运的。

    就算是他祭出自己全部的手段，也很难抵挡得住那么多半圣甚至圣人的围攻的。

    不过，苏辰很快就把目光转移到了永安府城的下方，尽管永安府城下方的灵脉也被封禁镇压着，可这灵脉实在是太庞大了，比苏辰收取的那条万古城的灵脉，都强大了无数倍，这根本就是质上的差别的。

    单凭之前得到的那条灵脉，想要突破成圣人，希望并不大，甚至可以说是微小的，但是，如果能够得到永安府城下方的这个灵脉的话，苏辰有十足的信心可以突破到圣人的境界。

    而且，苏辰尝试着去探查地下灵脉的情况，却遭到了强势的抵抗，就好比苏辰去窥伺一个绝世的强者的实力一样，神识如同石沉大海一样，根本无法看穿这个地下灵脉的情况。

    “看来，这个地下灵脉也被永圣门给保护起来了，想想也是，任何一个势力拥有这样一个庞大的灵脉，也绝对是不允许别的势力窥伺的，任何干预打这个灵脉主意的人，恐怕都会遭到毁灭性打击的！”

    苏辰连忙收回了自己的神识力量，就在刚才，他就感受到了几股敌视的力量，警惕的盯上了他，显然，自己刚才的举动，引起了永圣门的强者的注意了。

    不过，苏辰及时收回自己的目光，那几个人扫了他几下，也就没有在意了，毕竟，每天来往永安府城的人很多，也有许多从小地方过来的人，感觉很好奇，也会看看，但却不敢有什么不轨的企图的。

    “这永圣门的灵脉有强者保护，又有厉害的阵法存在，想要强行抢夺，根本就是痴心妄想，看来，只能试着拉近和永圣门的关系了，然后进入永圣门，借助这个灵脉修炼了！”

    苏辰压下心头的想法，飞到永安府城的门口，落了下来，随着人流朝着城里面走去。

    这永安府城作为永安府的中心，比万古城不知道繁华了多少倍，门口自然也有一个个高手守护着，而且，这些人的档次，可要比万古城高多了，每一个都是玄仙级别的强者，甚至于，他们每一个身上气息雄厚，哪怕是在玄仙当中，也算是佼佼者了。

    而且，他们带队的甚至都是真仙，虽然只是真仙前期，可是他们手中几乎都有一套极品仙器铠甲和武器，飞行之间，威武不凡，那威风凛凛的气势，震慑着来往的人，让他们不敢乱来。

    而且，这永安府城进入，并不需要缴纳天元丹的，这就足以看出永安府城的强大了，根本不在乎那么点入城费用的，这一点，是万古城远远比不上的。

    苏辰进入永安府城之后，入眼处，到处都是繁华的商店，有药铺，酒楼，法宝店等等，每一个地方，里面几乎都仿佛一个小世界一样，哪怕一下气进去几百上千人，也是完全可以呆得下的。

    苏辰在外面赶了一个月的路，一路上虽然算不上枯燥，但也无聊的很，尤其是外面空旷的很，显得十分的孤寂，而一下子从那样的环境来到这样繁华的地方，不禁有些恍惚了。

    不过，他好歹也是半圣，在一阵恍惚之后，立刻就恢复了过来，在宽阔的街道上逛了起来。

    “都闪开！”

    就在此时，空中突然传来一声震耳欲聋的声音，一队身穿一身仙器铠甲的真仙，浩浩荡荡的从远处飞掠而来，惊动了所有人。

    “咦？那不是永圣门的护卫么，他们平时守护着永圣门的安危，很少出来的，这次是怎么了？”

    地上的仙人们，都惊讶的看向这队战士，很是纳闷，这队护卫，和守卫城门的护卫，可是要高了不止一个档次了，其中最差的，都要比城门守卫的队长实力要强的多的，好不疑问，这是一队精英队伍，每一个都有着极强的战斗力的。

    这些人，如果是在万古山脉的话，都可以称为雄霸一方的强者了，然而，在永安府城，这些人，只能够成为永圣门的守卫而已。

    但哪怕只是守卫，这些人的地位还是极高的，没有人敢招惹他们的。

    “一般情况下，永圣门的守卫是不会出动的，恐怕是圣庭又发下什么命令了吧？”

    “嗯，很有可能，现在圣庭也是一片混乱，那些圣祖之间明争暗斗的，以他们的实力，一旦交手起来，那就是天塌地陷啊，所以，他们很少亲自出手，都是自己的手下之间的争斗，圣祖的颜面，就是通过自己手下的势力的拼斗，来提高的！”

    “咦？这些守卫去贴榜了，难道圣庭又发下通缉令了不成？”

    “走，咱们也过去看下！”

    对于这些寿命悠长的仙人来说，除了修炼之外，偶尔也会看看热闹，为平淡无聊的生活，增加一些乐趣的。

    大量的人朝着前方冲了过去，苏辰也闲着无聊，就跟了上去，他在进城之前，就已经改变了自己的容貌，避免被人认出来，虽然这个可能性不大，但也以防万一不是。

    苏辰的元神有神格庇护，别人想要看穿他的伪装，基本上是不可能的，而他的造化神诀，越是修炼，就越是强大，妙用无穷，苏辰根本就不担心被人看穿。

    苏辰一路跟着其他人，来到了一个辽阔的广场上，在广场的最中间，竖立着一个巨大的石碑，石碑上面，贴着一个个榜文，不过，此时这队真仙正在重新往上面贴着榜单。

    这郝然是一系列的通缉令，这些通缉令当中，有许多都是天界当中穷凶极恶的人，而且，能够上通缉令的，最少都是圣人强者，圣人之下，根本就没有资格得到圣庭的重视，还专门发下通缉令的。

    在通缉令上面，苏辰感受到了一股宛若远古洪荒的力量一般深渊的气息，其中有一股气息，苏辰感觉非常的熟悉，因为，他的圣道法则，和这股气息几乎是一模一样的。

    “是那个圣祖的气息，看来，他确实应该是圣庭至高无上的圣祖之一了，手中拥有着至高无上的权力！”

    “这通缉令上面的圣祖法则印记，就代表着这些圣祖的意志！”

    许多看到通缉令上面的名单的人，也都纷纷议论了起来：“快看，这次通缉令上面的人，可是比上次多了不少啊，而且，一个个的实力，都是相当的了得的！”

    “不过，排名第一的屠圣没有任何的变化，这家伙已经被通缉上千年了，早就已经修成了圣人了，现在还没有被抓到，真是太厉害了。”

    “是啊，千年前他被通缉的时候，就已经是圣人了，许多追杀他的半圣圣人，都被他灭杀了，这让他屠圣的名声，越来越大了，而奖励也是越来越丰厚，圣庭也派遣了大量的人手追杀，甚至连圣宗级别的强者都亲自出手，也都折戟沉沙了，依我看，现在这屠圣的实力怕是已经到了圣宗的层次了！”

    “这个屠圣了不得啊，不过，他似乎和圣庭有些仇恨，故意叫这个名字，曾经好像是杀了一个圣庭大人物的子嗣，才遭到了通缉了。”

    “这就不是咱们需要知道的了，咦，你们看，这有一个新面孔唉，叫苏辰，身份信息居然是未知，只是有他的画像和特征，以剑入道，有一个金鼎法宝……”

    听到这些人的议论，苏辰的目光也落在了其中一个名字上，郝然是自己的名字，至于上面的图像，自然也是他了。

    不过，苏辰现在改变了容貌，别人也发现不了他。

    “真没想到，我居然真的被通缉了，不过，这个圣祖也够小心了，根本没有说为什么要通缉我，估计也是怕神格的秘密被别的圣祖知道了，跟他抢吧。”

    苏辰思索着，暗自警惕，决定以后就以现在这幅样子行走天界了，这通缉令一发下来，自己的样子，恐怕算是人尽皆知了，一旦被人发现，那就麻烦了。

    苏辰又看了下排名第一的人，名叫屠圣，名字十分的霸气，长相有些冷酷，画这画像的人，似乎在画道上十分的精通，已经画出了此人的精神了，光是看着他的眼睛，就让人心中冰凉。

    “这是个厉害人物啊！”

    苏辰看了下屠圣的介绍之后，不由的感叹道。

    就在此时，身后突然传来一个声音：“什么厉害人物，他若是真的被圣庭重视的话，早就被圣宗以上的强者追杀了，不会逍遥到现在的！”

