
　　方程和余一恩刚要查看那摞依旧放在办公桌上的资料，就看到李兆文带着那个小丫头进来了，不由得皱起了眉头！

　　“这小丫头太难缠了，在走廊上我怕她招来别人的注意，不如把她拖进来待着！”

　　李兆文无奈的说道！

　　听到李兆文说自己，不能动也不能说的小丫头皱起眉头、怒瞪着李兆文，好像是在以此来表达自己的愤怒和不满！

　　“那她都已经看到我们在干什么了，之后怎么办？”

　　其实想让这小丫头忘记今天发生的事情也很简单，抹去她的记忆就行了，余一恩只是随口的一问而已！

　　而李兆文听到余一恩这句问话，似乎找到了可以整蛊这个让他心烦的小丫头的方法了！只见他冷冷一笑，然后目光不善的看向她！

　　小丫头本来听到余一恩说之后要把自己怎么办这句话，心中就猛地沉了下去，觉得自己可能真的是太鲁莽了，就连对方是谁、是好是坏都没有弄清楚明白就莽撞的上前阻拦，现在自己被三个男人抓住，这事儿怎么想都是凶多吉少啊！

　　她这会儿才开始害怕了！

　　看着小丫头那双渐渐流露出恐惧的眼睛，李兆文的玩儿心大发！

　　“怎么办？”

　　李兆文故意在小丫头的身边转起圈来，似乎是在打量着对方的样子。

　　“还能怎么办？找个地方解决了就行了！把她埋到荒山野岭去，谁能发现？估计找上个三五年都找不到！等找到了......估计她也从一个俏丽的小丫头变成恐怖的森森白骨了，谁还认识她？”

　　听了李兆文的话，小丫头的心顿时凉了，她的眼泪瞬间涌出眼眶，不能发出声音的她只能无声的呜咽起来，那样子......看上去还真的有点可怜！

　　李兆文毕竟只是爱开玩笑，看到人家小丫头真的被吓哭了，开始有点手足无措起来！

　　“你......你这就哭了？胆子也太小了吧？刚才你不还耀武扬威，一副喜欢打抱不平的样子吗？这会儿......这会儿倒是弱小无助起来了！”

　　李兆文转过头去，不再看小丫头那副可怜巴巴的样子！

　　“好了，别闹了，快过来帮忙！”

　　一直在查阅资料的方程看到李兆文一个大男生又玩过火了，把人家小姑娘家家的给吓哭了，不有的有些无奈，于是朝着他叫到！

　　“哦，来了！”

　　好在李兆文也算是有个台接下了，他答应着方程的话，然后看了一眼那个小丫头。

　　“你老实点儿啊，不然真的给你埋到荒山野岭去！”

　　恐吓完人家小丫头，李兆文走到方程身边，帮着他们一起找起资料来！

　　“我记得......那个吴长青好像是把一部分资料藏在桌子下的暗格里了吧！暗格.......在哪儿呢？”

　　李兆文在书桌旁边蹲下去，然后抬起头从下往上的看向书桌底部，却没有发现什么暗格，只看到两道类似于滑道的东西安装在书桌底部，而这两道滑道与书桌底部之间还留有一定的空间，看上去......就好像是为了运输什么东西而留下的轨道，只是在滑道上的运输工具不在而已！

　　“嗯？”

　　李兆文奇怪的发出了一声疑问，这让方程和余一恩也很好奇，于是两个人都蹲了下去，抬起头看过去！两个人都发现了这个构造比较现代的东西，互相看了一眼！

　　“这是什么？”

　　余一恩率先开口问道！

　　“滑道，好像是运输什么东西的，上面.....应该有个木板或者是小箱子之类的东西，放在滑道上或者是挂在滑道底下，往前一推就滑走了！”

　　李兆文已经简单的将这个滑道研究得差不多了！天籁小说网

　　“但是......这个滑道是滑到哪里去的呢？”

　　他顺着滑道的方向向前看去，只看到滑道一直沿着书桌的底部，通向那个立在书桌与墙壁中间的博古架上！

　　“那里！”

　　他一抬手，指向那个博古架，却看到方程已经走到了博古架旁边，开始研究起这个博古架有什么猫腻和问题了！

　　“看来......吴长青随手放在书桌下的那些资料应该是被这个滑道送出去了，但是......送到哪里去了呢？这博古架看上去没有什么问题啊！”

　　方程站在博古架面前看了好半天，也没有看出来到底哪里不一样！毕竟这博古架不过是薄薄的贴在墙壁上，中间放置摆件的地方也都是镂空的，实在是不像是能做出什么暗格或者是放置一些东西的装置来的样子啊！

　　看到方程站在博古架前面，似乎一时间没有研究明白到底怎么回事儿，余一恩和李兆文也从书桌底下站了起来，走到方程身边一起研究起来。

　　“这滑道到这儿就没有了啊！去哪儿了？”

　　李兆文凑上去看博古架的后面，发现没有什么异常的，博古架跟墙体中间也没有什么连接的地方，那这么看来的话，被滑道运送走的东西到底去了哪里呢？

　　三个灵力非凡的大神竟然就这么站在这里，三头雾水的看着眼前这个看上去并不怎么先进的东西，三脸茫然！

　　突然，李兆文似乎感觉到了自己身后有人在用一种非常“用力”的目光盯着自己，使得自己感觉身后好像如芒在背。他猛地转过头去看，就看到刚才那个被他们定住的小丫头正死死地盯着自己，好像......有话要说！

　　李兆文犹豫了一下，转头看看身后那与书桌用滑道连接着的博古架，又转回头看了看那小丫头的目光，不由得好像想到了什么，于是几步上前走到了小丫头的面前，大手随便那么一挥，小丫头就觉得一直堵在喉咙那里的那一口闷气一下子就消散了，她尝试着发出声音，果然......她可以说话了！

　　“你们三个大男人可真够笨的！”

　　这小丫头果真是够犀利的，这刚能张嘴就开始骂人了！

　　“你......”

　　李兆文无语到想立刻再把她的嘴给封上，却被不远处方程的一个眼神给制止住了！

　　方程几步上前，也来到了那小丫头面前，看着她那副嫌弃他们三个的样子，忍不住轻轻笑了出来！

　　“我们三个确实愚钝了，不如......姑娘告诉我这滑道的机关究竟在哪里？它到底是如何运作的？”

　　方程十分直接地问道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百七十二章 工作人员（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 