    徐凡皱了皱眉，血煞骗了他？真的是这样吗？所以到底现在是白山骗他还是我血煞骗他？

    他有些迷茫了，此刻竟然有些分不清楚。

    白山一看他的神情，就知道血煞骗得很成功，没看到小伙子一脸迷惑的样子吗？

    “你是不是觉得我在说谎？”白山依旧笑着问道，徐凡抬头看着他，既没有说话，也没有表态，但在白山看来，无疑就是默认了。

    不过这在他看来，也没什么可奇怪的，毕竟他现在跟徐凡见面的时间总共不超过二十分钟，不相信自己也是应该的。

    “看来血煞骗你还骗的挺深的。”白山再次说着。

    “那你能说说血煞是怎么骗我的吗？”徐凡说着，他其实挺好奇的，事实上血煞教了他剑道，也相处了这么久，应该相信他才对，可徐凡现在就想知道白山怎么说。

    见他发问，白山也没有什么多余的想法，对他来说，这没什么不能说的，徐凡要是想知道，告诉他也无妨。

    “血煞一直都知道自己在沼泽里，因为是他把自己关在这里的，也是自愿看守这里的。”白山说着，徐凡不可谓不震惊，血煞居然是自愿被困在这里的？

    之前他还信誓旦旦的说打探这里的情况之后，说不定还能让他出去，如果白山说的都是真的，那他之前说的话未免有些可笑了些。

    “竟然是他自愿被困在这里的吗？”徐凡喃喃自语着。

    “可不就是吗？他是怎么给你说？说自己不知道因为什么原因被困在这里出不去？”白山问道，越想越觉得血煞就是这么忽悠人的，这才是那个家伙的作风嘛！

    徐凡没有接话，他不愿意承认，也不愿意接受血煞骗了他，“估计你跟那家伙也待了不少时间吧！”

    白山说着，他看着沼泽，神情若有所思，“那你到底是什么人？”

    徐凡看着他，能出现在这沼泽之地，甚至是丧尸出没的地方的人，该不是什么小角色吧！他不是那种无脑的人。

    “我啊！不过是一个东藏西躲的人罢了。”白山自嘲的说着，可不就是东藏西躲到这儿来了吗？

    一听他的这个语气，徐凡就知道了这是一个有故事的人，可惜他没有小酒，不然可以边听边喝酒了，还真应了哪句话，我有故事你有酒吗！但问题是他没有酒。

    “十年前，我被作为了实验品，具有控制丧尸，安排丧尸进化的能力。”白山回忆着，徐凡只觉得有些惊恐，被当做实验品？

    那些人到底有多丧心病狂才会把一个活生生的人当成了实验品？“官方希望我能够成为专门控制丧尸的工具。”

    说到工具两个字的时候，白山明显的愣了愣，让他成为工具，他怎么可能会同意呢？他又不是一个机器人。

    而是一个拥有自己意识的人类。徐凡不难想象出当时白山的心情，如果有人要把他当成工具，他大概也是会拼命反抗的。

    对于白山的遭遇，他表示很同情，“我不愿意成为别人的附庸，于是操控了大量的丧尸暴动，最后城破了，我就逃了出来。”

    说着这些的时候，白山的语气淡淡的，好似十年前的那个人不是他一般，徐凡也知道了为什么他能够在沼泽下面待这么久。

    这跟他之前推测的还是没出差错，沼泽有人类，是人类操控的丧尸，说的可不就是白山吗？

    “我觉得我如果是当时的你，也会这么做的。”徐凡看着他说道，白山听见他这么说，显然心情变得不错，他猜想，只要是有点血性的人都不喜欢被人当成工具利用吧！

    “能听见你这么说，我倒是觉得十年前的我做的挺对的，就是破城的时候死了不少人。”死人是必须的，可是他当时一点办法都没有，如果别人不死，最后被困住的就会是他，虽然没有性命危险，但跟一个傀儡有什么区别？

    他只怕比那些丧尸好不了多少，唯一的优势就是他还是个人类，“他们不该存有那种心思。”

    徐凡想了想说着，如果不存在那种心思，大概也不会因此丧命，他不是圣人，不想说那些人是无辜的。

    “逃出来之后我就开始四处游历，但是没想到最后却遇见了血煞。”原来他们是这么遇到的，徐凡有些唏嘘。

    “你的意思也就是说，你在这里住了十年？”徐凡有些不可置信的问道，十年在这个沼泽里生活，如果是他自己，估计早就疯了，哪儿还能等到有人下来。

    他还是挺钦佩白山的，当然还有血煞，一个守在外面十年，一个在里面十年，没有一个人是容易的。

    “对，我在这里生活了十年。”白山说着，语气中丝毫没有什么起伏，他也就是实话实说罢了。徐凡惊讶也是正常的，这放在任何人的身上都会觉得不可思议。

    “你要怎么才能出去呢？没有想过出去吗？”一个人在这里应该会腻吧！能出去的话估计早就出去了，徐凡不禁觉得自己又问了一个蠢问题。

    但是白山并没有嫌弃他蠢，“想过，但是出不去。”

    至于出不去的原因嘛，自然也是因为外面的血煞，毕竟两人曾经可是有过约定的，“血煞也知道我的经历，他也很同情我，可是我滥杀无辜也得为自己的所作所为付出代价。”他继续说着，这下徐凡没有插嘴了，打算让白山说完。

    “最后我被血煞逼到了这里，我们两人打赌。如果有一天血煞再也挡不住丧尸，那么我就能够重新获得自由。”

    白山中午把事情交代清楚了，徐凡也知道他为什么不出去了，血煞还能抵挡得住丧尸，他怎么会放任白山离开呢！

    “所以我才会说血煞骗了你，现在知道了吧年轻人，姜还是老的辣，血煞这人可精着呢！”可不就是精着吗。不然怎么会把他逼到这么个地方来了。

    白山简直就是对他无语，管什么不好，偏偏要管这个。

    “现在是知道了。”不过索性也跟他没有多大的关系啊！徐凡也不一定非要下来，如果他不提出要下来看看，白山依旧在下面操控丧尸，血煞依旧在上面抵挡丧尸，一切都还跟之前一样，只是有了他，就有了变数。

