    **

    “你和李乔治到底是出过什么事情，他怎么像疯狗一样逮着你咬。”

    最近横城下雨，天气潮湿阴冷，让盛若庭十分不舒服，片场休息的时候，和赛琳娜唠嗑。

    说起李乔治，赛琳娜就是一声冷笑。

    “我们以前是同学，他之前不是想签你嘛，被你拒绝之后，得知你是我的艺人，他就恨上我了。”

    盛若庭都忘记那是什么时候的事情。

    她很小的时候就出道了，10岁就退隐，六年之后改头换面、改名换姓重新出道。

    在这个期间，因为出众的外表，她出去逛个街都能被星探逮着求出道，她最后选择了母亲经纪人的女儿做自己的经纪人。

    大概，李乔治就是那些被她拒绝的星探之一吧，但是她真的没啥印象了。

    没想到，竟然让他默默地恨了这么多年。

    “在那之前，他是我一个闺蜜的男朋友。”赛琳娜说起了当初的事情，“我那个脑子不好的闺蜜和李乔治在一起很多年了，没想到，李乔治出轨，和别的女人在一起的时候，让我撞见了，我就偷拍了视频发给了我的闺蜜。”

    这事儿倒是没听赛琳娜提起过，但是看眼下的情景，盛若庭猜到了些什么。

    “我猜，你闺蜜因为那个视频而跟李乔治大闹一场，然后李乔治一番花言巧语之后，他们和好了，而李乔治恨上你了。”

    赛琳娜脸一红。

    “……我那个闺蜜家里条件挺好的，是个白富美，他们现在结婚了，我也和那个闺蜜彻底断了。”

    那盛若庭就更懂了。

    赛琳娜差点就断了人家入赘豪门的梦想，怪不得李乔治恨她。

    “怪不得像打不死的小强一样成天作妖，原来是豪门女婿。”

    盛若庭冷冷道。

    “唉，世事难料啊。”赛琳娜叹息道。

    此时，顾越修忽然回来，打着伞，拎着一大口袋东西。

    并且从里面拿出了一大盒子小雨伞。

    “你的……这个东西，给你买来了。”

    那三个字，有点烫嘴，顾越修有点说不出口。

    盛若庭一把拿走了那一盒子小雨伞，撕开包装袋，拿出一个小雨伞打开，然后套在了自己的鞋子上做防水套。

    “堂堂一个大男人，害什么羞！”

    顾越修：“……”

    转头就给单位打电话。

    案子到底调查出到了哪一步了啊！他再也不想伺候盛若庭这头怪兽了！

    **

    京都，一场无聊但必须出席的酒会。

    江森慵懒地坐在一个角落里，滴酒未沾，拿着手机刷了刷微博。

    盛若庭没有发微博，也不发朋友圈。

    她总是这样，静若处子，动若疯狗，不鸣则已，一鸣肯定是跑出来冲黑粉。

    “阿森！”

    司马容采忽然出现，“你也来了啊？

    司马容采一副神采奕奕的样子。

    最近那个越朝将军墓的考古工作紧锣密鼓地进行着，司马容采每天沉浸在考古的海洋里，乐不思蜀，都好久没看到他出来了。

    “好久不见。”

    江森和司马容采碰了个杯子。

    果不其然，司马容采找他聊天，都是离不开一些土里刨的东西。

    “我这两天终于把那本将军墓里出土的古书复原了，你猜，我看到了什么——”

    看着司马容采那红光满面的样子，江森并不想知道，可还是耐着性子问道：“哦？你发现了什么，讲来听听。”

    司马容采见左右无人，才凑过来了。

    “这个将军把自己的生平都记到了这本书上，他退隐的时候，季沐衡还没有即位，这个将军是八皇子的人，他派人跟踪当时还是六皇子的季沐衡，本想一口气除掉他，却意外得知了一个惊天秘闻。”

    江森点点头：“嗯嗯。”

    司马容采的声音压得更低了。

    “这位将军得知，季沐衡竟然抓到了宝坊寺住持、也就是当年的国师悟通的把柄，逼迫悟通为他算了一卦。”

    悟通，是宝坊寺住持一代传一代的法号，老的悟通死去之后，他的转世被挑选出来之后，经过考核确认身份，就会继承这个法号。

    “然后呢？”江森似乎来了兴趣。

    司马容采回道：“国师给季沐衡测算到，他将来会即位，可惜最后会死于最信任的人之手，越朝也会随之覆灭，但季沐衡会在六个甲子之后，转世重生，甚至算到了他重生的地点。”

    江森虽然神情未动，可是明显的，他手中的酒杯一颤。

    “你是说，国师悟通，为季沐衡算到了越朝会覆灭，他会在六个甲子之后重现人世？”

    司马容采也是一脸不可思议。

    “是啊，很不可思议对吧，当时季沐衡还羽翼未丰，但悟通就已经算到他将会是越朝最后一代皇帝，而且——”

    司马容采掏出手机，翻到了自己修复之后的残片。

    “那位将军下葬的时候，季沐衡才刚即位，按照他的记载，6个甲子，也就是360年之后，就是在今年了，季沐衡会重现人世。”

    司马容采激动极了。

    “森，这个发现，或许将震惊整个世界，太神奇了，这位国师所有的语言都对了，无论是季沐衡继位，还是越朝覆灭，你说，季沐衡会不会现在已经出现了？”

    可是江森却似乎一点都不惊奇。

    “哦，是吗？”

    这么一句不知道是感叹，还是总结。

    江森再没有说过半句话，只是一直脸色严峻地发着呆。

    他好像知道，悟通那家伙为什么在俗世里挣扎了这三百年还得不到解脱了。

    原来，是泄露了这种天机。

    季沐衡或许从那个时候开始，就对自己的亲弟弟季沐川生出了忌惮之心。

    江森忽然笑了笑，抿了一口酒。

    不知道是笑这个世界荒唐，还是笑世事无常。

    看来，三百年前的那场孽缘，就算主角们都死了，依旧延续到了下一辈子。

    季沐川的记忆以另外一个人格存在他的意识里，但却被江森本来的人格压制着。

    “对不起，又将你无端端地卷入了这场孽缘里。”

    江森回复了他：“他是你的兄长，你对他手软是正常的，但我和他无亲无故，我不会手软。”

    季沐川沉默了好一会儿，才说：“保护好阿煜。”

    “我不会让她知道的。”江森回。

    一旦让盛若庭知道江森就是季沐川的转世，荆煜的人格一定会瞬间吞了她的自主意识。

