
在此之前，已经有两批影族人顶替了前两次被送进来的人类去了人类世界。

而这一次如果不是乔安和风清宴及时赶到，这一批被送进来的人，也一定会被他们影族所取代。

“你知道那个人的身份吗？”乔安看着影飞，眼神若有所思。

影飞摇摇头。

“那个人用法术改变了容貌，我们也不知道他究竟是谁。”影飞说道。

“影飞，你这个影族罪人！”

“影飞，你这个胆小鬼！”

“影飞，我们影族所有人，都以你为耻！”

见影飞把什么都说了，其他六人都是一脸怨恨的瞪着影飞。

影飞却是一脸的不以为意。

影族人是否仇视他，他影飞才不会在意。

他只想活下去而已。

“闭嘴。”乔安用极其淡漠的眼神看了他们一眼。

影族六人立刻闭上了嘴。

虽然这一眼看似平淡，却让他们感受到了前所未有的压力。

他们相信，要是他们再赶说下去，他们六个肯定会立刻被神尊抹杀。

“神尊，虽然我不知道那个人到底长什么样子，但只要他再次出现在我面前，我就一定能把他认出来！”影飞怕自己的回答乔安不满意，又赶紧说道。

“他既然改变了容貌来见你们，你又如何能再认得他？”风清宴看着影飞，发出疑问。

“小神不敢撒谎！小神虽然只是影族中微不足道的小人物，却有一个他们谁也没有的天赋，小神的鼻子很灵，极细微的味道都能闻得到。

那人虽然改变了容貌，还尽力掩藏了自己身上的气味，但他还是没有逃过小神的鼻子。

哪怕他已经掩饰得很好，小神还是有信心，只要再次见到那个人，就一定能认出他来！”

影飞跪倒在地，向乔安和风清宴保证道。

乔安和风清宴交换了一个眼神，看来这个影飞到是可以留下来，以后说不定还能用得上。

“起来吧，以后你就留在本尊身边办事，希望你说的都是真的，若是敢欺骗本尊，你知道会有什么后果。”乔安极其冷淡的看了他一眼。

眼神中带着一丝警告。

影飞听闻可以留得一命，还能够为神尊办事，心中兴奋不已。

“是是，神尊请放心，小神怎敢欺骗二位神尊！”

“至于这几个家伙……”乔安看向风清宴。

风清宴了解的点点头，珠光宝气的浮世镜突然出现在了六人面前，六个影族只感到眼前一花，瞬间就消失在了原地。

“已经处理好了，大姐。”风清宴微微一笑道。

“嗯，做得不错。”乔安点点头，随意夸奖了一句。

“把我爸妈他们也装进浮世镜里，我们先去救其他人。”乔安看了一眼还晕迷在地的父母，以及父母身边的几个陌生人，随后对风清宴说。

风清宴自是照办。

而在另一头，王丽等人还在夺命狂奔。

前方的路好像没有尽头一般，一群人已经很卖力的在跑了，可那些黑影还是逐渐逼近。

等乔安等人到达的时候，那些逼近王丽等人的影族人，已经把自己融进了王丽等人的身体之中，此刻正在接受他们的记忆。

等到他们接收完了这些人的记忆，就会从头到尾变成这个人，哪怕是最亲近的人也难以发现他们不是本尊。

风清宴一到现场指点一时间就把那些影族收进了浮世镜之内。

紧接着二人开始查看王丽等人的身体状况。

“二位尊者不用担心，他们这是吃下了我们影族特制的秘药，只要把药吐出来就没事了。”影飞赶紧解释。

“你帮他们把药吐出来吧。”乔安示意影飞出手。

影飞立马应了一声。

这可是青玄尊者交给他的第一个任务，说什么他也要完成好了，不能让尊者失望。

影飞怎么说也是影族人，影族的手段他都知道得一清二楚。

在影飞出手，王丽等人很快将肚子里的黑色液体吐了出来。

“我们走。”

等到王凡等人再度醒来，他们发现自己已经被送到了医院，能够重新回到他们原来的世界，王丽等人高兴得喜极而泣。

知道是女儿救了自己，乔海夫妻拉着女儿的手又哭又笑。

“安安，妈还以为这辈子都见不着你了呢！”冯素梅想抱抱女儿，手上却还滴着点滴，没法随意乱动。

“安安，爸就知道你一定会来救我和你妈的！”乔海抹了把眼泪。

想到那个世界的可怕经历，他就忍不住想哭。

“爸妈，你们别哭了，这不是没事了吗，快别哭了。”乔安坐在两张病床的中间，同时安慰安慰着父母。

这几天她也不好受，为了找到爸妈，她可真是费了不少功夫，好在最后还是把人给找着了。

要是再晚一点，后果简直不堪设想。

放逐之地，本就不是普通人能待的地方，乔海等人能撑这么久，还多亏了影族人在里面插了一手。

要是那些影族人不是想要夺得乔海等人的记忆，然后完美的替代他们回到人界，他们也不会出手护着乔海等人。

要知道放逐之地可不是一方净土，这里的人每天都在撕杀。

要是就他们这些普通人进入其中，又没人护着，乔安就算能找到他们，找到他们的时候大概也只能发现一堆尸体。

当然，这些就没有必要告诉其他人了。

“主人，有一件事我忘了告诉你，主人父母的朋友中，有一个人被夺舍了。”乔安从医院回家的时候，突然云乐蹦出来对乔安说道。

“夺舍？这不是影族的手段，是什么人出的手？”影族人可不需要去夺舍别人，他们手段可是比夺舍高级多了。

被夺舍之人，灵魂会与本尊明显不同，只要仔细检查是能查出来的。

可被影族替代的人，就算是灵魂也与本尊一般无二，这就是影族的可怕之外。

也是许多种族忌惮影族的原因。

“云乐也不知道，那个人好像叫宋梅，我开始以为是影族的人出手的，可后来想想又不对。

这不是影族人的惯用手段，在放逐之地中，应该有其他人发现了影族的计划，想要混水摸鱼跟着离开。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66328937"  chaptername="第402章：影族（3）">加入书签</a>
</div>
