    次日一早，郭宋来到了晋昌坊清虚观，他现在已经不住在清虚观了，一是甘雷一家住在店里，不住在他的房宅内，空着也可惜。

    其次便是清虚观的客院内又住了几名外地来的挂单道士，昼夜念经，令他不胜其烦。

    郭宋来到清虚观，正好遇到了外面做法事回来的大师兄甘风。

    “小师弟，你怎么不说一声就搬走了？”

    甘风见面便埋怨道：“你嫌那几个家伙吵，我把他们赶走就是了。”

    “大师兄，我已经不是道士了，总住在道观里也不方便。”

    “胡说！朝廷举行武举的时候，我们道观里不一样住满了各地来的武士？一住几个月，也没见有什么不方便，你这个臭小子是不是嫌清虚观伙食太清淡，没有大鱼大肉？”

    “大师兄，我以后再慢慢告诉你原因，总之，我是为了道观好。”

    甘风要走进道观，郭宋却一把拉住他，“大师兄，我们来这边看一看。”

    “看什么？”

    “你来就是了！”

    郭宋拖着甘风来到道观西面，道观西面是一条小河，河对岸有一座废弃的城隍庙，曾经发生火灾，城隍庙被烧掉了，现在已长满了杂草，连同周围的空地，城隍庙占地足有十五亩，比他们这座占地三亩清虚观要大得多。

    郭宋指着城隍庙问道：“师兄，城隍庙的土地可以买吗？”

    “那是官府的土地，不能修民宅，也不能修商铺，而且也不卖给私人，能买的话我早就买了，那片土地比我们金身阁的土地便宜多了。”

    “真的不卖？”

    “其实也不是不卖，你若是皇亲国戚，官府巴结还来不及，只是皇亲国戚也看不上这边的土地，嫌这边都是贫民。”

    “那师兄先告诉我，买下它要多少钱？”

    甘风想了想道：“晋昌坊的宅地在长安属于下等土地，大概四百贯一亩，像这种不能造住宅和商铺的官地更便宜，也就比城外农田稍贵一点，我估计也就是三四十贯一亩，那块土地十五亩，差不多五百贯钱吧！”

    “我想把它买下来，扩大清虚观。”

    甘风吓了一跳，“师弟，后面已经买了五亩地，加起来有八亩地，已经不小了。”

    “师兄，如果不是为了供奉师父金身，我也不会费这个精神，一旦师父的金身供奉起来，肯定会有络绎不绝的香客从天下各地赶来，一座八亩地的道观容得下吗？说实话，二十几亩地的道观我还嫌小了，至少要五十亩才够。”

    甘风面带惭愧道：“还是师弟考虑得长远，我的眼光还是狭窄了一点，哎！我这个大师兄真的没用。”

    郭宋连忙道：“师兄千万别说这话，师父五个弟子，只有你一人皈依道门，接下师父的衣钵，使清虚观不散，使师父的金身有人陪伴，我们对你只有发自内心的感激，至于修道观，那是能力的问题，能者多劳，这是做弟子的本份。”

    甘风叹口气，“可是怎么说服官府卖地，师弟有人脉吗？”

    郭宋微微一笑，“大师兄在京城这么久，不知道我们还有一位师姑？”

    甘风迟疑一下问道：“师弟是说公孙大娘，她也在京城？”

    郭宋点点头，“我今天见到她了，不过见到她未必是好事，会成为鱼朝恩之流报复的对象，我估计就是这个缘故，她才没有来打扰师兄。”

    甘风顿时吓得脸都白了，一旦被鱼朝恩盯上，清虚观满门道士都别想活了。

    郭宋拍拍他肩膀，“我不会让清虚观卷入这种朝廷斗争，官府的事情我找安叔帮忙，应该问题不大。”

    甘风默默点头，他现在明白师弟为什么要搬出去住了，也明白甘雨怎么会忽然失踪，估计都和这位师姑有关。

    倒是自己和甘雷，不涉武事，反而能平平静静生活。

    郭宋从怀里取出一张飞钱和半块玉佩，飞钱是唐朝柜坊发行的一种存款凭证，柜坊算是历史上最早的银行，兴起于开元年间，替客户寄存贵重物品和钱物，大的柜坊各地有分店，这样就能实现异地存钱取钱，极大方便了商人。

    柜坊会开出一张存款凭证，叫做飞钱，然后再和客户约定一个取钱暗号，相当于取款密码，用得最多的便是半块玉或者半枚铜钱。

    郭宋把飞钱和半块玉递给了甘风，“这是宝丰柜坊的三千贯飞钱，我把关系打通后，师兄负责买地、修道观，要按照玄虎宫的标准来修，尽量气派一点，钱不够我来想办法，咱们崆峒山的清虚观被人夷为平地，我当时就发誓，我一定要将清虚观风风光光重建起来。”

    甘风接过飞钱和玉佩，缓缓道：“我一定竭尽全力，实现师弟的愿望。”

    这时，小道童清风飞奔跑来，远远对郭宋喊道：“小师叔，三师叔来了，说有急事找你。”

    郭兄立刻猜到，一定是蒸馏酒有消息了。

    “我知道了，这就去！”

    郭宋和甘风回到道观，便看见甘雷在教训一帮师侄，“给你们说过多少遍了，要叫张雷师叔，我早就不是道士了，不要再叫甘雷师叔。”

    郭宋走过去笑道：“师兄，那以后我也叫你张雷吧！”

    “那当然最好，或许你就叫我老张，我娘子就是这样叫我的。”

    郭宋挠挠头，“可每次我听大嫂都叫你死胖子！”

    众人一阵大笑，齐声大喊道：“张惧内师叔！”

    道士们一哄而散跑掉了。

    “你们这帮兔崽子！”

    甘雷，不是，应该叫张雷了，张雷气得满脸通红，只得低声埋怨郭宋道：“师弟，你给我留点面子好不好？”

    郭宋瞪了他一眼，“你以为这帮师侄不知道你怕老婆，你要自己争气，老婆就怕你了。”

    “我现在就很争气，这些天我每天晚上研究提纯，熬到到半夜才睡，我容易吗？”

    “看来是有收获了！”

    张雷眉开眼笑道：“昨晚终于成功了，在你房间呢！”

    郭宋和甘风打了个招呼，便和张雷匆匆去了自己房间。

    郭宋虽然不住在清虚观，但他的房间依旧留着，偶然也会来住一住。

    走进房间，只见桌子放着一只细颈酒瓶，最多能两斤酒，酒瓶用木塞子塞紧，郭宋拔掉木塞子，闻了闻，酒味浓郁，应该提纯得不错。

    他又倒了一小杯，酒很清冽透明，变成了清酒。

    郭宋品了品这酒精，差不多在六十度左右，他对一脸期待的张雷笑道：“这恐怕是天下第一烈酒了！”

    “还行吧！”张雷期待地问道。

    “还不错，算是合格了。”

    张雷欣喜万分，忍不住挠头呵呵大笑起来。

    “师弟，你可不知道，这还多亏了我娘子教导有方，我昨天把一斗酒提纯了两次，得到三斤酒精，我觉得不错了，但娘子说不行，让我把三斤酒精再提纯一遍，最后三斤提纯为一斤。”

    郭宋觉得这货真没治了，人家说相夫教子，教导有方是指儿子，他却沾沾自喜，惧内到了骨子里。

    郭宋也懒得再说他，又问道：“现在一共提纯了多少？”

    “昨晚一共就提纯这么多，不敢多做，你这边通过了，今晚我就甩开膀子干，烧它二十斤。”

    郭宋也兴奋起来，立刻道：“现在就走，我们去酒铺！”

    郭宋和张雷骑马赶到了酒铺，这两天酒铺的第一批酒已经送完了，他们一般十天送酒一次，也就忙那几天，平时做零售生意，就稍微闲一点。

    当然，这还和他们的大客户不多有关系，才四十几家酒楼，各位千万别以为酒楼只进一家酒铺的酒，实际上每家酒楼都有好几个供酒商，平均摊下来，一家酒楼也卖不了多少。

    如果长安几百家酒楼都进他们的酒，那他们就会忙昏头了，伙计至少要招十几个才行。

    话又说回来，真正做成了长安有名的大酒商，前任店主又怎么可能转让酒铺？

    两人来到酒铺，正好有户人家来买酒，他们买了二十斤陈酿清酒，兴冲冲走了。

    李温玉对郭宋笑道：“这户人家生了儿子，便来买二十斤酒埋在地下，等将来考中武举后再拿出来庆祝。”

    郭宋摇摇头道：“以后咱们的陈酿清酒就别卖了，听我的，卖了就可惜了。”

    李温玉一怔，“为什么？”

    “咱们去后面说！”

    三人来到后院，郭宋关了门，对张雷夫妻道：“提纯得不错，这样就可以了，下一步就是勾兑，我想过了，咱们就用陈酿清酒作为基酒，按照一比五来勾兑，一斤酒精兑五斤陈酿清酒，适当放少许香料。”

    “等一等！”

    张雷打断郭宋的话，“你把话说清楚，具体放什么香料？放多少？”

    “我看香料铺有一种用蜂蜜浸泡桂花制成的桂花浓浆，就用它，六斤酒中放三钱就足够了，但注意要把杂质去除干净，咱们卖的是清酒，不能有明显杂质。”

    李温玉想了想道：“那酒的名字就不能再叫富平春了吧！”

    郭宋取过一张纸，提笔写了两个名字，一个是‘眉寿酒’，一个是‘平凉烧春’。

    “咱们做两种酒，一种就是陈酿清酒勾兑的眉寿酒，这个酒咱们要卖十贯钱一斤的，不能大量生产，要物以稀为贵，眉寿酒是招牌，有了这块招牌，咱们平时卖的浊酒就有销路了，咱们还得靠走量赚钱，但也要稍微加一点酒精进去，让人感觉和别人家的酒不一样。”

    “你是说平时卖的酒以后改名叫平凉春酒？”

    “我是这样考虑的，你们自己斟酌。”

    李温玉沉思片刻道：“改名倒是可以，但不一定叫平凉春酒，我敢肯定，如果眉寿酒有名了，保证每家酒铺、每家酒楼都在卖眉寿酒，我们自己却不卖眉寿酒，岂不成了笑话？”

    郭宋惭愧，论对市场的熟悉，自己还真不如李温玉，她看得比自己透，唐朝没有专利保护，就靠口碑，十贯钱一斤的酒，你二十文就买到，傻子都知道是假的。

    所以店名得保护好，眉寿酒铺这个店名，长安独此一家，别无分号，长安酒楼进眉寿酒，肯定首选眉寿酒铺的酒。

    郭宋当即拍板道：“那就叫眉寿酒和眉寿春酒，我回头请皇帝给我们写店铺名，我看谁敢和我们取同样的店名？”

    张雷眨巴眨巴小眼睛，“师兄，我没听错吧！你让大唐皇帝给我们写店名？”

    “师兄觉得很奇怪？我告诉你，那张白虎皮最后就卖给他了。”

    “啊！”

    张雷惊得张大了嘴，把赃物卖给原主人，这叫什么事？