    

    所以是阴司的冥王真的失踪了？

    我想要问，可又想到刚才那小姑娘说的天道，到底是没敢张嘴。

    这人说完，右手在阴门上拍了两下，从门里滚出来一块渡阴令牌，紧接着他的魂体就消失不见了。

    我捡起渡阴令，正发愁怎么把曲朝露和沈佳康从门里放出来的时候，阴门突然大开，然后曲朝露和沈佳康的魂魄被扔了出来。

    砰地一声，阴门像是被人甩上了。

    我皱眉，心说难道这阴门里还有鬼？

    不过这块渡阴令没有对我认主，我没法驱使这扇阴门。

    我遗憾的叹了口气，看曲朝露和赵家康的魂魄都是昏迷状态，就用符纸都给收了，然后离开了这栋楼。

    这会已经是半夜，这边荒凉的很，也不好打车，我只能徒步往市区走。

    走到半个多小时，一辆车停在我身旁，窗户摇下来，一个板寸头的男人问我：“姑娘，这大晚上的你怎么在这？”

    “我跟同学来玩，不小心走散了。”我随便想了个借口。

    男人像是信了，“你们这些年轻人啊，就是好奇心重，上车吧，我送你一程。”

    我没动。

    大晚上的，上陌生人的车可不安全，谁知道他会把我拉到什么地方去。

    男人似乎看出我的顾虑，说：“你别误会，我是跑车的，正规公司，车里安装着摄像头，连着总部的网，全程录像，安全得很，把你拉到市区，你给我两百。”

    从市区打车过来才二十多块钱，他这是翻了十倍。

    但是听他这么说，我反而放心了些。

    “好。”我坐上车，“去鲁阳市中心医院。”

    男人说了声“行”，车辆启动后，往市区驶去。

    “你其他同学都回市区了吗？”男人突然问。

    我靠着车窗，手指摩挲着玻璃，大大咧咧的说：“回去了，刚才我给他们打过电话了，有一个人崴了脚，正在中心医院看病呢。”

    说着，我往副驾驶的方向看了眼，座位上放着工牌，工牌上的照片就是男人的照片，旁边写着男人的名字，郭兴。

    “郭大哥，这里荒凉的很，你怎么会来这里？”我好奇地问。

    郭兴解释说：“从这再往南走，有个镇子，我今天接个活，往镇子里送了三个人。”

    我点点头，拿出手机看了看这里的地图，发现从这往南走是个叫做垂东的小镇。

    我靠着车窗，不再说话了。

    郭兴倒像是被我挑起了话头，一直在问我怎么会想到来这里，本来我不想搭理他，但这时怀姜小声跟我说：“后备箱里有工具，沾过血。”

    听到这话，我提起精神，“这不是那栋楼里闹鬼，我就跟同学们打赌，要是我能在里面过一夜，其他人不但要请我吃饭，还要叫我爸爸。”

    我模仿着苏玉说这话时的得意语气，“也有几个同学跟我一块来，不过他们胆子太小了，在楼里待了一会就被吓得跑了，我是在里面的时间最长的。”

    “你们还有这样的赌约？”郭兴像是很感兴趣：“那楼里真的有鬼吗？”

    我听出他的声音有些僵硬，心中生疑，往窗外看，发现车开上了一条小路，两边都是杂乱的枯草。

    “没有啊，怎么会有鬼呢？你不要自己吓自己。”我笑呵呵的说。

    郭兴咧嘴笑了笑，“是么？可我怎么觉得世上有鬼呢。”

    我双手环胸，仿佛被他这话逗笑了，“那你倒是说说，鬼是什么样的？”

    “自然是暴戾、阴毒。”郭兴缓缓踩下刹车，扭头看向我，“就像我。”

    话落，他的头往左边歪，脖子软的跟面团一样，连块骨头都没有，脑袋就像是吊在肩膀上。

    他的视线阴毒，死死地盯着我，“今天碰到我，算你倒霉，像你这样不爱惜生命的贱东西根本不适合活在世上。

    说着话，他下了车，从后备箱掏出个工具包，把我从车里拉出来。

    “你杀过人？”我问他。

    他嗤笑道：“当然，像你这样的贱骨头，我杀过很多，好好的过日子多好，非要四处找刺激，今天我就让你彻底体会一下什么叫刺激。”

    说着，他从包里拿出一把菜刀，朝我逼近。

    我看了眼他的菜刀，而后视线停在他身后，在他身后跟着三道黑影，最前面的黑影一伸手就能抓住郭兴的脖子，只不过似乎在惧怕着什么，并不敢动。

    怀姜从我的影子里出来，皱眉说：“他身上有件极为厉害的阴物。”

    我嗯了声，瞧着距离差不多了，手中血线甩出，同时一脚踢过去，郭兴没有防备，被我一脚踹倒，血线缠住他的脖子，缓缓收紧。

    “啊！”血线一碰到他的脖子，他就像是受到了天大的痛苦，发出一阵阵尖叫，整个身体都在抽搐。

    我咬破手指，点在他的眉心，而后操控着血线刺入他脖子上的皮肤。

    血线如蛇般在他皮肤下蠕动，郭兴惨叫连连，一会功夫就出了一身冷汗。

    等我把血线从他脖子里抽出来时，他已经瘫在地上，动都动不了了。

    “这是什么东西？”我看着血线缠住的肉色虫子，心里一阵恶寒，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    怀姜摇头，“我也没见过。”

    想了想，我从郭兴的车上找了个塑料瓶子，把虫子扔进去，然后用符纸封住。

    确定虫子跑不出来，我赶紧把瓶子丢进包里，看都不想多看一眼。

    太恶心了。

    我低头看向地上的男人，没了虫子，他的脖子已经恢复正常，眼下正双眼无神的躺在地上。

    似乎注意到我的目光，他眼珠转了转，看向我，茫然地问：“你是谁？我为什么在这里？”

    “不用装了，那不过是条虫子而已，无法控制你的心智，想要杀人的是你，虫子顶多给你点助力罢了。”我冷笑着说。

    郭兴的眼神骤然变得阴狠，面目狰狞，手脚并用的挣扎，像是想要爬起来。

    我收紧血线，“没用的，你早就死了，不过是靠着那条虫子勉强续命罢了，如今虫子离体，用不了几分钟你就会死。”

    “为什么？为什么不让我活？”郭兴恨恨道：“你这种废物根本不配活在世上。”

