    008 炎魔斩仙剑

    苍茫大海，无边无际。

    一座翠绿小岛像一枚翡翠镶嵌在浩淼海面上。

    小岛中央是一座石殿，围绕着这座石殿，延伸出八条主干道，干道两侧，房屋鳞次栉比，屋顶绵绵密密。

    小岛上空，不时有遁光落下，又有遁光飞出，一幅忙碌繁华之景。

    庞越出了传送殿，飞上天空，辨认了一下方向，就径自朝东南飞去。

    十多日后。

    他在一座不起眼的小岛处落下。

    这座小岛周围还有十几座袖珍岛屿，最大的面积也不过方圆里许。

    小岛本无名，魔符宗知晓此地者，皆以“龙鳞岛”称呼。

    小岛西侧地势低矮处，宛如山谷一般，草木葱郁，安静异常。

    庞越落在山谷前，依任务符诏中所示，掐诀一点，谷前虚空荡漾，露出一座青石庭院来。

    庭院不大，却干净幽雅。

    正面有三座房舍，院里有池塘、花圃，还有一株树冠茂密的大树。

    “哪位同门到访？”

    一个声音自屋中响起，随机房门打开，走出一位做文士打扮的中年男子来。

    “炎魔殿内门徐立明，前来交接看守宝树任务。”

    庞越拱手道。

    他目光从庭院中的大树上一转，落到中年文士身上。

    中年文士点点头，道：“原来是徐师弟，相比阁下是近十年才拜入内门的吧？”

    “正是，师兄，此乃我的任务符诏，请过目。”

    庞越回道。

    说罢，拿出任务符诏，交于中年文士。

    一炷香后，两人交割完毕。

    中年文士指着庭院中的大树道：“想必你也看到了，此树便是龙鳞果树。五年后此树才会挂果，届时会引来一些妖兽和魔怪，小心对付，当无大碍。前五年你在此安心修炼即可。”

    “多谢师兄指点。”庞越感谢道。

    两人又聊了几句，中年文士向庞越介绍了小岛和周围海域的情况，便告辞离开。

    庞越则重新在庭院外围布下禁制，开始了清净安逸的修炼生活。

    ……

    修炼室内。

    庞越闭目盘坐。

    身前漂浮着一尊赤金色的八角方壶，壶身遍刻苍龙、火凤、仙鹤、螭虎等妖兽图案，灰色神光隐隐，十分神异。

    凭着柳河在魔符宗坊市采买回来的宝材，庞越耗时一年多光阴，终于将炼妖壶炼制了出来。

    而且，此壶现有七道禁制，虽为上品法器，但比一般的极品法器还要难以炼制。

    普通法器一道禁制所蕴含的符文数量少则数千，多则万余。

    而不管是先天无极碑还是炼妖壶，每一道禁制内蕴含符文的数量，均是十二万九千六百！

    一元之数！

    这一年来，庞越的修为已经停在道基三重。

    转修《炎魔真箓》以来，不仅法力品质提升，连带着丹田也更加广阔，可容纳更多法力。

    庞越以先天无极碑推演自己的修炼速度，如果按目前的情况修炼下去，修至道基三重圆满境界，预计需要五十年！

    修炼到道基四重，可能需要一百二十年！

    而他的寿元，已经不足百年……

    炼妖壶缓缓旋转，灰色神光在壶口处沉浮、翻滚，犹如实质。

    蓦的，庞越睁开眼，挥袖一收炼妖壶，身形闪动，离开庭院。

    龙鳞岛西三里处一座荒岛。

    庞越遁光落下，继而又从储物袋里拿出一叠阵旗，挥手间插在荒岛四周。

    随后，他双手掐诀，岛上顿时水汽蒸腾，云遮雾绕，失去踪迹。

    这座阵法是宁道余储物袋里留下的一座迷魂阵，对付食气修士还可以，应对道基修士就有些不够看了。

    庞越来到荒岛中央，取出一炷香点燃。

    香烟袅袅，飘散开来。

    随后，他就盘坐旁边巨石之上，默默运转魔功。

    引兽香。

    对于神智浑浊的低阶妖兽而言，此物最能将之吸引，乃是魔符宗修士出门猎杀妖兽必备。

    没过多久，天边飞来一只海鸟，径自朝荒岛扑落下来。

    此鸟约有丈许长，羽毛乌黑铮亮，浑身煞气缭绕，已然有道基境界。

    其循着引兽香的勾魂味道，刚一扑入云雾之中，便觉浑浑噩噩，神魂颠倒。

    怪鸟妖力爆发，瞬间清新过来，之间云雾遮掩中，隐约有一道人影，香味正是从那里传来。

    它猛地一振翅膀，化作一道黑色闪电，猛地朝之飞去。

    忽而，那人影旁边浮现一只古怪的赤金八角方壶，壶中喷出一团灰色光芒，朝它这边猛地刷来！

    灰光过体，怪鸟尖叫一声，发现自己的妖力凭空消失一大截，境界也从道基跌落到食气！

    还未来得及多想，便见一道赤红剑芒一闪而逝。

    下一刻，怪鸟脑袋骨碌碌掉落下来。

    庞越挥袖收起怪鸟尸身，满意地点点头：“炼妖壶依旧还是这么犀利好用。”

    没多久，又有一头浑身长满青鳞的巨大怪鱼来到荒岛周围，不停巡游徘徊。

    忽然，云雾中刷出一道灰光，怪鱼浑身一软，妖力溃散，眨眼就被一道赤红剑光斩杀。

    接连几日，方圆千里之内各种道基妖兽纷纷前来，有些上了岛，有些还没上岛，就被灰色神光刷去妖力，再被剑光斩杀。

    到最后，再无道基妖兽前来，而普通的食气妖兽庞越也看不上，于是便撤去阵法，回转龙鳞岛。

    原主徐道人和宁道余储物袋里都有炼丹之法，庞越用先天无极碑稍加推演，就尽数掌握。

    道基妖兽的内丹是绝佳的炼丹材料。

    《炎魔真箓》又是天下有名的火行功法。

    庞越手上合计十三头妖兽，取出内丹后，便开炉炼丹！

    七日之后。

    经过几次失败，终于炼制出三颗“天尘丹”。

    青石庭院里，庞越坐在龙鳞果树下，取出一颗天尘丹仔细打量。

    这还是他来到这个世界后首次炼制出来的丹药。

    此丹不过前世硬币大小，通体晶莹透明，内里有无数光尘飘落，无休无止，因此得名天尘丹。

    此丹蕴含精纯至极的灵气，一枚丹药可抵道基修士一年苦修之功！

    庞越张口吞下天尘丹，就觉一股灼热浑厚的灵气化入丹田。

    他运转《炎魔真箓》魔功，识海中一道赤金色犹如金石的巨大符箓凭空出现，统帅体内神识、法力，道心通明。

    魔功自行运转，疯狂吞噬、炼化天尘丹转化而来的灵气，庞越的法力也缓缓提升起来。

    ……

    斗转星移，寒暑春夏。

    转眼即是五年。

    魔符宗外海传送阵坊市。

    这里汇聚了成千上万的魔符宗弟子、世家修士、散修，虽然其中大部分都是出来历练的食气期弟子，但也有不少道基修士的身影。

    外海丰富的修炼资源，让这里保持着堪比世俗的繁华。

    庞越戴着一顶隔绝神识的面具，缓步走进一家名为“博古斋”的店铺。

    “道友每次都是这么准时！”

    店掌柜哈哈一笑，放下手头古卷，起身朝庞越迎来。

    庞越冲他点头致意，两人一前一后进了雅间，布下隔音禁制，开始交易。

    庞越拿出储物袋，一语不发地递过去。

    店掌柜认真探查一番后，满意地收好，点头道：“三十头道基妖兽，一头不少，一共三万灵石，道友是购买材料还是提走灵石？”

    “我那清单上的材料找得怎么样了？”庞越问道。

    店掌柜苦笑一声：“哪有那么容易，上次的苍磐神石还是我费了大力气从其他店调来的。禁灵赤铜倒是收了一些，但与你要求的数量相差太大，所以等攒够一定程度再和你交易。”

    “掌柜费心了！”

    庞越顿了顿，又道：“你这里可有适合火行功法的飞剑？”

    掌柜目光一亮：“你想要什么品阶的，上品还是极品，我这里一阶法宝飞剑都有。”

    庞越笑道：“一阶法宝起步价都在百万灵石以上，我可买不起，还是给我看看极品法器级别的吧。”

    “道友稍等！我最近刚好收了几件好货。”

    店掌柜一脸神秘离开，片刻后再次进来，挥手间灵光闪动，两人身前桌子上多了三个剑匣。

    “道友请品鉴！”

    庞越依序打开剑匣。

    第一口剑匣内是一柄好似红玉雕琢的飞剑，剑身略宽，剑体内明黄色的火焰流动，隐约散溢出一丝气息，令人心惊肉跳。

    店掌柜介绍道：“天火赤玉剑。极品法器，九道禁制圆满，更难得的是内蕴一丝天外之火，威能无双，堪比一阶法宝。”

    “多少灵石。”庞越合上剑匣，问道。

    “三十二万灵石。”店掌柜笑道：“你要买，我可以做主把零头抹掉。”

    第二口剑匣内是一柄黑乎乎的黑铁片，厚钝无锋，平淡无奇。

    店掌柜介绍道：“黑炎剑。极品法器，重玄宗真传弟子炼制，九道禁制圆满，差一步即可成为法宝。售价八十八万灵石，你若想要，八十二万灵石即可。”

    第三口剑匣内，是一柄骨剑，赤色纹路犹如毛细血管覆盖剑身，密密麻麻。

    店掌柜介绍道：“炎魔斩仙剑。极品法器，魔符宗某位长老游戏之作，只得八道禁制，售价十八万灵石，你若想要，十六万灵石即可。”

    庞越叹了口气：“都是好剑，可惜囊中羞涩，就这把炎魔斩仙剑吧。”

