    “侯爷，没事吧。”这青衣男子右手握刀，左手将季雄秋扶了起来。

    季雄秋的目光先是落在了那把刀上，而后才落在了这青衣男子的身上，摇了摇头说道：“辛亏谢大人出手相助，本王并无大碍，若无谢大人的话，本王这次想走的话，恐怕要付出巨大的代价。”

    看见了眼前的这位，季雄秋终于是稍微松了一口气，这位青衣男子名叫谢方，乃是季世天御前第一侍卫，实力已至神宫境后期。

    这等实力不算是很强大，但这谢远却是有一柄斩魂刀，那斩魂刀是一件下品灵器，不算很强大，但却是一件专门针对魂魄的灵器，现在这里有这么多游魂，斩魂刀正好有了用武之地。

    “既然王爷无事就好，毕竟这次您可是我们进来的人中实力最强的一人，往后还要靠你才行，您若是现在出事了，我们也没有办法跟陛下交待。”青衣男子谢方徐徐说道。

    “本王知道了，先前本王出手灭杀数万游魂，遭受到了反噬，要不然的话也不会落得这么狼狈，本王现在损耗了不少元气，我们还是先找个地方调息一番吧。”季雄秋忌惮地看着后方的游魂大军，即便是斩魂刀出手之后，这些游魂也没有退走，依然是在朝着他们这个方向挺进。

    “这些游魂的确是很麻烦，一旦出手杀戮了这些游魂，他们就会锁定住出手的人，一旦被锁定住，想要甩开他们就是一件很麻烦的事情了。不过我有斩魂刀在，今日我想要离去，就凭这些游魂，还没有资格挡住我！

    侯爷，做好准备，等下我会再度挥出一刀，届时你我二人就立马撤退，我已经找到了上官统领和王大人，我们四人聚集在一起，比较容易找到出路，等下你跟着我走就行。”谢方说话的时候，右手斩魂刀将要挥出，更是侧身挡在了季雄秋身前。

    季雄秋神情一凛，以往这个谢方一直做着御前侍卫，不显山不露水，结果今日此人才一露面，就给他带来了不少了惊喜，居然还找到了两个共同阵营的人，这样一来他们离开此处的把握就大了不少了。

    心中激动的时候，季雄秋看到谢方修为灌注在斩魂刀上，刀身上金光绽放，随后一道足有数百丈大小的刀气直接横斩而出。

    前方登时一亮，所有的东西在这个时候都是消失不见，磅礴的气势震荡，谢方和季雄秋二人没有停留在此处身子一晃立马就远去了。

    ……

    深渊中陷入大战的时候，幽暗通道之中，澎湃的真元轰出，真元横扫而出之后，杨泽一步步走了出来。

    杨泽脸色难看，他的右手放了下来，低头看着自己的右手，上面已经有淡淡的灰色阴气出现了，他运功想要将这阴气祛除掉，这阴气却像是长在他身上了一样，根本就没有办法祛除掉。

    方才他被游魂淹没了，在那个时刻，他甚至能够感受到大量游魂想要撕咬他的身体，最终他酝酿的一击终于出手，将这些游魂灭杀掉。

    不过灭杀也是需要付出代价的，这阴气祛除不掉，那么在这幽暗通道之中，他就成了一个活靶子，余下的游魂都会顺着这个阴气烙印对他发动攻击。

    对此，杨泽倒是没有什么紧张的，都已经站在这幽暗通道里面了，不管他身上有没有阴气留存，他在此处都跟一个靶子没有什么两样。

    方才一击击杀了不少游魂之后，杨泽看到了紫雾之中还多出了一些死气，这些死气正随着紫雾试图附着在他的身上。

    杨泽冷哼一声，不破金身瞬间激发，眉心处的印记立马就被激发了起来，一半金色一半银色的印记释放出了至刚至阳的力量，充斥在这幽暗通道之中。

    灼热的气息从杨泽身上释放而出，一些距离杨泽最近的游魂根本就承受不住这股灼热气息，当即就化作了飞灰消散。

    而那些试图附着在杨泽身上的死气还未能够靠近杨泽，就已经在杨泽身旁全部溃散掉了，根本就无法对杨泽造成任何伤害。

    就在杨泽的不破金身施展出来的时候，幽暗通道中再次出现了大量游魂，这些游魂张牙舞爪着，直奔杨泽而来，根本就不畏惧死亡。

    依靠着大量游魂死亡积累，后方的游魂在这个时候终于是靠近了杨泽，就要对杨泽直接发动攻击。

    杨泽的目光冷漠，右手一拳轰出，不破拳释放出了可怖力量直接翻涌出去，将通道后方冲出来的游魂尽数灭除。

    一拳之后，左手又是一掌按出，绽放出了银色的光芒，直接往通道前方按了出去，通道前方攻来的游魂在这一掌的力量下，又是全部陨灭。

    一拳一掌收回，杨泽视线范围内，再也没有任何游魂存在，但此时在他身上阴气却是增加了不少，留存在他附近的死气也是增加了许多。

    眼中寒光一闪，杨泽就要催动不破金身的力量将阴气和死气一并祛除掉，可就在这个时候，又是大量的游魂出现，比起前一次只多不少。

    没有任何犹豫，杨泽再度出手，再度对这些游魂发动攻击，一个个游魂在杨泽手上死亡，化作了一点又一点的死气，逐渐的积累在此处。

    杨泽却是一点都没有去管这些死气，他现在也没有办法去管这些死气，他能够做的，就是将这些游魂一个个击杀，要是他不击杀这些游魂的话，他就要死在这些游魂是手上了。

    也不知道杀了多少游魂，杨泽感觉到自己身上的阴气已经达到了一种很惊人的程度，同时周围的死气也积累到了一种很可怕的程度，视线都受到了影响。

    但游魂看起来却是没有多少减少，依然是在不断地对他发动攻击，杨泽也不敢停手，只能够不断地出手灭杀这些游魂。

    勉强还能够保持平衡，但就在这时候，异变突生。

    只见那积累了不知道多少的死气在这个时候突然爆发，带着可怖的力量直奔杨泽的身体而来。

    还有杨泽身上的阴气也在这个时候发作了，这些阴气就像是一条条铁链一样，直接捆绑住了他的身体。

    这些阴气所化的缠绕威力非同凡响，即便是以杨泽的肉身之力，一时间居然都被限制住了，而在这个时候，死气直接将杨泽的身体给吞噬了下去，杨泽整个人都是不见踪影了。

    死气之后，这些哀嚎的游魂一个个扑了上去，和死气完美的融合在了一起，开始试图撕咬杨泽的身体。

    杨泽的身体再一次被淹没，连个缝隙都没有留下来，而且这一次和先前还不一样，这一次的杨泽连手脚都被束缚住了。

    被层层束缚住的杨泽时刻能够感觉到有许多东西正在冲击着自己的身体，但是不破金身在这个时候正全力释放出防御，抵御着这些东西的侵袭，可随着时间的推移，不破金身渐渐都被压制住了，看起来也无法坚持太久。

    按照不破金身的力量应该也不会这么快就被压制住才对，会被压制住，都是因为阴气缠绕住了杨泽，这些阴气对杨泽的限制太大了，想要冻结杨泽的真元，凝固杨泽的鲜血，使得他只能够运用肉身之力对付这些力量。

    “不能再这样下去，一旦拖延太久，我必然会葬身在这些游魂的手上。”杨泽察觉到了压制在自己身上的力量越发强大，眼中有着一丝锋芒出现。

    意念一动，银光一闪储物袋打开，风煞战铠已经穿在了他的身上，浓郁的煞气爆发，杨泽感觉到了身上的阴气被削弱了一些。

    同时在他身上还有一道道雷电出现，这些雷电才一出现，那些阴气就像是遇到了克星一样，开始快速消融。

    就算是那些游魂也是一样，就跟遇到克星一样，对杨泽的压制直接削弱了好几分。

    借着这个空挡得到的喘息之机，杨泽直接将雷鸣血煞刀握在了手上，道道雷电从刀身上释放了出来，如同一条条雷蛇一样扭转而出，游魂一个个破灭，浩荡雷电就是这种阴邪之物最大的克星。

    雷电伴随着不破金身的力量一起爆发了出来，再加上风煞战铠穿在身上，杨泽身上的气势已经达到了顶峰。

    他的目光冰冷，本来他还不敢在此处动手，可现在看来，现在却是已经没有任何留手的必要了，这些游魂已经出来，不把这些游魂灭掉，他又要如何离去。

    一刀，两刀，三刀！

    杨泽手上三刀挥出，刀罡斩出，雷电融合在了刀罡之中在这幽暗通道之中横扫而出，直接将这些游魂不断地灭杀掉。

    视线范围内的游魂很快就被斩杀一空，但很快就又有新的游魂出现，杨泽又是继续出刀，将这些游魂灭杀。

    最终他也不知道杀了多少游魂之后，终于是没有游魂出现了，他整个人也是累的气喘吁吁，差点倒下，只能够用雷鸣血煞刀支撑着自己的身体。

    而就在这个时候，他头顶的石砖出现了异动，居然在这轰隆隆的声响中，露出了一个洞口。

