    一处尘外高峰，少有人迹。高峰上，有一截岩石悬于峰外。

    岩石上，枯坐着一人，数百年如一日。此人看去，俊朗清秀，身姿挺拔，眉骨道峰中正，飘飘如出世仙踪，遗世独立。

    正是道门伏魔崖，道子牧之玄。

    这一日，伏魔崖下，忽来声声狼嚎不绝，响彻云霄。

    伏魔崖上，一袭道影自云间时浮时现，凝眉聚神望去，见崖下有两头巨兽，一狼一狈仰天嘶吼，他手中拂尘挥扬，两道气劲随之而去。

    “鲁莽巨兽，伏魔崖清净之地，退去。”

    谁知，两道气劲到了半空便遭拦断。

    崖上道人皱眉，朗声道:“来者不善，是谁？”

    他话音刚落，天际突然黑云涌来，无边鬼气冲天而起，侵染方圆十数里。

    崖上道人脸色顿时大变，惊道:“这股气息，这种鬼气，难道是？”

    “离原师弟，下来一叙？”

    “道鬼师兄！”

    离原道人迅速化光而下，来到伏魔崖下，见一人坐在巨狼身上，落魄潦倒，乌头盖面，不见昔日风采。

    方才两巨兽仰天嘶吼，他竟未注意到巨兽身上的人。

    他又惊又喜又不敢相信道:“道鬼师兄，你怎会？”

    鬼道脸色平静，声音低沉道:“一言难尽矣，倒是师弟你，如今混的不错，镇守伏魔崖，看守道子，这可是无上荣耀啊。”

    “哪里，师兄……不对……”

    离原道人正待说，心中忽起警觉，朝伏魔崖望去，崖上竟有一道人影，他身形便要退去，却见身后两道鬼影凝聚成型，挡住去路。

    两道鬼影有数米高，状貌凶厉，尖牙利爪，平时没少喂养。两鬼运使鬼气，形成一道屏障，将离原道人与鬼道及两巨兽狼与狈笼罩其中。

    道鬼善鬼，手段以正。鬼道使鬼，手段偏邪。这一正一邪，便是两种不同的境遇。

    到了这时，离原道人哪会不知是圈套，他急道:“师兄，伏天净魔法阵将近功成，莫要误事啊。”

    “咯咯咯……”

    一阵阴沉诡异的笑声，令离原道人心惊，昔日道鬼师兄失踪之后，究竟发生何事，怎会变成如今模样？

    “我今日前来，就是误事的呀。他牧之玄害我变成这副人不人鬼不鬼的样子，如今将要祛除魔气，再向以往一般受世人敬仰？休想啊，我要他坠入地狱深渊，感受我这数百年来承受的痛苦、煎熬，我要他永世不得翻身。”

    离原道人再看一眼伏魔崖上，那人影已在动作了，他不敢再迟疑，数百年之功，不能在此时尽弃。

    “师兄，得罪了。”

    离原道人拂尘一转，化作一柄道剑，一击破屏障，他欲走，却遭双鬼缠身，无奈回身再战双鬼。

    鬼道见状，双手捏法印，操控双鬼，与离原道人隔空对战。

    两位师兄弟，数百年再见，本应欣喜若狂，奈何兵戎相见，呜呼哀哉，不禁感叹天道变幻，人世不公。

    而在伏魔崖上，赤幽天悄然来到，正见道子牧之玄盘坐悬崖上，道姿飘逸，正气凛然。

    “数百年没见，还是这般俊俏，道子牧之玄，看到你，妾的芳心跳的好快，好快啊，哈哈哈……”

    她上前一步，忽有阵法阻挡，将之拦截。

    只见天上地下，两道庞大太极图浮现，上接清圣之气灌入道子周身，将他身上魔气洗涤下去，再由地上的太极图转化，化作地之浊气，转入地下，增加此地地气。

    庞大法阵运转，由隐而现，霎时天地皆动，声震百里方圆。

    “好个伏天净魔法阵，看妾蚩皇内经。”

    蚩皇内经，蚩皇专修功法，修得一身地之浊气，立身大地之上，几乎立于不败之地。

    昔日若非轩辕皇使计，何人能败他，涿鹿之战后，可能又是一番不同的气象。

    赤幽天身份地位皆高，能够修习蚩皇内经，奈何此经太过深奥，且需特殊体质，她只能勉强入门，再深修将损耗自身本源，得不偿失。

    只见她脚踏伏魔崖上，全力运使蚩皇内经，顿时一股股地之浊气，自大地通过伏魔崖，源源涌入她体内。

    浊气入体，立时横冲直撞，与她自身真元相冲，她勉力控制聚拢。

    “再多一点，再多一点。”

    片刻后，赤幽天终于支撑不住，一掌挥去，击在法阵之上，她体内地之浊气全部宣泄而出，冲击法阵。

    顿时，清圣之气，地之浊气，一内一外，如冤家聚首，互相冲击打斗，不过顷刻，伏天净魔法阵:破。

    法阵告破，一股庞然巨力冲泻而出，赤幽天首当其冲，被击退十数里外，陷入地层之中，在空中狂吐三口血，昏迷过去。

    法阵即破，鬼道无心再战，操控双鬼阻敌，驾驭狼狈退去。沿途路过赤幽天陷入的地层，狈跃下，将赤幽天衔起来甩到背上。

    狼与狈两只巨兽，各自背负一人，狂奔而去，直往幽暗无明。

    法阵被破，离原道人怒不可歇，再提三分真元，手中道剑散着紫光，一招紫气东来，尽灭双鬼。

    剑法紫气东来，乃是道家高人感悟紫气所创，取紫气之尊贵、无上，此剑法大成，威力非凡。

    灭了双鬼，离原道人忙纵光而上，转眼来到伏魔崖上，其后，又有两人赶到。

    就在法阵被破当口，百里外，东王太一与月关山同时感应道，急化光而来。

    “不好，有人坏事，被抢先一步。”

    东王太一、月关山在离原道人之后上了伏魔崖。伏魔崖上，清气、浊气混乱，一时遮了视线。

    离原道人道:“见过道传，有负道传所托，离原之罪大也。”

    “时也命也，你已经做的很好了，吾为你介绍身边这位，乃是道佑·靖玄黄。”

    “原来这位便是道佑，真是年轻啊，日后但有事，尽管交托我。”

    月关山礼道:“客气了。”

    他一挥袖，一股狂风袭来，吹散清浊之气，现出内中的人。

    岩石之上，道子牧之玄缓缓睁开了眼，他身处法阵，不知年岁，似过了好久，又似过了一瞬。

    甫睁眼，便见熟悉之人，道子牧之玄笑道:“东王太一，离原道兄，我们是多久没见了？”

    “数百年了。”

    “这么久了啊，这回真是久见，久见啊。你边上这位是？新收的弟子吗？”

    听他说话，如沐春风。

    月关山笑道:“我乃道佑靖玄黄，见过道子。”

    东王太一补充道:“此乃吾道门护道者，吾已赠他道牒玉如意。”

    “护道者，手持道牒，想来你之能为亦不凡，下次有空我们切磋一番。”

    道子热衷战斗，昔日涿鹿之战，杀敌许多，亦曾与蚩皇交战一时，也是在那时，被蚩皇浊气所伤，护体真元有损，方被魔气灌体，一息入魔。

    东王太一道:“无关之事稍后再说，道子，你现在情况如何？魔气彻底祛除了吗？”

    道子牧之玄观视体内寰宇，道气沛然，无丝毫阻碍。

    “已经彻底祛除了，只是先前魔气来的莫名难防，我恐再遭遇……”

    他话刚落，天际陡然出现一团黑球天降，正是森森魔气，直袭道子牧之玄。

    这当口，又有一道声音传来:

    “终于找到你了，异域的神……”

