    德国杯的奖杯是通体金杯，上面有德国足协的logo，样子还是很好看的。

    德国64支球队经过一年，只有一支球队能手捧金杯，这是很大的荣誉。

    柏林作为首都，是每年决赛举办地，今年有所不同，因为即将举行决赛的柏林奥林匹克球场也是今年世界杯的决赛举办球场，所以德国足协也希望拿这场球作为测试赛。

    来到柏林，已经可以感受到浓浓的世界杯气氛，大街小巷上悬挂着世界杯的logo。

    足协给科隆安排的酒店很高档，据说就是世界杯期间招待参赛球队的酒店。

    下了大巴，走进酒店，工作人员已经等在那里。

    “欢迎你们。”

    “谢谢。”

    “谢谢。”

    “唐，能给我签个名吗？”

    “当然可以。”

    合影之后，球员回到自己的房间，唐正龙和波多尔斯基分到一个房间。

    打开电视。

    “哇，有成人台，这酒店好高档啊。”

    “在欧洲，成人台是付费的，价格很高，一般高档酒店才会有成人台。”

    波多尔斯基苦笑道：“唐，你不会在我也在的时候，看这个吧？”

    “有什么不可以吗？”

    “你很无聊啊。”

    “假正经啊。”

    看了一会，唐正龙觉得没劲，准备去健身房看看。

    酒店的11层是被科隆包了，而其余的楼层也住着各色名流，所以史蒂文斯要求大家低调。

    来到健身房，没看到什么名人，就两个大叔，唐正龙走到划船机旁边开始做力量训练。

    唐正龙此时力量已经到42了，比起一开始的30，增加了不少，下赛季再努力一点，争取能到60吧。

    练了一会之后，微微出汗，唐正龙饿了，准备去餐厅看看，出了健身房，唐正龙总觉得怪怪的，那是被人窥视的感觉。

    “难不成被人跟了？”

    按理说不会吧，这么高档的酒店。

    *****

    克劳迪娅跟了唐正龙很久，最近唐正龙身上的新闻点比较多，不过出了健身房，唐正龙竟然去走楼梯。

    “为什么走楼梯？”

    克劳迪娅不明就里，只能跟上去。

    进了安全梯，克劳迪娅傻眼了，唐正龙往下走几层，突然又返回，然后又往下走几层。

    “难不成是他知道我跟着他？故意耍我吗？”

    就在克劳迪娅插着腰休息的时候，忽然感觉有人从后面熊抱自己。

    “好啊，总算是被我抓住你了，自己说吧，私了还是公了，我可要报警了。”

    克劳迪娅怒极，因为唐正龙的手……

    “放开。”

    “不放开，你跟踪我，我要报警。”

    “我没有跟踪你，这酒店又没有被科隆包了。”

    “呵呵，大姐，有监控的好不好。”

    “那你去报警，我正好告你非礼。”

    “看来我们僵持住了，那好吧，就这样吧。”

    “就这样？”

    情急之下，克劳迪娅在唐正龙手臂上狠狠咬上一口。

    “啊，你属狗的啊。”

    “糟了，糟了，我要去打狂犬疫苗了。”

    “滚蛋，唐正龙。”

    克劳迪娅也郁闷了，为什么每次跟着唐正龙搞点新闻，而结局都是悲剧了呢！

    “算了，算了，我请你喝咖啡了。”

    “喝咖啡？你有那么好心，该不会是要给我下药吧。”

    唐正龙插着腰哈哈大笑，“下药？需要吗？对你这样的，我魅力征服就好。”

    “不要脸。”

    “不过我是想和你和解，都一个赛季了，我们的矛盾也该和解了吧，以后你想要新闻，完全可以直接找我。”

    唐正龙有自己的小算盘，下赛季打德甲了，夏洛克的《科隆信使报》就有点low了，自己需要一个大一点的媒体帮自己说话，而《快报》显然是不错的选择。

    克劳迪娅有点动心了。

    “下赛季我们可是德甲球队了，你要是得罪了科隆的当家球星，那日子可不好过吧。”

    克劳迪娅很不爽，但是不得不承认，唐正龙说的还确实是那么一回事。

    “好，和解可以，你得给我点好处。”

    “想要新闻？”

    “嗯。”克劳迪娅点点头。

    “好吧，去咖啡厅，可以接受你的采访，不过老规矩，稿子我要看过。”

    “你不准再耍我。”

    “当然。”

    *****

    “卢卡斯是个怎么样的人？”

    “假正经的人。”

    “这个可以写吗？”

    “没问题啊，你可以注明是唐正龙说的。”唐正龙咧嘴一笑。

    “那史蒂文斯是个什么样的人？”

    “有点像我们的父亲，有些古板。”

    “呵呵。”

    “唐，你的性格是怎么形成的？”

    ……

    “我指的是你的犀利言辞。”

    汗。

    “那是因为我被绑定了系统啊。”唐正龙心想。

    “我喜欢看漫威。”

    克劳迪娅也看过漫威，心想：“这和漫威有毛个关系啊，漫威里好像没有一种超能力是喷子吧。”

    “我不明白。”

    “漫威表达了每一个少年的共同愿望——和恶势力作战，而我就是那么有正义感的人，只要有人惹到我了，我就会顶回去。”

    克劳迪娅汗，这完全是……瞎扯啊。

    “好吧，唐，如果科隆夺冠，你最想干什么？”

    “亲你一下。”

    克劳迪娅一拍桌子。

    “正经点。”

    “我说真的。”

    “到时候你会在球场上边报道吧，如果我们夺冠，我想亲你一下。”

    唐正龙指了指自己的脸颊，“就亲脸颊。”

    克劳迪娅忽然笑了，因为科隆战胜拜仁的几率微乎其微，最近十几年也没有德乙球队逆袭德甲球队，最终拿到德国杯冠军的。

    “可以啊，如果科隆真的捧杯，我愿意满足你。”

    “好，说定了。”

    *****

    “没想到卢卡斯有这样的爱好？”

    “都是成年人嘛。”

    唐正龙回来的时候，不知道为什么几个工作人员聚集在自己的门口。

    侧耳一听。

    汗。

    原来唐正龙出来的时候没有关电视，而一直停留在成人频道，波多尔斯基又在浴室泡澡，所以……

    唐正龙慢慢退开，“卢卡斯，不好意思啊，这锅只能你来背了。”

    卢卡斯泡完澡一看，大骂唐正龙混蛋。

    “唐，你再也不用回来了，我不会再和你同一个房间了。”

