    在洪涛他们走了以后，钟溢想着要不要直接给他们买一套房送给他们。

    公司里别人不知道，但钟溢知道许金祥他们几个人的本事，做保镖什么的绰绰有余。而且还能帮他解决一些麻烦。

    考虑了良久，钟溢还是决定他们六个每人给他们十万，当做奖励。这钱还必须自己出，不能走公司的帐。

    于是拿起电话给陈有为打了一个电话过去，让他给自己准备六十万现金，自己明天过去拿。

    电话刚打过去，只响了一下，就被陈有为接了起来。

    “钟溢，我刚刚要给你打电话，你就打了进来，我们还真是心有灵犀啊。”

    “有为哥，你打电话给我有什么事啊。”

    “我想问你一下从深市回来没有，今天晚上我们一起去喝茶，我刚刚接到消息说今天晚上有新茶到了。”

    “噢，那好啊，那晚上我们一起去品一下。”

    钟溢一听陈有为又是请他去喝茶，还说有新茶到了，不免的有点好奇，但还是没有问出口。想着晚上去见识一下也好，就答应了下来。

    “那个钟溢，你打电话过来有什么事。”

    “我明天要六十万现金，有点急用，麻烦你给我准备一下。”

    “好，这个没有问题，那你明天什么时候过来拿。”

    “明天下午吧，有为哥，你还有别的事没有，没有事的话，就先挂了，晚上我再聊。”

    “钟溢，晚上喝完茶就在那过夜了，这茶庄有点远。你跟你老婆说一下的好。”

    这是第一次接受陈有为的邀请，自然不能搏了他的面子，钟溢自然是答应了下来。打算回去的时候，跟林芳说一声。

    下午的时候，葛敏带着白洁和一个三十多岁的男人来到钟溢的办公室里。给钟溢介绍道。

    “老板，这位是施国伟，是国外跟我一个学校的，学的是金融管理。具体的事情你们自己谈。还有白洁从今天起也调到你投资公司。我先回去了。”

    葛敏说完之后，就直接出了钟溢办公室，好像为了避嫌一样。

    “你好施先生，请问你对工资待遇有什么要求。”

    “钟先生，不问我在哪工作过，为什么辞职，能力怎么样，就直接问我工资待遇有什么要求，不怕我只拿工资不做事吗。”

    “你说了，我也不懂，还是要去问别人，不如不问。再说你是我师姐介绍过来的，能力什么的我也不担心。”

    “钟先生就不怕我跟葛敏师姐两个人合起伙来，卷走你的钱财。”

    钟溢被施国伟说的一愣，没有想到他直接说起要卷走钟溢钱财的话。

    “我对葛师姐的人品还是非常信任的，对她介绍的人也放心。你直接说要什么待遇吧。”

    “好，那我直说了，我要年薪50万。钟先生你认为如何。”

    钟溢被施国伟的工资待遇吓了一跳，旁边的白洁更是快把眼睛给瞪了出来，一张小嘴微微张开。

    钟溢也没有直接回答施国伟的要求，只是问道，“你知道我师姐的年薪是多少吗。”

    “这个我不清楚，那葛敏师姐的年薪是多少。”

    “不到五万。”钟溢淡淡的说道。

    这下子轮到施国伟变的目瞪口呆，一辆不可置信的望着钟溢，很是怀疑的问道。

    “你确定，你没有在骗我，葛敏师姐的年薪就这么一点。”

    “我没有骗你，你不信可以去问葛师姐。”

    施国伟听完钟溢的话，确定钟溢不是在开玩笑，骗他。对着钟溢说道。

    “对不起，钟先生，我接受不了这工资待遇，我五十万的年薪是我的最低要求。希望以后有机会到你公司工作。”

    说完就要朝门外走去，这下轮到钟溢不知所措了，刚要叫住施国伟。

    只见施国伟停下脚步，转头对钟溢说道，“钟先生，我想冒昧的问一句，葛敏师姐除了年薪，还有没有其他的福利。”

    “有啊，餐饮公司的纯利润的百分之三的分红。怎么你也有兴趣。”

    “钟先生，如果我不要工资，跟葛敏师姐一样，只要投资公司百分之三利润，不，百分之一就行，能不能在你这工作。”

    钟溢被施国伟的问话，给弄迷糊了，但一想到以后企鹅公司的分红，这利润也太高了。

    于是对着施国伟说道，“可以，我可以给你百分之二的利润分红，但只能是你自己创造的利润分红。而不是整个公司的。你要不要考虑一下。”

    “那今天开始，我就叫你老板了，很高兴为你工作。”说着就伸出一只手过来跟钟溢握了一下。

    “那你什么时候开始上班。”

    “明天，明天我就开始上班。”

    “那我先带你去看看，工作的环境，人员什么的你自己安排。”

    说着钟溢就带着施国伟，到了投资公司的办公区域，说白了就是一间小小的办公室。白洁也跟了过来。

    里面只有两个实习生在，基本就没有什么事。就是看一下有件记录一下，再交给钟溢。

    施国伟到了办公室后，不由得懵逼了一下，“老板，我们公司就怎么几个人吗。财务什么呢。”

    钟溢指了一下跟在身后的白洁，“她不就是财务吗。别的人还要再招起来。”

    “那明天我在哪里办公，总要有个办公室吧。”

    “我下午叫叫人再让人给收拾两间出来。”

    施国伟听钟溢说完，跟钟溢自己回去准备一下，明天准时过来上班，就出了公司大楼。

    钟溢让人去保卫科叫了许金祥过来，对着许金祥说道，“老许，你带人给我这旁边的两间办公室收拾出来，把电脑搬什么的都给按上。明天有人过来上班。”

    “好的，那老板，我去叫人过来一起收拾。”

    跟许金祥吩咐完后，钟溢回到了自己办公室，白洁也跟了进来。

    “老板，明天开始，我是不是在刚刚收拾出来的办公室里上班了。”

    “对啊，你以后也是有办公室的人了，怎么样。开心不。”

    钟溢过去就把门关了起来，过来抱着白洁的腰说道。

    “开心是开心，但我怕做不好。要不你跟葛总监说说，换一个人过来吧。”

    “做不好，就慢慢学啊。反正我也没有打算一下子把投资公司做起来。”

    白洁“嗯”了一声，“那老板，我先去搞卫生了。”说着要离开钟溢的怀里。

    钟溢怎么可能放弃这样的机会，直接把白洁抱起来，白洁的嘴里发出一声惊呼，但发现有什么不对，用一只手捂住了自己的小嘴。另一只手轻轻的打了钟溢一下。

    钟溢抱着白洁，坐到办公室的沙发上，吻上了白洁那娇艳无比的小嘴。

    两个人在办公室里，忘情的热吻着。忽然一阵敲门声响了起来。门外传来了葛敏的声音。

    “老板，开下门。我有事跟你说一下。”

    白洁连忙推开钟溢，从沙发上坐了起来，把上衣的衬衫的纽扣给扣好，又整理了一下头发。发现自己没有什么不妥了，这才过去把办公室的门打开。

    “葛总监，你好。”

    “白洁，你怎么在这，老板人呢。”

    “老板在里面看文件，我跟老板在说办公室的分配。”

    “哦，那行了，你先出去吧。”

    说着走进了钟溢办公室里面，钟溢已经回到了自己办公桌后坐好了，见葛敏进来赶紧起来，对着葛敏说道。

    “师姐，你过来我这有什么事吗。”

    “老板，不好意思，刚刚我介绍过来的施国伟给我打电话，让我转告你一声，他说他不适合你的投资公司。明天就不来了。”

