    寒天城外，一座荒僻孤山上。

    念青筠遥遥眺望着远处那座隐匿在落日神山深处的雄伟古城。

    在其身旁，一头遍体赤金的庞大凤鸟静静矗立，眼神里竟带着一缕惆怅。

    “凤儿，你说我真的要嫁给那个凌族公子么？”

    念青筠脸上依旧遮盖白纱，美眸流转，透露迷茫。

    是的，念青筠迷茫了。

    为何她一心修炼无情大道，却要被迫嫁给一个从未见过的风流浪子？

    况且，那凌霄恶名整个圣州无人不知。

    不知多少骄女听此人名，都要默默地来上一句，“呵～推！”

    她念青筠是圣州翱翔九天的真凤，为何偏偏要与这等人渣的名字捆绑在一起？

    念青筠，凌族公子凌霄的未婚妻。

    呵～推！

    “希望那个少年…不会让我失望吧…”

    念青筠脸上突然闪过一丝柔和，她转头看着身旁的金凤，伸手抚摸着它的的翎羽。

    “凤儿，那日在山下遇到的少年，是不是很英武不凡呢？”

    “啾！”

    赤金灵凤仰天发出一声嘶啸。

    而在此千里之外，一位闭目修炼的少年，突然睁开了眼眸，“是青筠，她竟也在山中，灵老，你能感觉到她的气息么。”

    “嗯，不过锡儿，你真的想好了，要与凌家为敌？我听闻那凌家公子凌霄，手段极为凶残，惹了他，怕是接下来很长时间都不会安生了。”

    灵老的声音带着一丝担忧。

    若按他所想，林锡只需趁着凌族公子订婚之时，悄悄取了那道则灵果以及不死心炎，此行就算圆满了。

    完全没有必要去调戏那无上古族嘛。

    一个玄清巅峰的少年，虽然在这圣州年轻一辈中，能够称得上一句天赋近妖。

    但放在古族凌族面前，那就是一只蝼蚁啊。

    当着整个圣州东疆各大道统之主的面儿，狠狠抽人家公子的耳光。

    是，凌族确实不会当场对林锡动手。毕竟还要注意大族颜面。

    可人家不会背地里弄死你么？

    为了一个女人，得罪一方无上道统，在灵老看来，简直愚蠢至极。

    “灵老，你不用再劝了，我意已决，从那日我替青筠排毒之时，我就决定了，要做她的男人。”

    林锡眼中闪过一丝迷离，那种味道…真的是让人有些欲罢不能啊。

    那种芬芳香甜掺杂着一丝泥土气息的玉足原味，是他这辈子所享受过的，最强烈的刺激！

    “哎，锡儿，修行一道，万般皆是风景，只有实力…”

    “灵老，你不是经常教导我，要知男而上吗，那凌霄号称东疆最强天骄，我若能败他，必然会扬名东疆，到时候，若灵儿和父亲…还活着，一定能听到我的名字吧。”

    林锡脸上突然闪过一抹悲伤。

    这次前往凌族碾压凌霄，他可是经过深思熟虑的。

    一来是为了让圣州所有天骄知晓，念青筠，是他的，谁也别惦记了。

    二来，当然是为了出人头地，名声显赫。

    这样，妹妹和父亲听到他的名字，就能闻讯找来了。

    “好吧，既然你决定了，那我也不多说什么了，只是这次凌族公子订婚，强者肯定不少，到时候我无法出手帮你，你自己也小心一些。”

    灵老犹豫片刻，最终还是提醒了林锡一句，“锡儿，你体内虽融合了我的九龙雷罡火，但是最好还是不要轻易在帝境强者面前施展，否则一旦他们起了贪心…”

    “灵老放心，我知道！”

    林锡冷笑一声，手掌猛然一握，只见一柄通体漆黑的巨大重尺瞬间出现手中。

    “一个废物，何须我施展灵火之力！”

    凌族，霄云峰上。

    凌霄身影一闪而出，身外气息虽没有丝毫变化，但双眸开阖间，却隐隐有神光闪烁。

    司正南的神魂已经彻底被他融合进入了魂宫中。

    有时候，机会只有一次，错过就是万劫不复。

    凌霄可不是一个优柔寡断的人。

    虽说少了一个神王傀儡，但换来魂宫强大，也算值得。

    九幽的身影盘坐在远处，此时身上已经亮起了一层璀璨金芒。

    可怕的气血波动滚滚涌荡，显然轩辕月炼制的丹药已经开始发挥效用。

    凌霄百无聊赖地打开系统商城，浏览着其中的商品。

    如今他身上的反派值都已经用来换那一枚灵兽蛋了。

    气运值倒是还剩下1600点。

    可这东西凌霄轻易不敢动啊。

    气运没了，还拿什么跟天命之子斗智斗勇？

    “哎，看来得赶紧找到下一个天命之子了。”

    凌霄叹了口气，从乾坤袋里拿出母亲送来的丹药。

    　　e更y}新_+最快｝}上I酷¤匠}n网0&

    五品破妄丹。

    那日凌霄自北荒归来，轩辕月就感觉到了他的气息已至玄清巅峰。

    所以才炼制了这破妄丹，或许能助凌霄一举踏出那一步。

    十七岁的破妄之人，放眼圣州，也绝对是震古烁今了吧。

    虽然如今那些无上道统的圣子少主，多在破妄境。

    但毫无疑问，他们的年纪，可都比凌霄大了许多。

    反派值没了，只能是借助丹药修行了。

    凌霄伸手，将那一枚玉白丹药放入口中。

    一股氤氲灵力瞬间袭卷全身，整座霄云峰的上空，突然有黑云聚拢。

    …

    时间缓缓流逝，转眼一日过去。

    霄云峰上空的黑云，已经完全碾在了凌霄头顶。

    神雷嗡鸣，宛如炼狱劫府。

    凌霄眼眸陡然睁开，下一刹，趁着那劫雷落下之际，直接闪身躲进了八荒琉璃塔中。

    此处的动静实在太大，凌霄并不想暴露本身的实力。

    况且，九幽还在一旁重塑肉身，一旦那雷霆降下，怕是多半会连累到她。

    只是凌霄虽躲进了塔中，可那劫雷丝毫没有放过他的意思。

    整座古塔上空，开始出现一道道百丈雷龙。

    弥雍神色惊恐地看着头顶天罚，一双暗红色的眼眸中，流淌着震撼。

    就在这时，第一道雷霆轰然落下，凌霄身外，顿时有雷芒弥漫。

    他本就融合了雷霆道则，区区劫雷，又怎会撼动他分毫。

    “轰轰！”

    漫天雷霆纷至而来。

    古塔之中，少年身影迎空而起，恍如降世的雷神，身外弥漫的，是不尽的神光。

    魔体澎湃，有绚烂幽芒在点亮。

    神阙浮现，纵横千万里山河灵川。

    这一刻，整个凌族圣地，大道之音靡靡响彻。

    奔腾的灵力如江河沸腾，朝着霄云峰奔涌而去！

    　　				

