    传送到绿岭城别墅。

    　　梅尔万分心疼的望着伴侣，赶紧拿出极效治疗药水外敷内服。疑惑他怎么搞成这副样子回来了。

    　　妹子温柔的按摩涂抹，促进药水精华的吸收，李瑞舒服的嘘了口气。

    　　毕竟是蓝星的头号强国，自己小瞧了国家的暴力机关。

    　　得利用时差在这边好好提升实力，变强了才能解决麻烦。最好像夏代提女士那样，无视子弹还会飞才行。

    　　梅尔细嫩的双手带着奇异的韵律震颤，疼痛和疲惫缓解了许多。熟悉的感觉让他想起了岳母的战技“身魂律动”。看来妹子没有白白跟在母亲身边这么多天，学到些东西啊。

    　　阵阵舒爽的感觉传来，完[孤城读书 www.guchengdushu.com]全放松，渐渐睡着了。

    　　~~~~~

    　　蓝星。

    　　最近几天，调查局的工作人员包括几位副主管在内，都用莫名的眼神偷偷观察罗兰多主管。

    　　众人意识到：长官的职业生涯即将结束了。

    　　副主管希文更是异常兴奋，面色平静心里雀跃。事情很严重，罗兰多不仅是职业生涯完蛋，说不定要以渎职罪进监狱！

    　　身为伊州调查局的二号人物，自己很有可能成为“临危受命”的幸运儿。

    　　但他注定要失望了。

    　　~~~~~

    　　豪华办公室内，调查总局的局长——詹姆斯，拿出一瓶酒倒出两杯，递给了罗兰多一杯。随意的陷进沙发里，完全没有看起来的那么古板严肃。

    　　轻抿一口酒，看着平板电脑里播放的视频：2米高、浑身腱子肉，但是面相柔美的夏裔男性，双持MP5疯狂扫射。

    　　充满违和感的画面，再加上视频被网友恶搞，加上了墨镜和雪茄，以及魂斗罗配音，非常喜感。

    　　局长自己都看笑了，放下平板电脑说道：“罗兰多。这次你虽然未能完成任务，但还好没把事情搞砸。民众的注意力都转到枪战上去了，没人关心背后的真相。现在，我们只需要安静的等待事情过去。”

    　　用手撩了撩打理的一丝不苟的银发，继续说道：“这样吧，直接定性为恐怖袭击。国籍嘛？嗯。。。按照惯例，还是钢铁联邦好了。对，就是带着仿真面具的恐怖分子或者特工之类的，你看着办。”

    　　罗兰多连连点头，表示完全服从安排。这是在定下基调。

    　　局长将酒一饮而尽。“我们的小伙子反应迅速，及时赶到现场，再一次拯救了。。。不行，有些夸张。这样：‘再次保护了民众！如果没有他们，今天可能有数百人死亡。上帝保佑伊州的人民！’嗯，就是这样。”

    　　罗兰多拿着纸笔仔细记好。文职出身的局长喜欢在擅长的地方彰显存在感，身为属下一定得好好配合。

    　　詹姆斯局长起身回到办公桌。

    　　“恐怖袭击民众早已经感到厌倦，很快就会忘记的。对了，国务卿女士对你的帮助表示感谢。她不太方便说话，我代为转达了。”

    　　说完，他拨打内部电话，对助理说：“让斯莱利先生进来吧。”

    　　没多久。一位矮胖的黑人敲门进来。眼角下垂，看起来有些萎靡；左腿不灵便，还是个瘸子。他向调查局的同事打了个招呼。

    　　局长随意的说：“斯莱利你很熟悉，就不介绍了。这件事情转交给外情局，由你协助。”

    　　罗兰多叹了口气。自己这次不会遭到严肃处理，但工作能力受到质疑，居然混到以前的下属手底下去了。不知是该庆幸还是愤怒。

    　　斯莱利率先伸出手：“好久不见，罗兰多长官。”

    　　脸色和善，笑容亲切。但罗兰多很熟悉眼前的人。

    　　全球头号间谍机构——星盟国对外情报局，行动处主管。

    　　~~~~~~

    　　两人一起离开了局长办公室。

    　　斯莱利抱怨道：你们局长的品味实在太奇怪了。花了几百万把办公室装修地如此老土，还喷香水，真是让人受不了。”

    　　罗兰多没接话，心事重重的上了车。

    　　斯莱利点了根香烟继续说道：“别这么严肃~老兄。想想这破烂差事以后归我了，你该感到高兴才对。对了，你起的代号是什么来着？‘处刑者’？”

    　　~~~~~~

    　　两人来到繁忙的作战指挥室。此时，不管是文职人员还是外勤特工，看到斯莱利到来都变得非常的拘束、紧张。

    　　斯莱利很随意的四下点了点头，看了看手表早已经到了下班时间。“大家好，很荣幸与各位共事。今天就到这里吧，明天再正式开始。今天是我跟妻子的结婚纪念日，我已经错过3次了，这次绝不能迟到。”

    　　众人面面相觑，仍是听话的离开了。罗兰多撇了撇嘴，心里非常不屑：你再怎么装也没用！对外情报机构的主管，怎么可能还有人性。比起你干的那些事，我可真是个善良的小天使。

    　　~~~

    　　来到办公室将工作交接。

    　　在交接文件上签好字，斯莱利笑道：“不需要活捉，直接干掉‘处刑者’。听起来是个很简单的活，这可比颠覆政府容易多了。”

    　　“我得提醒你，这家伙不是一般的特种士兵或者精锐特工什么的。如果你小看他会惹出天大的麻烦。”

    　　“我当然知道。你已经做出示范了，我会认真对待的。”

    　　罗兰多脸色瞬间变得很难看。

    　　巨量的资料里，李瑞兄妹二人的档案仅占一小部分，最多的居然是被“借脸”的夏国流量明星们。

    　　当“法外狂徒”时一直顶着他们的脸。

    　　“这可真不少。你的工作还是做得这么细啊~老兄。这些是夏国的超级士兵？功夫大师？对了，你们调查局在夏国首都有办事处，有没有质询夏国官方？”

    　　罗兰多冷笑道：“凭什么？就凭这些全明星动作大片吗？先别说夏国会不会搭理，如果这么做了。。。一旦扯皮导致案情曝光，要怎么解释如此多的女性被绑架贩卖的事？你可别说不知道水有多深。”

    　　两个人当然知道这事绝不简单。明显是最顶层想要遮掩，还不止一个人。

    　　好不容易把公众的视线转开，如果谁敢瞎搀和，唯一的下场就是“身中十几枪自杀而亡”。

    　　斯莱利揉着没有头发的脑门：“上面的人就会动嘴皮子下命令，要求‘悄无声息、精准致命’。不能再搞大场面了，调集王牌特工干活吧。”

    　　这时，一位金发丽人敲门走进，贴身职业套裙搭配丝袜，很常见的搭配却更显女士的身材火爆。

    　　“对了，这位是军方的观察员，雪莉博士。”

    　　~~~~

    　　此时，夏国的网络上乱战一片。

    　　李瑞用的那几张脸的正主，旗下粉丝坚决表示自己的“偶像”才是大闹星盟国的主角！

    　　尤其是双持MP5扫射的那段。被做成了“你们这是自寻死路”的表情包，火爆全网。

    　　夏国网络流传的视频基本都是鬼蓄和魔改的版本，很严肃的事搞成了网络狂欢。甚至有网友认为是新片宣传造势。

    　　无形中给星盟国的调查造成了巨大困扰。浪费了极大的精力研究这些流量明星，误以为他们是夏国的间谍、特工。

    　　反而觉得李瑞的人生轨迹很简单，大概率是被假冒了身份。

