    女人一听当时就急眼了，怒骂道：“你个死流氓，你才空虚寂寞冷，你全家都空虚寂寞冷！”

    我急忙说，我不是这个意思！

    “那你什么意思？在敢乱说，信不信老娘把你嘴给你撕烂！”女人愤愤不平的望着我，估计要不是考虑到我是男的，都准备动手打我了。

    “施主，李施主的意思是，你可能遇上了一些不好的事情，导致你晚上无法入眠，睡不好！”尘心在一旁解释道。

    他不解释还好，一解释更不得了。

    只见这个女的更愤怒了：“你们再说什么鬼话？想骗老娘钱？你也不去打听打听老娘是谁！忒，真晦气！”

    说完后向我们吐了一口唾沫后，便走到了岗亭保安的面前，愤怒的说道：“你要是敢把这两个骗子放进去，我绝对举报你！”

    说完潇洒离去，屁股后面还跟着那只泰迪。

    她走了老远后，保安才敢跟我们说话：“两位兄弟，你别跟她一般见识，她脑子有问题！”

    “怎么说？”他的话引起了我的兴趣。

    原以为这个保安会按女人说的，赶我们走，谁能想到他却这么说那个女人。

    “这个女人天天神神叨叨的，总是管她的狗叫儿子，看的别人都娇贵！”保安带我们说道。

    我说这也没啥啊，有钱人不都这样，什么猫儿子，狗儿子啥的，都流行管自己的宠物叫儿子女儿啥的，很正常啊。

    谁知他听了却直摇头，对我们说：“那不是，她是真的就觉得那只狗是她儿子！”

    保安告诉我们，这事儿还得从一年前开始，这个女人家里进了贼，当时她儿子一个人在家里，一个婴儿，你能想到那个贼居然丧心病狂的吧孩子给偷走了。

    然后这个女人就疯了，就半年前她养了一只狗，遇到人就说：“看，这是我儿子！我儿子找回来了！”

    而且她家里还有着一个灵堂，供奉着一个从泰国弄回来的佛像。

    “这是精神失常吧？”我问道。

    “我觉得多半是那个佛像，我去过她家一次，那佛像特别邪乎，看得我直到发毛！”保安现在都有些心有余悸。

    他说那个佛像跟活的一样，他后来托人问了才知道，这是来自泰国的鬼娃。

    “你说她是不是神神叨叨的！”保安说道。

    听保安这么一说，我也明白了是怎么一回事了，跟我想的一样，但是我还没说什么，尘心就在一旁提醒道：“你不会又要帮忙吧？贫僧劝你打住！消停一会是不是会死？”

    “两位兄弟，你们怎么跟楚晴晴那个女的搞上了，我告诉你们，那个女人可不是什么省油的灯！”保安神神秘秘的说道。

    好家伙，感情他是不是不用上班？怎么什么八卦都知道。

    “怎么说？”我还是问了一下。

    “她……没啥，你们多注意点就是了！”保安本该准备说什么，可突然就转身回了岗亭，我想应该是楚晴晴过来了。

    我回头一看，就看到楚晴晴手里拿着一个小箱子，应该是去拿快递了。

    “怎么？聊什么呢？”楚晴晴走到我们跟前问着我们。

    “没聊什么，这不在等你，遇到个女人说我们是骗子，保安大哥在做调解！”我对楚晴晴说道。

    说起那个女人，自己都信鬼神之说，结果却以为我们是骗子，真不知道怎么说这种人好。

    “行叭，我刚拿了个快递，我们走吧！”楚晴晴也没有多问，就带着我们进了这个小区。

    路上她给我们讲着这个小区的一些事情，她讲了我才知道原来这就是萌萌买房的那个小区——锦绣河岸！

    要不要这么巧，萌萌房子也在这里。

    而且她都仿佛对我们被说成骗子并不好奇，现在她也不紧张了。

    “你车是怎么一回事？我劝你最好还是不要开了！”我对她说道。

    楚晴晴怪异的看了我一眼，问道：“你是说我车有问题？有邪事儿？”

    现在她对这个可以说是特别的敏感，我就随口一说，她就猛然想到了这里。

    我说这事后面再说，先看看你的房子再说！

    毕竟她现在最重要的还是要弄清楚，找上她的冤孽是什么，因为什么原因。

    路上尘心在我耳旁吩咐着我：“一会儿，不管发生什么，你都要跟她保持距离，切记！”

    我直接就答应了，毕竟一会儿我都是准备看戏的，看尘心表演。

    可刚走到她家楼下，尘心就皱起了眉头，我问他怎么了，他也不说。

    直到楚晴晴打开了家门，一股腐烂的气息扑鼻而来，我差点都吐了出来，我这才知道尘心为什么皱眉了。

    “晴晴，你家这个是什么东西烂了？”我问完她后立马屏住了呼吸。

    我正等她回答呢，谁知尘心把我往后一拉，呵道：“妖孽，我一眼就看出你不是人！”

    “啊？”我有些吃惊。

    “大但妖孽，我要你原形毕露！”说完，尘心就取下了佛珠，打向了楚晴晴。

    打在楚晴晴身上，顿时一股白烟就冒了出来，楚晴晴此刻也是面露凶相说道：“呵，没想到还是被你这秃驴给发现了，真是可惜呢！”

    我看到楚晴晴这个样子，也是吓了一跳，楚晴晴现在面露红光，凶狠的看着尘心，但是在看向我的时候，痴迷的舔了一下嘴唇。

    刚还还好好的楚晴晴，此刻就跟变了一个人一样。

    不过对于尘心我还是有些失望的，我还以为他会来一套大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛哄嘞。

    看来尘心并不是跟法海一样，电视里果然就是假的。

    楚晴晴现在虎视眈眈的看着我们，随后我们身后的门被一阵不知道哪儿来的风给关上了。

    尘心更是把我护的死死的，不让楚晴晴靠近我。

    “秃驴，你是怎么看出来的！”楚晴晴问着尘心。

    “阿弥陀佛！从你抱着快递来见我们的时候，贫僧就发现你不是人，说，你到底有什么目的！”尘心说着，作势便又准备来上一佛珠。

    她没有说话，就这么看着我们。

    忽然，她就对着自己一顿大嘴巴子，边抽还边说：“贱人，让你偷我男人，我让你偷！”

    啪啪啪！

    巴掌声音奇大，但我看得真切，这楚晴晴，似乎不是真的发自内心意愿的打自己的脸。

    她下手的时候，略有停顿，说明她还是有意识的，只是她被什么给上了身了。

    啪！啪！

    楚晴晴那看似软弱无力的手，爆发出了惊人的力量，竟然一巴掌一巴掌的拍着她的脸，没两下，就把脸给打得通红，嘴角都有血丝流出了。

    我想这样打下去，可不是个办法……那楚晴晴不直接被打死了吗？

    我对楚晴晴吼道：“住手，你在打下去她非死不可！”

    我恶狠狠的吼了一声，楚晴晴停了下来，带着诡异的笑容看着我，问：“你不想她死？”

    我说废话，我当然不想她死了！

    “嘿嘿，那好办！那我就先杀了你吧！”说罢，她突然来到我身后，就想对我抓来。

    得亏尘心离的近，一掌劈开了楚晴晴，呵斥道：“妖孽，休得猖狂！”

    “我佛慈悲，邪灵，退散！”一道极具威严的声音从尘心的口中发出，瞬间让我感到了沉闷。

    尘心那道佛法喊出，楚晴晴立马发出了一声尖叫：“啊！”

    紧接着，楚晴晴晕了过去，接着，我看到一阵红色的影子，从楚晴晴的身体里跑了出来，跑向了暗处。

    我心想，把尘心骗过来，哦不，是请过来真是个正确的选择，真是算得上一个好打手。

    尘心见我露出来崇拜的眼光，也是一脸疑惑，对我说道：“别愣着了，这里是她的地盘，咱们得注意一点！”

    然后在尘心的护送下，我走到了楚晴晴的身旁，把她给抱了起来。

    本来尘心是不想让我碰她的，可是奈何他是个出家人，他去吧，又不太合适，所以只能妥协了。

    但我刚抱起来她的时候，坏事了！

    谁能想到，楚晴晴没有昏迷，那个妖孽也还没有离开，还在她的身上。

    我看到她对我邪魅一笑，我就知道坏事了，随后她便张口对我的肩膀咬了下来，伴随着一阵疼痛，我也是昏沉沉的，然后就不省人事了。

    当我再次醒来的时候，发现还是在楚晴晴的家里，而楚晴晴则是被尘心用绳子给绑了起来，手里还拿着一个瓶子，瓶子里有一团红色的东西。

    “我这是怎么了？”我问着她。

    “没什么，就是被咬了一口，没毒，就是阳气有些亏损！”尘心说出这句话的时候，我差点跳起来骂。

    我说我怎么现在四肢乏力，提不起精神，感情我是这么被掏空了？

    被掏空就是这种感觉吗？我不想要啊！

    尘心继续说道：“事情已经明了了，都是这个妖孽在作祟！”

    尘心说，他抓住的这个东西，叫寄灵，是一种似妖又似灵的东西，一般是人的执念滋生出来的，他一早就发现了不对。

    “那她呢？这个寄灵为什么要杀她？”我看着楚晴晴问道。

    “许施主，你的这个同学可不简单呢！”尘心脸色逐渐阴沉起来。

