 两人在此全部立誓，不像有假。

难道被人利用了？

至尊府主表示深深的怀疑。

“古汉军，你确定古家人是二管家府上人所杀？”

“不错！百分之百确定！”

“会不会搞错了？”

“我古家子弟亲口所说，绝不会有假。”

古汉军斩钉截铁。

对于自家人还是很信任的。

如果连自己人都怀疑，那还能相信谁？

再说古家去了不是一两个人，而是好几十，难道都说假话不成？

“这件事搞一段落吧，不要再继续闹下去了，古家赔偿二管家府百万极品灵石，这不算过分吧？”

至尊府主快速决断道。

再弄下去也没有什么结果，都有自己的坚持，都觉得自己没错，暂时看不出古家撒谎。

可有一点，古汉军承认了昨夜行动之事。

他不赔钱谁赔钱！“府主大人，我不服。”

古汉军第一个发话道。

“府主大人，赔偿的太少了，死了百人呐。”

二管家心里不平衡。

“都觉得不行？”

“不行！”

“不行！”

两人异口同声。

“既然不行，那本尊就不管了，说多无益。”

至尊府主摆摆手，“下去吧！”

“还请府主大人做主。”

二管家急忙改口。

依着府主的意思，还能得到百万极品灵石。

若是撒手不管，自己一分也得不到啊。

关键打不过古家！如果有抗衡的能力，堂堂正正打一场又如何？

“再给你一次机会，可否能接受呢。”

“府主大人，属下……接受。”

二管家不得不低头，没办法的办法。”

好！就这么定了，古家赔偿百万极品灵石。”

“府主……”“嗯？”

古汉军还想说什么，至尊府主眼眸一蹬，散发威严。

“古家杀人赔钱有问题么？

百十条人命，百万灵石算很多？”

“要不你把动手之人交出来，本尊给他们一个痛快如何。”

古汉生一声不吱，低头沉默。

“把我这里当什么了？

你们家么？”

至尊府主猛然拍了一下桌子，怒气升腾，让两人心底一跳。

“事情就这么办，谁敢不服，或者私下争斗，阳奉阴违，本尊一定饶不了他。”

至尊府主在这至尊府还是很有威严，谁敢不服？

即便同为六大家族，也怯他三分。

他是领导者，直白一点说是整个至尊府的老大，实力最强，至尊府势力最大。

“是！”

“是！”

两人不敢多说话，纷纷称是。

“下去吧！”

“是！”

两家恩怨告一段落，事情是暂时解决，可是两人的内心都充满了仇恨。

尤其古家！明明是对方先杀了自己人，先动的手，凭什么我们要赔钱？

凭什么？

百万极品灵石对于古家来说，不算很多，但咱有理。

别说一百万极品灵石，就是一颗也不想赔。

凭什么！先杀人还有理了？

妈的！这件事没完，古家记住了！然而二管家也是一样，无缘无故杀了我百十人，一百万就想了事？

有机会定然插你一把刀子！都不是啥好玩意！东方白经过一夜的研究，到了天亮之时，自己服下一颗丹药亲自试验一下药效。

破天莲共有七片叶子，他只摘下一片，用这一片来炼制丹药。

经过反复研究，脑中撮合，组成分解。

亲手炼制两三遍，在清晨之时总算炼制成功。

一共有九颗！理想中，一颗丹药便可达到整只破天莲的效果。

至于成不成，就看现在了。

白大少亲自测试药效，他可以感受药力，以及各方面的功效，是否像自己想的那样成功。

一刻钟过去了，半个时辰过去了……时间就这么一点点流逝！多半晌之后，东方白睁开了双眸，凌利非常，震人心魄。

随之嘴角轻轻上扬，露出丝丝微笑。

突破了，成功晋级九重天帝！东方白的快，无人能敌。

当然这里的快，不是快男，而是修为升级。

咳咳咳，对吧？

他既今日起，正式步入九重天帝境，来到九重神域才不过短短半年时间。

丹药成功，白大少会有一个疯狂的想法。

那就是成批制造高手！于是白大少又折下五片叶子，留下仅存一片。

为何摘下？

只因他还要炼制！六九五十四颗，白大少吃了一颗，还有五十三颗可以利用。

至于剩下一片，东方白想看看是否给自己带来奇迹。

毕竟在混沌神水中浸泡，什么意外都有可能发生。

惊喜也不是不可能！这是他有所保留的！一天过去的总是那么快，眨眼时间。

三女在外面等待着，一个个大眼瞪小眼。

“少爷都闭关一天一夜了，你们说不会有事吧？”

梅艳萍担心问道。

“会有什么事，别总是乱想，少爷是研究丹药，又不是其他。”

“即便是借助破天莲提升，也没有那么快，有人突破十天半个月也正常。”

“这倒也是，不过人家还是有一点点心乱。”

“艳萍，你不会喜欢少爷了吧？”

庄妍问道。

梅艳萍喜欢少爷这件事，杨梨花知道，属于各自明白对方的心思。

而庄妍不知道啊，所以才有此一问。

“多管闲事！”

“切，本来就是，还强行怼人。”

庄妍撇撇嘴。

“别说了，安心等待吧。”

杨梨花开口道。

吵吵吵，一直吵下去什么时候是个头啊。

都是自己人，没必要。

“你们之前吵架了？”

一道声音在后背响起。

不是东方白又是谁？

“少爷！”

“呀，少爷！”

三女惊喜道！几乎在一瞬间，三人的眼光落在东方白身上。

他比以前更加有气质了，气度非凡，举止之间为之深深吸引。

给人感觉很明显，直击心灵。

“少爷，你突破了？”

杨梨花眼尖，一下翘楚端倪。

“嗯！”

“现在什么修为？

有破天莲在，少爷应该有天帝九重了吧？”

“是！”

东方白确定道。

“哇，好厉害，少爷已经步入神域一流高手之列了。”

杨梨花为之高兴。

确切的说，三女都为他兴奋。

“给！”

东方白手掌一翻，在手心出现三颗金色丹药。

丹药散发着光晕，香气扑鼻，药香四溢。

 