    想到那些人的可怕经历，保安吓得直接跪在地上，连续磕头，像是捣蒜一样。

    “张先生，您……您大人不记小人过，就当我是个屁，放了我吧。”

    魏清雨怒道：“你个不长眼的够玩意儿，敢得罪咱们燕翅楼的贵宾，我看你是不知道死字怎么写！”

    她现在也不是很清楚，该怎么处置保安他才会满意。

    要是张爽脾气不好，处置的稍微轻了，他必然会发作。

    要处理的严重了……

    不知道张爽会不会说燕翅楼没人情味……

    张爽露出一个玩味的笑容，保安本身也是穷苦出身，他也不想怎么样。

    但是，必须要给眼前这个人教训。

    当保安没问题，但是当保安狐假虎威， 那可不成。

    他笑眯眯的说道，“我记得刚才你说什么，请柬是真的，你吃了它？”

    啊？

    保安楞了一下，但是随即他像是抓住了救命稻草一样。

    连忙爬着摸到了刚才撕碎的请柬，放进嘴里嚼了起来。

    虽然那玩意叫起来令人作呕，但是保安仍旧做出一副很美味的样子。

    脸上挤出来一个笑容，只是那笑容要多别扭，就有多别扭。

    “都……都吃进去了……”

    保安艰难的说道。

    “张先生，我这就开除他！”魏清雨连忙补充道。

    张爽摆摆手，“让他去最辛苦的岗位呆上半个月，反思反思吧。”

    这是不开除自己！

    保安听见之后，如蒙大赦。

    “还不快谢过张先生，张先生大人不记小人过，我看你以后改不改！”

    保安连忙道，“多谢张先生，多谢张先生，多谢魏总，我肯定改，肯定改！”

    张爽不再理他，说到，“魏总，咱们进去吧。”

    魏清雨连忙在前边带路，"真是抱歉，张先生，已经安排好了我们最好的888包间，您请！"

    她毕恭毕敬的将张爽带到了888包间，作为燕翅楼最尊贵的包间，里边的装饰足够大气奢华，光是水晶吊灯，价格就超过十万元！

    墙上的画作，恐怕也是当代大家的作品。

    “张先生您稍等骗了，我马上安排人桂平来，老板说马上就到。

    您有什么吩咐，直接按这个呼叫键就行。”

    给张爽斟茶之后，魏清雨不敢打扰他，才恭敬的退下。

    到了房间外边，她在员工对讲频道里说到。

    “现在888包间是老板邀请的尊贵客人，虽然穿着一般，但是你们都给我注意了，谁要是瞎了狗眼，得罪了张先生，我要你们掉层皮！”

    听到魏总的吩咐，做有人都打起了精神。

    “是，魏总！”

    “明白，魏总！”

    魏清雨还是担心出差错，索性自己守在888包间的门口，等着张爽的呼叫。

    过了几分钟，老板燕锦山带着一个老者和一个妙龄女子而来。

    老者须发皆白，看上去应当是颇有气质的老人，但是他的眉宇间，似乎有一股化不开的愁苦。

    而妙龄女子则是花枝招展的年纪，蜂腰长腿，看的魏清雨都羡慕不已。

    上身更是凹凸有形，令人向往。

    她带着一副黑框眼镜，非但不影响美感，反而增加了一种知性之美。

    魏清雨敢肯定，要是妙龄女子穿的和自己一样，那自己瞬间就被人比下去了，秒的渣都不剩的那种。

    老板到来，魏总连忙迎上去。

    “燕总，您来了，张先生已经在888包间，那个保安已经受到惩罚。”

    燕锦山点点头，“张先生满意就好，起菜。”

    说完，对身边的老人说道。

    “徐老，请，张先生是从省会衡州请来的名医，他帮着衡州的戴总和蓝总解决了困扰多年的问题。

    应当也能解决您的问题。”

    衡州的戴志国和蓝康年，在北河省很有名头。

    老者显然也是知道他们的威名，点了点头。

    但是他的情况又非常困难，所以只是淡淡的回答，“希望如此吧。”

    随即，三个人进入包间。

    张爽听见开门的声音，看见了三个人，他也站了起来。

    “张先生，抱歉让您久等了，我来给您介绍下。这位是徐老，还有徐老的孙女，徐小姐。

    徐老是个有名的大家，在风水学和奇门遁甲上，都非常有造诣。”

    风水学和奇门遁甲？

    张爽眼神中闪过一丝光芒。

    这要是在古代，可都是了不起的学问啊。

    平常人想要一窥门径，都没有机会。

    其实就算是到了现在，想要真正学到风水学和奇门遁甲之术，那也十分不易。

    “徐老，这位就是医术高深的张先生。”

    “您好，徐老。”

    张爽淡淡一笑，徐老也是点头示意。

    听说张爽医术高深，徐小姐眼睛闪过一丝不易察觉的轻笑。

    “华夏医学，博大精深，我只是学了一些粗浅的技艺，可不敢说什么精通。

    倒是燕翅楼的风水格局十分大气磅礴，想必是徐老指点吧。”

    张爽也是在试探，看看整个徐老的水平在什么地方。

    将来有可能的话，或许在某些地方，还真能用的上。

    “张先生到是真能看得起在下，但是话说回来，这个风水局并非是在下所布置。

    我的水平，还没有到这个程度。”

    徐老并没有要装逼的意思，实话实说到。

    “燕翅楼的风水局么，乃是全国罕见，天时地利人和，缺一不可，这样的局面，是可遇而不可求。”

    张爽点点头，就算是他对风水的认知还停留在一个比较粗浅的水平，但是仍旧能看出来面前风水局的宏大。

    张爽又道，“燕总，你请我们来，可不是探讨风水的吧，是徐老他……”

    张爽能看出来，徐老眉心当中，有一种化不开的东西。

    他不清楚，那是不是和陨铁圆盘一样，是被某种特殊的气场或是是暗黑灵气之类的东西所伤。

    虽然张爽对风水很好奇，但那并非是他所长，反倒是徐老身体的情况，张爽更加好奇。

    张爽的医术到了一定程度，现在他对疑难杂症，有种特别的兴趣，能拿下它们，不只是一种成就感。

    或许在一次次的新奇病情当中，张爽对于“蓝光”，对于灵气，能有更深层次的认识，也说不定。

    徐老眼里闪过一丝惊讶之色，不过很快也归于正常。

    张爽如果真的是传说中的神医，那么从脸上自然能看出来什么问题。

    “张先生真是好眼力，一眼就看出来了啊。

    实不相瞒，正是老朽有问题，才请燕总帮忙。

    燕总人脉广博，和陈总关系紧密，才能请来张先生尊驾。”

    徐老说的客气，但是，旁边的孙女徐若云却不以为然。

