    【此模板选择权，完全在宿主手里！】

    【宿主可以选择老天师的战力模板，积攒战力点，兑换老天师张之维的战斗技能，战斗力继承模板！】

    大体意思，张萧听懂了，就是可以不选择扮演老天师，却能获得老天师的战力！

    那岂不是更厉害？

    “不错，系统，你这么人性化的设置，深得我心啊！”

    张萧乐呵呵的一笑，点在了老天师的头像上。

    刷！

    一圈泠泠的金色光辉，从光屏上散溢出来，缠绕在空中。

    逐渐凝聚成老天师的模样。

    “这就算是虚影，也有这么强的压迫感吗？”

    “真不愧是‘假仙’！”

    张萧凝视着老天师，飞快在光屏上点了几下，拉出来老天师的战斗技能。

    一长串。

    各种分析。

    让张萧目瞪口呆。

    尤其是看到了最后，八个血红字眼，映入张萧的眼瞳。

    正是传说中最强大的招式，八奇技！

    八大奇技！

    神乎其神！

    以人之力，比肩半神！

    只是。

    不管这八奇技再如何牛逼。

    也远不是老天师的对手！

    人家张之维年轻的时候。

    就已然同阶无敌。

    一巴掌把逆生三重的少年陆瑾给拍哭了。

    深不可测。

    臻至化境。

    年老了。

    更是渊渟岳峙，瀚海无边！

    “老天师，竟然会八奇技？？？？”

    张萧一脑门子问号。

    这对吗？

    按理来说，天师度中，的确可能蕴藏着和八奇技相关联的信息。

    但不能说，会天师度，就肯定会八奇技啊！

    眼下。

    老天师的技能表中写着，神明灵，大罗洞观，双全手，炁体源流……

    而且，全都修炼到了臻至化境！

    怎能不让人心生惊愕？！

    绝了！

    真的绝了！

    这老家伙，藏得可真够深啊！

    “这么说来，我岂不是通过老天师，就能直接掌握到了八奇技？”

    张萧心中涌现出一抹惊喜。

    增添了一抹激动。

    意外收获！

    “那为什么老天师要学会八奇技呢？”

    “就是为了提升战力？”

    “不是！”

    张萧果断的否定了这个想法。

    哪怕没有八奇技。

    老天师依然是无敌的存在。

    有了八奇技。

    也不过是玩票性质的耍一耍。

    “那到底是为什么？”

    张萧眉头微皱。

    他想从这件事中看出来八奇技的隐藏属性！

    为何会连战力无敌的老天师都能够吸引住！

    “老天师战力本来就无敌了，那这个世界能够限制住他的东西，根本就不存在。”

    “等等……”

    张萧猛地一抬头，眼中迸射出精光。

    有一样东西。

    是所有人类都恐惧的！

    时间！！！

    哪怕老天师再如何无敌，也终究是一个人类！

    他肯定是想修炼这八奇技，查看其中奥妙，超凡脱俗，羽化登仙，长生不死！！

    咚！

    这个想法在张萧的心中生出。

    霎时间。

    一丝丝电流般的寒意，就从脚底猛地上冲到了天灵盖！

    不知为何。

    他心中有一股莫名的惊惧！

    是来源于这八奇技的惊惧！

    和之前在星空眼中的感受，如出一辙！

    怎么回事？

    为什么八奇技和星空眼会有联系？

    嘶啦！

    脑袋剧痛。

    张萧急忙捂着头，驱散这一丝丝如针扎般的疼痛。

    “难不成，这八奇技是从天上偷来的？”

    “天师度不为外人所知，是怕泄露了天机？”

    “用天师度来封印这八奇技，是为了防止这八奇技找引来的天谴？”

    张萧一瞬间想通了许多。

    好似窥探了惊天大秘。

    无形之中。

    一股股如潮水般的压力，轰然落在了张萧的身上！

    【宿主收敛心神，不要沉陷在天师度的感悟中！速速退出来！】

    关键时候。

    系统竟然出声了。

    强行将张萧从天师度的感悟中挤了出来。

    原来。

    刚才张萧一直盯着八奇技，盯着天师度，有所感悟，但以他现在的修为，根本不能够全部传承下来，自然无法吸收和炼化，才会导致整个人差点崩裂开！

    咚！

    张萧身体猛地向后仰。

    二狗子用狗爪将其接住，轻轻抚摸着他的后背。

    “呼，呼，呼……”

    张萧剧烈喘了两口气。

    好家伙。

    自己刚才一不小心，就着了天师度的道！

    就好像太阳一样。

    要将自己吞噬，碾碎，融化！

    萤火与皓月。

    直到此刻。

    张萧才彻底知道，这是一种怎样的情形！

    那完全就不是一个量级的！

    渺小如尘埃！

    心神跳动了几下。

    张萧才回归正常。

    整个人大汗淋漓。

    后背更是打湿了一片。

    “不去星空眼了。”

    “二狗子，我们回去。”

    “有些事情，解铃还须系铃人，得去九州查一查！”

    张萧眼神微凛。

    天地即将大变。

    很多事情。

    未雨绸缪。

    早做打算。

    是时候要做出决断了。

    不过。

    就这么走了。

    显得有点可惜。

    张萧望向远处，手指在空中随意点动，便是锁定了一处地方。

    “我得给大影花送点礼物。”

    旋即。

    身影便是化作一道流光，冲了出去。

    不一会。

    惨叫声传来。

    张萧拎着两头C级凶兽。

    来到了大影花国门前。

    “下回记住了，好好守家，别没事瞎溜达，乱跑！”

    说完。

    张萧将这两只凶兽扔下去。

    立刻分裂了一万倍！

    两万头C级凶兽。

    瞬间横扫在了大影花的两个大城市中！

    “我靠！这个张萧实在是太嚣张了！”

    “大爷的！他竟然敢将凶兽扔进我们的国门！”

    “妈的，他想干什么，想干什么！给我放下！”

    “完了，我们这里出现凶兽了！出现凶兽了！救命啊！！！”

    惨叫声回荡在两座城市中。

    大影花上下，全都蒙了！

    措手不及的凶兽兽潮。

    立刻将两座城市淹没了。

    根本来不及救援。

    人们就死伤无数，城市就沦陷了。

    毕竟。

    谁都想不到张萧临走前，会突然来这么一手。

    他可是好久都没干这种事了！

    大家只顾着看热闹了，早就将他以前干的好事忘得一干二净！

    现在好了。

    两万只凶兽撒了欢的在大影花国土内，横冲直撞。

    人们怨声载道，苦不堪言。

    大骂迪达拉是个猪！是个废物！

    “他真是个傻逼！他在城门好好守着就行了，非要跑出去干什么！！！”

    大吉巴一郎接到一连串的急报后，一脑门子汗，后背都湿透了，恨不得将那个迪达拉千刀万剐，都不足以卸掉心中的愤怒！

