    第426章我主沉浮！（84）

    曹家，

    曹清影夹着一根女士香烟，听完手下秘书对今晚晚宴的汇报，让秘书下去之后，曹清影扭头冲周开阳说道：“曹爽又出尽了风头，我很不高兴！”

    周开阳沉默了下，略微有些头疼说道：“现阶段，我们很难直接动曹爽！你想怎么做？总不能直接罢免她的总裁职务吧？就算你是大股东，也很难做到的！”

    曹清影讥讽一笑，淡淡说道：“虽然我在你们所有人眼里就是一个不学无术的富二代，但我就算再蠢，也还没有愚蠢到那种程度！”

    “最起码，我非常清楚的知道，现在曹氏集团就是我最大的依仗！”

    “其实曹胜利死后，唯一一个能够支撑起偌大的曹氏集团的，就是曹爽！也只有她坐在曹氏集团总裁，才是众望所归！”

    “也正是因为如此，当初就算高慧慧明明已经接手了曹胜利的一切，却还是要让曹爽做总裁！”

    “因为曹氏集团已经没有了曹胜利，绝对不能再没有曹爽！”

    曹清影语气平静说道：“曹爽坐了曹氏集团二十多年总裁，绝对不是白坐的！既如此，我又怎么可能会贸然动曹爽？”

    “没有了曹爽，谁能替我继续撑起曹氏集团？苏鹏举？还是你周开阳？”

    “虽然你口口声声说，你跟苏鹏举一明一暗，完全可以掌控整个曹氏集团，可事实上，如果没有曹爽居中掌舵，你们根本就不具备掌控曹氏集团的能力！”

    “我说的可对？”

    曹清影歪着头打量着周开阳，笑嘻嘻说道：“你该不会觉得我是在故意贬低你吧？”

    周开阳微微握了握拳，表面上却无比冷静说道：“不会！因为这本就是事实！”

    如若不然，

    当初高慧慧早都直接把曹爽踢出局，如若不然，现在曹清影是曹氏集团大股东，也早该把曹爽踢出曹氏集团！

    可她们两个根本都不敢那样做！

    因为，

    一旦少了曹爽，曹氏集团真的极有可能会在很短的时间之内就彻底垮掉！

    到时候，

    无论她们两个手里到底还有曹氏集团多少股份，都会因此而遭受巨大的损失！

    “说吧！”

    周开阳沉声道：“你到底想要让我干什么？”

    曹清影想了想，皱眉说道：“其实我也没想好接下来应该怎么做，但，我可以确定的是，曹爽高兴，我就会非常不高兴！”

    “比如今晚，她在宁颜爸妈的乔迁之喜晚宴上，出尽了风头，就让我非常非常不高兴！”

    “如果可以让曹爽不高兴，那我就会非常高兴！可是，我现在又偏偏没法直接动她！”

    曹清影揉了揉脑门，满脸惆怅说道：“苦恼噢！”

    周开阳冷不丁插话道：“曹爽充其量也只不过是在嘴炮罢了，我觉得，我们既然暂时动不了曹爽，完全可以把矛头对准高慧慧！”

    曹清影讶然说道：“什么意思？”

    周开阳温声道：“第一，苏鹏举始终是一个不稳定因素，他手里捏着曹胜利的私生子，随时都可以回来跟你争夺遗产！”

    “想要稳固你大股东的地位，不只是要稳住苏鹏举，我们还需要尽可能的增加我们手里的股份！”

    “唯有如此，不管以后宁颜和曹爽要做什么，不管曹氏集团会如何变动，我们都会拥有足够的主动权！”

    “第二，我们现在奈何不了曹爽，可事实上，曹爽与宁颜也根本就动不了高慧慧！”

    “高慧慧手里有足够多的股份！当初她娘家持有曹氏集团30％的股份！”

    “如果我们可以逼迫高慧慧把她手里的股份，转让给咱们呢？”

    周开阳直视着曹清影，推了推脸上的金丝眼镜，“你现在差不多持有40％的股份，哪怕我们从高慧慧那里拿到11％的股份，总数一旦达到51％以上，那将是截然不同的两个概念！”

    “最为关键的是，曹爽奈何不了高慧慧，可我们却拿到了高慧慧手里的股份！”

    周开阳轻笑一声，道：“这算不算是在给曹爽添堵？”

    曹清影眼睛一亮，“有点意思呀！周开阳，我发现我以前是不是小瞧你了？”

    周开阳嘴角微微抽搐了一下，“你就说，你想不想这样做吧！”

    曹清影想了想，把手里的烟头扔进烟灰缸，“倒也不是不可以，可是，你确定你能对付的了高慧慧吗？”

    周开阳笑了笑，淡淡说道：“你真的太小瞧我了！我能！”

    曹清影满意的笑了，“好的呀，那我拭目以待？”

    周开阳略一颔首，“行，等我好消息！”

    扔下这句话，周开阳起身就走！

    其实有句话周开阳没说，他要对付高慧慧，并不是心血来潮，而是蓄谋已久！

    说穿了，

    周开阳手里没有股份，他是想要借着这个机会，拿到高慧慧手里的股份，增加自己的筹码，以及话语权！

    只不过，

    他需要一个理由，而今晚，曹清影给了他一个充分的理由和借口！

    周开阳以为他做的滴水不漏，并没有太多的表现出自己太多的野心，可是，他并没有注意到，在他身后，曹清影看着他的背影，

    眼底充满了玩味，以及讽刺。

    她看着周开阳的眼神，就仿佛是在看着一个跳梁小丑！

    对此，

    周开阳暂时还一无所知，他离开曹清影的别墅之后，迅速来到了叶青璇的住处！

    “我需要你帮我做件事！”

    周开阳从口袋里掏出手机，从微信上发了两张照片给叶青璇，然后又给叶青璇发送了一个word文档！

    叶青璇看着照片里的两个男人，狐疑问道：“这两个男人是谁？”

    周开阳平静说道：“第一张照片里那个三十来岁的男人名叫【曹无庸】，第二张照片里那个非常健壮的年轻男人名叫【李虎】，是一个健身教练！”

    叶青璇突然隐隐有一种非常不妙的预感，颤声道：“你，你想要让我干什么？”

    周开阳略微沉默了下，然后面无表情说道：“很简单，我需要你发挥你的特长，勾引这两个男人，并且在最短的时间之内，拿下这两个男人！”

    (本章完)

