
　　八月初的时候，某天下班儿时分。

　　宁卫民光着膀子，叼着小烟卷儿，坐当院儿阴凉处剥豌豆。

　　他还打开了屋里收音机。

　　一边听着刘宝瑞的单口相声《连升三级》，一边吹着小凉风，好不快活。

　　不过可得说明白了，这副德行并不是宁卫民不知耻、没素质。

　　而是因为这年头，空调还是稀罕物，京城的夏日打赤膊蔚然成风。

　　有一俗语，就叫“暑热无君子”。

　　意思是哪怕最讲究衣着整饬的君子，盛夏亦可赤背而不被人耻笑。

　　所以进入暑伏，宁卫民在家，大多数的情况，都是“膀爷”一个。

　　别说边大妈、罗大婶儿这样上岁数的女性，他无需避讳。

　　就连米晓冉和米晓卉姐儿俩面前，也可以明目张胆“亮块儿”。

　　嘿，大杂院儿就这情况，上到老人下到小孩，各家各户都一样。

　　大家都习以为常了，没人觉得“烧”眼睛。23sk.Com

　　不过也得说，凡是总会有例外。

　　这不，同样是这天。

　　正当话匣子里的刘宝瑞，说到不识字的张好古，因为仗着魏忠贤的片子连夜进入考场，吓坏了考官，误打误撞睡出了一个探花的时候。

　　米师傅领着一个二十四五岁，手拿公文包，穿着短袖衬衫、长裤皮鞋的男青年，从院儿外走了进来。

　　结果，恰恰是因为见到了这位衣冠楚楚的陌生人。

　　宁卫民反倒觉得不好意思起来，很快把衣服给穿规整了。

　　这又是怎么回事呢？

　　其实不为别的，就因为这位来客，姓氏特别啊。

　　当时，宁卫民还以为是米家来了客人呢，正想跟米师傅打声儿招呼。

　　却怎么也没想到，米师傅反倒抢在他前头，招呼上他了。

　　“卫民，先别忙了，快过来见见，人家找你有事谈。”

　　跟着米师傅就又指着宁卫民，满脸堆笑跟身边的那位说。

　　“这就是宁卫民，你要找的就是他。蓝科长……”

　　而这突如其来的双向介绍，登时就把宁卫民给整懵了。

　　听说人家是来找他的，他根本就绕不过这弯儿来。

　　心说了，这谁啊？找我干嘛呀？

　　不过就在这陌生人点头向米师傅道谢的时候。

　　宁卫民总算注意到了关键问题，米师傅叫他什么？

　　蓝科长？姓蓝？

　　他心里打了个突儿，好像又有点明白了。

　　蓝岚不说过她有个哥哥在服务局吗？

　　看岁数倒挺合适，不会就是……

　　所以想及此处，他便赶紧站起来，请这位不明来意的客人进屋去坐。

　　跟着先去自己屋里穿上了上衣。

　　然后不顾客人推辞，坚持为客人沏了杯茶。

　　又关上了话匣子，送上了香烟和烟缸。

　　这才正襟危坐与之交谈。

　　这可不是什么穷讲究，或是无谓的客气。

　　要知道，宁卫民自己虽然不怎么在乎别人的看法，却不能不顾忌蓝岚的面子啊。

　　至少他也不能让蓝岚的哥哥回去笑话蓝岚选择朋友太没水准。

　　否则这丫头在家里不更落下把柄，要受严管了吗？

　　所以，该做到位的就得做，哪怕有些琐碎和麻烦，也是必要的。

　　果不其然，这位一开口，还真是。

　　“我是蓝岚的哥哥，我叫蓝峥。因为不知道你的住处，才会去电影院找这位米师傅帮忙带路了。”

　　“至于我冒昧登门，主要来找你是想代表我家人谢谢你。谢谢你这段时间给了我妹妹不少有益的规劝。”

　　“这段时间，她的想法成熟多了，人情世故上也进步不小。真是多亏你了，她现在愿意重新参加高考，这让我们全家都很欣慰。”

　　这话说得通。

　　因为宁卫民和蓝岚几乎都是废品站见面的。

　　他们谁也没去过谁家，只知道对方大致住处。

　　但他们可是没少去大观楼蹭电影看，蓝岚早就清楚米师傅是宁卫民的邻居。

　　蓝岚的哥哥通过这条线找上门来一点不奇怪。

　　只是感谢归感谢，特意为这点事登门道谢就有点奇怪了。

　　似乎完全没这个必要啊？

　　“不用这么客气，有什么事你不妨直说……”

　　宁卫民可不想客气的谦虚几句，再慢慢兜圈子，索性把话挑明。

　　这样的直接让蓝峥多少有点吃惊，不过显然他是个很懂得人情世故的人。

　　马上就顺从宁卫民的意思，从公文包里拿出了一张信纸，在桌上轻轻推了过来。

　　宁卫民拿起来一看，发现这轻飘飘的一张纸，实际的份量可着实不轻。

　　那上面盖着服务局的大红章，居然是一份工作介绍信。

　　清清楚楚写着他的名字，不过报道单位却是……空白的？

　　“您……这是什么意思？”

　　面对宁卫民的不解，蓝峥淡淡一笑。

　　“鉴于你对蓝岚的帮助，恰巧我的工作又是负责劳资方面的。那么我自然有义务妥善替你解决工作问题。”

　　“这张介绍信的报道单位之所以是空白的，是为了问问你的意思。但凡只要咱们区里服务口儿的单位，你尽可开口。咱们都可以商量。”

　　不得不说，蓝峥这样的表态简直就像个工作许愿机，牛X大了！

　　可说实话，宁卫民打心里对这个从天而降的大馅饼，却没有任何的喜悦感。

　　一点也不想接受这份好意。

　　因为这在他看来，明显就是蓝家居高临下的施舍，又或许一种包含警告意味的交易。

　　不外乎希望他能远离蓝岚，从此一刀两断。

　　为此，宁卫民不但完全沉默了，面容也显现出怏怏不乐表情。

　　没怎么多想，他便以一种拒人千里之外的客气做出了回绝。

　　“劳您惦记了，不过说实话，我不怎么喜欢受管束。正打算干个体呢。所以这份好意，心领了。”

　　“当然，您大可以放心，我很清楚考大学并非易事，是不能分心的。我是绝不会再去干扰蓝岚学习的。这点我可以向您，以及您的父母保证。”

　　“如果这样您还不放心，我倒有个好建议。您不妨给蓝岚换一个补习班吧，最好让她再住到亲戚家去。那样我就绝对联系不上她了。”

　　宁卫民话语里面的讥讽和言不由衷，但凡是个人都能听得出。

　　那不用说，热脸贴了冷屁股，蓝峥心里的滋味必定不好受。

　　这简直就是不识抬举，恐怕任谁都想骂街。

　　可也怪了，蓝峥却没表现出半点懊恼的神色来。

　　仅仅是无奈的摇摇头，反倒又从包里掏出了另一张折起的纸，再次推给宁卫民。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第六十七章 馅饼儿免费阅读。https://xs.23sk.com 