    空气中全是血的味道，泪珠滴在发钗上，落在了大片的红色上，付靖霆咧嘴笑了一声：“我从未骗过你，这便是你想要的？等他回来取代我？”

    安乾公主死死的咬着嘴唇，她虽然没说话，可泪珠大点大点的顺着脸颊滑落下来。

    付靖霆没死成。发钗虽然刺得深，幸好没伤到要害，太医嘱咐好好将养，三个月变能全愈。

    如付靖霆所说，安乾公主日思夜想的侍卫被找到了。

    先帝念及侍卫这些年对自己忠心耿耿，甚至几次救自己于冷剑之下，即便他和公主有了情，却还是不忍痛下杀手，只是将他调到偏远的南方，派了人看着。

    付靖霆为了救出他，折损了好几名心腹，可见付靖霆一直将安乾公主的话放在心上，也没有半点想要横刀夺爱的意思。

    也就是在发生那一夜事情之前，付靖霆刚收到解救出侍卫的消息，只是惊动了先帝的人，一路上对其围追堵截，回来的路途分外艰难。付靖霆尚且还来不及说，便被刺了那一发钗。

    从此两人的关系也不似从前那般。

    虽说被刺了一发钗，还被误会说是不讲信义，可付靖霆却没放在心上，已经打定主意，等侍卫被安全送来时，便同安乾公主和离，成全他们两个。

    一切都已经计划好，只是人算不如天算，又或许老天有意要开这样一个玩笑，两个月后，安乾公主被诊出喜脉，第二日消息便传开了。

    付靖霆听到这个消息惊了好半晌不能回过神来，独自一个人在屋子里坐了一夜，直到第二日一早，去了安乾公主的屋子，将侍卫被找到，不出一个月就能赶到京都的消息告诉了她。

    安乾公主愣了半晌，即便已经伪装的很好，可淡淡的神色中仍晕出痛苦的神色：“你想说什么？”

    付靖霆其实不想说什么，于他看来，那一夜自己为何会昏迷，为何会同安乾公主躺在一张床上已经不重要了，不管如何，自己终究是做了对不起人家姑娘的事情。

    可既然安乾公主都这么问了，他觉得自己应该是要说些什么的，在门口站了许久，他轻声道：“你做出什么决定我都尊重你，即便你要将孩子打掉，同他远走高飞也行，权当是我补偿你的。”

    此话一处，安乾公主眼眶立马就红起来，瞪着他厉声道：“你休要在我面前装出一副虚情假意的样子，你认为我会感激你？”不等他说话，已是接着开口道：“我告诉你，不会，我只会越发恨你，你这辈子都欠我！”

    听到这里，宫识鸢微皱了皱眉，忍不住唏嘘道：“其实这种事谁都不欠谁的，他们若是能静下心来互相说明白，估计……”话未说完，她自己先闭上了嘴。

    即便两人互相说清楚又有什么用，事情已经发生了，两个人也从未有过半点好感，这段姻缘从始至终都是被迫的，被迫的成婚，被迫的怀了孩子。

    宫识鸢默默的叹了一口气，安乾公主肚子里怀上的那个孩子定然就是付斟时了，不知为何突然有些心疼他，忍不住想要紧紧将他抱在怀里，让他感受到自己强烈的爱和温暖，让他明白还有自己陪着他。

    下一瞬宫识鸢自己就想明白了，之所以会心疼付斟时，是因为一个尚且还未出生就不受父母喜爱的孩子，出生之后能有多少快乐的时候？

    宫识鸢脑袋趴在他的胸膛上，听着他强有力的心跳声，轻声问道：“然后呢？”

    付斟时语声依旧淡淡：“然后，然后那个侍卫被偷偷运到京都时，便被刺死了……”

    不知是谁走漏了风声，又或许是低估了先帝的能力，侍卫刚被暗中送回京都没两日便被刺杀了。

    可怜安乾公主苦等了一个月，只见到了侍卫的尸首，见过一面之后，她将自己关在屋子里整整三日。没有人知道那三日她是如何过来的，内心经历了何等的痛苦，只是出来之后，她找到了付靖霆说道：“我想要生下这个孩子，不是因为你，只是觉得孩子是无辜的，付靖霆你这辈子都欠我的。”

    第二年六月，安乾公主诞下一子。

    付靖霆抱起婴儿，淡淡道：“我一直不明白，既然你恨我，为何还要生下这个孩子。”

    刚生完孩子的安乾公主已是十分虚弱，躺在床帐里，额头上汗珠密布，脸色苍白，却仍提起一口气，冷冷道：“为什么不生，他是付家唯一的嫡子，你死了，就是他继承付家的家业。”

    付靖霆眼中骤然出现冷色，隔了一层云账，凝眉望了她许久，平缓着嗓音开口道：“你若是想要，我现在就可以给你，不必等我死了。”将孩子递给一身埋着头的嬷嬷，拂袖便走。

    孩子在背后哇哇大哭，他却恍若未闻，走到门口时忽然停住，微微侧过身来，偏头看着安乾公主：“我以为我们做了快两年的夫妻，就算比不得别人，多少也应该是有些感情的。”

    安乾公主声音轻浮，像是隔了好几层纱帐：“哦，感情？你认为我对你有感情？”极冷的轻笑了一声：“你莫要忘记了，我说过我恨你，也只能是恨你。”

    那一次之后，付靖霆在未来看过一眼安乾公主，不知是有意还是果真没有缘分开解，两人虽住在同一屋檐之下，却没有碰上过一次。

    宫识鸢觉得，付靖霆能说出那样的话，心里必然已经对安乾公主生出情愫了，没有碰上，许是安乾公主有意躲着他。

    有些时候姑娘的心思就是这般难猜，明明恨着你，却又要为你生孩子，宫识鸢身为女子都不明白安乾公主为何要这么做，更别说付斟时他父亲了。

    两年过去了，付靖霆手中的兵权七七八八的被先帝收回去不少，因而对于两人的这桩婚事也不太上心了。

    若是以前看着两人相处不似从前那般和谐，从未见过两人一块出现。先帝尚且还思索着两人闹别扭了，还有心思替两人开解开解。

