    墙角后的阮未思忍不住震惊的捂住了嘴巴，眼神里闪烁着诡谲的光芒。

    原来阮寒星，还没有跟霍沉圆房？

    平常在她面前秀恩爱，得意洋洋地炫耀，还不是有名无分？

    她一时兴奋极了，忍不住勾起红唇，好一会儿才平复下激动的心情，悄声离开。

    而霍筱宁这个单纯的小姑娘，在霍浅浅的洗脑下也多了几分莫名的紧张感，忍不住跟在这个不靠谱的姐姐身后，鬼鬼祟祟的上楼。

    赵教授是个贪嘴的。

    明明年纪大了，吃不得高油高盐的东西，还总是忍不住朝着桌上的大肉伸筷子。

    阮寒星无奈阻拦，跟他斗智斗勇，心思都放在他的身上，自己吃饭却不小心塞了一大口芒果班戟。

    她从小厌恶芒果的味道，吃了就犯恶心，甚至有些头晕脑胀，赶紧跑到洗手间来漱口。

    连连干呕好一会儿，她才感觉舒服一些。

    跟出来的霍沉关切地递过纸，黑沉的眼眸里全是担忧：“好点了吗？”

    “没什么。”阮寒星浅笑，擦了擦嘴角：“吐出来好多了。”

    “是我太疏忽，让夫人受了这样的罪。”他自责地拧眉。

    已经在一起这么久，他竟然还没察觉到她不能吃芒果，实在是太过粗心大意。

    “不关你的事情。”阮寒星哑然失笑：“陈姐每天准备东西都会问过我，我不喜欢吃芒果就不会让她准备，你当然不会知道。”

    “不。”霍沉嗓音微沉，郑重其事道：“没照顾好你，就是我的错。”

    阮寒星心头一动，下意识抬眼看他。

    一抬头，就撞进一双深邃黝黑的瞳孔，温柔深情的漩涡仿佛黑洞一般，要将她的灵魂吸摄。

    她一时怔愣，樱粉色的唇瓣微微张开，露出编贝似的牙齿。

    小时候难得吃到糖果，过年时候别人给了一把糖，她贪吃地含着糖睡觉。

    那段时间生了蛀牙，犬齿伶仃而尖锐的显露出来。

    多出几分可爱。

    喉结滚动两下，霍沉扯了扯领带。

    面对她任人采撷般的姿态，就算是圣人也无法隐忍。

    他忍不住低下头，去品尝那令人渴望的唇瓣。

    然而，就在他即将接触到那渴慕的触感时，耳侧突然传来一声熟悉的尖叫——

    “混账东西，果然没安好心！放开我大嫂！”

    “大嫂，你快闪开！看我教训这个臭liu-氓！”

    “哗啦！”

    满满一盆凉水兜头浇了过来。

    霍沉闭上眼，头顶一片冰凉，心头却燃起了无边的怒火。

    他猛地睁开眼，眼底带着杀气，咬牙切齿地一字一顿道：“霍！浅！浅！”

    成功打赢了“大嫂保卫战”的霍浅浅正得意地掐着腰示威：“我就知道约在蓝海的不是什么好东西，被我抓了个正着吧？想占我大嫂便宜，也不看看自己配不配！”

    “出门去打听打听，H市一条街，到底谁是……啊？大、大大大大大哥？”

    可怜的霍筱宁吓得惨白了一张脸，拽着姐姐的袖子不撒手，小小声地道歉：“大哥，对不起……”

    声音抖出了哭腔。

    那可是一直被他们这些弟弟妹妹在心里当做神一样存在的大哥啊！

    H市最年轻的商界帝王，霍氏总裁，福布斯排行榜最年轻的富豪，万千少女的梦中情人……

    如今正浑身湿透，脸色黑得吓人，冷冷地盯着她们。

    霍浅浅也快吓哭了，在妹妹的提醒下抖着腿试图认错：“大大大哥，对对不起……我没看清是你……”

    抹了把脸，霍沉怒极反笑，皮笑肉不笑地牵起嘴角：“说啊？怎么不继续说了？打听打听H市一条街，到底谁是什么？”

    “没，没什么……”霍浅浅欲哭无泪。

    抓奸抓到自己大哥头上，这到底是怎样的悲催？

    五分钟前还在为大哥跟大嫂的感情毫无发展而头秃，五分钟后就亲手打断了两人相处的甜蜜时光。

    霍浅浅啊霍浅浅，你可真是个猪啊！

    大嫂让她多看书，可真是一点错都没有。

    阮寒星站在一侧，笑不可抑，简直要笑弯了腰。

    因为躲得及时，她仍旧干干爽爽地站在一边，漂亮妩媚地保持着最好的姿态。

    看她笑成这副模样，本来还怒火中烧的霍沉眸光温和，脸上露出几分无奈，宠溺地拍拍她的后背：“有这么好笑？”

    好一会儿，阮寒星才止住笑意：“你们两个怎么过来了？”

    霍浅浅和霍筱宁顿时木在当场，额头沁出冷汗：“啊……这个……”

    “嗯？”眼底多出几分意味深长，阮寒星竖起食指点了点她们两：“一天到晚，小脑瓜里都装着什么？”

    两个小姑娘头挨着头，傻乎乎地笑起来。

    用完了饭，一行四个人相携回家。

    而阮寒星跟在陈教授身侧，出席研讨会的照片，也引起了小规模的轰动。

    发出这些照片的是专业性较强的小报，起初并没有引起多少波澜。

    只是这次研讨会的含金量很高，在一众年纪很大的大拿和严肃简朴、显得有些灰扑扑的助理学生中间，穿着礼服裙妆容妥帖、容貌艳丽的阮寒星，简直像是枯败落叶中盛开的一朵娇艳的玫瑰。

    鹤立鸡群，又灼灼其华，格外地抓人眼球。

    也难怪摄影师的镜头总是格外偏爱她。

    她的颜值即使在俊男美女扎堆的娱乐圈都十分能打，更何况气质斐然，一举一动无不优雅风情。

    简直是一副行走的画卷，每一帧都是这样漂亮鲜活。

    镜头给得多，又这样显眼，年轻漂亮得让人无法想象，她还能有一颗与美貌完全匹配的大脑。

    不禁有些苦熬多年，还是拿不到这种级别研讨会入场券的人酸溜溜。

    “真是胡闹，这样学术意味的研讨会，怎么会混进去一只花瓶？”

    “谁让人家长得美呢？学术界也不知不觉烂掉了。”

    “我寒窗苦读十几二十年，埋头钻研做研究，不如人家一张脸。”

    “小姑娘有二十岁吗？就能在这样级别的会议上露脸。突然觉得自己的努力毫无意义。”

