    今日京城城门口,注定得热闹一场。

    太子顾昭,带着近卫,在城门口站着等定国侯。

    严家家主严六莹，带着侄孙女和侄孙女要好的左家姑娘从城外踏青回来，她们坐着华饰豪奢的马车,连拉车的马匹都穿丝着锦，除了主人马车，前头还有一架马车开道,后头三架马车装着丫鬟和踏春所用的诸样器用玩意,再后面还有许多吆五喝六的家丁护卫。

    这排场派头，比京中大臣都要铺张,不愧是将大楚货物贩至西域的大楚头号商贾，简直富贵得触目惊心。

    定国侯回京的马车,就恰恰与严家车队，在城门口对上了。

    狄其野本是最不耐烦坐马车的,这回要将兰延之的祖父带回京城，只能耐着性子陪老人家坐着。马车是近卫安排的，当然不会差,内里也布置得极为舒适,但肯定是比不上严家饰玉镶金的派头。

    于是城门外的辕道，路堵了。

    左边是严家浩浩荡荡的踏春车队。

    右边只是一架看上去低调朴素的马车，明面上只有五个做普通家丁打扮的骑马近卫。

    严家下人一看，马车上没标没记，排场也寒酸,又不是惹不起的达官贵人，让什么让？不让。

    锦衣近卫们都是天子近臣，而且一双眼睛都是油锅里练出来的，望一眼就知道是严家人出行，但严家在他们面前算得了什么？更何况马车里坐的可是定国侯，让什么让？更不可能让。

    发觉有事，严家管家从开路的马车上出来，严家下人高高低低地喊着“总管”，他也不下马车，就站在马车上，喊道：“对面的朋友，严家家主出行，还请让条道来。”

    他用词虽客气，语气态度却是极为傲慢。

    为首的锦衣近卫一亮腰间玉牌，声音不高不低地回道：“在下没听清，烦请再说一遍。”

    没想到对面给脸不要脸，严家管家刚要破口大骂，走在前面的护卫看清了腰间玉牌，拼命跑到管家马车旁将他一拽，对着发怒的管家低语一句，那管家霎时白了脸，当即连滚带爬地下了马车，带领众家丁护卫跪地叩头道：“草民有眼不识泰山，请各位大人恕罪。”

    “咱们这就给大人们让道。”

    停了半晌，外面又这么大动静，狄其野微微皱眉，挑了车帘问：“什么事？”

    锦衣近卫知晓这位爷的脾气，不敢继续耍威风了，回禀了句“已无事了”，就打算从让出的道上进城。

    狄其野刚放下车帘，就听到女子声音怒道：“是什么东西，敢拦严家左家的马车？”

    那严家管家好不容易恢复脸色，听到左家姑娘这么一句怒斥，那脸又霎时白了回去，他逃命似的赶到主人马车边，急匆匆把对面护卫是锦衣近卫的事说了。

    能让锦衣近卫当护卫的，要么是陛下派去地方上接了人，要么就是京中要员出行，光是锦衣近卫就得罪不起了，何况马车里还有个不明身份的贵人。

    左家姑娘仗着自己是左家人，而且她父亲是吏部右侍郎，又坐在严家家主的马车上，心底虚荣心一起，就不愿让道，毕竟此时不摆威风更待何时。

    万万没想到恰好就碰了个硬茬子。

    但她一想，这不年不节的，京城中那些重要人物怎么会出京？必然是锦衣近卫外出公干，从地方上接了人来，也是同样的道理，这个不年不节的时候，封疆大吏也不可能回京，既然如此，马车里的人官职不可能压得过她父亲。

    再说了，锦衣近卫离陛下再近，普通近卫也只是七品小官，哪一个见了她爹不得行礼？

    因此她不愿息事宁人，反而想出马车和人对峙。

    左家姑娘幼稚虚荣，严六莹毕竟没有糊涂。

    她年纪上来了，虽然名义上还是严家家主，但很多事情，也不好说是主动让出去还是被动给出去，总之大多分给了侄子侄孙们去办，手里只掌握大略章程。

    严六莹自己从未婚嫁，就格外喜爱孩子，将侄子侄女及再下一代都视如己出，今日踏青，她带着的是她最宠爱的侄孙女，这位左家姑娘，她是一直不怎么喜欢，可左家现在与严家走得相当近，而且侄孙女就喜欢和左家姑娘玩，侄孙女一撒娇，严六莹就应了。

    现在好了，平白惹出了麻烦事。

    但严六莹毕竟不够那个身份去管教左家姑娘，她只能沉默着亲自出了马车，打算去对面马车前赔个不是。

    听了那声怒斥，狄其野也没催促了，他有心看事情发展，因此依然与兰延之祖父稳坐于车内。

    而锦衣近卫们，互相看了一眼，尽在不言中。

    严六莹扶着管家下了马车，她一身碧裙，金簪玉带，明珠照人，通身是逼人的富贵气派，慢步行来，路旁的百姓心中纳罕，惊叹严家这泼天的富贵。

    但等她走到对面马车近前，就发现这几位锦衣近卫面色颇冷，对自己这个严家家主没有客气的意思。

    严六莹心里咯噔一下。

    她立刻对马车福身行礼，抱歉道：“惊扰贵人，耽搁了大人公务，是严家的不是，如今道已让出，请各位大人先行。严家不日即为各位大人送上赔礼。”

    “赔礼？”为首的锦衣近卫笑了笑，“严家家主这是当街许贿啊。”

    严六莹眉头一皱，先是着恼，然后才回过神来，这些是锦衣近卫，天子近臣，规矩森严，自然不可能和寻常官员那样你好我好大家好，于是赶紧又行礼道：“自然不是贿礼，只是聊表寸心的寻常赔礼，不会叫各位达人为难。”

    她话说到这份上，而且口出狂言的又不是严六莹，锦衣近卫知道马车里那位主子是不愿意难为人的，因此轻拿轻放，放缓了神色道：“赔礼就不必了，严家家主通商有道，这管教后辈，还需用心才是。”

    严六莹心底松了口气，刚要行礼告辞，却见这五位锦衣近卫神色一肃，整齐地翻身下马，跪地行礼道：“参见殿下。”

    殿下？

    严六莹抬眼一看，太子顾昭！

    她立时跪下，心里却不住地急跳，太子顾昭亲自来接人，马车里会是谁？难道是……

    马车车帘一动。

    “殿下怎么来了？”狄其野问。

    顾昭无奈了，还不是您走得太慢，把父王给急得不行。顾昭执了后辈礼，才道：“父王派昭来迎太傅回宫。”

    顾昭毕恭毕敬的，让狄其野想起五年前被他喊了声娘的事，登时有些不自在，轻咳一声，打哈哈道：“劳烦殿下了。”

    严六莹跪在地上不敢出声，脸色煞白。

    楚初五年后，定国侯时不时出宫走走，就断了与严家的关系，搜罗奇物的事，再没提过，严六莹也没有自讨没趣，免得惹定国侯不快。

    因此他们这十年来不过见了两面，除了行礼回礼，几乎没说过话。

    严六莹和颜法古颇有交情，对定国侯的性子还是较为清楚的，知道他不爱为难人，可刚才左家姑娘那句话，就算定国侯不爱为难人，锦衣近卫往上面一报，陛下焉能轻易放过严家？

    “严家主，”狄其野看向严六莹，“许久不见了。”

    严六莹勉强露出了个笑脸，恭敬回道：“是，有五六年未见了？未想到再见是如此情境，严六莹管教无方，有眼不识泰山，请定国侯恕罪。”

    狄其野平淡道：“小事一桩，说不上恕罪。”

    严六莹心底松了口气，却又听狄其野语气平缓地感叹道：“严家豪奢，果然名不虚传，真是，鲜花着锦，烈火烹油。”

    严六莹两眼一怔，心中犯疑，“鲜花着锦，烈火烹油”虽是好话，却不免暗含盛极而衰之意。

    陛下年前还赞赏了严家通商有道，鼓励严家拓宽西域商路，现在狄其野说出这么一句话，是什么意思？

    她哪里想得到，顾烈早已经算到了十年后去，狄其野提醒的也不是现在，而是想提醒她严谨治家，不要放纵严家人，等到顾烈抑商时不免落得个树倒猢狲散。

    狄其野只是看在过往交情上点一句，能不能领悟还得看严六莹自己，因此也不多说，和顾昭坐回了马车里，在近卫的护送下往宫城去了。

    严六莹伫立思忖了良久。

    顾烈左等右等，终于听到元宝来禀，说定国侯进宫了。

    狄其野一进未央宫，就被大步走来的顾烈，打横抱了起来。

    跟在后头的顾昭识相地调头往回走。

    狄其野手里提着篮今早上摘的樱桃，被顾烈这么一抱，又是担心樱桃，又是气被顾昭看了个正着，板着脸道：“放我下来。”

    顾烈抱着他往里走：“不放。”

    狄其野哼哼了两声，搂紧了顾烈的脖子，不说话了。

    “想我了？”顾烈像是会读心术一般笑问。

    狄其野挑眉看他：“你猜。”

    顾烈肯定道：“那就是想了。”

    狄其野轻笑一声，没言语。

    踏入殿门，顾烈才将狄其野放下，又搂了腰抱住，叹息道：“总算回来了。”

