    太阴琉璃至尊女帝？

    曜光圣主吃惊道：“你竟然将这传承传授给了你的弟子？”

    “不是我传授给了我弟子，而是我那弟子拥有冰雪神体，太阴琉璃至尊女帝选择了她，你也知道，我之所以能成为圣主，就是因为得到了女帝的传承庇护，女帝选择的人，我必须守护。”

    广寒宫主转头对着秦尘淡淡道：“所以你不用担心，我会对你的红颜做什么，这一点，曜光圣主知道！”

    曜光圣主疑惑的看了眼广寒宫主，事实上，广寒宫主一向傲然，根本没必要向秦尘解释，可现在，他总觉得广寒宫主对待秦尘的态度，似乎有些特殊。

    曜光圣主点点头：“秦尘，你的确不用担心，广寒宫主是不会拿太阴琉璃至尊女帝来欺骗你的，因为她自身就是远古女帝的传人。”

    有曜光圣主的保证，秦尘微微松了口气。

    虽然只能见到千雪和如月两人中的一个，但只要见到任何一个，秦尘便足以放心了。

    冰雪神体，应该是千雪，那么另外一个，便是如月了。

    “还请广寒宫主明示。”秦尘躬身道。

    “很简单。”广寒宫主淡淡道，“我给你两个选择，第一个，你如果能够在此次天界试炼之中，让我们广寒府名声大振，成为优胜者，我便不阻碍你和我两位弟子之间的事。”

    “第二个选择，我的另一位关门弟子，正在我广寒府的瑶池圣地之中修炼，瑶池圣地，位于我广寒府的三十三重广寒幻阵之中，你身为天工作圣子，不管用什么手段，只要能成功闯入其中，找到对方，我自然不会阻止你们见面。”

    “可是……我得提醒你，三十三重广寒幻阵，拥有无尽幻海，能磨灭意志，是我广寒府的守宫大阵，就连天圣后期的霸主进入其中，一旦守不住自身心智，也会沉沦，你敢不敢？”

    广寒宫主双眸盯着下方的秦尘：“选择第一条，你需要在天界历练中闯出名头，难度之高，不需要我多说，天界历练之中，是我们这一方天地中最顶级的天骄，而三十三重天的广寒幻阵，更是可怕，你如果一不小心闯入凶险之地，极有可能瞬间毙命，而且，本宫也不会允许曜光圣主出手，只能靠你自己，有生死之危，就看你敢不敢了。”

    大殿中的气氛一下子凝固了起来。

    “秦尘！”

    曜光圣主看向秦尘，脸色无比凝重。

    “那三十三重天广寒幻阵，天机无限，连天圣后期的霸主进入其中，若走不出来，十有八九也会陨落，反之这第一个条件，以你的实力，届时如果得到惊人机缘，未必不能做到，你可要考虑清楚了。”

    曜光圣主提醒秦尘，但他却不会替秦尘做决定。

    能走到秦尘这个地步的高手，哪一个不是心志坚定之人，往往都会遵循本心，不会被他人所干扰。

    他也不会去干扰。

    “我选择第二条。”

    秦尘淡淡一笑，没有任何的犹豫。

    时间没有太多了，在进入天界试炼之前，他必须知道千雪和如月现在怎么样了， 否则，他心不安。

    “很好！”

    广寒宫主淡淡道，“你不再考虑一下？”

    “不考虑了。”

    秦尘断然道。

    “秦尘。”

    曜光圣主看过来，轻轻提醒道，秦尘的天赋的确极高，修为逆天，在阵道一途，也有了惊天造诣，但是，三十三重天广寒幻阵可不是普通的阵法，这是圣主级势力广寒府的守宫大阵，虽然不会刻意开启针对秦尘，但以秦尘现在的修为闯入其中，九死一生。

    但秦尘却岿然不变色，幻阵的本质，便是意志，他相信以自己的意志，定能闯过一切，而且，他此次一定要见到如月。

    “呼！”

    广寒宫主站了起来，看着秦尘的眼睛，秦尘的双眸之中没有任何的犹豫，她点点头道：“很好。”

    呼！

    广寒宫主一挥手，顿时，秦尘眼前一花，已经来到了一片恢宏的建筑之前，在那建筑之后，是一片迷蒙的空间，里面各种华气绽放。

    此时在这迷雾之前，有着一座广场，从那迷雾之中，竟然萦绕出了丝丝浓烈的天地圣气，而广场之上，一群广寒府的弟子盘膝坐着，在那修炼，并且，有一尊天圣后期的霸主人物在讲解，指点众人。

    突然间，众人眼前一花，整个广场上骤然出现了三道身影。

    “宫主大人！”

    场上所有弟子都豁然站起，恭敬行礼。

    同时，众人的目光也都落在了曜光圣主和秦尘身上，不由暗暗吃惊。

    先前曜光圣主造成的动静，大家都清楚感知，自然知道眼前这一位，是广寒府天工作的部长，和府主大人一样，是圣主强者，而他身边这一位年轻人，应该就是天工作的顶级天骄，亦或者是天工作部长的后辈了。

    只是，他们来广寒广场做什么？

    那天圣后期霸主第一时间迎了上来：“不知宫主大人前来，有何吩咐。”

    “叙永，你去打开广寒幻阵，让此子进去吧。”广寒宫主淡淡道。

    打开广寒幻阵？

    在场所有弟子都一惊，这三十三重天广寒幻阵深处，是广寒府主核心的禁地，其中有着诸多珍贵之地，甚至广寒宫唯一的一条圣主圣脉，传闻就埋在这广寒幻阵之中的禁地里，一般情况下除了宫主大人外，只有广寒宫的圣女才有资格进入其中，接受传承修炼，怎么这天工作的弟子要进入其中？

    难道是天工作和广寒府达成了什么协议，要让天工作的人进入瑶池圣地等秘境进行传承？

    许许多多的弟子都猜测起来。

    “是。”

    那老者上前，引动禁制，顿时，前方的迷雾出现了一道入口。

    “你不是想见你的红颜么？她就在瑶池圣地之中进行修炼，只要你进去就能见到她，但无人会指引你，就看你自己有没有这个能耐了。”广寒宫主淡淡道。

    她话音一落，轰，整个广寒宫都沸腾了，广场上许多的弟子都震惊看着秦尘，都是一个个清秀的女子，睁大了震惊的眼睛。

    原来此子并非是来接受传承的，而是为了见瑶池圣地中宫主大人的关门弟子，要闯这三十三重天的广寒幻阵。

    顿时，所有弟子都按奈不住心中的震惊，一个个全都议论起来。

