        轰！轰隆隆！

        帝劫的轰隆，如若地狱的丧钟，声震寰宇，响满八荒，毁灭的帝道雷霆，笼了天荒，一缕缕一道道，皆代表毁灭，要毁灭那个忤逆天的人。

        噗！噗！噗！

        帝劫雷海中，姬凝霜频频喋血，曼妙的仙躯，被帝道的雷电，劈的满目疮痍，每一道森然血壑，都萦着幽光，那是帝劫的雷息，化灭着她之精气，也摧残着她那不灭的执念。

        心不死，身不灭。

        她的执念，亦是信念，一次次被雷海淹没，一次次杀出来，不知帝劫何时落幕，只知...她不能倒下。

        帝劫，太可怕了，可怕到让她，都无时间去看丈夫和孩子一眼，哪怕任何一瞬恍惚，都可能身毁神灭。

        轰！砰！轰！

        她未去看，不代表无战乱。

        洪荒还在攻，真要不死不休。

        叶辰和叶凡还在战，死死守护，荒古圣体血骨淋漓，天谴之体浑身是血，他摇摇晃晃，他踉踉跄跄。

        被动的防御，战的太惨。

        “她会暴露诸天。”

        “你当真要做万古罪人？”

        血色的天荒星空，洪荒族皇的咆哮，不止狰狞，竟还满载了悲愤。

        没错，是悲愤，嫉恶如仇的那种。

        此刻的他们，俨然已成正义的化身，俨然已代表了万域苍生，在用义愤填膺的语气，指责着大楚第十皇。

        叶辰沉默，依旧沉默，提着淌血道剑，堵在天荒，漠视着洪荒族。

        他之沉默，便是愤怒，越平静，便越是可怕，如一头沉睡的雄狮即将苏醒，待瑶池证道，纵不杀天魔厄魔，也要让整个洪荒，付出惨烈的代价。

        “很好，很好。”

        “杀，给吾杀。”

        洪荒族皇立在玉辇上，甚是狂暴狂暴嘶嚎，狂暴到大跳，不止一次挥剑，遥指天荒，遥指叶辰和叶凡。

        令下，洪荒之攻伐，更加猛烈，铺天盖地的人影，淹没了乾坤。

        这一战，并非无观战者。

        天冥两帝在看，诛仙剑也在看。

        嗡！嗡！嗡！

        黑洞中，诛仙剑嗡嗡直颤。

        它的颤，是担忧，担忧姬凝霜，可千万别死在帝劫中了，等天魔厄魔寻到诸天的位置，再死不迟。

        如今的姬凝霜，是有利用价值的。

        她可不能死，她死了，帝劫会灭。

        轰！

        蓦然间，一声轰鸣响彻星空。

        声音宇宙的边荒，有一根魔柱，一根漆黑的魔柱，从天而降插在了星空，刻满了魔纹，魔煞肆虐，嗡嗡直颤，如若魔音，载着无上的魔力。

        那，是擎天魔柱。

        那一瞬，苍生的心，凉了半截。

        那一瞬，天冥两帝心，也凉了半截，那根擎天的魔柱，不是一般的魔柱，其级别，乃大帝领域最高的。

        或许，用不了多久，其内便会走出一尊天魔帝，巅峰境的天魔帝。

        擎天魔柱降临，便是一个征兆，证明诸天已暴露，证明天魔，已通过极道帝劫的气息，寻到了诸天。

        这，还仅是第一个。

        其后，必定还有更多，必会有更多的帝，降临诸天，这场诸天的浩劫，会再加上一层厄难。

        轰！轰隆隆！

        魔柱轰动，滚滚魔煞汹涌而出，卷着一片片的天魔，虽有云雾遮掩，却依旧能见那一双双猩红的眸子，暴虐阴森，一个个都舔着猩红舌头，虽自魔柱中出来，却恍似来自地狱帝的恶鬼，要来人间涂炭生灵。

        杀！

        天魔出魔柱，便参战了，除了留守魔柱的，其余的，都开了一座座域门，奔向各个星空，去屠戮生灵。

        “快，速速毁掉魔柱。”

        诸天老辈疯狂了，从各个战场抽调战力，发了疯的朝宇宙边荒而去。

        他们，都成了疯子，能战则战，不能战，会毫不犹豫的自爆，要为身后的人，生生炸出一条血路。

        魔柱必须毁了，若再有天魔帝降临，诸天真就完了。

        “不怕死的，跟老子冲。”

        小猿皇嘶吼，夔牛咆哮，俩把兄弟一左一右，一个拎着铁棍，一个提着战斧，一个化了巨大猿猴，一个化了成了庞大牛躯，一路横冲直撞。

        与之一道的，还有辰逸、帝九仙、瑶心、龙劫、东周武王、日月神子、中皇、西尊、南帝....。

        有太多太多人，在冲锋的路中，献祭了本源，燃烧了元神，一道道背影，都映着死亡色彩，此番一去，都没打算活着回来。

        嗡！嗡！嗡！

        藏在黑洞的诛仙剑，又嗡颤了。

        此番，它是兴奋的颤。

        它之目的达到了，逼瑶池渡劫，扰乱了乾坤，暴露了诸天的位置。

        所以，它的嗡颤，再无担忧。

        魔柱已降临，随后还会有更多，只是早与晚的问题。

        而正在渡劫的姬凝霜，便也没了利用价值，死的越快越好。

        “汝，已无价值。”

        东方星空，第一厄魔帝狞笑了，望的是天荒方向，望的是正在渡劫的姬凝霜，她，已无利用价值了。

        帝的笑，是狰狞的。

        帝的身形，是狼狈的，披头散发，浑身血壑，自跌到诸天，便被大楚九皇围攻，一次又一次鹅遭重创。

        比其他，大楚九皇更加的凄惨，底蕴稍弱如天葬皇，肉身已至崩溃的边缘，其他皇者，也都血骨淋漓。

        “待灭了她，再找尔等清算。”

        第一厄魔帝冷哼，豁的抽了身，直奔天荒，要灭了那个渡劫人，以绝后患，免的她真证道成帝。

        她成帝不要紧，诸天会有帝道压制，不止会压制诸天人，连身为帝的他们，一样受压制。

        如此，帝道的战力，会大打折扣。

        “哪走。”

        战王一声铿锵，一步跨越乾坤，翻手一戟，又将第一厄魔帝给劈了回来，未等其站稳脚跟，太王攻伐便到了，一指神芒，洞穿了帝的胸膛，月皇撑起了异象，压得帝躯趔趄，东皇掌印霸绝，打的帝躯血骨崩飞，攻伐最霸道的，当属楚皇了，一剑斩天灭地，无视肉身，重创帝的元神.....。

        “该死，尔等当真该死。”

        第一厄魔帝冷哼，彻底震怒了，帝道神力血祭，打的大楚九皇漫天翻飞，一副不屠灭便不算完的架势。

        不过，大楚九皇真就拦住了他。

        “汝，走不了。”

        西方星穹，九大神将战到发狂，第二厄魔帝欲走，欲去天荒诛杀姬凝霜，被他们死死堵在星穹，绝不能让他过去，大帝去了，那便是浩劫。

        “汝，走不了。”

        南方苍缈，传来十殿阎罗怒喝，冥界的阎罗，亦是铁骨铮铮，拼帝拼的近乎身死道消，此刻，都还拖着血淋的身躯，死死拦着第三厄魔帝。

        “汝，走不了。”

        北方虚无，太上老君、姜太公、元始天尊、通天教主、将臣、龙苍劫殊死血拼，堵住了第四厄魔帝。

        四大巅峰剑修、东凰太心、瑶池仙母他们，亦沐浴着鲜血，将第四厄魔帝，生生堵在了紫薇星域。

        圣尊、圣皇、帝姬、造化神王、男永生体、龙爷他们，则将第六厄魔帝，堵在了血色的天元星域。

        吞天魔尊、浩灭神王、姜太虚、魑魅邪神、羽化仙王、九天玄女、凤凰他们，平生所学尽出，将第七厄魔帝，堵在了死寂的阴冥星域。

        轩辕帝帝子、玄古帝子等众帝子，将第八厄魔帝，堵在了星河彼岸。

        轰！砰！轰！

        玄荒中州的轰隆，震颤着天地，禁区五大天王、天诛、地灭、禁区的老准帝们，已血祭了元神，献祭了本源，将第九厄魔帝，堵在了苍缈。

        仙族拦了第一天魔帝。

        无泪城拦了第二天魔帝。

        十一个帝道战场，战的崩天灭地，寂灭的光晕、无限蔓延，不止诸天修士，连天魔厄魔，都被震灭无数。

        杀！

        一个天荒，好似成了一个目标，一个天魔厄魔的目标，一座座域门撑起，数之不尽的天魔厄魔，朝天荒攻去，纵大帝不来，一样能杀灭那个渡帝劫的人，没办法，俺们人多。

        战！

        诸天的修士，一个个前仆后继。

        至强巅峰们，死死拦着大帝。

        而他们，则在去那天荒的路上，筑起了一座又一座血色的长城，那座血色长城，是为东神瑶池而筑。

        愿她逆天封帝。

        愿她力挽狂澜。

        “杀，给吾杀。”

        洪荒的大军，依旧战意滔天。

        但，他们攻伐的，非天魔厄魔，而是叶辰和叶凡，一个个的，都勇猛无比；一个个的，都舍生忘死。

        “魔柱，有擎天魔柱。”

        正杀时，不知是哪尊洪荒族皇，嘶嚎了一声，听的整个洪荒大军，都集体一颤，魔柱好似就是梦魇。

        那一瞬，洪荒的攻伐停了。

        那一瞬，洪荒强者齐齐回了眸，神色苍白，对叶辰的神色，本是愤怒和暴虐，但听闻魔柱降临，又都成了恐惧，比起叶辰，他们更怕天魔。

        如此，典型的窝里横。

        叶辰一步踉跄，那淡漠的神情，已瞬间凝重到了极点。

        又有擎天魔柱降临，证明诸天已暴露，天魔已寻到诸天，后面还会有更多的魔柱降临，必定还有大帝。

        他知道，洪荒自也知道。

        正因知道，洪荒才愤怒。

        攻了这么久，还是未再诸天暴露前，将渡劫的姬凝霜诛灭。

        轰！

        歇战之时，苍缈又是一声轰鸣。

        入目，那又有一道裂缝炸开了，有一头人形怪物自内跌出来，染着帝血，染着帝威，砸灭了一片星空。

        没错，那是厄魔帝。

        第十尊厄魔帝，降临了。

        他，并非来自厄魔域，是从太古路上跌到诸天的。

        “怎...会如此。”

        天冥两帝的脸色，又苍白了一分。

        天地人三界，为何单单跌到人界，除了已被叶辰灭的三尊天魔帝，此番诸天的浩劫，已有十五尊大帝了。

        就这，还有一根擎天魔柱。

        就这，还有一尊或许是巅峰的天魔帝，正在赶来的路上。

        其后，还会有更多的魔柱降临，还会有更多的天魔帝，风雨飘摇的诸天人界，如何挡得住这么多帝。

        “诸天的气数，真的荡尽了？”

        两帝神色苍白，这般喃语着。

        “这是...诸天？”

        第十厄魔帝已定身，神情惊愕，认出了是诸天，入目皆是人影，入目皆血色战火，有天魔、厄魔、诸天修士，这特么的是诸天大战吗？

        “灭了渡劫人。”

        东方的星空，传来了第一厄魔帝的嘶喝，他被大楚九皇死死缠着，无法过来，只得传音第十尊厄魔帝。

        听其语气，他似是认得第十厄魔帝。

        也对，都是厄魔域的爷们，也都是从太古路上跌到诸天的。

        “有意思。”

        第十厄魔帝幽笑，好似能一眼望尽星空，这么多大帝、这么多天魔厄魔，有擎天魔柱、有渡帝劫者。

        太古路上热闹。

        诸天更热闹啊！

        那边有人渡帝劫，这边竟也有。

        真太有趣了。

        幽笑着，他迈动了脚掌，一步一个乾坤，直奔天荒，擎天魔柱已出，那个渡劫者，已然没有价值了。

        砰！砰！砰！

        帝之步伐沉重，踩的星空一颤一颤的，每有一步落下，必有一声轰隆隆，这一路走过，不知多少诸天的修士，被震得魂飞魄散，帝威太强了。

        “退。”

        “速退。”

        身在天荒的洪荒族，似是能感知到一尊帝的到来，当即下令撤退。

        洪荒撤了，再不攻伐叶辰和叶凡了，丢盔卸甲，抱头鼠窜，再无先前义愤填膺、在无先前的视死如归，上到族皇，下到小兵，一个比一个跑得快。

        这，便是洪荒。

        这，便是天地间的第一批生灵，自诩高高在上，对诸天修士个顶个的猛，对天魔厄魔，却个顶个的怂。

        “叶辰，你会是诸天的罪人。”

        各大洪荒族皇、准帝、大圣、圣人....在逃入虚无的那一瞬，都回了眸，都对叶辰，露出了狰狞而悲愤的神色，与他们遁逃的身影比起来，真成鲜明对比。

        那一幕，也太讽刺。

        杀！

        洪荒退了，天魔厄魔大军却来了，一座座域门，一座接一座的在星空撑起，每一座，都有如潮的人影涌出，聚成了一片漆黑的汪.洋，一路吞没着一寸寸星空，要杀到天荒，要灭了那个渡劫者。

        嗡！

        叶辰不语，极尽重塑圣躯。

        期间，他还望了一眼叶凡。

        “父亲安心斗帝。”

        摇晃的叶凡，握紧了轩辕帝剑。

        有一尊大帝杀来，需叶辰去战。

        而帝之下的天魔与厄魔，便需他去战了。

        自来天荒，他便已有某种觉悟，他会死死堵在这里，会与父亲并肩作战，也会为娘亲，战到身死道消。

        PS：今天两章。

        （2020年2月15日）

        大家的留言已回复，信息较多，可能有漏的，还望海涵，可以再次给我留言。

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

