
        从真实案件的角度上讲，当警匪双方进入对峙状态后，警方叫来罪犯的家人，打感情牌劝降不是一个鲜招。反而是个非常普遍的招数，并且也很有效果。

    毕竟人是情感动物嘛，你在犯法的时候把你老爸老爸，老婆孩子叫来给你做“思想教育”，你能挺过去？真正能挺不过去的人不多，除非是那种无亲无故的亡命悍匪。

    可惜，李平安不止有家人，而且他爸爸就站在旁边。

    李少泽想了想，真没理由拒绝刘杰辉的要求，乾脆便开口答应下来。

    “嘿。”

    “有意思。”

    陈家驹和雷辉站在旁边，对视一眼，感觉有些好玩。

    刘杰辉大概是知道这一招是没用的，只是想让李sir出个糗？

    正好把飞虎队赶路的时间利用起来。

    “李sir。”

    “记得认真点。”

    刘杰辉扶扶眼睛，目送着李少泽走向前方。

    一名警员拿起播音喇叭，大声喊道：“里面的人听着，警方已经开始安排车船。”

    “可是你的父亲现在来现场，你想不想见见你的家人，你的父亲？”

    “呃？”

    李平安一手拿qiāng，一手端着一次性纸杯，刚刚才从银行大厅的饮水机倒满一杯水。现在没喝两口就听见外面有人劝降，警方又出新招了。

    搞什么。

    演习还能这么玩？

    李平安啧笑两声，开口喊道：“好！”

    “我见。”

    “你让他站在门口和我说话！”

    他就知道警方不会乖乖把车船安排好，更不会乖乖选择认输。

    不过现在从他拖时间，换成警队拖时间了。

    派他老豆出来就是在打感情牌，不过软硬兼施才是警队的惯用手法吧，接下来还藏着什么硬手段？

    于是他在喊话回答的时候，悄悄侧身靠近墙边，掀开一点窗帘，藉着角度观察窗外的情况。

    一辆飞虎队的武装车停在门口，代表飞虎队已经赶到现场。

    可是却一位飞虎队员都没看见。

    哦？

    人去哪儿了？

    李平安心里轻笑一声，发现警方动用编制外的手段，不觉得生气，反而觉得骄傲。

    他低下手表，心里开始默默估算时间。

    别忘记了，他也是看过内部图纸的人，对于银行内部是否有安全通道非常了解。如果有人要从安全通道打进来的话，那么大概要有十分钟的步行时间。

    十分钟之后，李平安会给他们上菜。

    现在他则是要先自家老豆上菜。

    “平安，我是你爸爸！”

    李少泽端正表情，高举双手靠近银行大门。

    观众们在电视机前看见这幕，非常惊诧的叫出声道：“什么！罪犯是李sir儿子？”

    “原来李sir的儿子叫作李平安啊，竟然这么大了？”

    “能参加演习也是警察吧？”

    “丢，难怪长这么帅！”

    一名痘痘脸的宅男把薯片丢进袋子，闷闷不乐的看着电视。

    夺父之仇不共戴天！

    而大部分观众在突击组失败后，说实话，就对于警方的行动表现很不满了。

    只是刚刚飞虎队的出场，暂时把他们的不满压下。

    可是现在飞虎队不见了。

    李sir出来了……

    继续压下！

    他们一直都很期待李sir的出场。

    因为刚刚电视画面上偶尔能看见李sir一闪而过的面孔，所以观众们都知道李sir在现场指导演习。只是真没想到，里面扮演“罪犯”的警察会是李少泽的儿子。

    而且由于李sir结婚生子都比较低调，长相又年轻英俊，一直都是港女的梦中情人。曾经还在某八卦周抗的民间调查里，蝉联十二届“港女最想嫁的男人”。

    因此大部分市民都不知道李sir已经结婚，现在突然发现连孩子都长大了，不知道多少港女得心碎一地。

    没关係。

    把目标放在小李sir身上也一样！

    李平安可不知道老豆的“老婆粉”们，已经把目光从老豆身上，赚到到他身上了。现在他在听见李少泽的声音后，大声喊道：“老东西！你还有脸见我！”

    “你你你，你对得起我妈妈，对得起我们一家人吗？”

    他的声音隐隐约约还带着哭腔。

    李平安是在给罪犯造人设呢！

    李少泽眉头一挑，心里暗道：“臭小子，你还挺会加戏。”

    “你先把qiāng放下，带着人质出来好不好？”

    “有什么问题我们回家慢慢谈！”

    李少泽在镜头前拿出应有的行动素养，保持镇静，大声劝解里面的罪犯。

    李平安却极为暴戾的嘶吼一声喊道：“滚！”

    “除非你跪下来求我！不谈我们没什么好聊的！”

    “我警告你，你别激我，我什么事都干得出来！”

    李少泽表情一黑，马上骂道：“死小鬼，什么不学不学人家打劫？”

    “你老爸我可是警队高层，英勇神探，你不出来信不信我带人进去qiāng毙你？”

    “靠。”

    “年年考试年年第一，你真是丢死人了！”

    “你老豆我当年可都是倒数第一！”

    李sir完美表现出一个强势、嚣张、暴躁老豆的形象。

    一开始观众还会暗暗琢磨李sir是不是真有啥家庭趣闻，对不起家里的人。可是随着最后一句玩笑话说出来，大家就知道彻底是在演戏了。

    呵呵，李sir才不会弄黑自己的完美形象。

    “砰！”

    电视里突然传来一道qiāng声。

    观众们吓一大跳。

    李少泽脸色一黑，感觉额头上多出一块东西。

    于是他伸手摸一摸，再放到眼前看一看。

    好家伙，一滩颜料。

    “我被打死了！”

    李少泽立即明白过来，心里也有些吃惊。

    “逆子！逆子！”

    “你敢弑父！”

    李少泽气的破口大骂，一只手已经搭在腰间的qiāng袋上了。

    陈家驹和雷辉两人连忙冲上前去，一人抓着李sir一只手臂，用力的把长官拖回指挥车前。

    “李sir冷静，冷静！”

    “演习，演习来着！”

    “只是颜料，不要这么激动！”

    银行大厅里传来一道撕心裂肺的吼叫：“我说过别激我，我什么事都干得出来！”

    “我的车呢！我的船呢！”

    “你们警察是不是一定要逼我！”

    观众们看着电视里的画面，一时都被气氛给渲染到了。

    不得不说，李平安的表演真有代入感，就连语气和反应都非常真实。

    这招“弑父”的举动简直燃爆了！

    何况罪犯表现的越凶残，越可怕，观众们就越觉得有意思。

    而且他们要骂只会骂警方，绝对不会骂演习中扮演“罪犯”的人。

    因为只要行为合理，那么罪犯越厉害，便代表着那位扮演者越有能力，所以搞不定罪犯的警察就是个废物。

    如果把李sir也算进去，已经有三名无辜者受到qiāng杀了。

    “哼。”

    “这个臭小子，回家看我怎么修理他！”

    这时李少泽已经回到指挥车旁，气呼呼的喝着矿泉水。

    当然，他说的只是是气话啦。

    李平安的表现还不错，选择一qiāng把他击毙，无疑是解决麻烦的最好办法。

    而且安排的对话、人设，都没有一点问题，演的非常卖力。

    就连刘杰辉看见李少泽下场后，都得老老实实过来说了句：“李sir辛苦了。”

    刘杰辉根本没想到李平安会在演习里大胆弑父，这种激进的手法，让他又白给罪犯送上一个人头。

    真的有点亏。

    唯一的收穫，也就是整蛊了这对父子一番，心里爽一爽而已。

    现在飞虎队已经抵达银行安全通道门外，通过耳机对他发出了作战请求。

    刘杰辉盯着旁边电脑显示屏，拿着对讲器果断下令道：“进攻！”

    “yes，sir！”

    周星星呆在停车场的一个角落，收到命令后，马上带着飞虎小队持qiāng冲进门内。

    那名银行负责人则是留在门外。

    他的使命在抵达门口时，就已经宣告结束了。而且里面内部安全门的密码，周星星也已经掌握，带着一个闲人太不方便。

    哒哒哒。

    队员们在漆黑的通道里奔跑着。

    刘杰辉招招手，朝向旁边的杨锦荣道：“让记者切换镜头，切到飞虎队那边。”

    “明白。”

    杨锦荣点点头，马上前去按照指令办事。

    新闻主播则在收到通知后，迅速把画面切到飞虎队镜头上。

    “是飞虎队！”

    “飞虎队总算出动了！”

    “原来银行有暗道啊，这下罪犯要扑街咯。”

    观众们看见画面一转，根本不用新闻主播的解释，就认出是飞虎队出动了。

    大戏。

    大戏总算来了。

    这下罪犯必须扑街啊！

    新闻主播笑着解释道：“大家已经看见，刚刚罪犯击毙了他的父亲，警方决定再度进行强攻！”

    “这次的强攻行动由飞虎队负责，而且从银行的安全通道进入，能够在罪犯毫无察觉的情况下结束案件。”

    “请大家对飞虎队的表现拭目以待吧。”

    画面连番抖动。

    飞虎队还在通道中整齐的穿梭着。

    刘杰辉看着画面冷声笑道：“你现在就剩下三发子弹了！看你怎么继续跟我斗！”

    在他眼里罪犯已经毫无翻盘的可能！

    这场闹剧要结束了！

    “啪嗒。”

    李平安则在击毙老豆以后，转身来到银行大厅的一个角落，伸手关闭银行内部的通风系统。
  