    他是跟着摄像头数据来的？

    季盈盈下意识一惊，攥紧木质栏杆的手已经出了一层薄汗。

    楚慕尧咬了下后槽牙，隔着麦克风，霍峥的语气都显得那么的傲慢和霸道。

    他毫不客气，直接将通话按掉了。

    “没事了，他不会进来的。”

    楚慕尧朝着楼上的季盈盈说道，说话的时候，他转身操作了一下门铃，“我已经将门铃静音了，他就算按门铃按一晚上，我也不会让他进来的。”

    说完以后，他一直没有等到季盈盈的回应，楚慕尧抬头看去，这才看到季盈盈正站在二楼，看着窗外的方向。

    那个方向......是大门的方向。

    “你想让他进来吗？”

    他拧紧眉头问了一句，心里有些不得劲。

    “我不想，谢谢慕尧哥，你做得很好。”

    季盈盈从一旁的茶几上拿起了一盒纸抽，她擦了擦汗湿的掌心，将那纸巾团了团丢进了垃圾桶里。

    楚慕尧也在这个时候回到了二楼，他看着季盈盈微蹙的眉，“在想什么？”

    季盈盈透过窗户看着门外，楚慕尧的这个房子是那种叠墅，虽然是两间叠墅并到了一起，一共四层，可院子不是很大，站在二楼就能隐约看到门口的情形。

    她隐约能看到门口有个车的影子，影影绰绰地看不清楚。

    她总觉得有些不对劲，“他为什么还不离开？”

    季盈盈喃喃自语，楚慕尧听清了以后，他看了一眼门口的门铃提示。

    虽然门铃被他静音，如果霍峥那边继续按门铃的话，从这个距离，他能看到门铃那边会亮起来。

    可是......自从他挂断门铃后，那边再也没有亮过。

    就像是霍峥已经放弃了一样。

    如果放弃的话，他的车为什么还停在那里。

    楚慕尧站在季盈盈的身边，他也发现了有点不对劲，“没事的。”

    楚慕尧镇定地说道。

    “他现在什么都想不起来，不会像是之前那样......”

    楚慕尧的话才说到这里，还没继续说下去，只听到大门忽然传来了一声解锁的声音，霍峥推开了不知道怎么打开的大门，直接走了进来。

    高大的男人长身玉立在门口，黑色的长款风衣衣角还在随着他走进来的速度微微摆荡着，他携卷着门外的冷气，身前与身后仿佛是两个世界。

    这样的霍峥，就像是将门外的黑夜一并带进来了似的。

    楚慕尧顿了顿，低声说出了最后两个字。

    “不会像是之前那样......偏执。”

    别说季盈盈了，即使是楚慕尧，都要怀疑霍峥的失忆的真假了！

    这是失忆了？

    他怎么感觉是他失忆了呢？

    楚慕尧的脸色都青了。

    “霍峥，你知道你在干什么吗？你在强闯民宅！”

    楚慕尧的声音，将霍峥的视线吸引到了二楼。

    霍峥抬起头来，看清楼上并肩站着的两个人，他有些危险地眯起了眼睛。

    “季盈盈，你下来，我想问你点事情。”

    季盈盈的脚步很沉，她的嗓音干涩起来。

    “霍峥......你究竟是来做什么的？”

    楚慕尧率先快步下了楼，他多年的好修养，在霍峥面前消失殆尽。

    “你个混蛋，你是不知道拒绝这两个字怎么写的吗？你信不信我现在就报警，让警察过来拘留你这个强闯民宅的家伙！”

    霍峥没有理会楚慕尧，他还在看着站在二楼的季盈盈，即使相隔这么远的距离，他的目光也足够霸道，令季盈盈浑身战栗起来。

    “我说，季盈盈，下来。”

    楚慕尧蓦然间攥紧了拳头，他的拳头刚扬起来，就听到季盈盈喊了一声，“没事的，慕尧哥，我下来就好了。”

    她扶着腰，缓步从楼上走了下来。

    季盈盈颈线绷紧，浅茶色的眸子紧盯着霍峥，防备的样子不像是面对一个人，倒像是面对一只猛兽。

    “你想说什么？”

    她来到了霍峥的面前，下巴微扬，起码在气势上，不能输给他，“现在我来了，你说吧。”

    霍峥深深地看了她一眼，直接从口袋里掏出了一个摄像头。

    季盈盈看清被扯下来的摄像头的时候，身子下意识一颤，“怪不得软件上显示出错了。”

    能不出错吗？摄像头都被这人给带过来了。

    “能解释一下这东西是什么吗？”

    霍峥将摄像头丢到了旁边的茶几上，摄像头上顿时出现了几道裂纹，尽管摄像头的线已经全部乱掉了，以后使用也绝对不好使了，然而季盈盈在看到那突然生出来的裂纹的时候，还是心痛了一瞬。

    这摄像头她可是花了大价钱的，真是不当家不知道柴米油盐贵，好好的摄像头他就给她扯了。

    霍峥没有看她，自然也没有看到她的痛心，他将摄像头丢在了茶几上，人也坐进了楚慕尧的沙发上。

    “这是我家门前的摄像头。”

    季盈盈不自觉地有些咬牙切齿地说道：“霍总，我家门前的摄像头消失了，我还没找你算账呢，怎么你会来找我兴师问罪，事情颠倒了吧。”

    头一次，见到破坏者拿着东西上门来兴师问罪的。

    霍峥轻嗤了一声，“你家？我怎么记得，那房子是我买给季若若的？”

    听到他的说法以后，季盈盈愣了一下，高翰的话闪过了她的脑海。

    因为车祸，他的大脑忘记了一些事情，所有有关季盈盈的记忆都奇迹般地消失了。

    高翰说，大脑有自洽性，对于那些逻辑上讲不通的记忆，大脑会造出一些虚假记忆让人相信。

    关于市中心的房子，霍峥现在知道的就是虚假记忆。

    他竟然以为房子是买给季若若的。

    “你记错了。”

    季盈盈冷声道。

    她俯下身心疼地拿起了摄像头，直接丢进了霍峥的怀里，“你记错了，那房子从一开始就是我的，或许你看过同一个房盘的其他的房子吧。”

    “霍总，请你对你破坏过的摄像头负责，如果明天之前你不给我换上一个新的摄像头的话，我会告你的。”

    霍峥稳稳地接住了摄像头。

    “哦？”

    他轻嗤一声，“季盈盈，我不知道我之前和你是什么关系，也不敢兴趣。”

    “你说房子是你的，你有证据吗？”

