    “怎么办？帕勒塞出动星神了，老叶那边没人是索尔琉斯的对手！”

    伊芙语气有些着急，现在有同伴陷入危机，却不能伸手救援，这种感觉太难受了。

    郎小年在通信频道中沉声说道：“队长，我现在带舰队赶过去，但距离有点远，预计至少需要一个月航程……”

    他的话说到最后，都有点说不下去了。

    帕勒塞星神索尔琉斯出手，除了方源之外，人类文明之中，没有人能够与其正面对抗。

    所以，让第三舰队坚持一个月时间，难度太大。

    而且，郎小年所在的第二舰队，最强战力是伊芙和她的机械之心号。

    虽然战力不弱，但和索尔琉斯正面对抗，依旧有难度。

    “方源，你现在找到回主航线的路了吗？”赵安雅身在第四舰队，在通信频道中出声询问情况。

    第一舰队领航组组长语气严肃的回答：“我们被困在仙女座ο770，最近的主航线超空间节点，航程超过三个月。

    “我们正在尝试寻找更近的超空间节点，但无法保证返回主航线的时间。”

    第一舰队有“光子跃迁”，但这也最多能把航程缩短一半，想要救援第三舰队，根本来不及。

    “老叶，你们能脱身吗？”郎小年询问道。

    “恐怕走不脱了。”

    “可恶。”

    就在众人思考如何救援第三舰队的时候，牛大志沉声说道：“你们当我是死人吗？”

    事实上。

    一开始将远征舰队分成十二支舰队，从十二个方向进攻仙女座的时候，每支舰队里面都是根据能力、战力搭配出来的。

    第二舰队，郎小年担任统帅，伊芙担任旗舰舰长。

    在统帅舰队，领航方面，郎小年绝对可以信任，甚至还有“幽灵帷幕”这种特殊能力。

    可以说，郎小年担任统帅，是完全足够，并且能够执行特战任务的。

    战力方面则由伊芙和她的机械之心号提供。

    机械之心号建造完成，进行测试，各项数据都可以看得到，绝对是准星系级的战力。

    还有第四舰队。

    赵安雅担任舰队统帅，方小竹担任旗舰舰长。

    负责舰队最强战力的就是方小竹，和她控制的两头准星系级宇宙生物，所以战力也是足够的。

    可以说十二支舰队里面，统帅人选和超级战士，都是经过合理安排的。

    现在，遭到突袭的是第三舰队。

    第三舰队统帅的叶折羽，旗舰舰长牛大志。

    同样也是经过战力均衡的安排。

    虽然牛大志看似在战力方面没有太突出的表现，但他就是龙之队的防御者，帝国壁垒。

    之所以会产生战力不突出的感觉，原因就是防御者本身就是以防御为主的定位，没有一拳歼星的骇人战绩，自然很难让人产生强大感觉。

    然而，能坐稳龙之队防御者位置的人，能弱到哪里去？

    “牛大志，我知道这五年时间，不声不响的达到了准星系级，但准星系级依旧不是帕勒塞星神的对手。我们还得另外想办法，救援第三舰队。”赵安雅沉声说道。

    “对啊。”众人附和。

    “好了，你们一个月内赶过来支援就行。第三舰队就交给我了，其实偶尔也可以相信我一次。”牛大志说着就开始进行武装，准备披挂上阵。

    这句话之中，透着一种稳重，已经不像当初那个被大家嫌弃的牛肉丸了。

    方源咳嗽一声，道：“好了，各舰队尽快寻找回归主航线的路线。第三舰队交给牛大志，如果帕勒塞这一次只派了一位星神的话，那他们就算错了结局。”

    众人听到牛大志稳重的话语，只是感觉这位以前老被大家嫌弃的家伙似乎成熟了，但还是有些诧异。

    现在听到方源的话，就都放心了下来。

    方源再一次问道：“所有舰队派出侦察编队，确认没有第二位帕勒塞星神出现。如果帕勒塞文明打我们，还敢不出全力，那他们得输！”

    说罢，方源看向通信组，吩咐道：“帮我接通光合文明通信，就说该他们出手了。”

    ……

    与此同时。

    仙女座χ620。

    人类远征舰队第三舰队，位于这个恒星系内。

    叶折羽通过侦察之眼，在八千光秒外，就发现了快速靠近的帕勒塞舰队。

    然而，最耀眼的还是飞在帕勒塞舰队上方的一条巨大的能量生物，就像一条巨龙，横亘在无垠深空中，仿若一条星河璀璨夺目。

    牛大志踏上第三舰队旗舰甲板，在通信频道中说道：“老叶，索尔琉斯交给我，其他的交给你。”

    叶折羽快速划动控制屏，确认全舰队武器系统的参数，同时回道：“只要你能挡住索尔琉斯十二个小时，我保证对方一艘战舰都不剩。”

    “什么十二个小时，十二年都行。”

    牛大志说着，纵身一跃，飞出舰队，朝帕勒塞舰队冲去，单枪匹马，有一股莫名的悍勇。

    ……

    与此同时。

    帕勒塞舰队发现有一个人影冲来，侦察之眼确认之后，发现并不是人类最强的超级战士，而是一位防御者。

    舰队高层顿时就放心下来。

    事实上，这次行动，有完美的情报支持。

    在仙女座星系内，有航线的地方，就有帕勒塞文明的眼睛。

    因此，人类文明最强战士的位置，帕勒塞文明一直实时定位。

    炸毁超空间航道，封锁第一舰队，目的就是封锁住方源。

    只要方源无法出来支援，那么即便人类的暗物质级战舰多强，也顶不住索尔琉斯的战力。

    帕勒塞舰队确认冲上来的是人类的防御者之后，便调整舰炮，开始炮击。

    舰炮光柱轰击在牛大志身上，激荡出一圈圈能量涟漪。

    牛大志顶着密集的炮光继续向前飞，冲向索尔琉斯。

    那上百道粗大的炮光，愣是没能伤到牛大志分毫。

    牛大志冲入帕勒塞舰队之中，扑向索尔琉斯。

    索尔琉斯原本对一位准星系级的防御者没有任何兴趣。

    在他看来，那只不过是一只飞上来嗡嗡嗡的苍蝇，除了厌烦之外，无法让他产生其他情绪。

    然而，这支苍蝇硬是顶着炮光冲到了他的面前。

    他便甩手抬起爪子，拍了过去，准备一下将这只犯人的苍蝇捏碎。

    嘭！

    能量巨爪拍击在牛大志身上，爆出一圈能量冲击波。

    “喝！”

    牛大志大吼一声，抬起双手，撑住索尔琉斯的能量巨爪。

    即便只是随手一爪，然而星神级的强大，随手一爪便是毁天灭地之威。

    牛大志身上的强核力武装寸寸碎裂。

    碎裂的同时，又有强核力不断的修补。

    强核力装甲在碎裂和复原之中往复。

    紧接着，牛大志便被能量巨爪的力量轰飞出去，十秒时间，飞出去三十万公里才停下。

    随手一爪，并没能将“苍蝇”拍死。

    索尔琉斯有些诧异，也有些不悦，昂首聚集能量，张口喷出一道圣堂龙息。

    长虹贯日般的龙息喷涌而出，眼看就要吞没牛大志。

    这股星神级的龙息，即便是方源在场，也不敢正面硬接。

    换做准星系级的存在，只有灰飞烟灭一个结果。

    就在这时候。

    六道摧毁能量根系从维度虚空中延伸出来，扎入牛大志的背后。

    “哼！”

    牛大志闷哼一声，感受到强大能量灌入体内。

    这个情况，他曾经见过，所以并不陌生。

    当初面对帕勒塞星神奥塔斯的时候，方源就是借助树神塞翁的能量灌注，才能获胜。

    树神塞翁就是通过这样的六道能量根系，将能量灌入载体之中。

    牛大志当然清楚，通过这六道能量根系，可以获得超越自身的强大能量。

    然而，这种能量灌入身体的感觉，非常难以承受。

    他双手握拳，咬牙坚持。

    然而，没有时间给他应对索尔琉斯的圣堂龙息。

    轰！

    狂暴龙息喷涌而过，吞没三百万公里深空。

    牛大志就像是一粒微尘，被龙息吞没。

    光芒灌满整个世界，牛大志的所有信号都从侦测设备中消失，仿佛被龙息喷成了灰烬。

    所有人都紧张的看着牛大志所在的位置。

    那里被龙息吞没，强烈火光占满了整片天空。

    过了足足三十秒时间，龙息火光才慢慢消失，现出漆黑深空原本的颜色。

    而在那无垠深空中，那一粒微尘仍旧在那里，就像茅坑里的臭石头，怎么喷都喷不走。

    “原来是这种感觉。”

    牛大志体内的能量急速飙升，借助树神塞翁的能量，临时登上了星神阶梯。

    “如果是这种强度，这个宇宙中，没有什么东西能破我的防了。”

    他压抑着心中的激动，再次冲向索尔琉斯。

    和索尔琉斯对拼一掌，张开强核力牢笼，将索尔琉斯拽入维度虚空，拽入树神塞翁的高维空间之中。

    然后撑起一面擎天巨盾，横亘在天地间，就像一座宇宙壁垒。

    他站在壁垒下，依旧如一粒宇宙尘埃般渺小，抬头看着索尔琉斯。

    索尔琉斯没有预料到会是发生这种事情。

    他观察四周，发现身处在一个维度虚空中。

    在这个空间中，有一棵奇异的树在生长。

    那是光合文明的树神，他一眼就能认得出来。

    树神塞翁的能量灌注，已经不是第一次出现。

    索尔琉斯诧异的是，除了人类文明那个最强超级战士之外，竟然还有第二个人可以承受星神灌注。

    不过，即便如此，也并没有让他感到担忧。

    因为，他一眼就看出关键点在哪里。

    “将我拉入这个维度虚空，是你最错误的决定。”

    索尔琉斯说着，再次凝聚龙息，“轰”一口喷向远处的树神塞翁。

    牛大志手掌按在擎天巨盾上，向左侧一挪，挡住了龙息。

    轰！

    龙息喷在巨盾上，轰出一个凹坑，但是并没能将巨盾击穿。

    甚至没能击穿一半厚度。

    牛大志看了一眼巨盾上被击穿的厚度，道：“如果只是这种水平，我光站着，你得大一年。”

    索尔琉斯开始感到愤怒，因为他开始发现这个人类的特点，就是防御力极强，然而攻击力几乎没有。

    “你也只能站着挨打！”他冷哼道。

    牛大志没有反驳，因为对方说得没错。

    在星神级的战斗上，他确实只能站着挨打。

    以他的攻击力，用小拳拳去捶他，除了浪费力气之外，毫无作用。

    “没错，我确实只能站着挨你的打，但是……”

    牛大志咧嘴露出一抹笑意，道：“但是，你的舰队就没那么好运了。

    “你猜，是我撑得比较久，还是你的舰队撑得比较久。”

    索尔琉斯顿时震怒。

    因为牛大志说的没有错。

    现在出动的帕勒塞舰队，真正能够取胜的战力就只有他。

    带来的舰队，原本是准备在击溃人类舰队之后，进行撵杀的。

    然而，现在他被拽入了树神空间。

    这就意味着，外面的帕勒塞舰队，失去了星神战力，需要单独面对那支人类舰队。

    想到这一点的瞬间，索尔琉斯咆哮一声，冷哼道：“你以为树神空间可以拦得住我吗？”

    他说着就凝聚能量，准备击穿树神空间出去。

    “进来了，还想出去吗？”

    牛大志沉喝一声，手掌猛的拍在擎天巨盾上。

    巨盾开始疯狂增长，刹那间蔓延成山峦，覆盖成大地，仿佛形成了一座顶天立地的镇妖塔，将四周空间全部封锁起来。

    牛大志手掌镇妖塔的墙壁上，咧嘴笑着看向索尔琉斯，道：“我给这座宫殿起名叫做镇妖塔，知道是用来干什么的吗？”

    索尔琉斯没有回答，一口龙息喷在强核力材料建造的镇妖塔墙壁上。

    轰！

    龙息轰出一个坑，但并没有击穿镇妖塔墙壁，甚至不知道还要击穿所厚的厚度才能打出缺口。

    牛大志继续自说自话：“镇妖塔，我们人类文明中的神话传说，那是用来镇压妖怪的宝塔，你就是那只大妖。”

    吼！

    索尔琉斯怒吼，对着牛大志喷出龙息。

    在地面轰出一条大裂谷，刮得牛大志身上战甲寸寸碎裂。

    龙息过后，牛大志站在大裂谷里，释放强核力修补身上的战甲。

    索尔琉斯越发感觉面前这个人类的变态防御力。

    对方分明一点攻击力都没有，却全靠防御力站在了星神阶梯上，反而走出了一种放他都感到厌恶的防御路线。

