    “哥，我们也跟你去。”小老四一听说大哥要去王府，就举起了小巴掌。

    她们这几天陪着薇拉，爬长城，游故宫，还去北海荡起双桨，正发愁没新地方去呢。

    刘青山瞧瞧母亲, 正给几个小娃子用洗衣机洗衣服呢，于是就笑道：“那咱们一大家子就收拾收拾，一起去。”

    正好今天是星期天，吴桐也难得休息一天，小娃子们也没去幼儿园和托儿所。

    林芝扬了扬沾满肥皂沫的手掌：“你们年轻人去玩吧，把这几个闹人精带去就行。”

    “妈，一起去吧，您天天都为我们忙活了。”吴桐一说, 林芝立刻笑吟吟地点头。

    刘青山则有些吃味儿：“儿子说话，就是不如儿媳妇说话好使。”

    小牛和小月月他们一听要出去玩，小脸全都乐开花，小月月还抱住刘青山的大腿：“舅舅，月月最听你的话。”

    “你个小马屁精。”刘青山轻轻戳了戳小丫头的脑门。

    众人一起大笑，然后收拾了一下，挤了两辆车，向着恭王府那边开过去。

    恭王府就在北二环内，距离琉璃厂这边不远，基本上就是中间隔着一座故宫。

    王府占地面积不小，大约六万平米，是首都里面最大的一座王府。

    车子顺着柳荫街前行，这边刘青山并不陌生, 武老爷子他们大都住在这条街上。

    等望见王府层层叠叠的四合院, 刘青山就有点发蒙：这跟后来看到的根本就不一样啊？

    迎面竟然挂着一个牌子，上面写着华夏音乐学院几个大字。

    “哥，咱们走错了吧？”小老四也瞧出不对劲, 那边还一個音乐学院附中呢，操场上有一群小子打篮球。

    也有一些挎着小篮子的老人，慢悠悠地往里面溜达，显然是早上遛弯买菜回来。

    证明这里面是住着居民的，啧啧，厉害啦，住王府里面。

    这都不算啥，刘青山还看到穿着劳动布服的工人，拎着铝饭盒，慢悠悠地溜达进去，很显然，这里面还有工厂。

    甚至还有一队武警，喊着整齐的口令，在进行跑步，看看牌子，是公安部下属的单位。

    老帽儿多少还是熟知一些掌故的，给大家解释说：“鬼子六那时候，因为他亲近养人，所有经常有洋人传教士之类的，来恭王府做客。”

    “等到解放后, 政府怀疑这里潜伏敌特，所以就派驻军队，一直到现在。”

    刘青山瞧着眼前乱糟糟的王府，也感觉有点头疼：要是重新修建的话，搬迁清退工作，估计不大容易。

    你叫人家搬家，都是政府前些年安排的，总不能直接把人撵走吧。

    无论是工厂学校，还是普通的居民，都得妥善安置，起码要重新找地方，该盖工厂的盖工厂，该建学校的建学校，这花费可就大了，没准比重修王府的钱都多。

    和那二爷他们约定会面的地点是后花园，于是开车绕过去。

    这边已经开放成一处旅游景点，门口有售票厅，游客还真不少。

    票价真心不便宜，五元一张，在当时仅次于故宫。

    刘青山记得，他在零八年来的时候，门票就已经变成四十块了。

    “哇，老四老五，哈哈，真巧啊！”一声欢呼传来。

    “秀姐姐！”老四老五也同样欢呼着迎上去。

    只见楚云秀戴着一顶小黄帽，向这边飞奔过来，在她身后，还有一队同样戴着小黄帽的游客，在那里张望。

    楚云秀和老四老五抱着跳着，然后才和林芝他们打招呼，最后笑嘻嘻地拉着吴桐的手：“都显怀了。”

    “秀丫头，生意兴隆啊。”刘青山朝她挥挥手。

    楚云秀眨眨大眼睛：“没有三凤你的生意好，你那生意大啊，专门倒腾航母，哈哈。”

    怎么好像这件事弄得地球人都知道了呢？

    “你们也来恭王府玩啊，那我给你们带票，我们团购的话，能便宜一半。”楚云秀张罗着要叫导游帮刘青山他们买票。

    刘青山摆摆手：“游个园子，还买什么票。”

    “瞧把你能的。”楚云秀撇撇嘴，然后就看到了从办事处里走出来的一伙人，其中就有那二爷他们。

    楚云秀好像有点想明白了：“三凤，你不会是想把恭王府买下来吧？”

    “我倒是想买，可是国家不卖啊。”刘青山不再搭理这丫头，而是迎向梁老等人，笑着说道：“正好赶上休息日，带家里人一起来逛逛。”

    “那该买票就买票，按章办事。”

    那二爷嘴里开了句玩笑，然后这才把一位五十多岁的中年人介绍给刘青山：“这是办事处的吴杰吴主任。”

    彼此握手见礼，吴杰很是热情：“青山同志，我和二爷是老街坊，没少听他说起你的事，能和二爷对脾气的，那肯定没错！”

    那二爷手里依旧摇着蒲扇：“小吴，我们每个月都拿着大几百的顾问费，还好吃好喝供着，跟养大爷似的，不干点啥，心里不落忍。”

    谈笑几句，便把刘青山让进管理处，至于家人们，则跟着楚云秀的旅游团进去溜达。

    泡上茶，吴杰就打开话匣子：“这座王府花园，我们就搞了十多年的时间，才刚刚有了点模样。”

    “正好赶上去年的亚运会，这才顺利对外开放。”

    “不过前面的那些建筑，上面就实在拿不出经费了，听说刘总在影视城那边，还原了不少老建筑，就看看能不能在这方面进行合作开发。”

    刘青山也不兜圈子，笑着点点头：“吴主任，我们这边，原则上是没有问题的。”

    吴杰不由愣了一下：好像事情顺利得有点过头了啊！

    修缮王府，没几个亿都打不住。

    而这笔钱投入里面之后，十年八年都别想回本，就靠着卖门票，猴年马月能把这笔钱卖回来。

    有这个钱，做别的生意好不好？

    所以吴杰原以为，肯定要费一番口舌，对方没准还会提出许多苛刻的条件。

    他在这方面早就做好了心理准备，结果人家轻飘飘一句没问题。

    吴杰觉得，可能是刘青山比较年轻，不知道这里面的情况，他觉得应该开诚布公，免得后续发生不愉快的事情。

    斟酌一下，吴杰抿了一口茶，然后说道：“刘总，我先把整体情况介绍一下，然后咱们再商谈合作。”

    “王府里面的建筑，基本都需要重修或者重建，预计投入在两个亿到三个亿之间。”

    “这还只是修缮方面的费用，另外这边现在还有一些工厂和学校以及居民，都需要安置，这方面的费用，预计需要六个亿左右。”

    “所以，总投资可能会达到十个亿，而且回本的过程，肯定也非常的漫长，刘总要考虑清楚才行。”

    刘青山认真倾听着，他觉得吴杰这个人是真不错，并没有可劲忽悠他来投资，而是把情况都摆明白，是个堂堂正正的人。

    等到吴杰把各种因素都分析完毕，刘青山这才笑着点点头：“吴主任，没问题。”

    吴杰脸上终于露出笑容，他站起身和刘青山握手：“刘总真是爽快人，就凭这份胸襟和气度，我对恭王府的未来充满信心！”

    “吴主任，合作愉快。”

    刘青山对这里的未来相当看好，不用别的，就是王府的门口，建两排门面，专门出售旅游纪念品，那一年的收入都会十分可观。

    剩下的细节，刘青山准备到时候叫小莉姑娘带人来商谈。

    这是一笔大投资，刘青山比较倾向于双方最后五五分账，如果小莉能多谈下来一点，当然更好。

    像这种细水长流的投资，刘青山还是比较喜欢的，相当于混了一张长期饭票，能吃几辈子的那种。

    双方相谈正欢之际，办公室里面的电话忽然响了，吴杰接起来之后，和对方交流起来。

    从他恭敬的神态来看，显然打电话的是他的领导。

    等放下电话，吴杰的脸色稍稍有些不大好看，思索一下，他还是决定对刘青山讲明实情：

    “刘总，刚刚部里的领导有指示，说是有港商也看中了恭王府，想要合作开发，伱看这事弄的。”

    那二爷一听有点不乐意：“还扎堆凑热闹，这港商早干嘛去了？”

    刘青山倒是不大在意，他轻轻摆摆手：“有竞争，这个市场才有活力嘛，港商看重国内的市场，也是好事情。”

    吴杰对刘青山更是高看一眼：瞧瞧人家这眼界和胸襟，不愧是做大事的。

    喝了一杯茶，吴杰看到大门外来了几辆车，于是就又一次带人迎了出去。

    透过窗玻璃，刘青山往外面看了一眼，嘴角不觉微微翘起：有意思啦。

    李大少被众人簇拥着，犹如众星捧月一般，走进办公室。

    虽然天气炎热，但是他依旧穿着一身笔挺的西装，扎着领带，一丝不苟。

    他脸上带着微笑，笑容略略有几分矜持，气质这方面，似乎比以前沉稳了一些。

    “李先生，请，我们办公室里比较简陋，请您多担待。”

    吴杰把客人让进屋，他当然也知道港岛的李家，那是房地产方面的大亨。

    李大少一脚门里一脚门外的时候，就瞥见了屋里面坐着喝茶的刘青山，他的双脚立刻定在原地，脸上的表情，也开始不停变幻，从惊讶到愤怒，再到掩饰。

    刘青山倒是笑吟吟地站起来：“原来是李兄，哈哈，多日不见，李兄风采更胜往昔。”

    “李兄就是高明，这是自报家门啊，一脚门，那当然是姓李喽。”

    在东北那边，以前胡子非常多，所以流出不少黑话。

    就像林海雪原里面，熟悉的“天王盖地虎”之类。

    其中对于姓氏方面，也有专门的一套行话，比如双方碰面，当然要先报报迎头，也就是通报一下姓氏，这个也叫报报蔓儿。

    “大哥什么蔓儿？”就是问对方姓什么。

    “灯笼蔓儿。”那就是姓赵。

    “虎头曼儿。”那就是姓王。

    刘青山这么说，纯粹是拿李大少寻开心呢。

    李大少很快就恢复了平静，脸上摆出一副亲热的模样：“青山老弟，好久不见，甚是想念。”

    他当然想念了，想念刘青山从沪江那边，拿走的那块地皮，到现在还心疼呢。

    那些陪同来的领导，看到两个人称兄道弟，也不知道内情，还以为真是好兄弟呢。

    带队的周处长连忙跟刘青山客气：“这位先生也是港岛来的，还真是巧了，大家都坐，都坐。”

    吴杰于是就给介绍：“这位是青鸟公司的刘总。”

    周处长也一点不尴尬，和刘青山握握手：“原来是刘总，恕我眼拙，久仰刘总大名，幸会幸会。”

    刘青山觉得这人比吴杰差远了，显然是混迹官场的老油条，于是也就逢场作戏，握个手，打个哈哈，然后就准备躲清静：

    “各位领导，你们聊，我去园子里逛逛。”

    可是有人偏偏不叫他如意，李大少忽然开口道：“正好大家同去好啦。”

    既然是港商提议，那当然得重视，于是众人重新簇拥着李大少等人，向王府后花园走去，刘青山则和那二爷他们溜边儿。

    正值盛夏，花园里面倒是显出几分阴凉，亭台轩榭，翠竹古木，假山池塘，水中荷花正艳，景致颇有些看头。

    跟随李大少的德叔嘴里不由感叹：“闹市之中，竟然有如此清幽之地，实属难得，要是老了，能在这里修心养性，颐养天年，那才叫修来的福分。”

    其他人也纷纷点头，都深有同感。

    这时候，一个声音突然从池塘边上传来：“吵吵嚷嚷的，把我的鱼都吓跑啦！”

    声音很是苍老，不过却是底气十足。

    大伙望过去，只见水边的小马扎上，坐着一位老者，手里拿着鱼竿，显然正在那垂钓。

    周处长有些不满，向前走了两步：“老同志，这是港商来参观，你老说话要客气一些。”

    “我客气你个龟孙儿！”一根竹竿猛的抽过来，周处长猝不及防，大腿上立刻挨了一下。

    气得他直跳脚：“你个老家伙，为老不尊，怎么随便就打人？”

    “打你是轻的，外商了不起啊，老子当年打过小鬼子，打过米国佬！”

    那老头嘴里咆哮着，大伙这才注意到，老头身上穿着一身洗得发白的军装。

    “反了反了，赶紧报警！”周处长还真是第一次吃过这样的亏，如何能忍？

    刘青山却微微摇头，他感官敏锐，看到了不远处的树荫下，有两个穿着军装的士兵，正在快步向这边冲来。

