    卓越听见这句话只是一愣，随后走上前去，用力的抱了抱苏慕婉，这个时候他的身体香香的，像是一种什么经常闻到的花香，但是卓越暂时还不知道，在拥抱的这一刻，卓越恨不得这就是天长地久一辈子的事情。

    过了几分钟之后，方卓越便主动的分开了，苏慕婉脸上带着一丝失望的说道：“卓越，那我就先走了，明天早上我过来跟叔叔再说再见。”

    当天晚上卓越和父亲两个人睡在病房里面，卓越的父亲沉默了许久，随后说道：“卓越，这一次我能感觉得到，苏慕婉是一个好姑娘，虽然我也知道你上一次的那个姑娘也是一个好姑娘，只是个为有一天不太对路罢了，但是这一次的这个姑娘，你可一定要把握好了，我可看着呢，人家可是实心实意的对你，你要是这么辜负她的话，天理都难容了，这一次还是由你来决定，最后这条路到底应该怎么走，我们做父母的只能给你一个建议，以后真正的路还是要靠你们自己来走。”

    卓越的父亲说着说着又重重的咳嗽的一声，随后说道：“苏慕婉这个姑娘虽然说人有一点愣，但是人家实心实意的对你好，要是这一次你不小心把它给丢了，那可就是这辈子在人海里面找完了，也找不到这么好的，咱们家里面欠着慕婉的，还多着呢，你要是真的不能够和他在一起的话，你就想办法把咱们家欠他的恩尽量还了吧。”

    房子前躺在病床的那个陪伴椅子上，就这样一直听着父亲絮絮叨叨的说了下去，他心里面也是感觉到非常的痛，就连父亲没见过苏慕婉几次，都知道他为自己付出了这么多，那自己和她认识了这么久，自己到底欠他欠了多少，估计自己和他两个人都不清楚吧。

    第二天一大早，苏慕婉就提着一个保温桶走进了卓越父亲的病房里，脸上带着开心的笑容说道：“叔叔，这是我特意找人为你熬的土鸡汤，你可一定要喝完，要不然简直就是浪费了，我在大早上起来去饭店找老板在精力了。”

    “你说说你这大早上的，浪费那么多的精力来买这些东西干嘛？我还不是可以找卓越买。”卓越的父亲心疼着苏慕婉说道。

    “没事的叔叔，我这不是马上要回去了吗？想到还要和你分开这么久，心里面也难受。”苏慕婉眼眶里面带着一丝泪水说道。

    “放心吧姑娘，过几天我出院的时候，一定和卓越两个人过来。”卓越的父亲笑着说道。

    随后又愁床边上拿过一个盒子，你给苏慕婉说道：“姑娘，我也不知道卓越这个臭小子到时候能不能跟你走到最后，但是不管如何，你已经是我心里面认定的儿媳了。”

    “这里面有一颗东西呀，是卓越他妈当年给他留下来的，里面是一个佛牌，当年也是花了很大的价钱买回来的，这块佛牌在他们家里面，要么传给女儿，要么传给儿媳，而我们家也就只剩了卓越一个，现在我已经认为你是我们家的儿媳了，这块佛牌就送给你吧。”卓越他父亲一边说一边将手里面那个盒子打开，里面果不其然放了一个小小的精雕玉琢的佛牌，这一块佛牌就连卓越都没有多少时间看见，只有小时候在过年的时候才看见妈妈拿出来戴过几回，没想到竟然意义如此的重大。

    “其实我今天特意让人回家，将这个佛牌给带了过来，也没有什么特别的意思，只是第一个希望你能够跟卓越两个人和和美美的走下去，要是能够走到结婚生子这一步，那就是最好不过的人，要是实在因为其他方面的原因不能够走到最后的话，我也希望到时候你们两个不要心生怨恨，以后你也就是我的女儿。”

    卓越的父亲说着说着，一边用手摸着玉牌，一边递给苏慕婉，但是却显得极为不忍的样子，方卓越也释然，毕竟这是父亲唯一想到母亲的一个物件。

    而苏慕婉这个时候早已经被泪水糊住了双眼，他知道卓越的父亲能够今天把这个玉牌给自己，早已经在心里面认定了自己。

    “叔叔你就放心吧，这个东西我会一辈子都带着它的，它给我的意义实在是太重大了，您今天的这一番心意，我这辈子不会忘，我也非常希望有一天，如果我真的跟卓越走在一起了，能够在婚礼上叫你一声爸。”

    卓越的父亲显然也已经感动了，她点了点头说道：“那我就等着了。”

    随后卓越便送着依依不舍得苏慕婉，离开了医院，卓越看着苏慕婉这个时候泪流满面的样子，不由得感觉到有些好笑又心酸：“你看看你这不就是回家去吗？又不是以后看不见我和我爸了，我们不是说好了再过一个星期就过来吗？”

    苏慕婉却不理会卓越这个时候破坏自己的心情，她将头扭在一边，随后说道：“一个大男人的你懂些什么，男人都是大猪蹄子。”

    当时这个时候也没有反驳苏慕婉的话，只见他顺着说道：“是是是！男人都是大猪蹄子，这下你开心了吧，不过你一会回去的时候给我小心一点，你那个技术简直就是马路杀手。”

    卓越这个时候唯一担心的便是苏慕婉回家的安全问题了，一想到他那个马路杀手的技术，不由的感觉到背上布满了冷汗，只是自己一下抽不开时间，要不然的话，一定要护送她回去。

    “行了，我知道了。”苏慕婉不以为意的答应道，他一直用双手捧着脖子上的这个玉牌，笑着说道：“我可是在北京等你们，要是再不过来的话，我可就把这个玉牌丢在海里面。”

    “放心，到时候一定到。”卓越随口答应道。

    “卓越在这里让我亲一下。”苏慕婉嘟着嘴说道。

    “你要干嘛？你是变态吗？这里这么多人，竟然还想给路边的单身狗们喂狗粮。”卓越心怀怨气的说道，自己当时当单身狗的时候，不知道被多少人，为了狗粮，现在自己难道也要变成自己最讨厌的那种人了吗？

    “那我就不管了，反正我就要亲你一下，要不然的话今天我就赖着医院门口不走了。”苏慕婉耍着无赖说道。

    “你一个女孩子家家的，竟然这么流氓，当时我才见你的时候的那个单纯的苏慕婉呢，被你藏在哪里去了。”卓越无语的说道，没想到现在苏慕婉这么的流氓，看来自己当时还是遇人不淑呀。

    “快点我再给你几秒钟的时间考虑，你要是再不同意的话我可就要在这里喊非礼了，到时候来来往往的这么多人，你信不信你明天就可以上社会热搜了，现在我还要加码，不要我亲你的，我要你亲我。”苏慕婉威胁着说道，虽然话语不重，但是卓越知道，以他的性格肯定做得出这些事情。

    卓越看了看医院门口来来往往的这些行人，有一些下不了手，但是就在苏慕婉假装张着嘴巴要喊的时候突然心一横说道：“这一切都是你逼我的，既然你现在问我亲你，那我就今天随你所愿。”随后用力的将自己的心跳压下去，闭着眼睛，脑袋往前面一伸，随后又飞快的缩了回来。

    “你碰都没碰见你没感觉到吗？”你慕婉幽幽的说着。

    卓越这个时候感觉到欲哭无泪，没想到自己都已经下定了决心，结果没亲到，看着苏慕婉又深吸了一口气，准备朝天大喊这耍流氓了的时候，卓越又埋头轻了下去。

    随后卓越还来不及感觉苏慕婉嘴巴上的温柔的时候，又飞快的缩了回来，就仅仅是这么一两秒钟的事情，卓越也已经感觉到自己心跳已经快上一百八了。

    而苏慕婉这个时候，也感觉到自己的脸像是发烧一样的烫，虽然你香香每一次都会去调戏卓越，但是自己也是第一次，所以也有一点害羞，但是这个时候，你小小的心愿被满足之后，心情大好，他乖巧的坐进车子里面。

    随后两个人互道了几句告别，苏慕婉还特意的叮嘱他要经常给自己打电话，看着时间都已经快到中午了，苏慕婉才踩了一脚油门，随后将车子开远。

    卓越就一直站在医院门口，看着苏慕婉的车子逐渐消失在自己的眼前，随后又一个人傻傻的站了十几分钟，才慢慢的回病房。

    这个时候尚且甜蜜的两个人暂时还不知道目前的这一离去会给他们两个造成什么样不一样的后果，但是当年老的卓越回想到这一次告别的时候，他心里面悔恨的想到，要是能够再来一次的话，自己绝对不会让苏慕婉离开自己的身边半步。

    苏慕婉回家的这一路上，小心谨慎的开着车子，总算没有出现什么事故，一到家里面就立即给卓越打电话报告自己的位置：“总算到家了，这一路上可把我紧张惨了，生怕出了什么事情。”

    “那你回家之后先洗漱一下，随后赶紧上床睡一觉，能让你一路上这么远都没有出事情，肯定也是浪费了非常多的精力吧。”

    “那行吧，我先休息一下，最后睡觉，明天我就和刘姐去看一下房子的那一套事情，你可要记得把什么东西都给我备齐了，别到时候需要的时候找不出来。”苏慕婉说这房子的这个时候明显就开心了许多，她高兴的说道：“我们到时候就万事俱备，只欠你们回家这一到东风了哟。”

