    第16章 所以这还是……还是我的初吻

    “赶了一天的路，你应该很累了吧，先到床上休息一下吧。”

    贺诞柔声地对朱竹清说道。

    “嗯。”

    朱竹清轻轻地点了点头。

    贺诞继续用公主抱抱着朱竹清，就径直走向了里面的卧室。

    “贺诞，谢谢你。”

    “谢谢你刚才肯为我出头。”

    朱竹清躺在贺诞的怀中，把脑袋贴在贺诞的肩膀上，由衷地对贺诞道谢道。

    “小事一桩，不用谢。”

    贺诞微笑着说道。

    很快，贺诞就抱着朱竹清走到了卧室之中，小心翼翼地把朱竹清放到了大床之上。

    “你先睡一会儿，我去外面的沙发上休息。”

    “待会儿服务员把晚饭送过来了后，我会叫你起来的。”

    贺诞微笑着对朱竹清说道，然后直接转过了身，朝着外面走去。

    “贺诞。”

    贺诞刚刚抬起了脚，迈出了半步，朱竹清就直接叫住并且抓住了贺诞的手。

    “怎么了？”

    贺诞又转向了朱竹清问道。

    “要不你还是……还是快点走吧，戴沐白毕竟是星罗帝国的三皇子，你把他打成了猪头，还当着他的面，抱着我入住了玫瑰酒店。”

    “他肯定不会放过我们的，他一定会找人来报复我们的。”

    “我毕竟是他的未婚妻，他不会真的对我下手的。”

    朱竹清支支吾吾地劝贺诞道。

    朱竹清虽然很高兴贺诞能够替她出头，更高兴贺诞说要改变她和戴沐白的婚约，她也很希望贺诞能够做到这一点。

    但是她知道星罗帝国究竟是多么强大的庞然大物！

    先不说贺诞能不能够挡住戴沐白叫来的人，即使贺诞挡住了，星罗帝国也肯定是不会允许贺诞这么做的。

    她知道贺诞的实力很强大，潜力更是无限高，但现在终究还是太弱小。

    她觉得光凭她和贺诞，根本无法对抗星罗帝国，贺诞会被星罗帝国的杀死的。

    而她也将会被迫继续以戴沐白的未婚妻的身份，继续参与星罗帝国的皇位之争。

    但是她不想贺诞为了她而被杀死。

    “你是担心我会被戴沐白找来的人给杀死。”

    “即使没有被杀死，也会因为要改变你和戴沐白的婚约，而被星罗帝国给杀死对吧？”

    贺诞坐到了床边，问朱竹清道。

    “嗯。”

    朱竹清低下了头，轻轻地‘嗯’了一声。

    “你放心吧，在整个大陆，没有任何人能够杀死我。”

    贺诞充满自信地说道，拥有拼夕夕不死神体的他，十分肯定这一点。

    但是朱竹清并不知道这一点，她以为贺诞是在安慰她。

    不过她能够听出贺诞的意思是不会离开，留下她一个人，她感到十分高兴。

    “你相信我未来有改变你和戴沐白婚约的实力吗？”

    贺诞又用食指抵着朱竹清的下巴，把朱竹清的头给撑了起来，直视着朱竹清的双眼，接着问朱竹清道。

    “我相信你。”

    “但是你现在的实力还是太弱了，根本无法改变我和戴沐白的婚约。”

    朱竹清立马肯定地说道，但还是说出了这一事实。

    “确实，现在的我，还没有实力改变你跟戴沐白的婚约。”

    贺诞没有反驳朱竹清，因为他知道这就是事实。

    “但是在不久的将来，我一定能够有实力改变的。”

    贺诞又充满自信地说道。

    “我只问你一次，你是希望我改变你跟戴沐白的婚约？还是说比起我，你更想选择戴沐白？”

    贺诞盯着朱竹清的双眼，一字一句地问朱竹清道。

    “我当然希望你能够改变我和戴沐白的婚约了。”

    朱竹清没有丝毫犹豫，立马肯定地说道。

    “但是……”

    “不要什么但是，只要你希望我改变你跟戴沐白的婚约就行了。”

    朱竹清还想说些什么，但是不等她把话说完，贺诞就直接打断了她。

    “不过你要知道，未来仅仅我有实力改变这一事实也没有什么用，我还需要你的赞同，支持和帮助。”

    “你愿意和我一起变强，以后跟我一起改变你跟戴沐白的婚约吗？”

    贺诞盯着朱竹清的双眼，再次一字一句地问朱竹清道。

    “嗯。”

    “我愿意。”

    朱竹清肯定地回答道。

    “好，只要有你这句话就足够了。”

    “我会说到做到的，一定不会弃你而去，一定会保护好你，也不好被任何人给杀死的。”

    贺诞看着朱竹清的双眼，肯定地说道。

    “嗯。”

    “我相信你。”

    朱竹清看着贺诞的双眼，也肯定地回答道，随即露出了甜美而又幸福的笑容。

    “你笑起来好看多了，你以后一定要多笑笑，少拉长着个脸，好像别人都欠你的钱一样，知道吗？”

    贺诞也露出了欣慰的笑容，笑着对朱竹清说道。

    “嗯。”

    朱竹清脸上的笑容也更加灿烂了。

    “竹清。”

    贺诞抵着朱竹清的下巴，慢慢地朝着朱竹清的嘴巴靠去。

    扑通！扑通！——

    朱竹清的俏脸和耳朵顿时又更加红了几分，她看着慢慢靠近的贺诞，心跳顿时加快了起来，感觉到十分紧张。

    不过她并不想反抗，也没有反抗，直接慢慢地闭上了双眼，算是默许了贺诞的想法。

    贺诞见状，也没有丝毫犹豫，直接一口亲到了朱竹清的香唇之上，温柔地亲吻了起来，搞得朱竹清忍不住娇躯一颤。

    亲着亲着，贺诞忍不住抱住了朱竹清！

    朱竹清也忍不住抱住了贺诞！

    亲吻了好一会儿，两人才慢慢地分开。

    “呼！呼！呼！”

    两人的呼吸都情不自禁地加快了起来。

    “贺诞，虽然我跟戴沐白早就有了婚约，但是我们总共也没有见过几次，更没有过什么亲密的举动，我连手都还没有给他牵过。”

    “所以这还是……还是我的初吻。”

    朱竹清轻声地对贺诞说明道，她不想让贺诞误会。

    “太好了！”

    贺诞欣喜。

    “这也是我的初吻。”

    贺诞柔声地对朱竹清说明道。

    “真的么？我怎么感觉你好像特别会的样子呀？”

    朱竹清闻言，顿时露出了笑容，但是表示有些怀疑。

    “当然是真的了，要不我们再来一次。”

    “啊！”

    贺诞肯定地说道，然后不等朱竹清回答，就直接再次一口亲吻住了朱竹清的香唇，搞得朱竹清忍不住发出了娇呻。

    贺诞直接顺势推到了朱竹清，和朱竹清一起躺到了床上。

    叮咚！叮咚！

    就在贺诞把手搭在朱竹清的翘臀上时，门铃突然响了起来。

    扑通！扑通！——

    朱竹清立马害羞地一把推开了贺诞，心跳快到飞起。

    “M的！谁啊！”

    贺诞忍不住爆了粗口，怒气冲冲地走向了房门。

    难道贺诞刚才是想……

    朱竹清看着贺诞的背影，俏脸和耳朵都通红了起来，内心久久不能够平复。

    (本章完)

