    话虽这么说，事情办起来却没那么容易。

    如果韦相城现在还是码头管理处的一把手，让王老板和李老板工程队恢复施工不过一句话的事，但现在码头管理处当家做主的人是——程大伟！

    两人口中提到的李老板最近正心烦不已。

    新上任的码头管理处长程大伟不仅让人查封了他的工地，还把他涉嫌违规招投标的事汇报到了省总公司，省总公司明文规定——将李老板的企业拉入集团不合作黑名单。

    李老板收到消息顿时慌了！

    他知道自己的企业一旦被拉进天阳集团不合作黑名单，则意味着自己的企业从此以后在整个江南省甚至全国范围内都失去了和天阳集团合作的机会。

    天阳集团是国内最著名的集团企业。

    集团名下不仅有建筑投资还有餐饮酒店、教育、新闻等等投资，尤其建筑产业在行业内的地位一直排行龙头老大。

    被龙头老大拉入不合作黑名单的企业后果有多严重，李老板心知肚明。

    这就相当于给他的企业审判了死刑！

    李老板无法接受事实。

    他立刻找到韦相城办公室，请他帮忙想办法。

    李老板对韦相城说：

    “韦副主任，这几年你我一向合作融洽，该你的好处我一分钱也没少给你，现在你人虽然离开了码头管理处毕竟还是阳光岛的副主任。

    程大伟下狠手要把我的企业赶尽杀绝，你可不能不闻不问。”

    韦相城听说李老板的企业被拉进了集团不合作黑名单也感到相当惊讶，他没想到程大伟光杆司令一条居然敢对李老板下这样的狠手。

    难道他就不怕李老板报复吗？

    看到李老板满脸怒火盯着自己，韦相城心知这种时候自己千万不能自乱阵脚，否则一旦李老板闹起来可就麻烦了。

    他安慰李老板：

    “你放心，这件事我一定帮你要个说法！”

    李老板对韦相城轻飘飘的承诺显然并不信任。

    他冲韦相城冷冷道：

    “就算韦副主任真有本事帮我讨回公道，我和王老板两人这些日子以来工地被查封的损失又该谁来负责？韦副主任可不能光顾着自己升官不顾兄弟们死活。”

    韦相城听出李老板话里威胁的味道脸上表情也冷下来。

    他心里自然明白自己和两位老板是绑在同一根绳上的蚂蚱，李老板的发财路要是断了他韦相城的日子也绝不会好过。

    但他很不喜欢李老板用这种教训人的口气跟他说话。

    韦相城冲李老板一立眼：

    “你要是还想跟天阳集团有合作就别用这种口气跟我说话，我韦相城既然答应你会帮你讨个说法就一定会做到，但你也必须好好配合。”

    一句话，让李老板老实不少。

    “你倒是说说，接下来咱们该怎么办？”

    “你放心，你的工地很快会恢复施工。”

    “真的？”

    “我韦相城从来说话算数。”

    “万一程大伟不同意怎么办？”

    “区区一个程大伟算什么？别说他是一个人在阳光岛孤立无援，就算他身边带了几个帮手你李老板可是码头管理处的地头蛇，难不成你还怕他？”

    看到韦相城说出这句话的时候眼露凶光，李老板心领神会。

    他一向最了解韦相城的手段。

    这家伙素来以心狠手辣著称，但凡阻碍他发财之路的人统统没有好下场，比方说——前两天刚刚跳楼自杀的李科长。

    经未韦相城开导一番，李老板之前烦躁的心情好了不少。

    他把自己企业起死回生的希望寄托在韦相城身上，换上笑脸对韦相城表态：

    “只要韦副主任帮我和王老板一块发财，我和王老板绝对誓死追随。”

    韦相城冲他笑笑没吭声，心说：

    “刚才也不知道是谁出言威胁？这才多大会功夫说法全变了，这生意人嘴里说出来的话随便听听就行千万别当真。”

    从韦相城办公室走了一遭，李老板心里踏实多了。

    他并不知道，接下来等待他的将是一场足以毁灭他一生的噩运。

    也是李老板运气差。

    之前他和王老板两家施工队在韦相城的策划下上演了一出“全武行”为此还故意下狠手打死了一名施工队员工。

    做这一切的目的原本为了设圈套给新上任的程大伟钻，却不料程大伟压根不搭理他们这一套，逼的他和王老板不得不走第二步——给程大伟行贿。

    一般人都以为第一步棋失败后第二步棋绝对是板上钉钉成了，毕竟程大伟已经收下了十万块，却没想到他们还是把程大伟想的太简单了。

    程大伟既然只身入“虎穴”又怎会不谨慎小心？

    他转身把受贿款上缴给了省总公司的纪检委撇清干系。

    正可谓道高一尺魔高一丈！

    韦相城躲在背后指使王老板李老板两人接连陷害程大伟却招招落空，现如今更让程大伟查清真相对两位老板展开毫不留情的报复。

    按说到了这一步双方的脸皮算是彻底撕破了，程大伟让人查封了王老板和李老板的工地，两位老板也跟程大伟开始正面刚。

    但两位老板仗着背后有人撑腰并未把程大伟的报复放在眼里。

    就在李老板以为自己有了韦相城的承诺能很快能够摆脱困境的时候，却不料他弟弟在公安局审讯室把他唆使自己打死施工队员的事一五一十全都交代了。

    杀人偿命！

    捕快得知当初李老板也参与谋划杀人自然要追究他的法律责任，在李老板弟弟供述杀人真相后捕快立刻对李老板进行抓捕。

    李老板从韦相城办公室出来后回了家。

    一进门看见家里多了几个陌生男人，妻子正坐在沙发上冲他挤眉弄眼像是用眼神暗示什么不觉奇怪，问老婆：

    “这些人都谁呀？”

    老婆还没来得及回答，距离他最近的男人突然冲他冷冰冰口气质问：

    “你就是李某某？”

    李老板自打开公司当了大老板就没人敢当他的面对其直呼其名，别人要么叫他，“李老板”要么叫他“李总”。

    突然听到有人当面叫自己名字，李老板脸上露出不高兴冲说话男子问：

    “你谁呀？你们怎么会在我家？”

    说话的空，李老板眼角余光注意到有两个男人挪动脚步走到他身后，那意思好像担心他逃跑似的？

    当“逃跑”两个字刚一涌上他心头，就听到他老婆忍不住扯着嗓子喊：

    “老公你快跑啊！他们是来抓你的！”

