    武魂城，武魂圣殿。

    听着手下汇报的消息，比比东的脸色阴沉到了极致。

    她无法想象，一名九十八级封号斗罗带领两名九十五级封号斗罗，居然死在了一名魂帝手中！

    虽然有着尘心伤到金鳄的原因，可他们最后全都死在了姜峰手上！

    一名魂帝的手中！

    但即便如此，比比东还是没有失去理智。

    她知道，此时还有一个人，比她更加愤怒。

    千道流！

    这次损失的可是一名九十八级封号斗罗！

    不提金鳄跟千道流之间的感情，光是金鳄对于武魂殿的重要性，千道流绝对不可能坦然接受这种结果！

    想到这些，比比东看向下手汇报之人，冷冷的说道：“大供奉那边你们通知了吗？”

    “回教皇陛下，已经派人去通知了，而且这次还有一封密信交给大长老。”

    “密信？”

    比比东眉头一挑。

    “是的，是天斗暗线传来的，不知道是何人的消息。”

    听到这话，比比东明了，这应该是千仞雪的传信。

    不过这个时候她传信给千道流干嘛？

    难道这次的行动还有自己不知道的秘密？

    可惜，月关跟鬼魅都死在了姜峰的手中，自己对于这次行动的具体消息一无所知！

    更难受的是，这样一来，比比东就真成了孤家寡人了，她的手下再也没有任何一名封号斗罗！

    而这一切，都是因为姜峰这小小的魂帝！

    比比东深呼吸一口，压制住内心的愤怒，道：“下去吧。”

    “是！”

    这次行动的失败，她比比东的损失是最大的。

    可即便如此，她依旧没有擅自动手，她知道，到了现在，想要对七宝琉璃宗动手，那必须要千道流的出手！

    虽然她现在实力也属顶尖，可因为神考的原因，她的实力不能发挥完全。

    而且连九十八级的金额都死在了他们手中，自己一个人动手，怕是也拿七宝琉璃宗没什么办法！

    只能是等大供奉那边的消息，看他准备怎么办！

    另一边，供奉殿。

    此时供奉殿的气氛压抑到了极致。

    前来传信之人将信息汇报之后就将手中的信件交给了千道流。

    千道流看完信件闭上了双眼，良久之后发出沉长的呼吸声。

    对着下方之人摆了摆手。

    传信之人见到之后抹了一把额头上的冷汗，连忙退出了供奉殿。

    无他，此时供奉殿的气氛太吓人了！

    沉默，供奉殿内所有人的呼吸都变得小心翼翼了起来。

    虽然大家都是供奉，但是他们跟千道流的身份根本不在一个档次！

    尤其是刚刚传信之人报告的内容大家都听到了。

    金鳄死了！

    要知道，金鳄跟千道流的关系比他们任何一个人都要好！

    而且是除了千道流之外的武魂殿最高战力！

    这个损失，没有人能够承受！

    他们已经做好陪着千道流一起向世人展示怒火的准备了！

    谁知这个时候千道流叹气了一声。

    “雪儿要回来继承神位了。”

    闻言，所有人一惊，既为这消息感到惊喜，又感到意外，他们没想到千道流的第一句话居然是这个！

    “所有人警戒，等雪儿回来之后，供奉殿封门，所有人都做好守护雪儿的准备，不能让雪儿在继承神位的过程中受到一丝一毫的干扰。其次，告诉比比东，让她这段时间收敛一点，接下来的任何行动我们供奉殿都不会插手，一切，都以雪儿为中心。”

    各大供奉面面相觑，他们怎么也没想到，最后居然是这个处理结果！

    其中一人提起胆子看向千道流。

    “大供奉，这是为何？”

    千道流轻飘飘的瞥了他一眼。

    然后就是这样轻描淡写的一瞥，提问之人却感觉自己的心脏都骤停了瞬间。

    额头上冷汗止不住的冒出。

    他明白了，千道流同样很生气！

    只是因为某种原因，不得发作！

    他不是不在乎金鳄的生死，而是有着更重要的事情等着他去做！

    让千仞雪继承神位！

    想通了这些，那人也是连忙低头。

    “我明白了。”

    千道流闻言吐了一口长气。

    “嗯，散会，所有人，按照我的吩咐行事。”

    很快，消息传到了比比东的耳边。

    她的眼中有着不可置信。

    什么？千道流居然没有任何发怒的迹象？这怎么可能！

    她反复确认了好几遍，直至传音的供奉不耐烦了，她才放人家离开。

    等人走后，比比东坐在高椅上，眼中满是沉思。

    虽然不知道千道流为什么会做出这样的决定，但是显然，这一切跟千仞雪的那一封密信有关系！

    一定发生了自己不知道的事情！

    可恶，如果不是姜峰，如果不是自己损失了菊鬼两位封号斗罗，怎么会如此抓瞎！

    而且千仞雪一旦回归武魂殿继承神位，自己之前在天斗帝国这么多年的安排也是付之东流了！

    想到这些，比比东的眼中满是狠毒之色。

    不行，这件事，绝对不能就这么算了！

    自己这么多年的谋划，绝对不能毁在姜峰这么一个魂帝手中！哪怕没有千仞雪，没有菊鬼，自己一个人照样可以！

    想着，比比东的身上散发出浓烈的黑光。

    随着黑光的散发，比比东的身后出现了一道黑色的门户，比比东微微昂首，然后走了进去。

    ......

    时间一天天过去，天斗团队在原地修整了一晚之后就再度踏上了前往武魂城的旅程。

    不过在这个过程中，所有人都不时看向史莱克战队所在的马车。

    哪怕是史莱克众人，看向姜峰所在马车的眼神也是怪怪的。

    没办法，那天姜峰的表现给他们留下的印象实在是太深刻了！

    而经过那晚的事情，姜峰也没有再去骚扰雪清河。

    毕竟他现在的状态也不是十分的好，需要时间恢复。

    有意思的是，玉小刚以为唐三是被武魂殿的人掳走了，在发现唐三不见的当晚就独自一人启程去了武魂城。

    经过十几天的赶路，众人终于是到了这武魂城。

    站在城门口，姜峰也是走出了马车。

    看着面前比之天斗城都还要壮观几分的城门，姜峰的嘴角划出一丝有意思的微笑。

    不知道比比东在知道自己等人还敢来武魂城，脸上会是什么表情？

    不过这些都不在姜峰的思考范围了，这次来武魂城，他正好想跟这个所谓的教皇谈一谈。

    前往武魂殿之前安排的下榻酒店的路上，姜峰发现一件很有意思的事情。

    就是所谓的武魂城居民，不管是魂师还是平民，脸上都带着笑意。

    那是一种源自心底的笑意，是发自内心的幸福。

    这一点，哪怕是天斗城都不能做到。

    毕竟天斗城就算是再穷的平民到了其他的小城市都是一方小土豪。

    而在天斗城，他们不仅要防备得罪达官贵人，更要小心得罪某个脾气不好的魂师。

    但是在这武魂城，似乎不会发现这样的事情？

    想到比比东之前的经历，姜峰仿佛明白了什么。

    不管她在外有什么计划，害了多少人，杀了多少人，至少她的眼皮子底下，是不想看到什么丑恶的事情发生的。

    淋过雨的人总是会情不自禁的为人打伞。

    同样，淋过雨的人也会知道怎么下雨会让人绝望。

    这是属于比比东的两面。

    到达酒店，姜峰先是收拾了一下东西，然后就前往尘心所在的房间。

    此时，宁风致跟古榕宁荣荣都在房间内。

    看到姜峰到来，宁风致也是挥手示意姜峰坐。

    坐下，姜峰看向尘心。

    “老爷子，有事吗？”

    因为刚到酒店的时候尘心就告诉他，让他等会来他房间一趟，所以姜峰也是直接问出了心中的疑问。

    尘心微微一笑，然后从储物魂导器中拿出了几物。

    这几件东西刚出现在房间，整个房间就出现了大量的魂力波动。

    姜峰也是微眯双眼。

    “魂骨？”

    没错，尘心拿出的就是之前在战场上的战利品！

    三块魂骨！

    尘心微微昂首说道：“峰儿，这几块魂骨都是之前的战利品，都是那三个老家伙身上的，其中这三块是最好的。”

    “这块。”尘心指着一块躯干骨说道：“不出意外的话，这应该是金鳄那个老家伙身上的躯干骨，是一块十万年魂骨！”

    姜峰闻言看去，眼前也是浮现出关于这块魂骨的消息。

    【黄金鳄王躯干骨】

    【年限：十万年】

    【魂技：王之怒（可通过激发次魂技进入防御状态，三秒内将吸收所有受到的伤害，然后将其全速返还给敌人！每天可使用三次！）重力沼泽（在一定范围内，令重力瞬间增或减弱，增强减弱的幅度按照使者所付出的魂力而变化。）】

    看到这块魂骨的接受，姜峰一阵头皮发麻。

    这个王之怒，简直是神技！

    无敌不说，最可怕的是哪个全数返还！如果当初金鳄对自己使用这个魂技的话......

    想到这，姜峰忍不住打了一个哆嗦。

    还好，哪个老狗币轻敌了，没有在乎自己一个魂帝的攻击，不然光是这个魂技就可以要了他的命！

    不过这个魂技跟姜峰的无敌金身有点重复了啊，而且还只能使用三次。他的无敌金身每天可使用五次，完全够用了，如果这块魂骨他吸收的话难免有点浪费。

    想着，姜峰开口说道：“老爷子，这块魂骨应该有个守护类的魂技，给荣荣吸收吧，毕竟她一个辅助系魂师，有个保命技能更安全。”

    听到姜峰的话，在场三人都愣了一下，他们没想到姜峰居然会把这块十万年魂骨给宁荣荣吸收！

    毕竟姜峰身上的魂骨他们都是知道的，姜峰绝对没有躯干骨！

    而现在摆在他面前可是一块十万年的躯干骨！姜峰居然愿意给宁荣荣！

    要知道，哪怕是宁风致，对于这块魂骨的第一归宿都是姜峰，毕竟姜峰给了他们太多的惊喜，而没有姜峰，这次的胜利绝对没有那么简单！

    甚至最后胜败在谁手中都两说！

    宁荣荣也是十分的懂事，虽然在听到姜峰话的第一时间她很感动，可冷静下来仔细想了想，她还是对姜峰劝说道：“姜峰，这块魂骨你吸收最好的，给我有点浪费了。”

    姜峰微笑着摇了摇头，伸手在宁荣荣的秀发上抚摸了一下。

    “荣荣，你是辅助系魂师，比我更需要保护类技能，听话，吸收了它！”

    “姜峰......”

    宁荣荣泪眼婆娑的看着姜峰，一脸的感动。

    毕竟整个斗罗大陆都找不到一个把十万年魂骨拱手相让的人！

    而他姜峰做了！

    一旁的宁风致见姜峰眼神坚决，也是开口说道：“荣荣，既然峰儿这么说，那你就吸收了吧，如峰儿所言，你一个辅助系魂师，多个保命魂技总是不吃亏的，而且这是十万年魂骨，对于你的身体素质也有着不错的加成。”

    见自己老爸都这么说，宁荣荣也是点了下头。

    “好！”

    随后拿起魂骨到一旁吸收了起来。

    有着古榕的指导，宁荣荣很快就进入了吸收状态。

    在指导之后，古榕就在原地守护着宁荣荣，尘心跟姜峰等人则是重新看向剩下的魂骨。

    剩下的还有两块魂骨，分别是一块左腿骨跟一块左臂骨！

    看着两块魂骨，尘心开口说道：“本来这块左腿骨是给荣荣准备的，毕竟你小子已经有了，只是没想到，你小子居然把躯干骨都给了荣荣，那还有一块左臂骨，也是五万年以上的，你看看？”

    对于左臂，尘心也没有把握，毕竟姜峰之前吸收的十万年魂兽出产的是哪个部位的魂骨尘心是不清楚的，姜峰也没有告诉他。而原本唐昊那两块魂骨中就有一块左腿骨，姜峰没有吸收的事情并没有告诉他，他还以为姜峰已经吸收了，所以从一开始就没有将左腿骨考虑给姜峰。

    姜峰此时将目光看向那块左臂魂骨，又是一道信息出现在了他的眼前。

    【暗魔邪神虎左臂骨】

    【年限：六万九千年！】

    【魂技：吞噬（可通过吸收魂兽本源增强魂环年限，通过吸收其余魂骨增强魂骨年限！通过吸收魂师的魂力用于自身恢复！）】

