    晋级人仙境九转巅峰后，这是周恒第一次出手，剑光所至，所向披靡，无物不斩，无魔不灭。

    轩辕剑虽说处于封印状态，但这改变不了它本质上是先天至宝的事实，现阶段论威力可不属于顶尖天级灵宝。

    结合着周恒人仙境九转巅峰的实力，就是五星地仙境都可以轻松斩杀。

    就算是六星地仙境，一不小心，都会死在他的手里。

    不过要说对付七星地仙境，那就有些困难了。

    毕竟实力相差太大。

    周恒说到底，还只是人仙境九转巅峰而已。

    待他晋级地仙境之后，凭借着初入地仙境的实力，也足以对付七星地仙境。

    但即便如此，周恒的实力在这里，依旧是所向披靡，无法匹敌的。

    地仙境以上的尸魔都被杨戬他们圈起来围殴，剩下的人仙境以及凡境层次的尸魔，怎么可能会是他的对手？

    就更不要说身边还有罗士信这样的初入天仙境的强者了。

    数十万大军，直接被周恒和罗士信杀了一个来回，身后跟着的大周天威军，那也是如同最锋利的长矛，贯穿了整个尸魔大军，同样是展现出了无敌的风采，但也因此而付出了一些代价。

    在这种近乎混战包围的过程里，难免会顾此失彼。

    尸魔大军虽然被周恒他们杀得大败，但依旧有不少的大周天威军成员死在了尸魔的手里，连尸骨都没有留下。

    “万剑归宗！”

    “烈焰斩！”

    “降龙十八掌·飞龙在天，亢龙有悔！”

    周恒状若疯魔，剑法，刀法，掌法，几乎是把自己全部会的招式全部施展了一遍。

    无数的尸魔应声倒下，乃至是彻底崩碎。

    这一刻的周恒，彻底的展现出了他前世的无敌风采。

    只不过更加的狂暴，比起前世更加的可怕。

    短短不到半个时辰的时间，天洋城的尸魔大军被大周天威军尽数铲除，连根毛都不剩。

    而大周皇朝仅仅是百人死亡，千人左右受伤。

    虽然这个代价比起死去的近百万尸魔大军来说，完全是不值一提，甚至可以说是大胜。

    但周恒却是始终高兴不起来。

    战争，意味着死亡！

    死去的不仅仅是敌人，还会是自己的战友。

    哪怕前世已经司空见惯，今世也已经做好了准备，但真的当昔日熟悉的将士们死在自己的面前，陨落于这次的战争之中，他的心情还是会有些沉重。

    亲自收拾还能看见的大周天威军成员的尸骨，把它们装进储物戒里，他要带回去安葬，而不是随意葬在这魔气冲天的远古战场之中。

    ……

    天洋城，城主府，议事厅。

    这里曾经是辉大人他们这些顶尖尸魔议事的地方，不过现在换成周恒他们了。

    “主公，咱们接下来做什么？”杨戬上前一步，恭敬的问了一句。

    周恒正要说话——

    “叮！触发除魔卫道主线任务！任务详情：宿主铲除天洋城的尸魔后，必将引起连锁反应，若是宿主可以成功击败周遭九大城池，肃清方圆三千万里的尸魔，将获得三次随机召唤神魔机会，一次指定召唤神魔机会，三次神魔附灵机会，一次神魔巅峰机会，并提高任务奖励融合率！”

    召唤系统的声音冷不丁的冒了出来，让周恒的眼睛一下子比星辰还要明亮闪耀。

    他积累的奖励本来就不少，若是完成这【除魔卫道】的主线任务，那积累的奖励可就牛大法了。

    周恒可没有忘记皇朝争霸的任务，那奖励也是杠杠的。

    还有救助前身母亲的那个任务，奖励也是高的出奇。

    若是这些奖励一次性全部用了，一统整个西北地域都不是问题了！

    特别是在他踏入地仙境之后，便可以指定性召唤太乙金仙境。

    “朕会在这里布置净灵阵法，所有受了伤的将士兄弟们都留下来，悟净，你留下来镇守天洋城，至于其他人，跟朕一起将周遭九个尸魔占据的城池全部清理一遍！”

    这事关主线任务，奖励又如此的丰厚，周恒自然是无比的上心。

    “遵命！”

    杨戬等人皆是抱拳回应。

    “白起，你跟朕来一下！”

    周恒转身走向城主府的后院。

    杀神白起看了看杨戬他们，狐疑的跟了上去。

    “主公这是要培养他啊！”

    杨戬内心里无比的羡慕，他来的时间可比白起久多了，到现在还没得到培养呢，没想到这白起才来到这个世界不不过半个月的时间，就被周恒单独召唤了，他这心里还真是有些不大舒服。

    “杨戬，你也别太羡慕，主公自有他的考量，你重生到这个世界的时间比我都要久，而且建立了不少功勋，主公一定不会忘了你的！”雷震子何尝不羡慕？但这是周恒的决定，他们这些做属下的无权干预，何况赵云他们这些例子摆在面前，只要他们认真办事，周恒培养他们，只不过是时间长短的问题罢了。

    “这点我自然明白！”杨戬微微点头，他并不会因此而记恨周恒什么，只是心里有点羡慕跟些许的嫉妒心罢了。

    ……

    城主府后花园里。

    白起跟在周恒的身后，内心有些忐忑。

    被周恒召唤到这个世界后，系统赋予了他记忆，他就已经明白了‘前因后果’，乃是周恒施展惊天手段，将他复活的，所以他的内心里对周恒是充满了感激，可以让他重活一世。

    只不过周恒单独召见他，也不知道所为何事，他这心里自然有些紧张。

    “无须紧张，朕让你过来，自然是赐予你天大的机缘。”

    周恒俊逸的脸庞上露出让人如沐春风般的温和笑容，让白起这个杀神那颗忐忑的心安定了不少。

    不过周恒的话，让他一愣，“机缘？”

    “不错，白起，你对你现在的实力还满意吗？”周恒笑吟吟的看着白起，眼神有些高深莫测。

    白起虽说不是一个莽夫，也有些城府，但是在周恒那双明亮的眼睛注视下，他也不敢有任何的隐瞒，“人仙境四转已经是末将前世所不敢奢望的实力，但若是可以更强，末将自然是很愿意！”

    “很好，你很诚实，想必你也猜出来了，朕召你单独过来，就是为了赐予你更高的实力，或者你的境界，待会便会直接超过朕了！”

    周恒微微一笑，面前之人可是人称人屠，杀神的存在，传说哪怕时隔数千年依旧让人如雷贯耳。

    在赋予了神魔血脉之后，肯定会变得更加强大。

    白起瞳孔微微一缩。

    “系统，使用神魔附灵，赐予白起神族血脉！”

    周恒吩咐，既然号称【杀神】，那么赐予白起神族血脉，应该是相得益彰了！

