    “炼钢？”

    李世民一脸迷茫的表情。

    “就是炼铁。”

    李牧这才意识到大唐这会还没有炼钢这个概念。

    其实大唐也不是没有炼钢之法，只是水平有限，处于原始状态。

    充其量也就是初步解决了几种热处理方法而已。

    这种方法叫灌钢法。

    但即便是水平有限，大唐中原地产的炼铁水平依旧秒杀周边地区的大小土鳖。

    可这些在李牧这只野生穿越狗眼里，依旧还是太low。

    这个时代的冶炼铸造技术，终究还是没有什么实质性的突破。

    而作为一只拥有先进姿势的穿越狗，李牧觉得自己有义务站出来为大唐做出一点贡献。

    当然了，如果能在做贡献的同时，顺便捞点功德点，再赚点小钱钱什么的，那就再好不过了。

    其实一开始，李牧是打算把炼钢大业放在河套地区的。

    一则那里是长期合作伙伴李思摩的主场，以他和李思摩之间的关系，怎么折腾都行。

    二则河套地区的煤炭质量也是十分不错的，况且铁矿分布也均匀，水力资源什么的也没问题，毕竟黄河就摆在那。

    三则，李牧之前在那里搞过建设，有基础设施在那里，搞起来也不难。

    但唯一一个让李牧受不了的，就是那里的物流难度，两个字，呵呵……

    除非李牧能把灰机火车搞出来，不然太受限制了。

    河北那边就好多了，只要在渤海海口修个码头，到时无论南下还是北上，都轻松没压力。

    当然，最终决定李牧换基地的原因，还是因为高句丽。

    作为一只穿越狗，大唐殴打高句丽这么大的事，他还是知道的。

    按照历史轨迹，李世民出兵打高句丽，这个事是势在必行的，谁也阻止不了。

    除非哪天昊天爸爸一个不爽，执意要提前带李世民去陪他斗地主，那就另当别论。

    反正在李世民不出意外，没有提前驾崩的前提下，高句丽是打定了。

    那么到时李牧的煤钢基地作用就体现出来了。

    在李世民打高句丽的时候，李牧一口气提供个几十万把兵器，刷的一下弄出一百多万支箭出来。

    就问李世民你惊不惊喜？意不意外？

    要是觉得不够刺激，老子再给你加个零，一千万支箭都没问题。

    然后船只载着兵器沿着海岸线北上，几天之内就能把兵器送到李世民的手上。

    到时要还是干不死高句丽，那李二你丫直接死球在那里得了。

    李世民大概听完李牧的宏伟蓝图后，一脸不可思议的表情。

    然后嗷的一声就扑了过来。

    “李牧小子，你真是朕的福将啊！”

    李牧差点没被他吓死，“哎哎哎，老李你淡定点行不，还有没有一国之君的威仪了。”

    李世民这才停下动作，偷偷看了一下四周，发现还好没人。

    “咳咳，朕失态了，失态了。”

    “该说的我都说了，怎么样，河北的事支不支持？”

    “支持，支持，必须得支持啊，需要什么尽管说，朕一定配合。”

    “那就好，一言为定，等我把手头大明宫的事安排妥当，再来跟你详细聊聊河北炼钢的事。”

    “朕听你的，听你的。”

    然后李牧心满意足的离开了李世民的狗窝，打算出宫回家画图纸去。

    谁知道刚来到宫门口就被人给拦住了。

    说什么太皇有请。

    李牧一脸懵逼，太皇？李渊？

    这老头找我干嘛？

    结果到了西内苑才知道，特么原来还是修大明宫的事。

    李世民本来是让他随便盖个小院子敷衍过去就行。

    可李渊他可不干啊，这老头的意思是，第一期工程怎么着也得比原来的禁苑狗窝强一点吧！

    然后李渊同志就把李牧请过去喝了一杯茶，顺便指着旁边一个年轻漂酿的女孩。

    “李牧啊，朕给你介绍一下，这是朕的女儿，丹阳公主李颖，漂酿不？”

    李牧一脸懵逼，等会，你一定要等会，几个意思啊？

    送女儿吗这是？

    关键是，老子论起辈分来，还是你儿子的表侄子好不好。

    然后你把你儿子的妹妹介绍给我？

    老头你这是什么骚操作？

    没有十年脑血栓干不出来这种事吧！？

    这小姐姐算起来还是我姻姑母好不好！

    虽然这位姻姑母看起来好像跟自己差不多大。

    但这特么也不是这老头做出这种骚操作的理由啊！

    李牧偷偷瞄了一下，目测84，61，90。

    咕噜……

    忍不住偷偷咽了一口口水。

    尼玛这是要人命啊这是。

    李牧赶紧默念“女人只会影响我修仙的速度，女人只会影响我修仙的速度……”

    “太皇，您难道不知道我与陛下的关系？”

    只见李渊微微一笑，“朕知道。”

    知道你还搞这个？

    只见李渊笑眯眯的继续说道，“你有所不知，颖娘其实并非朕所出。”

    啥意思？

    不是亲生的？

    卧槽，还有这么回事？

    ……

    然后临走前，李渊让丹阳公主送李牧出宫。

    丹阳公主走的很慢，李牧走的很急。

    “李泾阳，等等我！”

    声音很软，很萌！

    很戳李牧的G点。

    李牧整个人都不好了，特么老天爷你整我呢？

    考验！

    这一定是考验！

    我要坚持，我要淡定，我要……

    操！

    坚持个蛋蛋啊！

    淡定个鸡儿啊！

    李牧觉得老天爷还不如直接来个天劫了事。

    “公主殿下请回吧，臣自己出宫便是。”

    “不行的呢，耶耶命我一定要亲自送李泾阳出宫呢！”

    卧槽，还有完没完……

    李牧直接放弃治疗了，好吧，你爱送就送吧！

    然后李牧转身就要走。

    就在这时，一声嗲的要人命的声音传来。

    “哎哟……”

    李牧转头一看，哟呵，好像脚崴了。

    尼玛演电视剧呢？

    “李泾阳不过来扶我一下吗？人家崴到脚了呢！”

    李牧嘴角一抽，特么故意的吧？真有这么巧？老子穿越前起码看过百十部狗血言情剧好不好。

    不过随后还是老老实实走过去扶起她。

    李牧双手扶着她的手臂，保持一定的距离，慢慢将她扶起来。

    就在这时，这小妞突然一个踉跄，整个人就要扑到李牧怀里。

    “哎哟！”

    李牧：“……”

    她究竟想干嘛？

    就在李牧疑惑的时候，突然感觉手里好像摸到了什么东西，手感还不错。

    嗯？

    嗯嗯？

    嗯嗯嗯？

    波！

    好大的波！

    李牧突然陷入了大波的沉思……

