    就在黑夜降临后，他们所在的区域，忽然发出一声声“嗡嗡”的震动，地面忽然开裂，盆地中的灵药忽然开始下沉。

    几名修士猝不及防下，差点掉进了开裂的地面中，他们纷纷纵身跃起，来到了半空中，只见那些灵药，全都沉没到了地底。

    不一会儿，这满盆地的灵药，全部消失不见，地面的裂缝开始复原，光秃秃的没有丝毫的生机。

    “汩汩！”

    紧跟着那些还没有复原的裂缝中忽然涌出了水，这些水迅速覆盖着盆地，朝他们所在的区域涌来，水全都是银白色，闪烁着刺眼的光，像是水银一般，一股浓烈刺鼻的味道，从这水中发出。

    “黄泉水！”

    易阡陌脸色一变，在那水涌来的瞬间，开始退后。

    几名修士没有感觉到危险，伸手去触摸这银白色的水，却在触手的一刹那，被这水直接包裹了身体，而后迅速被吞没，连惨叫都没来得及发出！

    “不要触碰这水！”

    唐忠说道，“迅速通过前往裂缝所在的区域！”

    说话间，唐乾宇与黑袍人已经带着唐倩岚三人一跃朝那裂缝处疾驰而去，而他们所在的区域，但他们并不敢飞行，而是寻找着没有被银白色水覆盖的区域，靠近着裂缝。

    “仙策大人，还请随我来！”唐忠说道。

    易阡陌当即随着唐忠离开了此地，他知道这是什么东西，这些银白色的水，被称之为黄泉水。

    看似光洁剔透，却有有着巨大的吸力，而且非常的重，一旦被沾惹上，便会被吸扯进去，直接碾成齑粉。

    刚才那名修士便是被这水的重力和吸力吞噬掉的。

    同一时间，身后的那名女子也跟了过来，她闪避着那黄泉水所在的区域，紧追在他们的身后。

    此刻那光芒消失后，也不再有消融的危险！

    一刻过后，他们终于来到了裂缝处，而此刻他们的身后，已经变成了一片银白色的湖泊，那名女子纵身一跃，紧跟着最后一人，落在了裂缝外围的区域，并警惕的盯着他们。

    唐乾宇看着女子，冷声道：“敢问道友高姓大名！”

    “颜太真！”

    女子平静的说道，“太上道，颜太真！”

    “嗯？”

    唐乾宇皱起眉头，道，“能否商议一番，你与仙策道友的恩怨，待此事之后再解决，如何？”

    “怎么，唐家主想要卸磨杀驴？”易阡陌皱起眉头。

    “自然不是。”唐乾宇笑着说道，“丹盟与太上道的恩怨，我唐家不想插手，我们不会得罪丹盟，也不会得罪太上道，仅此而已。”

    “两位要解决恩怨，也得是在离开此地之后，这对大家都好！”唐忠说道。

    “好！”

    颜太真点头答应了下来。

    易阡陌自然是不愿意的，按照他的想法，最好是借唐家的手，杀掉颜太真，这样自己也省了麻烦。

    即便杀不掉颜太真，也可以借此来试探出最后一名黑袍人的实力，若是事后解决，对他自然是最不利的。

    颜太真答应之后，易阡陌知道自己已经没得选了，笑着说道：“那就事后解决！”

    对于两方来说，这可谓是皆大欢喜，但颜太真并没有靠近他们，而唐乾宇两人也没有要求她靠近的意思，保持着距离对大家都好。

    到此刻，众人这才把目光投向了裂缝，这裂缝是在山崖之间，可在白天看的时候，这里却没有裂缝存在。

    那裂缝仿佛是凭空出现的一般，尤其是裂缝中渗透出的光，他们仔细打量发现，这裂缝的光，环绕着整个裂缝，却没有射落到他们这一边，仿佛被什么隔绝了一般，与这边的黑夜形成了完美的分割！

    而在裂缝的周围，虚空扭曲，这就像是传送阵门的催动时的景象，但这扭曲的力量，让人不寒而栗。

    易阡陌原本以为，这就是唐家祖地的入口，已经准备好了应对接下来的战斗。

    但他很快发现不是，唐乾宇使了个眼色，唐忠立即派人去裂缝处试探，其中一名修士祭出飞剑，刺入了裂缝当中。

    那剑穿过了裂缝，在瞬间消失的无影无踪，那名修士满头大汗，道：“失去了踪迹！”

    “还是跟以前一样，不过……只是消失，没有完全粉碎！”

    唐忠说道。”

    “什么意思？”易阡陌奇怪道。

    “我们此前来过这里，这裂缝之前会直接粉碎进入的一切，但只是消失，那也就意味着，人可以进去！”

    唐忠说着，看向了那剩下的三名外来修士，道，“还请几位前去试探一番。”

    三名外来修士此刻已经是硕果仅存，而唐家的修士也没剩下多少，尽管他们一万个不愿意，可在唐忠的逼迫下，却不得不进入裂缝中试探。

    三人咬了咬牙，身形一闪，便穿过了裂缝，而后便失去了他们的踪迹，唐乾宇仔细的看了一会，道：“时间刚刚好，可以进去了！”

    话音刚落，唐乾宇带着唐倩岚三人，穿过了裂缝，消失无踪。

    “大人，进去吧！”唐忠说道。

    易阡陌有些犹豫，可妹妹都已经进去了，他也只能硬着头皮跟进去，随着唐忠穿过后，他紧跟着穿过了裂缝。

    “嗡！”

    一股庞大的压力袭来，易阡陌下意识的拔出了剑，还以为是唐忠他们对自己出手了。

    但他很快发现并不是这样，他们越过裂缝后，一股来自天地的威压，落在了他们的身上。

    这里的重力，远超过外界的区域，这股压力便是来自于这方天地的威压，他感觉全身的血液都运转不畅，呼吸也有些困难。

    他扫了一眼，发现无论是唐忠，还是元婴期的唐乾宇等人，皆是如此，最难受的莫过于那三位外来修士，以及唐倩岚三人，此刻都有些呼吸困难，这还是唐乾宇给他们隔绝了一部分威压的结果。

    “灵力运转的速度慢了十倍！”

    易阡陌无比难受，此刻他感觉像是一座山，压在了自己的身上，灵力消耗的速度也增加了几倍。

    若是战斗的话，以他身体内庞大的灵力，也最多只能坚持不到一刻，即便不战斗，身上的灵力抵抗着这股威压，也仅仅只能够维持一个时辰不到。

    若没有灵力，他全身的骨头，怕都会被这股威压碾碎。

