    　　“解！”

    　　卡卡西并指竖在胸前，体内查克拉沸腾暴走，查克拉在涌入左眼的写轮眼之后，一股清凉之感袭上心头脑海，鼬的瞳术瞬间被解开了。

    　　嗖！

    　　刺耳的破空声传来，卡卡西想都没想，一个懒驴打滚趴倒在地。姿势是逊了点，不过胜在实用，千钧一发之际躲开了迎面射来的苦无。

    　　再一看鼬，原地动都没动一下，齐木五五西貌似开局不利。

    　　不过没关系，五五西习惯了，他哪次开局占据过上风过？

    　　“火遁·豪火球之术！”

    　　“火遁·豪火球之术！”

    　　鼬的结印速度可能是忍界最快的，一秒七拤和瞬发没什么区别，不过卡卡西也不慢就是咯。单身三十年，苦心钻研小黄书……咳咳，苦心钻研写轮眼，捕捉到鼬结印的动作，几乎是在同一时间便拷贝并释放了同样的火遁。

    　　两颗豪火球相撞在一起，火焰交汇的中心，滚滚火焰汹涌激荡，金红掺杂的光芒刺得人眼睛睁不开。两人颇有默契同时加大了查克拉输出，豪火球挤压形态更加不稳定，终于在互不相让的局面下，发生了剧烈爆炸。

    　　浓烟滚滚，点点星火四溅，弥漫的尘烟被热浪激起上腾，场中能见度到了最低。

    　　漫天尘土飞扬，鼬静静站在火焰后方，三勾玉写轮眼飞快扫视全场。前后左右、天空地下全都没有卡卡西的踪影。

    　　就在这时，一股狂暴的查克拉波动散开，吱吱喳喳的鸣叫声不绝于耳，前方的火焰被疾走的雷蛇迅影劈开一条通途。卡卡西瞪着猩红的写轮眼，视线紧紧锁住鼬，右手上凝聚一团实质化的雷属性查卡拉，宛如千鸟齐鸣。

    　　“雷切！！”

    　　卡卡西速度极快，眨眼间就来到了鼬身前，右手对准鼬的心脏，狠狠插了进去。

    　　噗哧！

    　　雷属性查卡拉犹如神兵利器，穿透力极其强大，鼬的血肉之躯根本无法阻挡，被卡卡西直接贯穿了心脏。

    　　五五西一击得手，脸上却没有丝毫胜利的喜悦，大概是势均力敌的战斗经历多了，突如其来的秒杀让他有些措不及手。

    　　卡卡西的直觉是对的，因为下一秒，被雷切贯穿心脏的鼬就自爆了。

    　　分身大爆炸！

    　　轰！！！

    　　巨大的白色烟柱吞没了卡卡西的身影，鼬从一旁的大树上翻身跳下，一言不发看着还未散去的浓烟。

    　　“不愧是被称为‘拷贝忍者’的卡卡西，没有宇智波血脉的你，居然能将写轮眼运用得游刃有余。”鼬啧啧称奇道。

    　　咔嚓！

    　　一把苦无架在鼬脖颈，卡卡西毫发无损站在鼬身后：“宇智波鼬，动一下就要你的命！”

    　　先前的火海中，鼬影分身结印，原地留下诱饵吸引卡卡西，本体则躲在一旁。却不想，被卡卡西的写轮眼捕捉，顺水推舟用影分身上演了一幕将计就计。

    　　“取下我的性命也没关系，这具身体不过是承载我意志的分身，就算被你杀死也无关紧要。”鼬还是那么从容冷漠。

    　　“在这之前，我想拷问一下有关‘晓组织’的情报，看在大家都是同村忍者的份上，你能向我透露一些吗？”卡卡西的苦无逼近一分，在鼬的脖颈划出一道血痕。

    　　“如果是关于组织的情报，恕我无可奉告！”鼬眼中闪过一点难以道明的光泽，突然嘴角勾起轻笑道：“正常情况下，这具分身只能承载我三成的实力，万花筒的力量亦无法使用。”

    　　“哦，你想说什么？打输了不服气吗？”

    　　鼬脖颈擦着苦无转过头，不顾鲜血泊泊淌下，三勾玉写轮眼直视卡卡西：“既然有正常情况，那么自然有专门应对强敌的特殊情况……”

    　　糟糕！！

    　　卡卡西心头狂震，抽身就要暴退，可惜为时已晚，鼬左眼的三勾玉飞速旋转连成虚影，三角风车赫然呈现。

    　　“幻术·月读！！”

    　　寄宿在鼬左眼中的视觉系幻术发动，卡卡西只觉眼前天旋地转，精神力就被拖入了鼬制造月读空间。

    　　月读的世界，无论是时间还是质量等等，一切都由施术者鼬支配，一旦被这个术命中，理论上将被彻底束缚，无法反抗。虽然无法造成物理伤害，但是能够造成严重的精神损伤，而且在月读中遭受的伤害都会全部回馈到现实之中，是最强的精神攻击幻术。

    　　月读的强大并不是因为造成的精神损伤不可逆转，而是这个术在理论上无法破解，在月读世界中不管度过多长时间对于现实世界来说只有一秒。

    　　也就是说，就算现在有同伴及时打乱查克拉救出卡卡西，也会因为时间太过‘漫长’，导致卡卡西抢救不及时，最终撒手人寰凉凉。

    　　月读空间！

    　　暗红的深色天空、黑色的阴云静止不动、漫天飞舞的食腐乌鸦，一切都让人压抑的绝望。卡卡西就像是受难的耶哥一样，被绑在十字架上，面前站着手持太刀的宇智波鼬。

    　　“唯有万花筒才能对抗万花筒，可惜，当月读发动之后，一切都晚了。”鼬拿着太刀表情冷漠，如同冷血无情的刽子手，一刀刺入卡卡西的血轮眼之中。

    　　“哇啊！！！”

    　　深入骨髓的真实痛楚让卡卡西忍不住惨叫出口，随后意识就陷入了昏迷。当他再次睁开眼时，面前的鼬变成了两个，太刀毫不留情刺入了他的心脏。

    　　“那么，你还能撑多久呢！”

    　　剧烈的痛苦让卡卡西再次陷入昏迷，当他又一次睁开眼，面前的鼬增加到了三个。在他身旁不远处，另一个他被绑在十字架上，重演着刚才的一幕。

    　　“只是幻术罢了！！”卡卡西喘着粗气告诫自己，虽然痛苦和真实一模一样，但幻术终究是幻术，挺过去就没事了。

    　　“你说的没错，的确只是幻术罢了……”三把太刀刺入卡卡西腰腹，先是刺入寸许，然后一点点向前刺入，冰凉的刀锋切开血肉肌理，直欲将人折磨疯狂。

    　　“啊啊啊————”

    　　“你应该感觉到了，虽然是幻术，但这痛苦却不是虚幻，和真实的没有区别！”鼬冷漠抽刀，对着昏迷的卡卡西说道。

    　　卡卡西身边鼬的数量再一次增加，相对的，太刀的数量也增加了。

    　　“在月读的世界内，一切时间、空间、质量都由我掌控，接下来七十二个小时里，我将一直重复你的痛苦。”

    　　七十二小时是几天来着？

    　　卡卡西强忍着剧痛，收拢分散的精神。

    　　 24X3=72，这尼玛是不给活路啊！

    　　“还有71小时59分59秒……”

    　　耳边冷漠无情的低语让卡卡西头皮发麻，鼬曾说过，月读世界的时间归他支配。也就是说就算过了三天三夜，鼬如果不想放他离开，他依旧要承受一次又一次致命的痛苦。

    　　不能再这样下去了！

    　　卡卡西左眼的写轮眼飞速旋转，三勾玉练成了黑红色的四角形，诡异的瞳力散开，他本人径直死死睡了过去。

    　　在卡卡西开启万花筒的那一刻，鼬一阵心惊肉跳，在他完全支配的月读世界中，卡卡西居然跳过他，直接开启了万花筒，这简直不可思议。

    　　看着死死沉睡的卡卡西，鼬眉头紧皱：“用幻术催眠自己，让自己陷入深度沉眠……还是别的什么？”

    　　幻术眼！？

    　　鼬拿不定主意，手中的太刀直刺卡卡西心脏，刀锋在心窝里一阵搅动，直至将整个心房绞成烂泥，也不见卡卡西醒来。

    　　“卡卡西脱离了月读的支配……不，他还身在月读之中，并不算脱离，只不过他的精神力彻底沉寂了……那颗万花筒是怎么回事？”

    　　又是一阵举刀乱捅，鼬几乎将卡卡西全身每处都过了一遍，也不曾将卡卡西唤醒。死寂的精神力维持在冰点，就好像受刑的身躯和精神力并非同一个人，哪怕千刀万剐也激不起一点波澜。

    　　卡卡西：我这一百多斤就撂这了，你看着办吧！

    　　“果然，只有万花筒才能对抗万花筒……”鼬无计可施，叹了口气松开对卡卡西的精神束缚，月读世界消散不见。

    (本章完)

