    而是青玲与黑虎二位，打着打着，已经绕了整个修仙巨星一圈，这回来到了刚日出的地区。

    大获全胜！

    天色放亮，黑神系只凭两位顶尖神级，竟硬生生力伏了八名白神系神级高手！

    可谓创造了不大不小奇迹一枚。

    “哈哈，酣畅淋漓，来到这世界后，还未曾打得如此舒服的时候。”

    黑虎又扮年青人，豪迈长啸。

    “此战非我二人之功，首功当属贾岩大人，他耗费了足足十七具分身。”

    青玲却没那般欣喜。

    “呃，总之我等功劳居首没错吧，大人的分身再强，也不可能对付得了如此多神级。”

    贾岩以前的分身做到以一换一，那是神灵实力普遍还没提升。

    而且做好准备的神灵，与没做好准备的神灵，实力也天差地别。

    所以确实贾岩就算让一百具分身前来，说不定也无法对付得了八名白神系神级高手。

    因为高手不是这么衡量的，就算对付得了，怕是付出百具分身代价，也会导致他黑神真身陷入万劫不复之境。

    “不用邀功，大人也会记得我等功劳，不过此时不是论功行赏之际，修仙巨星突遭此变，白神系定不会甘愿失败，你我要速速准备好防御事宜，以防白神系众卷土重来，另外大地下方的黑白之争，也该定出个基调来了。”

    “也对。”

    黑虎对青玲的决断，认同颔首。

    他又不是真热血青年，没那么容易就与青玲玩什么针锋相对游戏。

    双方点重讨论了如何分派修仙巨星防御事项，便分成两边飞行而去。

    大地下方，整个天象持续了整整半个时辰。

    无数子民如同惊弓之鸟。

    然而让他们更为惊骇欲绝的是，天上有神仙打着，地面上更有穿戴着黑白衣饰人物，疯了般展开交锋。

    这群人实力虽比不上天空中动辄造成天崩地裂的神仙般厉害，也绝对是到达修仙巨星顶尖层次。

    伴随这黑与白衣裳者动手交锋，更多人受到牵连，比如站在黑白两边的势力高手，又比如与两边势力都不对付者，还有那些莫名其妙就被卷入争战中的势力高人。

    总之林林总总事件爆发下，大地也乱了。

    在匪夷所思的超强者天空之战过后，地面上一锅粥般金戈铁马风雷云动。

    其中就有被贾岩使用了‘系统’襄助的青年。

    此时此刻的他，已然投靠了黑神系势力。

    “公子！”

    “大哥！”

    这位青年与一名尊者级的巨孽巨强人交锋，实力在最近些年突飞猛进的他，依旧只有星空顶峰，只是倚仗着‘系统’奖励出来的几件黑神法宝，拼尽全力苟延残喘。

    “你等不用着急，本公子自能此獠击杀。”

    公子见往常无往不利的武器，在对方的功法下无法寸进，也有些着急。

    “不知天高地厚！”

    那对手一身横练功法，被公子武器不时斩在身体上，却岿然不动。

    此人不动如山，表情云淡风清。

    他伸出手来，握住了公子手中武器，直接捏爆。

    双方实力差距太大了。

    “哇！”

    公子口喷鲜血，整个人气息肉眼可见的虚弱下去。

    “大人！”

    有死士拼死上前营救，却被那对手轻而易举提掌击杀。

    “本人闻言，你有此星位面之子迹象，今日所见，却是失望得紧，不过身怀某大能者随手之作，便敢妄称天才……”

    那人昂首阔步，来到青年眼前，只见眼睛里散发出白色光彩，竟是一位来自白神系的高手。

    他不齿笑了笑，随后狰狞的握拳便砸。

    “随着你这道可笑的意念，死去吧。”

    战争打到现在，白神系之人心知肚明，他们这群身在修仙巨星上的强者人士，都凶多吉少。

    就算再强，也强不过神级高手，而他们在此星上的那群神级，已然被黑神系神灵清扫干净，等到神级空出手来，就轮到他们了。

    所以这名尊者级以上，甚至有尊者高阶的白神系高手，就想在死前多杀些黑神系人士，或者是替黑神系办事的存在。

    轰隆。

    而当这位高手即将落下攻势时，只见他身后有黑色的能量喷薄而出，将此人直接一剑枭首。

    “呃？”

    亲眼见证了自己如何都打不过的大敌，被其他人一剑击杀，连句狠话都说不出来，那青年‘位面之子’，只觉不敢置信。

    再凝视过去，那出手之人，手握着长剑，有着道人外表。

    正是贾岩的‘道人’分身。

    “谢过这位道长！”

    青年忐忑不安，从地上挣扎着爬起身来，向着这位道人拱手致谢。

    这两天他算是真正见识到了天有多高，多有多厚。

    没想到世上不仅存在着巨孽高手，还存在着这些他不认识的高手，似乎实力比起那些成名许久的巨孽都要更为强大。

    一山还有一山高。

    “有趣，不曾想，你真能走到这一步，然而这件宝物，已经无法支撑你的成长了。我便收了去，将来如何，要看你自己。”

    那道人也不答青年的致谢，饶有兴致看了看青年头顶，伸手虚引。

    青年只觉一道与自己捆绑在一处的某种强大物体，从身体内部被直接剥离。

    他大惊失色。

    不等他叫喊什么，那被剥离出来的黑色能量体，如同普普通通的力量般，附着到了道人身上，什么都没发生。

    然而青年却是内心里惊涛骇浪。

    因为无论他如何叫喊内心中的‘系统’，这道系统，都没有回应了。

    “前……前……前辈！我这是？？”

    “哦？系统吗？抱歉，此物不过是老道随手所创，如今对你已没有帮助，我便将这系统收回了。”

    “啊？”

    青年只觉如遭雷噬，整个人天旋地转。

    娘的。

    什么鬼啊。

    这系统竟是眼前老道人制造的东西吗？

    而且系统不是跟老子吹牛，说它是天上地下，最厉害的大能者作品么，眼前的老道人，好像也没那么强啊。

    不是说了，你要带我逆天改命，成长为‘龙傲天’的嘛，为啥现在就没用了，还被人家给收了回去……

    连道别言语都没说……

    青年只觉怅然若失。

    最关键在于，他已经习惯了‘系统’的存在，更习惯了系统帮助他作弊的感觉，刚才那一战，系统虽没有帮上忙，但是他宁愿相信，系统只是暂时性宕机了。

    可是老道人的现身，却将他的希望击成粉身碎骨。

    “年轻人，当初造这玩意儿，不过是老道灵机一动，如今你走到这一步，也算是倚赖此物了吧，老道功过相抵，就此别过，有缘再见了。”

    老道人可不想与青年多费唇舌，直接破开了黑色空间，窜入其中，不见了踪迹。

    青年整个人失去了内心中的信仰。

    “呜呜……老前辈啊老前辈，既然要收回，当初就不该给我啊。”

    “这不坑人嘛，这要我以后怎么办？”

    青年感觉自己患上了‘系统失去后遗症’，没了系统替自己进行‘作战警觉’、‘危险性分析’、‘系统任务督促变强’等便利后，都不知该如何行事了。

    有些东西啊，还真就是要失去了，才懂得珍惜的。

    黑色空间里。

    “啧啧，造孽啊，这名青年也不知是不是会一蹶不振，这可不怪我，真一蹶不振了，也怪他自己心性不佳。经历了那么多磨难，都没能将其磨成大材，说明此举以后得少做，因为根本帮不到人。”

    道人贾岩压根就不提，丢给人系统是在搞实验，或者说玩心而已。

    “希望他没了系统，能重新振作起来吧，我来读读这所谓系统的记忆，以及里面蕴含的力量，吞噬这股力量，我在分身之中，恐怕整体实力也能排入前三甲了吧。”

    贾岩摇头晃脑的，吞噬所谓‘系统’内部的记忆与能量。

    他不会承认，自己就是冲着能量来的。

    否则如同那被白神搞死的十几道分身一般，在下次战役里被当成棋子般挂掉，他还是有点不甘的。

    因为他可是有徒弟的人。

    这不读不要紧。

    一读，道人都有些不爽。

    “好哇，这青年，竟利用咱给的系统，搞出那么多风流韵史？我擦！公主、大势力之女、清倌人……这也太爽了吧！”

    道人贾岩整个人都不好了。

    他咀嚼着，是不是回头搞个分身，派到某个还没战火波及的星球，封印了记忆，也体会一下有‘系统外挂’的爽快人生……

    “算了算了，老大不小的人了，还羡慕小孩子做什么，哈哈，我是肯定不会做的，但是这段记忆传回去是必须的，情报嘛，黑神分身是不是会做，就不干我事了，不是我，我不会，谁做了我也不鄙视……”

    道人此地无银三百两的读完记忆，随后又进入星球外围。

    刹那间，来到了青玲与黑虎跟前，与二者比肩而立。

    “哦？大人还有分身留存么，还请大人指挥我等作战。”

    黑虎见到贾岩来临，本还差点攻击上去了，可感知一番力量，顿时明白这是贾岩又一道分身，连忙毕恭毕敬，惟命是从。

    “不用了，我又不是黑神分身，不过是小卒罢了，你等来安排吧，等会儿若有神灵来袭，丑话说在前面，我可是会退去的。”

    ？！

    黑虎与青玲都怔怔然，看了看贾岩这具道人分身。

    仙风道骨的，但是与先前那些奋不顾身的分身作派不同，还懂惜命的？

    “二位别看，我这道分身有存在的理由，你等过后尽可能搭把手。”

    “哦，明白。”

    两人悻悻然，也不敢多问，直接点头。

    虽然是分身，但实际上与真身无异，他们可不敢有丝毫的不敬。

    此时此刻，不止在修仙巨星，几大战场上都有佯状战争爆发，只是这其中虚虚实实，有的是黑神系主动挑起，有些是白神系方面前来搞事。

    总归还是黑神系为了掩饰修仙巨星之变，主导出了今日的纷乱战局。

    然而纸是包不住火的。

    当修仙巨星之上的特大等级战事传到其他方面时，整个白神系方面，为之一震。

    “修仙星上足足安置了八大神级，有明子有暗子，这都被黑神系连锅端了？”

    “他们如何做到的？这可是足足八大神灵级，除非黑神系倾巢而出，否则为何能做到此事？”

    “什么？是……又是那贾岩的分身起到定鼎功效？”

    “该死的，我就说过了吧，起码要布置一大恒星级去那里，白海豚大人却偏偏说黑神系只知白神系只有一名恒星级，不能如此草率，现在修仙巨星一失，我等失去一大重要战略要点，接下来怎么打？”

    诸位白神系栋梁之材的神级高手们，暴跳如雷。

    既怒那偷袭的黑神系，也埋怨自家首领没能安排好战力。

    事实上，白神系之首——白神白海豚，此时确实是焦头烂额的。

    他面对着几位白神系里留存的头脑人物。

    老头子倒是快没了，全被贾岩他们干掉出了这片世界。

    “几位，你们退去吧，让我再派恒星级强者过去，是不可能的。”

    “少主大人，若是不去，我等此次无论战力还是军心，都会受太过强烈打击，恐怕将来人心惶惶，此战危了。”

    “若是不愿派我等过去，派一名恒星级去吧，想必他们很愿为大人赴死。”

    下方几人七嘴八舌。

    别看主事的几名老者离场了，留下来的青壮派中，有人自动补上了那些老人的角色，言语不敬。

    因为这势力的人就只会这种沟通方式，特别对白海豚这位少主，大家都如此惯了，总不能没了老东西们，他们就毕恭毕敬起来吧。

    不可能，之前说话都阴阳怪气，话里带刺，所有人已经习惯。

    指望上梁不正下梁正，这是鬼话。

    白海豚揉了揉头痛的额头。

    “修仙巨星虽是重要堡垒星球，然而仔细看来，也就那样，如今黑神系肯定已经在那里架设起有效防御，派普通神级过去，只会出现更多流血牺牲，也许再葬送十几人，都不一定拿的下来，所以我不会让你们前往。”

