    转头看向秦墨浓，陈六合露出一个歉然的淡笑，特别是看着秦墨浓那双妙美眸子中未曾散去的余悸与惶恐，他难免有些苦涩。

    “今晚吓坏了吧？我早就跟你说过，我是个很危险的人，试图靠近我，绝对不会是一个明智的选择！我没骗你，现在相信了吧？”

    陈六合淡淡的说道：“跟你说实话，我的仇家挺聪明，因为你和我的关系走的很近，所以今晚你也是他们的目标之一，若不是清舞算漏无疑未雨绸缪，把你提前拉在了她身旁，或许你今晚的处境会非常的危险！”

    “不用怀疑我说的话，我没必要拿这种事情来吓唬你！”陈六合如实说道。

    秦墨浓的神情微微一变，看着陈六合问道：“然后呢？你想说什么？一通长篇大论的道理后，就是发一张好人卡，假装道貌岸然的真君子，借着为我好的名头，让我离你远一点吗？”

    秦墨浓的反应让陈六合哭笑不得的摸了摸鼻子：“跟聪明人对话就是很简单，总是能够举一反三！不过说真的，你没猜错！我的确想表达这个意思！”

    陈六合很真挚的说道：“或许你可以认为我这种人根本不配有情感，有了也只是对别人的一种负累！你和清舞不一样，我是什么样的人，会带来多大的麻烦和危险，她都会不离不弃，即便是死，她也能笑着跟我死在一起！”

    “你不同！你还有的选择！你是天之骄女！不应该跟我这种人沾上关系！这对你不会有太大的好处！只会让你深陷险境当中！”

    陈六合耸耸肩，很坦然的说道：“所以你有的选择，你随时都可以离开，摆脱我这个麻烦！也不怕实话告诉你，其实今晚这样的程度的戏码，在我的人生当中真的算不得什么，充其量只是小打小闹！前面或许还会有更大的祸事与灾难在等着我，说不定还会连累我身旁的人！”

    “好了，该说的我都说了，没有任何危言耸听的意思！”陈六合说道。

    “现在你是要让我离开了吗？”秦墨浓眸子中的神情忽然变得清冷了起来，那种清冷，看得陈六合都有点心中打鼓，或者说是有点于心不忍。

    不等陈六合回答，秦墨浓就问道：“陈六合，你觉得我们两个人是什么样的一个关系？你爱我吗？心里有我吗？如果不爱的话，那你凭什么跟我情情爱爱浓情蜜意？你是在玩弄我吗？”

    言辞如此犀利的话，委实不像是能从秦墨浓口中说出，也让得陈六合满是苦笑，他道：“你很清楚，我只是为了你好，这跟爱不爱你没有半毛钱关系好吧？在性命安危面前，爱情不是挺卑微的吗？”

    秦墨浓冷冷的逼视着陈六合：“你连这样的话都说得出来，你不觉你是个彻头彻尾的大混蛋吗？你用一个这样的理由就想把我一脚踢开，那我算什么？”

    “我秦墨浓在你的心里就这么一文不值吗？还是你觉得我仅仅是一个胆小如鼠贪生怕死的人？我已经被你连累，我已经承担了本来不应该承担的危险！事情都已经发生了，我也受到了惊吓，然后你就不要我了？”

    秦墨浓的语气中开始显露出了她极力压制的怒然：“你也太小看我秦墨浓了！我要是害怕被你连累，早在我知道你们兄妹真实身份的时候，就远离你了！陈六合，你的仇家还少吗？光是炎京的那一撮人，就更跟云压天似的恐怖！我怕过？”

    看着秦墨浓有一种情绪失控即将爆发的迹象，陈六合心中禁不住颤颠了几下，这显然是一尊姑奶奶要冒头了，他赶忙说道：

    “你先别急着发怒啊，我陈六合是你说的那种人吗？我只是觉得这对你不公平，你不该经历这些惊吓的！我这不是良心未泯，把选择权交到你的手中吗？干嘛啊？搞得我跟薄情寡义似的！”

    陈六合解释道：“我要真不在乎你的话，我跟你说这些屁话干什么？有美人投怀送抱，煞笔才往外推了！因为在乎，所以心怯！”

    沈清舞眼中闪过一抹戏虐的神采，她打趣的看着陈六合道：“矫情！”

    秦墨浓狠狠瞪了陈六合一眼，大肆点头：“小妹说的没错，你真矫情！”

    陈六合再一次哭笑不得，认命道：“得，算我矫情好吧？总之机会给了你，选择权只有一次！以后你就是想后悔都晚了，要是敢跟我抱怨瞎了狗眼之类的话，小心我揍你屁股！”

    秦墨浓的盛怒无形中消散了下去，她道：“别以为只有你陈六合不会做亏本的买卖，我秦墨浓也不做亏本的买卖！罪都受了还想让我白受？美得你！”

    这句话的意思已经表现得足够明白，意思就是说，你都已经连累了我，今晚都让我经历了这么恐怖的事情，现在想一脚踹开我相安无事？绝不可能！

    “扑火的飞蛾不一定会被焚成灰烬！说不定会欲火化凤！”沈清舞瞥了眼秦墨浓，眼中闪过了一抹异样的神采，只有这种女人，才配得上她哥！

    听明白意思的秦墨浓昂了昂下巴说道：“小妹，不许帮着你哥说话！你墨浓姐本来就是一只金凤凰，何需你哥来帮我化凤？

    陈六合打趣道：“那我是不是可以做一个飞上枝头的凤凰男？”

    “少贫，今晚的事情你还没交代清楚呢？那些人是谁？”秦墨浓问道，说实话，今晚的事情给她所带来的冲击感太大了。

    做为一个从小出生在红色家族中的她，自然是没经过大风大浪，更别说像今晚这样如此血腥黑暗的一面！

    即便她的心里承受能力再强大，可也难免会给她带来巨大的震撼！恐慌是不言而喻的！

    陈六合轻声说道：“那些人是谁重要吗？又何必去了解一些将死之人呢？”

    秦墨浓似乎经过了很仔细的思考，旋即才道：“也对，他们是谁跟我有什么关系？我没必要去知道！我只要知道你是好人，他们是坏人即可！”

