    越想李军觉得这个可能性就越大，自从大乾与北魏交战，西齐一直没有动静，安静得有些诡异，原来早已经暗中布了这一手。

    “不行，我得赶紧把这个消息传回去才行！”

    他心里顿时有些急了，朝廷现在与北魏的交战正处于下风。

    这时候如果西齐得到绛州，那么大乾在西边的边防线就出现了缺口，西齐的军队就能源源不断地从绛州进入，与吉州连成一片，同时挥军南侵，那时局势就很危险了！

    “但是如果这个消息传回去，父皇肯定不会用绛州来换我，那我岂不是要死在这里？”

    就在李军胡思乱想难以决断的时候，旁边得到刘枫猛然一拍手掌，“北魏！我怎么把他给忘了。”

    突如其来的叫声，顿时把李军吓了一大跳，还没等他心跳平复下来，接下来听到的话差点让他的心脏从嗓子眼里面跳出来。

    “来人，去把那北魏的六皇子给我带过来！”

    北魏六皇子？李军有些怀疑自己是不是出现了幻听，难道眼前这家伙还把北魏的皇子给抓了？

    想到这里他眼睛一转，顿时冒出一丝精光，如果真是这样，自己说不定能够因祸得福。

    此时，北魏六皇子完颜壑根本不知道自己的身份已经暴露了，这时候，他正在城里参加一个诗会。

    举办这个诗会的不是别人，而是安泰的儿子安康。

    安泰作为后勤总管，在刘枫这个势力里面，他的权力地位虽然比不上内阁的四名阁臣，在外界看来已经算得上是元老级别的大人物了，后勤营数万人都要看他脸色行事。

    安家现在也是因此水涨船高，不再是以前在小县城开药铺的小户人家，而是業城的新兴权贵，随着刘枫的势力越来越大，不知道有多少人明里暗里地想要巴结，要风得风要雨得雨。

    因此，每当安康这个连秀才都不是的读书人，在城里举办诗会的时候，都会吸引大量的文人参加，其中不乏一些拥有秀才功名的年轻俊杰，其目的不言而喻。

    对于这件事安泰也是知道的，不过看在自家儿子一副乐在其中，不在整天忧国忧民之后，也就放之任之了，毕竟也不是什么坏事。

    完颜壑现在的身份是北魏使者耶律祯的侄子，经过几次“巧合”结交了安康，然后受邀来到这里参加诗会。

    正当诗会里面的文人骚客吟诗作对，兴致正浓的时候，一群穿着飞鱼服的锦衣卫从外面闯了进来。

    看到这些人，整个诗会里面的人顿时都安静了下来，自从厂卫的衙门搬到了業城之后，大家都对这些身穿飞鱼服的侍卫有了深刻的了解，知道他们都是刘枫这个反贼头子的直属亲卫，和黑甲军一样，只听从他的命令。

    所以见到锦衣卫闯进来，大家都没有轻举妄动，生怕得罪这些煞神，到时候被砍了也没地方说理。

    “不知道锦衣卫大驾光临有何贵干。”

    安康走到锦衣卫面前问道。

    所谓所谓由简入奢易，由奢入俭难，随着安家权势越来越大，享受到了个中滋味之后，他已经没有之前那么抗拒自己父亲为反贼办事了。

    “安公子不必担心，我们只是来带走一个人。”

    带队的锦衣卫总旗说着在周围环视了一圈，最后目光落在了坐在安康下首的北魏六皇子完颜壑身上。

    与此同时，其他人的目光也随之集中了过去，开始纷纷猜测，这位北魏的使者是不是做了什么事情，得罪了刘枫这个反贼头子。

    当看见那些锦衣卫朝着完颜壑走过去的时候，周围那些负责保护完颜壑这个六皇子的护卫立刻抽出武器，拦住了那些锦衣卫，“你们干什么？我们是代表北魏的使者，你们想要与北魏大军开战吗？”

    “六皇子跟我们走一趟吧，我们主上要见你。”

    那名总旗直接开口说道。

    完颜壑听到这话，有些吃惊，不知道自己的身份是怎么暴露的，不过这已经不重要了，他站起来，脸上露出一丝自嘲的神色，很明显自己这些日子的所作所为都在对方的眼皮子地下，想想都有些尴尬。

    “好了，你们都把兵器收起来，别忘了这里可是人家的底盘，如果真想要对我下手，我们早死了。”

    完颜壑说着走到那名锦衣卫总旗面前，淡淡道：“带路吧。”

    “请！”

    随着锦衣卫和完颜壑的离开，诗会顿时又变得热闹起来，所有人都没有想到，身边居然坐着一个皇子！安康此时也没有心情继续办什么诗会了，匆匆结束之后，就回家找自己父亲打探消息。

    完颜壑在锦衣卫的带领下，很快就来到了刘枫面前，看到眼前这位比自己还要年轻的首领，他顿时露出吃惊的神色。

    这与他想象的情景有很大出入，之前他曾想过对方可能是个凶狠的大汉，又或者文质彬彬的中年文人，却没想到是一个如此年轻的少年，“此人难道真的是西齐的人？”

    不久前，吉州黑甲军大破乾朝精锐镇国军的消息早就传遍了周边，那时候，完颜壑就开始猜测这一支反贼背后是不是有其他势力在支持，而最大的嫌疑就是西齐。

    “你知不知道我找你来是为了什么？”

    刘枫可不管完颜壑此时在想些什么，在他的眼里眼前这家伙现在就是二十万皮甲。

    完颜壑摇了摇头，“不知，还请刘首领解惑。”

    “这样吧，我先给你介绍一下旁边这一位，他是乾朝的二皇子李军。”

    刘枫指着李军说道。

    完颜壑眼角扫了李军一眼，然后静待下文，那种轻视的态度顿时让李军心中暗恨。

    “我让乾朝用一个州和三十万幼猪来赎他回去。”

    “什么？”

    听到这话，完颜壑脸色一变，心中顿时有了不好的预感，果然下一刻，就应验了。

    “你准备用什么来赎身？”

    刘枫笑眯眯的看着完颜壑，就好像看着一只待宰的羔羊。

    “刘首领，你是不是误会了什么？我并非你的俘虏，而是使者，代表大魏与你谈判的使者。”

    完颜壑着重强调使者这两个字，他根本没想到会出现这样的情况，眼前这家伙是不是疯了，竟然想要勒索自己？难道他就不怕北魏大军踏平他的地盘？

