    新月森林。

    几名身穿法师袍带着星云徽章的法师围着一个传送阵，饶有兴趣地研究着。

    “这个传送阵使用的工艺我以前见过，是紫罗兰商会的作品。”其中一名留着长发的中年男性法师观察了一会儿说道。

    “紫罗兰商会的传送阵制作大师，我记得有几个就是从我们星辰学院毕业的，理查德那个家伙，还记得吗？三院联赛的时候还回来看过我们，一起喝过酒。”

    “那家伙，在学院的时候就爱出风头，贪恋享受，毕业的时候听说商会比较赚钱，就去加入商会了，当时我还记得和他打了个赌，说他离开学院后晋阶传奇无望了。

    没想到这家伙三年前就晋阶传奇了，我们几个还在黄金巅峰停留着，啧啧，被打脸了啊。”

    “这和留不留在学院关系不大，那家伙确实不怎么专注于修炼，但天赋秉异，这是一般人学不来的。”旁边一名女性法师冷不丁说道。

    “你说人和人的差距怎么就这么大呢，我们的天赋也不低，家境也不错，还刻苦修炼，理查德据说出身于繁星王国的普通平民，在学院的时候把时间都用来泡妞了，没想到还是晋阶传奇了。”一名头发稀少的男性法师唏嘘道。

    “别想那么多了，咱们还是赶紧把这个传送法阵的传送坐标研究一下吧。汉斯院长马上就过来了，要是咱们没解析出一半以上的魔法阵，估计又要扣今年的奖金了。”长发男法师提醒道。

    “哎，传送法阵我一看就头大，要是那么容易就解析出来的话，我早就晋阶传奇了。”头发稀少的男法师吐槽道。

    “这估计就是理查德能晋阶传奇，而你一直停留在黄金巅峰的缘故了。”女法师在一旁补刀道。

    过了一会儿，星辰学院的院长汉斯·伦纳德出现在了传送阵旁边。

    “院长！”

    “院长好！”

    几名法师纷纷起身行礼道。

    “院长，时间太短，这个法阵的魔法纹路太过于复杂，所以我们还没——”头发稀少的男法师慌忙解释道。

    汉斯挥了挥手，不在意地说道：“这次就没打算专门让你们研究，我刚开完会，这个传送阵直接由我接手。”

    随后，周围的空间一阵波动，六名身穿法师袍佩戴星云徽章的传奇法师以及五名佩戴精灵古树徽章的传奇职业者出现在了传送阵周围。

    足足十二个传奇职业者，有奥术师、元素师、炼金大师还有其他的职业。

    奥术师和炼金大师走到了传送阵旁，仔细地研究起传送阵上的魔法纹路，只是片刻后? 他们就解析出了这个传送阵的相关信息。

    “这是一个点对多的高级传送阵? 可以传送的坐标不仅在兽人联盟区域有三个，还有一个在玛卡皇城外? 一个在逐日城西城区? 一个在初阳城，一个在繁星王国? 还有两个在黄昏城城内。”一名头发花白的传奇炼金大师得出了结论，并取出了一张西大陆的地图? 在地图上勾画了几个点。

    “哈登大师? 这座传送阵是紫罗兰商会制作的吧。”有人问道。

    “是的，是紫罗兰商会的手艺，魔法阵中也有他们独有的标志信息，根据编号来看? 这座传送阵是他们提供给玛卡皇室的? 而且还是五年内制作的。”哈登点了点头说道。

    “这么说，是兽人联盟盗取或者抢夺的了？”一名传奇骑士分析道。

    “不可能！”在场的法系职业者纷纷摇头，哈登解释道，“传送阵有着独特的使用秘钥，这种秘钥一般掌握在商会和购买者手中? 也就是玛卡皇室。

    没有秘钥的话，传送阵是无法发动的。如果是兽人联盟盗取或者抢夺的? 那么没有得到秘钥，传送阵在消耗完能源后也会自动封锁。

    而且这种传送阵有着自毁装置? 强行破解秘钥的话会自毁。”

    “那么也有可能是紫罗兰商会直接卖给兽人的吧，我记得兽人们可不会制作传送阵? 哪怕是他们的传奇兽人祭司。”传奇骑士又说道。

    “是的? 紫罗兰商会里面的成员有着人类? 也有其他种族，虽然西大陆炼金协会以及玛卡帝国都要求商会不能和兽人交易，但他们为了利益也未必不会私下将这种战略性物资卖给兽人。

    当然，还有一种可能，就是传送阵是由皇室交给兽人的。”哈登说道。

    说完之后，众人都沉默了。

    虽说之前就有这样的消息流露出来，在三院的传奇职业者之中流传，但大家都不太相信。

    玛卡皇室如果都勾结兽人了，那么西大陆上三院以及三大王国就没有继续存续的希望了，这种可能性实在是太可怕了。

    “索菲亚·玛卡被圣戒子戒控制的消息，到底是真是假？”一名穿着白色法师袍戴着星云徽章的年轻女子说道。

    “这是我们院长亲自再三确认的，绝对没有错，关键就是圣戒的主人是什么势力了。”一名精灵族的传奇法师说道，“如果是先知会或者兽人的话，那就麻烦了。”

    “不管怎么说，我们总之提前得到了消息，如果这个传送阵下一次出现的是一些传奇兽人，那么我们就可以打他们一个措手不及了。”哈登笑呵呵地说道。

    “哈哈，那些该死兽人，他们来一个我们杀一个，来两个我们杀一双！”传奇骑士同样笑着说道。

    “对了，我们十二名传奇，守在这里没有关系吧。”有人担心道。

    “七名人阶，四名地阶，一名天阶，足够了，算是看得起他们了。”

    “我的意思是，如果这个传送阵不是很重要的话，我们这么多人就浪费在这里了。”

    “没关系的，这个传送阵可不是一般的传送阵，非常关键，我有预感，这次肯定能钓到大鱼！”

    就在这时，传送阵上的魔法纹路忽然泛起了光芒，瞬间吸引了在场众人的注意力。

    这是有人从远处传送而来的征兆。

    “快点设置结界，以防敌人逃跑！”

