    “……那么，即将开始我们学派席位争夺排位战的最后一场，上一届首席乘龙，对战如彗星般崛起的黑马兰多！”

    “两位咒法学派超新星的相遇，会擦出什么样的火花呢？！让我们一起拭目以待吧！”

    兰多嘴角抽抽，什么鬼的‘擦出火花’，听到主持人的尬聊，他真有种扭头就走的冲动。

    深呼吸一口气强化了一下自己的心灵，兰多让自己的表情归于平静，缓步朝中心对战平台走去。

    而另一边，乘龙亦如是。

    …………

    虚空之中，特殊的看台里，几名大奥术师正在其中闲聊，其中不但有咒法学派的，还有一些其他学派之人来凑热闹。

    “啧啧，两位超限者啊，你们咒法学派这次是走了什么狗屎运，还能碰到这种好事？！”一名身穿华丽礼服，身上带着很多繁复装饰物件，宛若即将要去参加宫廷舞会的少女开口说道。

    麦克平静的注视着会场，对于这位来自幻术学派大奥术师伊西丝·格伦的调侃不加理会。

    到是莱克斯一副得意洋洋的模样说道：“那当然，也不看看咒法学派是谁罩着的！”

    伊西丝‘噗呲’一下笑出声问道：“那你希望他们两个小家伙谁能赢下比赛呢？”

    这一下似乎将莱克斯给问住了，他喃喃自语道：“咦，对哦，应该是希望兰多小子赢吧，毕竟他比较有趣，但乘龙小子输掉的话他就惨了，哎？！怎么办呢？”

    麦克无奈的看了自己师弟一眼，平静的说道：“输赢都无所谓，都是我们学派的好苗子。”

    伊西丝笑吟吟的说道：“怎么会呢！对于他们来说，不管是首席的位子，还是获胜之后所收获的名声，都是次要的，所以兰多即使输掉也不会对他产生什么影响，但乘龙就不一样了吧，以他的超限天赋而言，如果能战胜兰多，说不定可以直接让自身实力提升一个层级，之后若是能一鼓作气将其他学派所有超限者全都击败，或许他的天赋会蜕变到不可思议的地步，未来成就不可限量，就算是成为新的奥术皇帝都不无可能，反之要是败给兰多，恐怕……”

    麦克没等伊西丝说完直接打断道：“败，对乘龙来说未必是件坏事！”

    “哦？！”伊西丝脸上笑容不减：“那我就拭目以待咯。”

    …………

    站在对战台上，兰多第一次直面打量着咒法学派的传奇首席，超限天赋拥有者，乘龙！

    其他先不说，单单是外貌上就足以与他‘一战’，是个劲敌！

    “那么你们两个准备好了吗？”裁判问道。

    兰多和乘龙同时微微点头，示意自己没问题。

    “那么……”裁判离开对战台后喊道：“开始！”

    两人并没有如众人猜想般直接开始激烈的战斗。

    乘龙打量兰多片刻后说道：“我听过你的名字，都说你和我们是同样的人，但你的存在更加特殊。”

    兰多明白乘龙话语的意思，因为超限者涉及机密，只有他们本人和大奥术师以及少数传奇奥术师才有资格知道。

    “没有什么特殊不特殊的，大家都一样。”兰多平静的说道。

    乘龙不置可否：“那我们开始吧。”

    “好！”兰多回应。

    虽然台上两人的对话让绝大多数人都摸不着头脑，但他们很快就没有心思考虑这些问题了。

    ‘轰！~’

    两股无形的力量相撞，世界似乎一瞬间支离破碎。

    心界的力量以兰多为中心开始扩散，所到之处破碎的世界变换为全新模样。

    岩浆、沼泽、海洋、草原、天空、地穴……

    无数虚幻的世界相继出现，其中无以计数的怪物瞬息间凝聚成型，这些怪物外表狰狞凶恶，浑身散发出一股暴戾、疯狂的气息，朝着唯一没有被改变的乘龙冲去，要将他撕成碎片。

    乘龙此时身上被一层白色光晕所包裹，顺应他的心意，无数白光组成的人影出现在他周围，可以从这些人影身上感受到一股坚定的意志，顽强的信念，以及昂扬不灭的战意！

    怪物和人影宛若两股洪流般相撞到一起，它们在无数虚幻的世界中战斗、厮杀，场面惨烈至极。

    兰多和乘龙彼此对视着。

    信念？！

    经过一轮交锋，兰多已经完全明白乘龙力量的本质，如果说他的心界之力是众生心灵的结合，那乘龙的心灵之力就是源自于他自身信念与意志。

    这不就是小说影视主角常备能力吗？！

    遇强越强，越战越勇什么的！

    同为心灵力量，兰多的心界之力和乘龙的信念之力宛如两个极端。

    对峙并没有持续太长时间，乘龙抬起右手，猛然握拳，纯白的信念之力将他浑身缠绕，化为一副坚固的铠甲，随即猛然向兰多冲来。

    “啧！”兰多遗憾的啧了一声，只能暂时放弃对乘龙信念之力的解析与思考，先应对对方的攻击。

    ‘轰！~’

    一拳击出，明明应该打中的一击却落在空处，看着站在自己面前有些错愕的乘龙，兰多同样回以一拳！

    漆黑晶甲包裹的拳头将近在咫尺的乘龙击飞出去。

    “空间奥术？！”乘龙说道。

    此时已经被小琉璃化为的星辰魔像机甲包裹的兰多微微点头说道：“芝诺的迷宫。”

    虽然不知道兰多口中芝诺是谁，但确实是空间奥术无疑了，如果无法攻破对方的空间奥术，甚至连靠近都不可能，只能被动挨打。

    在兰多一拳将乘龙击飞的瞬间，外界的观众和主持人都疯狂了起来，要知道这还是乘龙第一次在公开战斗中被击中，以往他的对手甚至没有办法提起对他发起进攻的勇气！

    无数人呼喊其兰多的名字，而同样的，乘龙的支持者们也不甘示弱。

    “不错，但我这拳会打中你。”乘龙举起自己的右拳平静说道。

    没等兰多回应，乘龙以第一拳同样的姿态朝他冲来。

    兰多没有小觑的打算，立刻想要闪身躲避，但没用！

    乘龙的拳头先是将‘芝诺的迷宫’这个经过兰多升华的空间奥术击碎，然后毫无阻碍的将后者击飞，亦如刚才兰多对他所做的那样。

    你这是作弊，这哪儿是什么信念之力，这分明是心想事成啊！

    甚至有点颠倒因果那种感觉了。

    先确定结果，在实施过程！

    兰多从地上爬起，先是轻轻安抚在他心灵中喊疼的小琉璃，再摸了摸星辰魔像机甲上已经缓缓愈合裂痕。

    嘴角微微咧起！

    “轰！~”

    激烈的对撞，拳拳到‘肉’，战斗瞬间进入白热化。

    战斗产生的余波还未扩散就会被两人重新收回，加入到下一次攻击之中。

    兰多心界所化的无数虚幻世界不断被击破又生成，并且越来越离奇古怪。

    场外的观众早已经屏住呼吸，不放过任何画面。

    裁判也已经数次动用竞技场权限加固两人对战的平台，以保证平台不会被两人战斗的余波所毁灭。

    几位主持人几次想要开口解说，但最后都选择了乖乖闭嘴，反正这个时候不管说什么都没人会听。

    兰多借助心界的体量优势，从战斗一开始就占据上风，对攻中乘龙只能一步步后退，但乘龙也不甘示弱，从战斗开始到现在气息宛若没有止境一般，一直在向上攀升，简直不讲道理。

    终于在某次对攻之中，乘龙没有在后退，他此时的气息已经膨胀到与借用心界之力的兰多持平的地步。

    隐约间，乘龙身上的信念铠甲已经发生翻天覆地的变化，不但更加华丽，连上面的繁复花纹都清晰可见。

    乘龙没有在攻击，而是看着兰多开口说道：“我出生在一个资源极其匮乏的小世界中，在我小的时候，我一直都是一个普通的孩子，直到某次和朋友去林中游玩的时候，遇到一头猛兽，我被吓的瘫软在地，眼看朋友就要丧生猛兽之口，他向我求救了，虽然那时候他也已经吓的无法说话，但我分明从他的眼神中读出两个字……救我！”

    “那是我第一次回应别人的期待，也是我第一次产生自己的信念，我要救他！”

    “从那天起，我的信念就从未中断过，而我也越来越强。”

    “今天和你的战斗我很开心，你的心灵之力与我的信念之力在本质上完全不同，也因此我在你身上学会了很多，这让我想通了很多东西，可惜我一定要赢得这场对决，不能将胜利让给你，因为这是我在一开始就下定的决心，抱歉了。”

    乘龙说道最后时脸上已经挂满歉意的表情。

    这番话不但把兰多给说楞了，连所有观看这场比赛的人都是一副懵逼的表情。

    伊西丝掩嘴轻笑道：“这个乘龙还真是有趣。”

    麦克说道：“或许是天赋影响，乘龙是个纯粹的人，看来……”

    他本来想说胜负已分的，但长久的人生经历告诉他，有些事不看到最后还是不要轻易下结论，以免被打脸。

    无数正在与怪物厮杀的人影突然光芒大盛，化作一道道流光朝乘龙汇聚而来，让他在瞬间膨胀成为顶天立地的巨人，几乎要把兰多召唤而来的心界都撑破。

    “现在的我比战斗开始之前的我至少强了三倍以上，兰多，认输吧，你赢不了我的。”

    乘龙平静的声音传来，此时他光是身上所散发的气息就让围拢而来的怪物无法靠近，无形的波动横扫而过，连虚幻世界都不断的扭曲变形。

    “呼！~”

    兰多长舒一口气。

    “看来我们两个是扯平了，我其实也从你身上学到了很多东西。不过该说抱歉的人，应该是我才对。”

    “对我来说，其实这场战斗的胜负并没所谓，我想要的基本也都已经拿到了。”

    如果这样的表现还拿不到那项特殊知识，那也太苛刻了。

    “但如果你输了的话，恐怕会对你的信念造成不小的打击吧！”兰多说道。

    “怎么，在这种情况下你还觉得能赢我？”乘龙恍然道：“我能将从你身上学到的知识快速转化成实力，是因为我一直都有这方面的研究，看来你应该也是类似的情况。”

    兰多点点头：“没错，所以我说我们扯平了。”

    “既然如此，那我们继续吧，不过你也应该知道的，越是战斗对我来说优势就越大，最后输的人一定是你。”乘龙自信的说道。

    兰多摇摇头：“不需要继续，因为战斗已经结束了，想来你也不想赢得一场虚假的胜利吧，所以我要拿出全部实力了！”

    乘龙：？！

    所有人都对兰多的话不明所以，难道在刚才的激烈战斗中，兰多还有所保留不成？！

    下一刻，兰多用实际行动回答了所有人的疑问。

    无数黏稠的黑色从兰多身上蔓延开来，看似缓慢，却好像在一瞬间就侵染了整个世界。

    罪域！

    原罪之力将乘龙缠绕、束缚，他的信念之力在与原罪之力疯狂交锋。

    “你……你怎么……”乘龙的声音有些惊骇。

    兰多伸出右手，缓缓虚握，似从虚空之中抽出一柄长剑，此剑无形无影，又好似包罗万象，明明应该不可见，但每个人都能在其上看到不一样的画面。

    “所以我不是说了，战斗已经结束了吗！”

    话音刚落，世界宛若定格，但这种定格的别扭之感只产生了一瞬间，等到下一个画面与上一个画面接续之后，所有人就只看到兰多已经出现在乘龙身后，其手中的无形之剑正在缓慢消失。

    心界之剑！颠因倒果！

    这是心相空间实体化的升华，心界实体化！

    将整层心界维度化为无形之剑，破坏力至少是当初斩杀迪斯瑞尔时的百倍以上，而且几乎没有副作用，再加上现学现卖信念之力的应用，几乎产生了颠因倒果，先斩中，后出招的恐怖威能。

    当然，也只是几乎，反正兰多也没将招式名念出来，所谓颠因倒果也只是他对未来的设想而已。

    伊西丝自语道：“这不是连接某一层维度的超限天赋所能做到的事，这是彻底掌控整层维度才能做到的事！”

    “兰多的超限天赋，开辟了一层全新的维度？！”

    PS：势均力敌的战斗确实有点触及到我的知识盲区了，看来以后还是应该少些这种情节。

