    她总喜欢靠着他睡觉，一开始结婚的时候，他不习惯，会推开她，后来也就随便她了。

    但似乎是前几个月，她再也不靠着他睡觉了，会推开他。

    “爸爸。”墨墨躲在他的怀里，抓着他的睡衣，连喊了好几声，“爸爸！”

    温录这才回过神，低头，一眼就看到撅着屁股，把脑袋埋在他怀里的小家伙。

    小家伙很淘气，把他的睡衣弄得皱巴巴。

    温录天生挺喜欢小孩，更何况，是自己的儿子，他揉了揉小家伙的脑袋：“喊我干什么？嗯？”

    墨墨显然把他的衣服当做了玩具，小手攥着不肯松，揉来揉去：“一起玩。”

    “不早了，爸爸再给你讲个故事，咱们就睡觉。”

    “不……”墨墨兴奋得很，不想睡觉，动来动去，还在床上到处爬，“不睡。”

    温录拍了一下他的屁股：“不听话爸爸就打屁股了。”

    “坏！”墨墨气呼呼，“妈妈……不打墨墨。”

    温录瞬间又陷入沉默，如果小家伙知道他的妈妈永远也不会回来了，又会怎么样……

    小孩子精力充沛，就是不肯睡觉。

    温录许久没有熬夜，熬不动了，打了几个呵欠。

    他强撑着眼皮子，声音迷迷糊糊，哄了半天，小家伙还在大床上玩他的小火车。

    自从墨墨出生，温录还没有单独跟墨墨睡过觉，直到今天他才感受到作为一个父亲的存在。

    “温墨！你睡不睡？嗯？再不睡的话把你丢出去喂狼！”

    没想到小家伙一点都不怕，反而“咯咯”笑，今天刚在动物园看过狼，他学着狼叫——“嗷呜”。

    奶声奶气的声音叫起来不像狼，倒像哈士奇。

    温录真是又好气又好笑。

    他以前怎么没觉得这小东西还挺聪明？像谁？像他吧！

    小家伙叫上瘾了，又嗷呜几声。

    温录脑袋都要炸了，他真得想睡觉了，虽然时间还早。

    小家伙“咯咯”笑，露出白白的小乳牙，笑着笑着就往温录宽厚舒适的胸膛上爬，小手在温录脖子上挠。

    温录捉住他乱动的手：“温墨！睡觉！”

    “不……”小家伙越闹越凶，撅起嘴巴，故意拖长声音，就是不听温录的话。

    温录真是……一点办法都没有，平常童谣在家就是这么惯着他的吗？

    虽然他以前总说不要惯着温墨，毕竟温墨是个男孩子，该揍的时候还是得揍。

    但如今温墨小家伙靠近他时，他却又怎么都不舍得打了。

    温录只好强打精神陪温墨玩，闹到凌晨后，小家伙才困了，一头栽在床上睡着，像只八爪鱼。

    温录给他盖上被子，自己睡在儿子身边。

    这段时间，他没有再回公司，也没有处理业务，突然之间一身轻松，以前视作生命般重要的事业，如今却发现……没有那么重要。

    他以前总以为自己失去了事业就不能活了，现在发现，那个女人离开了他，他才像行尸走肉一样，心都被剜走。

    看着温墨，仿佛是童谣睡在他身边。

