    叶唯辰这句话音落下，攥紧方向盘蓦然调转车头，轮胎摩擦地面发出刺耳的声音，梁音下意识的抬手护住自己尖叫出声，整个身子随着车子惯性向前倾去，又被安全带重重拉回来，狠狠摔在座椅后背上，传来剧烈的痛意。

    “你疯了！”

    梁音咬牙开口，死死攥住自己这边的把手：“叶唯辰你就是个疯子！”

    “我还有更疯的呢！”

    叶唯辰冷笑着一脚油门踩进去，半点不把梁音的话放在眼里。

    梁音拿出手机想再次给周慕寒拨电话，却被叶唯辰直接抢过去扔在车子后面，她力气抵不过他，只能咬牙质问：“你到底想要带我去哪？”

    “带你回家。”

    叶唯辰像是丝毫察觉不到自己此刻的车速有多快，云淡风轻的回答。

    他真的是疯了。

    梁音在自己心里得出这个答案之后便明白他根本听不进去自己说的话，还没想好要怎么能摆脱他，便发现叶唯辰车子行驶的方向竟然是朝着梁音和周慕寒的公寓去的，不禁再次皱起眉头：

    “你要去我家？你想干什么？”

    梁音和周慕寒住的公寓是安城最顶级的住宅区，不管是安保还是治安都是顶级的，叶唯辰如果就这么过去，那她倒是有办法逃跑了。

    “不用想着逃跑，我这么麻烦才把你带回来，是不会给你这个机会的。”

    叶唯辰像是有透视眼一般看出梁音此刻心里所想，语气平淡的扫了她一眼，很快便将车子开到了公寓外。

    就在梁音不明白他要干什么的时候，叶唯辰的车子竟然畅通无阻的进了公寓区内部，监控和安保人员没有任何反应，梁音无比吃惊，她拍着车窗叫着外面的人想要引起他们的注意，但却没有任何回应。

    她不安的情绪愈发严重：“你——你为什么能进来这里，你——”

    “我住在这里。”

    叶唯辰转折着方向盘将车子停进私人车库，全自动的感应车库门立马打开，里面灯光充足，他把车子熄火：“我回国之前就买下了这里的房子，就在你和周慕寒那栋公寓的对面，如果不是我故意躲开你们，每天早上我们都有碰面的机会。”

    梁音闻言只觉得身上的寒意更重，她死死盯着叶唯辰：“你以为把我困在这里，周慕寒就会任由你摆布了？”

    “不，我从来不觉得周慕寒会因为你受我的摆布，我只是想让你体会一下，被自己在乎的人放弃是什么样的感受。”

    叶唯辰轻笑，转头对上梁音的视线：“就像三年前的我一样，根本没有任何选择的机会，就已经被放弃了。”

    “原来你只是想借机挑拨我和周慕寒之间的关系？”

    “没错！”

    叶唯辰毫不犹豫的点头，笑容愈发诡异：“而且为了让这次的挑拨更有意义，你还要配合我做一件事。”

    “什么事……”

    最后一个字刚说出来，梁音便觉得眼前一阵模糊，身子也跟着无力了几分，她在失去意识的前一刻，看到了叶唯辰手中那个熏香一样的东西，但还没想清楚是什么，人便已经缓缓睡了过去。

    *

    周慕寒是在两个小时之后发现联系不上梁音的，打电话没人接，沈七月那边也没联系，查了手机定位发现人在公寓，但周严回公寓去找人，却只家门口看到了梁音的手机。

    他意识到不对劲，立马联系周慕寒：“周总，太太可能被绑架了。”

    几乎在周严说出这句话的同时，周慕寒便猜到了这是怎么回事。

    他知道这种情况下，一定会有人把主意打到梁音身上，但他以为率先出手的人会是梁晗，但没想到竟然是叶唯辰。

    叶唯辰接电话很快，周慕寒打通不过两三秒那边便直接接听，他像是早就在等着这个电话一般，轻笑一声：“周总？”

    “趁着我现在还没有彻底弄死你的心思，把梁音完好无损的送回来，不然我保证就算你拿到了奶奶的那些股份，也没命去享受。”

    这是周慕寒在知道叶唯辰的身份之后第一次和他正面交锋，两人情绪各异，但狠劲却都有的一拼。

    叶唯辰笑声毫不客气，甚至带着几分讥讽：“这种时候还句句带着威胁，周总，你怕不是还没搞清楚现在的状况吧？”

    “不然呢，你以为我会怎么对你，求饶么？”

    周慕寒每个字都像是带着冰渣：“你配么？”

    话筒中传来一阵静谧，叶唯辰的呼吸不受控制的急促了几分，他像是努力在调整自己的情绪，不让周慕寒看出任何波动，半晌才低声道：“周慕寒，你知道我这三年是靠着什么样的信念挺过来的么？就是靠着对你的恨意，对周家的恨意。”

    “那你倒是冲我来，对一个女人下手，你也算是个男人！”

    周慕寒语气更重，满是讥讽。

    “好啊，那你把你手下的股份全都转给我，我立马就放了梁音。”

    “你做梦！”

    周慕寒冷声道，对着话筒没有一丝犹豫。

    就在这个时候，周严进门朝周慕寒比着手势，示意他已经找到了梁音离开时的监控。

    “你既然不愿意，那我也没什么好说的了，反正我之所以答应老太太认回到周家，为的也不是这些的股份，我想要的东西已经得到了。”

    叶唯辰的语气中带着让人窒息的冷笑：“梁音是个傻姑娘，你不会为了她放弃那些股份，但如果我问她愿不愿意帮你保住那些股份，你猜她会怎么回答？”

    “叶唯辰，你还记得当初你生母是怎么死的么？”

    周慕寒再开口的语气中带着阴森，这已经不仅仅是威胁这么简单了，两人之间的所有恩怨，已经慢慢被拉出水面。

    “你竟然还有胆子说起我妈！”

    这是叶唯辰完全没想到的话题，他以为周慕寒至少会拼命的否认这件事，却没想到他竟然会主动提起

    他死死攥住手机：“周慕寒，这是你逼我的。”

    “那又如何？”

    “不如何。”

    叶唯辰一字一顿，从话筒中传来的每个字都像是淬了毒液一般：“我听说你和梁音一直都是合约夫妻，甚至到现在还没有过任何夫妻之实，真巧了，三年前我也一直不舍得碰她，一直想等到我们的新婚之夜，可没想到却半路被你节劫走了。”

    周慕寒蓦然一蹙：“你想干什么？”

    “我还能干什么啊？”

    叶唯辰的笑声透着赤裸裸的挑衅和诡异，一字一句像是来自深渊：“自然是完成我从三年前一直惦记到现在的遗憾啊。”

