    圆妈妈好似想起了当年女儿从那刺骨的水中打捞起来时的样子，双眼通红，她死死地盯着笑颜如花的少女：“你、你休要胡说八道！”

    赵晚楼却没有想要给圆妈妈一丝喘息的机会，她继续说道：“还有你的丈夫，你肯定想不到芸姑的儿子在拖着你女儿的尸首要扔下荷塘中的时候被你丈夫撞见，你丈夫当时就要给你女儿报仇，可惜了，芸姑的儿子身边还有人，你肯定不知道当年在芸姑儿子身边的人是谁。”

    圆妈妈双手都开始颤抖，她的丈夫和女儿是她毕生的痛，任何人都不能在她面前提起，她的痛都快要被时间给安抚掉了，没想到今日会被人重新提起。

    还是如此的血淋漓！

    啪啪，赵晚楼轻轻地拍了拍手。

    接着，赵京从房外走进。

    圆妈妈看着赵京的时候，心里一震！

    “你、你被、你被大姑娘收买了？”圆妈妈尖声道。

    圆妈妈简直不敢相信自己的眼睛，赵京可是芸姑的姘头！怎么会出现在赵晚楼的院落中！

    赵京淡淡一笑：“我只是来证明一下当年的事情罢了。”

    “当年是我在芸姑儿子身边，你的丈夫后来被芸姑的丈夫，也就是大爷身边的大管事，带出了赵家，至于后面的事情你也知道，你女儿出事后的第二日，你的丈夫被大管事派出了府办事，在半个月后，你的丈夫就出事了，就连尸首都不是完整的。”

    “我凭什么相信你们！我不相信！”

    赵京的话彻底让圆妈妈心中的那仅有的一根紧绷着的线断掉，如果这些年来她对芸姑的感激不过是芸姑对她的愧疚，那真是天大的笑话！

    “圆妈妈可以不信。”赵晚楼满脸柔和：“我没有逼着你相信，好了，我要说的说完了，圆妈妈回去吧。”

    圆妈妈定定的看着赵晚楼，在刚刚的冲击下，她竟不知道赵晚楼到底是要做什么！

    “幽兰，送圆妈妈回去。”赵晚楼吩咐道。

    “是。”

    直到圆妈妈在幽兰的搀扶下走出主屋中。

    赵京淡淡一笑，赵晚楼也算是他看着长大的，没想到心里装着这么多事情，多少年前的芝麻烂谷子事都知道。

    “姑娘觉得，圆妈妈这样会背弃芸姑？”赵京问道。

    赵晚楼看向赵京，调侃道：“连芸姑同床共枕的人都能，圆妈妈为何不能？”

    赵京面色微变，拱了拱手，说道：“属下告辞。”

    赵晚楼看着赵京离开，弄竹走进来，转身往软塌走去。

    弄竹看着赵晚楼又盘腿而坐，走上前，关心道：“姑娘今日的头疼厉害吗？今日的风似乎有些大。”

    赵晚楼笑了笑：“无碍。”

    “奴婢没有听姑娘说起过圆妈妈女儿的事情。”弄竹低眉说道。

    赵晚楼嘴角的笑意更深了：“不过是偶然听到的罢了，以往没有放在心上。”

    “圆妈妈会相信吗？”弄竹又问道。

    少女眉梢一扬，轻飘飘道：“当然。”

    ……

    因着怕被人看见，幽兰也不过是送圆妈妈到阙庭院前面的假山处，便返回到阙庭院。

    而圆妈妈的脑海中一直是想着赵晚楼所说的话。

    当年的事情太过刻骨，她就算想忘记都难，况且还是她的至亲之人。

    就如赵晚楼所说，她不过是赵家的三等干粗活的奴婢罢了，丈夫女儿相继出事后，所有人都说她晦气，却偏偏只有芸姑拉拔她，还让她离开伤心之地，这些年来芸姑待她不薄！

    但，为什么芸姑会突然对她那么好？

    真的是见她可怜？

    在赵家后宅那种每日都是争斗的地方，谁会见她可怜？就算她死了也有人立即顶替她的位置。

    这些年来她真的以为芸姑是看她可怜。

    走着走着，圆妈妈走到浮曲阁边上的下人们住的院子，她还没有走进，就听到身后的脚步声。

    “圆妈妈，你在想什么？我在后面喊你几声你都没有听见？”

    身后芸姑的声音把圆妈妈拉回现实，她面色微僵，转过身看着一脸凝重的芸姑，并没有回答，反而是定定地看着芸姑。

    芸姑见状，说道：“又吃酒了？我不是说了吗，没有夜深不要吃酒，若是夫人有事情吩咐，别的人我不相信。”

    圆妈妈淡声说道：“刚刚做了一个梦，梦见我女儿了，她说她死得好惨，说是被人害死的。”

    芸姑目光微变，她深深地盯着圆妈妈，呵斥道：“都多少年的事情了还拿出来说？你女儿是不慎落入水塘中，不是被人害死的！真是晦气！”

    圆妈妈看着芸姑的反应，嘴角扯着一抹淡笑：“芸姑找我做什么？”

    芸姑看了看院子里面，然后扯着圆妈妈到隐蔽的地方，说道：“我记得，二姑娘在与姜家嫡子勾搭的时候，是你去跑腿的？”

    圆妈妈看了一眼芸姑，然后点头：“是啊，怎么了？”

    “上次听你说，你还结识了姜家不少下人？”芸姑又道。

    圆妈妈点头回应。

    芸姑并没有发现圆妈妈看她的目光有些冷，她继续说道：“三姑娘，让我想办法让二姑娘重新与姜宋锦联络上，你有什么法子没有。”

    圆妈妈皱眉：“三姑娘这是要做什么？”

    “主子们的事情我们做奴婢的哪里知道？”芸姑想到赵琳琅的镇压，心都莫名收紧了不少，她继续说道：“我会想办法让夫人同意二姑娘继续与姜宋锦联络，你想办法让二姑娘与姜宋锦联络上。”

    “老爷知道了可怎么办？”圆妈妈是知道赵循的性子的。

    “三姑娘说了，这不是我们该管的事情。”芸姑说着轻轻地拍了拍圆妈妈的手臂：“我先服侍夫人去了，你尽快。”

    圆妈妈看着昏暗光线下芸姑的背影，说道：“芸姑，你的儿子娶妻了吧。”

    芸姑的背脊一僵，她转过身看着圆妈妈：“怎么？你又听谁说了什么？”

    圆妈妈见芸姑的反应，照着她们的关系，难道不应该是笑着说道‘是啊，我儿子娶妻了？’

    “没事，我就问问。”圆妈妈说着便朝着院门的方向走去。

    亥时末。

    阙庭院灯火通明，圆妈妈再次进入了主屋，然而，赵晚楼好似在等她一般，依旧盘腿而坐，在研究棋局。

    “老奴可以帮大姑娘，但老奴有个条件。”

