    

    “爸爸呢？爸爸在哪里？”薛佳琪不顾工作人员的阻拦，发狂似的在挖掘机大臂下，翻起碎石瓦砾，寻找薛爷的踪迹，新买的鞋子都掉了一只，乳胶颗粒撒了一地。

    “对不起，我是这座房子的主人，请让我们再找一找有用的东西！”罗康对工作人员说着，林梓则趁机跑到了薛佳琪的身边。

    “佳琪，你别着急，薛爷是魂魄之身，说不定在别的地方躲避阳光了，咱们先离开这里，晚一些再过来。”林梓说着，又帮薛佳琪穿好了鞋子。

    几个人一商量，就在马场道上的一家酒店住了下来，和林梓一同洗过了澡，薛佳琪实在挨不过疲惫，独自在房间中睡着了。

    林梓帮她盖好了被子，便回到了她和罗康的双人间，此时，罗康和陈知宇正清点着从废墟中抢救回来的东西。

    “雄剑、不良帅金牌、全真剑法、全真大道歌、般若心经、宣德炉、银行卡、户口本……这个是什么？”罗康细数着重要物品，突然看到了一个不大的小盒子，拿在手里端详着。

    陈知宇说：“这个是乌春雨给我的，里面是灰族当家乌满仓的指甲，说是有什么解毒的功效，也不知道是真是假。”

    罗康点了点头，把它放回了整理箱内，掏出手机查了查账户余额，不禁眉头紧皱。

    24万八，曾经拥有半个亿的富家翁，转眼间重返工薪阶层。

    陈知宇说：“东西就放这里了，我也回房间洗个澡，老板老板娘你们聊吧！”

    这个场面似曾相识，在重庆的酒店里面也是这样，识趣的陈知宇给罗康和林梓创造了独处的机会，只不过现在，他们已经是民俗层面上的夫妻了。

    目送陈知宇走后，林梓缓步走到罗康的身边，将他拦腰抱住，侧脸埋进罗康的胸怀。

    “你的身体还真是硬啊！”

    闻着林梓半干秀发上的玫瑰香味，赤红脸的罗康按照琼瑶小说的情节，脑补着将要出现的画面，但是在林梓不合时宜的实话前，理想如玻璃一般碎了一地。

    “是啊！这万年鳞甲的身体，连泰山府君的纯阳宝剑都奈何不了的！”罗康憨笑着说到。

    林梓摸着罗康的面颊说：“真的哪里都硬吗？”

    罗康闻言，顿时涨红了脸，他尴尬地轻轻推开林梓说：“你先坐一下，我去洗个澡啊！”

    说完，罗康就一头钻进了卫生间。

    林梓被罗康不知所措的样子逗笑了，她坐在了沙发上，给那位冒充新郎的学长打了个电话，想表达一下自己的谢意和歉意，但是电话却被拒接了。

    林梓无奈的摇了摇头，又拨通了张依依的电话，想要询问一下她家的情况，可是电话同样被拒接了。

    百无聊赖之际，林梓随手翻看起了房源信息，天成和平里66000，四季汇80000……

    “哎！太贵了，还是先考虑租一套房子吧，最好是个底商，可以一边住，一边修车做生意。”

    洗完澡的罗康刚好听到林梓自语，于是他说：“要不，我去找诸葛云借点钱，以后慢慢还他就是了。”

    林梓点了点头说：“也不知道他手里有没有钱，要不就试试吧！”

    罗康拿起了手机，拨通了诸葛云的电话，但是同样被拒接了。

    看着罗康低头沮丧的样子，林梓微笑着凑到他近前说：“没关系的，有没有钱日子都一样过，你能安全回来就是上天对我最大的恩惠，你我都还年轻，以后有的是机会赚钱，我们一起努力！加油！”

    罗康冷到冰点的心顿时被林梓的话温暖了，他伸手抱着林梓说：“谢谢你，老公我不会让你失望的！”

    “我知道，可是眼下有一件事，不知道你会不会让我失望?”林梓挣开了罗康钢铁一般的手臂，走到窗前，将窗帘全部拉上。

    “这……我刚才洗澡的时候发现，万年鳞甲真的是三百六十度无死角，恐怕……”罗康整个身体都红了。

    “不试试怎么知道?”林梓不由分说，伸手将罗康推倒后，便脱掉了自己的睡衣……

    两个成年人做着成年人才会做的事情，阴阳两合，水乳 交融，罗康只觉得自己体内的丹田烈火、肾水寒冰不受控制的汇聚于心，二者相互纠缠，就好像他和林梓当前的样子，不一会儿，两股气息便在心口处结成了一个丹炉的模样。

    罗康觉得奇怪，林梓则更加惊讶。

    “你的身体好像不那么硬了！”

    罗康闻言，用心体会着这种感觉，果然如林梓所说，温度、肤质、湿滑……他都能更加真切的体会到了。

    于是二人干柴烈火，翻雨覆云。

    可是他们谁都没有注意到，罗康的小腹，一幅《八阵图》的图案，正逐渐清晰起来……

    同样翻云覆雨的，还有诸葛云和田川美惠二人。

    就在他们曾经合租的房子里，美惠娇息言到：“云桑，你终于回来了，我自己住在这里好孤单啊！”

    诸葛云曾经不止一次的在心里问自己，他对美惠的情感究竟是发自内心，还是因为曹操的雀阴之魄在作祟，直到这位日本姑娘不惧危险，决定和他一起离开，他才坚信自己是真的爱上了这个姑娘。

    他喘着粗气说：“美惠你放心，等我处理完手上的事情，咱们就一起去你的国家，再也不回来了！”

    “你还要做什么？我们现在就走不好吗？”

    “还不行，我要确保你体内的九尾狐不会现世，这样我们才能长久地在一起，你放心，我现在已经有办法了！”

    “云桑，谢谢你！”美惠紧紧的抱住了诸葛云。

    就在这时，放在诸葛云衣服下面的《八阵图》，逐渐腐蚀溃烂，其中的地煞、天罡、地支、天干、九星、八门中吸收的魂魄和灵体，霎时喷涌而出，吓得诸葛云顿时一泻千里，好在美惠没有开启阴阳眼，看不到这壮观的一幕。

    “云桑，你太心急了，我……我还没有做好当妈妈的准备。”

    诸葛云尴尬一笑，回头看着远去的众多灵体，心中暗道：“难不成薛爷装成胡老二附体，用来诓骗罗康的胡言乱语是真的?”        

