    陈天越那边正在飞往华夏，而水云龙的病房内，却突然出现了一名不速之客，周身身着银铠，威风凛凛，中世纪的骑士妆扮，身上闪烁着秘银光辉。

    “我，我是出现幻觉了吗？”

    水云龙呆呆的看着眼前突然出现的家伙，人都有些傻了，怎么跟西方骑士那么像呢？

    “你的虔诚信念呼唤着我，我自当降临完成你的愿望，并且赋予你强大的力量，你可愿意为了神圣的旨意奉献一切！神明会怜悯你的，你会得到你所想要的一切。”

    银铠骑士声音铿锵有力，言语之中充满了巨大的蛊惑。

    “这，这是真的？”

    水云龙几乎不敢相信自己的眼睛，他都成这鸟样了，他还有什么不愿意的。

    短时间内两次进了医院，他已经倒霉透了！没想到柳暗花明又一村，上帝给他关上了门，还是给他开了一扇窗的。

    不过水云龙并不知道，上帝不只是把他门给关上，窗户封死，不仅如此，还给他换了把锁……“我愿意，我愿意！请神明垂怜我吧，让我恢复，给予我复仇的力量！”

    水云龙激动的看着眼前之人，如果他真的是神明，让自己恢复过来应该非常简单的吧？

    神，毕竟是无所不能的存在啊。

    西恩斯神秘一笑，自然应允，挥手间，一道银光没入了水云龙的体内，将一个普通人恢复正常的健康，耗费不了多少力量，不过是抬手便能完成的事情。

    水云龙惊呆了，他，他本来废了的腿能动了，疼得死去活来的身体，突然说不出来的舒坦，更像是浑身充满了力量一样，他甚至感觉现在能够一拳打死一头牛。

    激动得水云龙直接拔氧气，啊不，是拔掉枕头，飞速从病床边上窜起来，比健康人还要健康得多。

    水云龙跪在床上，砰砰的给西恩斯叩拜，真正将其敬若神明，感激的话一套接着一套。

    西恩斯表情毫无波澜，但是眼底却隐藏着强烈的鄙夷，抬手间又是一道银光没入了他的体内：“去吧，这是神明赐予你的力量，夺回所属于你的一切。”

    说完西恩斯飘然离去，这让水云龙更加觉得自己遇到了神明了，急匆匆的从医院跑了出去，连病号服都来不及换了。

    西恩斯实际上根本没有离开，一直暗中观察着水云龙，看水云龙得意忘形的样子，西恩斯更是感觉恶心：法克，要不是为了试探林浩的底细，我怎么会跟这种废物打交道，简直是脏了我的手。

    接下来的事情幸好都是按照西恩斯的方向发展，水云龙直接坐车前往林家，本来中途是打算找沈惜颜去的，或许这就是得不到的永远在惦记吧。

    也幸亏他没有改变主意先去找沈惜颜，否则西恩斯非得一巴掌拍死他不可。

    还没来得及换衣服的水云龙跑到了林家门外，扯着嗓子就大吼起来：“林浩，你给我滚出来！踏马的，我知道这是你干的，我跟你什么仇什么怨，竟然两次将我打到住院！今天我水云龙要新仇旧恨一起跟你清算！”

    林浩皱了皱眉头，没有理会，继续低头跟女儿双排峡谷，不过林浩也纳闷，不是被陈浩北打的吗，这家伙下手可挺狠的，怎么这么快又能人能够这个家伙蹦跶了？

    林浩倒是懒得理会，主要是不屑。

    陈浩北不是去盯着水云龙的吗？

    怎么现在水云龙到这来了，陈浩北却还没回来，连敖犬从早上出去现在也还没有消息。

    其实，陈浩北是被人故意给牵制了，而敖犬则是还在排查光影之主的事情，反倒是让西恩斯给钻了空子。

    “爸爸，外面有人骂你，你不去看看吗？”

    林若诗越塔三杀后，残血轻松拐入野区，还十分悠闲的能够跟林浩聊两句，这操作也是溜得一匹。

    林浩头也不抬的专心死磕大龙坑：“不管他，神经病一个。”

    “林浩你个王八蛋，给我滚出来！”

    “你个缩头乌龟，没种的王八蛋！滚出来，我知道你在家！”

    “玛德，废物，你不配与我为敌！”

    林浩不理他，可水云龙却不罢休，嘴里骂骂咧咧个不停，再说了，他想走，西恩斯也不可能让他走啊，更是明确告诉水云龙，林浩就在里面，只是不屑跟他动手。

    这可还得了，不屑与他动手？

    西恩斯一句话，直接让水云龙给弄炸毛了，水云龙愤怒的喝骂，见还是没用之后，水云龙狠狠一脚揣在林家宅子大门上。

    轰的一声巨响，厚重的木门被他一脚踹飞几米开外，狠狠的砸在了院子里。

    水云龙当即被自己的恐怖力量给吓坏了：“妈耶，这，这么恐怖的吗？”

    神明果然是神明啊，随便给点力量，自己都能成超人了！信心超级膨胀的水云龙，直接恨不得迈出六亲不认的步伐，一边喝骂，一边朝着院子里走去！跟自己抢女人，还搞他家的生意，获得不耐饭了！他水云龙已经开始飘飘然的幻想，将林浩所有的钱给吃下去，大功一件，他在家族中地位直线上升，更是抱得美人归，关键这还是从林浩手里抢过来的，想想就快要嘴巴咧到后脑勺去了，别人的就是香啊。

    “法克……”西恩斯看水云龙的样子，无语的扶额：“我是带了个什么奇葩啊，水家在俗世也算得上是不错的家族吧，怎么出了这种傻缺？”

    其实没有什么奇怪的，就算他是家族子弟，再有涵养和见识，也毕竟是普通人，突然见到神灵，还获得了超能力，要是表现得正常那才不正常。

    水云龙正得意呢，一道残影突然闪掠而出，那残影对着水云龙的面门飞起就是一脚。

    砰！一脚踹向水云龙的面门，水云龙顿时发出凄厉的惨叫，被一股恐怖的巨力直接给甩飞了出去，脸都被踹变形了。

    鲜血，牙齿还有口水一起从水云龙嘴里狂涌而出，他就像是刚才被他踹的那个木门一样，硬生生被人那残影给踹飞出几米开外，重重的落在草地上，从而发出一声闷响。

    水云龙脑袋一歪，毫无反抗之力的昏迷了过去。

    西恩斯瞳孔猛然一缩，准备闪人，毕竟他也只是一道法相显圣，连分身都不是，最多也不过维持二等幻灵师左右的境界。

    刚才林浩悍然出手，西恩斯已经感觉不对劲了，这特么作弊啊！这下证据十足，可以群起而攻之了，新仙庭建立的秩序也直接变成了校花，他们又可以重新降临大地了！西欧教廷跟天使教廷从始至终都未曾放弃，他们仍旧要奴役和驱使凡人为他们做事。

    “还想跑！”

    林浩脸色阴沉不已，不过瞬息之间就已经到了西恩斯面前，将西恩斯给拦了下来。

    “那，那个林浩，这事情不是你想的那样，这跟我没有任何关系！”

    西恩斯连忙摆手否认这件事情：“我，我其实只是路过，路过，呃，不对，我是接到教主的命令，前来拜会，没别的意思，你信我。”

    “信你大爷，仙庭允许你们在人间显圣了吗？”

    林浩死死的瞪着西恩斯。

    “呃……”西恩斯吓得缩了缩脖子，就头疼。

    这家伙可是不折不扣的狂人，要是不能说出个合理的理由，可能真的会被这家伙给弄得够呛。

    咦？

    不对！西恩斯很快反应过来，没好气的看着林浩：“林浩，你这话说的就过分了吧，什么叫仙庭允许？

    那仙庭允许你在人间动用幻灵师力量了吗！你就是在违抗命令，自己立下的法令，你自己都不遵守，还说我！”

    “我这算幻灵师？

    你看看我现在什么境界？”

    林浩撇撇嘴，看来陈北玄的担忧没错，果然没一个是安分的主。

    西恩斯仔细看看，发现还真不算，林浩不过是一等初期幻灵师的境界，也就比普通人强上那么一丢丢，那他还怕个屁啊。

    “呵呵，一等幻灵师也是幻灵师，你破坏了规矩，就别说别人也跟着破坏规矩。”

    西恩斯突然不慌了，不过是显圣的影子，挂了也对本尊没多大影响，最关键是他的境界可比林浩高啊。

    “不见棺材不落泪！”

    林浩再也懒得跟对方废话，一道残影闪现，沙包大的拳头挥向了西恩斯。

    林浩的攻击可谓是迅疾如风，快如闪电，可惜在西恩斯的眼里却慢得可怜，西恩斯不屑的挑挑眉：“呵，不过如此，慢得跟蜗牛似的……”可惜话没说完，西恩斯惨叫一声，惊恐的爆退：“沃特！？

    这不可能！”

    西恩斯轻描淡写的要挡掉林浩挥舞过来的拳头，结果他还没开始挡，肚子上突然被人狠狠的踹了一脚，千斤巨力汇聚于腹部，硬生生将他甩飞十几米之外，狠狠的撞在假山上，庭院中的假山一瞬间分崩离析。

    被碎石堆给埋了的西恩斯，模样凄惨不已，大口大口的鲜血从嘴里喷出。

    西恩斯惊恐万状，这个家伙是怎么做到的？

    他的确是一等初期幻灵师，而且刚才攻击他的时候根本就没有动用灵气，单纯运用的身体的力量，他看到的之所以是那么慢，并非是真的慢，是林浩的速度快到了极致让其产生的错觉。

    “不可能你个鬼，看我怎么弄死你！”

    林浩可不跟他废话，再度冲上去，骑着西恩斯就是一顿胖揍，下手更是快准狠，什么地方疼踹什么地方。

    西恩斯的小兄弟都要给林浩给踹烂了，疼得西恩斯嗷嗷惨叫，叫声惨绝人寰，可关键林浩把我得恰到好处，次次都完美避开要害位置，但是能够将对方打击得最疼又不至于死亡，更不能昏迷。

    西恩斯想死啊，这家伙明显有一脚能将他踹死的能力，可偏偏就不弄死他，死了不就完了吗？

    反正就是他显圣的一道影子而已。

    至于这么泄愤似的锤自己吗？

    要命的是，他的气机被锁定了，连自我毁灭都没办法，他真想直接毁掉自己这显圣影子算了，这林浩，他不是人来着。

    “咦……好恐怖。”

    林若诗看了一会，摇摇头转身回了屋里。

    “我踏马求求你了，杀了我行吗？”

    疼得西恩斯彻底崩溃了。

    

