    正当这时，两人还没说完，门外被人敲了一下。

    “老板……”    陈友好转眼看过去，竟是一个贼眉鼠眼的家伙，他看起来特别的提防一样。

    这种人，陈友好以前都看得多了，都是一些做偷鸡摸狗之事的人。

    “这位先生，请问有什么东西要当吗？”

    这贼眉鼠眼的人抬起眼看了下陈友好，立即就说道：“你……你就是陈友好对吧？”

    刹那间，陈友好的心一下子就被拉了下来，自己明明是以陈霖的身份出现，为什么眼前这人会知道自己的身份？

    自己的身份只有龙家，苏如云以及仁智两个人知道，怎么突然被这人知道了？

    他立刻上前对着男人问道：“你……你怎么知道我叫陈友好？”

    这男人眨了眨眼睛，靠近过去，轻声细语说道：“是……是苏小姐让我这么说的！”

    “苏如云？”

    这下，陈友好倒是松了口气，并非是自己身份暴露了，而是苏如云的人。

    “呼……吓死我了，她叫你过来做什么？”

    只见这男人左右盼望，紧跟着把目光落在旁边在收拾桌子的仁智身上。

    “没事，他是自己人，苏如云交代你什么直接说就行！”

    男人咽了口气，战战兢兢地把怀里裹着白布的东西拿了出来。

    陈友好很好奇，这到底是什么？

    只见男人微微说道：“这……这是苏如云让我拿给你的东西！”

    陈友好打开包囊，顿时瞳孔睁大了起来。

    “这……这是？”

    只见在白布下，竟是一个女尊像。

    苏如云她偷到手了？

    “这东西是苏小姐让我偷来给你的！”

    原来是这么一回事，苏如云请了这个职业小偷去把自己的东西给偷来，还真是让人感到意外啊！    陈友好拿起这女尊像，接着对着男人说道：“可以了，你回去跟她说，东西已经收到了，让她赶紧去躲一躲！”

    男人离开后，仁智就凑上来看了看，这女尊像，并没有什么觉得奇怪。

    “陈大哥，这东西是什么啊？”

    “四尊二像，是一种化生妖物的东西，现在就是我们的线索！”

    仁智似乎有些好奇，用手轻轻摸了下这女尊，顿时从手尖触碰的那一刻，无数的呐喊声回荡在他的脑海中。

    那一道道凄厉的声音，仿佛在跟他招手，在向他求救一样。

    “啊啊啊！”

    他大声喊了起来，连忙往后退了几步，眼神惊恐地看着这女尊像。

    “你怎么了？

    没事吧？”

    陈友好连忙扶起他，但却发现他满额头都是冷汗，手也是异常冰冷，仿佛刚刚经历了什么大事情一样。

    “这……这个女尊像的内部，好像装着无数个灵魂！他们在向我求救，似乎有什么东西正在吞噬着他们。”

    陈友好对妖物修炼的事情并不清楚，但是若真向仁智那样说，也代表着这女尊像吸食了非常多人的精气包括其中的灵魂。

    看来那刘琳琳的确是只老妖物，不过很可惜，现在这女尊像落到了自己的手中，也能让她乖乖现行了！    “陈大哥，你说是四尊二像，这才仅仅是其中的一尊，然而，装载的灵魂却如此之多，如果全部加起来的话，恐怕……”    “嗯！没错，这妖物看来是修炼了很久的家伙，咱们不能这样轻举妄动！”

    陈友好思索了一会儿，想着反正这女尊像在自己的手里面，这缺少的一部分，不能让她吸收到最全面的精气，只要这样拖下去，她迟早都会露出真面目出来。

    “仁智，你拿着白布去抄写一遍经文！”

    “要来做什么？”

    “别管，你抄就是了！”

    仁智在观音庙已经几年时间了，对于经文已经倒背如流了，所以他根本就不需要抄，直接默写出来就可以了！    接着，陈友好把白布包裹着女尊像，这样一来，女尊像就不能被那妖物所察觉到，自然也不会找到这里来。

    “你拿回去咱们住的那酒店房间，找个隐秘的地方藏起来！”

    随后，陈友好就整理了一下桌面，假装什么事情都没有发生一样，在看着账本。

    过了一会儿，仁智回来了，说已经把东西藏在了床底下，就连酒店的工作人员他也跟其打招呼了。

    “好，接下来，咱们什么都不用管，一直装傻就行了！”

    “装傻？”

    仁智有些不解，挠了挠头。

    就在这时，苏家林走了进来，看他的样子显得格外的严肃。

    陈友好有些担心，难道被他发现了？

    “陈霖，请问你身后那年轻人是谁？”

    苏家林眯起双眼问道。

    陈友好连忙回答道：“老板，这是我请来打下手的杂工，之前还是我的小徒弟，不是生人！”

    “哦？

    你请的人？

    难道你有这个权力吗？”

    原来是为了这件事而生气，陈友好也微微松了口气，接着解释道：“老板，您别看这店铺就只有这么点事情，但是要我一个人的话，就算铁打的也吃不消啊，不请一个人打下手，我可要累死的！”

    苏家林听后，立即转头看向仁智，深深吸了口气，问道：“这小子什么来头？”

    “说了，他是我的一个小徒弟，如果苏老爷实在不放心，那就按照您的意思来，不过，我跟他配合得比较好，如果您要换别人，还得有个时间段适应！”

    苏老爷一向都是非常谨慎的，他并不相信眼前这两个人，但华朝奉回去了乡下，典当行又不能不开，所以只能无奈地点了点头。

    “行吧，今天生意如何？”

    陈友好摇了摇头：“正如你所见，这么大的店铺空荡荡，今天甚至连一个客人都没来过。”

    “最近世道太平，没什么人愿意那东西来典压！”

    苏老爷点了点头：“没错，最近西镇这把扫荡了很多的地下赌场，这也会直接影响到我们的生意，过一段时间就好了！”

    随后，苏老爷就在一旁这里指指点点一番，正当他吩咐好一切后准备离开时，忽然一道身影出现在门后。

    “嗯？”

    陈友好和仁智转身看过去，却顿时沉寂了下来。

    

