
　　这个晚上，陶知命是睡得很踏实。

　　管第二天的变化如何，总之，他已经把自己的第一招使出去了。

　　接下来，看其他各方的反应就行。

　　但第二天早上一醒，还真发现楼下不远处，人头攒动地很热闹。

　　他好奇地站在窗口，只见那边还拉起了隐约可见的手持标语，还有一起喊得有点大声的话。

　　【制裁暴力社团！】

　　【暴力不动产！停止！】

　　【回家就是想好好睡觉的！】

　　【……】

　　陶知命诧异地看着这一幕，聚集起来的人还挺多的。而且，也隐隐看到了摄像机和记者的身影。

　　阵势闹得有点大啊。

　　陶知命目光若有所思，就给木下秀风打电话了。

　　结果还没人接。

　　他摇了摇头不管了，反正打过电话，之前也跟他提过一嘴，最近这边的“征收拆迁”工作进行得有点过火。

　　“弥子，准备好没有？今天送你去学校吧。”

　　“好耶！”

　　井上弥子喜欢坐那个高级的车。

　　“不会……耽误您的时间吗？”小野寺留奈虽然心里欢喜，还是很在意地问道。

　　陶知命指了指那边：“闹起来了，一起出发吧。”

　　“弥子，快去拿书包！”

　　陶知命看着小野寺留奈笑问：“怎么样？和那些主妇在约时间了吗？”

　　“嗯！”小野寺留奈进入了汇报工作的状态，“早上刚通过电话，就等您的时间了，只要是在白天肯定都没问题。”

　　“这么闲啊？也对，主妇们的时间，都比较充裕，只要是白天对吧？我看看哪天没课吧。”

　　“嗯，到时候先告诉我就行。”

　　陶知命笑眯眯地调侃：“到时候，又要扮演夫人和随从的游戏了哦。”

　　“……”小野寺留奈看着已经哒哒哒跑出来的井上弥子没回答。

　　但是，那种游戏确实挺有趣的。

　　在他面前说着威严而矜持的话，看他对自己尊敬又顺从的样子，总有一种别样的刺激。

　　陶知命把她们母女俩送到了学校门口之后，才往东京大学那边去了。

　　看到她从奔驰车上牵着孩子走下来，有一些不放心孩子的主妇不免对小野寺留奈另眼相看。

　　3字头的车牌，这可是真正有钱的象征。

　　有井上弥子同班同学的母亲目送孩子们一起走进校园后，就和小野寺留奈行着礼，矜持地问道：“弥子妈妈，今天不是坐电车送弥子来学校的啊？”

　　小野寺留奈礼貌地说道：“是啊。还是幼儿园时候有校车方便，不过这样的日子，等到弥子上了中学，应该就能轻松一些。”

　　“弥子的爸爸，工作不是那么忙的话，就会开车送孩子过来，真是让人羡慕啊！”

　　小野寺留奈呆了一下，然后就笑起来：“其实……不是弥子的爸爸。她的父亲，去世已经五年多了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊！失礼了……”

　　“没什么，弥子刚刚转学过来，还要拜托您的孩子，和弥子好好相处呢。”

　　“当然，当然！那刚才那位是……”

　　小野寺留奈就只是矜持地笑了笑，然后说道：“很幸运认识的一位……正在和弥子建立感情……”

　　“这样啊！”主妇的八卦心得到了满足，赶紧称赞起来，“但是弥子妈妈确实看起来就像十八岁的少女一样，真希望能像您一样保持这样的魅力。”

　　“哪里哪里，只是生下弥子的时候，还很年轻……”小野寺留奈笑呵呵地谦虚完，就和她一边往车站走一边说，“不过，确实也感到越来越需要保护好自己的皮肤了呢，所以经常去做护理……”

　　她一天的工作就此开始，简直是随时随地随缘。

　　不过，自从穿的衣服变好之后，似乎这样的时候就越来越多了……

　　……

　　“井上龙！你这个混蛋！”木下秀风又咆哮起来，脸色铁青，“怎么搞到这个局面的？”

　　在他面前，井上龙标标准准的土下座姿态，脸上冷汗直冒：“实在抱歉！没想到那个女人，收下了我带过去的东西，说好的后面不骚扰她就行，却暗中组织了这么多人……”

　　“你多少也是闯出了一定名堂的人，这点事都办不好，一句没想到就能解释你的无能吗？”木下秀风一摔桌上的报纸，“今天新闻就刊载出来了，昨天晚上被人耍了都意识不到？难道没有留下什么约束的条件，就那么相信了口头的承诺？”

　　“实在抱歉！”井上龙的额头都挨到地板了，还不是因为你的再三叮嘱，让我投鼠忌器。

　　木下秀风铁青着脸：“这个老太婆！”

　　看井上龙跪在地上发着抖，木下秀风不耐烦地说道：“起来吧！现在准备怎么做？”

　　井上龙如释重负，颤颤巍巍地站了起来：“我也不确定，可以对她做到什么程度。但这事……不简单。木下大人，我有确切吩咐不要去招惹她的，为什么仓田若头的人……”

　　木下秀风紧皱眉头：“真堂组那边到底是什么情况，我会去确认的！无论如何，让你的相谈师们都出动！不要让石桥玲子聚集起来的人更多！你本人，也要客气地去商谈，看看她究竟要闹到哪个地步！”

　　“是！是！那如果她还是要继续……”

　　木下秀风双目中狠色一露：“你先去这么做！”

　　“我明白了！那我这就去做安排……”

　　看他害怕又恭敬地退到门口，木下秀风冷冷说道：“当初给你10亿円，是让你把事情办好。井上龙，不要为了想要赚得更多一点，耽误了我的事。”

　　“一定会注意的！绝对！”井上龙内心狂跳，赶紧回答。

　　“去吧。”木下秀风淡淡地说了一句。

　　等他离开了房间，木下秀风才继续看着报纸。

　　【土地交易不法，暴力社团深夜扰民】

　　硕大的标题搭配着石桥玲子的脸让木下秀风觉得异常刺眼。

　　他阴沉着脸，想起陶大郎之前说的，最近想让住户售卖房产的动作搞得有点过火了。

　　而且，陶大郎之前想说的，是友和的人搞得很过火。

　　但现在，石桥玲子凭借过去积累下来的影响力，却把这股火一股脑地烧到了最上恒产这个土地拥有者的头上。

　　拿起电话，他直接打给了真堂组的组长真堂昌吾。

　　说话的声音直接不太客气：“仓田慎介的人，为什么没有听井上龙的安排，去招惹石桥玲子那个女人？”

　　电话那头一阵沉默之后，真堂昌吾缓缓说道：“会给你一个交代的。”

　　“切手指吗？有什么用？”木下秀风哂笑了一声，控制了一下情绪，“抱歉，真堂桑，我的心情现在很坏。”

　　“我能理解。关于怎么控制现在的局面，有什么要求吗？”

　　“先搞清楚为什么会发生这样的事吧，确定是意外，还是跑去石桥玲子家搞破坏的人有问题。”木下秀风静静说道，“现在正是敏感的时间点。我的事情，如果被竞争对手拿来作为把柄，可能造成的麻烦就会很大。”

　　“好。”真堂昌吾言简意赅。

　　木下秀风坐在椅子上静静想了一会，又拨打起电话来。

　　电话通之后他就问道：“大郎，早上有没有亲眼见到你家那边的抗议？”

　　“秀风大哥，我一早上就给你打过电话啊，没有打通。”

　　“昨天晚上喝醉了，来得有点晚。”

　　“所以说，秀风大哥你为什么不像我一样，办一个手提电话？抗议的事，为什么会搞到这个地步？秀风大哥的财产规模和极道组织联系在一起，实在太容易成为热门新闻素材。如果三菱三井这些人火上浇油，你那块地的价值会被打压吧？”

　　木下秀风脸色阴沉，这就是他为什么发那么大火的原因。

　　之所以不准备先去招惹那个石桥玲子，就是因为她之前的态度坚决，想留到最后，哪怕多花很多钱，也让她不至于凭以前积累下来的影响力和媒体资源搞这样的事。

　　地面房屋的产权收购，真堂组那边的动作强度，一直是被控制着的，以相谈师出马为主。

　　“为什么会搞成这样，还在调查。”木下秀风提出打电话的用意，“大郎，作为我的顾问，针对这个事件，有没有什么建议？”

　　陶知命停顿了一阵，才说道：“当初友和提出那么高调的最上极乐町宣传计划，其实提高了后续收购工作的难度，毕竟还没出售的人，对价格的预期更高了。50亿円的新资金和新的收购团队进来，确实在这种情况下也加快了进度。但现在看来，事情恐怕不简单。也许，这就是友和为什么要加入这件事的一环。”

　　木下秀风皱着眉头：“你是谁，为了牵制我的注意力，为了集中处理好这件事，可能会……”

　　他的脑子也顺着这个思路转起来，手指敲击着桌面：“确实，发展到现在这种局面，就连一些已经出售了房屋的人，都被鼓动着站出来说当初的价格是被胁迫的。其实他们都清楚，最上极乐町的计划已经投入了这么多，是不可能中止的。所以石桥玲子这些人最终的目的，还是拖到最后，拿到尽可能高的价格吧？如果现在以整体的力量向我这边发起诉讼，时间还会拖得更长。想要不耽误国铁改革的事……”

　　陶知命点头道：“秀风大哥你就不得不尽快和她们协调好价格，而且，大概需要一次性拿出很多资金解决这件事。涉及到很多住户的话，可能要一次性拿出数十亿円的资金。友和未来所涉及的商业街区部分，在这次事件里，只是小部分的住户吧？”

　　木下秀风眼里寒芒闪烁：“没错。仅仅一晚上，石桥玲子又怎么可能把这么多人聚集起来？这件事，果然还是冲着国铁改革中的资金储备和利益划分！”

　　陶知命也望着窗外的树。

　　小幡佑介说的那一户人家，陶知命虽然已经知道了是一个已经过气的旧时代明星，却一直只以为这个女人是不是与什么关键人物会有特殊关系。

　　现在，大宫浩史想用这个石桥玲子来达成什么目的，更清晰了一些。

　　但木下秀风大概还没搞清楚，后面的事情不像他想的这么简单。

　　陶知命犹豫了一下，还是没说出口。

　　不要表现得太妖异，木下秀风是命大的。记忆里他今年没挂，那么那一劫，应该同样能躲过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第132章、付款日的第一把火免费阅读。https://xs.23sk.com 