    “坐你旁边那个？”

    墨上筠点头，道：“嗯，我觉得她有点怕上课。”

    霍革一脸平静，“不想学习的都怕上课。”

    “她不太一样，”墨上筠挑了挑眉，“把她放后面去吧。”

    “不是你让她坐前面的吗？”

    “那不是因为有我在吗？”墨上筠理直气壮地回道。

    霍革：“……”

    真是会闹腾。

    不过，这种小事霍革也由得她，直接答应了。

    没办法，身为一个老师，见到太优秀的学生，总是会忍不住纵容的……

    *

    一中队，办公楼。

    刚写完报告的阎天邢，等待报告被打印的时间里，赫然发现手机快没电了。

    屏幕一亮，发现是微信群消息，不知道在聊什么，消息直接炸开锅。

    拧起眉头，阎天邢将群消息点开，结果看到一张图被刷屏。

    全都是一张图，主人公是他熟悉的人。

    看一眼就知道是偷拍的，角度应该是在教室门口，拍的是正在讲台上的墨上筠。

    墨上筠身后是投影仪和黑板，站在讲台上，面朝全体学员，身为教授的霍革就站在她不远处，视线落在墨上筠身上，眉目之间尽是满意和肯定的神态，俨然一副看到“得意门生”的表情。

    就这样一张照片，阎天邢就大致能猜到墨上筠和霍革的关系。

    听说墨上筠跟学校教授的关系都不错，也曾跟很多教授做过研究，看起来此言非虚。

    只是，原本看到这样的照片，阎天邢心情应该还算不错的，可翻看了几张，看到同一张图片上不同的字后，脸色就渐渐地变了。

    就这么一张偷拍的照片，竟然被生生做成了表情包，空白的地方写上『信墨爷，得永生』、『在座各位都是学渣』、『来自学神的俯视』……

    往上面一拉，全都是一些佩服得五体投地之类的话，本来是一件好事儿，但被他们弄成表情包后，就古怪地变了味。

    阴着一张脸，阎天邢将编辑了一段话，发了出去。

    『阎天邢：做表情包的，发图的，拍照的，三分钟后操场集合。』

    这一句话，等同于这个话题的结束语。

    原本欢腾的群，立即冷场。

    没有一个人敢再吭声。

    阎天邢拿起旁边的座机，给隔壁的步以容打了通电话。

    电话很快就接听。

    没等步以容说话，阎天邢就冷声道：“给他们搞一下思想教育，《纪律条令》罚抄十遍起。”

    “好。”

    群里那么热闹，步以容俨然知道发生了什么事，没有任何疑问地应声。

    顿了顿，又听得步以容问：“体罚吗？”

    “罚。”阎天邢冷冷吐出一个字。

    不治一治他们，就无法无天了。

    “行。”步以容轻笑一声，“我先过来一趟，正好有事想找你。”

    “嗯。”

    阎天邢挂断了电话。

    没一会儿，步以容就敲响了门，然后推门而入。

    他的手里，抱着一叠的字帖，目测估计有二十来本。

    “这是姜队下午差人送来的，”步以容一走近，就将那叠字帖放到桌上，“你不在，就暂时放我那儿。”

    说完，步以容还笑着补充道：“来的那位特地强调，是姜队自费买的。”

    阎天邢挑了下眉。

    还是那么斤斤计较。

    “给丁镜送过去。”阎天邢看着那一叠的字帖，补充道，“一周一本。”

    若不是训练时间紧张，他肯定让丁镜三天一本。

    那一手字，堪称视觉武器。

    “你找人送，姜队点名让你去，我不敢造次。”步以容客气地说着，算是将这事交代完了，然后换到下一个话题，“刚刚霍教授打了通电话来，说要给墨上筠一间单独的教室，课件给她拷贝一份自己看，她觉得可以了就直接考试。我同意了。”

    就这点事儿，步以容自己可以处理。

    不过，还是有必要转告一下阎天邢。

    “嗯。”

    阎天邢点了点头，算不上有多惊讶。

    对墨上筠了解一多，就慢慢会觉得，任何匪夷所思的事情发生在她身上，都觉得理所当然。

    授课的教授提出这样的要求，这在GS9里，还是第一次。

    但是，每年的GS9里都会出现很多“第一次”，习惯就好。

    于是，这件在诸多学员看来简直难以置信的事，就在GS9一中队的队长和副队长几句话里，轻描淡写地实现了。

    *

    八点十分，墨上筠就拿着她的笔记本，出现在教室里。

    因为事件还是有些特殊，所以派了两个教员看守。

    而，忽然离开教室的墨上筠，却引来了学员们的诸多猜测。

    ——“为什么墨上筠每晚都可以不好好上课？！”

    ——“她的存在已经强大到不把他们这批学员放在眼里了吗？”

    ——“彻底掌握一门课程就可以得到特殊待遇吗？！哦不，他们也想！”

    对于墨上筠的种种，他们有种说不出的羡慕嫉妒恨。

    但，不可否认的是，多数人都能实实在在地感觉到跟墨上筠之间的差距。

    这不是说句“努力”就能办到的。

    他们学习一门课程的时候，就算觉得自己掌控了，也不能站在讲台上张口就来。

    *

    俩教员站在前门外，时不时朝坐在教室里的墨上筠看上两眼，神情皆是有种说不出的古怪。

    忍了好半响，两人终于忍不住议论起来。

    “史无前例啊，她能行吗？”

    “不知道，反正没见过这款学霸。”

    “我只记得我当初学的时候，觉得自己把这一生要用的知识都学完了。”

    “谁不是呢，我高考都没那么认真过。”

    “所以啊，你看她……”

    那位学员朝教室里看了两眼，又忍不住叹了口气。

    实在不怪他俩心怀质疑。

    一般认真学习的人，都坐得端端正正的，神情专注，但……墨上筠给他们的感觉，完全不是这样。

    课桌上摆放着一台笔记本电脑，那里面是霍革给的课件，鼠标摆放笔记本右侧。

    墨上筠翘着二郎腿，直接往后靠着，只手横放在腿上，右手抬起来放在鼠标上面，她神情淡淡地盯着屏幕看，很闲散的状态，没有看出严肃认真的神情，手指一直放在鼠标上，三到四秒就点一下，应该是在翻看PPT。

    可是这速度实在是太快，把一段话给阅读完都不止这点时间，更何况还要对知识点进行理解、消化。

    若不是特地在后门旁观过，确定笔记本电脑显示的是PPT，不知道的没准还以为她是在打着“学习”的口号在玩游戏呢。

    就这样，墨上筠一直看到九点。

    隔壁教室已经经过第二次休息，然后上第三节课。

    在休息的时间里，有学员发现墨上筠就在隔壁宿舍，但不等他们再进行观察，俩教员就将前后门都给关上了，一前一后地守着，禁止他们旁观，他们无奈之下也只能作罢。

    九点整，将课件翻得有点累的墨上筠，闭目休息了几分钟，然后就将笔记本给关了。

    “教官。”

    随着墨上筠的喊声，墨上筠下意识抬手打了个响指。

    两个教员从门口走进来的时候，颇有一种自己是“随叫随到的服务员”的错觉。

    墨上筠道：“我需要这门课的所有试卷。”

    两个教员不由得对视一眼。

    这门课的试卷有四张，墨上筠难不成打算一次性做完？

    其中一个教员怀疑自己听力有问题，于是再次重复地问：“你确定？”

    “嗯。”

    没有异议地应声，墨上筠将笔电和自己的笔记本都递给他。

    两个教官交换了下视线，然后其中一个留在原地等待，另一个去二楼拿试卷。

    在霍革将课件转移到笔电上的时候，就将他所有的试卷都拿出一份，给这俩教官来保管。

    拿出一门课的所有试卷，也只是跑一趟的事，无需经过什么人的批准。

    但是，一直将四张试卷都给墨上筠的时候，俩教员还是迷迷瞪瞪的，实在是很难相信，她只花了不到一个小时的时间，就胆大包天地想应付完一整门课的考试。

