    与此同时，兵部郎中和城巡司校尉，并肩朝着兵部走去，说说笑笑，哪有之前对峙时的肃杀。

    城巡司校尉摇头苦笑：“郎中大人，若不是你及时赶到，我还真找不到什么好借口，放天机营卫士离开。”

    兵部郎中耸了耸肩：“我家大人早就料到，牵一发而动全身，城中各部门，必然要联合出兵，于是便出来打个圆场，日后有什么麻烦，由兵部背就是了。”

    闻言，城巡司校尉压低嗓音，小声问道：“秦大人就不怕龙颜大怒？”

    兵部郎中切了一声：“这你就不懂了！我家大人侍奉圣人这么多年，什么事能做，什么事不能做，心里门清。”

    禁宫，御书房。

    工部侍郎跪在地上，大声诉说着秦风的罪大恶极。

    梁帝却连头都没抬过，正在圣旨上写着什么，偶尔才会心不在焉地回工部侍郎一句“哦，这样啊，朕知道了”。

    末了，梁帝将圣旨递给李湛：“北溪县来的传令兵，还在天机营？”

    李湛满脸陪笑：“在的。”

    梁帝点了下头：“那正好，省了不少力气，你让那传令兵将圣旨带回北溪县，封代县令林瞿奇，为北溪县县令，废秦风县令一职，改封十户。”

    听到“十户”这个爵位，李湛差点笑出声：“圣人，十户？这可是爵位中最低一级了。”

    大梁爵位中，除了王、公、侯、伯、子、男外，剩下的便是万户侯、千户侯、百户侯、十户……

    十户虽然也算是荣誉爵位，但实在是配不上“侯”字。

    故而，只称十户。

    梁帝轻哼一声，没好气道：“那厮仗着功劳，在京都中纵兵抓人，朕没有夷他九族，已是法外开恩！怎么，封他十户，他还敢有怨言？”

    跪在下面的工部侍郎，一脸震惊。

    等等……

    所以，那秦风犯下滔天大罪，不杀他也就算了，居然还封赏？

    十户……也是侯啊！

    别拿豆包不当干粮！

    梁帝似乎早已经将工部侍郎忘了，眼睛一眯，感叹道：“连朕都没料到，那北溪危城，面对一万北狄大军围攻，居然能守下来。最关键的是，领兵之人乃是陈斯。”

    李湛连忙附和：“论声望，陈斯与钟灵齐名。论官职，陈斯乃是副将，钟灵只是牙将……而且，钟灵擅长袭扰游击等小规模作战，陈斯可是北狄前锋统领的左膀右臂，用兵如神。”

    梁帝点了点头，眼神难得露出赞赏之色：“小小北溪县，当地首屈一指的穷县，先杀钟灵，又让陈斯无功而返，足振我大梁国威！长则半年，少则三个月，北狄不会再有任何大动作，又为我大梁争取了宝贵的运筹时间。”

    “除册封林瞿奇为县令，秦风十户外，再免北溪县三年田赋。”

    李湛连忙捧臭脚：“圣人英明。”

    梁帝正准备低头继续批奏折，余光一扫，发现工部侍郎还跪在下面，这才想起秦风闹京一事，直接冲工部侍郎摆了摆手：“你先退下吧，秦风犯的错，自有大理寺会惩戒他。”

    工部侍郎一脸见鬼，但毫无办法，只能悻悻退下……

    此时，天机营已经被围成铁桶一般。

    龙虎军统领，坐在马背上，冲着天机营里大喝：“秦风小儿，还不打开营门受降，若等攻破营门，便将你就地正法！”

    秦风早已瘫在躺椅上，摇啊摇，左手拿着茶壶，对着壶嘴吸了一口，也不理会龙虎军的叫骂。

    见谢云儿站在身旁，早已没有了之前的慌张，秦风不由一阵好奇：“你怎么还没走？”

    谢云儿昂着头，轻哼一声：“我想走便走，想留便留，与你何干？”

    秦风撇了下嘴，没好气道：“我犯的罪，足够夷平九族！你就不怕引火烧身，把你们谢家也连累了？”

    谢云儿眼睛一瞪：“你少啰嗦！我既然许给你们秦家，自然要与秦家站在一起，你若看我不顺眼，你走呀。”

    见谢云儿一反常态，秦风心里阵阵犯嘀咕，这娘们莫不是被驴踢了脑袋？还是说……被二姐给点化了？

    也好！

    反正小香香不在身边，缺个侍奉的。

    秦风一拍大腿，没心没肺道：“来，给我捏捏腿。”

    谢云儿随手从后腰抽出鞭子，冷笑道：“要我说，干脆再给你松松骨头吧。”

    秦风吓得往后躲了躲，不敢再造次。

    这节骨眼，吴畏回来了。

    “公子，孙俸招了。”

    秦风伸了个懒腰，心不在焉：“花了这么久，才把孙俸收拾利索，你们的刑讯手段还欠火候，以后得多练。毕竟战场局势瞬息万变，越早获得情报，对战事越有利。”

    吴畏眉头微皱：“您就不问问，是谁指使孙俸？”

    秦风耸了耸肩，理所当然：“除了高明，还能是谁？”

    吴畏眼神流露出一抹阴沉：“并非高明，而是……林太保。”

    听到“林太保”这三个字，秦风将刚刚喝进嘴里的茶水，全都喷了出来，猛然站起身，觉得有失风范，又坐了回去，故作镇定道：“这倒是出乎我的预料了，竟然是那个老屁股。”

    秦风居然当众称呼林太保为“老屁股”。

    谢云儿反手就是一巴掌，拍在秦风后脑勺上，娇喝道：“谨言！”

    秦风捂着后脑勺，龇牙咧嘴，正要跟谢云儿发狠，听到谢云儿手里的小鞭子啪啪响，又赶紧认怂，赔上一笑，装作无事发生。

    吴畏对于齐蒙之死念念不忘，得知害死齐蒙之人，乃是林太保，心情顿时跌入谷底：“公子，林太保与高明，虽然都是位列三公，可是……”

    不等吴畏说完，秦风已经眯眼，摆手打断：“我知道，林太保乃是豪族，哪里是高明能够相提并论的？不过也没什么了不起的，上次我把他孙子打的鼻青脸肿，那老屁……咳咳，那老太保，不也没吭气吗？”

    “齐蒙的公道，我必定替他找回！”

    有了这话，吴畏心里也就有底了，心中感慨，自己果然没有跟错人。

    当即问道：“公子，孙俸那狗贼如何处置？”

    秦风挥了挥手，简单干脆：“断四肢，扔出去！”

