    第1595章完全是自己人打自己人

    小插曲过去，楚千璃很是高兴地将自家白虎大人给喂饱了，而后才享受起美食来。

    等到用餐结束回去后，楚千璃看到院长和白老爷子已经在小院中等着了。

    “司大师。”一见楚千璃过来，院长便笑着喊了声，语气中透着些调侃的笑意。

    他如今可算是知道楚宗主在这沧溟大陆都做了些什么丰功伟绩了。

    毫不夸张的说，当他听到白院长述说的时候，他整个人都被震傻了。

    然而，只要想一想楚宗主如今创下的奇迹——传送阵的问题说解决就解决了，她再做出其他的事情似乎也不是那么让人惊讶。

    毕竟，若她没这些本事，也不可能轻轻松松地将传送阵的问题给解决了。

    故而，院长此时见到楚千璃过来就忍不住笑着调侃了一下。

    “看来白老爷子背着我同院长你说了不少啊！”楚千璃笑盈盈道。

    “确实不少。”院长点头。

    随即，他满脸感慨道：“虽然是不少，可这些事都太过神奇。”

    “老夫即便回去后同副院长他们提上一提，只怕也会被副院长他们以为老夫是在夸大其词。”

    楚千璃顿时一摊手，表示她可不管这个。

    副院长他们若是怀疑院长在吹牛，那也是院长的问题啦。

    “谁？”就在这时，白院长的眸光陡然锐利，朝着天空中的某个方向就看了去。

    “等等，院长，没事，不是敌人。”楚千璃赶忙叫停。

    她已经感受到了，白院长周身的灵力已经涌动了起来，若是不赶紧叫停，白院长下一瞬就要动手了。

    然而，这要真动手不就糟了么。

    完全是自己人打自己人。

    “奇怪？”女子声陡然响起。

    下一瞬，千幻海龙兽庞大的身躯陡然出现在半空中。

    它先是盯着白老爷子看了看，随即又不解地看向楚千璃。

    “大人，你怎么会察觉到我已经回来了？”

    其实，千幻海龙兽不仅想问楚千璃，还想问老爷子。

    它的隐匿术应该很完美才对，然而，这两人怎么都发现了它的存在？

    “你的动静太大了。”

    楚千璃指了一下院中栽种的大树，此时无风，树叶本不该动。然而，这一片的树叶忽而就动了起来，而同是栽种在院中，栽种在另一片区域的大树树叶却完全没有动静。

    这种不同寻常的变化会引起老爷子的注意实在是太正常不过了。

    至于她，只能说是她捕捉危机的方式和老爷子完全不同。

    在察觉到老爷子的神情不对后，顺着老爷子看过去的地方直接释放了灵魂力。

    隐匿不代表真的消失。

    灵魂力这么一探查，千幻海龙兽以及它背上的四人自然是无所遁形。

    是的，四人。

    十一不仅把沈佑和肖淮带过来了，还把云彤也给带过来了。

    “大人。”云彤看到神采奕奕的楚千璃很是开心，当即也不管是不是还在空中呢，一个纵身就跃了下来。

    “云彤。”楚千璃笑着冲云彤打了个招呼。

    “！”千幻海龙兽。

    一瞬间，它的眼睛便瞪大了。

    这位姑娘也太猛了吧。

    它都还没因着它的大意而郁闷完呢，她就又给它来了个冲击，直接往下跳。

    这下它可不敢继续郁闷了。

    再这么郁闷下去，它总觉得它背上的另三个人也要准备往下跳了……

    想到此，千幻海龙兽飞快地落了下去。

    “原来是供奉的人来了啊。”白老爷子笑呵呵地说道。

    即便这些人都没经过学院的通报就直接闯进来了，白老爷子也没特别生气。他知道供奉行事一向有分寸，如今让千幻海龙兽隐匿了身形过来，肯定是有了什么计划，需要如此行事。

    所以，白老爷子此时的心态超稳。

    然而，院长这会儿却是被惊得目瞪口呆。

    千幻海龙兽！

    活生生的千幻海龙兽！

    天啊，这么珍稀罕有的海兽竟然都被他给见到了！

    再紧接着，院长便后知后觉地察觉出一丝不对来了。

    这头千幻海龙兽称楚宗主为什么？

    大人！

    这头千幻海龙兽竟是楚宗主驯服的么！

    院长还在懵呢，楚千璃的声音已经响了起来。

    “是啊，白老爷子，是我的人过来了。很抱歉，千幻海龙兽带着他们没经过通报就直接过来了。”

    “停，供奉说这话可就太客气了，你可是我白家供奉，不过是让人进入学院而已，你完全有这个权利，哪里需要抱歉。更何况，我相信供奉定是有自己的打算。”

    “确实。”楚千璃点头，“我此番行事不希望被人盯上。”

    说着，楚千璃看向院长，“既然事情已经谈完了，院长可要回灵霄学院？”

    “自然要回。”院长下意识地回道。

    “那可太好了，我让沈佑和肖淮两位天御宗的长老同你一起回去。”

    “啊？”院长一愣，只是穿过一个传送阵的事，还需要天御宗的两位长老护送他吗？

    不过很快，院长因着被千幻海龙兽那么一震而变得迟钝的脑子反应了过来。

    只怕两位长老是有任务要做，同他一起回去，就真的只是单纯的同他一起走而已，并没有护送他的意思。

    楚宗主之前说要用传送阵办些事，如今刚好就用上了。

    所以，反应过来的院长连忙道：“好，两位长老这就同老夫一起走吧。”

    楚千璃顿时笑了笑。

    接下来，楚千璃先是让千幻海龙兽回太荒驭兽塔中休息，而后便示意沈佑和肖淮两位长老过来，同她一起走。

    在去往传送阵的路上，楚千璃这般那般地交代了一通。

    其实很简单，就是让他们回去传个讯息。

    赌约她已经顺利地完成了，需要有人传讯给蓝陵帝，让他准备好实践赌约。

    再来便是，她离开了一个多月，母妃他们定然心下担忧，是时候给他们带个平安信息了……

    总之，此事原本是卯月最方便去做，毕竟他是阎罗殿的人，也是土生土长的虹洲大陆人，能够最快行事，尤其是处理蓝陵国那边的事。然而……谁让卯月还在闭关冲境界呢。

    所以，这事最终便落在了沈佑和肖淮的头上。

