    看到那个人逃走了之后，叶天摇了摇头，本来还以为碰到了一个多厉害的人呢，谁知道就是这样一个货色，也太垃圾了点吧！

    逛了一圈，叶天就被一个老大爷邀请到家里清理垃圾。

    叶天自然乐意之至。

    当看到那一推破烂时，叶天都惊呆了，这么多的东西可比他今天捡到的东西多多了。

    话不多说，叶天直接选择动手。

    就在叶天把东西放进塑料袋的那一刻，系统的声音就开始接二连三的响了起来。

    “叮，拾起纸箱子，获得100元！”

    “叮，拾起空酒瓶，获得200元！”

    “叮，拾起保健品纸盒，获得430元！”

    随着不断的声音响起，叶天的手机也开始震动个不停，银行卡的余额也在快速的增长着。

    虽然每一个都不是特别的之前，但是东西很多啊！

    叶天心里盘算了一下，“如果这些东西自己全部都拾取回收给了系统，那么自己应该能赚到10多万块钱！”

    系统的声音在叶天的脑海里响个不停，叶天心里开心极了，今天可以说是赚的不少，都是脱了这个老大爷的福。

    要问叶天什么声音是最好听的，那么一定是系统的叮叮声！

    “叮，宿主触发暴击，奖励剑南春原浆一瓶！”

    叶天的手停了一下。

    但是有些失望，因为他本人是不喝酒的，但是这次的特殊奖励竟然是一瓶白酒。

    不过既然是系统里出来的酒，那么一定是一个好酒，绝对很值钱。

    但是给了叶天倒算是明珠投暗了。

    平常时候，他就喝点啤酒就没了，对于白酒，叶天连喝的兴趣都没有。

    “不过再怎么说，也比没有要好一些。”

    想到这里，叶天就继续装着东西了。

    就在叶天一个劲的装着东西的时候，突然又有一个特殊的提示音响了起来。

    “叮，拾起一个保健品包装，获得……”

    叶天还没有听清到底是什么的时候，老大爷的房门突然被打开了。

    一个人从外面走到里面，一眼就看到了正在装垃圾的叶天，直接警惕的说道：“你是什么人？”

    看着这个人的样子，手上还摆出一个即将动手的姿势，看起来像是把叶天当成一个偷东西的贼了。

    老大爷立刻走了过来，对着那个人喝斥道：“你这是做什么？小伙子我给你介绍一下，这个人是老头子的儿子！”

    接着那个老人就对着过来那个中年男子解释道：“这不是有很多的垃圾吗？我正好碰到了小叶，我们两个聊得很投机，所以就让他过来吧这些东西给带走。”

    老大爷的儿子反应过来说道：“哦，他是收垃圾的啊！”

    那个老大爷脸一板说道。

    “你这是怎么说话呢！”

    他的儿子有些摸不着头脑，还以为是自己误会了，叶天不是收垃圾的，而是过来帮忙的，赶紧说道。

    “对不住，对不住，谢谢你过来帮忙啊！”

    谁知道那个老大爷的话一变，直接说道。

    “他不是收垃圾的，他是捡垃圾的！”

    “捡垃圾的？”

    那个中年男子就更纳闷了，心里不禁的有些疑问：“这两个有什么区别吗？”

    听到他儿子的疑问，那个老大爷说道：“当然不一样了，小叶可还是一个学生呢，正在上大学。”

    听到他的话，叶天不知道该做什么表情比较好！

    “上着大学捡垃圾？”

    那个老大爷的儿子看了看叶天，也没有接着问了，但是看向叶天的目光有些冷，毕竟在他眼里，大学生不上学出来干这个，有些不务正业。

    那个中年男子环顾了一下四周，说道：“你赶紧收拾把，你收拾完了，那我就不留着你了，浪费你的时间。”

    叶天点了下头，说道：“我知道了！”

    然后接着闷头收拾了起来。

    不一会，就把所有的东西都装进去了，然后叶天把那个塑料袋背了起来。

    那个塑料袋变得鼓鼓的，看起来倒是真像装了不少的东西似的，比刚来的时候大了不少了。

    这就是那个塑料袋的另一个优点了，随着外界的情况改变的自己的体积，不让别人起疑心。

    但是重量还是跟之前一样，没有一丝一毫的改变。

    叶天扛在肩膀上就跟感觉不到那个重量似的，轻飘飘的。

    所有一切都准备好了之后，叶天对着那个老大爷说道：“真的谢谢你了大爷，如果不是你，我还不能收获这么多的东西呢！”

    “这有什么，都是一些没用的东西。”

    叶天对着那个大爷点了点头说道：“那大爷再见，我就先离开了。”

    “嗯，路上慢一点啊，以后我再攒了那么多东西，再叫你过来拿啊！”

    这位老大爷客气的说道。

    叶天笑了笑说道：“我知道了，下次一定！”

    说完之后，叶天背着塑料袋跟老大爷的儿子说了一下，就走了出去。

    看到叶天离开了之后，老大爷的儿子就对老大爷说道。

    “爹啊，您都这么大了，别总让陌生人进来，要是出点什么事情那该怎么办啊？”

    “小叶不是坏人……”

    老大爷的儿子压根不停他的解释，接着说道。

    “坏人难道会在自己的脸上刻一个我是坏人的字吗？一个大学生不好好学习，出来捡垃圾，这是正常人干的事吗？这么小的年纪不好好读书以后能干嘛？”

    老大爷的儿子对着老大爷说了一大堆，简而言之就是想让老大爷远离这样叶天这样的人。

    两个人说的话，叶天听的很清楚，因为他才刚刚走出去没多远。

    叶天没有说话，只不过捏了自己背上的塑料袋。

    那个人说的没有错，老人家是该多注意防范。

    所以叶天并没有生气。

    站在对方那个立场也是对的，毕竟自己的亲生父亲带一个陌生人在家，是谁都会有些不放心的。

    但是这样的话让叶天听到还是觉得有些刺耳，但是跟老大爷没有关系，老大爷还是很不错的人。

    就这短短的一会时间，叶天的银行卡就进账了10多万元。不得不说老人家帮了他一个大忙。

    所以对于这位老人家，叶天还是十分感谢的。

    犹豫再三，叶天还是决定走回去，轻轻敲了下房门。

    门被打开了，那个老大爷的儿子看到门外站着的叶天警惕的问道。

    “你还有什么事情吗？”

    叶天直接把手伸进塑料袋里，拿出来了一瓶酒，就是系统给他的那一瓶，开口说道。

    “我看老大爷特别喜欢喝点酒，正好我这里有一瓶不错的白酒，我平时也不喝，这瓶酒就送给老大爷吧！”

    大爷的那个儿子皱着眉头看了看叶天，见叶天的眼神很清澈，最终还是接了回来，说道：“行，我替我父亲谢谢你！”

    说完之后，才把房间门被关上了。

