    

    第503章女儿再宠也越不过儿子

    “娘，以后五姐王家的事情我们少参与。与其为了王家得罪谢家，不如我们花力气讨好谢家来得实在。”不等李氏回答，铁全康又道。

    “嗯，娘知道。”李氏点点头。

    女儿再宠也越不过儿子，尤其是六儿。

    “六儿，我在银霜楼买的银钗是假的。”李氏想到假钗的事情，从身上找到银霜楼的底单。

    “不可能吧？”

    铁全康不相信的拿底单看了看，真是银霜楼的底单，却又不对，他为了讨好妾侍，他在银霜楼买过不少银饰，次次货真价实，就算买回来觉得款不满，只要不超一个月，没有花，可以换别的款。

    可以说银霜楼是实诚的店家，而且他娘不是买几两，而上将近百两的银饰，在银霜楼算是大商户，他们更没有理由卖个假货。

    “原来看的时候是真的，在今天给长念时是假的。这肯定让银霜楼的伙计给骗了，你看，花瓣是纸做的。”李氏气呼呼拿出假的钗，“这钗子一看是真，上手都知道是假。”

    铁全康接过李氏手上的假钗，“这钗子从银霜楼出来一直在娘手上吗？”

    “这倒没有。我去书坊给你买书，钗子你五姐拿。”李氏从来没有想过她的女儿会调换她的钗子，压根没往铁小珠身上想。

    “娘，真的钗子在五姐那里。”铁全康肯定道。

    他五姐什么人，他很清楚。

    “不能吧？小珠她在王家得宠，什么样的钗子没见过？”李氏大大吃惊。

    “娘，你买的是将近百两的钗子，你说五姐不会动心？没有哪个女子会嫌自己的钗子多。娘你去找五姐，说要去银霜楼算帐，五姐必然阻止你。”

    “我……我去看看。”李氏心里对铁小珠有些气怨，明知她要讨好长念，小珠还换个假的让她丢脸，拿假的钗和银霜楼特制的盒子气冲冲出去。

    “小珠，套马车，我要去银霜楼找老板算帐！”铁小珠正在房间里休息，听到自己的娘的声音慌忙跑起来。

    算帐？

    不能去啊！！

    “娘，娘……你去，人家也不认账，都过一天了……”

    铁小珠急急拉着李氏的手，说什么也不让李氏出门，还对不远处的婆子打眼色，让她躲远些，别让她娘看见。

    “不认，我报官！我明明白白花了银子买的钗子，怎么变成假的？！”李氏一幅势不罢休的模样，让铁小珠不得不出点小血。

    “娘，此事就算了，好不好，我给你五十两，我们自认倒霉。”

    李氏看到铁小珠的做派，心知，真的钗子就在小珠身上，毕竟是自己的女儿，又想王家帮着自己家，忍着不发，只指桑骂槐的骂几句，此事落幕，不再提。

    水心麽麽带双喜在长念家住七天，像村人里的村妇一样，跟随长念他们进山挖竹笋，浇玉米地，挖红薯，浇菜，摘菜，洗菜，玩的成份居多。

    倒是李氏天天到水心磨麽大宅子那边报到，提肉，提鸡蛋，次次被人挡住回来，还不死心，天天笑容满脸去。

    长念这边，李氏隔一天带书香那小丫头，提炖好的鸡汤过来，小丫头声音嘹亮高清，一句：长念姐，奶奶给你送鸡汤来。

    老远都听得一清二楚。

    李氏或者知道二小只不喜欢自己，不进屋，就在院门等，次次过来挑路上人最多的时候。

    见到银枝、银雪难得的温声细语。

    李氏的心思，长念明白，不揭穿她。

    这样很好，客客气气，只要不挑事，什么都行。送过来，长念客客气气收下，回些肉菜、腐竹、豆浆之类的。

    朱泉在长念生辰过后第二天，从牛角村回来，回来才知道，气得老实人的他踢断一张凳子。

    水心麽麽来山中村的第八天，天刚亮，水心麽麽和双喜趁雾水回去大宅子，她们要启程回燕都。

    水心麽麽本想让双喜留下来，帮忙照看银枝、银雪。

    长念拒绝。

    她不希望三小只未懂得赚银子，就懂得享受，事事要人伺候。

    地里、家里活计大部分都让六奶奶一家、铁小山他们包揽，平时铁大光那边除送柴火过来，帮忙浇地，大牛媳妇和陈二妮有空过来帮忙浇，用他们的话说，他们总有急用牛车的时候，先存着。

    长念带着二个小的在家做饭、洗衣、浇浇菜园子，训练狗狗。他们进山，还有六奶奶帮忙照看着。

    水心麽麽回宅子后，长念开始做早膳，让七尾凤看火，她打包物品。

    她没有什么可回礼，只能送些竹笋干，山药干、还有些腐竹，还熏不少山鸡、兔子，秀洪婶调的酱料，味道比普通的熏肉好上几十倍。

    让水心麽麽带回去给老太君和万老太君尝个鲜。

    家里的竹笋干不多，铁小山和六奶奶把家里的拿过来应急。

    众人吃完早膳，铁小山和朱泉帮忙把长念打包好的干货扛过去给水心麽麽。长念和银树牵银枝、银雪，还有六奶奶她们一同过去。

    水心麽麽要走了，是该过去道别。

    到达时，马车已经停在宅子外，相比上次回去，这次收拾的东西不多，都是些随行的行李。

    长胜夫妻帮忙搬箱子。

    “水心麽麽。”

    银雪一见到水心麽麽飞扑过去，喜得水心麽麽把她抱起来。

    朱泉和铁小山直接把箱子扛上马车，三个箱子，老太君二个，万老太君一个。

    行李搬完，采微关门上锁，把钥匙交给一旁的长胜媳妇。

    李氏夫妻领书香小丫头飞快赶来，看样子，刚刚得知消息。

    “水心麽麽，要回燕都吗？”李氏客气地问。

    “嗯，回去。”抱银雪的水心麽麽心情不错，回李氏的问话，转身对六奶奶道，“老妹子，长念姐弟就有劳你们照看。”

    “应当。”

    李氏夫妻心里被堵一口气，他们正牌爷爷奶奶站在跟前，水心麽麽不和他们说反而和隔了几辈的人说，这分明打他们的脸。

    “水心麽麽，您放心。长念四姐弟是我亲孙女，我会生好照顾。”有气归有气，李氏还是抓住机会表忠心。

