    要知道，林飞的这些心力世界，每一个都是十分坚硬，而且还蕴含着大量高明的幻术和幻境。

    这八个年轻楼主陷入重重心力世界的包围之中，一个个都是拼命挣扎，施展出种种功法秘术，想要突围。

    林飞则是催动这些心力世界，释放出大量的心力能量，还有幻术和幻境，对这八个年轻的楼主进行攻击。

    但是，由于这八个年轻的楼主实力也的确是比较强，所以，一时之间，林飞也没能快速斩杀他们。

    “杀！”

    突然，每一个心力世界之中，都在无穷无尽的生灵大军出现，浩浩荡荡，朝这八个年轻的楼主冲杀过来。

    这也是林飞心力世界的一种攻击。

    八个年轻楼主被逼无奈之下，和那些生灵大军厮杀在一起。

    只不过，林飞心力世界之中，这些生灵大军，被杀死之后，又可以复活的，永远杀不尽的！    所以，八个年轻楼主陷入这些生灵大军之中，想要突围而出，十分困难。

    “林飞！    我认出来了，原来岁月楼的这八个楼主亲自出马，是为了对付林飞！”

    突然，远处那些围观的生灵，有人大叫了起来。

    “果然是林飞，我也认出来了！”

    “难怪岁月楼这八个楼主会亲自出马，据说，岁月楼的九楼主，就是死在林飞的手上的！    这八个楼主是来报仇了！”

    ……    其他那些生灵也是纷纷认出了林飞，疯狂议论。

    要知道，林飞当年在绝对空间海之中，也算是一个十分有名的人物！    “这八个年轻楼主的实力的确进步很大，我虽然可以将他们困在我的心力世界之中，但是想杀死他们，一时三刻也做不到。”

    林飞站在旁边，观察了一下，说道。

    “岁月楼毕竟是绝对空间海之中，数一数二的大势力，这八个楼主身为岁月楼的最高层人物，自然有一定的实力。”

    天灵上人笑着说道。

    “林飞，虽然你无法快速杀掉他们，但是按现在的情况下去，他们肯定不会是你的对手。

    你一个，打他们八个，还有占据上风，很不错了。

    而且，你还没有出全力呢。

    你只是施展心力能量。”

    天灵上人说道。

    “呵呵，天灵前辈，你过奖了。”

    林飞笑说道。

    “吼吼……    该死的，我们都小看林飞了！    他居然可以凝聚出来的这么多的心力世界！”

    “我们远远低估林飞的实力了！    情况不妙啊！”

    “各位，我们要全力冲出这些心力世界，否则，继续这样下去，我们的 能量迟早会被耗尽的！”

    ……    这个时候，那八个年轻的楼主在林飞的心力世界之中，还在拼命地和那些源源不断出现的生灵大军进行厮杀。

    他们全力冲杀，想要突围冲出这些心力世界，可是根本就办不到。

    在林飞的这些心力世界之中，有心力能量的攻击，有幻术和幻境的攻击，还有无穷无尽的生灵大军的围攻。

    吼吼……    这八个年轻楼主怒吼连连，拼命冲杀。

    林飞和天灵上人则是站在一旁看着，显得十分悠闲。

    “怎么回事？”

    “事情好像有点不妙啊！    八位楼主好像不是林飞的对手！”

    ……    那些岁月楼的混沌神看到那八个年轻的楼主，正在莫明其妙地大吼大叫，一个个感觉有点不对劲。

    他们没有进入林飞的这些心力世界之中，所以，他们根本就没有感知到林飞那些心力世界的存在，也感知不到心力世界之中的那些幻术，幻境，还有密密麻麻的生灵大军。

    在他们的眼中，只是看到，八个年轻楼主似乎被一股股无形的墙壁困在那一片时空之中，正在疯狂地大吼大叫，拼命地和空气厮杀。

    “八位楼主到底怎么样了？

    看起来，他们好像陷入了幻术和幻境之中？”

    有一个混沌神疑惑说道。

    “不太可能，以八位楼主的实力，天下间，还能有什么幻术和幻境，能迷得住他们呢？”

    另一个混沌神说道。

    在岁月楼的这些混沌神眼中，八个楼主的实力强大无比！    “咦？

    看！    八个楼主好像中了邪一样，到底怎么回事？”

    “林飞则是显得十分悠闲，站在旁边看着。”

    远处那些围观的生灵看到这样一幕，都是十分奇怪，纷纷猜测。

    “不管怎么样，八位楼主的处境好像有点不妙。

    我们不能袖手旁观了，一起上！    对付林飞！”

    其中一个实力相对比较强的混沌神看了一会，脸色凝重地说道。

    “好，我们一起上！”

    其他那些岁月楼的混沌神也是纷纷点头。

    “杀！”

    于是，其他那些混沌神，一个个展动身形，朝林飞冲杀了过来。

    轰轰……    一个个混沌神散发出来狂暴的能量气息，震得这一片时空在摇摇晃晃。

    “不自量力。”

    看着这些向自己冲杀过来的混沌神，林飞冷冷一笑，准备动手。

    “林飞，这些家伙微不足道，让我来替你打发了吧。”

    这个时候，天灵上人上前一步，笑着说道。

    “老家伙，你既然想死，那就成全你！”

    其中一个混沌神见天灵上人站出来，一声大喝，手中握着一柄长矛，猛地朝天灵上人刺了过来。

    轰隆隆……    立即，这一片时空之中，到处都遍布密密麻麻的矛影，好像潮水一般，朝天灵上人淹没过来。

    “雕虫小技。”

    天灵上人摇头失笑，衣袖一拂。

    噗噗……    天灵上人的衣袖所到之处，漫天矛影，消失得无影无踪。

    然后，天灵上人的衣袖，就拂到了那个混沌神的身前。

    “怎么可能！”

    那个混沌神感受着天灵上人衣袖之中所蕴含着的恐怖能量威压，吓得脸色发白，拼命后退。

    可是来不及了。

    噗！    这个混沌神被天灵上人的衣袖震碎，化成一团血雾。

    嘶！    其他那些岁月楼的混沌神看到这一幕，一个个倒抽凉气。

    “都去死吧。”

    天灵上人的目光扫向其他混沌神，淡淡说道。

    话音一落。

    轰隆隆……    天灵上人的衣袖再次横扫出去。

    噗噗……    那些岁月楼的混沌神，躯体一个个瞬间炸碎，面对天灵上人，他们毫无还手之力！ 

