    宴席很快就散了，大家似乎也都没心情吃，夏水也打算回去，贺伟却道：“既然大姐也在，不如与我们一起去吧。”

    夏水迈出去的步子停了下来，被一个比自己大这么多的人叫姐，她还真有些接受不了，但看到贺伟那一本正经的样子，她诧异的问，“去哪儿？”

    贺夫人有些不喜贺伟的提议，但到底是自己儿子，还是很偏向的，“去看看秦兰。”

    贺老爷没说话，人已经出去了，是往秦兰院子去的，夏水本想推辞，但对方话都说出来了，她也想看看贺伟葫芦里卖得什么药，干脆就跟着一起去了。

    到了秦兰院子里，秦兰正在吃饭，清淡适应，看着还挺好，夏水刚才没吃饱，看着这一桌，还真有些饿了，但她没动。

    贺老爷进去之后就坐在主位上不说话，脸拉得老长，贺夫人走过去坐在贺老爷身边，看着秦兰先开口问，“秦兰说吧，和哪个男人私通了？”

    “私通？

    夫人这话可不能乱说，我清清白白您怎么能诬蔑我。”

    秦兰惊得话都说不出来了，她没有与别人私通呀，她也只有老爷这么一个男人，哪来的别的男人。

    贺夫人冷笑，“若你现在说实话，我们还能留你一条命，若你还不说实话，那就只能动用家法了。”

    秦兰不解，她忙看向贺老爷，“老爷，我真的没有呀，妾身心里只有老爷，并无其他人，还请老爷明查。”

    贺老爷看着秦兰的眸光有些复杂，沙哑着声音问，“你当真怀孕了？”

    “是，医者诊出来的，您若不相信，可以叫他过来再查。”

    秦兰忙说。

    夏水在一边都看出来了，现在贺老爷与贺夫人这表情，恐怕就是因为秦兰怀孕的事情才会想着打她，这傻女人竟然还以为自己怀孕了，一切都好，竟然还想叫医者过来，将医者叫过来才麻烦吧。

    贺老爷直接伸手打翻了丫鬟刚才给他上的茶水，指着秦兰的手都在颤抖，“你个贱人，我对你不好？”

    “老爷，您这是怎么了？

    老爷您对我很好。”

    秦兰哭了，被吓的，直接跪在地上，跪行到贺老爷身边扯着他的衣服。

    贺老爷眼底都是厌烦，但没有推开秦兰，贺夫人扫了一眼房间里的下人沉声道：“行了，你们都下去吧，这里不用伺候，去将管家叫过来。”

    “是。”

    丫鬟立刻退了出去，有一个人去叫管家了，房间里就剩下贺伟，夏水，不家贺家老爷与夫人和秦兰。

    贺夫人这才道：“秦兰你进贺家也有些日子了，贺家的妾室不少，但大家都没有怀上孩子，你都没有想过为什么？”

    秦兰不解，因为她没有做对不起老爷的事情，刚开始怀上她也想过这个问题，但她没有与别的男人睡，这孩子肯定的是老爷的。

    她还以为其他女人没有怀上是因为运气不好，自己怀上是运气好，现在看来完全不是这么回事儿，难不成……老爷不能有孩子？

    这个想到吓到秦兰，她很不理解，明明就是老爷与她一起睡的，为何就不能有孩子了？

    孩子肯定是老爷的呀。

    “夫人，您可不能诬蔑我的清白呀，这些日子我都是与老爷在一起的呀，从来没有过别的女人，您……您怎么可以说这种话。”

    贺夫人给了她一记白眼，“秦兰是不是我诬蔑，你自己心里有数。”

    秦兰慌忙扯着贺老爷刚说话话，管家来了，“老爷，夫人，少爷，大小姐。”

    “请家法吧。”

    贺夫人直接下了命令，管家看了一眼地上的秦兰对身后跟着他的人摆了摆手，那人立刻跑开去拿东西了。

    贺老爷气得不轻对管家吩咐，“你去派人查，看是谁跟这个贱人苟合在一起。”

    “是。”

    管家应了一声，但没动，很快刚才跑开的人拿着的一个特制鞭子过来，管家接过来，又在那人耳边吩咐了几声人跑开了。

    贺老爷接过管家手上的鞭子，在秦兰还没有求饶时，一鞭子已经甩了下去。

    夏水看到秦兰后背立刻渗出血来，衣服也裂开了些，贺老爷许是太生气了，对着秦兰又甩了好几下鞭子，很快……秦兰倒在地上，她身上的衣服早就已经被血渗湿了，而身下……已一片血水。

    孩子肯定流了，是贺老爷亲自打的，秦兰也已经晕到了。

    贺夫人这才站起来装好人，走到贺老爷身边小声劝道：“老爷别生气了，为了一个女人不值得，您宠秦兰这么久，她竟然不识抬举，待抓到那个奸夫，一定要让他好看。”

    贺老爷扔了鞭子，看了一眼贺夫人，“接下来的事情就交给夫人了。”

    说完他就走了。

    贺夫人嫌恶的看了一眼地上的秦兰，理都没理就走了，走前见贺伟还没走，又温声细语的说：“伟儿你才刚回来，一定要好好休息，母亲先去处理秦兰的事情，你快回去歇着。”

    “是。”

    至于夏水……贺夫人连个眼神都没给，对贺伟说完听到他的回答后就立刻离开了。

    夏水在心底翻了一记白眼，她也不愿意理贺夫人好么。

    贺伟倒是看着夏水，似笑非笑的说：“大姐，你也看到了，但凡不听话的，父亲都会这样处理，你猜若你不听话的时候，父亲会怎么样。”

    “不知道呀。”

    夏水一副很害怕的样子，甚至还缩了缩脖子。

    贺伟失笑，“既然不知道就要乖一点，在家里听话一点。”

    说完他就走了，夏水总感觉这贺伟是话中有话，似乎在提醒她什么。

    扭头看了一眼地上的秦兰，夏水轻轻摇头，她倒是想帮一把秦兰，但谁知道秦兰是不是真的与人  私通才怀上的，那么多女人可都没怀上，这秦兰也真是够傻的。

    离开秦兰院子里，夏水就想着夏奕霆的事情，看看贺家这妻妾成群的样子，以后的他也会这样吧？

    他是无影门少主，他身边也绝对不可能是一个人，而她希望自己可以……当初爱上她时，她只需要短暂的快乐，以后纵使要离开也没有遗憾了。

    

