    此时，海域中传出一股难以言喻的腥臭。

    整个海面泛黑泛红。

    一些鱼类的尸体飘起，其中还有一些鲨鱼的尸体。

    看到这一幕，直播间的观众们一脸震惊。

    “我的天，这什么情况？怎么整个海域的鱼都被屠杀了？”

    “啥玩意在作孽啊，即便我没在船上，我也能感受到一股腥味。”

    “呕，我看到好多名贵的鱼飘起来了，我心痛！”

    “这一片的水都黑了，到底什么情况？”

    “这也太危险了吧，我感觉我还是考虑一下其他学校，这考古，墓都没见到，感觉就要丢命了！”

    “同样，我慌了！”

    直播间内质疑声开始变多。

    这次同行的张教授和陈教授一脸严肃。

    他们长这么大，都没看过这诡异的现象。

    他们看向不远处的无人小岛有些不确定的迟疑。

    张教授是研究墓穴生物，以及一些稀有植物的植物学家间生物学家，但是眼前冒出的黑光生物他根本不认识。

    直觉告诉他很危险！

    而此时

    东南考古学院王老进入直播间。

    一进直播间，他便朝在弹幕刷屏道：“这是尸守！叶承，你们赶紧掉头，还有机会！”

    啥？

    不少人关注到这一幕，见到是东南考古学院的教授立刻问道：

    “尸守是什么？”

    “尸守以守卫陵墓为生，想要获得或者制作非常艰难！”

    “传闻是古代的巫师用秘术，将人和鱼类结合在一起，才诞生的这个玩意！”

    “它们天性狡猾，狂暴，并且具备一些人类的思维，一旦让它们发现船上的虚实，它们就会群体攻击，直到将所有人全部撕碎为止！”

    “它们记仇，在没有彻底把握之前，千万不要轻易攻击它们，否则你们哪怕回到都市，它们也会想办法找机会弄死你！”

    “这玩意传闻是樱花国的产物，怎么这里也有！”

    此话一出。

    五百多万人齐齐震惊。

    就在这时。

    海水之中又是一阵翻滚，接着一头鲨鱼发出惨叫，疯狂拍打水面。

    在水下，一群黑色的生物终于露出了样貌。

    在摄像头下，那是一群一米多长的纯黑色鱼类。

    但诡异的是，这些诡异生物长着鱼的身体，却有着一个有些像人的脑袋。

    它们的眼睛里面透露着杀戮，血红色。

    嘴里还有一些鱼的碎末。

    那表情给人感觉格外的狰狞。

    它们的数量很多，此刻竟然已经将叶承他们的渔船完全的包围住。

    其中一个怪物，想要跳上夹板，被几个护卫用木棍给砸回水里，不过他们砸的过程中，从护卫脸上留下来的汗，可以看出，他们并不轻松！

    那怪物的脸颊被无限放大。

    所有人都看到了这个恐怖的鬼东西！

    有人隔着屏幕被吓得尖叫。

    有人在弹幕上疯狂发弹幕让叶承他们赶紧回撤！

    整个弹幕里面乱做一团。

    叶承却淡定无比。

    因为。

    叶承他在入海的时候便收到了青蛙，蛙崽回来的消息。

    并且带了几个让他也没有想到的东西。

    竟然是迫击炮。

    而且是带有特殊能力的迫击炮。

    通过蛙崽拍照展现出来的画面，这货竟然跑到一处域外战场上，顺手捡回来的玩意！

    不过好在迫击炮的样子跟现实中的迫击炮差距不大。

    这让叶承一同好大计算。

    反正最终的目的是为了提高考古学院的入学率，作为考古专家，带几个迫击炮应该不犯法吧！

    叶承相信院长能搞定。

    毕竟这可是他们考古学院仅剩不多的机会了！

    这要翻车，考古界集体可以背包回去吃饭了！

    得到奖励后，叶承通过无线电联系考古院的其他人。

    导致考古院的学生们在视频之下表现的都淡定无比。

    不过他们大多是装的，只是刚刚叶承通过无线电，悄悄告诉他们有秘密武器。

    好几门迫击炮！

    等那些怪物已经彻底将船包围，并且全部跃跃欲试的时候。

    叶承这才开口道：

    “各位直播间观众们，咋们直播考古到此……正式开始！”

    “这种鱼类相信大家应该都没有见过，我也没有看到过，不过就算他们在危险，我们考古学院也有秘密武器！”

    说着叶承招呼了一声。

    只见几个护卫和考古研究生从仓库里面取出了一个小钢炮一样的东西！

    观众们看到这玩意直接狂喷，弹幕更是刷满了问号。

    “考古，还能玩炮？？？”

    “我眼瞎了！！！！这不是在军事学校才有的东西么？？？？”

    “我特么，不知道为啥想给他点个赞怎么办？”

    叶承嘿嘿一笑：

    “我们可是为国考古，有几门迫击炮不是很正常的么！”

    其他考古研究生们一听，纷纷觉得合理了起来。

    并且默默称赞叶承会做人，为了这次考古，燕京考古大学，付出的东西有点多！

    说着，叶承让护卫将迫击炮对准水面。

    一声令下。

    数枚炮弹在海水里面炸响。

    直接将无数的尸守炸成了碎片。

    剧烈的爆炸声将尸守们吓得慌乱逃窜。

    让众人震惊的是，随着一声声炮响，尸守们被炸死之后，就如同被净化了一般。

    水面的黑红色开始消失。

    随着最后一颗炮弹落下，水面竟然彻底的化成了淡蓝色。

    而那些死去的鱼类。

    和尸守们，竟然全都消失不见了！

    仿佛从来没有出现过一般！

    所有观众通过屏幕看向水面，一个个瞪大双眼，无比震惊！

    “我的天？？？？？？？？？？？？”

    “什么鬼？？？？？？？？？？”

