    废弃工地中心，坑洼的水泥地经历两场激战，越发破烂，尤其那两道纵横交错的裂痕，极为醒目、可怖！

    早川一秀拎着武士刀上前，懒洋洋的，他的模样不像是来生死决斗的，更像是混混打架，带着股吊儿郎当的气息。

    神代羽提着斩浪来到他的身前，人皮面具下，他的脸庞显得极为冷峻，一看就是生人勿近类型。

    而且，他此刻运转呼吸法，身上带着一股空旷、幽深、磅礴如海的气息，给人一种强大的压迫。

    早川一秀打量着神代羽，懒散的眼神逐渐凝重，他开口说道：“诶？你修行的也是呼吸法？”

    也？

    神代羽心头一动，难道早川一秀的‘善守’如此强大，是因为呼吸法？

    他虽惊不乱，牢记自己人设，没有开口，而是拔出武士刀，剑尖对准早川一秀咽喉。

    早川一秀继续说道：“你身上没有纹身，也是他们请来的外援？是大学生？哪个大学的？该不会是东大吧？我老师是东大教授，说不定你们认识，我明年也会入读东大，你是师兄吗？是几届的？喂，我在跟你说话，你倒是吱一声啊。”

    “吱。”神代羽很配合他。

    “……”早川一秀嘴角阻绝肌不受控制的抽搐，他感觉，自己好像被嫌弃了，他气道，“我！讨厌你这个家伙！”

    神代羽右脚一踏，拖出残影，极速靠近早川一秀。

    他施展的是剃，但将剃的速度保持在和草泉差不多的频率上，保证不会‘引火烧身’。

    果然，不管是蛇鳞还是黑龙会，亦或是早川一秀，都没有露出异色，因为，剃早已流传开，谁使用都不稀奇！

    真正稀奇的，是能将剃施展的如神代羽那般神出鬼没！

    早川一秀见他攻来，怒哼一声，他拔出武士刀，准备……防守！

    他修炼的剑道名为善守，是一种防守反击的剑道，但说是有反击，其实就是一种纯防守剑道，反击二字，主要体现在消耗对手上。

    早川一秀自信，在同阶中，除了极少数天才外，没有人可以打败他的剑道！

    这个假装高冷的家伙也一样！

    铿！

    铿！

    剑刃摩擦，两人极速交手，星火弥漫。

    早川一秀放平呼吸，如一座土城，拔地而起，屹立在广阔的高原上，不管东西南北风，他都佁然不动，高傲挺立！

    神代羽吸收大海气息，剑势磅礴，如大海倾覆，天地翻转。

    交手的刹那，神代羽瞬间就感觉到了早川一秀的‘异常’！

    以前，他也近距离见过早川一秀的战斗，但是，那会的他还没修理呼吸法，所以没有发觉什么，但此刻，他敏锐的发觉到对方的呼吸频率，虽然和自己的不一样，但有同样的奇异波动！

    早川一秀果然也是呼吸法修炼者！

    神代羽很振奋，因为，这是他呼吸法小成后，第一次面对同道中人。

    而且，还是早川一秀这个话痨，神代羽早就想教训他一顿了，话那么多。

    两人激烈交战，剑刃激撞，同时，两股迥然相异的气息也在不断碰撞，如两股无形火焰，在疯狂纠缠，企图掐灭对方！

    早川一秀坚挺的施展剑道，以往的战斗，不管对方剑道如何强势，他都能淡然处之。

    但这次，他第一次感受到巨大的威胁！

    因为，对方也是呼吸法修行者，他感觉到，对方的剑道平平无奇，却仿佛蕴藏着一座深海，对方每劈来一剑，都仿佛一道冲天的海浪拍来，要将他的土城拍碎！

    这是什么呼吸法？

    早川一秀师从伊藤教授，知道很多呼吸法，有名的如浅间神社的神之呼吸，大国手安井将的雷霆呼吸法，也有一些失传的呼吸法，如流水、烈焰，但都和眼前这个家伙的呼吸法不一样！

    难道是外来的？

    早川一秀知道世界很大，在呼吸法爆发璀璨光芒那会，各个国家都涌现出许多剑道天才，开创了许多呼吸法，时至今日，有的失传，有的束之高阁，有的残缺，指不定眼前这个家伙的呼吸法就是其中之一。

    他心念电转，想法转的很快，手中的剑却转的很慢，如一座磨盘，更像一座土城，缓缓旋转，将一波一波的冲天海浪搅碎！

    神代羽打的……很痛快！

    这是他来到这个世界后，打的最痛快的一架！

    哪怕是之前痛殴桥本龙马，也没有这一次来的淋漓尽致！

    此时，他疯狂运转森罗万象，脑海中，那片大海波涛起伏，掀起无数海浪，宁静的大海彻底暴走，气息也汹涌澎湃，一波波沿着他的身体进入手中的斩浪，冲击早川一秀的善守。

    神代羽感觉自己身处海崖，一波波冲天海浪从崖下迎头痛击，穿过他，拍向早川一秀。

    他感觉自己随时都会被大海淹没，也感觉自己仿佛成了大海之主，可以无限调用大海的力量！

    这种奇异的感觉，是他以前从未有过的，他猜测，这可能是自己的呼吸法和早川一秀的呼吸法互相‘吸引’、‘碰撞’引起的。

    他很珍惜这次交战机会，竭力预转呼吸法，以平平无奇的剑道，和早川一秀交锋！

    同时，他也有些遗憾，为了立住自己的人设，他无法使用神代剑道流，剃也要降速，不能倾力一战！

    两人激烈交战，在那打的热火朝天，但落在黑龙会和蛇鳞人眼里，却有些……菜鸡互啄的意思。

    不是在侮辱他们，而是经过刚刚的两场激烈交锋，神代羽和早川一秀的下位区决斗，明显就不够看了。

    但即便如此，在场中人也不敢有片刻的转移目光，因为，这场决斗的胜利，将直接决定三分之一地盘！

    是黑龙会割让三分之一的三鹰市，还是蛇鳞让出杉并区的三分之一？

    两人打的火热，也把悬念拉的很满。

    早川一秀打着打着，又忍不住了，他开口说道：“喂，你叫什么名字？使用的是什么呼吸法？为什么我没有听说过，是外国传进来的吗？你究竟是谁，什么身份？你不说话，是想隐瞒自己的身份吗？”

    “……”他在那碎碎念，把神代羽给烦的哟，头都大了！

    (╬◣д◢)-->

