    林琪嘴里说着开玩笑，一副跟沈知初关系很好的样子，可现场人听着却不像那么一回事儿。

    如果跟你关系好，你发短信打电话怎么可能不回不接？

    林琪的粉丝包括一些路人都大呼心疼，说林琪是个傻白甜。

    林琪操了个“傻白甜”的人设，不少人因为这个路转粉。

    别人不知道，但剧组里的人还不知道吗？沈知初在剧组里一向为人亲切，表面看似冷淡实际上心里热情，工作人员都喜欢她。

    特别是王向荣知道沈知初是【A.W集团】的执行董事后瞬间化作脑残粉。

    林琪这句话说的婊里婊气，也不知道是哪个牌子的表，这么绿。

    饰演长门恨男一的郑霄也皱紧眉，拿着话筒解释：“知初事先就跟剧组请了假，等过两天我们去蓉城宣传她会在，还有，事先说明一下，沈知初从来不耍大牌，也不会不回短信不回电话，所以我想问问林琪你是不是记错电话了？”

    这种当场开撕的可不多见，林琪也没预料到郑霄会为沈知初说话。

    她站在台上一时间手足无措尴尬万分。

    这个时候无论她怎么解释郑霄都能反驳，好在主持人打圆场整个事件翻篇了。

    下场后，林琪委屈着一张脸：“我不是故意的。”

    平时一向好脸色的郑霄都看着恶心，忍不住在台上直接反驳她的话，那到了王向荣这里更是不会给她好脸色。

    “林琪你是不是入戏太深还没出来，让你在剧里面演恶毒绿茶但没让你学以致用带到现实里来，好的不学偏偏学坏的，外面的粪车都没你这么能装。”

    王向荣骂人的确难听，但这会儿骂的是林琪，现场所有人都笑出了声。

    “王导.......”

    “打住，别叫我，离我远一点，周围那么多摄像头，别想跟我传绯闻。”

    郑霄和一旁饰演男二的谢宜晟一听默默往后退了几步拉开与林琪之间的距离。

    林琪羞愤难当，眼睛红了，这次不是装的，是真正意义上的气红。

    王向荣嗤笑一声，嘴角带着讽刺：“林琪别以为我不知道你心里是怎么想的，大制作电影跟沈知初小成本电影撞上却输了个精光，还被骂上烂片毒瘤，你想比过沈知初，但我告诉你你下辈子都不可能，收起你的那些小心思，之前沈知初试戏拿到女二角色，你就在微博里阴阳怪气的，我寻思着跟你公司有些人情在也不好多说什么，你倒好得寸进尺起来，今后剧组宣传你就不用跟了好好回去反思一下吧。”

    林琪被吓的往后退了几步，可随之而来的是不甘心。

    沈知初为什么这么厉害？拍戏能得到这么多人的喜欢？还能把压她一头的夏颜悦赶走？随便出个小成本电影就能跟影帝白邱璟合作，电影票随随便便就上了60万打破纪录，而她参演的“云起”到现在都没回本，还被群嘲。

    现在好不容易粉丝回暖了一点，王向荣就因为一个沈知初要把她赶走。

    凭什么啊？

    “就凭沈知初演技比你好，不会像你整日里勾心斗角，有这个时间打一些歪主意不如好好提升自己。”

    林琪一愣，错愕的抬起头看向王向荣，原来他不知不觉中居然把心里话说了出来。

    王向荣临走前提醒一句：“郑秀秀和夏颜悦的结果就不用我提醒你了吧？安分点，这样对你自己也好。”

    林琪双手紧握拳头，她要做就做最好的。

    要不是当初沈知初的电影跟她同一时期上映，“云起”也不会扑到这个地步，她也不会被业内批评嘲笑。

    艺人不仅看作品，还要看身上的价值，而接触的代言就能提高艺人价值，现在好了，有了个机会让她超越沈知初。

    国外的一个顶级奢侈品牌决定来华国找代言人，最近忽然接触了她。

    本来他们一开始要找沈知初的，但沈知初不符合他们品牌，于是现在把橄榄枝抛到了她手上。

    如此奢侈品哪有不接的道理，品牌方不要沈知初，自然是沈知初的问题，多半是她没被品牌方看上。

    今天她有意把沈知初正接触一个奢侈品牌的消息放出去，网友铁定会把注意力放在她身上。

    等网友好奇猜测的时候，品牌方把她官宣出来，绝对能狠狠扇沈知初一巴掌。

    从天堂掉入淤泥，比直接生在淤泥里让人更接受不了。

    票房冠军又怎样？商业价值还不是比不过她林琪？

    果然，今天林琪在台上说的那些话上了热搜，传到了沈知初耳朵里。

