    

    第421章女人啊，果然都是祸害

    他就不信。

    她真的能眼睁睁的看着自己的人因为她受罪而无动于衷。

    “是！”黑衣老者下去了。

    不远处。

    一直在打扫卫生的一名小老头悄无声息的离开了府邸。

    ……

    城西某座偏僻的宅子门口。

    守卫森严。

    厉老过来出示信物之后，守门的侍卫才将门打开。

    进去之后没多久，厉老就带着银霜和周嬷嬷从里面出来了。

    不远处隐蔽的角落里，一名小老头眨着一双亮晶晶的黑眸看向门口，看到银霜和周嬷嬷无恙时，顿时松了口气。

    还好赫连狱这次没有丧心病狂的对银霜和周嬷嬷动手。

    在这厉老是来带她们两个去赫连狱那的。

    她得赶在他们前面回去。

    找了一个无人之处进了空间。

    再次出来的时候，又换回了女装。

    ……

    府邸内。

    整个府里所有的下人，都瑟瑟发抖的跪在地上。

    场地中间。

    那位叫青青的婢女此刻正趴在长凳上，屁股被板子打的鲜血淋淋。

    众人已经数不清这是多少下的板子了。

    青青的惨叫声逐渐变小。

    最后一板子下去，青青直接晕了过去。

    赫连狱阴森森的看了一眼那婢女，“弄盆冷水过来，浇醒后接着打。”

    连人都看不好！

    真是废物！

    幸好他手里还捏着她的人，否则怕是很难再逼她现身了。

    想到被他抓来的银霜和周嬷嬷，他脸色忽然一变！

    不好！

    他可能上了云萝的当了！

    他脸色一沉，连忙大步离去。

    刚出了府邸，就迎面碰上了从外面回来的陆云萝。

    她手中正拿着一串糖葫芦，一边走着一边吃着。

    看到急急忙忙出来的赫连狱之后，她随口问道，“你这么急是要去哪里啊？”

    赫连狱的目光落到了她另一只手上，提着不少的吃食。

    像是刚刚从外面逛完了回来的样子

    陆云萝顺着他的目光看向自己手里拎着的东西，微微一笑，“我下午偷偷溜出去买了些东西，你不介意吧？”

    看着少女嫣然一笑的模样，赫连狱的疑虑顿时消散。

    大步上前，一把将她用力的抱在怀里。

    她没有走！

    也没有抛下他！

    真好！

    他紧紧的抱着陆云萝，生怕一松开，她又会毫不犹豫的离开他！

    高大的身躯几乎将陆云萝整个人都包裹在了怀里。

    陆云萝几乎是下意识的反抗挣扎。

    可她的小胳膊小腿的哪里拧得过赫连狱？

    挣扎了半天。

    赫连狱抱得更紧了。

    陆云萝又气又急，“赶紧松开……我喘不上气了……”

    这些男人为什么抱女人都这么大劲？

    是想捂死她吗？

    看到怀里的人真的有些不适，赫连狱听话的松了松臂膀，不过依然还是将她禁锢在怀里。

    她的身子好软好软。

    仿佛一种致命的吸引。

    他抱了一次，就再也舍不得松开了。

    陆云萝立刻狠狠的踩了他一脚，想要趁机逃出去。

    可谁知赫连狱根本不为所动，任由她狠狠的踩着自己的脚。

    赫连狱低下头，看着怀里的陆云萝，一脸乞求。

    “云萝，不要再离开我了好不好？”

    “你先放开我，我们再好好谈行不行？”陆云萝仰着头看着赫连狱。

    这么被他抱着。

    她心里有种浓浓的负罪感啊！

    总觉得自己给寂无绝戴绿帽子了？

    “不放。”赫连狱闻着怀里少女的芳香，真的舍不得松开手。

    这是一种他从未体会过的感觉。

    似乎只有抱着她。

    他才能感觉到她在他身边。

    “那就别怪我不客气了。”陆云萝微微一笑。

    然后抬起腿，狠狠的攻向赫连狱的裤裆。

    赫连狱李立刻警觉的后退。

    陆云萝一个回旋转身，便脱离了赫连狱的怀抱。

    随即和他保持了一定的距离。

    “娘娘！”银霜的声音从背后响起。

    陆云萝回首，看到厉老正领着银霜和周嬷嬷往这边走来。

    银霜正一脸兴奋的向她挥手。

    陆云萝立刻微笑着向她挥了挥手。

    银霜这丫头这么高兴。

    想来应该还不知道现在到底是什么情况。

    对着赫连狱灿烂一笑，“小玉公子，没想到你人这么好，居然把银霜和周嬷嬷给我送过来了，谢谢啦！”

    她一边说着，一边过去拉起银霜和周嬷嬷的手头也不回的往府里走去。

    生怕被赫连狱叫住。

    “皇上。”厉老走了过来，“是否要老夫再把那两人送回去？”

    皇上之所以让他把这两人带过来是想用这两人来逼迫陆姑娘现身的。

    可现在陆姑娘既然已经回来了。

    那银霜和周嬷嬷这两人应该可以再送回刚才那个地方了。

    赫连狱看了看陆云萝开心的身影，说道，“暂时先不用。”

    难得能让她这般开心。

    就先让这两人今晚留下来陪她一晚。

    “皇上，您真的要把这位陆姑娘弄回去做皇后吗？”厉老沉声问道。

    赫连狱阴冷的看了他一眼，“怎么，你有意见？”

    “老夫不敢，只是希望皇上能够三思而后行，若是因为一个女人而引起两国大战，实在不值得。”

    “我做事，还用不着你来管！”赫连狱一甩袖子便大步进了府邸。

    厉老看了看赫连狱的背影，叹了口气。

    女人啊。

    果然都是祸害！

    ……

    寂无绝这几日日夜兼程的赶路，进了安州境内之后就在附近的一座城内客栈落脚休整。

    想到再有几天就能看到云萝，连日赶路的满身疲惫都褪去了不少。

    门口黑影一闪。

    寂无绝不用抬头也知道是谁，“何事？”

    北冥沉声说道，“隐卫来信，皇后娘娘被赫连狱掳走了。”

    寂无绝猛地抬眸。

    “再说一遍！”

    “皇后娘娘被赫连狱掳走了，目前已经到北苍国了。”北冥话音刚落，寂无绝就已经闪身出了房间。

    “立刻备马！”

    那赫连狱一向对她图谋不轨！

    才登基没几个月，居然又开始惦记起云萝了！

    一想到那赫连狱还曾衣衫不整的和云萝共处一室过，寂无绝的脸色就黑沉的可怕。

