    门前有冯梅花守着，秦安若只是偷偷看了一眼，并没有打草惊蛇。

    她跟玉珠一起绕到了院子后面。

    这里倒是没有门了，但是农家的墙都矮。

    作为跆拳道黑带选手，秦安若一点都不慌乱，觉得自己迈迈腿就能过去。

    玉珠在站到墙边的时候惊呆了：“公子，您该不会准备从这里翻过去吧？”

    秦安若一脸自然地点头：“门口有人我们不能去，这里是最容易出去的地方了。”

    她的话说完之后似乎才考虑到玉珠有些不方便，又重新看了一眼玉珠：“你觉得这里……出不去吗？还是你有什么难处？”

    秦安若说这话的时候皱着眉头，就差没问出来能有什么难处了。

    玉珠被秦安若看得有些尴尬，张了张嘴却是半天也没有说出来一句有用的。

    别说是各家贵女了，就是她这样的二等丫鬟，都没有干过爬墙的事情。

    也不知道相府到底是怎么回事，竟然会让王妃有这种想法。

    玉珠在心中吐槽了很多，但是当着秦安若的面，她还是装作一副大义凌然的样子：“王妃如果想要从这里走，奴婢肯定能出去的！”

    她的语气急促，带着几分表现欲。

    秦安若以为她不害怕，也没当回事，当即就把两个人收拾的东西放过去了。

    真的就是一个小矮墙，下面有两个脚蹬，也不知道是不是之前有人翻过墙的。

    秦安若扫了一眼之后，直接翻了过去。

    玉珠看得目瞪口呆，却对上了秦安若的目光：“好了，你快过来吧。”

    秦安若已经翻过墙了，玉珠这个做丫鬟的总觉得自己不能站在原地，可要让她真的跟秦安若一样就这么跨过去，她还是觉得做不到。

    玉珠伸出来了腿，却始终迈不过去。

    秦安若这个王妃可是真的一点架子都没有，倒是让她不知道怎么办了。

    已经出去的秦安若看着这个情况也茫然了。

    她是出来了，也不能把玉珠一个人留在这里，不然如果祁凉真的来了，玉珠岂不是没有一点活下去的希望？

    秦安若咬了咬牙，在玉珠犹豫的时候，重新从墙上翻了过来：“手给我。”

    玉珠愣了一下，目光落在秦安若身上：“王妃？”

    她现在也不叫公子了，可见是真的已经被吓到了。

    秦安若见不得别人这个样，再说也不知道门外的人什么时候会进来，没有时间跟玉珠浪费：“好了，快来别浪费时间了。”

    玉珠被秦安若的话吓了跳，下意识地把手放在了秦安若地手中。

    秦安若则是越过了墙头，把玉珠拉了出来。

    不过是一堵小墙而已，根本没有多少阻拦玉珠也完全不用害怕。

    被秦安若拉出来之后，玉珠还有些茫然，回头看了一眼她住过地院子。

    秦安若被她的反应弄得莫名有些好笑，最后还是忍住了，拽着玉珠就往外跑去：“好了，估计那边的人马上就要来了，我们可没有时间浪费了，快走。”

    玉珠这下听话了，拿着东西，跟着秦安若一路狂奔。

    祁复是在得到了苏云的消息之后立马就朝着这个小村庄来的。

    梁王府发生的事情他不知道，不过凌妃寿辰的时候，秦安若都没有出现，只要是稍微有点脑子的人，就知道这个事情不大正常。

    他站在村庄门口，还有些不确定：“秦公子真的在这里，你没有骗孤？”

    祁复的眼神带着压迫性，苏云在他的眼中，也不过就是个下人罢了：“如果你骗了孤，你知道会有什么下场吗？”

    苏云只想着在祁复这里讨好卖乖去了，哪里能想到祁复还能翻脸不认人。

    他的神色顿时变得十分难看，当着祁复的面还不能表现出来。

    苏云低着头：“小人不敢欺瞒太子，秦公子真的在这里，是之前跟她一起开铺子的冯掌柜发现的。”

    祁复还在这里，给苏云十个胆子他也不敢说出来他跟冯梅花的关系。

    好在祁复也没有继续问，两个人当即就往秦安若住的院子那里赶。

    冯梅花一直都守在院子外面，看到苏云立马过来了：“苏公子，奴家一直都在这里，里面的人绝对没有出来，你看现在……”

    “好了，住嘴！”苏云怕冯梅花说出来点不该说的，赶忙打断了冯梅花的话。

    他用眼神示意了一下：“这位是太子殿下。”

    冯梅花不过是一个小人物，苏云就是她见到的最有本事的人了。

    猛然间听到眼前的人竟然是太子，她立马愣住了。

    在苏云动了动她之后，才反应过来，立马跪在地上：“奴家给太子殿下请安，殿下千岁千岁千千岁。”

    祁复还惦记着在院子中的秦安若，谁会理会一个小妇人。

    他看都没有看冯梅花，反倒是有些不耐烦地看了一眼苏云：“快把院子打开！”

    苏云当即上前敲门。

    他敲了很久都没有人来。

    不用回头都能感觉到，祁复的目光像是要杀人一样。

    苏云有些着急，只能求助于祁复身后的侍卫们：“秦公子好像从里面把门插上了，一定是已经听到我们来了，不如让几位侍卫大哥把门踹开？”

    这都是祁复身边的人，他自然不敢随意使唤祁复身边的人。

    具体该怎么做，都要听祁复的。

    祁复的脸色并不好看：“我们就这么踹开门，岂不是会吓到她？”

    都什么时候了，再慢说不定人都不见了竟然还在想这个。

    苏云真的想摇醒祁复，让祁复知道他跟秦安若的关系。

    当然这种事情也只能在心底想想罢了，当着祁复的面，他是什么都不敢说的。

    在祁复说完话之后，他也只是苦笑了一声：“秦公子的脾气殿下爷知道，如果我们现在不找机会进去，恐怕他会跑了。”

    好不容易找到秦安若，这一次连祁凉都不知道，祁复怎么能放弃这么好的机会。

    他稍微思索了一下，就觉得苏云说得有道理。

    祁复让开了门，他身后的侍卫会意，上前踹开了大门。

    祁复一马当先走了进去：“秦公子？”

    整个院子里静悄悄的，并没有人回答他的话。

    祁复的脸色有些难看，在绕着院子走了一圈都没有看到秦安若的身影之后，这种坏心情整个院子里的人都能感觉到了。

    他的目光最终落在了苏云身上：“人呢？你告诉孤，人去了哪儿？”

    苏云主动去太子府说秦安若在这里的，如果秦安若不在，肯定就是苏云的错。

    眼前的这一幕，苏云也没有想到。

    他下意识地回头看了一眼冯梅花：“你不是说人一直都没有出去吗，现在去了哪儿？”

    冯梅花跟着这么久，也看出了太子对秦安若的喜欢。

    她一边在心里暗骂秦安若，一边又祈祷秦安若不在。

    现在倒是好了，秦安若是真的不在，她也不会有什么好果子吃。

    面对祁复和苏云的询问，她脸上的害怕怎么都遮掩不住。

    苏云现在可不会顾忌她是个女的，如果让祁复生气了，最终难过的人肯定是他。

    苏云的眼神阴骘，让冯梅花毫不怀疑，如果她不能拿出来一个合理的解释，一定会被苏云吃了。

    冯梅花的目光在周围扫了一眼，片刻之后才说道：“她确实没有从大门出去，不过也有可能从周围离开了。”

    祁复现在也没有再询问苏云，反倒是把目光落在了冯梅花的身上：“从周围离开？这个院子只有一个门，你说她能从哪里离开？”

    他扫了一眼院子，突然间目光在院墙处不动了。

    苏云是个机灵的，看到了院墙处的亮光，当即就要迈开步子过去。

    “站住！”祁复喝止住了苏云，自己走了过去蹲了下来。

    他看了看拿在手中的东西，脸上带着笑容。

    苏云这个时候也敢凑上去了，看着被祁复拿在手中的东西，他当即就笑了：“这是女子的东西，肯定是从这里走的！”

    他好不容易能给祁复一个交代了，脸上立马就带上了笑容。

    谁料他的话刚说完，祁复阴森的目光落在了他的身上：“你说什么？”

    很明显，祁复不愿意从他嘴里说出来秦安若。

    苏云是个很识时务的人，他立马就恢复了正常。

    祁复倒是拿着手中的东西看了许久，才笑了笑：“既然人确实在这里，我们总能找到的。你们去周围找找，她肯定走不了多远！”

    祁复都已经吩咐了，他身后的侍卫立马就开始动作了。

    冯梅花和苏云两个人也跟着一起出去了。

    冯梅花现在心情很复杂。

    她能扒上苏云，就觉得自己已经很厉害了。

    谁能想到，秦安若竟然会和太子殿下扯上关系。

    她趁着太子和侍卫走远的时候，凑在苏云的身边问了一句：“太子殿下为什么要来找秦公子，难道是要纳秦公子不成？”

    太子肯定是不会娶秦安若这种会出来开铺子的女人的，她心中十分清楚。

    但是……即便是被太子纳为妾，她也觉得已经很厉害了。

    毕竟，她现在跟苏云的关系，连个侍妾都算不上。

    苏云虽然没有娶妻，但是身边的女人并不少，对她的这点小心思也很清楚。

    他斜睨了一眼冯梅花：“太子的事情岂是我们能够随意谈论的，把你的小心思收一收，就算没有太子殿下，秦公子也是你招惹不起的人！”

