    第二百八十八章章节名送给凉凉的武艺不凡

    贾琏摇头道：“这样太慢了，陈萍萍你带一千人，将这三家给本侯团团围住，本侯亲自带店小二去认人！“

    陈萍萍抱拳道：“诺！”转身出去点兵去了。

    一时之间京城大街上，一队军士快速的冲出京城，让围观的百姓，议论纷纷，不知道这又发生了何事！

    贾琏带着亲兵押解着店小二，向着京郊西山慢慢前行，正在此时，一名亲兵快马来报，“侯爷，咱们的人在围捕冯家时，遭遇到强烈的抵抗，兄弟们死伤不轻。”

    贾琏闻言眉头一挑，笑道：“看来这是遇到大鱼了！走，随本侯去瞧瞧到底是何妨神圣！”

    言罢，打马疾驰而去，身后的亲兵则紧随其后，一时之间尘土飞扬！

    时间不久，贾琏便来到冯家门口，此时的冯家已经被士兵们围的水泄不通，一旁地上还摆放着几十具士兵的尸体。

    贾琏皱眉对陈萍萍道：“这是怎么了，为何我们兄弟死伤这么严重？”

    陈萍萍抱拳羞愧道：“侯爷，是属下无能，没料到这普通人家中还藏有私兵利器，一时大意，被里面的人用弓箭伤了咱们不少兄弟，还请侯爷降罪！”言罢，跪倒在地！

    贾琏摆摆手道“先不说这些，先与咱们兄弟报了仇在说！

    来到冯家门口，贾琏高声道：“里面的人听着，本侯劝你们放下兵器束手就擒，否则等大军到来，悔之晚矣！”

    此时一个二十余岁的年轻人，站在墙，上对贾琏道：“冠军侯贾琏，真没想到贾家居然会出来你这样一个人物，本以为你贾家到了该没落的时候，却让你给打乱了，真是可惜了。”

    贾琏眼中一凝，沉声道：“你是何人，为何要暴力抗法，不知王法威严么！”

    “哈哈！”年轻人大笑道：“贾琏，你觉得你和我谈王法有用么？你贾家之前违法犯罪的事情还少吗？怎么就没见到王法威严？况且，我现在有自知之明，无论如何你都不会放过我的，当然了，我也没想过这些、”

    贾琏沉声道：“你到底是何人，为何想要下毒害我？”

    年轻人哈哈大笑道：“贾琏，你是不是以为我害你是朝堂上的人做的？”

    贾琏皱眉道：“难道不是么？”

    年轻人又是一阵狂笑，道：“贾琏，你猜错了，之所以要毒杀你，只是要拨乱反正罢了、”

    “哈哈，你自然是不知道，因为你的出现，这世间出现了多少原本不该发生的事情，又有多少人的命运被改变了，这一切都是因为的存在，所以只要你死了，那所有的一切都会回到正轨。”年轻人说道。

    贾琏闻言眼睛一眯，他现在总算是知道这到底是怎么回事了，说到底还是和大宝玉有关了。

    贾宝玉本来是下来体验生活的，体验生活，那自然就是前期大富大贵，然后再遭遇大变，跌落低谷，然后恍然大悟，原来人世间不过如此，这就算是完成体验生活的。

    可是现在因为贾琏的出现，原本本应该即将完犊子的贾家，却还好好的在京中存在着，贾宝玉还是那个只喜欢吃胭脂水粉的娘炮，林黛玉也没有因为父母双亡，被人夺了家产，没有了什么一年三百六十日，风刀霜剑严相逼的伤感生活，也就没有办法给大宝玉还泪了。

    而整个贾家甚至是四大家族都因此而改变了，十二金钗现在都还是好下场，而且看上去，估计只要贾琏不死，这些人这辈子都难以受到苦难了。

    之前贾琏一直都还在想着，这在红楼世界一直经常出现的和尚和道士怎么不出现了，原来是在这儿等着呢。

    这一出手就打算将自己一棍子打死，只要自己死了，那一切就可以重新回归正轨了。

    癞头和尚和坡脚道士，在贾琏看来，就不是什么好东西。

    首先，癞头和尚和跛足道人一开始就谈天说地，讨论那人世间的富贵繁华，说得连顽石听到都动心，可想而知，他们之间的谈话有多么的精彩绝伦。在我们的认识里，和尚和道人不应该是谈经讲道的么？所以，很显热，他们是在发泄自己的“愤嫉”情绪。

    再说，甄士隐抱着女儿英莲的时候，癞头和尚和跛足道人居然说，他抱着的是有命无运、累及爹娘的东西。之后，英莲果然被人贩子偷走，连累得爹娘有冤无处诉，痛苦一生。癞头和尚和跛足道人既然知道英莲的不幸，若是好心，应该是提醒甄士隐注意守护好孩子。

    但他们偏偏“不怀好意”地讽刺这么一个可爱的小女孩，甄士隐又如何不认为他们是信不得的“疯子”呢？后来我们才知道，癞头和尚和跛足道人是为了“哄骗”甄士隐跟他们走才说的那番疯话，所以，说他们是“人拐子”也不为过。

    我们知道，薛宝钗穿戴的那个项圈金锁，上面嵌的八个字是癞头和尚送的，可以说“金玉良缘”也是拜癞头和尚所赐，虽知贾宝玉与林黛玉真心相爱，而贾宝玉对薛宝钗毫无情意，偏偏这个癞头和尚乱点鸳鸯，让他们三人之间的深厚情谊总心存芥蒂，可见，癞头和尚居心叵测，见不得别人的好。

    再者，贾瑞受王熙凤美色所迷，被凤姐骗了三番五次，搞得一身劳碌病，吃药吃不好，死又死不去，整日里吊着半条残命。有道是，病来如山倒，病去如抽丝。贾瑞毕竟还算年轻，慢慢吃药，调理身体，总会有复原的一日。

    但这个时候，又轮到跛足道人出场了，声称专治冤业之症，拿出一面名为“风月宝鉴”的镜子给贾瑞，告诉贾瑞只照反面，千万不可照正面，如此三日后病自然除去。结果，贾瑞照反面照出一个骷髅，吓得心惊胆战，又忍不住试试照正面，照出风流婀娜的王熙凤，一番云雨想象就此毙命。

    既然正面是害人的，跛足道人还不把正面砸了，其意可疑，而且，贾瑞若是只照反面当真便能病好如常？估计胆小如鼠的贾瑞不被骷髅吓死才怪。如此看来，就不知道这个跛足道人到底是在救人还是在害人了。

    过了好一段时间，癞头和尚和跛足道人都不曾出现，在王熙凤和贾宝玉疯魔的时候，他们再一次粉墨登场。这一次，他们总算是救活王熙凤和贾宝玉，也总算是做了一场好事，可他们做这场好事是带有目的性的，为的是以后能把贾宝玉也如甄士隐一般，哄骗他加入他们“愤世”的行列。

    总而言之，和尚和道人理应是普运慈舟，劝恶化善的，而红楼梦中的癞头和尚和跛足道人的所作所为怎么看都不似是一个出家人应做的事情。

    可见，他们一个是假和尚，一个是假道人，也都不是什么好东西。

    贾琏闻言笑道：“原来如此，不知道你是何人？是那假和尚还是那假道士？”

    那年轻人闻言皱眉道：“没想到你居然知道两位仙佛，你既然知道，为何还不顺应天命，为何还要逆天而行？”

    贾琏闻言冷笑：“听你这话，是想要我贾琏的命，不过想要我贾琏的命，岂是那么容易的，就凭你院中的几百私兵么？简直是笑话！”

    年轻人哈哈大笑道：“贾琏，我知道这里有五百亲兵，等朝廷的军马赶来，还要有些时间，况且你的人未必能安全的到达京城！”言罢，一挥手，身旁的一名甲士，对着天空放出一支穿云箭！

    随着穿云箭在天空炸响，四周出现了无数的黑衣甲士，向着贾琏他们围过来，坐在马上的贾琏用目一测，黑衣人大约有三千人之众，也不知此人是如何将这么多的人，神不知鬼不觉的弄到京城来的，不过想想那道士和和尚的本事，贾琏也就理解了。

    这两人虽然说还算不上真正的神仙，但是一些法术还是有的，别的不说，蛊惑一些人还是能够的，自古以来，宗教最是能够蛊惑人心，汉末黄巾起义，靠的就是张角这个所谓的大贤良师用什么符水和符咒来蛊惑人心。

    曹威陈萍萍见状忙道：“保护侯爷！”随着两人的高喊，周围的兵士，立刻将贾琏围在当中。

    站在墙上的年轻人，哈哈大笑道：“怎么样贾琏，我的这个大礼，你还满意么？逆天而行，注定就是这个下场！”

    贾琏闻言冷笑道：“之前我就觉得那僧道不是什么好人，现在看来，果然如此，之前一直没有搭理你们，如今你们却来找我的麻烦，真是不知死活的东西，有道是良言难劝该死的鬼！“言罢，一挥手，身后的前兵端着燧发枪，站到了贾琏前面。

    年轻人闻言，哈哈大笑道：“贾琏，我知道你武力高强，既然想要你的命，能不打听清楚就对付你么？”言罢，也一挥手，那些黑衣人中，有一百人都端着火器走出来。

    曹威陈萍萍见了，脸上一片凝重之色，对贾琏道：“侯爷，属下护着您杀出去，等点齐兵马在剿灭他们！”

    贾琏看看黑衣甲士手里的火器，与茜香国的一般无二，心中暗道这僧道二人果然有些本事。

    贾琏摆手道：“怕甚，本侯历经多少战阵，岂能怕这无知小儿。”

    曹威焦急道：“侯爷，看情况回去报信的人恐怕已经遭了毒手，侯爷还是快走，所谓留的青山在不怕没柴烧，侯爷何必与他置一时之气！”

    随着二人说话的时间，黑衣甲士已经围了上来，贾琏道：“来不及了，备战！”

    当黑衣甲士来到军阵二百米的时候，贾琏便高举方天画戟，大喊道：“兄弟们，随我杀敌！杀！！！”

    随着贾琏的大喝，五百亲兵快速的朝着那三千黑衣甲士杀去，而贾琏则是朝着那一百火器兵杀去。

    以贾琏的实力，对于这年代的火器是没有任何杀伤力的，所以这一百火器兵，对贾琏来说，完全就是待杀的羔羊。

    每一次挥舞方天画戟，都会带走几十人的性命，很快，这一百余人便被杀了个一干二净。

    杀光所有的火器兵之后，贾琏便朝着那三千黑衣甲士杀去，而随着贾琏的入场，黑衣甲士很快便被杀的溃败不已。

    一炷香的时间，黑衣人已经死伤两千余人，士气大损有些畏缩不前了。

    贾琏见此，那会放弃如此大好时机，直接便挥舞着方天画戟，每一次挥舞都会带走十几条生命。

    黑衣甲士终于顶不住压力崩溃了，向着山外四散逃亡，陈萍萍带人回到贾琏身边继续保护贾琏，而曹威则是带领剩余的亲兵追杀逃窜的黑衣甲士。

    贾琏一脸笑意的看着年轻人道：你的底牌没了，你还不束手就擒么？”

    年轻人一脸的愤怒，道：“果然不愧是冠军侯，真是小瞧你了，不过你想要抓住我，也是痴心妄想。”

    说完，便见那年轻人直接便在贾琏的注视下，直接原地消失了。

    贾琏也没有在意，这年轻人不知道是那赖头和尚还是那坡脚道人，有这本事也不足为奇。

    若真是这两人，想要抓住他们，还真是有些困难，毕竟这两人在原著中出现的时候，都是来无影去无踪的。

    毕竟这两人是真的有法术在身的，不过好在知道了是何人要害自己，也算是不虚此行了。

    知道了对手的目的，那其他的也就不是问题了，这赖头和尚和跛足道人，虽然不是什么好东西，但这两人也算是有目的的，那就是让红楼世界回归正轨，那对于林黛玉和薛宝钗等人，那自然是不会下手害人的，也算是好事了。

    想到这里，贾琏也没有纠结，直接便说道：“打扫战场，将一干人犯都押回昭狱，一切等旨发落！”

    正在陈萍萍打扫战场之时，曹威也率人归来，来到贾琏身前下马抱拳道：“侯爷，属下奉命追杀贼人，除少数逃窜者，斩首五百俘虏二百余人！”

