    休息的房屋在公路右侧，这是一个废弃但还算完好的土方子，在公路的左侧正南大约一公里，就是一片小山。

    在吃饭的时候，李金刚也一直在关注着四周，除了那个高度大约在三百米的小山之外，其他地方都是一马平川，有个人也能在很远的地方就被发现。

    此刻的李金刚正在举着望远镜看着小山，但高远看过去，除了被正午的阳光刺痛了眼睛之外，什么都没有看到。

    “哪里有人？”

    潘新也举起了望远镜，李金刚举起了手，道：“山顶左侧下方，最难以发现的位置，有两个人在看我们。”

    潘新用望远镜仔细的观察了片刻，然后他低声道：“没有人，你确认看清楚了吗，刚才你可没有用望远镜。”

    “我很确定，如果不是因为有人移动，我也很难发现，但是我看到了有人在移动，等我举起望远镜的时候就看不到了。”

    潘新放下了望远镜，然后他低声道：“凭他们选的地方，不是老手做不到，不管是敌是友，先离开再说，大家都小心些。”

    说完后，潘新把背上的枪拿在了手里，对着众人道：“饭别吃了，我们立刻上车离开。”

    余顺舟站了起来，他拿着饭盒一反手就想把剩下的米粥倒在地上，而曹振江眼疾手快，一把拖住了余顺舟的饭盒。

    米粥倒在了曹振江的手上一点，曹振江左手抓住了余顺舟的饭盒，右手把刚才倒他手上的米粥刮回了余顺舟的饭盒里。

    余顺舟傻了眼，道：“卧槽，你太恶心了吧！”

    曹振江一脸严肃的道：“饭盒扣上盖儿，谁也别把剩下的饭倒了，把锅端上，快撤。”

    余顺舟犹自愤愤不平的道：“你这也太恶心了，不就一点儿粥吗，要不是急着走我就喝完了。”

    “不是浪费粮食的事儿！”

    曹振江瞪了余顺舟一眼，道：“端上，快走，要倒也换个地方倒掉。”

    李金刚和潘新都在举着望远镜看向小山，曹振江挥手招呼着别人道：“赶紧道，把东西送上车，赶紧离开！”

    余顺舟还是有些迷糊，而高远也不理解曹振江的举动，因为在他看来，既然饭都不吃了都要赶紧撤，那么把剩下一点儿米粥给倒了也不是什么大事。

    李金刚放下了望远镜，道：“上车！快走！”

    余顺舟低声道：“有那么紧张吗？还远着呢，再说这阿福罕穷的鸟都不拉屎，怕什么？”

    李金刚低声道：“是穷，可是你找不着比这里更会打仗的人了，别叨叨，快上车。”

    余顺舟还是不理解，但这时李阳已经催促着星河上了唯一的越野车，然后等所有人都上了车之后，高远跟着余顺舟和曹振江上了最后面的卡车。

    三辆车快速驶离，等车开起来之后，余顺舟终于对着曹振江道：“刚才我是不是哪儿做的不对？”

    曹振江从后面一直在往外看，在余顺舟问起之后，他才低声道：“你知道这地方穷，那你没想过这儿的人是不是可能已经饿疯了？如果你把半盒粥倒地上，待会儿要是有人过来查看的话，就知道咱们肯定不缺粮食，如果知道咱们不缺粮食，他们会不会就有可能铤而走险。”

    余顺舟想了想，发现是这个道理。

    “明白了，这就是财不露白的意思了，不过有必要那么怕阿福罕人吗？”

    曹振江想了想，道：“这么说吧，我不知道阿福罕人到底多厉害，但是既然这里号称帝国坟场，而阿福罕人先打苏盟，再打米帝，那就说明他们肯定不是善茬，你没见老尖和金刚一个个紧张的不行么，他们肯定是心里有谱，否则不会这样的，你看他们打三印子什么时候紧张过。”

    高远要不是想听曹振江的解释，他还不会上这辆车呢，而现在，他也觉得有道理。

    于是高远在对讲机里道：“老尖，你们是不是和阿福罕人交过手？完毕。”

    潘新等了一会儿才在对讲机里道：“没有交过手，但是听说过。”

    “很厉害？”

    “不能说很厉害，但是真的不好对付。”

    “这话怎么讲？”

    潘新再次沉默了有一会儿，然后他才道：“这儿的人知道打仗是怎么回事儿，能在一次次的战争中活下来，经过了自然淘汰剩下来的，都是好手，所以到了阿富罕要小心。”

    潘新没说阿福罕人多么厉害，可他说出了一个朴素的道理，那就是如果一个国家经历了几十年持续的战乱，那么不管是士兵还是平民，他们都知道战争是怎么回事儿。

    这样的对手就不好对付，所以能避开的话，那还是远远的避开就好，不管在山上窥探的是什么人，只要他们追不上那就没问题了。

    路况很差，自从进入阿福罕境内之后，就连连续的柏油路面都很少能见到，但是土路还算平坦，因为这条路是米国从巴基往阿福罕运送补给的两条主要道路之一，在外星人没有入侵之前，这条路上的卡车也是经常走的。

    没过多久，潘新再次在对讲机里道：“我们走的这条路，是米国往坎达哈空军基地运送补给的主要道路，也是阿福罕人伏击米国人的主要战场之一，所以我们必须提高警惕，完毕。”

    知道这条路不好走，但是现在，不好走也得硬着头皮走下去了。

    只是高远真的缺乏对阿福罕人的了解，从新闻上可以看到的就是穿着破烂长袍，端着破枪的人们，对米国人发起的一次次并不成功的小规模攻击，所以，阿福罕人到底可拍在哪儿？

    不是很厉害，但是很难对付，潘新这句话高远能听懂，可是仔细深究，却好像又无法理解。

    车队从起来之后没有再停下过。

    距离米国人在坎达哈设立的空军基地还有八十多公里，中途几乎没有村庄，几乎没有村庄也就意味着没有什么丧尸，也不会有很多人会因为缺粮而伏击，那么，应该不会有什么危险了吧。

    汽车开了一个小时，一直都很平静，到当地时间下午三点钟的时候，离开了宿营地只有三十多公里了，距离坎达哈空军基地也剩下了不到五十公里的路，高远觉得，或许真的能顺利到达坎达哈空军基地。

    坎达哈空军基地是米国设立在阿福罕三个军事基地之一，哪里现在不知道是什么情况，高远并没有打算去坎达哈军事基地寻求帮助，因为在他看来蓝星联盟的一纸盟约，即使在这外星人入侵的末日也是靠不住的。

    “前方有路障，大家小心，完毕。”

    最前面的潘新再次在对讲机里发出了警告，这是他第三次提醒别人要小心了。

    稍过片刻之后，潘新再次在对讲机里道：“停车，前方障碍，提高警惕！完毕。”

    车停了下来，高远想了想，还是从车上跳了下来，然后他往前走了几步，却见潘新和李金刚一人举着一个望远镜，各自单膝跪在车头前方，朝两边的小山上正在观察。

    高远往前看了看，路上有几个大坑，像是炸出来的那种，而路两边的荒原上却是挺干净的，没有什么太碍眼的东西。

    高远走到了车头前方，在潘新的身后道：“怎么了？发现有人吗？”

    潘新没有放下望远镜，只是低声道：“没发现有人，但是这个地方太适合打伏击了，左右两侧都是山，虽然不高但可以完美的进行火力封锁，如果路上再埋地雷，那咱们贸然通过就是寻死。”

    道路在两个小山之间穿过，小山不高，但是都很近，不过高远看了很久，他没有看到任何异常。

    “我去山上侦查一下。”

    高远说完后就像往一旁走，他觉得潘新有些反应过度了，可是小心无大错，以他的速度，去侦查一下也浪费不了多少时间。

    “站住！”

    潘新厉声说完后，从地上站了起来，然后他沉声道：“你不要去，还是我和老好去。”

    高远愣了一下，然后他笑道：“侦查这种事你还怕我干不好？”

    潘新看了高远一眼，道：“侦查真不是那么简单的事情，因为这里是帝国坟场，这里的人和米国打了二十年，拿人命填也填出经验来了，这里的人早就学会了怎么应对高科技武器，还有，你千万别把对付三印子的经验带到这里来，会要命的。”

    说完后，潘新对着李金刚道：“我们去侦查，其他人后退三公里，等候我们的指示再前进，老曹，我们不在你……”

    “卧倒！”

    李金刚声嘶力竭的吼了一句，然后他猛然卧倒在了地上，并立刻举枪对准了小山上的一个方向开了火，而潘新却是把高远一推，端枪就对着距离他只有三百米远的一个地方开了枪。

    高远看到了火光，然后等他听到声音的时候，却是身后汽车上发出噼里啪啦的声音。

    高远卧倒在地，扭头看去，却见他身后的汽车发动机位置上已经多出了好多个弹孔。

    “九点钟位置！重机枪！”

    “三点钟位置！”

    潘新和李金刚先后大喊了起来，稍后曹振江在后面大吼道：“弃车，弃车！快走！”

    李阳把星河按在了地上，然后他拉着星河在地上快速爬动。

    敌人的目标是汽车，不是人，然后他们也没有使用火箭筒，迫击炮，或者是路边炸弹等任何可以破坏汽车的武器。

    那么敌人的目的很明显了，他们就是要第一时间破坏汽车的行动能力。

    为什么说不是很厉害，但是不好对付，现在高远也有了直观的感受。

    从地面上突然冒出了两个人，他们开了枪，但是随即就被潘新连续击中，可是开火的人不多，子弹却是从四面八方一起袭来。

    然后突然间，射击在持续了短短的几十秒钟后，枪声又突然一起停歇。

    三辆车的发动机一起冒起了青烟，宋前猫着腰跑向了高远，而刘德光却是在后面痛苦的大声道：“我中弹了！”

    理树子拖着聂二龙，一脸恐慌的大吼道：“王医生，王医生！快来，二龙中枪了。”

    潘新再次大吼道：“敌人在转移阵地，我们也快转移，快！”

    一些以前不懂的道理，或者似懂非懂的事情，在这一刻恍然大悟，高远终于明白什么叫环境造就人了。

    这里的人，他们没有先进的武器，却始终在和武器最先进的敌人打仗，然后在多年的战争中他们摸索出的规律是，不管用什么方式和什么武器打伏击，只要暴露位置，最多不超过一分钟时间，就会招致敌人更加猛烈的火力反击。

    所以他们打了三十秒，在达到了初步的目的之后，立刻转移阵地，绝不恋战，即使暂时把敌人压制住了也绝不拖泥带水，因为这是他们的战斗习惯，是他们的战斗或者说生存之道。

    敌人在转移阵地，高远他们也在抓住机会转移阵地，寻找任何能够隐蔽的地方。

    高远看了星河一眼，星河已经被李阳按进了一个凹坑。

    不能停留在原地，高远看到了一块石头，于是他想借助那块石头作为掩体，但是等他跑向距离不过五十米的石头时，李金刚大吼道：“克星不要去！”

    高远微微有些迟疑，他不知道李金刚为什么喊他不要去，就在这时，他看到石头后面闪出了一个黑影，只是露了下头，冲着他就是一枪。

    高远一个趔趄，但是他没倒，而冲他开枪的人却是再次缩回了石头后面。

    转身抬手一枪，缩身就回，全程顺畅而流利，快的李金刚一梭子子弹扫过去，却只在石头上留下了几个白点子，而那个开枪打高远的人毫发未伤。

    高远有些懵，但他还是拿下了手榴弹，手榴弹以极快的速度落在了石头侧边，碰炸引信使得手榴弹落地就炸，而爆炸之后，一个人影随即倒在了一边。

    然后高远再次跑向了石头，他到了石头后面，却见一个穿着黑袍，手里还那着akm步枪的中年人，侧卧着倒在地上，努力把头扭向了高远，并试图把枪对准高远。

    破衣烂衫，瘦骨嶙峋，手里的枪也堪称破烂，可就是这个人手上，就这把破枪，却打出了让高远来不及躲避，让李金刚来不及还击的一发子弹。

    原来这就是帝国坟场。

