    “这姜云礼怎么回事？卜卦怎会弄出这般动静？”

    “要不要进去看看？”

    薛十三与周锦萍相视一眼，他们面露犹豫。

    忽听脚步声响起。

    许长青已经做出反应，他抬手敲响厢房木门，却不曾听到应答声。

    果断手掌攀上木门，力道凝聚。

    砰——

    紧锁的房门被蛮横破开，眼前所有映入眼帘，许长青有些惊神。

    厢房内，杂乱无比。

    三张偌大圆桌夺目，其上放置着三副绘着些线痕的图画。

    具体画的什么，这屋内烛火太过昏暗，许长青看不清。

    但他看清了散落满地的符纸，亦是看清了，那趴在地上生死不明的姜云礼。

    “这……”

    紧随其后的薛十三与周锦萍二人面露惊疑，他们无法理解，这卜个卦，怎么会弄成这副模样。

    许长青眉头紧皱，他连忙上前，手指探向姜云礼的鼻尖。

    微弱的鼻息带动着些许温热的风从指缝间溜走。

    还活着！

    许长青稍稍松口气，从衣袖里取出颗浑圆丹药，他将姜云礼扶起，把丹药送入他的口中。

    慢慢。

    苍白面色好转些许，姜云礼虚弱的睁开双眼。

    “我，我，我，我算出来了……”

    “在哪？”

    “卧牛山。”

    姜云礼颤巍巍的抬起手，指向三张圆桌的第一桌，“你，你，你看。”

    “……”

    许长青不曾言语，他站起身，走向第一张圆桌。

    周锦萍与薛十三亦是连忙围上来。

    月色静谧，烛火跃动，直至此刻，三人才终是看清这图纸上画的是什么。

    第一张圆桌，绘的乃是临安周边的地形地貌图。

    第二张圆桌，则是整座大夏境内的地形地貌，山脉，川河，城镇。

    第三张圆桌，便是更为辽阔，囊括北上胡蛮，西行羌笛，南下百越，东海各岛，以及，佛门净土的地形地貌。

    虽不太详细，但亦是有些惊讶，许长青面色古怪。

    “在左上角，那里…有一处…洞穿之地，便是卧牛山所在。”

    姜云礼气若悬丝，他倚靠在墙壁上，闭眼疗养着。

    他的道行实在太浅，单是将卜算时间从子夜提前到戌时，竟然就让他的真气耗尽，伤及自身。

    好在，最后一刻，他以天衍心法引动天雷，将至宝所处位置算了出来……

    否则的话，想要再度卜算，还得等下一个月圆之夜。

    自己体内的毒丸，怕是这‘李尚峰’也不会为自己解开……

    “洞穿之地。”

    许长青轻念着，他的目光向地图左上角看去，薛十三与周锦萍亦是如此，极其明显的烧灼痕迹映入三人眼帘。

    忽然。

    薛十三面色惊变，他双眸瞪大。

    “云礼兄，你当真没算错？这至宝，真在此地？”

    “不可能算错，天衍万千，取之其一，我不可能有错，否则，便是龙虎山的……”

    姜云礼目光极度认真，他话说一半，不再言语。

    “你知道这是什么地方？”

    许长青的目光落在地图上，那里是苏州，离临安并不远。

    “知道。”

    薛十三点点头，他神情严肃无比，“这卧牛山，是刘家的祖陵！”

    “刘家？”

    许长青眉头一挑。

    “这是我等世家之间的称呼，江湖上皆称呼他们为游龙山庄。”

    “他们世代使枪，枪出如龙，因此得名。”

    “庄内亦是与我藏剑山庄一般，有一本世代沿用的枪决与内功心法。”

    “虽说，游龙山庄，如今没有藏剑山庄声名远扬，但，他们绝对是底蕴深厚。”

    “百年前便存在，且在前朝永和年间，胡蛮肆虐，羌笛越境，他们家还有六位郎君使枪入军营，战功卓绝。”

    “后，刘家六郎得到永和皇帝重用，提拔做将军，镇守边关数十年，闯下赫赫威名！”

    “可惜，英雄不得善终，他们最终还是战死沙场，若非留下过子嗣，如今的江湖，怕是也就没了游龙山庄的存在。”

    “而，亦是因为此事……”

    “虽刘家六郎立的是前朝战功，但，建德皇帝赏其先人气概，对待他们的家主，还是会较为客气。”

    薛十三讲述着游龙山庄的由来，以及其背后的故事。

    许长青静静听着，他算是明白这游龙山庄是如何地界……

    不过……

    他似乎听说过这地方。

    “此地，若动，便是得罪他们游龙山庄，亦是扫了圣上颜面！”

    薛十三目光沉沉，他忽然觉得十分棘手。

    “能不能与其商量商量？卖个面子？”周锦萍问道。

    “断无可能，我等世家皆视祖陵为重中之重，若非有族人身死，绝不可能开启。”

    “那刘家六郎，可长眠此地？”

    许长青若有所思，他记起来一些关于这游龙山庄近年来的事迹。

    “刘家六郎尸骨无存，当年战死后，他们便被胡人抽筋扒皮，饮血吃肉。”

    “也就是说，英魂未归故土。”

    许长青眉眼轻抬。

    “是。”

    薛十三点头，他对于刘家这六郎还是颇为敬佩的，毕竟是为国献躯，以大义为先。

    “那就好说了。”

    “李兄您的意思是，想直接掘了他们的祖陵？”

    “英魂不在，为何不可？”

    “可他们……”

    “那都是过去。”

    许长青眼眉低垂，他缓缓讲述。

    “魔教门徒，其中有位称为惊雷枪的，似乎便是这游龙山庄之人吧？”

    “还有，江湖上，也有几位，使枪的高手，喜爱摘花鼓？”

    “对了，他们那位前任家主，临死前，还曾迷恋上食婴孩血肉。”

    “……”

    件件关于游龙山庄的往事回荡厢房内。

    薛十三不可反驳。

    毕竟事实便是如此，藏剑山庄与游龙山庄乃是世交，这些事情，他很清楚。

    江山代有才人出，各领风骚数百年。

    前百年，刘家六郎为国献躯，可敬可佩！

    如今……

    不足道也。

    全然失了他们先人的气节！

    “我藏剑山庄与他们交情颇深，虽有如此事情在江湖流传，但还是不曾淡去这层关系。”

    “他们前任家主死时，祖陵大开……”

    “我当时年幼，曾进去看过。”

    薛十三缓声道，他心底已有些主意，毕竟，他敬佩的是刘家六郎，并非如今的刘家。

    “情况如何？”

    “里边有许多机关，规模浩大，墓室众多，不算皇陵，但胜似皇陵，我想，李兄，你的期盼大抵是要落空了。”

    “你熟悉么？”

    “还行……”

    薛十三犹豫着吐出这两字。

    想起当年，他哪能不熟悉？

    毕竟，当年他贪玩，在其内转了许久，碰着不少机关，好在并非触碰到涉及性命的机关，否则，怕是现在……

    他忍不住打了个寒颤。

    “既然这样……”

    从衣袖里取出三瓶丹药，分别扔给姜云礼，薛十三，以及周锦萍三人。

    “这是毒丸解药，我想，此次，我们或许能合作。”

    “……”

    周锦萍与薛十三相视一眼，他们不曾言语。

    姜云礼倒是动作飞快，他连忙吃下解药，那即将迸发而出的毒丸药力在体内化作温和流水，消散的无影无踪。

    他神情满是享受。

    气力亦是恢复不少，他站起身，拱手作揖。

    “李兄，既然卦已算完，我，便先走了。”

    “嗯。”

    许长青不曾拦阻。

    毕竟，姜云礼并不清楚这世家祖陵里的情况如何，修为也不行，将其留下也没什么用处。

    “青山不改，绿水长流，后会无期！”

    姜云礼笑着，他脚步虚浮，匆忙离去。

    如此情形，也算是让薛十三与周锦萍二人放松些许，他们皆吞下解药。

    浑圆丹药入喉，却不曾感受到毒丸药力消散，反而，只是微弱些许，不再蠢蠢欲动。

    “你！”

    薛十三瞪眼，他想说些什么，却被许长青打断话语。

    “这丹药可延缓毒性，过两天，苏州有个诗会，我会前来找你们。”

    “……”

    哪能不懂许长青的意思，薛十三面色一变。

    他斥声道：“你出尔反尔！”

    “但我从未说过何时给你们解毒，不是么？”

    许长青微笑。

    他目光温和，却又深邃，像是能看穿人心。

    薛十三不敢与其目光相接，只得沉声道：

    “藏剑山庄与游龙山庄皆为世家……”

    “我们的合作会很愉快。”

    丝毫不给薛十三言语的机会，许长青自顾将合作敲定，他不打算接着停留，迈开步子，向外走去。

    踏——

    踏——

    踏——

    脚步踏过楼梯，渐行渐远。

    “这哪是合作？分明便是吃人！”

    薛十三目光沉沉，他咬牙道，“此人，近智若妖，城府颇深，更是心狠手辣！”

    “但他活不了多久，你们藏剑山庄的重楼剑诀，他不是学会了么？”

    周锦萍平静许多，她眉眼轻抬。

    “哈哈，我怎么忘了这个？”

    薛十三神情错愕片刻，他哈哈笑着，心情忽而急转直上。

    他很清楚，重楼剑诀必须倚靠重楼心法才能学会，如若不然，即便他强行入门，也定然会修行到第一层境界时，遭遇剑诀反噬，走火入魔！

    “但他手里现如今拿着五行珠，过几日，还会拿到琉璃盏。”

    周锦萍眉头轻轻皱起。

    薛十三却是从容不少，他笑盈盈的，很有自信。

    “我爹不日会抵达临安，届时，可以让我爹去会会他。”

    “……”

    ——

    ——

    ——

    PS：

    写在文末。

    这章三千五百字，二合一！呜呜呜，就算我今天三更了吧！

    毕竟一般来说，一章都是两千字来着……（小声哔哔）

    然后，有小伙伴说境界模糊，看的脑壳痛……

    emmmm，那我在这搞个境界说明吧。

    如下——

    武者九品：

    下三品（九品到七品）

    中三品（六品到四品）

    上三品（三品到一品）

    九品武者往上——

    金刚境（此境肉身蛮横）

    地象境

    天象境

    登楼境（宗师）

    往后是宗师之后——

    陆地仙人

    （大概率是最后一个境界，但是也暂定，毕竟剧情得到了这个位置我才能确定=.=）

