    云倾话还没说完，北冥夜煊先一步走过来，握住了云倾的手。

    细白的指尖插-入他的指缝里，男人俯身，灼热的气息喷在她耳边，“不，倾宝……我有。”

    云倾未出口的话语，顿时卡在喉咙里，一张脸红的滴血。

    男人轻轻地蹭着她，声线沙哑的仿佛含了一把热砂，“……帮我。”

    云倾脸色红到爆炸，羞的手足无措，“……我不会。”

    北冥夜煊笑了下，深黑的眼眸，幽暗重重地盯着她，“我教你。”

    云倾，“……”

    ……

    四十分钟后，云倾坐在餐桌前，手上的筷子，第N次控制不住从手心里滑落。

    她看着自己酸的握不住东西的手，再看看身旁浑身上下，都完美到极致的男人，表情特别不对味。

    为什么被算计的是他，最后虚软到站不住的人，却变成了她？

    北冥夜煊低笑，拿起勺子，将一旁晾好的粥端起来喂她。

    小姑娘嘴巴伤了，不能吃太烫的东西。

    小夫妻温馨地吃完晚餐，时间已经晃到晚间十一点。

    北冥夜煊亲自将云倾送下楼，捧着她的脸，吻了吻她的唇，“再过两天，我会回去陪你。”

    云倾咬了咬唇。

    她原本以为，这么晚了，男人会让她留下来。

    小姑娘亲了亲他的眼睛，凶巴巴地说，“不许让别的女人靠近你！”

    北冥夜煊嘴角勾了勾，“好。”

    他修长的手穿过她的膝盖，将人横抱起来，送上后座。

    车门被关上。

    猫儿踩下油门，带着云倾回小别墅。

    两辆车子在后方跟着。

    黑衣黑发的男人站在路边，目送着载着云倾的车子消失在眼前，眼底的温度也随之消失。

    “人呢？”男人问，语气危险到令人心悸。

    身后的人恭敬回道，“没有发现尸体，应该是逃了。”

    为了吸引那些杀手的视线，别墅周围的防御系统故意留了很多漏洞。

    又加了句，“这次来的应该是排行榜上的杀手，就是排名不高。”

    虽然排名不怎么样，但聊胜于无。

    起码在对方任务失败之后，那些没上排行榜的，不敢在轻易沾手。

    联想到过去几天，蝗虫一样接踵而来的杀手，饶是这些见惯了血的人，都有些发怵。

    这个男人在用自己，帮他心爱的妻子争取时间。

    以鲜血跟尸体浇灌堆积起来的震慑，足以让那些人，对京城这片地域，望而却步。

    有这样为之胆寒的耀眼存在，谁还有精力，去刻意关注一个生活在阳光下，被娇宠着的女人？

    北冥夜煊微微仰起脸，看着头顶黑不见底的雨夜，语气透着浓厚粘稠的血腥气，“找出来，杀了！”

    ……

    同一时刻。

    温暖的车厢里，云倾忽然出声，“找个地方，我们进去坐一坐。”

    猫儿惊讶，觉得不妥，“少夫人，太晚了，我们回去迟了，北叔会担心的。”

    云倾笑了下，暖黄色的灯光下，表情有些模糊不清，“不会太久的。”

    猫儿拗不过她，透过后视镜看了眼身后紧跟着她们的两辆车子，又放下心。

    她找了间咖啡厅，踩下了刹车。

    然后撑-开伞，陪着云倾走进去，买了杯热咖啡。

    最后回了别墅。

    临睡前，云倾进浴室洗澡，透过镜子看到自己的嘴唇，一张漂亮的小脸，霎时间变得黑黑的。

    第二天，云倾去京大的时候，戴上了口罩。

    她走进实验室，提前接到消息的黑鸦跟白鸦等在里面。

    云倾坐在沙发上，单刀直入，“联邦那边，有关于我的消息传过去吗？”

    白泽给她倒了杯茶，语气温和，“暂时还没有。”

    云倾缓缓地皱起眉，眼神却充满了怀疑。

    黑鸦抱着胳膊，一脸嫌弃地道，“你那是什么表情？”

    “联邦距离京城十万八千里，暂时没有消息传过去，不是很正常？”

    “再说了，天底下同名同姓地人多了去了，你的……摆在那里，谁会只凭一个名字，就专门来查你？”

    云倾被最后面那句话，惊的怔了下。

    心底的怀疑，在一瞬间被打消了。

    是了。

    她的“尸体”早已被埋入了英魂碑。

    有那样东西在，即便她的名字传入联邦过去，也没有任何人会将她与死去的云倾，联系在一起。

    云倾重重地松了一口气。

    她之所以会特意询问，是因为她怀疑那个夜莺，是冲着她来的。

    却没料到，对方却找上了北冥夜煊。

    她担心是因为自己，才给北冥夜煊带去了危险。

    听到黑鸦的话，才放下心。

    “昨天晚上，国际杀手排行榜第八的那个女人，去杀——”云倾话说到这里，忽然卡住了。

    她想起北冥夜煊的话。

    对方似乎不是去杀北冥夜煊的，而是去“勾引”他的……

    难不成，对方纯粹是冲着北冥夜煊的“美色”去的？

    想起男人那张脸，还真有这个可能！

    对方要是真的去杀北冥夜煊的，就不会给他“下-药”了！

    云倾危险地眯起眼睛，娇艳漂亮的小脸，变得前所未有的冷。

    黑鸦跟白鸦对视一眼。

    有点担心，云倾是不是看出了什么。

    这小姑娘看着漂亮乖巧，但可不是个好糊弄的主。

    他们看着云倾眼神一会一变，整个人都被一层阴云笼罩着。

    一脸似乎随时都可能去操刀砍人的表情。

    黑鸦与白鸦正提心吊胆的时候，忽然听到小姑娘幽幽地来了句，“昨晚那个女人跑去“勾引”我老公了！”

    黑鸦，白鸦，“……”

    “原本我是打算抓住她，逼问出她来京城的目的，”云倾娇艳的红唇，勾起艳冽的弧度，“但现在我改主意了！”

    “我要直接宰了她！”

    既然跟她的身份没有关系，那自然也就没有了再留着调查的必要。

    竟然敢用下三滥的手段觊觎她老公，按死没商量！

    黑鸦，白鸦，“……”

    几秒钟诡异的寂静之后，白鸦面不改色地笑问，“需要我跟小黑-帮忙吗？”

    “不用，”云倾眼露杀气地说，“这个女人，我自己解决。”

    黑鸦听着她瓮声瓮气的声音，皱眉看着她脸上的口罩，“你的嘴巴怎么了？”

