    

    
                第3119章

    
                今天出来砸场子的，估计就会是那位天地会会长了！

    
                不过因为现在情况特殊，他并不像跟对方直接冲突。

    
                还有更加重要的事情需要处理，这家伙暂且放过。

    
                如果在处理了眼前那个年轻人后，就看看那家伙能否活着走出城东了！

    
                “明玉小姐，这场订婚典礼，是专门为了你举办的，你这样做，是否有些不太合适！”

    
                泰隆走到周元面前，对着躲在周元身后的女孩说道。

    
                其实他心中，也有怒气升腾。

    
                明玉的举动，无异于直接在他脸上来了一记耳光。

    
                作为地下世界的巨头之一，他能强行忍住自己的怒气，没有直接动手把人给抓走，就已经是他极度忍让的结果了！

    
                “你们没有经过我的同意，就跟我父亲订婚，这更加不合适！”

    
                明玉对于这我地下世界巨头，一点好感都没有。

    
                更别说给对方一个面子，让泰隆家族有个台阶下了。

    
                “年轻人，你又是什么人？”

    
                泰隆看到明玉态度强硬，决定先从周元这边入手。

    
                “老头子，我是什么人，难道你还不知道吗？”

    
                周元紧了紧自己的臂弯，让明玉紧紧贴在自己身上。

    
                明玉脸色更加绯红，但既然已经开始演戏，她也没有其他躲避的办法。

    
                泰隆忍不住攥起拳头，接二连三的羞辱，已经让他处于爆发的边缘。

    
                “小子，你可知道这里是我麒麟社的地盘？”

    
                他沉声对这周元低吼道。

    
                可周元的态度，比所有人想象地更加强硬。

    
                “我当然知道这里是你的地盘，但我跟她，是真心相爱的！”

    
                其实周元此时还不知道身边女孩的名字。

    
                “把他们两个请到后面去，我有事情想要跟他们谈一谈！”

    
                泰隆已经失去耐心。

    
                “等等！”

    
                就在泰隆身后几个八品即将动手的时候，有人再度喊了一声。

    
                一个劲装的中年人，从另一个方向跑了过来。

    
                “是总督大人来了！”

    
                周围的宾客，其实有相当一部分，跟总督府还有麒麟社关系都不算好。

    
                所以今天这场好戏，已经让他们大饱眼福。

    
                一个个全都在幸灾乐祸地看着总督明和从远处跑来。

    
                “明玉！快点跟我走，听话！”

    
                总督表情严肃，冷然说了一句。

    
                明玉看到自己父亲，委屈的眼泪直接就流了下来。

    
                “我不会跟你走的，从今往后，我跟家族没有一点关系了！”

    
                明玉决绝说道。

    
                明和脸色大变，泰隆走到他身边，低沉道：“事已至此，别管什么面子的事情了，强行带走他们两个，先调查那个年轻人的身份！”

    
                明和迟疑了一下，最后还是摇了摇头。

    
                泰隆转头，对自己的手下使了一个眼色。

    
                几个八品，直接上前，准备对周元动手。

    
                “尽管试试！”

    
                周元脸上依旧挂着淡淡笑容。

    
                几个八品，来到周元身边后，他们惊讶发现，自己居然无法靠近周元和明玉！

    
                这一幕，不只是让他们几个人十分吃惊，就连泰隆也变了脸色。

    
                他试探着放出自己的内劲往周元那边靠近，不动声色。

    
                但最后的结果，却让他知道，眼前这个年轻人，是一个比他更强的武者！

