    姜媚就在想，往后她可能就要跟他们一样，穿这些宫女的统一服装了。

    姜媚在耳房坐了不知道多久，才得到宣见。

    那翠绿色衣服的宫女便来叫她，她被带到正院前厅，那翠绿色宫装的婢女也不进去，只帮她打起了厚重的帘子。

    北方的十一月已经开始很冷了，在这些院落门前都挂着一张很厚的帘子挡风，京城差不多十一月份就开始有烤炉了。

    原本今天就一直坐着在等，她一时之间没有适应过来北方的十一月，身上穿得不算太厚，可由于一直很紧张，一直没觉得冷。

    忽然进得正屋，里面的暖气袭来，伴有淡淡的香气扑鼻而来，是波斯国的松脂没药混合了月麟香，香气虽淡，却袭人磬香，沾衣便香，久久不释。

    没药香很贵，她对手工和香料略有了解，她在外祖家有所了解。外祖家也有香料卖，但量少。

    没药她没用过，也没见过，还是有一次一贵妇身上有这香气，她很喜欢，便问了那夫人是什么香。夫人说是没药，她便深深的记住了。

    屋子里暖暖的气流遍袭全身，她浑身不自觉地打了一个摆子。

    里面站了两个宫女，他们穿的又是粉色宫装，臂膀和领口都加了毛边，看起来衣服要比刚刚翠绿和门房的都要好。他们应该就是能进内院主子身边伺候的宫女了。

    她入门脚踏在软糯的羊绒猩红毡毡毯上，还有一些虚软，差点没站稳。

    她来不及细看屋子里的其他摆设，只害怕脚底脏，把地毯给踩脏了。

    为此她还特地悄悄往后看了一眼，还好没有弄脏，她暗自稍松一口气。

    这间屋子也不是太子妃的寝室，只是太子妃接见外妇的一个地方。

    两个宫女带她道太子妃跟前还有五步远的距离便道：“娘娘，姜姑娘带到了。”

    姜婀不敢抬头，只感觉前面坐着的一个身穿石榴红色正装的人，端庄而华贵。

    她曾经也很喜欢红色，如今再不敢穿红戴绿。

    姜媚知道规矩，不需要提点一下跪了下去，低头道：“民女姜氏叩见太子妃娘娘。”

    太子妃起先只觉此女身材高挑，形态优美，这么冷的天竟是只穿了薄棉袄衣。

    虽是穿了袄衣，但仍然可看得出，她有一具婀娜的身姿，胸前明显圆鼓，纤腰却不盈一握，走起路来柔软轻灵摇曳生姿却不见半分妖娆。

    “说是皇妹推荐你到太子府的？来做什么？”

    太子妃的声音不大，几分清冷中带些许不怒自威的高扬。

    姜媚赶紧低头高举递上泾阳写的那封信道：“泾阳公主举荐民女来太子府当宫女。”

    太子妃示意，便有宫女来拿了信打开来递给太子妃。

    太子妃过目一看，面上不显，却在看见说送给太子为姬心下一堵。

    她看着跪在地上的那个姑娘，纤腰细柳，她道：“抬起头来。”

    姜媚缓缓抬头，那楚楚可怜半是紧张半是柔顺的一抬头，眉梢略带微愁，眼底却含情，整张脸明明什么脂粉都没用，眉却不描而浓，唇不点而朱，娇嫩的脸庞硬是能掐出水来。

    明明头上什么发饰都没有，本应寡淡无彩的脸，却清丽娇艳得难以形容。

    太子妃呼吸一滞，周遭空气冷凝。

    姜媚一直带着帷帽，直到刚刚觐见太子妃才取下来，一直都低着头，如今这一抬头，便惊艳四方。

    太子妃心下一颤，手上用了劲，手中拿着的信也不自觉皱了起来。

    太子妃的长相属明艳端庄型，眼角眉梢略微上扬，大气的脸盘中又自带几分飞扬，给人一种不怒自威的英气感。如今眼中又略带几分凌厉之气，初见太子妃姜媚便觉气势惊人，不敢触怒。如今看她眼神惊艳之中更多的是凌厉，更是吓得她又不自觉埋低了头，心中有几分惶恐和不安。

    见姜媚如惊弓之鸟，一下低了头，太子妃稍敛气势，手上松了力，嘴角含笑。

    好你个泾阳，我平日里与你无冤无仇，如今你却弄这么一个绝美的年轻姑娘放你皇兄身边，你是何居心？

    “你是遭了什么罪？”

    “回娘娘，有人想强行掳了民女做妾，民女不愿意，才求了公主。”

    “公主除了给了你这封信，可还有给了其他信物，或是单独给太子爷写了信？”

    姜媚心下疑惑，却还是老实回答说：“没有，公主只给了这封信，让民女交给太子爷，由太子爷安排民女。民女想，娘娘和太子爷夫妻本一体，便擅作主张找了娘娘，请娘娘怜惜收留。”

    太子妃见她说得情真意切，楚楚动人，是个男人都会怜惜。若是今天说这番话的对象是太子爷，他是否会动心？泾阳呀泾阳，你一心想找个人笼络你那太子哥哥，却不想来者人美心不明。

    夫妻本一体，好一个夫妻本一体，太子妃面上闪过一丝苦笑。

    她收起所有情绪，放缓声音，尽量温柔些道：“你说的自然不错，既然是公主推荐你来为‘婢’，太子府自然容得下你，你就安心待在太子府，必保你平安。”

    姜媚一听，心下顿安，面上一喜，惊喜的抬头，嘴上感谢道：“真的吗？谢娘娘，民女感激不尽。”

    太子妃看她展颜一笑，那愁绪立刻散开，变得娇艳鲜活，眼中自带风情，那一笑可谓倾城！

    她又忍不住捏紧了信纸，呼吸紧了几分，连她这个女人见了都心下颤动不已，何况是男子？何况是男子？

    虽然太子爷不喜女色，平日里也节制克己，可这么一个人间绝色，谁又能保证常在身边转悠而不动心？

    见太子妃有一瞬凝神，姜媚又小心的收敛笑容，默默的低下了头听吩咐。

    这一系列动作，柔顺可怜，非但不造作，还令人怜惜。太子妃心中只有一个声音，不能留在太子爷身边。

    她道：“你到了太子府就不能再称民女，自此便要自称奴婢，你可愿意？”

    虽然做好了来当宫女的心理准备，可真当确定的时候，心中还是有一丝抗拒，可姜媚没表现出来，依然低眉顺眼道：“奴婢愿意。”

    倒是个好拿捏的，太子妃满意道：“也不能再用自家的名字。”

    她想了一下，又看了看信，为姬，又道：“你姓姜，本宫暂且保留你姜姓这个字，往后你便叫姬姜吧。”

    姬姜？

