    “蝶野是一位新晋的插画家，你看——”工作人员小绿指了指窗外对面的那栋公寓楼：“她的公寓就在对面那栋楼里。”

    毛利小五郎好奇的看向对面灰色的公寓楼，柯南也探头看去。他记得刚才江原好像一直看着外面发呆，不知道是不是在看这栋楼...

    “哦，对了，那位小哥手里的就是蝶野老师的画集~”小绿又指了指江原手上的画集说道。

    毛利小五郎收回了自己的目光看向江原手里的画集，江原很懂眼色得把手上的画集递给了毛利小五郎。

    “江原哥哥，”柯南看了一会儿对面叫了江原一声。等江原回过头之后，柯南指着对面的公寓楼问道：“刚才那家的被子也在外面吗？”

    江原顺着柯南的手指的方向看过去发现，不知道什么时候对面公寓楼其中一家的阳台外面挂上了白色的被子。

    还没等江原回答，工作人员小绿也看向对面的公寓楼：“那个挂着被子的就是蝶野老师的房间啊~”

    “奇怪，蝶野老师明明是今天截稿啊，居然现在还没起床吗？”

    江原看了一眼小绿之后对柯南说道：“没有，刚才我看的时候外面并没有挂着被子...”

    “下雨天晾被子...这就是艺术家的思考嘛...”毛利小五郎看着对面挂着被子的房间感慨到。

    “哈？”柯南呆呆的看着毛利小五郎，这大叔在遇到他之前真的能独立完成案子嘛？

    “江原哥哥，你怎么看?”柯南想起来自己今天带江原出来的目的，向江原问道。

    我怎么看？江原神色复杂的看了一眼柯南，他叫江原不叫李元芳啊...还有就算柯南这么问他也变不了燕双鹰，也不知道你的枪里有没有子弹...

    不过为了以后捡碎片的顺利，江原还是回答了柯南的问题，不用刻意编瞎话，就假装自己不知道对面发生什么，单纯的猜测一下就好了。

    “我觉得....emmm大概对面蝶野老师正在和自己的男朋友卖力工作？然后不小心把被子弄脏了。”

    “呃.......”柯南觉得江原有些不对劲，但是不知道江原哪里不对劲。这时候听到江原说话的毛利小五郎哈哈大笑。

    “没错没错，江原小子，我也是这么想的，哈哈哈！”毛利小五郎显然听懂了江原隐晦的意思笑的那叫一个荡漾。

    一时间小绿也不知道该说点什么，这两位明显就是在扯淡开玩笑，但是那位江原小哥说的好像很有道理啊！

    该不会他们事务所的女神真的有男朋友了吧！（祝大家七夕快乐~）

    被打击不轻的小绿也没有拉着毛利小五郎说话的兴致了，接下来的一个小时小绿都在沙发上自闭。

    毛利小五郎看了看手表，已经快要晚上六点半了，花岗兼人仍然没有出现。不耐烦的毛利小五郎一拍桌子：啪！

    “这未免也太离谱了吧？！抱歉，我要离开了！”

    说罢毛利小五郎站起身径直离开。江原和毛利兰也紧跟着站了起来准备离开这里。

    柯南则是有些遗憾，看来今天没办法验证江原刚才的推理了。虽然听起来很不靠谱，但是两段推理结合起来意外的符合现在的情况呢！

    就在毛利小五郎走到门口的时候，事务所的大门被人送外面拉开，开门的正是事务所的老板花岗兼人。

    江原看着门口的花岗兼人看到毛利小五郎时先是惊讶了一瞬间，然后恍然大悟，急忙来到了毛利小五郎的面前，一阵马屁拍的毛利小五郎相当舒服，转眼就把刚才的不愉快给忘记了。

    随着花岗兼人的走进，江原也感知到了他身上带着的那个新鲜的灵魂碎片。只能说冲动是魔鬼啊...

    明明等一下就要跟远近闻名的名侦探见面，结果还是设计了个花里胡哨的手法企图让名侦探变成他的不在场证人。

    这就是传说中的搏一搏单车变摩托？智熄的令人害怕.......

    另外江原原身也是从小就看工藤有希子表演的，有着表演型人格的工藤有希子隔三差五就会熟人面前即兴表演一波。

    花岗兼人这个辣眼睛的演技真是看的江原不忍直视...也对一个整天向着蹭热度，连自己作品都是别人捉刀的插画家能有多高表演水平。

    花岗兼人一个人拉低了整个柯学世界嫌疑人的演技水准！

    看到花岗兼人到来，柯南是最先忍不住的，刚才江原的推理在柯南脑海中萦绕着，他很想知道花岗兼人刚才到底在什么地方。

    于是柯南蹦蹦跶跶的来到了花岗兼人的面前：“花岗老师，请问您刚才在工作室吗？”

    花岗兼人没想到柯南问题问的那么突然，冷不丁的迟疑了一下，随后说道：“没错啊，小弟弟，刚才我一直在工作室里。”

    “可是花岗老师刚才事务所明明有给你的工作室打过电话啊！”这是经典式柯南逼问，如果出现在推理的最后环节可以触发对嫌疑人的一击必杀，直接让嫌疑人跪地忏悔。

    但是可惜现在并不是最后的推理环节，于是柯南的经典式逼问触发了第二种模式，嫌疑人的敷衍~

    “这样啊，下午的时候我不小心睡着了，刚才看到未接来电这才急忙赶了过来，真是怠慢毛利先生了！”花岗兼人敷衍的回答了柯南的问题之后，马上又对毛利小五郎发起攻势，把话题岔了过去。

    花岗兼人的演技不光江原看不过去，身为工藤有希子亲儿子的柯南更是看不下去....这家伙的脸上就差写着我有问题四个大字了！

    不过因为身为一个小学生的缘故，柯南也不能穷追猛打，不然的话下一刻估计就会被现在正被花岗兼人拍马屁拍的很舒服的毛利小五郎一顿暴揍。

    柯南来到江原的身边神情有些严肃，大概是又忘记自己是个小学生了：“江原哥哥，你怎么看？”

    江原一脑门问号，你这是让我看上瘾了？还是把我当成你的华生了？

    “我觉得此事必有蹊跷，也许花岗老师是因为在工作室里涂指甲所以才来晚了？”江原指着花岗兼人左手小拇指被涂成粉色的指甲说道。

    “纳尼？！”花岗兼人听到江原的话看向自己左手的小拇指，瞬间面色变得非常难看！

