    “喂！”

    封林面无表情的应了一声。

    “哈哈！你好，封林先生。”

    对面是一个女人，说的是英语，有着非常标准的英伦腔。

    封林一时之间，没有想起是谁，于是同样用英语问道：“你是谁？我应该不认识你吧？”

    “哇！你们华夏人果然都喜欢谦虚，这种级别的口语，你竟然说对英语略知一二。”

    对面的女人笑出声。

    封林微微蹙眉，想起之前在岛屿发生的事情，“你是爱丽丝？”

    听到这里，原本躺着的徐若影顿时爬起来，将耳朵贴在封林的手机上。

    神宫寺秋惠倒没什么反应。

    这里很安静，作为神窍境界的她，能清楚听到对面的声音。

    “没错，是我。”

    爱丽丝答应一声。

    “你如何知道我手机号和名字的？”封林奇怪的问道。

    “如果我说，我是黑客，仅用你一张照片，就调查出来，你信吗？”

    爱丽丝笑着问道。

    “我相信。”封林点点头。

    “正如你所言，不过封林先生真厉害，即便是我，也无法查找到你的身份。”

    爱丽丝突然问道：“你在酒店，这么说你的家应该不在华夏的淮东省吧？”

    封林面色顿时凝重起来，一个国外人，通过和自己打电话，就能查到地址。

    难道说这个人的技术，不亚于柳念吗？

    封林答道：“你猜对了，找我什么事？”

    “我和爸爸在华夏，因为工作原因，准备住上一段时间，想请你吃个饭，好好报答你。”

    爱丽丝笑着说道。

    “我目前在工作，抽时间吧。”

    “好，我等你。”

    说完，爱丽丝就挂断电话。

    封林看了眼手机，也将电话收起来。

    “哇！老公好厉害，又给我找一个国外的妹妹。”

    徐若影开始阴阳怪气起来。

    “少胡说八道，也就认识而已。”

    封林打了下徐若影的后背，躺了下来。

    他吸一口气，这个爱丽丝如果真有那么厉害的黑客技术，可以结交一下。

    天色彻底暗下。

    封林看了眼徐若影说道：“你和秋惠一块睡，好好休息，明天需要战斗。”

    “老大！我才不和她一块睡！”

    神宫寺秋惠来到封林身前，躺下来，搂住封林。

    “哎，今天好热啊，晚上还是脱衣服睡觉吧。”徐若影见状，自顾说道。

    封林眼神顿时眯成一条线。

    这个徐若影，越来越聪明了。

    竟然会利用自己的肉体了。

    不过，如果这样就上当，也太小看自己。

    徐若影将运动服脱下来，钻进被窝，发现封林竟然没过来。

    她心里也气的不行。

    难道自己的身材，对封林没有吸引力了？

    徐若影往封林这边看了眼，又从被窝里，拿出一件黑色的紧身衣。

    封林自然注意到这个细节，也就说，现在徐若影只剩下内衣。

    “咳咳！老五啊，你不觉的，这样搂着有点热？”封林尴尬的问道。

    “老大讨厌，竟然暗示人家脱衣服，真坏。”

    神宫寺秋惠当即坐起来，开始脱。

    “卧槽！”

    封林这边还没来得及动作，徐若影先扑过去，将神宫寺秋惠压在身下，死死的抱住她。

    “你干什么？放开我！”

    神宫寺秋惠挣扎着。

    “我不放，封林！你给我去那边睡！”

    徐若影冷冷的瞪着封林。

    封林苦笑一声，只好起身，躺在那边。

    至于这边的徐若影和神宫寺秋惠两人，互相抓着对方的头发，在这边翻滚。

    封林也懒得搭理她们，闭上眼睛。

    终于，两人似乎累了，停了下来。

    “哼！如果不是怕老大生气，我一巴掌把你呼飞！”

    神宫寺秋惠冷哼一声，轻轻一跃，就落在封林身边，枕着他的手臂。

    “下来！”

    徐若影走过来，指着神宫寺秋惠吼道。

    “滚！”

    神宫寺秋惠淡淡的说道。

    “你……”

    徐若影躺在封林另一边，也枕着胳膊。

    两人的腿开始互相踹，时不时的还踹到封林。

    “明天还要战斗，消停一会儿吧。”封林无奈的说道。

    听到封林的话，两人踹的更起劲了。

    ……

    翌日。

    三人都有些没睡醒，尤其是封林，一脸生无可恋的表情。

    两人就这么踹着，能一直踹到凌晨三点。

    甚至在睡梦中，还在踹，不过梦中是在踹他自己。

    封林都佩服她们的韧性。

    几人吃过早饭，封林又稍微的补一觉。

    早上九点半，神宫寺秋惠叫醒封林。

    封林舒了口气，分别看向身边的两人，“口罩戴上。”

    两人照做，戴上黑色的口罩。

    封林暗自点头，“跟我走，都不要多嘴，你们这次是我保镖。”

    徐若影知道，封林这么做，只是为了让她隐藏身份。

    话越多，行为动作越多，越容易暴露自己。

    这次他们并没有开车，在封林的带领下，几人步行过去。

    到达目的地，已经早上的十点。

    在杨家前，停着非常多的豪车，不少人都在这里聚集。

    几乎遍地的古武者，不过实力都比较低。

    “封林！”

    几人到这里没多久，远处就走来一个戴着金丝眼镜的男人。

    此人正是黄凯，他的身边跟着郑亭。

    除了他们之外，昨天一块吃饭的张博也在。

    不过他并没有带他的女朋友。

    “小林子，你也来了？”

    张博笑着对封林打招呼。

    “放肆……”

    神宫寺秋惠刚走上来，就被封林伸手制止。

    “我擦？小林子，这是你朋友吗？好狂啊。”

    这里人数众多，神宫寺秋惠和徐若影站在封林身后，张博刚开始还以为这个美女不认识封林。

    “呵呵，她不知道我们认识。”

    封林淡淡的笑道。

    “嘿嘿！口罩摘下来，让我看看你是不是口罩美女。”

    张博可是知道的，口罩美女很多，因为多数女人，都是下巴和嘴丑，直接毁所有。

    “好了，都是自己人。”

    黄凯在这边打着圆场。

    “卧槽！是你这小子！”

    一个烫着头发的青年走过来，他的左手臂还缠着绷带。

    张博和黄凯看到这个人，马上低头打招呼。

    “杨少来了。”

    “杨少的胳膊怎么了？”

    封林这边的三人，全都惊讶无比，没想到昨天，竟然打了杨家的人。

    “杨少！谁吃了熊心豹子胆，敢打你，我去废了他！”

    张博立即表忠心，义愤填膺道。

