    或许暴风雨来临之前，才是最完美的静谧。

    即便明知道这种静谧，很是危险，但依旧让人忍不住沉沦其中。

    或许，这便是所谓的牡丹花下死，做鬼也风流！

    自从冯天德威胁王凡，凡人科技与冯家的战争，已经彻底开始了。

    而且是你死我活，不休不止的战争！

    因为，冯家习惯了高高再上，不可能低头。

    而王凡，更不可能妥协！

    最起码，一个冯家而已，还不值得他妥协。

    要知道，即便是面对李老、郑老这样的存在，王凡可都不会低头，更何况，区区一个冯家呐？

    但冯家却是不知道这些，毕竟，只有正真踢到铁板，才能知道铁板到底有多硬！

    只是，那时，或许一切都晚了，甚至一切都完了！

    …………

    漆黑之中，王凡看着沈思凝那曼妙的轮廓，忍不住露出会心的微笑。

    到了现在，他今日的目标，已经额完成。

    原本这一次，只要能让他和沈思凝的关系更进一步，更暧昧一些，就好。

    但没想到，不仅基本上确定了关系，还能这样的一睹芳泽，这是在是美妙的过分。

    至于冯家的事情，王凡当然知道他们会有所动作，但此情此景，实在是懒得理会。

    那些事情，和沈思凝比起来，简直太微不足道！

    即便最终的结果，可能让王凡很是被动，他都认了。

    但今夜，只有身边的这位可人，其他的，都不重要！

    模模糊糊之中，王凡看着沈思凝曼妙的身躯，心中有些想入非非。

    但接着，王凡便打消了这种念头。

    或许，青春期时，都有雄性荷尔蒙爆的时候，甚至饥不择食的时候。

    对于那些漂亮的女神，不论喜不喜欢，如果有机会，可能都会很没节操地毫不拒绝。

    但到了现在，极品女神都熟练地经历了三个，对于性，王凡反而看得有些淡了。

    就像此时，对于沈思凝，王凡更多的是单纯地喜欢，诚挚地欣赏。

    却没有亵渎的意思。

    因为他知道，如果现在硬来，可能最终也能如愿，只是这对于沈思凝，却是莫大的伤害。

    有些东西，一旦出现裂痕，可能一辈子都无法弥补。

    对于沈思凝，对于这份感情，王凡要苛求完美。

    因此现在，不能忍，也得忍！

    当然，底线守住了，但小动作，却是可以有的。

    “思凝。”王凡轻声呼唤，但沈思凝却不理他，只是背对着王凡，佯装熟睡。

    王凡微微一笑：“思凝，思凝……”

    沈思凝被吵得不耐烦，只好道：“睡着了。”

    王凡：“……”

    “思凝，回过身来，可以吗？”王凡说道。

    沈思凝略微犹豫：“那你要保证，不能乱来！”

    “好，我答应你。”

    沈思凝这才慢慢地回过身，看了看王凡，然后说道：“休息吧，不要再提过分的要求。尤其是那种事情，想都别想！”

    “呃，你不说，我还真没想。但你这样说了，我……”

    沈思凝：“……”

    “睡觉！”最终沈思凝气愤地说道，然后转过身，再也不理王凡。

    王凡无奈，又喊了一会，但沈思凝依旧毫不理会。

    无奈之下，王凡只好大起胆子，伸出手，慢慢地揽着沈思凝纤细的柳腰。

    沈思凝脸色微变，这种暧昧的姿势，让她的呼吸都有些急促。

    只是心里有些苦。

    沈思凝即便再保守，都知道男男女女的那些事。

    现在两人已经确定了关系，如果连这样的动作，都拒绝王凡，实在是有些说不过去。

    但若听之任之，又怕王凡变本加厉，得寸进尺。

    于是一时间，沈思凝这位高冷的校花，竟然彻底纠结起来了……

    王凡见沈思凝没有抗拒，更加厚颜无耻，整个人都向着右侧平移，紧紧地靠着沈思凝的玉背。

    感受着后背的温度，沈思凝脸色微变，心跳都有些加。

    而王凡却继续得寸进尺，那只万恶的手，竟然彻底不安分起来。

    竟然顺着沈思凝的柳腰，慢慢地向上爬。

    沈思凝脸色微微泛红，连忙伸手去按住王凡的手。

    但还是晚了一步，王凡的手已经泥鳅一般地溜进了沈思凝的贴身内衣里面！

    沈思凝大惊，怕王凡继续向下，连忙双手紧紧地挡住王凡向下的去路。

    但整个人却羞的彻底说不出话来！

    从小到大，她何曾经历过这样的事情？

    王凡无奈，既然向下不行，只好折头向上。

    于是在沈思凝还未回过神之际，王凡万恶的左手，瞬间攀上了那柔软的双峰。

    沈思凝脸色大变，连忙伸手按住王凡的手。

    但还是晚了一步，而且这个时机，王凡抚摸着沈思凝的柔软，沈思凝的手，又紧紧地按住王凡的手。

    于是成了一处妙不可言的状况……

    “王凡！”沈思凝气愤地喊道：“你欺负人！”

    王凡尴尬，连忙安慰：“思凝，我只是想给你按摩下，这样有助于展……”

    “你的意思是不够大？”沈思凝气得不行，忍不住说道，但刚说完就彻底后悔了。

    王凡哑然一笑：“够大，但是没有最大，只有更大……”

    “你气死了！”沈思凝幽怨道，接着不再理会王凡。

    王凡微微一笑，万恶的左手，依旧很不安分地运动着。

    沈思凝无奈，只好命令道：“就这样了，不能再得寸进尺了！”

    王凡忍不住大喜，对于沈思凝这种保守的女孩，能够到了这一步，已经很是难得。

    于是道：“好的，那你松手。”

    “不能再得寸进尺了！”沈思凝这才慢慢地放开手，警惕地守住下身。

    “放心，亲爱的，我会给你时间，去适应一切。”王凡说道，接着揽着沈思凝，一边还肆意地享受着一只手握不住的柔软。

    心中更是忍不住感慨，曾经沈思凝这种高高在上的女神，他连想都不敢想。

    如今也能躺在他的身旁，还能这般……

    如果没有哪次奇遇，或许他和沈思凝一辈子都不是一个世界的人。

    但现在这些都不重要了，有这样的女神相伴一生，似乎的确是最好的安排！

    ————

    ps：明天应该能爆下，还欠更~

    (未完待续。)