    【求票票。】

    吼！

    ……

    轰！

    紫妍的一剑狠狠的落在了西龙王的身上，而西龙王的身影已经消失了取而代之乃是一头巨大的蓝色巨龙，冰冷的鳞片，如同是铠甲般是覆盖全身，全身之上雷霆浮现，显然这西龙王乃是一只雷属下的太虚古龙。

    紫妍刚才的一剑来得太快了，他根本就没有反应过来，避无可避了。

    只能显露出本体，挡下紫妍的一剑。

    挡下紫妍的一剑之后，西龙王没有迟疑摆动庞大的身躯朝着远处逃遁而去。

    南龙王都陨落了，他真的不可能是紫妍他们的对手，这种时候不跑干嘛？

    等一下被解决吗？

    身体虽然庞大，但是西龙王都速度却是不慢，空间转移，眨眼之间便也不见身形了。

    紫妍根本就没有想过西龙王会逃，当他意识到西龙王逃跑的时候，西龙王已经远去，她根本就追不上了。只能眼睁睁的看着西龙王就这般的从他的眼皮底下溜走。

    “可恶…”

    ……

    “这…”

    北龙王还有剩下的三龙道的大军看见逃遁的西龙王彻底的傻了眼，他们的龙王跑了。

    在他们的眼皮子底下跑了，跑的那么是快，头以不回，简直就是龙跑跑。

    西龙王的逃跑给北龙王带来了很大的冲击性，南龙王陨落就算了，现在西龙王一跑了。

    三大龙王联手，如今就只剩下他一个人，这怎么玩？

    ……

    魂秀也是没有想到西龙王会跑，一时之间当他醒悟之时，西龙王早就跑远了。

    想要追已经是不现实了。

    哗！

    有了西龙王的前车之鉴，他可不会允许南龙王，还有这三龙岛的大军就此离开。

    手掌结出印法，无形的力量扩散席卷，笼罩了整个天地，空间被锁住，无形的力量将在场的所有人都笼罩，想要逃跑，已经不在那么的简单了。

    “这…”

    北龙王感应着四周的情况，脸色难看，他知道自己已经是错过了最好离开时刻了。

    接下来。

    想要离开，已经是成为了奢望。

    紫妍空间挪移，来到了魂秀身边道：“魂秀，让他跑掉了。”言语之中有着些许的失落。

    魂秀安慰道：“放心吧！他跑不远。”

    “还是先解决现在的情况吧！”

    “好。”

    紫妍颔首，屠龙剑指向了北龙王道：“既然跑了一个，那么就只能解决了你了。”

    “我…”

    北龙王心中委屈，什么叫只能解决他了，他很弱吗？

    他的实力可是不输于逃跑的西龙王，陨落的南龙王，他们可是在伯仲之间。

    面对强势的紫妍，还有一旁不知道深浅恐怖的魂秀，北龙王心中很心累啊！

    为什么是他一个人独自承受呢？

    说好的合作。

    一个人陨落了。

    还有个逃跑了。

    只剩下他一个人独自的面对。

    “龙皇万岁。”

    北龙王直接跪了下来，嘴里高呼的道。

    这操作…

    让得准备动手的紫妍傻了眼，她都做好和吴归一战的准备了。没成想，北龙王就这般的跪了下来。

    这…

    简直就是不按套路出牌。

    ……

    北龙王身后的三龙岛联军的太虚古龙强者看见下跪嘴里高呼“龙皇万岁”的北龙王，他们也是傻了眼。

    这算怎么回事？

    投降吗？

    南龙王陨落了。

    西龙王逃跑了。

    如今。

    他们唯一靠山的北龙王也跪下投降了？他们这些乱臣贼子又该怎么办？该何去何从？

    “龙皇万岁。”

    有一个太虚古龙强者，直接丢下了兵器和北龙王一般跪了下来，嘴里高呼着“龙王万岁”。

    “龙皇万岁。”

    “龙皇万岁。”

    “龙皇万岁。”

    ……

    这似乎有感染性，会传染一般，有了第一个自然便就有第二个，乃至第三个放下武器，嘴里高呼着“龙皇万岁”。

    越来越多的人选择放下的武器，嘴里高呼着“龙皇万岁”，最终三龙岛而来的大军都选择放下武器，高呼“龙皇万岁”。

    东龙岛的强者也是被感染，一个个的嘴里高呼“龙皇万岁”，声音震耳欲聋，毁荡在了整个古龙岛之中。

    虚无空间之中的太虚古龙一族族人在听见了回荡在天地之间的“龙皇万岁”，皆是一愣，他们太虚古龙一族很久都没有龙皇了，只有龙王各自为政。

    难道失踪多年的龙皇回来了？

    想到这里。

    虚空空间之中的太虚古龙一族的族人也是纷纷呐喊，高呼着“龙皇万岁”。

    声音回荡在整个太虚古龙一族的每一个角落之中，久久不散。

    逃出生天的西龙王，此时已经是化作了人形，毕竟。本体体型太大，很容易被发现，人形好一点。

    北龙王此时脸色苍白，捂着胸口，嘴角留着血迹。

    显然。

    哪怕化作本体挡下了屠龙剑的一剑，也并不轻松啊！

    听见整个天地之间回荡着的“龙皇万岁”，西龙王嘴里喃喃道：“北龙王那个家伙这么快就沦陷了吗？他这个废物。”

    北龙王：你一个逃兵有资格说我吗？

    “现在看来，古龙岛已经不适合我了，我必须要离开了。”西龙王捂住胸口，眼前出现一个空间通道，他没有犹豫一头就扎了进去。自此离开了太虚古龙一族。

    ……

    听着充斥在整个天地之间的声音，紫妍有些忐忑不安，她清楚知道龙皇代表的是什么。

    魂秀似乎是看出来紫妍忐忑，握住了紫妍的玉手，当紫妍感应到手掌别人握住，转头之时，魂秀认真的道：“没事的，有我在。”

    “你…”

    紫妍看着帅气如斯的魂秀略微有些失神，这不就是自己一直想要的魂秀吗？

    他出现了。

    “嗯。”

    紫妍微微颔首。

    心中已经是有了决定，手中屠龙剑指向了北龙王道：“北龙王，你既然称呼我龙皇，那么你是承认我的身份吗？”

    北龙王闻言，心中微微松了一口气，在他看来自己的小命要保住了。

    忙道：“当然，龙皇能够召唤出屠龙剑，您自然便就是龙皇。我太虚古龙一族独一无二的龙皇。”

    “哦！”

    紫妍微微颔首，道：“既然你承认了我的身份，那么就简单多了。”

    “你北龙王，在太虚古龙一族前任龙皇失踪之时，联合南龙王和西龙王分化太虚古龙一族，导致太虚古龙一族自相残杀。本皇今日要赐你死，你可服？”

