    弥天大阵一开，许了就催动了周天祭神之术，四座仙门之中万象天球就急运转起来。

    万象天球乃是九元算经所化，这部神话的镇派仙典已经被他修炼到了第四章，推演运算之能甚是强悍，只是一刻钟的功夫，许了的眼中就多出了一幅济阳城的立体图案，就连济阳城的守护大阵种种变化，都一目了然。

    这座城市虽然有守护大阵，但却年代久远，后人只懂得使用，而不懂得其中真髓奥妙了。

    许了推演出来济阳城的守护大阵奥妙，立刻就把弥天大阵变化，遮掩了敖幼星的耳目，然后这才一口气把所有的黄巾力士悉数放了出来。

    他在龙华会上，抢夺了足足六万头黄巾力士，后期还把徐府院君从大妖天放出来的妖怪给转化了不少，这股力量强横至极，六万头黄巾力士一起祭炼弥天大阵，让这座大阵几乎是以肉眼可见的度在暴增，只是七八个小时就蔓延到了济阳城外。

    济阳城的守护大阵颇有奥妙，如果从外部贡献，就算以弥天大阵的神妙，也非是一日之功，但许了早就做足了准备，他以南玉家府邸为核心祭炼的弥天大阵，在他的一个指令下，润物无声的开始侵蚀济阳城的守护大阵，两座弥天大阵里应外合。

    只是一天一夜的功夫，就悄无声息的攻陷了济阳城的守护大阵，却又没有激这座大阵的任何变化。

    许了至此才微微松了一口气，不由得暗暗笑道：“这处遗迹的人生活的好生安逸，这么多年非但没有什么进步，甚至连守护大阵的控制都弱了，若是有人能够全部执掌这座大阵，就算玉鼎老师亲至，也未必能这么容易将之侵蚀。”

    许了破开济阳城的守护大阵之后，第一件事儿就是把城头上的妖怪都给解救下来，不过他也没有那么好心，毕竟这些四大军团的妖怪跟他可没有交情。这些妖怪给他解救下来之后，悉数投到了化神池中，转化为了黄巾力士，这才放了出来。

    这十几头妖怪被守护大阵抽取精气，若是正常情况下，就算被解救下来，一身功力也要折损七八，日后能否修炼回来还未可知。但在化神池中，只要境界还在，自然能够补充大量精元，转化成黄巾力士之后，不但实力未有受损，反而更高一层。

    许了推动了弥天大阵，继续侵蚀济阳城的守护大阵，敖幼星开始还不觉得。弥天大阵太过奥妙，许了又是主持之人，截断了他对弥天大阵的部分感应，让他无法觉察到弥天大阵中究竟隐藏了多少黄巾力士。

    敖幼星自然也就没有办法觉察到许了在搞什么鬼，但没有办法觉察，并不意味着敖幼星就能被哄骗，迷天大阵的扩张绝不正常，毕竟他也知道一些弥天大阵的祭炼法门，这位西昆仑的大师兄心头微微凛然，就张开了内景元参，演化一方小天地。

    许了温和的声音，就在此时传来，笑道：“敖幼星师兄，你无须担心，我们都是出身十八仙派之人，又都跟那头老龙王有关系，我绝不会害你。”

    敖幼星虽然并没有全信，但毕竟跟许了并肩战斗多日，闻言回问道：“你究竟在搞什么滑头？弥天大阵绝没可能扩张的这般快。”

    许了笑道：“弥天大阵乃是攻伐之阵法，我准备了多日，如今内外交攻，打破了济阳城的守护大阵，立刻就能转化守护大阵为自身的一部分，故而才有这般快捷。我不是也传授敖幼星师兄，弥天大阵的法诀么？你也知道此节！”

    敖幼星细细思忖，虽然还是觉得有些问题，但又觉得许了说的也有道理，弥天大阵的确是最善侵蚀各种禁法阵法，能够将之吞噬为自身的一部分。

    尽管还有疑虑，但敖幼星最终还是放弃了追索细节，许了肯定有许多秘密隐瞒了他，只是两人的关系还未亲近到，可以问这些秘密的地步。

    弥天大阵内外合一，又有许了放出的六万头黄巾力士合力祭炼，吞噬守护大阵的度，几乎一息一变。

    许了略微推算，就笑着说道：“最多三日，济阳城的守护大阵就会被弥天大阵取代，再有十余日，我们就能彻底炼化了济阳城，然后再找那件东西，应该就不难了。”

    许了正跟敖幼星商议，如何寻找掌控这处遗迹的关键之物，忽然济阳城内震动不休，就如地龙翻身，火山爆，济阳城中居民都是大骇，身怀妖力之辈，几乎都冲出了房间，妖王级数以上尽数浮空。

    就在济阳城中混乱一片的时候，一道红光冲霄，一道似龙非龙，似蛟非蛟的红光夭矫腾空，就要脱身飞去。

    许了和敖幼星立刻就感应到了那股熟悉的气息，两人几乎是同时出手，许了催动了弥天大阵，四下笼盖，要把这道红光摄拿。敖幼星却是一声高喝，催动了飞雷走电降魔网轰了下来。

    敖幼星的飞雷走电降魔网，因为无法侵蚀到济阳城中，所以被他挪移过来，笼盖在济阳城的上空，作为备用，没想到居然就派上用场。

    两人都是妖将级数，也都是修炼的最强横的功法，亦都有丰富的战斗经验和最快的应变度，几乎是没有任何商议，就配合的天衣无缝。

    弥天大阵动稍快，阵法稍稍凝滞了这道红光，然后就是飞雷走电降魔网落下，生生把这道红光打的下沉百米，彻底轰入了弥天大阵之中。

    许了催动了弥天大阵各种变化，不由得脸上露出的喜色，叫道：“好像是一件神兵，就不知道是妖帅级数的二级神兵，还是妖神级数的一级神兵！”

    敖幼星脸色紧张的说道：“不管是二级神兵，还是一级神兵，你有办法将之收复吗？”

    许了虽然有弥天大阵之助，仍旧倍感吃力，如果他彻底炼化了守护大阵，弥天大阵的威力最少会暴增十倍，困住这件神兵绝非问题，但现在他的弥天大阵还未彻底侵蚀守护大阵，能够分出来的威力不过三成，另外七成还要镇压守护大阵，不然若是激了守护大阵的反噬，现在的优势都要悉数失去，情况会变得异常糟糕。(未完待续。)