    “莫非上次能吸出元能不是因为这个原因？”

    林宇松开捏紧镇魂石的大拇指和食指，心中想道。

    镇魂石内隐藏的秘密太多，想要真正弄清从中获取元能的办法，恐怕还是得先揭开这些秘密才行。

    想到这，林宇立刻收回武学修改器，看向前方。

    他查看元能的这点时间其实非常短暂，此时以神主为首的众神灵以及以高阶魔神为首的众魔神才刚刚开始反击元祖。

    “元祖这么半路杀出来倒也是好事，至少让我有了转圜的余地。”

    林宇一边观察局势，一边想道。

    很显然在这些神灵和魔神眼中，让元祖得到镇魂石才是最坏的结局，因此他们都主动站出来帮他挡枪，反倒给了他可趁之机。

    当然，除了这个原因外，还有一个原因是他们有掣肘林宇的手段，只要丹田宇宙还捏在手里，就不怕林宇不屈服。

    但是面对元祖，他们却没有什么好的制约方法。

    所以只能拼尽全力阻止元祖得到镇魂石，以免事态陷入无可挽留的境地。

    远处，神主注意到了林宇看向他的目光，便缓缓转头看了他一眼。

    两人目光对视之后，神主淡淡一笑，朝林宇捏了捏右拳，意思是你胆敢轻举妄动，小心我毁掉丹田宇宙。

    林宇微微皱眉，暗道在如此境况下，想夺回丹田宇宙依然不是件易事，还是得万分小心才行。

    这时，元祖用灭世法则制造出的虚无死亡地带开始急速扩张，有几个神灵和魔神措不及防下已经被吞噬进去，局势迅速恶化。

    这种情况下神主自然没空再理会林宇，忙配合众神一起全力抵御元祖释放的灭世法则。

    “元祖比之前强了不少……”

    林宇暗道不妙。

    结合上次观战时看到的情况来看，元祖的成长速度是显而易见的。

    再这样下去，恐怕要不了多久他就会拥有毁灭整个虚空的实力。

    随后，林宇继续将注意力集中在神主和几个高阶魔神身上，暗暗等待合适的时机出现。

    轰！

    突然，元祖用灭世法则制造的那个球形死亡区域突然猛烈爆开，炸散成无数道可以湮灭一切的条形黑色匹练。

    “小心！”

    神主和古辛齐齐大喊，让麾下的众神灵和众魔神小心防备。

    他们心中都非常清楚，一旦被那东西沾上，定然会身死当场，到时候即便利用时间法则逆转一切都无法救回来。

    整个战场顿时乱成一锅粥。

    众神灵和魔神纷纷使出浑身解数四散奔逃，躲避那一道道长条形的黑色匹练。

    但可惜的是，这一变数出现得实在太突然，因此比较靠前的一些神灵和魔神根本来不及闪避，先后被那恐怖事物命中。

    并且由于这些长条形黑色匹练体积不大，因此众神灵和魔神被其击中后一时半会还死不了。

    但其惨状绝对比死还来得恐怖。

    有些被拦腰斩成两段，腰部位置漆黑一片，湮灭成了虚无，而上半身和下半身却是完好的，还需苦苦挣扎一会才会死。

    有些则被数道黑色匹练命中，整个身体变得四分五裂。

    最惨的是那些体型庞大的魔神。

    他们由于身体实在太过巨大，因此全身上下都被黑色匹练轰击得千疮百孔，看上去非常渗人。

    而在这一片凄惨的景象中，元祖则直接冲破众神灵和魔神的阻挡，直奔林宇而来。

    他一开始的目标就是林宇手中的镇魂石，自然无心恋战。

    “想活命就把镇魂石给我！”

    在这千钧一发之际，神主对林宇暴喝道。

    而以古辛为首的几名高阶魔神则一言不发，全速冲向林宇，不知道是想先元祖一步夺下镇魂石，还是想要帮林宇阻挡元祖。

    林宇没有多想，抓着镇魂石立即转身飞走。

    此时他的实力不比古辛以及神主差多少，应该是不相上下，因此凭元祖现在的实力不可能很快追上他。

    这点林宇有着绝对的把握，因为他在刚刚观战的时候，就已看清了元祖的实力。

    几方人马一前一后在虚空中急速飞行。

    林宇没有朝远离此地的方向飞，主要是因为这地方经历一场大战之后已经变得残破不堪，到处都是凌乱的法则，可以有效阻止众神灵或者元祖施展空间法则来凭空传送。

    这对于林宇来说算是一大助力。

    毕竟此时的他没了丹田宇宙，无法动用元力来催动法则。

    唰唰唰！

    仅仅一个刹那的功夫，林宇就带着元祖以及一众高阶魔神沿着乱法之地转了一圈。

    他这么做自然不是指望能靠这样逃出生天，而是想趁着拖延的这点功夫思考应对策略，等待转机出现。

    “没用的！”

    神主大声喊道：“你这样拖下去有什么用？还不如趁早将镇魂石交给我，我发誓只要你这么做，我立即把这方小世界还给你。”

    神主的话一出口，元祖就朝他的右手看了一眼。

    林宇立即注意到了这点，他一直在紧密观察场上的局势，自然不会错过这种关键的小细节。

    “元祖一直追不上我，莫不是想打丹田宇宙的主意？”

    林宇心中担忧道。

    而几乎是他心中出现这一想法的瞬间，元祖就停下了追他的身形，猛地一个转身冲向神主。

    “糟糕！”

    林宇也忙停下身形。

    不过就在他停下的刹那，古辛等几位高阶魔神已经追到了离他不远处，眼看着就要冲到他面前。

    林宇忙将手中的镇魂石扬起道：“如果丹田宇宙被毁，我绝对会毫不犹豫毁掉这东西，我说到做到，你们不用怀疑我的决心。”

    听到这话，古辛忙戛然停下，与此同时伸手拦住另外几个高阶魔神。

    林宇见状立即转身冲向元祖和神主。

    这种情况令他非常难受，只要丹田宇宙不回到自己手里，那无论做什么都束手束脚。

    而在林宇调转方向的同时，元祖已经冲到了离神主不远处。

    不过虽然如此，神主却是静静悬浮在那一点都不慌张，似乎还有什么非常强大，足以扭转一切的底牌没有拿出来。

