    巅峰大陆中央广场上，一千名年轻天才和1008位不朽都等待着即将开战的五强赛擂台战。

    之前十强擂台赛结束的时间顺序是：夏至、伯兰、罗峰、千水、兰斯洛、乌卡、艾辰、陇云、奥帕特拉、戎钧。

    按照虚拟宇宙系统制定的分组对战规则，接下来的战斗将是：

    ‘夏至’对战‘戎钧’！

    ‘伯兰’对战‘奥帕特拉’！

    ‘罗峰’对战‘陇云’！

    ‘千水’对战‘艾辰’！

    ‘兰斯洛’对战‘乌卡’！

    “做人不能太得意啊！”鳞甲战袍巨人‘十三’只觉嘴角发苦，方才尚是得意万分，转瞬就遇到自己人对决的情况，“若是他们三人全都进入五强，我乾巫宇宙国就真是名镇宇宙了！”

    “哈哈，十三！也不错了，反正进入前十都是能进‘太初秘境’，戎钧那小家伙也不亏！”

    “是啊，全宇宙的最终十个名额，就被你们占了三个，还想怎样啊！”

    与鳞甲战袍巨人关系较好的几位不朽，看他脸色阴沉，笑着宽慰他。

    鳞甲战袍巨人摇摇头，“还是心乱了！能有如此成绩已是百万纪元难遇，不奢求什么了！”

    随后洒脱一笑，又与众位不朽闲聊打趣起来。

    “说起来，这戎钧现在自创刀法稍微早了点，但他那刀法还是不错的，将‘土之本源法则’和‘空间本源法则’的感悟都融入其中，威力比普通秘法大多了，而且绝对适合目前的他，若是没有夏至和伯兰，完全有可能冲击本届第一啊！”

    在鳞甲战袍巨人周围的不朽们，最为关注的还是夏至和戎钧的对决。

    此战可以说将是本届进行到此刻以来，决战双方最为强大的战斗，可惜夏至实力太强，试炼空间内整整两座试练塔的差距，几乎确定戎钧能翻盘胜利的机会微乎其微。

    中央广场上，1008名不朽和990名观战的年轻天才们议论纷纷。

    即将决战的十位绝世天才，却是默默等待，观察着自己的对手。

    “终于走到这一步了！”野人青年戎钧看着身边不远处的夏至，澎湃的热血让他恨不得现在就拔刀大战一场。

    从在宇宙国中的预选赛上，戎钧就喊出目标是本届宇宙总排名第一名，他知道，接下来的一战就是证明自己的时候了，只要能赢夏至，他就是当之无愧的本届第一。

    夏至此时并不关心其他人如何，他有这份自信，不管遇到谁，胜利的一定是自己！

    反倒是对身旁的罗峰，夏至暗自提醒，“师弟，小心那个隆云，十强里最低调的就是他，依我看来，没那么简单！”

    听到自己师兄的提醒，罗峰心头一跳，“是啊！这隆云的实力我还真未注意过他！”

    “能闯到这一步的众人，几乎都是感悟至少两种法则本源，且能融汇运用，唯有隆云感悟一种本源法则，绝对不正常！”夏至沉声道，目光注视那名穿着厚重战甲，头戴牛角战盔，整个像是蛮族战士般的隆云。

    “我会小心的！”罗峰点头，“师兄，你也注意戎钧，我一直以为他最强的是身法，没想到隐而不发的竟是刀法，难怪他一直自信要冲击第一名。”

    “嗯！戎钧不错，不过，我比他强！”夏至笑道，语气中的自信让罗峰深受感染，心中对隆云的压力都减低不少。

    半小时后。

    空旷的中央广场再次升起五座巨大的擂台，比以往擂台更是精美多倍，擂台被透明光罩笼盖，在天空虚拟出来的恒星光照下，反射出七彩的光芒，煞是漂亮。

    夏至、伯兰、罗峰、千水、兰斯洛、乌卡、艾辰、陇云、奥帕特拉、戎钧，十位绝世天才瞬间被传送进各自擂台。

    五场堪称本届天才战以来，最强的对决即将展开。

    镶着漂亮秘纹的金色擂台上，夏至和戎钧遥遥相对！

    “夏至！”赤着双脚，头发乱糟糟如野人般的戎钧看着黑衣黑发，相对他三米多的身高而言，瘦弱无比的夏至，近乎嘶吼般大喝，“闯到如今，让我们用最强的实力决定谁才是最强的吧！”

    语气中的浓烈战意，强大无比近乎赌上一切的自信，让夏至都动容不已。

    “好！”夏至同样大声回应，一直平静的心，被戎钧的战意感染下，似乎掀起了阵阵巨浪。

    “战斗······开始！”随着一声令下，五座擂台中的对战双方瞬间爆发。

    “接我最强一招，裂地刀！”戎钧手持巨型黑色战刀，闪身冲向夏至，惊人的气势暴涨，劈出的一刀仿佛要将整座百里方圆的擂台劈开！

    “破空斩！”夏至看着刀光似乎跨越空间阻隔，要将他连带整个擂台都要劈开一般的滔天气势，同样大喝道！

    背后的宇神兵，足足999枚晶片迅速叠加融合，汇为一体，巨大的虚幻斧刃成型后被密密麻麻无数金色秘纹串联，不断缩小的过程，金色斧刃同样压缩，越来越凝实。

    终于，一柄犹如真正大斧般的神兵降临，长约两米的金色大斧无比真实完美，看不出丝毫拼接痕迹，斧面那神秘的秘纹，让它有着极为古朴的气息，空间都隐隐扭曲。

    宇神兵第二重——破天斩！

    传说需要域主级别的超级天才方能运用的超级形态，可比拟衍神兵第五重威力的九大神兵之首，突兀的出现在恒星级双方的对决中！

    “轰！”

    1008位围观的不朽，几乎大多数都在关注夏至对决戎钧的一战。

    此刻，甚至有几十位不朽惊愕之下，站了起来！

    “这真的是恒星级天才战吗？”

    “就是虚拟宇宙公司针对宇宙级举办的强者战，也难得一见吧！”

    “太变态了！这夏至绝对是千万纪元，甚至万万纪元难得一出的绝世天才！”

    “若说他们这群小家伙，日后谁最可能成就尊者，我赌夏至绝对可以！”

    不朽们的惊叹之下，其余990位观战的恒星级年轻人已经惊呆了，隔着擂台光膜的阻挡，看到那金色大斧出现，心底涌现的都是臣服，不敢阻挡，他们怎么也想象不出，同是恒星级，实力差距怎么会如此巨大！

    就连一直以神王心态，俯瞰众人的青色战袍尊者都心中动容，“这小家伙······我恒星级时也远远不如啊！”

    外面众人的惊叹，擂台中的两人不清楚，但戎钧此时已是真正拼尽一切了。

    在宇神兵第二重形态金色大斧出现后，被锁定的他只感觉周围空间近乎凝固，手中的裂地刀拼劲全力也无法再斩下去。

    “唰！”

    金色大斧终于斩下，自夏至身前一直延伸到百里外的光膜，整座擂台连带戎钧都被一斧劈开。

    ‘夏至’对战‘戎钧’，夏至一招，胜！

