
    人们都是目瞪口呆，因为这一次林辰并没有使用轩辕qiāng，而是任由那巨大的开天尺，夹裹紫色雷电，撞击在他的身上。

    下一刻。

    他们眼睛滚圆，几乎眼角都要瞪得裂开。

    只见林辰不仅毫发无伤，更是站在原地一动不动，那开天尺落在他的身上，竟然连让他后退一步都办不到。

    武法天脸上那傲然的表情凝固，瞳孔急剧收缩。

    时空仿佛凝固，场面陷入无声的寂静。

    “怎么可能！”一声尖锐的惊呼响起。

    喊叫出声的，是已经败在林辰手中的窦广元。

    窦广元无法进入前十，心中恨极了林辰，听到林辰说他要的是第一名，不由心中冷笑，期待见到林辰被武法天狠狠教训一顿，结果眼前的一幕，却是直接让他懵了。

    也是此时，窦广元，以及在场的其他许多人，才想起林辰还有着一门惊人的防御手段。

    “好可怕的防御！竟然连武师兄都无法破开？”

    “我倒是忘记了，林师兄会一门无比强大的防御手段，正是他身上的那血红色鳞甲！”

    “我倒是没有忘记。只不过，我没想到，那鳞甲的防御，竟然会随着林师兄境界的提升而提升？”

    “这有什么？就好比武技的威能，使用者自身实力提升了，武技威能自然也提升了！依我看，这很有可能是一门下品星辰防御武技！”

    ……

    阵阵惊呼声响起，东方怜人、汉丰、澹台雪等，虽然还算镇定，但眼中也是带着难以置信。

    若换做是他们，直接被开天尺打在身上，就算不直接落败，也已经重伤。

    “这就是身体融入苍犼血晶，数量达到极致后所带来的奇异能力？”甄星海目光落在林辰身上的血鳞甲。

    关于苍犼血晶的事情，太初神山的这些高层们，之前都有听石羿提过一次，只不过他们并没有太过放在心上，毕竟那苍犼血晶虽然好，但对他们来说，已经不起作用。

    此时甄星海一开口，其余人也就都想了起来。

    “对！是苍犼血晶带来的能力！”

    石羿怔了下后，脸上露出笑容，没想到这苍犼血晶所带来的防御，竟然如此强悍，能够硬生生挡下武法天的全力一击。

    他实在太惊喜了。

    现在看来，林辰不仅能够进入前三，甚至已经有了成为第一的可能。

    “武师兄，你现在还觉得我是自不量力吗？”

    林辰望着脸色凝固的武法天笑了笑，虽然对武法天没有恶感，但被说是没有自知之明，多少是有些不爽的。

    武法天的脸微微一红，有些尴尬，随即冷声道：“你以为靠着这防御，就赢定了不成？”

    “翻天连斩！”

    开天尺化作无数尺影，将林辰笼罩，每一道尺影的气息，都不在先前那一击之下，尺影不断落在林辰身上。

    不到三个呼吸的时间，林辰就感觉到有着一股股狂暴的力量，透过了血鳞甲，冲撞在他身上，使得他体内气血激荡，有种要吐血的感觉。

    这也就说明，武法天施展这“翻天连斩”的战力，几乎已经达到了寻常塑道境大圆满94颗星辰的级别。

    林辰能够发挥出超出自身境界的战力，武法天身为太初神山最顶尖的妖孽人物，自然也要比寻常同阶强大得多。

    林辰不再傻傻站在原地挨打，身形朝着后方掠去，离开那漫天尺影的包围圈。

    “雷鬼牙！”

    武法天一声暴喝，手中开天尺对着后退的林辰劈出。

    厉鬼哭嚎的声音响起，阴风阵阵，一张巨大鬼脸朝林辰追去，那厉鬼的牙齿位置，是两道犹如长矛一般的雷电，散发着毁灭气息。

    正是他先前击败东方怜人所使用的下品星辰武技！

    “若是你能接下这一击，便意味着你要比东方怜人更强，是这次终战的第二名！”

    武法天对着林辰喝道，言下之意，就是他依旧注定是这一次的第一名。

    血鳞甲的防御，的确让他很震惊，不过他刚才也察觉到了，自己施展“翻天连斩”，使得对方的气息变得混乱起来。

    也就是说，“翻天连斩”差不多已经能够破掉对方的防御。

    “雷鬼牙”的威能，要远在“翻天连斩”之上，必然能破开对方身上的鳞甲防御，当然，林辰也不可能傻傻挨打。

    “噬天狂潮！”

    漆黑的细小火焰长qiāng，不断从林辰双掌涌出，林辰化作火焰消失不见，细小火焰长qiāng形成的洪流，朝着那鬼脸撞去。

    随着一声轰响，擂台上变成雷电和火焰的世界。

    武法天所在的那一边，成了雷电的海洋，林辰所在的那一边，漆黑火焰翻滚，阵法屏障剧烈晃动，一副随时要碎掉的模样。

    看到这一幕，许多人心中大惊，要知道这阵法可是一个四品道境圣阵，虽然只是四品道境圣阵中很寻常的阵法，但寻常合道境初期，也难以损坏。

    此时却是一副快要崩坏的模样，说明林辰和武法天的武技威能，已经超过了许多合道境初期的修道者。

    火焰和雷电消失，人们见到武法天和林辰依旧站在擂台上，那鬼脸透明了几分，嘴巴位置剩下一道雷电，依旧朝着林辰掠去，撞在林辰身上。

    这也就说明，在刚才的下品星辰武技对拼中，武法天更胜一筹。这一点也不奇怪，毕竟林辰体内星辰不过83颗，武法天体内的星辰却是有着91颗，即便林辰能够靠着秘法，还有发挥出下品星辰武技更多的威能，以及星辰之力更浑厚等

    进行一些弥补，但总体下来，依旧有着一些差距。

    轰——

    不过，那道雷电撞在林辰身上后，只是使得林辰后退了一步，脸色有些涨红，除此外，林辰并未受伤。

    “雷鬼牙”的威能被“噬天狂潮”削弱大半后，已经伤不了林辰！

    总体来说，仅论速度和力量的话，武法天更强，但若是将防御也加上去，目前看来，两人倒是伯仲之间。

    一时之间，八座山峰一片静谧，无数双眼睛滚圆的望着擂台，深怕错过一刹那的画面。

    所有人心中都只剩下一个问题。这一届的太初神山终战，到底，谁将是第一？
