    另一边。

    在赶往教会的路上。

    猎人阿尔文·道奎闭目坐在车上，忽然他的手机震动了一下。

    阿尔文抬了抬眼皮，额头的皱纹便堆砌在了一起，显得更加衰老了。

    他已经年纪大了，动用恶灵化的力量对身体是个不小的负担。

    机械的拿出手机，死寂空洞的眼睛便盯在了屏幕之上。

    他很不适应这种比较新的智能手机，因此笨拙的操控了好一会儿功夫，才在邮箱中找到了一个文件。

    文件标题则是——拥有另一张小丑牌的纽约驱魔人。

    阿尔文点开文件，里面的内容则是关于杜维加入教会的经历，以及他最近解决的歌利亚酒庄事件，其中关于小丑牌的部分，则用红色字体标注了出来。

    阴沉的视线在杜维的名字上停留了一会儿。

    阿尔文眼中的色彩极为复杂。

    安德鲁·道奎是他的爷爷，从某种意义上来说，杜维是找出他爷爷死因的人。

    当然，阿尔文已经快要变成恶灵了，他基本不存在所谓的感激，也不会被人类的大部分情感所影响。

    之所以对杜维有所重视，则是因为小丑牌。

    阿尔文清楚的记得，在马萨斯城的时候，费德提克临死前曾经说过，他带来的另一名猎人去寻找另一张小丑牌了。

    虽然那个猎人他不知道是谁，但当时绝对已经离开了马萨斯城。

    想到这，阿尔文阴森森的开口道：“你是暮钟教会的猎人？还是猎物呢？好久没有遇到这么有趣的事了，如果不是费德提克无意提及了小丑牌，我估计也不会觉得你有问题。”

    “不过这并不重要，尤其是现在。”

    说完，阿尔文笨拙的操控着手机，回复了邮件。

    【重启裁判所以后，把这个杜维也编进去。】

    ……

    中午时分。

    在医院之中。

    躺在病床上的詹姆斯依旧在酣睡。

    只是如果这时候有人进来的话，估计会被吓一跳。

    因为他的眼睛是睁开的，冰冷阴沉且布满了密密麻麻的血丝，像是一夜没合眼似得。

    忽然……

    这双眼睛像是感受到了什么似得，忽然紧紧闭上。

    咿呀……

    开门声响起。

    主教汤普森带着一名穿着黑色教士服，同样年纪颇大的女妇人走了进来。

    “塞纳夫人，请您轻一点，不要把詹姆斯吵醒。”

    汤普森压低了声音，小心翼翼的对那名叫塞纳的女妇人嘱咐了一句。

    后者微微点头，沙哑的回道：“请放心。”

    说完，塞纳夫人便缓缓走到病床前，从身上拿出了一张白色的纸。

    看起来十分普通，没有任何特殊的地方。

    紧接着，塞纳夫人把纸平放在了正对着詹姆斯脸部的上方。

    实际上这张白纸，是教会在很久的库存，专门用来检验猎人是否陷入了失控之中，并且能检测出其恶灵化的程度。

    当然，大部分猎人都很抗拒这种检测手段。

    因为一旦检测出来变成恶灵的时间，会对其精神造成很大的影响。

    没有人在知道自己的死亡日期以后，还能坦然面对的。

    当然，这种白纸的制造手段只有暮钟教会还保留着，对于教会来说，用一张就少一张。

    在一旁的汤普森眼中，很快那张白纸便发生了变化。

    先是莫名其妙的往下塌陷，然后又像是被风吹了一下，往上又鼓了起来。

    等恢复平静以后，整个纸上便浮现出了一双眼睛的模糊轮廓。

    虽然看不清具体的样子，可没来由让汤普森心里直发毛。

    至于塞纳夫人，她看着纸张上的眼睛，表情有些忌惮，但随后便舒缓了下来。

    收起纸张向汤普森挥了挥手，后者立马会过意，两人一起走出了病房。

    ……

    “詹姆斯现在的状态很稳定，而且那双眼睛也十分特殊，应该拥有能对抗恶灵的力量。”

    边走，塞纳夫人边对汤普森讲述了起来。

    “他成功的变成了猎人，不过以他现在的身体情况来看，估计要很长一段时间才能排上用场。”

    “但眼睛是心灵的窗户，詹姆斯恶灵化的表现为眼睛，说明他的内心曾经遭受过严重的冲击，比一般的猎人更容易失控。”

    说到这的时候，塞纳夫人瞥了一眼汤普森：“或许等暮钟的人把他带走，是一个不错的选择，不过在那之前，你得确保詹姆斯不会被那群人洗脑。”

    汤普森皱眉道：“裁判所那边呢？”

    塞纳夫人摇头道：“教会没有通知我成立裁判所的具体时间，詹姆斯如果没受伤的话，我肯定会让他加入，但现在最好还是再等等吧。”

    汤普森不满的说：“那个叫杜维的人怎么回事？他已经被裁判所内定了，可他连恶灵化是什么都不知道。”

    塞纳夫人冷笑道：“这和我有什么关系？”

    汤普森皱眉道：“他的确和你没关系，可托尼呢？那可是你曾经的老相好。”

    闻言，塞纳夫人的脸色瞬间阴沉了下来，她恨恨的看着汤普森，呵斥道：“别在我面前提那个只喜欢离异少妇的混蛋。”

    当年塞纳夫人和托尼神父曾经是一对恋人。

    虽然说两人在教会中的地位是一个天上一个地下，但这也不妨碍塞纳夫人喜欢上了当时年轻帅气的托尼神父。

    可后来有一天，托尼神父在发现他真正喜欢的类型的时候，异常果断和塞纳夫人提出了分手。

    如今几十年过去，塞纳夫人的丈夫都死了两任了，托尼神父还是单身。

    爱情是一种很复杂的东西。

    失恋则更让人难受。

    塞纳夫人虽然很不想承认，可她这两年私下里也没少关注托尼神父，心里多少有一点点想法。

    但裁判所的成立事关重大。

    塞纳夫人虽然负责筛选合适的人员，却不会因此而做出违背原则的事情。

    汤普森其实也很清楚，之所以有些不满，则是因为他觉得自己亏欠了詹姆斯，想要给他一个较好的安排。

    他叹了口气，对塞纳夫人道歉：“对不起，是我有点冲动了。”

    塞纳夫人面色稍缓，不冷不淡的说：“那个叫杜维的人，是上面决定的，具体是哪位的意见，我也不清楚，所以你也没必要替詹姆斯觉得不公平，而且据我所知，詹姆斯和杜维的关系很好……总之你再好好考虑一下吧。”

    “我会的……”

    