    艾力斯打电话推迟格斗时间肯定让很多人觉得奇怪，但不会有什么疑心，因为这种事不少发生，比如有大投注时。况且艾力斯还说了一个理由，增加一场重量级格斗。他挂断电话就又连同老中医和王子阳开谈，王子阳从老中医这里了解清楚他的病情，治疗方法以后，自己提出一个方案来，用还魂九十六针。

    老中医之中有一个很精通针灸，听王子阳提出用还魂九十六针治疗，顿时一脸激动告诉艾力斯，还魂九十六针是针灸之巅峰。还魂九十六针治疗，再结合用药，治愈癌症的确有可能，并且这个可能还是痊愈的可能，而不是靠抑制癌细胞扩散去延续生命。

    谈了半小时中医治疗，艾力斯连忙把那些老中医打发走，他恭恭敬敬对王子阳道：“王医生，很感谢你愿意给我治疗，但一码归一码，生意还是要以生意场上的规矩来做。实话说了吧，酒吧不是我一个人能说了算，我只是放在台面上的代言人。这个酒吧也要脸皮，不能让外人在里面捣乱。”

    王子阳道：“我明白，艾力斯先生你说说你的要求，或者你对我们的建议。”

    “我当然需要你活着，你活着才能给我治疗。”

    “对，要不你和我保镖说吧，这样容易交流些，我英语能力不是很好，你说很慢我能听清楚，说太快了我听的不清楚，而且理解的可能也有差别。”

    艾力斯说了一句没问题，当即和黄小淑交流起来，语速变的很快，把自己的要求和建议都说了一遍。他想法不复杂，他可以配合，包括他的人都可以抓走。但黄小淑必须下场打，这算报酬，他们确实缺和相扑手决斗的人，如果黄小淑愿意，最后酒吧发生什么事，他都能有个交代。

    赔偿他不要，只要不毁了酒吧，即便惊动挪威这边的政府他都可以帮忙处理。他还可以安排他们离开，但这里也有一个条件，抓的人不能是官员，不能是政客。听这意思，酒吧里面有官员和政客，军阀算不算？算，但能说吗？黄小淑直接答应下来，最后怎么干就到时候再说吧！

    一切谈好，十点五十分，黄小淑连忙带着王子阳和沙琅离开别墅。他们身后跟着一个人，艾力斯的副手肖恩，他要和王子阳在一起，确保王子阳的安全，帮助处理问题，艾力斯可不想王子阳挂掉。对王子阳来说，当然不想跟着一个陌生人，但就现在有求于人的情况下又不得不接受。

    上了车，王子阳坐副驾，黄小淑和沙琅在后座，挤着肖恩坐。

    小江开车，黄小淑对王子阳道：“老板，这个行动你真不能参加，你得回海边。这个跟屁虫，我们上船前再处理，不能让他跟着。到时候看怎么解决，艾力斯能对我们放心吧。反正在华夏国治疗，他必须过来，我觉得没什么大问题。”

    王子阳道：“我要参与，而且我要出现在酒吧里面，还要出现在二层阁楼的走廊。”

    “你这是为何？”

    “很简单，我出现，宫本看见了肯定会把人都调集到酒吧中间，等格斗结束，我出去的时候抓我。他也必须这样做，我出现了意味着我肯定有所安排，他人手不够会觉得有安全感？而一旦他这样做，你觉得对我们有什么利处？”

    “调虎离山，我们从下水道带他走，他的人都在一个地方，反应时间会长一些，而且会打乱他们原来的计划。”

    “对嘛。”

    黄小淑瞬间翻脸：“对个屁，你在酒吧出现你不就危险了？我在格斗没空管你。”

    “不是有沙琅先生吗？”王子阳回头笑了笑，“你知道这是最好的办法，你不要再想我安全不安全，我知道怎么处理自己的安全问题。”

    “宫本呢？你在酒吧，他肯定会增加人手吧？”

    “让肖恩帮忙，第二场格斗开始前，酒吧禁止出入。”

    “看来你已经想好。”

    “当然，我不是乱和你说，这些事无法冲动。”

    “听你的意见吧！”黄小淑也露出一个笑容来，对肖恩也笑了笑，然后继续对王子阳道，“其实我知道听你的意见总会有意外收获。比如这次，竟然能这样和艾力斯谈，是他倒霉有癌症还是我们幸运他有癌症？如果他没有，肯定要困难些。”

    王子阳没言语，他自己也不知道。

    最关键的是他没试验过，不知道是不是能治好。如果最后是治不好，艾力斯死在华夏国，问题就大了！所以现在只是暂时把麻烦压后慢慢处理而已，而不是麻烦已经处理过来，何来走运之说？

    不到五分钟车程，他们回到酒吧街附近。

    车子停稳，黄小淑下车去调整安排。因为下车前她给了王子阳通讯工具，王子阳戴起来能听见她在频道内对大家说的话。她告诉了下面的人，她和王子阳过去一个多小时忙碌的收获。很振奋人心，她刚说完王子阳就能听见不少人的欢呼声。其实他们都很担心到底能不能成功，毕竟可能要面对很多拨敌人。

    现在这情况，有二十个蝎子一样的帮手赶来，这边的地头蛇还提供帮助，生机大许多不是？

    等黄小淑回来以后，酒吧里面的第一场格斗已经开始，黄小淑把自己的平板电脑拿出来，打开最能看清楚格斗场地的监控递给王子阳道：“我和肖恩下车去准备，第二场格斗开始之前肖恩回来带你进去，他会全程陪着你。你记住，要全程防着他，沙琅你也是，务必保护王先生的安全。”

    王子阳和沙琅都答应下来，黄小淑才和肖恩下车，两个人绕路从后门进酒吧。

    王子阳舒了一口气，点上一根烟拿着平板电脑在看。

    小江和沙琅也凑过去，看两个身高超过两米，壮得很变态的男人在决斗，这可是不容错过的精彩画面。

    从监控里能很清楚的看见，黑人和白人都已经热身完毕，做好进攻准备。虽然听不见声音，但从周遭那些投注客的兴奋度来看，早已经迫不及待，希望赶紧开打。他们有的挥舞着酒瓶，有的挥舞着帽子、围巾、包包之类的东西，一直在呼喊，看嘴型，喊的应该是，打，打，打。

    王子阳他们这边都显得紧张，王子阳问沙琅：“沙先生，你觉得黑人赢的机会大还是白人赢的机会大？”

    沙琅思考着道：“从双方体型、肌肉发达程度看，体能应该差不多，所以这点不算，要算他们的技能，出手速度，打斗的智商等。他们开打之前，我无法回答你。”

    “去你的，他们开打了还要你回答？你真不会聊天，你就不会猜一猜吗？”

    “那不是猜，是蒙，我不做这种事。”

    “小江你呢？”

    小江道：“我觉得黑人会不会更经打？打架有时比的是谁更经打，挨打的能力更强。”

    沙琅道：“这个看法没错，但这和人种没关系，不然照你这么说，我们东方人就无法和鬼佬打。”

    “也对哦。”小江尴尬的笑了下，“不过我还是猜黑人能赢，老板你猜谁？”

    “我猜白人，理由是他看上去比黑人更淡定，这是一种境界，他的境界要高些，沙先生你说是不是这样？”

    “对一半错一半，错的一半是，这位白人有可能是轻敌，不把敌人放在眼里。”

    “好吧，好话丑话你都说完了，你倒是猜一猜。”

    “我说王先生，你手下即将面临战争，我怎么看你一点都不紧张？你还有时间开玩笑，我无法理解你。”

    “我得哭是不是？”

    “你至少紧张肃穆吧？”

    “你就知道我内心不是？我要活跃知道吗？让自己的脑子活跃，否则很容易出问题。”

    小江打断他们道：“开打了、开打了……”

    果然，已经开打，是黑人先发动的进攻，这家伙出招虎虎生威，明显是力量型。不过他这种力量型，并不完全没有柔软度，要靠身体硬度去攻击敌人，他有技巧，攻中有守，速度还特别快。只是这种速度都是相对于对手而论的快，他们差不多，比起黄小淑来则要逊色。

    噼噼啪啪过了几招，双方分开，然后又扑在一起拳打脚踢，双方都挨了不少拳脚，但还都能保持战斗力，挨打能力相差不大。至于灵巧度，真是那个黑人要好些，更多变化，更有点子。王子阳这近半年来看打架看多了，看这对在打，最后得出一个结论来，他们要是和白九打，白九得挂。

    格斗共三个回合，一个回合三分钟。第一个回合，他们是试探式的打法居多，并没有往死里打。到了第二个回合，那才是往死里打，出招都毒辣了许多，力量都重了许多，似乎都不想拖到第三个回合才结束。而这里回合里，白人给王子阳的感觉有很大的变化，这家伙第一回合对自己的技能有所隐藏。

    黑人第一回合明显被蒙蔽，相同的招，相同的接法却中了陷阱，整个被白人举起来狠狠砸在笼子铁上。黑人弹回来的瞬间，白人一拳挥了过去，黑人又往后摔，白人趁机窜到后面一脚横踹过去。这短短的几秒钟，王子阳看惊呆了，因为白人使出来的明显是黄小淑的连环杀招。

