    第166章

    张昊说百姓都说他们三个是大明最大的贪官。

    他们三个很震惊，如果百姓都这么说，那就要出事情了。

    之前他们贪腐，百姓不可能知道，现在都知道了，皇上为了平息民怨，肯定会收拾他们三个，早晚的事情，如果继续和嘉靖对着干，那么别想有活路。

    张昊这么说虽然有威胁他们的意思，但是未尝不是警告。

    “张昊，我爹可没有怎么贪腐！”徐璠看着张昊说道。

    “百姓这么认为啊，所以啊，为了免得他牵连你，你还是和你爹断绝父子关系吧，真的，我是没事的，皇上不可能会杀我，但是你我就不知道了。”张昊看着徐璠说道。

    徐璠此刻非常郁闷。

    “以后别听你爹的，到我那边去，我那边可不能有贪腐的官员，抓到一个，我锤死一个！”张昊继续对着徐璠说道，徐璠看了一下徐阶，接着点了点头说道：“也行，反正在礼部也没有什么意思，也接触不到百姓！”

    “就这么定了，明天，我去找吏部调你的档案，担任我们顺天府的治中，小意思！”

    “这...诶，也好！”徐阶点了点头，这下，不知道为何，他突然不生气了，相反，心里还有点感激张昊。

    他知道，张昊在保徐璠。

    “张昊啊，不说他的事情了，说说你，你可不能这样继续查那些官员，当然，我们也知道，他们确实是过分了，但是这么查下去，会出事的。

    空缺这么多位置，如何安排都不知道，很多都是四品以上的官员，总不能说，那些新科进士，一来就担任这么高的品级吧？”吕本看着张昊问了起来。

    “可以啊，比那些贪腐的官员强，我都说了，内阁这边放三头猪都比你们三个坐在那里强，你们不相信？内阁现在有什么用？

    上不能安皇上的心，下不能平百姓的怨，又不能带领百官以身作则，你说你们三个坐在内阁，不是开玩笑吗？”张昊点了点头，鄙视他们三个说道。

    “是，我们三个纵然有不对，但是也需要给我们改正的机会不是，现在你这样杀，我们确实非常被动！”严嵩看着张昊说道。

    “那你们的意思，我先不要说，给你们时间整顿吏治？”张昊看着他们三个问了起来。

    这个时候，梁氏带着下人端着饭菜过来了，摆放那些饭菜。

    “是，我们希望你能给我们半年的时间，我们一定会查出那些贪腐官员，这次你这样一弄，我估计下面的那些官员，也不敢继续贪得无厌了，也给了我们契机，你看呢？”徐阶也点了点头，看着张昊说道。

    “半年的时间？到明年的四月份？”张昊看着他们问了起来。

    他们点了点头。

    “行，半年时间，这样，如果他们招惹到我了，就不要怪我不客气，到时候我该杀杀，这批贪官，我肯定是要杀的！”张昊听后，考虑了一下，对着他们说道。

    “行，没问题，另外，诶，张昊，来，我敬你一杯吧，有的时候，老夫还是佩服你的！”徐阶此刻端起了酒杯，对着张昊说道。

    “我喝茶？”张昊看了一下自己的茶杯问道。

    “当然！”徐阶点了点头。

    “那行！”张昊站了起来，和徐阶碰了一下，然后一饮而尽，接着开口说道：“你们喝你们的，别管我，我不懂酒桌上的那些规矩！”

    他们三个点了点头，接着严嵩看着张昊问道：“皇上那边，对于你这样查，是什么意思呢？你能不能和我们说说？”

    “嗯，皇上对你们三个非常不满意，尤其是你们两个，你说你们两个在内阁多长时间了，居然把大明的吏治弄成了这样，你还指望皇上对你们有什么好评啊？”张昊看着严嵩说道。

    “诶，是，老夫辜负了皇上的信任！”严嵩听后，叹气了一声。

    他心里非常清楚，现在嘉靖对他非常不满，如果还不能挽回嘉靖对自己的印象，那自己离倒霉的日子就不远了。

    “老夫也辜负了圣恩啊！”吕本也叹气的说道。

    “来，我敬你们一杯！”徐阶此刻再次端起了酒杯，对着他们两个说道。

    “来，一起！”严嵩点了点头。

    而一直躲在客厅后面的徐诗韵，则是面露微笑，她知道，自己的夫君是不傻的，相反，现在连自己爹爹都要甘拜下风，文，好像也有点啊，最起码，能够治理那些贪腐的官员，如果没有点文，好像也不行。

    这顿饭吃了大概一个时辰，张昊回去了，算是和他们达成了协议。

    半年，给他们半年的时间，这个也是嘉靖需要的。

    嘉靖需要去搜寻大明的人才，看看什么人能重用，什么人不能重用。

    张昊回到丹房的时候，嘉靖就过来坐到了张昊对面。

    “干嘛这么看着我？”张昊不解的看着嘉靖说道。

    “说啊，谈了什么，这顿饭白吃啊？”嘉靖看着张昊问道。

    “不是，我吃我岳父家的，不能白吃啊？我可是他女婿！”张昊看着嘉靖怼了回去。

    “行了，别打岔，你答应了他们没有？”嘉靖盯着张昊问道。

    “答应了啊，不是你说的吗？给他们时间，我给他们半年的时间，行不行？”张昊不爽的看着嘉靖说道。

    本来按照自己的意思，一直杀就好了，还给他们时间，开什么玩笑？

    “行，这就好，这就好，你呀，也不要生气，朕又不是不让你杀，是吧，别这么大规模的杀，对吧，你这样杀，朕也顶不住啊，选谁当官？”嘉靖一听张昊答应了，放心的点了点头。

    “要是我，我直接买猪放在那里坐着，反正怎么也要比他们强！”张昊还是鄙视的说道。

    “行了，兔崽子，猪能行吗？他们看的懂公文啊？”嘉靖盯着张昊说道。

    “切！”张昊说完了，趴在那里。

    “怎么了？”嘉靖看着张昊这样趴着。

    “无聊，要不，我去杀贪官玩去？”嘉靖侧过头，看着嘉靖问道。

    “练你的字，你写的字多难看，你自己不知道啊？”嘉靖听到了，马上呵斥着张昊说道。

    还杀贪官？现在好不容易谈妥了。

    张昊翻了一个白眼，嘉靖完全无视，没办法计较啊，你要是和他计较，早就气死了，至于杀张昊，那是不可能的，开什么玩笑，上哪找这么好的臣子去。

    第二天早上，张昊醒来以后，还是前往屠侨府上。

    而此刻，在陆炳和刑部那边，押送了官员到屠侨出殡的路上，一里地跪一个，一共三十三个，差不多到了屠侨的亩地，张昊此刻站在屠府外面，等会起灵以后，张昊他们就要在这里送屠侨。

    这个时候，张昊看到了有一行人，打着金黄的伞盖，还有大量的护卫过来。

    张昊不由的望了过去，发现是裕王，裕王也过来送屠侨了。

    很快，裕王就到了屠侨府邸外面，站住了，裕王也发现了张昊，对着张昊灿烂的笑了起来，接着往这边走来。

    张昊笑着走了过去，拱手说道：“臣，陆安侯，张昊见过裕王殿下！”

    “免礼，蛮子哥哥，你最近都没有进宫了呢？我现在在皇宫那边也出不来！”裕王笑着对张昊说道。

    裕王今年十四岁，还没有到出宫单独居住的年岁，所以现在在皇宫里面不能出来。

    “我都这么大了，我还能进内宫那边啊？那时候进去，是因为我还小，对了，长个了，快赶上我了！”张昊看着裕王说了起来。

    “就今年长的，蛮子哥哥，你可真厉害，我在宫里面都听说了，你可是杀了很多鞑靼兵，可替你高兴了，也替父皇高兴！”裕王还是笑着说道。

    “那是，我是英国公府出来的，杀鞑靼不是正常的吗？”张昊也笑着说道。

    “嗯，有空你就到内宫来陪陪我，算了，你现在不能进来了，等我出宫后，你就到我王府来玩！”裕王对着张昊说道。

    “好，没问题，今天也是来送屠老的？”张昊看着裕王问道。

    “嗯，父皇让我过来送送，本王也听说了他的事情，也听说了你为他报仇的事情，蛮子哥哥，你可真厉害，我佩服你！”裕王对着张昊说道。

    “哎呦，你能不能别像小时候那样喊我蛮子哥哥了，你喊我蛮子也行，喊我张昊也行！”张昊摸着自己的脑袋，看着裕王说道。

    小时候，自己和他是有一块玩的，而且是经常一块玩，这几年发育后，就再也没有进去过了，而裕王有的时候也会出来，到自己家去玩。

    “行，喊你张昊，本王也知道如果继续这样喊，到时候大臣弹劾你，你就麻烦了！”裕王笑着说道。

    “嗯，这就对了，等送完了你就回去，别在这里站着了！”张昊对着裕王说道。

    “为何？”裕王不懂的看着张昊。

    “等会这里要杀人，你没有见过这样的场面，到时候会吓着你！”张昊对着裕王解释说道。

    “就这个？你太小瞧人了，我又不是没见过，多大的事情啊，没事，杀了他们，我还高兴呢，最起码能够慰藉屠侨的英魂！”裕王一摆手，说没事，杀人，内宫也不是没有过。

