    云端之处，与其他的几位君主站在一起的南成君主听着罗宇这话，目光微闪了一下，道：“罗宇，非是本君要与你们为敌，而是，各为其主罢了。”

    “各为其主？”

    听到这话，罗宇和冷华心头微动，两人相视了一眼，而后，罗宇沉声道：“堂堂君主，主掌一方地域，何来为其主？莫不是……”

    “死人，是不用知道太多的。”旁边一名君主说着，瞥了身边的南成君主一眼，道：“直接杀了他们，再将轩辕墨泽带走便可，何必跟他们多说。”

    他的声音一落，露出莫名的笑意来：“听闻这罗宇是凤九手底下八大凤卫队长之一，不如，他便由南成君主对付如何？”

    南成君主看着罗宇，道：“元凌君主实力了得，何不让我等开开眼界？”

    “呵！既然如此，南成君主，你可仔细看好了，看看本君是如何取他性命的！”那位君主说着，声音一落，光影一闪，眨眼间的功夫已经一掌朝罗宇的面门拍来。

    罗宇见状不避而迎了上去，手掌凝聚灵力气息同样一掌击出，蕴含着灵力气息的一掌击出，在半空中瞬间变大数位，砰的一声击中向了那元凌君主袭来的一击。

    “砰！”

    两道掌印相撞，爆发出强大的撞击声，声音传开的那一刻，两股气流也随着在空气之中散开，激得海面水浪激涨而起数十丈。

    “哗！”

    在两人身边的水浪溅起之时，两抹身影也迎面碰上，两人皆是实力极强之人，此时你来我往的交战着，强大的气流自他们两人的身边弥漫而开，掌风杀气击落海面发出砰砰的巨响之声。

    那位元凌君主纵是实力不弱，但，罗宇为凤九座下八大队长之一，身手实力皆是由她一手出来的，又岂是随便的人可比？尤其是在这种一对一的情况之下。

    两人交战了没多久，就见罗宇一记掌风击出，极快的掌风夹带着强大的力道重重的击落在那元凌君主的胸口。

    “砰！”

    重击声砰的一声响起之时，那先前还自信满满的元凌君主只感觉那一击掌落之时，胸口来不及六腑皆移了位一般，剧疼袭来，一股鲜血从胸口直窜而起，直奔喉咙之后猛喷而出。

    “噗！”

    整个人被击飞数十米远朝那海面落下之时，一口鲜血也随着喷了出来，惊得云端之处的一些人惊呼出声。

    “君主！”

    有人影掠出，迅速的前往他被击落之处将他扶住，免他整个人坠入深海之中。

    “元凌君主，也不过如此！”罗宇冷冷的说着，衣袖一拂，一手而动，一把泛着锋利寒光的利剑出现在他的手中斜指着海面。

    他盯着那站在云端冷眼看着的其他几位君主，道：“还有谁想下来一战的？我罗宇奉陪到底！”

    战鼓声声响起，似乎在为另一边与关习凛交战的雷腾君主打气，只是，那雷腾君主却是越战越退。

    只见那边对战的两人刀光剑影掠动，强大威压弥漫在其间，关习凛身上气势全开，战意大涌，杀气正浓！