    第1859章酒儿猜的

    借口说只能接到舅舅电话不能接到自己电话，那都是假的。

    他是受伤了，早早的就受伤了。

    第一次去程家找他的时候看到专属于他的车钥匙，那会儿他就在家了。

    第二次，佣人千方百计不让她找程君栝的车，那会儿也是因为他在家，要对自己隐瞒。

    还有那次清晨的见面，这一切都是因为他受伤了，他不舍得自己担心，一定是很严重的伤，他需要瞒着自己。

    雨滴越想哭的越伤心。

    程君栝为她擦泪都擦不及，“我身体都恢复好了。”

    雨滴抬起双手紧紧的抱着程君栝，“你好了也不告诉我，你要瞒我到什么时候？”

    程君栝想瞒雨滴一辈子。

    这话他不能说，只能不停的安抚雨滴的情绪。

    怪不得昨日她来了，今早她又急冲冲的跑来，原来知道自己的伤了。

    客厅，雨滴的到了惊动了程夫人。

    佣人告诉她：“夫人，谢家雨滴小姐去了少爷的书房。”

    程夫人看了眼楼上，她狐疑：昨天不是刚来过，今天来是发生什么事情了。

    程夫人上楼去寻二人。

    她走到书房门口时，听到里边传来的雨滴的哭声。

    程夫人心生担忧，她直接推开儿子的书房门。

    入目便是儿子和雨滴相互拥抱。

    程夫人右眼皮跳动，她吞咽口水和儿子对视。

    程君栝动母亲眼中的意思，不过他选择忽视。

    雨滴也突然被程夫人开门声惊到，她松开搂着程君栝的手离开她的怀抱，她扭脸看着门口出现的程夫人。

    这时，程夫人也看到了儿子衬衫凌乱的一角。

    她眼神在儿子和雨滴中打转。

    雨滴红着眼问程夫人，“夫人，君栝舅舅什么时候受伤的？”

    此问一出，程夫人再看儿子被掀起的衣角，那不正是他受伤的位置么。

    再看雨滴哭肿的眼皮，听她的话，程夫人的心中明白了。

    她走上前，“雨滴，你怎么知道君栝受伤的？”

    程君栝也想知道雨滴怎么知道的，他也问：“这又是谁告诉你的？”这次总不至于是她自己推理出来的。

    雨滴抽泣道：“酒儿猜出来的，她昨晚说漏嘴我才知道。”

    程君栝：“酒儿怎么猜的？”

    他回来至今可是连酒儿的面都没见过，这孩子是怎么推出自己受伤的事情？

    早就听闻雨滴的妹妹特殊，和常人不同。可就算她是算命的先生也得见了自己才能掐指算出来，但他们可是连面都没见过，酒儿是如何猜的？

    雨滴擦了眼泪，程夫人急忙也抽出纸巾为雨滴沾去脸上的泪水。“酒儿是怎么知道的？听你父母说的吗？”

    雨滴摇头，她看着程君栝道：“还是昨天我给你的西装外套。酒儿闻到你衣服里有香水味和药还有血腥味……”

    程夫人：“……”她不相信，靠味道能闻出来这么多？

    程君栝也颇为震惊，这比雷劈还让他惊讶，他也是第一次听到有人可以靠嗅觉发现这么多。

    雨滴不觉得奇怪，但是程家的母子俩都处在不可置信中。

    程君栝信雨滴的话，他就算惊讶但是也信酒儿的神奇技能。

    程夫人却惊异了许久。

    “君栝，我带着雨滴下楼，你先把自己的衣服整理一下，一会儿下楼找我们。”程夫人拉着雨滴出门，雨滴不想离开。程夫人哄雨滴道：“下楼我告诉你君栝受伤的事情。”

    雨滴这才跟着程夫人走。

    程君栝在书房背身过去，他快速整理了下自己的仪容接着离开书房去找雨滴。

    客厅，程夫人为雨滴斟茶，“当初君栝为了瞒你我们全家都联合他来对你演戏，谁若是演的不好让你起疑他还要处罚我们。”

    雨滴问：“他伤的有多严重？”

    程夫人看了眼身边的女孩儿，“你的问话倒是不同寻常。”寻常的问都应该是问她如何受伤的，雨滴却关注有多严重。

    雨滴答：“如果不是那么严重，君栝舅舅不会不让我知道的。瞒我是怕吓到我，伤好不告诉我是怕我心疼他。”

    程夫人将茶杯递给雨滴，她道：“你竟然把君栝了解的这么透彻。”

    雨滴咬着下唇，又快哭了，“夫人，一到十，君栝舅舅的伤是几级？”

    “八级。”

    雨滴的泪啪嗒嗒的落下，泪水落在茶杯中，程夫人看着女孩儿的泪落在茶杯在茶水中掀起轻轻涟漪。

    “没有那么严重，别听我妈在说，去医院手术后三天就可以下床活动了。”程君栝出现，他听到母亲和雨滴的谈话，他急忙道。

    雨滴：“小手术一天就可以下床活动。”

    程夫人看着雨滴身边坐着的儿子，眼神示意：你说呗，想骗雨滴也不看看她是干什么的。

    程君栝尴尬的咳嗽了一声，他拿走时雨滴手中的茶杯和他的茶杯做了个交换，“再哭我就生气了，别哭了。”

    雨滴被说的泪更汹涌，“我担心你。”

    程君栝看了眼碍事的母亲，程夫人了然，这是儿子在哄她走呢。

    哼，她就不走！她倒要亲眼看看儿子如何哄小雨滴～

    母亲的态度摆明了不离开，这给程君栝哄雨滴带来了困难。

    母亲在场，他和雨滴稍微有点肢体触碰自己就要被母亲警告，亦或者被母亲想歪。

    “雨滴，雨滴听我说。”程君栝抽纸为雨滴擦泪，他手捧着雨滴的脸让她看着自己，双眸浸染着水气，水灵的眼珠似是林中的小鹿，如精灵一般。

    程君栝拿雨滴的眼泪没辙。

    钢铁汉子的柔情只会在面对能让他心底柔软的人才会显露出来。

    雨滴是程君栝心底的棉花，她的眼泪让程君栝心软。

    “乖，别哭，我答应你以后我不论大伤还是小痛我都告诉你。若是你再哭，以后我遇到危险还瞒着你。”

    雨滴哭着咬着双唇，“我不哭，但你得说话算话，以后受伤不许瞒着我。”

    程君栝点头，“我答应你。”

    雨滴止住泪水，她对程君栝说：“我要做你的私人医生。”

    程君栝嘴角微勾，“好，我聘请谢黄梅小同学做我的私人医生，以后我有任何头疼脑热的病，第一个告诉的人是谢黄梅医生。好不好？”

