    男人用着高大的身躯把她逼到门后，眼底翻滚的冷浪更是咄咄逼人。

    “为什么要让他住这儿？”

    他冷厉的质问声，彰显着这男人的极其不满。

    顾新妃早就预料到他会有这种反应，也做好这种准备。

    所以，当他这样的时候，自己并没有多大的害怕，反而很轻松，毕竟早就想好哄他的法子。

    “因为他受伤了啊！”她很耿直的回答。

    其实这确实是留顾澈住这儿的主要原因。

    她可没有撒谎敷衍他。

    墨夜笙被她的话，气的哦，恨不得把她狠狠的按在床上收拾一顿。

    这是留他住的理由？

    “他受伤，要是不能自理，我可以给他请护工，没必要住我这儿。再说了，他看起来很好，应该没有到不能无法自理的地步吧？”他就是很不爽其他男人住家里。

    原本有两个小孩子，就已经很烦了，再来个外人，打扰他们的二人世界，简直过分了！

    顾新妃看着他宛如小孩子一般争风吃醋的行为，不禁觉得好笑。

    一时没忍住，还真给笑出了声。

    “还笑？”男人咬牙切齿的声音，吓得她赶紧收起笑容。

    开玩笑，她再笑下去，这男人肯定会发飙。

    恐怕今天一天，她都休想出房间。

    “好啦！”她双手环着他的脖子，在他唇上亲了一下，“你也看到了，小泡泡很想他，再加上他头受伤，他又不肯告诉我如何受伤，我有点担心他。于是乎就请他来家里住。

    再说了，你不是说他是我二哥么？难不成你还怕我跟他有点什么？那是乱仑了好吗？我还没有那么重口味！”

    见她又是讨好的吻自己，又是解释，男人的脸色这才消散下去。

    “最多住一个星期，多一天都不行，不然别怪我亲自撵他走！”男人眯着眼眸看着她，眼底满是警告。

    顾新妃很是无奈，这男人有必要这么斤斤计较吗?!

    “好啦。等他伤好，我就可以放心叫他离开！那我现在是不是可以出去，叫佣人准备午饭了？”她笑看着他问道。

    原本以为男人会这么放过她，然而让她没想到的是，他却摇了头。

    “不行？why？”她惊讶的看他，却是不小心对上男人灼灼的目光。

    她下意识的就想要转身开门逃走，男热像是知道她的想法，按住她的肩头。

    随即一个热吻覆盖上来。

    直到这会儿，她才明白，男人为什么不愿意放她走？

    原来是，想要吻她！

    顾澈就这么住下来。

    从一开始的不习惯，到后来的其乐融融。

    有女儿陪伴，还能经常看到小妃妃。

    虽然某个男人常常搂着小妃妃秀恩爱，可他都不放在眼底。

    大概，这是在叶沫走后，最开心的一段时间。

    ……

    周日，丁宁静想方设法，查到冷霜在哪儿。

    原来是跟墨璟琛，在海边的别墅，呆了整整三天。

    那可是自己的丈夫，却是另外一个女人在别墅里，整整三天都闭不出户。

    还好她对墨璟琛没有什么意思，不然她非要气死！

    