    要知道，姬青玄和皇甫殇这两个家伙，向来都是眼高于顶，看不上任何人。

    可现在竟然这样赞赏一个毛头小子，这的确很诡异。

    公孙明镜皱了皱眉，问道：“皇甫兄，你刚才说这小子是故人之子，是什么意思？”

    “公孙兄，难道你不知道？”皇甫殇很诧异地问道。

    “我应该知道么？”

    公孙明镜有些不悦，“不要给我打哑谜，有话直说！”

    然而，皇甫殇正准备回答的时候，却看到轩辕战天朝着他摇了摇头。

    皇甫殇目光一闪，顿时明白了什么。

    他淡淡一笑，道：“公孙兄，这个嘛，暂时保密，后面你会知道的。”

    “你爱说不说，我还没兴趣知道！”

    公孙明镜冷哼一声，而后道：“皇甫殇、姬青玄，恐怕今日你们是看不到这小子进秘境试炼了！”

    “为何？”

    姬青玄和皇甫殇两人皆是一愣，有些不明所以。

    “两位老兄，是这样的，我跟你们说一下……”

    轩辕战天简单的将刚才的事说给了姬青玄和皇甫殇两人听。

    听完轩辕战天的话，皇甫殇顿时恍然大悟。

    他笑呵呵地看向公孙明镜，道：“明镜，这小子可不简单啊，你确定要杀他？”

    “当然！”

    公孙明镜震声回了句，而后道：“这小子敢抢我的女儿，还敢破坏我的好事，我岂能原谅他？

    我劝你们最好是不要插手，否则，休怪我翻脸无情！”

    “明镜，我只是想给你一句忠告，这小子可没你想象的那么简单，你好自为之吧！”

    皇甫殇说完，便和姬青玄一起，来到了轩辕战天的身边，准备一起观摩这场大战。

    对于皇甫殇的忠告，公孙明镜根本就没当回事。

    一个毛头小子罢了，自己还用得着怕他？

    笑话！

    公孙明镜冷冰冰地盯着叶飞，戏谑地笑道：“小子，皇甫殇和姬青玄虽然承认跟你是朋友，可他们都不愿意帮你的忙，你是不是很失望？”

    “为何要失望呢？”

    叶飞耸了耸肩，很自然地道：“公孙先生，虽然你很强，但我依然能战胜你。

    既然如此，那我为何还要其他人帮忙呢？”

    “放肆！！”

    听到这话，公孙明镜愣是被气炸了！

    他也顾不上多想，双臂一抬，骤然朝着叶飞猛地一推，口中发出一声惊天爆喝！

    “玄冥怒海！！——”

    哗！！——

    随着公孙明镜双手推出，只见，一股冰蓝色的冰霜洪流，直接朝着叶飞翻卷而去！

    当这股冰霜洪流席卷而出的刹那，只见，前方的天空直接被冻成了冰块，就好像凌空架起了一座冰桥一般！

    冰桥横架于天空，在阳光的照耀下闪烁着五彩光芒，绚烂夺目！

    眼见这股如同百万凶兽愤然出笼的冰霜洪流朝着自己涌来，叶飞单手一挥！

    “剑碎星河！！——”

    嗖嗖嗖！！——

    数万柄金红色巨剑直接爆射而出，犹如数万道金红色光束，快到已经看不见巨剑的本体，迎上了那怒卷而来的冰霜洪流！

    然而，就在这数万柄金红色巨剑飞掠而去的刹那，只见，这冰蓝色的冰霜洪流一个翻卷，直接将所有巨剑都给囊括了进去！

    紧接着！

    只听见“嗑嗑嗑”的冰冻声响起，只见，这冰霜洪流在将这数万柄巨剑囊括进去后，直接开始冻结！

    眨眼间，这翻涌的冰霜洪流就直接化作了一座高达千米的冰山，将所有巨剑都给冻住！

    数万柄巨剑在冰山中剧烈颤动着，想要挣脱束缚，可是，却根本挣脱不了！

    就连巨剑之上的火焰和剑意也都被冻住，失去了作用！

    “臭小子，就算你领悟了王者剑意，拥有夺天修为又如何？

    你的根基如此浅薄，在我眼中根本就不值一提！”

    公孙明镜哈哈大笑一声，右臂骤然一挥，发出一声狂喝！

    “镇压！！——”

    只见，那座悬浮在上空的沉甸甸冰山直接带着碾压之势，犹如天外陨石从天而降，朝着下方的叶飞镇压了下去！

    蓬蓬蓬！！——

    随着冰山的镇压，空间和空气都被碾爆，发出噼啪爆裂声，犹如炸弹在上空接连爆炸！

    看到这一幕，在场的众人脸色已经变得苍白一片，惊为天人！

    “不愧是玄武大帝，举手投足，搬山倒海，简直强得逆天啊！”

    有人忍不住发出了一声感叹。

    “那可不！玄武大帝现在已经半只脚踏入了造化境，实力早就得到了质的飞跃！就算强大如剑神，又怎可比拟？”

    又有人感叹了一声。

    是以，公孙明镜大发神威，已经震慑住了在场的所有人。

    虽然刚才他们对叶飞还有一些信心，但现在，他们对叶飞信心全无了。

    毕竟，叶飞施展的如此强大的剑招，都被玄武大帝给轻松化解了。

    玄武大帝的这等实力，根本不是叶飞能抗衡的。

    这时，不远处上空。

    “轩辕兄，你觉得这小子和明镜，到底谁最后能获胜？”皇甫殇斜了眼轩辕战天，问道。

    轩辕战天摇了摇头，道：“这小子一直在隐藏他的实力，所以，我目前也不知道他和明镜到底谁更强。”

    “这小子年纪轻轻拥有如此修为和实力，已经很逆天了。

    只可惜，他还是太年轻了，根基尚浅，所以，不用猜，最后的结果定然是明镜获胜。”

    姬青玄看向远方的战场，淡淡地接了句。

    “哦？”

    轩辕战天笑了笑，道：“你就这么肯定？”

    “当然。”

    姬青玄点了点头，道：“这是注定的事实，单靠天赋是无法弥补的。”

    “可为何我不这么觉得呢？”

    皇甫殇笑了笑，道：“姬兄，要知道，这小子可是武圣之子。

    在武圣的身上，我们已经见证过太多的奇迹了。

    而这小子的天赋和潜力丝毫不弱于武圣，甚至比武圣更强。

    所以，不到最后，结果还是未知的……”

    “如果武圣在此，那就另说了，但是，这小子终究不是武圣，他太年轻了。”

    姬青玄叹息着说了句，而后又冲轩辕战天问道：“轩辕兄，刚才你为何要阻止我们道出这小子的身份？

    倘若我们道出这小子的身份，就算明镜再嚣张狂妄，也肯定会收敛。

    毕竟，要是这小子真的死了，武圣一旦知道，定然会勃然大怒。

    到那时，我们可承受不住武圣的怒火啊……”

    虽然说出这种话，很没面子，但是一想到武圣的强大，即使骄傲如姬青玄，也不得不忌惮三分。

    当年他们都有和武圣交过手，但却根本就不是武圣的对手。

    轩辕战天无奈一笑，道：“我也是受武圣所托啊，武圣是我好友，他拜托我帮忙好好磨砺一下这小子，我自然得帮他这个忙。

    当然了，如果这小子真的不是明镜的对手，我自然会出手阻止。

    所以，你们就放心吧，这一切都在我的掌控之中。”

    “原来如此。”

    姬青玄笑了笑，道：“轩辕兄，既然你都打算好了，那我就放心了。”

    “我们还是好好观战吧！”

    皇甫殇笑了笑，道：“我觉得这小子一定会创造奇迹！”

    就在轩辕战天三人聊天的时候，只见，那座巨大的冰山已经朝着叶飞碾压了下来！

    然而，叶飞却面不改色，脸上丝毫没有任何惧意！

    也就在冰山镇压下来的刹那，叶飞左手一抬，剑意和真力迅速运转，直接凝聚出了一团金红色剑意火焰！

    剑意火焰通过极限运转的方式，疯狂地压缩和凝聚，变得更加炽盛！

    叶飞托着这团剑意火焰，就好像是托着一轮骄阳一般！

    当这团剑意火焰凝聚压缩到了极致时，叶飞左手一抬，猛地朝着上空推了出去！

    “剑意焚荒！！——”

    轰！！！——

    伴随着叶飞的一声爆喝，这团剑意火焰好似火山喷发一般，化作了一片剑意火海，瞬间将镇压下来的冰山给笼罩了进去！

    火海漫天，即使有真力护罩抵挡，下方的众人也感觉到了一股灼热之感！

    而且，那纵横肆虐的剑意，撞击真力护罩之上，发出闷雷滚滚之声，好像随时都要破开护罩一般！

    公孙明镜见状，嗤笑一声，道：“小子，我都说了，我的玄冥之力可以冰冻万物，你释放出的这点火焰和剑意，又能起到什么作用呢？”

    可是话音未落！

    公孙明镜笑容顿时一收，双瞳猛缩，愣是被震惊的不轻！

    只见，上空中的那座千米冰山竟然开始融化了，而且融化的速度非常之快，愣是让他有点没反应过来！

    冰山被融化后，那数万柄金红色火焰巨剑也挣脱了束缚，在空中掠过一个高高抛物线，然后疾速下坠！

    下坠过程中，每一把巨剑的速度还在不断加快，化作了一道道流光急电！！

    数万柄巨剑同时爆射而出，如同剑之暴雨，又好似天空中无数飞火流星坠落，朝着不远处的公孙明镜来了一次地毯式轰炸！！

    “这……这怎么可能？！”

    公孙明镜心中大惊，显然没想由玄冥之力化作的千米高的冰山竟然被火焰给融化了？！

    不仅是公孙明镜，就连在场的众人也都呆滞了，感觉眼前的一切都那么的不真实！

    刚才还落在下风的剑神，瞬间就占了上风？

    这转变的也太快了吧？！

    远处的秦玲珑等人在看到这一幕后，这才松了口气，所有人屏住呼吸，紧紧地盯着远处的战斗，为叶飞加油打气！

    不过，公孙明镜毕竟是成名已久的强者，面对这地毯式的轰炸，他瞬间就做出了反应！

    “玄冥盾甲！返墟！！”

    公孙明镜爆喝一声，双臂一抬，真力和血脉之力瞬间爆发！

    霎时间，只见，一只高达六七百米，覆盖面积达到了五六百米，浑身上下散发着冰蓝色光芒，犹如钻石一边通透的玄武幻象将他给笼罩在了中间！

    哐哐哐！！——

    这数万柄坠落的巨剑，狠狠地撞击在了玄武幻象的身上，发出阵阵撞钟一般的震响，炸出一团团火花！

    可是，这数万柄巨剑根本就无法穿透这龟壳，反倒直接崩碎了！

    叶飞见状，顿时愣住了！

    尼玛，这老乌龟的龟壳真是够硬啊，八重爆的剑意都打不破？！

    不过，转念一想，玄武一族就是以绝对的防御独领风骚，叶飞也就释然了！

    也就说，如果无法打破公孙明镜的防御，那想要打败他，根本就不可能！

    不过，无论如何，自己都得尝试一下！

    于是，就在这数万柄巨剑崩碎消失的时候，叶飞已经出现在了玄武幻象的上空！

    叶飞右手一抬，一柄如同门板大小的金红色火焰巨剑凝聚成形！

    而后，叶飞双手握紧巨剑，朝着下方玄武幻象的龟壳刺了下去！

    “剑霸天下！！——”

    嗽！！——

    一剑刺下，一柄长达千米的金红色火焰光剑狠狠洞穿而下，所蕴含的剑意也都集中到了一个点，好似要将大地都给洞穿一般！

    所有人都紧紧地盯着叶飞刺下的这一剑，感觉到了一股极强的破坏力！

    就在这数十万双眼睛的目睹之下！

    哐！！！——

    这一剑重重地刺在了龟壳之上，发出一声清脆的碰撞之声，激荡出一道道波纹，炸出一道道火花和冰晶！

    让叶飞惊骇的是，自己的这一剑就好像是刺在了一块金刚钻打造的钢板上，根本就无法刺穿这个龟壳！！

    在场的众人心中皆是一叹！

    玄武大帝的防御力太强悍了，竟然能扛住剑神如此狂暴的进攻？

    远处上空。

    “这老家伙还是一如既往的狡猾，这等防御，就算是我都无法很快破开，让叶飞这小子去破，还真是难为他了。”皇甫殇摇头道。

    姬青玄叹息了一声，道：“防御也是实力的一种，毫不客气的说，在我们五人之中，要说谁的防御力最强，明镜当之无愧。

    而且，明镜现在施展的才是第一重防御‘返墟’，如果这小子连明镜的第一重防御都打不破，那后面的两重防御‘化冥’和‘返祖’，就更不可能打得破了。

    所以，这小子要想击败明镜，首先就要想到如何才能打破明镜施展的逆天防御！

    否则，一切的攻击都只是徒劳无功，只会白白消耗体力！”

    “这才刚开始呢，你们急个什么？”

    轩辕战天笑了笑，道：“这小子刚才一直都只是在试探，他真正的实力还没爆发出来好吗？”

    “什么？！”

    “这小子还没爆发出真实实力？！”

    姬青玄和皇甫殇两人一听，一脸惊愕，显然是不相信的。

    毕竟，当初他们俩都跟叶飞交过手，也知道叶飞的实力有多少。

    如今，他们能感觉到，叶飞的实力比起当初得到了几十倍的提升。

    可轩辕战天却说这小子还没爆发出真实实力，这怎么可能？

    就算这小子的天赋再高，潜力再大，也不可能在短短几个月里提升这么多吧？

    “呵呵……”

    轩辕战天轻笑一声，“你们看着吧，明镜的第一重防御‘返墟’根本支撑不了多久了……”

    这时，远处战场！

    哐哐哐！！——

    一道道碰撞声响彻不断！

    叶飞一连挥出了数百剑，都没能破开公孙明镜的防御，只是留下了一道道浅浅的痕迹！

    “哈哈哈！！……”

    公孙明镜止不住狂笑了起来，朗声道：“小子，本帝的防御可是号称真武第一，就凭你这点攻击，想要打破本帝的防御，简直是做梦！

    小子，刚才让你攻击了那么久，已经算是本帝给你的优待了，现在换我进攻了！！”

    说着，公孙明镜再度将真力和血脉之力源源不断地调动了起来，而后双拳紧握，一道道冰蓝色的波纹扩散而出，随即直接朝着上空挥拳！

    “玄冥破天拳！万象千锤！！”

    轰轰轰！！——

    一阵阵音爆声接连炸响，犹如天塌地陷！

    只见，公孙明镜双拳舞动，瞬间挥出了数千拳！

    一只只闪烁着冰蓝色华光的硕大冰冻之拳挥击而上，犹如一枚枚硕大的冰蓝色钻石星辰，漫天的拳影好似交织成了一片璀璨星河！

    其每一拳所蕴含的王者拳意，杀伤力和破坏力十足，覆盖面积更是达到了数千米不止！

    要不是四周都有真力屏障抵挡，否则，仅仅只是扩散出去的拳意，都能震塌广场周围的不少房屋！

    所以，即使叶飞反应了过来，想要逃离这片交织的拳网，也无法办到！

    叶飞也知道逃脱不了，便心念一动，一剑挥出，直接施展出“帝王剑盾”！

    顷刻间，数千面燃烧着金红色火焰的剑盾出现在了上空，抵挡这数千拳的轰击！

    哐哐哐！！——

    密集的冰冻之拳如同鼓点一般，瞬间砸在了数千面剑盾之上，发出一阵阵天雷滚滚般的撞击之声！

    然而，即使是八重爆的剑盾，却依旧无法抵挡这股浩瀚拳意！

    数千面剑盾，也直接被砸成了粉碎！

    而且，这数千拳在轰爆了剑盾之后，拳意根本没有减弱多少，一股脑儿地朝着上空中的叶飞招呼了过去！

    在场的十万多人愣是吓得心都提到了嗓子眼！

    试问在场的除了另外四大帝王，还有谁能够抵挡住这股霸道的拳意？

    就算是剑神，恐怕也无法抵挡吧？！

    这时，上空中的叶飞面对这数千拳的轰击，直接施展出了极限剑意之躯，而后抬起手中的巨剑格挡！

    嗙嗙嗙！！——

    密集的冰冻之拳如同狂风骤雨一般，轰击在了叶飞的剑身之上，发出狂乱的爆响，激荡出道道剑意火花！

