    

    “罗，你是一个聪明人，真的！比起大多数人看不清自己要聪明太多了。”

    “哈哈哈，多谢，这一点，我还是承认的。”他直接接受了他的赞扬，并没有因为自己怕死而变得被人瞧不起。

    “但是，保罗先生，车上真有一个很厉害的家伙，我们称之为Ｘ，我想，这位的神秘的Ｘ先生，一定也在关注着我们的一举一动。而我唯一可以肯定的便是我那两个女人，不对，现在已经不算是我的女人了，他们不是神秘的Ｘ先生！”。

    “这个到是真的！”保罗和密尔逊也点点头，毕竟他被两人女人所救，这两个女人自然不可能是Ｘ先生。

    很快，汉斯便走回来，在保罗的耳边小声地说了一些话。

    保罗的脸色也变得有些难看起来，然后便是苦笑。

    “亲爱的罗，你说得不错，还真有一个人从我们这里越过二等座，去了三等座，至于是什么人，我们也不知道，也没有人看清他是谁，只是知道他是穿着皮鞋，黑色的棉衣，长衫，其他一概不知。”

    “有这么多的特征，应该很好找吧？”

    “罗，你说笑了，好找，刚才汉斯找了一圈，没有一百也有八十吧，毕竟黑色的，或者是深青色的，根本看得不大清楚，而皮鞋，五成以上的人都是穿着皮鞋。我们只有三人，即使是加上你也才四人，监视一百来个这样的人，可能吗？”

    “真不可能！”

    “但可以问问他的同座，昨天晚上枪响以后有没有离开过，离开过，说明有问题，没有离开过，那只能是另有其人。甚至可能此人已经换了其他衣服，这样难度又增加了。”张天浩一想到他们面临的整个火车上的人，便感觉到有点儿好笑。

    三人也明白张天浩的意思，只能是摇摇头。

    三人并没有再多言，而是在那里沉思起来。

    而张天浩见没有说话，便拿起杯子又开始喝了起来，一大杯酒，直接脖子一仰，便直接灌了进去，而他只是打了一个小小的酒嗝。

    不一会儿，他又喝趴下去了，双眼迷离，有一种想要买醉，可又死撑着那种。

    一身的酒气到处都是，而他的面前又多摆出了两三个空酒瓶，东倒西歪的，而那杯子也被他碰倒在桌子上。

    保罗三人看了一眼，对于张天浩的表现也是直摇头，想请他帮忙，是不大可能了，但张天浩却为他们提供了一个方向。

    接下来，他们还是找了两个乘警，帮他们询问了一翻，结果让他们白白的浪费了大量的时间，所有穿着黑青色外套的人全部有人证，昨天晚上没有离开。

    至于少的人，要么就是死了，要么就是不见了。

    对于这种情况，他们也是无能为力。

    即使是如此，那两个乘警还是他们据理立争争来的。

    “保罗先生，这事情好像真的不大好办了？”

    “我也知道，要不我们过去问问？”

    “是要问问，密尔逊，我想这个方面，你比较拿手，你跟汉斯去十七号包厢问问那女人，如果不老实，最好请她放聪明一点，注意一下，别让人发现了。”保罗想了一下，然后又看了张天浩。

    “对于罗的话，你们怎么办？”保罗声音放低了许多，脸上多了几分的疑惑，一种说不出来的感觉出现在他的脸上。

    “罗给我一种很胆小怕事的人，但心也很大，昨天晚上的那种情况还能睡得着，要不就是脑子有问题，要不就是特别聪明的人，我想，罗应该是后一种！”汉斯想了一下，扫了一眼张天浩，马上脸上多了一种凝重之色。

    “我也是这样的看法，我看这位罗先生，总有一种雾里看花的感觉，我担心……”密尔逊脸色也是一沉。

    回想起跟张天浩的交往以来，张天浩一直是一个胆小怕事的主，可昨天晚上竟然睡着了，要知道昨天白天，张天浩可是睡了一天，晚上还能睡得着。

    三人对视一眼，本来最没有怀疑对象的，现在就变成了张天浩，毕竟张天浩表现太可怕了，甚至如果真如三人所猜想的那样，那么，这个最可怕的便是张天浩。

    眼睛盯着张天浩好长一段时间，他们现在都不知道说什么好了。

    “要不要先把罗带过去好好问问？”

    “现在不行，现在是白天，影响太大！”保罗看向张天浩的脸色变得阴森起来，看向张天浩的眼神之中莫名多了一些杀气。

    而趴在那里睡觉的张天浩，心里顿时有无数个MMP想要骂出来。

    他没有想到这个小小的细节引起了保罗三人的怀疑，显然三人不会放过这样的机会，特别是今天晚上，一定会行动。

    危险，相当的危险，这是给他最大的危机，虽然以他的实力，可以轻易离开，但他现在还真不能离开。

    从这里到南京的火车，还有差不多一天时间，大约明天中午左右才能到达，现在也差不多要到中午了。

    如果他下车，还不知道要多长时间才能到达南京，去见上级，迟到了可不是一件好事情。更何况他现在还想在徐钥前手下混上一段时间呢。

    “保罗，我们去看看那个千水瑶的女人，也许我们跟她交流会愉快一些的！”

    “嗯，还有，罗的那两个女人，给我一种非常危险的感觉，特别是两人都枪，显然不是普通人，想来身份也很神秘，我建议对他们动手！”密尔逊阴阴的吐出了一句话，同时更是扫过了张天浩一眼。

    可是张天浩好像睡得很香，对于他的声音突然加大没有一点儿感觉，最多是呼声还是那么有节奏。

    三人再对视一眼，然后保罗点了点头。

    汉斯和密尔逊便起身离开了餐厅，向着后面的包厢走去。

    ……

    “茹妹妹，你看今天早上，他说的话是真是假？”

    “我也不知道，但他对我们很失望是真的，不过这样也好，断了我们之间的联系！”方茹淡淡的吐出一句话，只是她的眼睛有些红而已。

    “我感觉他的话可能是真的，虽然我们外面不多，但他却没有必要害我们，我认为我们到前面的小站下来，然后换一趟火车去南京。对了，茹妹妹，你去南京干什么的？”

    “走亲戚，表哥家便在那里！”

    “原来是这样啊，看你的出身一定不凡了，不然以你的身手，可不比我差啊！”

    “那里的话，在外行走，谁不学上几手防身，我比起陈姐差得远了！”方茹立刻回了一句，心中的警惕也从来没有放松过。

    陈敏也不由得嘿嘿一笑，淡淡的说道：“是吗，不过，我们怎么也是算是一铁吧，男人有三铁，我们女人是不是也有三铁啊？”

    “陈姐，你……”

    说出去，真是丢死人了，两个女人被一个怂男人给欺负了，而且没有一点儿办法，只能忍气吞声下去。

    瞬间，方茹便是一个大红脸。

    “茹妹妹，现在还脸红，有那个必要吗，我们对方长的是什么样的，都是一清二楚的。”陈敏也不由得笑了起来。

    “一会儿，我要下车了，虽然他可能不靠谱，虽然说他比较怂，虽然胆小怕事，甚至说他没有本事，但这事情上面，他不可能骗我们的，真的、我还是相信他的。”

    “那我们一起下车吧，下车还能有个伴，我可不想再被那臭男人闯进来了，特别是第二次，我们都不知道，你不觉得有些奇怪吗？”

    “这也是我疑惑的地方，小心为上！”陈敏二女直接打开箱子，然后把各自的衣服以及随身一些物品收了进去。

    只是两人一收拾，才发现，她们好像并没有任何可收拾的，因为她们的衣服都是张天浩为她们买的，甚至连箱子也是的。

    除了手枪外，好像再也没有完全属于自己的东西，连陈敏也是一样的。

    至于她的电台，她也在早上查过了，被人拿走了。

    “我感觉我们姐妹很有意思啊，这一趟火车上的亏吃定了，呵呵！”

    “是啊，不说了，准备下车吧！”

    两女收拾好东西，推开了窗户，看了看外面的农田，随手便把箱子给扔了出去，而且两人到了窗户口，便跳了出去。

    毕竟怎么说，张天浩至少不会害她们。

    ……

    “说吧，你们是什么人，为什么冒冲记者，我想，我不想听到废话，听到了吗？”密尔逊拿着一把修指甲的小刀，站在千水瑶的面前，淡淡地说道。

    “唔唔唔！”

    被堵住的嘴一句话也说不出来，眼神之中满是恐惧，毕竟面对这种可怕人，行刑高手，她一个女人怎么可能有多大的反抗能力。

    在早上乘警来告诉他杨华已经死的消息，她便预感到了不好。

    此时她的身前满是鲜血，一块块皮肉都被密尔逊给挑出来了，可密尔逊眉头都没有皱一下，显然他已经习惯了这种刑训。

    “唔唔唔！”

    此时，千水瑶那里还有那么大的勇气，拼命的点头，害怕迟一句，便要再受到这种非人的折磨。

    “很好，感谢你的合作，你不可以叫哦，否则，你知道的……”

    很快三人便已经知道了千水瑶的真实身份，是日本情报局的一个特工，这一次便是要来偷文件，以及那把秦皇剑的。

    只是他们不知道秦皇剑和文件是分开来的，他们收到的消息，便是文件和秦皇剑是分开来的，而且是隐藏身份带着的。

    而杨华已经目标，他怀疑一个人，结果跟踪这个人，便再也没有回来。很可能已经发现了文件和秦皇剑。        

