    “先走！”

    未能成功解除波风水门控制权的千手扉间一个瞬身术走到了漩涡鸣人和猿飞日斩的身前。

    赫拉克勒斯会看在鸣人是小孩子的份上不再继续出手，可其他的从者和御主不会！

    特别是黑方，他们想要收集尾兽的意图早已暴露得一清二楚。

    他紧锁着眉头，看到重伤垂危的猿飞日斩心中顿时升起了一股莫名的烦躁。

    但他没有多说什么，双手触碰漩涡鸣人和猿飞日斩，随后便施展飞雷神之术将他们传送到了密林之中。

    “你们先在这里等着。”

    千手扉间深呼吸一口气，随后站起了看向巍然而立的两座巨大的巨人。

    千手柱间与宇智波斑的战斗虽然占了上风，但他要警惕黑方的从者们，说不定他们之中就有像是斯卡哈一样的人，对亡灵有特攻的属性加成。

    当时听到秽土转生的斑被斯卡哈一枪秒了鬼知道他有多么的惊讶，后来他才反应过来——

    相比于实力强大、破坏力也同样不俗的忍者，那些从者都是玩规则是家伙，根据斯卡哈的传说（当时斯卡哈的传说有向忍界说过）他不难猜测到。

    从者是根据流传的传说所和其知名度为凭依所存在的，他们除了生前的实力之外还会因为传说的加成而拥有特殊的能力与其他的规则。

    列如吉尔伽美什，他的传说是世界最古老是史诗从而知名度大高，根据传说之中「收集所有宝物」这一条为原典，他的「王之财宝」中就拥有了世界上数不胜数的宝物数量。

    因此身为影之国的女王，凯尔特传说的顶点，屠杀神族之人，统御亡灵之人，她的攻击对「死人」能爆发出百分之两百的威力。

    实力本就不弱的她面对debuff拉满的宇智波斑一枪秒也在能接受的范围之内。（他并不知道忍者的身上也有着神性）

    而他在谨慎的就是预防此类的从者存在，忍者对于从者最大的弊端便是，他们不了解从者的传说，无法因此做出针对性的决策。

    列如齐格飞，在沐浴龙血之时他的后背被一张叶子盖住，因此那个地方便没能沐浴到龙血，也因此成为了最弱的弱点。

    因此只要其他从者和御主知道他的真名便能根据其弱点做出针对性的计划，从而达到最有效的方法与手段。

    这也是为什么每一场圣杯战争其余都会想方设法的隐藏自己的真名和打探其余从者的真名，从而达到事倍功半的效果。

    而忍界不与原界（指从者们出自的地球）接轨，因此他们无法知晓其传说，更不用说认出他们的身份。

    但是面对这样的强者不能掉以轻心，因此他必须时刻跟在千手柱间的身侧，一有不对就连带着他跑路。

    “嗖！”

    千手扉间的身影瞬间消失。

    “兰斯洛特，冷静下来！回来！”

    漩涡鸣人眉头紧锁的说道。

    但他感觉到，兰斯洛特对他的话理都不理。

    「看来兰斯洛特对于阿尔托莉雅的怨念很深……」

    心中闪过这样的想法，漩涡鸣人又十分认真的说道：“兰斯洛特，冷静！回来！”

    他的查克拉虽然有九喇嘛提供足够兰斯洛特随意挥霍，但一旦其他人反应过来第一个围剿的就会是兰斯洛特。

    从猿飞日斩的手中接过了兰斯洛特，就像是那熊熊燃烧的火之意志传到了他的手中，他不能让这火焰在他的手中熄灭。

    猿飞日斩之前已经使用过一次令咒强制命令兰斯洛特的冷静，这一次若非万不得已他并不想再浪费这极为珍贵的令咒了。

    “影分身之术！”

    鸣人迫使自己冷静下来，随后双手快速结印，随着白烟出现，砰砰两声两个同样的漩涡鸣人便出现在眼前。

    “去监视那边的战况。”

    如果情况不对，他就会立马使用令咒强制兰斯洛特撤退。

    ……

    “嘁，让他跑了……御主，要追击吗？”

    莫德雷德皱着眉头，一脸不爽的将长剑抗在肩膀上，随后扭头看向身后。

    纸片从远处飞来，在半空中逐渐露出小南的身影。

    “不，先不用了。”

    小南的眉头微不可查的皱了皱，随后美目锁定住了远处那宛若疯狗般在尘埃中快速穿行的兰斯洛特。

    红方的从者和御主都已经撤退，唯有兰斯洛特留了下来……

    “你先去配合红saber（阿尔托莉雅）将红berserker（狂战士）击杀吧。”

    小南平静的下令道。

    “了解，御主！”

    莫德雷德那藏在头盔下的小脸咧嘴一笑，抢夺父亲猎物这种事她可是兴致高昂。

    只要在阿尔托莉雅之前将红方的狂战士击杀，那么就算是阿尔托莉雅也不得不承认她的实力吧！

    抱着这样的想法，她快速的朝那边还在交战之中的两人靠近。

    ……

    “这个狂战士到底是怎么一回事……”

    阿尔托莉雅紧锁着眉头，为何兰斯洛特谁都不找就偏盯着她打……

    “父王！！”

    莫德雷德一声怒吼吸引了阿尔托莉雅的注意，莫德雷德跨起脚直接朝着兰斯洛特的肩膀直接一脚踹了上去！

    轰！

    强大的力量让兰斯洛特直接倒飞而出，一击得逞的莫德雷德顿时露出了得意的笑容。

    “莫……saber！”

    阿尔托莉雅看了她一眼，随后眉头微不可查的皱起，下意识的就要喊出她的名字随后又紧急避险变成了阶职的名字。

    虽然对方是个毫无理智可言的狂战士，但这样打扰了她的决斗也是让她心中升起了稍微不愉快的想法。

    “saber，联合黑之saber先将狂战士解决。”

    注意到这边情况的长门下令道。

    能杀一个是一个，如果让兰斯洛特逃了那他们的突袭不久没有意义了吗？

    骑士的品格？那玩意能为他带来实质性的胜利吗？

    “……是，御主。”

    深呼吸一口气，阿尔托莉雅选择了服从。

    手中的长剑被双手紧握，微微举起立于胸前，目光也从莫德雷德的身上转移到了那个黑色的狂战士身上。

    “那就看看谁先能把他击杀掉吧。”

    扛着剑的莫德雷德咧嘴笑道。

