    被公牛给双杀，让加索尔充满了不甘心，巴蒂尔只能是摸着家嫂的后背，安抚对方，李雷这家伙已经不是在ncaa里和自己争夺个人奖项的那个新人了，他现在的发展势头完全盖过了自己，诶，这是为什么呢，自己一点不比李雷差啊。

    巴蒂尔想不通，因为李雷的关系，他在ncaa少了两个个人奖项，以及一个ncaa冠军，这对他个人来说并不是什么坏事，因为能够让巴蒂尔更早的看清自己，而从目前来看，巴蒂尔的表现比前世好太多了，前世他在灰熊场均14分，但命中率只有四十二左右，而现在他也场均14，命中率还是百分之四十多，但是他的三分出手比前世多了不少，他是本赛季除了李雷之外，最喜欢扔三分的新秀。

    或许是因为ncaa决赛，李雷的三分给了杜克球员足够的心理阴影，而本赛季的杜克表现如此爆种就是这个原因，邓利维这个星二代完全的盖过了杰威廉姆斯，他和克里斯杜洪是本赛季的ncaa投三分最多的组合之一，相比起来UCLA那边，虽然可以进ncaa锦标赛，但想要卫冕，没有李雷这个挂逼，根本就是不可能的事情。

    所以巴蒂尔虽然少了ncaa很多奖项，但让他在NBA之路上变得平稳了起来，继续向这个势头发展，未来进全明星真的不是梦。

    拿下灰熊，公牛可以休息三天，然后是一个西部的背靠背，对手是太阳和爵士，整个一月份的比赛就结束了。

    李雷仍然是抓紧时间，继续的训练，他现在心里只有一个想法，把安德烈米勒体验卡，不，是身体素质卡复制到手，那样李雷会安心不少，对方是最适合的身体属性卡，李雷不想错过，当然还有一个原因，本赛季安德烈米勒差不多是巅峰，如果等下个赛季去复制，那竞技点涨价了，李雷哭都来不及。

    NBA距离全明星赛不到一个月的时间，而格莱美的颁奖礼也是如此，再过不到一个月的时间，就是第44届格莱美的颁奖礼了。

    布兰妮的专辑只能是去下一届颁奖礼了，这一届凯莉克莱森靠着李雷抄的那两首经典歌曲，入围了最佳新人，以及最佳歌曲的奖项。这让伊万卡很振奋。

    “布鲁斯，你知道么，凯莉入围了格莱美，我们工作室的名气算是彻底的打响了，这下看唐纳德和埃里克怎么说。”伊万卡很振奋，不过心里对哥哥和弟弟们充满了不屑，他们家在纽约算是顶级家族，不过一入侯门深似海，这话真不是假的，虽然伊万卡和唐纳德与埃里克一母同胞，但是他们三个兄妹的感情并不是很好，加上伊万卡在93年又多了个妹妹，让这个家族整天都是笼罩在火药堆里。

    伊万卡对于父亲和那个家没有什么感情，更多的是厌恶，尤其是父母离婚之后，这种观感更加的迫切，她很清楚，父亲对于李雷并没有那么的喜欢，不过现在伊万卡根本就不在意父亲的看法了，尤其在工作室走上正轨后，伊万卡自立门户的心情就越发的迫切了。这次玛丽克莱森入围了格莱美对她的鼓舞太大了。

    李雷依然是在联合中心里刷熟练度，伊万卡的话并没有让他停下来。

    在投进了一个三分后，李雷才停下喝了口果汁。“不过入围不代表能获奖，我们在格莱美那边并没有什么人脉，所以你还是保持平常心吧。”李雷作为一个重生者很清楚，这届格莱美的大赢家只有一个人——枪姐。北美乐坛有很多姐很多妈，有这些称呼的，基本上在格莱美上都是无可匹敌的存在。虽然自己这个文抄公帮玛丽克莱森抄了好歌，但是这并不代表她在格莱美就能碾压其他人。

    伊万卡点点头，最近不知道是不是因为父母来的关系，伊万卡刚刚回到洛杉矶没多久，又飞到洛杉矶来了，妈妈看向伊万卡的神情也越发温柔了起来。

    李雷没有在意这些细节，1月29号，公牛来到了菲尼克斯，挑战太阳，太阳目前的战绩为21-22，斯凯尔斯的帅位岌岌可危，菲尼克斯很有可能打破连续13年进入到季后赛的记录，当然比起这个更尴尬的是本赛季的费城全明星，菲尼克斯居然没有一个人入选。这是自96-97赛季，太阳又一次没有一个人入选全明星。

    马布里本赛季在太阳场均20分8个助攻投篮命中率四十四点二，三分命中率二十八点六，表现只能说是一般，没有经受过社会主义改造的马布里还是一头独狼，而不是李雷印象里的马政委。

    本场比赛李雷和马布里互刷，在身体和花活上，马布里完爆李雷，可是在带队能力上，李雷完爆马布里，马布里比起队友更相信自己，他是得分第一，传球第二，而李雷与他完全相反，菲尼克斯球迷很失望，他们本以为马布里到来会比基德更出色，然而现实是打脸的，基德带领的篮网东部第二，而马布里领衔的太阳，却是西部倒数的存在。

    这场比赛双方拼进攻，都不防守，而公牛靠着那无与伦比的快攻彻底的把太阳给打蒙，虽然马布里砍下了24分，不过却用了30次出手，没有等比赛打完，整个太阳主场的球迷开始狂嘘起他来了。

    李雷本场比赛20分14个助攻，表现依然是很稳定，战绩来到了36-7.

    或许是打太阳太嗨了，背靠背与盐湖城的比赛，公牛全队受到了狙击，公牛除了李雷又是手感冰凉，他们在冰冷的盐湖城输掉了一月份的最后一场比赛，带着36-8的战绩回到了芝加哥。

    爵士拿到了这场胜利，让他们在季后赛序列的争夺里抢占了先机，本场比赛布兰德完全的被马龙给打爆了，这个99年的状元秀，还有很长的路要走啊。除了马龙基里连科那边也是打出了12分4个篮板，3个助攻，2个抢断，2次盖帽的AK47数据，本赛季爵士唯一的收获或许就是AK47了。

    