    猝不及防之下，我完全没有机会躲开这突如其来的攻击。

    “嗤！”

    随着一阵皮肉撕裂的声音响起，鲜血自我肩膀上迸射而出，剧烈地疼痛令我倒吸一口冷气，而这时我也反应了过来，气息全开。

    “滚！”

    强悍的气息，自我体内暴涌而出，直接将后面这个不知名的怨灵给掀翻了个跟头，而这时王艺臻也反应了过来，看到我的伤口，他勃然大怒道：“畜生，居然搞偷袭？”

    话音落下，王艺臻一指射出，随着红光一闪，身后那个“影子”身体顿时洞穿了一个大洞，吃痛的影子发出了一阵尖锐的惨叫声，堪比声波攻击。

    见影子受创，早就因为受伤而无比愤怒的我，趁机一个闪身，飞到了那个影子面前，接着手持阳炎剑的我，便是毫不犹豫地一剑劈下。

    “唰！”

    随着这一剑落下，影子直接让我斩成了两半，发出了刺耳的尖叫声，然而可怕的是，我这一剑居然没能杀死它，一分为二的两个影子兵分两路，一个试图跳进河里，一个试图躲进森林。

    “想跑？”

    看到这一幕，王艺臻眼疾手快，一个大波过去，直接将跳进河里那一半影子轰杀至渣，只剩下了一缕缕正逐渐消散的黑色暗气，显然那一半影子已经彻底死亡。

    至于逃亡森林的另一半影子，显然也逃不出我的手掌心，此刻我手持阳炎剑，紧随影子其后，然而就在我准备一剑斩了它时，这影子居然一下子钻进了地下的阴影之中。

    “不可能！”

    看到这一幕，我面露震撼之色，满眼的难以置信。

    这个影子并不是钻进了地底之下，而是钻进了阴影里面，这怎么可能做得到，虽然我给它取名为影子，但不代表说它真的能像个影子一样，遇见阴影就能融入进去啊！

    这根本就不科学！

    刹那间的震惊，让我错失了干掉它的最好机会，那个影子很快就彻底融进了阴影之中，接着便是消失不见。

    “叶炎，你怎么让它跑了！”这时，刚解决完另一半影子的王艺臻，见我还愣愣地站在原地，语气有点焦急地道：“它有可能会叫同伴卷土重来的！”

    “实在抱歉...”我歉意地道。

    确实是我的疏忽，如果我动作再快一点的话，就可以将那个影子击杀了，因为它融入阴影也需要时间，并不是一瞬间就消失了。

    “哎，也不能怪你，这种类型的生物本来就不好杀！”王艺臻叹息一声道。

    闻言，满脸疑惑的我，忍不住发问道：“王哥，刚才那个影子一样的怪物，也是怨灵吗？”

    “对，而且是诅咒型怨灵，人称双面影魔。”王艺臻点头道：“这种怨灵的一个特点，就是极为难杀，如果不进行毁灭性的打击的话，它可能不会轻易死去。”

    “看出来了。”

    对此我是深以为然，刚才我都把它劈成两半了，它居然还没死，足以说明这种生物的生命力是多么的顽强。

    “不过这玩意怎么还会遁地呢，我到现在也没明白它是怎么在我眼皮子底下消失的，它似乎是直接钻进了阴影之中，这着实是有些诡异。”我皱眉说道。

    闻言，王艺臻摇了摇头，解释道：“它不是会遁地，实际上它并没有进入地底下，而是到了一个异度空间，所以它并没有钻进了阴影之中，而是进入了异空间。”

    “原来如此！”听到这里，我恍然大悟。

    看来双面影魔的突然消失，还是有迹可循的，说白了双面影魔就是跑到了类似于古战场的异空间中去，只不过它的速度非常快，快到了让人以为它突然就消失了。

    “嗯，它们喜欢钻进阴影里面，只是因为它们长得就像影子，借助阴影的庇护更容易融为一体，这样更方便它们逃生而已。”王艺臻道。

    我先是点了点头，不过半晌后我又皱起了眉头，道：“不对啊，既然影魔躲进了异空间，为什么我感应不到它们空间之力的存在呢？”

    ......

    在我和王艺臻聊着双面影魔一事时，远在我们数十万公里的某地，一座金色结界静静伫立，而在金色结界内部，一头镇压了不知多少年的双头怪物，猛然睁开了眼睛。

    “唔，是灵的味道。”

