    在银行中，黄宝裳得知支票是假的后，恶狠狠地说道。

    “这骗子实在是太可恶了，应该将他抓起来打一顿！”

    看着一脸义愤填膺的黄宝裳，林阳觉得有些好笑。

    之前还不停说自己是骗子，现在就一副为自己打抱不平的样子了。

    “给我开空头支票，也算是他倒霉，去他公司看看！”

    这时，徐婧的电话忽然响起。

    接过电话后，徐婧脸色微变，她看了林阳一眼，对着电话说了几句。

    在挂掉电话后，她对林阳说道。

    “林阳，不好意思啊，我家里突然出了点急事，先回去一趟。”

    “去吧。”

    在徐婧走后，林阳对黄宝裳说道。

    “要是徐婧家里有什么事，你记得及时报告我。”

    黄宝裳一听，立马叉着腰说道。

    “凭什么？”

    “因为你是我的婢女，今后要叫主人，听到没。”

    说着，揉了揉她的脑袋。

    “走了，去康城地产看看。”

    黄宝裳站在原地，又是啊的大叫一声，气得跺了几次脚，又跟了上去。

    康城地产，在西南算是龙头了。

    因为董事长的康利安黑白两道通吃，鲜有人敢去招惹。

    此时的他坐在办公室里，身边站在一个秘书汇报着工作。

    “呵呵，今天算是赚大发了，一分钱没花，还占了一个大便宜。”

    秘书听着康利安的话，也是附和道。

    “老板您吧经常这样吗？”

    康利安一听，哈哈大笑一声，拍了秘书屁股一下。

    “今天不同，今天占得可是杨凯峰的便宜！”

    “你是不知道，杨凯峰那倒霉蛋，遇到一个耍浑二代的，要多惨有多惨。”

    话音刚落，林阳的声音就在门口响起。

    “难道，你就不怕你也那么惨吗？”

    康利安闻言，转头朝门口看去。

    当他看着走进办公室的林阳和黄宝裳，眉头一挑。

    他对秘书使了一个眼色，然后开口说道。

    “你先出去吧，我这里来了客人。”

    秘书闻言，点了点头退出办公室。

    在秘书走后，康利安哈哈大笑一声。

    “这位朋友，这么快就见面了啊，有什么事吗？”

    看着哈哈大笑的康利安，林阳将支票丢在他桌上。

    “康老板，这五千万是不是要重新给我啊。”

    看着丢在桌上的支票，康利安也不慌张，他哈哈一笑。

    “不就是五千万吗，这样，五千万我就不给了，就当交给朋友。”

    朋友？

    林阳一脸的玩味，他看着康利安说道。

    “和你交朋友还真贵，居然需要五千万！”

    康利安走在办公桌上，笑呵呵的说道。

    “这就像买东西一样，一分钱一分货嘛。”

    “你要是愿意教我这个朋友，我保证你在西南横着走。”

    “到时候，你就知道什么叫物超所值了。”

    林阳走到他面前，看着他笑眯眯得问道。

    “那我要是不教你这朋友呢？”

    康利安也是眯起双眼看着他，露出一个笑容说道。

    “那就两个结果。”

    “第一，大路朝天各走一边。”

    “第二，今后在西南再没有你这号人。”

    “不要以为你今天收拾了杨凯峰我就怕你。”

    “说到底，杨凯峰就是个软柿子，他代表不了杨家！”

    “而我，在西南黑白通吃的！”

    看着眼神逐渐凌厉的康利安，林阳叹了一口气。

    “我这人，最讨厌别人威胁我了。”

    话音刚落，抬手就是一巴掌。

    “啪”

    清脆的巴掌声响起，直接将康利安打懵了。

    康利安瞪圆了双眼，直勾勾看着林阳。

    “你敢打我？！”

    回答他的，又是林阳一巴掌。

    “你敢打我？！”

    这一次，林阳左右开弓，直接将康利安打懵了。

    他怎么也不敢相信，有一天会有一人跑到自己办公室，左右开弓打着自己。

    黄宝裳见状，也是笑了。

    这康利安怎么就跟个傻子一样，被人打了还在那里问。

    “给我五千万，不然我将从这十六楼丢下去。”

    说着，一只手就将康利安提了起来，朝床边走去。

    “别，别，我给，我给！”

    康利安吓得赶忙大叫。

    林阳闻言，如同丢垃圾一般，将其丢在地上。

    如获新生的康利安，大口的喘着气。

    他坐在地上，喘着气的时候，心中想着，自己秘书怎么还不将人叫来啊！

    在他想着，自己要怎么拖延时间时，门被推开了。

    为首的刘十三带着一群人走了进来。

    见到刘十三一进门，康利安就大叫。

    “老刘，你怎么才来，还有，你老板不来，老子被人打了这么大的事，他不来看看？！”

    刘十三一进门就听见康利安在那大骂，不禁皱眉说道。

    “我老板马上就到，那人呢？”

    康利安立马指着林阳大叫道：“就是他！”

    林阳闻言，转过身看向刘十三，露出一个笑容。

    “刘十三，又见面了。”

    黄宝裳看着那一群人手拿武器，无比紧张的躲在林阳身后。

    她听到林阳的话，有些好奇的问道。

    “你认识这些人？”

    “认识又怎么了，你认为刘十三会帮你们？”

    康利安得意的叫嚣着。

    刘十三站在原地，额头冒出冷汗，一句话不敢说。

    这时，林阳开口说道。

    “给他两巴掌，让他闭嘴。”

    刘十三闻言，转身看向康利安。

    康利安则是冷笑一声，对林阳说道。

    “你叫他打我，你认为...”

    话音未落，啪啪两道巴掌声响起，直接将康利安打懵了。

    他瞪大了眼睛，看着刘十三。

    “你敢打我？！”

    “好，很好，等章天华来了，我是要看看，他怎么收拾你！”

    说完，还觉得气不过，又拨通了一个电话哭诉了几句。

    在挂掉电话后，他指着刘十三和林阳。

    “你们还敢打我，都给我等着，我今天要你们好看！”

    “你们今天要能完好无损的走出去，我就是你们儿子。”

    林阳闻言，笑着摇了摇头说道。

    “我没你这么丑的儿子。”

    康利安被气得，用手指着林阳。

    “好，很好，你给我等着！”

    没多久，办公室的门再次被推开。

    穿的西装革履的章天华，带着人走了进来。

