    

    韩啸天显然也感觉到了一丝不同寻常，毕竟以往都是按照家族顺序，以此负责交流会的召开。

    而这一次，原本轮到了金河市冯家，冯家却将这次机会拱手让给了省城周家。

    关键是，前段时间，以杨九天为中心，几大豪门联手共赴周家。

    “我听说，有燕都八门的家族，看中了江平省这块蛋糕。”

    韩啸天忽然又说。

    “韩家主的意思是，燕都八门想要强行入驻江平省？”杨九天皱眉。

    韩啸天摇头：“或许是扶持一个代言家族，就像邻省中海的吴家，号称中海王族，就是被乔家扶持起来的家族。”

    “如今，不仅仅是乔家和黄家，还有其他几个燕都豪门，都在尽可能的扶持各地的顶尖家族，为其所用。”

    “我怀疑，这次的交流会，是个鸿门宴，将整个江平省顶尖豪门全都聚集在一起，才能以最小的代价，掌控江平。”

    韩啸天一脸凝重，此时哪里还有刚刚田园老头的形象，浑身都是上位者的威严。

    这才是韩啸天，省城三大豪门之一的韩家缔造者。

    之前王劲松就表明过，这次周家举办交流会，极有可能是冲着杨九天来的。

    如今再听韩啸天的分析，的确有这样的可能。

    杨九天没说话，脑海中将事情从头到尾理了一遍。

    他先是带着几大豪门，强势进入周家，当众碾碎了周辉的四肢，周辉无法承受变成废物的事实，跳楼自杀。

    接着周天骄想要利用王欣曼，来报复杨九天，失败后吞枪自尽。

    然后是李芸瑶的追求者黄安出现，跟杨九天发生冲突，连带他的保镖，一起被揍。

    周辉的亲生母亲黄夫人，派出高手来杀杨九天，反而被杀。

    再然后，黄安的死讯传出。

    直到如今，金河市冯家将召开交流会的资格让给周家，周家提前召开。

    当杨九天将这一切消息串联起来后，他似乎想到了什么，眼神中陡然间迸射出两道寒芒。

    别墅内的温度，似乎都骤然间猛降了好几度，就连韩啸天，都不由打了一个寒颤。

    “小杨，你是不是想到什么了？”韩啸天问道。

    杨九天收敛情绪，开口说道：“韩家主，你知道黄夫人吗？”

    “燕都八门黄家，曾经跟周天骄有一腿的那个女人，好像是叫黄梅？”韩啸天问道。

    杨九天点头：“就是她，前几天就到周家了，如果我没有猜错，这次黄家还有身份更高的人，已经到了周家。”

    之前黄梅派来击杀杨九天的那个谭大师，显然是黄梅身边最强的高手。

    就连谭大师都死在了杨九天的手中，黄梅肯定知道奈何不了杨九天。

    而周天骄和周辉，都因杨九天而死，黄梅肯定不会善罢甘休。

    要想调动更强的高手，恐怕只能依仗身份比她更高的黄家嫡系。

    杨九天甚至怀疑，黄安的死，跟黄梅有关。

    杨九天并没有隐瞒，将自己的猜测告诉了韩啸天。

    韩啸天的脸上满是凝重，半晌，才开口道：“照你这样说，黄安之死，极有可能是黄梅所为。”

    “我想，我应该已经猜到，是黄家的谁来了！”

    “谁？”杨九天问道。

    “黄家继承人，也就是黄安的父亲，黄钟！”

    韩啸天双目盯着杨九天说道：“黄家是个制度非常分明的家族，而黄家的家主之位，向来都是能者居之。”

    “所以说，黄梅虽然是黄家之主的女儿，却因是女人，能力有限，根本没有实权。”

    “而黄钟，并不是黄家之主这一房，却也是黄家嫡系，能力出众，在黄家的地位，仅次于黄家之主！”

    “黄梅想要报仇，自己身边的最强者又被你所杀，她只有一个办法，那就是借助黄钟之手。”

    “黄钟为人霸道，以他的作风，若是真要为儿子报仇，他既然来了，必然不会去等。”

    “既然他来了，还没有对你动手，那只能说明一件事，他这次来江平省，报仇只是顺手的事。”

    “真正的目的，是要扶持起来一个江平省的王族，为黄家所用！”

    韩啸天一脸沉重，这件事对其他豪门而言，影响或许不大，但对省城三大豪门而言，意义深远。

    黄家若要扶持一个王族，只能从最强的几个家族中选择。

    偌大的江平省，只有省城周家、宁家、韩家有资格。

    如今黄家的人都在周家，那就说明，黄家已经有了选择。

    “所以说，明日的交流会，就是一场鸿门宴，谁敢不服，那就是黄家杀鸡儆猴的目标。”杨九天说道。

    韩啸天点头：“再加上复仇这件事，黄家的目标，极有可能会在王家和昌市黄家，以及韩家之中。”

    杨九天没再说话，但眼神中却又多了几分厉色。

    他本不打算这么快就跟燕都八门的人交手，却没想到，最先跟自己对上的，会是黄家。

    如今，就连昌市黄家和王家，还有韩家也被牵连进去了。

    “明日交流会，若是黄家敢拿我们开刀，那我就碎了黄家的刀！”

    杨九天忽然开口，眼神中满是可怕的凶芒。

    对他而言，江平省意义非凡，尤其是江城市，十八年前被赶出燕都那一刻，他就跟母亲定居在江城。

    如今却有人，想要改变江平的秩序，他，不同意！

    韩啸天从未调查过杨九天的背景

    “小杨，不管你是什么人，什么身份，我韩啸天只认你是我的救命恩人。”

    韩啸天忽然一脸认真，神色十分坚定地说道：“即便是黄家要动你，我韩家也敢跟他们拼了！”

    这番话，并非矫情，出身北境的老兵，又岂会是孬种？

    当然，这也是他的态度，他对杨九天的信心十足。

    他坚定，只要韩家能保持跟杨九天之间的关系，在杨九天有生之年，韩家就一定不会倒！

    就连杨九天也不知道，韩啸天会对他，如此有信心。

    韩啸天在得知黄家想要对付自己后，还愿意跟自己站在一起，这份恩情，足够杨九天铭记一生。

    “那我也向韩家主保证，有我在，黄家必败！”

    话音落下，杨九天当即起身，迈步离开。

    别墅内，杨九天的话，却一遍又一遍的回荡不绝。

    看着杨九天离开的背影，韩啸天愣在原地，久久无法回神。

    生子当如孙仲谋，说的就是这种人吧？

    再想到自己的儿子，韩啸天忽然一脸失望。

    杨九天从韩家离开时，天色已经彻底黑了下去。

    一辆黑色的辉腾朝着江城而去，马路两旁，橘黄的灯光，如同流光般飞速而逝。

    只是杨九天刚从韩家离开没多久，一辆黑色的雷克萨斯越野车，便紧跟其后。        

