    不得不说，对方用了神之眼后，实力大增，各方面提升显著，之前原本跟不上他的速度，现在已经只比他弱一丝了，力量甚至比他还要强一截。

    不过在开了写轮眼之后，对方的速度在他眼里慢了许多，轻松的躲过了对方几轮攻击后。

    王晨选择了边打边跑的战略，没办法呀，对方这是以伤换伤的打法，不跑不行啊！

    而大当家确很无奈，本来以为用了神之眼之后可以轻松的解决了对方，然后好去帮兄弟们，可不知道为什么对方的反应力突然提高了很多，空有力量却打不到对方。

    随着战斗的时间不断延长，大当家的意识也越来越混乱，运用神之眼而产生的痛苦，血液不断流失体内的虚弱感这一切都在疯狂的攻击着他的意识，这导致着他的动作越来越迟缓，直到某一刻，身体突然踉跄了一下。

    王辰自然没有放过这个绝佳的机会，立刻用刀在大当家的身上开了几个口子。

    后面盗宝团的兄弟们看到了这一幕，一个个都不要命的朝大当家身边冲，这导致荧妹和优菈这边的压力突然增大了好多。

    战斗既然有开始，就必然会有结束，随着最后一名盗宝团成员的倒下，这场战斗终于结束了。

    荧妹没有丝毫顾忌，直接瘫坐在地上，优菈原本是想朝旁边的石墩上走去，结果没走几步，也因为体力不支倒在了地上，王辰倒还好，不过谁让他有一个体弱的前提呢，只好趴在地上大口的喘气了！

    休息了一段时间后，王晨站了起来，来到大当家的身边，认真的将这张脸记下后，连转身朝荧妹她们搭建的帐篷那走去了。

    一夜无声。

    “旅行者，这便是你要带给我的生意吗？这可真是太…悲伤了，为了感激你给我介绍了这么一大笔生意，我决定了，你们几个人的生意我全部免费。”

    一阵机灵古怪的声音惊醒了王辰，这声音，这语气，应该就是那位了吧！不过不知道那位老爷子来没来，以他的实力，可能会看穿我的本质吧！还是去看一眼为好。

    王晨迅速地收拾了自身后走出了帐篷，果然看见了那位老爷子。

    不过这也很正常，毕竟这可是一个大单子啊！仅凭堂主一人，估计还无法完美的完成，那位来坐镇也很正常。

    而且以那位老爷子的实力，恐怕早就发现我了吧，毕竟他可是总管璃月的神呐！在璃月这片土地上所发生的一切，都逃不过他的眼睛啊！

    不过都已经碰见了，不出去也说不过去，如果他当众点出我的问题的话，那我也把他是摩拉克斯的事情说出去，既然让我不好过，你也别想好过。

    “旅行者，感谢你这次帮璃月港解决了这么大一个麻烦，关于这件事的报酬，凝光那边自会有交代。”

    这声音和语气听到怎么感觉有那么一点熟悉，仔细一看，咦，这不是大名鼎鼎的刮痧老师傅，哦不，应该是牛杂师傅刻晴吗？

    不过这样也好，人越多我这个身份越安全，到时候被揭发了，我无所谓，但是摩拉克斯自己给自己送葬，这件事肯定会广为流传的。

    “我给你讲个帝君以前的故事，当时呀，帝君为了抵御磨损（退休），特意安排了一场假死，然后呢，还自己给自己准备葬礼，亲自恭送帝君归天那！”说完后，还拿出一张图片说道：“这是当时有位画家根据此事，得出灵感而作出的图，看到没有，墓碑上的人像和旁边那位送葬的人一模一样，这人便是帝君，至于为什么会这么喜感，没有人知道，只知道画出这个图片的画家在画出这个图之后便杳无音信了。

    对了，这个图的学名叫做钟离送摩拉克斯图，当然，还有许多其他的名字，这里就不一一举例了。”

    “王辰！你终于来啦！”

    派蒙的声音打断了王辰头脑中的画面，将他拉回现实。

    此时她才发现，原来自己不知不觉间已经走到了他们这里，只见牛杂师傅认真的看了他几眼，然后走到他面前，伸出手笑着说道：“你好，我是刻晴，璃月七星中的玉衡。”

    王辰礼貌的回应了一声后便沉默的站在旁边，而荧妹和优菈在交代完事情后也一言不发的站在旁边。

    胡桃瞧见了他们的情况，将原本向他们走向的步伐改了过去，朝一边走去了。

    璃月到处传言，她鬼灵精怪，经常搞恶作剧，不懂人情世故之类的，但只有极个别人发现了这是她的伪装，而这次，王辰也发现了她的伪装。

    看到对方突然改道的一瞬间，王辰便明白了她和传言中的完全不一样，她发现了此刻我们是处于悲伤中，此时最需要的是一片安静的空间。

    而且在七七关于胡桃的语录中，有说到她总爱假笑，也是从小见惯白事的人，怎么可能会是个乐观的人啊！将欢乐带给别人，将悲伤留给自己吗？

    难怪摩拉克斯会选择在那里当客卿，之前还一直以为他是随便挑的地方，看来他也有自己的深思熟虑啊！

    不过如果是这样的话，揭发了他，第一个过不去的就是自己的良心呐，如果是本体的话，就没有那么多顾虑了吧，可是我不是本体，我有着自己专门的那一套准则，我是不会违背自己的准则的。

    这一次你赢了，摩拉克斯。

    静静的站了许久，而钟离除了最开始看了他几眼，之后就没有管他了，处理完事后，便悠哉悠哉地回璃月港了。

    王辰感觉自己好像想多了，人家根本就没有理他，幸好这件事只有自己知道，不然社死的就不是摩拉克斯而是他了。

    见事件结束，优菈和荧妹还有王辰离开了，众人的目的地很统一，群玉阁，这件事，她们管定了，就连小派蒙也安静地飞在她们后边。

    见荧妹等人到来，她还以为对方想要报酬，在看见对方表情的一瞬间，她就知道有事要发生了。

