    “这是什么车？”

    张拓海看到那辆车就是一愣。

    他来到这个世界已经很久了，各种各样的车见的多了，可是这种车还是第一次见。

    外形什么的还在其次，最恐怖的是对方车上那门400毫米口径的臼炮。

    臼炮和普通的加农炮。榴弹炮不同，以炮口粗大，炮管短小出名。

    但是，炮管这么粗的，他还是第一次见到。

    400毫米啊。

    这么大的炮弹要是砸到自己的车上，哪怕复合装甲也扛不住吧？

    还好自己得到了提示，抄了这家伙的后路，不然，正面挨上一发，就麻烦了。

    “用主炮直瞄，先把对方的炮打掉了再说！”

    张拓海盯着那门巨大的臼炮说道。

    “明白。”

    小爱同学悄咪咪的转动炮口，瞄准了皮耶罗车上的那门主炮，自动上弹机将炮弹推进了炮膛。

    轰隆！

    一声炮响，稳定翼脱壳穿甲弹直接命中了臼炮。

    臼炮的炮身不是装甲，只是膛压比较高的钢材，被穿甲弹击中之后，直接被炸上了天。

    剧烈的爆炸甚至直接将车子的顶部外壳给掀飞了出去。

    伴随着爆炸，一个身影从车子里跳了出去，没入了椰林之中。

    “这家伙身体这么强？这都没炸死？”

    张拓海见状一愣，没想到这一炮居然没解决皮耶罗，反而让他跑掉了。

    不过，这难不倒张拓海。

    反正岛屿就这么大，难道还能跑了他不成？

    张拓海开着步兵战车缓缓的开了过去，故意只露出了120毫米主炮，没有显露任何其他武器。

    就是为了引诱皮耶罗自投罗网。

    可惜，皮耶罗居然没上钩，居然没有从隐藏的地方现身。

    “这家伙还真能苟，看来，我还得再加上一把火才成。”

    张拓海从车里跳了出来，顺着破洞钻进了青蛙车，开始翻找里面的物品。

    不得不说，青蛙车虽然从外面看起来不大，但是，里面的空间却是不小。

    里面足足扩展了两个普通仓库，两个高级仓库，里面堆满了各种各样的东西。

    各种材料零件，各种食物，各种规格的武器弹药，各种衣服……

    张拓海严重怀疑这个皮耶罗是个收集控，就喜欢囤积各种东西，不管有用没用，全都堆放在车里。

    张拓海甚至在他的仓库里翻到了两把老旧的燧发枪。

    配套的清理工具都没有，也不知道他留着这玩意到底是个什么心态。

    张拓海没有呼叫001帮忙，而是自己一趟一趟的往车里搬东西，目标就是给皮耶罗创造机会，让他跳出来袭击自己。

    可是，皮耶罗就是不出声，一点出来的意思都没有。

    张拓海都快把东西搬完了，也没个动静。

    “这家伙还真是个伏地魔，这样都能忍住？给你点厉害的看看。”

    张拓海将001叫了出来，开始拆解青蛙车。

    “搬你东西你不出来，现在拆车总应该出来了吧？”

    张拓海斜靠在车上，静静的扫视着周围，等待着皮耶罗上门。

    他已经决定好了，如果拆了车，皮耶罗再不出来，他就把所有的自走机械全都派出来，在岛上坚壁清野，将所有的树木全部砍倒逐步推进，到时候看看那个皮耶罗还能躲到哪里去。

    其实，他不知道，皮耶罗心里也很着急。

    从他看到张拓海在搬运他的物资开始，他的心就如同刀割一样。

    那可是他辛辛苦苦收集起来的物资，还没来得及享用，就全便宜了张拓海，他内心是一万个不愿意的。

    可是，身上的被他戴在身上的神秘阴影雕像，却告诉他要在岛上隐蔽起来。

    绝对不能暴露。

    他是咬着牙，看着张拓海把东西搬空的。

    现在，他再也忍不住了。

    因为张拓海已经开始拆他的车了。

    要是他的车真的被拆掉了，那他岂不是死定了？

    “笨蛋，他拆了你的车，你不会去抢他的车？到时候，你的那些物资，还不都是你的？而且，他的物资也都落入了你的手里？”

    “并且，只要你把他的车抢到手，那个家伙不就成了没牙的老虎，还不是任由你收拾？”

    神秘阴影在一旁教导道。

    “我怎么没想到？”皮耶罗一拍自己的脑袋。

    张拓海拆他的车，他也可以去抢张拓海的车啊，这叫寇可往，我亦可往。

    皮耶罗打定了主意，悄悄的向着步兵战车爬了过去。

    皮耶罗吞噬的药剂是变色龙，能够让身体随着周围的环境发生变化，他自信，只要自己动作小点，哪怕从张拓海身边经过，都不可能被发现。

    然而，他却不知道，自己的行为已经被提示系统告知了张拓海。

    只不过，张拓海想要抓活的，才一直控制着没动手。

    等到，皮耶罗悄悄的准备从他身边爬过去的时候，张拓海猛的抬起了右脚，一脚踩到了皮耶罗的后背上。

    “居然敢从我面前爬过去，你是不是觉得我是瞎子？”

    “你，你居然能看到我？”皮耶罗不敢置信的看着张拓海。

    他对自己的能力十分自信，他曾经站在一颗树旁边，数个玩家从他身边经过，都没发现他。

    可是，现在居然被张拓海发现了。

    不过，皮耶罗也是果断之人，发现被发现之后，立刻从胸前的袋子里摸出了一把匕首，向着张拓海的腿割了过去，准备割断他的跟腱。

    这把匕首是神秘阴影赐予他的，异常的锋利，甚至能刺破许多钢铁。

    他试验过，一击之下，他的车门都被刺穿了，十分的厉害。

    而神秘阴影也告诉他，他手中匕首绝对能破开张拓海的外骨骼。

    得到了神明的保证后，他这才敢如此手动。

    可是意外发生了。

    刺啦。

    一道火星在外骨骼上亮起。

    匕首在外骨骼上留下了一道火星，只在上面留下了一道浅浅的痕迹，别说割断跟腱了，连外骨骼都没刺穿。

    “怎么回事？明明神明大人说可以的……”皮耶罗目瞪口呆。

    还没等他反应过来，一声枪声响起。

    掌心机枪的子弹直接将他的手腕打断，那把匕首也掉落在了地上。

    砰。

    张拓海又一枪打断了皮耶罗的另一只手臂，随后一脚踩在他的背上，将皮耶罗彻底控制住后，这才松了口气。

    他看着外骨骼上的割痕，心中一阵的后怕，还好今天莉莉丝帮他提升了一下外骨骼的硬度，不然，他今天恐怕要翻船。

