    “乔沐元！”纪长慕呵斥她，“你懂不懂什么叫男女有别？”

    “你不要跟我讲大道理，讲大道理我是听不懂的，我只知道我现在是个病人，很需要依靠，既然身边有依靠，为什么不要啊。”她搂得更紧。

    一如既往的……不讲理。

    “那换做现在你身边是别的男人，比如陈翰声，比如秦昭，你打算怎么依靠？”

    “你怎么老喜欢问人问题，这里不是课堂，你不应该一直问我问题，我也不需要回答你。你现在不是纪教授，是纪哥哥。”

    “我是谁的纪哥哥？”

    “你还想做谁的纪哥哥？”

    两人几乎针锋相对，纪长慕摸了一把她的额头：“你是不是早就退烧了？嗯？”

    “没有，还是热的。”乔沐元靠在他的胸口上，枕着他坚硬宽厚的胸膛，蹭了几下。

    “倒没说胡话。”

    乔沐元不困，纪长慕倒是困了，他闭上眼睛：“乔沐元，有事叫我，我睡会。”

    乔沐元：？

    是她不够漂亮吗？为什么她都靠在他怀里了他还能睡着？昨天也是，她都那样了，纪长慕居然还能稳如巨石，岿然不动，甚至没有对她起一丝丝的念头。

    他是不是不喜欢她啊……不喜欢的话才会这样吧，他又不是陈翰声那个年纪，不敢对女孩子动手动脚。

    按理说，他应该是情场老手，浪迹风月，怎么就对她不动心呢？是她真得不够漂亮吗？还是说，他其实只是把她当小孩子？大人对小孩子当然不会动心。

    听不到纪长慕说话，乔沐元也不吭气了，松开了他的脖子，转头睡觉去。

    但她并不困，怎么都睡不着。

    今天折腾了他一晚上，乔沐元也不大好意思再叫醒他，只好自己一个人摸到床边的手机，打开，默默玩儿。

    陈翰声给她发了不少消息，给她报了平安，也问她在哪。

    乔沐元回复他：我在医院，一切都好。

    没想到陈翰声还没睡，又或者被她的回复吵醒了，他立刻回道：哪家医院？

    乔沐元：有人在照顾我。

    陈翰声：Boris先生在吗？

    乔沐元：嗯，在。

    陈翰声那头停顿了很久，这么晚了，Boris在照顾她，足以说明他们之间的关系非比寻常，至少，不简单。

    还有今天酒吧里Boris先生看他的眼神以及手上毫不客气的动作，他都隐隐约约猜到一些。

    后来他去警局做笔录，得知伤害乔沐元的男人被人开了两枪，但一个劲跟警察说不追究。

    陈翰声多多少少有点自卑，他很没用，没办法保护那么美好的小天使，那……就让可以保护她的人保护她吧，他能跟她交朋友已经很满足。

    陈翰声：那时间不早了，你早点休息。

    乔沐元：好，你也睡吧！(*^▽^*)

    陈翰声：安。

    也不知道是不是手机屏幕的光刺到了纪长慕，他惺忪地睁眼，见乔沐元背对着他发消息，他一抬手，把她的手机拿了过来。

    “哎！你不是睡觉了吗？”乔沐元有种打小抄被抓包的感觉。

