    秦铭很是痛快，伸手从办公桌上将对讲机递到李雄面前，右手的大拇指摁在对讲机的开关上。

    “李团长，你下命令吧！你双手残疾，我来配合你。”

    看着面前递过来的对讲机，李雄心中再次燃起一阵狂喜。

    “年轻人，你们坐过飞机吗？”

    “坐过客机！怎么了？李团长。”秦铭下意识回了一句。

    “哦！没什么，我只是担心你们晕机而已。”李雄抬头笑着解释。

    “没关系，我这位兄弟，他晕机！”秦铭说着，回头看了一眼薛鹏。“不过没有关系，为了尽快赶到那里，忍一忍也就过去了。”

    “对对对……对对对……年轻人，你说的非常有道理，现在情况紧急，大家忍一忍也就过去了。是我多虑了……是我多虑了……”

    不知道为什么，此时的秦铭突然感觉，眼前这个李雄甚是反常。

    看来还得多加小心才是！

    “李团长的好意，我们心领了。那现在就请李团长安排吧！”

    “好，我这就安排。”李雄答应了一声，在秦铭的帮助下，很快便给三人安排了一架直升飞机。

    同时，还有一名驾驶员，当然，这是秦铭要求的。

    可是，当秦铭提出这个要求的时候，不知道为什么，李雄显得异常的兴奋，很快便吩咐了下去。

    “团长大人，你们猎魂佣兵团一共有多少架直升飞机？”

    刚才在对讲机里，秦铭注意到，这个李雄所要的飞机，是一个名为四四四号的直升飞机。

    这个名字听起来令人很是不舒服，心里总是有些怪怪的，四的谐音与死十分相近。

    “两架直升飞机，都是刚买来的。”

    “那为什么要管这架飞机叫四四四呢？这个名字听起来很不吉利啊！”

    李雄闻言一笑。“年轻人，只不过一个名字而已，没必要想那么多。如果你觉得四四四不吉利，我们可以管它叫阿猫、阿狗、傻猪、羚羊不都可以吗？”

    秦铭微微一笑。“好吧！团长大人说得没错，也许是我头一次坐飞机太紧张了。”

    “这没什么，紧张是应该的，我头一次坐飞机也是有些紧张，不过坐多了，也就习惯了。”

    正当两人谈话之际，一旁的薛鹏迈步走了过来。“大哥，我们需要补充一下弹药。”

    不等秦铭开口，地上的李雄当即笑道。“小子，我看没那个必要！猎场里什么都有，况且等你们进入猎场的时候，是不允许让你们带武器的，就连你们身上的衣服也要统一配备。”

    这个消息是秦铭两人万万没有想到的。

    “哦？那请问李团长，除了这些，还有什么其他的规矩吗？”秦铭问道。

    “我知道的就是这些，之前之所以没有告诉你们，是我把这件事情忽略了，很抱歉！”李雄说着，耸了耸肩，表示歉意。

    “老东西，我劝你还是放老实一点，否则，我会让你死得很惨。”此时的薛鹏显得很是恼火，看来这老东西知道很多，只不过他不愿意说罢了。

    “小伙子，请你说话客气一点。我知道的，都已经告诉你们了。就算你们不相信，那也没有什么。等你们到达那里的时候，自然有人会告诉你们一切。其中包括猎场的规则，以及你们配备的东西，所有的一切都会告诉你们。”

    薛鹏深深吸了一口气，强压下心中的怒火。

    “最好是如此，如果不是看在你还有利用的价值，老子现在就把你分解了。”

    对于薛鹏的威胁，李雄全然不觉。

    “团长大人，我想我们应该还是补充一下装备比较合适。猎魂佣兵团距离猎场左右三百多公里，这一路之上谁也不知道会发生什么事情，万一碰到其他势力，我们最起码也有保存的力量。”

    秦铭表面上说得冠冕堂皇，实则他是另有打算。

    虽然在这里，外面那些王八蛋不敢对自己两人怎么样，可是待会儿带着李雄出去就不好说了。

    万一李雄这小子反复无常当场变卦，命令那些武装人员攻击自己两人，到那时候再想补充弹药，可就来不及了。

    对于这一点，秦铭不得不防。

    见秦铭再次提出补充弹药的要求，李雄眼中不禁闪过一丝无奈。

    “好吧！就依你所言，你们想要什么武器弹药，开列出一个清单。我叫下面人给你们安排。”

    “好！”秦铭满意的点了点头，随即吩咐薛鹏去开列清单。

    对于武器，薛鹏可是个行家。时间不长一份清单便开列了出来。为了防止疏忽大意，薛鹏又仔仔细细检查了两遍，这才将清单递给秦铭。

    “李团长，这份清单没有问题吧？”

    秦铭将手中的清单，递到李雄面前问道。

    李雄看了两眼，脸上露出些许的为难，刚要抬头表示拒绝。

    可是看秦铭的脸色，李雄到了嘴边的话又咽了回去。

    “好吧！我尽量让他们去给你们弄。你们也知道，我这里大部分的武器都是从黑市上买来的。而你们这些武器，实在是太珍贵了，黑市上很少见。对于这一点，我也很无奈。”

    李雄的话说得并不无道理，薛鹏的这些装备，都是布朗先生，花大价钱从特殊渠道弄来的，黑市上没有也很正常。

    所以对这一点，秦铭也不为难李雄。

    “不要紧，李团长尽力而为，如果我们感觉不满意的话，再做调整也就是了。”

    “好好好，我这就为二位安排……我这就为二位安排……”

    在秦铭的帮助下，很快薛鹏索要的大部分武器装备便送了过来。

    为了保险起见，秦铭特意交代薛鹏仔细检查这些装备。

    用意很明显，谁也不敢保证，外面那些杂碎会不会在这上面动手脚。

    薛鹏会意，拿起送来的装备开始一一检查。

    出乎意料的是，这些装备丝毫没有任何的问题，这令秦铭很是满意。

    “薛鹏，还有没有其他的要求，团长大人与我们是朋友，有什么要求尽管提，我想团长大人不会拒绝的。”

    薛鹏闻言思索了一下，再次开列了一份清单，递给了李雄。

    “老家伙，这些武器你们应该有吧？”

    李雄看了看清单上列出的武器装备不禁一笑，刚才薛鹏的话，他也听出了其中的用意。

    看来这小子对黑市的武器很是了解嘛。

    “这份清单上的武器，我这里全有，而且我敢保证都是最好的。”

    “算你老小子识趣！”薛鹏狠狠瞥了一眼地上的李雄，随即转身开始去整理那些装备。

    所有的装备准备就绪，秦铭用刚送来的轮椅推着李雄，带着薛鹏走出了大厅。

    “团长大人，我希望我们之间的合作会很愉快的，您说呢？”

    秦铭的用意，李雄当然明白，这小子是怕自己见到属下后，突然反悔下令杀了他们。

    “年轻人，我说过我要让你们死在猎场，这一点不会变的，你们尽管放心。”

    “那就好！”尽管如此，秦铭还是有些不放心，转头跟身后的薛鹏使了一个眼色，让他加强防备，以防万一。

    三个人顺着通道很快便到了地下建筑群的中央广场。

    看着自己一个个熟悉的武装人员，李雄脑子里不断地做着思想斗争。

    自己不管是现在还是将来，都将会是死路一条，这是不可更改的现实。

    那么现在自己需要考虑的就是，让这两个该死的东西是死在猎场，还是死在基地里。

    送到猎场，以他们的实力，肯定会为基地获得一个好的名次，以及一笔可观的赏金。

    可是美中不足的是，自己看不到他们凄惨的下场。

    如果让他们死在基地，自己虽然可以看到他们凄惨的下场。

    但是基地却得不到任何的好处，那么，自己儿子将来接任团长职位后，不但要面临各方势力的压迫，还要面临紧张的经济危机。

    自己面对这种事情，到底该如何选择？

    李雄低着头，心中不断权衡此事。

    平心而论，现在他最渴望的就是亲眼看着这两个该死的家伙惨死当场。

    看着通往外界的通道，离自己越来越近，李雄最终下定了决心。

    “所有人听令，不要管我。给我杀了身后这两个杂碎，我要让他们——碎尸万段。”李雄雄厚的声音不断在地下建筑群中回荡，一直处于戒备中的武装人员，当听到这个命令时不禁有些错愕，可是很快他们便反应了过来。

    团长被劫持了！

    这些武装人员闻风而动，立即对中央广场上的秦铭和薛鹏三人进行了围堵。

    “老王八蛋，你他丫的这是找死。”薛鹏气急败坏，端起手中的AK-47便要对李雄下手。

    “等等，不得冲动。”

    此时的秦铭虽然事先早有心理准备，可是当事情发生后，心里也是懊恼无比。

    “李团长，你知道这样做的后果吗？”

    秦铭说着，迅速抽出手中的鬼刃架在李雄的脖子上，眼睛警惕着四周。

    与此同时，他也十分懊悔。暗怪自己事先没有封住李雄的哑穴。

    此时，李雄的脸上无比的狰狞，近乎疯狂。

    “我想亲眼看着你们惨死在我的面前。”

    秦铭听到这里，手中的鬼刃下意识往前推了推。鲜血顿时顺着伤口滴滴答答滴落在李雄的身上。

    “你违背了诺言。”

    “诺言？你竟然相信诺言，看来你还是太年轻了，在我们的字典里，根本不存在诺言这个词。”

    “李团长果然是李团长，但是您敢保证他们就能留下我们吗？但是我要告诉你，我们既然有本事进来，就有本事出去。你信吗？”

    李雄闻言不禁仰头狂笑。“你们可以试试，不过我敢肯定你们会失败的。并且会死得很惨。”

    “好！那我就让李团长亲眼看着，我们是怎么出去的？”

    秦铭说着，迅速从腰间取出一枚骨针，封住了李雄的穴道。

