
蝴蝶看着墙上的20个字，激动得久久难以言语，她真没有想到能突破到这个地步，而且是一气呵成，感觉就像做梦一样。

她努力平静着心绪，看向叶凡，想说些感谢的话，但话语都卡在了喉咙口，怎么都说不出来。

叶凡知道她心中激动，淡笑道：

“恭喜老师，终于突破瓶颈了，现在隔圆满已只有一字一遥，依你现在的剑势，估计用不了多久，便能拿下第21个字。”

“谢谢！”

“用不着客气，虽然是帮你，但我也有不少收获。”

蝴蝶忙问道：“你领悟透剑气了吗？”

按蝴蝶的理解，叶凡能琢磨透她剑迹上的问题，那应该领悟到了剑气。

但叶凡摇头道：“没有，你可能觉得难以理解，实际上很正常。”

说，他扶着墙站起身，走到墙边，指着一个字道：

“你看，这是我握着老师的手写下的字，与你自己写下的字比较一下，看出不同了吗？”

“少了神韵。”

“是的，我对这个字的理解，仅具有形，因为这不是我悟出来的，我只是用你的方法，调整了元气的强弱，写出了一个形，但你不一样，这些字每一笔划，都是你费尽心思和心血琢磨出来的，虽然是临摹，但这些心思和心血，形成了老师独特的了解，这便是神韵，也可以说，就是剑气，而我，缺少老师琢磨的过程和心思，因而没有神韵，也就是没有剑气。”

听叶凡这么一说，蝴蝶明白了，但仍是不解问道：

“你既然能琢磨透我的问题，为什么自己领悟不到剑气？”

“不是领悟不到，而是我不想临摹。”

“你的意思是，你要找到先贤当初写下剑迹的那种状态吗？”

“嗯。”

蝴蝶嘴角不由得抽搐了一下，若是叶凡之前说这种话，她真的会冷笑不已，会认为叶凡是在白日做梦，因为先贤的状态，岂是那么容易能找到的！？

说句不夸张的，自极武学院创建以来，只有第二届校长的领悟和实力，才接近建校先贤，往后的漫长历史岁月中，再没有出现过一人……

只是，现在的蝴蝶，莫名觉得：说不定叶凡能做到。

这种想法，让蝴蝶自己都感觉惊讶……

她神色复杂的淡淡笑了一下，问道：

“所以你连第一笔都写不出，是因为还没找到始点吗？”

“是的。”

“可你这样耗下去，你的身体会先支撑不住。”

“能撑多久是多久，不到最后一刻，我是不会放弃的，换言之，如果真的到了完全撑不住的时候，那我只能放弃，不管是临摹也好，还是其他方法也好，为了活下去，我都会去做。”

蝴蝶沉默，不知说什么好，她忽然想起了极武学院的宗旨：“追求巅峰，探索未知领域”，是不是就是指叶凡这种人！？

但有些事，不是凭努力就可以做到的，就比如剑碑剑迹，明显是个千古难题，无人破解，能临摹完已经是十分不容易的事，叶凡却在追求最原始的那条线，怎么想都觉得不可能！

这时，叶凡说道：

“好了，宁老师，我已经成功完成任务了，得回去了，衣服先借着穿一下，等洗干净以后我再还给你，另外，宁老师这里有伞吗？”

“有，我去拿给你。”

蝴蝶拿来了雨伞，叶凡接过后，问道：

“宁老师准备什么时候挑战寇穹？”

蝴蝶眉头微微皱了一下，回应道：“不知道，虽然现在已经破了剑迹上的瓶颈，但除了是死战帖，否则其他的对战赛是不能用武器的。”

“老师还没明白吗？”

“什么？”蝴蝶疑惑看着叶凡。

“我刚说了，剑气是神韵，依托于剑所发挥出来的，便是剑气，但并不一定要用到剑才叫剑气，当对神韵的理解达到某种程度时，就是一根树枝，一样能挥出剑气，同样，拳头按剑迹所走，便是形同剑迹的拳迹，一样会有拳气，那么，老师可弃剑用拳，只要掌握其中神韵，到时，就算不用剑，也可以用双拳挑战寇穹，我这么说，能明白吗？”

“……”

蝴蝶不止是明白，而且是心中震撼不已，她一直固化的认为：剑迹要依托于剑，从没想过拳剑互换……

“老师慢慢琢磨吧，我们走了，期待早日看到老师大败寇穹。”

腾藏搀扶着叶凡离开了，身影渐渐消失在雨中。

房中，蝴蝶直直望着自己的右手，好一阵以后，她推出一拳……

而叶凡回道小院以后，立即洗了一个热水澡，然后装进了被子里。

这可以说是他进极武学院以来，第一次盖被子睡觉，原因是：身体本来就虚弱，刚刚又淋了两场雨，寒气已经侵入体内，早就冷得他想钻被子了，只是要帮蝴蝶，所以一直咬牙硬撑着。

现在无需强撑了，寒意便滚滚而来，冷得他在被子里缩成了一团，且哆嗦个不停。

腾藏忙把自己的被子盖在了叶凡身上。

叶凡昏昏沉沉睡去，感冒了，平常根本不是事的小病，这时候却成了绊倒骆驼的一根小草……

他体温急剧上升，高烧烧得他整个脑袋陷入了晕厥当中，一夜末醒，到第二天早上时，仍是没有醒过来，哪怕腾藏叫他，他也像听不见一样的昏沉深睡着。

腾藏急得脑袋都快挠破了，想去找宁蝶，但又不放心让叶凡一个人在这里。

这时候，孔雀主动说道：“你照看着他吧，我去和宁老师说一下，另外，今天是理论考试，你还是想办法把他叫醒吧。”

不是叫不叫醒的问题，而是根本就叫不醒。

值得一提的是，宿舍的另一个人——刁鹰嘴角噙着冷笑，不止不帮忙，还要嘲讽孔雀：

“哎，什么时候这么好心了，这不是狗拿耗子，多管闲事吗？”

孔雀可不会怕他，直接破口大骂：“死汉奸，你给老子滚远点，老子看见你一次，就想抽你一次。”

确实不是个东西，想当初叶凡还毫不犹豫的帮过他啊，不帮忙也就罢了，还要冷嘲热讽，算个什么东西！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9621627"  chaptername="第1793章  我要追寻的路">加入书签</a>
</div>
