小刺猬褪下伪装之后，圆溜溜的一团，在地上钻啊钻，甚至可爱，但是，这么可爱的小东西，完全引起秦岭的同情心。
　　它也很委屈……
　　更委屈的是，这个山洞没处躲？！
　　出口早前就被封了。
　　秦岭面不改色的，再度出手。
　　小娇娇总算看出来，小刺猬正被秦叔叔吓到了，四处想找地方躲呢，好可怜啊，不禁嘟起小嘴儿来，“秦叔叔，不可以伤害它哦。”
　　半路跑出来一个程咬金。
　　少年听到小娇娇的话，就出手挡在秦岭面前。
　　顿时，少年收获到小娇娇满满的好感度。
　　少年感觉圆满了！
　　那小刺猬瞄准机会，一脑子钻入一条大的地缝里。
　　阴暗处，两只黑豆般的眼睛，充满警惕瞅着外头。
　　秦岭被拦下来，凶神恶煞，“干嘛？”
　　少年道，“暂时不要动它。”
　　秦岭哼哼问：“为什么？”
　　少年看了眼小娇娇，又瞟了眼那缩头缩脑，躲在石缝里的小刺猬，“它知道望天吼的巢穴在哪里。”
　　秦岭狐疑，“它知道？”
　　少年没有回答，而是，淡淡看向石缝处，“出来吧，我们要找望天吼的巢穴，你知道位置吧，带路。”
　　望天吼的洞穴？
　　它自然知道，只要是在这附近一带生活的兽族，都知道。
　　这只小刺猬大概是听得懂他们说话的，知道他们别有所求，不钻地缝，也不逃了！
　　它摇头晃脑，从石缝中爬出。圆鼓鼓的身子，在石缝中卡住，然后，一个用力过度，从石缝里窜了出来，跟冲天箭似的，一道漂亮的弧线，然后，小屁屁在地上颠了两下。
　　“吱吱！……”
　　小刺猬痛苦地叫了两声。
　　然后，站了起来。
　　它歪着脑袋，看了众人一圈，最后，黑豆眼一亮，屁颠屁颠地，又神奇地爬上秦岭的肩上。
　　这只小刺猬是嫌命长了？
　　居然还敢往他身上凑！
　　秦岭抽抽嘴角，想要甩开它！
　　小刺猬又“吱吱”叫了两声，嗓音虽小，却刺耳，并且浑身的黑刺，明显竖起来，好像还变长了一些？
　　这小东西说什么，秦岭听不懂。
　　秦岭眯着眼，问少年：“它说什么？”
　　少年说：“它知道望天吼的洞穴在哪，但是，你要让它呆在你身上。”
　　秦岭不解：“为什么？”
　　少年看了眼小刺猬，然后，脸色带点古怪说道：“它喜欢你的气味。”
　　秦岭抽搐嘴角：“……”
　　他要感谢它的喜欢吗？
　　为了证明自己真的喜欢秦岭，小刺猬示好地供着小脑袋，往秦岭脸上蹭了蹭。
　　登时，秦岭那白净如玉的脸庞出现几道红色的划痕。
　　秦岭瞬间暴躁！
　　去tmd喜欢！
　　它根本就是妒忌小爷绝世无双的脸蛋啊！
　　在他爆发之前，木流苏上前一步，拍拍他的肩膀，“为了大局，你就先忍辱负重吧。”
　　流千水也颇为同情地走过来，看他一眼，“咳咳，辛苦你了。”
　　墨允煜和锦樊则郑重点头。
　　这种破事，为毛落到他头上？谁喜欢他不好，居然，被一只刺猬喜欢上了……秦岭一脸欲哭无泪，“主子……”
