    停尸间在木叶医院的地下一层，走廊的灯光略显昏暗，过道逼仄狭窄，有些阴森，不过白羽根本一点不怕。

    毕竟巫师也不是什么仁慈善良的职业。

    前世的学院里，部分导师甚至会用一些‘自愿’配合的巫师学徒做实验。

    在拥有超凡力量的世界里，力量才是生存的根本！

    白羽与静子来到刚刚死亡不久的三名上忍的尸体旁。

    静子看着面不改色的替死者清理身体的白羽，表情一阵变化，忍不住问道：

    “白羽，我一直想问你，你怎么适应的这么快，一点都不怕的吗？”

    解剖尸体和直接给尸体整理仪容是两个概念。

    很多战场上运下来的尸体都只能用惨烈来形容，就是她们这些正式的医护人员，也是经历了许多次才习惯的。

    【获得阴属性生物的细胞（1/1），细胞活性与血脉纯度符合标准，品质：普通】

    「真实之眼」显示的数据差点让白羽忍不住高兴的跳起来。

    没想到一天之间竟然能收集到两份符合标准的细胞！

    听到静子的声音，白羽回过神来，低头稍稍酝酿的一下情绪，随后指着面前的尸体，沉声道：

    “这些都是为了村子的和平而牺牲的英雄，我怎么可能会怕。

    我的双亲从战场上被运回来的时候，都已经分辨不出男女了。

    村子的每一个忍者，都是我的家人！”

    白羽似乎在努力抑制着情绪，可是怎么看都是要忍不住哭出来的样子。

    静子心头一颤，即便是见多了生死离别，但听到白羽故作坚强的语气，还是被触动了内心最柔软的位置，不禁眼眶一热。

    对于白羽的身世，她也有所了解，此刻她的心中很愧疚，她怎么能问出这种话。

    静子胡乱的将手擦干净，来到白羽的面前，将他紧紧地搂进了怀中，“白羽，是姐姐不好，不要难过了！”

    白羽感觉整个面部都埋进了一片柔软温热的怀抱之中，呼吸有些不畅，下意识的用手推搡着。

    他的挣扎在静子看来都是逞强，反而抱得更紧了。

    此时，那些准备将处理好的尸体送往地下二层的尸体储藏室的女忍者们，也纷纷上来安慰。

    良久，白羽轻轻推着静子的小腹，“静子姐姐，我已经没事了。”

    静子这才松开了他。

    看着情绪已经“平复”下来的白羽，静子胸口有些发堵，捧着他的小脸，温柔的道：“白羽，以后姐姐就是你的家人！姐姐会保护你的！”

    “我也会保护姐姐你的，还有村子的同伴！”白羽重重的点头。

    静子知道白羽这样的孩子内心是最要强的，所以忍住了再次抱紧他的冲动。

    这个孩子，懂事得让人心疼！

    ......

    晚上，在静子家里吃完饭后，白羽一再要求，静子才放他回家。

    毕竟静子的公寓只有一张床，他的身体是小孩子，灵魂可是成年人。

    这晚上睡一起，对他来说不是折磨吗？

    更何况“欺骗”这种善良的人，并不是他的本意，弱小时的人设罢了。

    “现在就差最后一份阳属性细胞了，看来得让玖辛奈帮帮忙了。”经过这段时间的相处，白羽跟玖辛奈的关系已经很亲近了，对她的了解也加深了很多。

    玖辛奈跟纲手算是表亲关系，而且她是涡之国的公主，身份非同一般。

    三代火影可是有着一种名为‘望远镜之术’，可以用水晶球远距离监控特定人物的术。

    尽管必须要掌握该人物的查克拉特性才能进行监控。

    但以玖辛奈表现出来的恐怖查克拉量，显然不只是来木叶避难的。

    如果三代火影掌握了玖辛奈的查克拉特性，那当白羽跟她处于同一特定空间时，显然也是会一起受到监视。

    要是贸然向玖辛奈要血液，或者拔她头发，完全不符合人设。

    白羽都已经走到这一步了，必须步步为营，小心再小心。

    “说起来，玖辛奈的发质真是好的离谱，根本不掉头发的。”白羽不禁心中暗叹。

    反正魔力和精神力充能还需要12次，算上精神力和魔力恢复的时间，起码也要一两个月的时间。

    不能急！

    ......

    接下来的一段时间，白羽的空闲时间基本上都待在木叶医院里。

    不是上课，就是帮忙“干杂务”。

    可惜，之前的情况没有再出现。

    前线的战况似乎逐渐平缓了下来，运回村子的伤者数量锐减。

    不过这也许是在酝酿一下次的大战。

    当然，白羽并没有冷落玖辛奈，有时间还是会跟她一起修行和逛街。

    这天午休。

    由于每天修行的时间都安排的很满，外加上要消耗精神力和魔力供应给「古音多术士之书」，所以白羽每天都会在午休的时候睡一会儿，以补充精力。

    正当白羽进入浅睡眠时，后排传来几个淘气的男生撩拨玖辛奈的声音。

    “番茄！略略略～”

    “超级酸的番茄！”

    “头发的颜色也难看死了！”

    很快，恍惚间白羽听到一阵噼里啪啦的声音。

    他坐起身来一看，只见玖辛奈气得脸蛋红通通的，几个男生都被她打倒在地。

    此时，她正骑在一个男生背上，对着他一顿暴打，“不要小瞧我！我也讨厌番茄，不准叫我番茄！”

    “你干什么！？我...我错了！”

    还没挨打的男生看着玖辛奈无风自动的红发，吓得连连后退，大叫着跑了出去。

    玖辛奈眼角的余光注意到睡眼惺忪的白羽时，转过头与之对视，手上的动作顿时停了下来，似乎不想在白羽的面前表现出暴力的一面。

    然而，玖辛奈没想到的是，白羽对她竖起了大拇指，“干得漂亮！玖辛奈。”

    玖辛奈一怔，白羽的反应完全出乎她的预料。

    愣神的功夫，被她压制的男生趁机爬走，哭喊着跑了出去，“啊！血红辣椒打人了！”

    “不用太在意别人的目光，我就喜欢红色，而且特别爱吃番茄，这个外号不挺可爱的吗？”白羽微笑着道。

    玖辛奈紧绷的表情一松，脸上染上了一层红晕，突然间有种手足无措的感觉，逃也似的追着男生们跑出了教室。

    ......

    傍晚，放学。

    白羽收拾书包，便要去木叶医院。

    今天没课，但是他准备去医院帮忙，正是因为之前他每天蹲守，才能这么快搜集到满足条件的细胞。

    只是白羽刚走到门口便被玖辛奈叫住。

    “白羽。”

    “嗯？怎么了玖辛奈？”

    “晚上......一起修行吗？”经过了下午的事情，玖辛奈突然忸怩了起来。

    白羽愣了一下，点头道：“好啊！”

    独处才能有更多的机会搜集到玖辛奈的细胞。

    “晚一点一起吃饭吗？绳树哥哥申请提前毕业，已经通过了考核，纲手姐姐不在村子里，我们来帮他庆祝吧。”

    玖辛奈接着道。

    “请务必让我参加！”白羽一脸认真的笑道。

    干饭不积极，脑子有问题！

    时间过得是真快，这学期马上要结束了。

    白羽倒是见过绳树几次，对方性格很阳光开朗，很好相处。

    绳树和纲手作为初代火影是孙子和孙女，都是白羽搜集细胞的目标之一，可惜他目前跟本没有机会接近。

    通过玖辛奈的关系，外加自身的表现，加深纲手和绳树的关系，对未来的发展很有好处。

    “那我们快走吧！”

