    陆九骁在购买完自己的属性之后，重新打开了兑换界面，发现随着他进入试练塔，里面的很多东西都已经刷新了，而且列表上也多了不少东西。

    “锰钢砍刀（普通），无特殊能力，可以带入任意时空，标价200积分。”

    “清代长剑（普通），无特殊能力，可以带入任意时空，标价200积分。”

    “维京战斧（普通），无特殊能力，可以带入任意时空，标价200积分。”

    “秦代长戈（普通），无特殊能力，可以带入任意时空，标价200积分。”

    “东瀛太刀（普通），无特殊能力，可以带入任意时空，标价200积分。”

    “乌兹冲锋.枪（普通），无特殊能力，可以带入任意时空，标价500积分。”

    “AK47突击步.枪（普通），无特殊能力，可以带入任意时空，标价1000积分。”

    “暴雨梨花针（普通），藏于机匣内的暗器，可以悄无声息的爆射出千枚钢针，可以带入任意时空，标价500积分。注：此物品的飞针难以回收，若遗落之后未被寻回，将永久消失。”

    “治疗药水（普通），可以恢复能力者伤势，一次性消耗物品，标价200积分。”

    “铁甲药丸（普通），服用后可以让能力者的皮肤变得像钢铁一样坚硬，持续时间一分钟，一次性消耗物品，售价500积分。”

    “狂暴药水（普通），服用后可以让能力者属性翻倍，持续时间一分钟，一次性消耗物品，售价1000积分。”

    “……”

    整个兑换系统之内，足足有二十多种各类道具和武器，但陆九骁看了半天，发现并没有什么特殊的，类似于狂暴药水之类的道具，对于他而言，倒是可以在关键时刻爆发出强大的战斗力，但仅仅为了一分钟的强大，就要消耗一千积分，俨然是不划算的。

    思来想去，陆九骁最终选择花费500积分，购买了一份暴雨梨花针，因为枪械之类的武器，对于他进入的大多数世界而言，都是可以寻找到的，而这个在许多影视剧当中出现过的暗器，最大的优点就是悄无声息，可以杀人于无形。

    相比于枪械，暴雨梨花针的伤害和隐蔽性更大，之所以售价低廉，就是因为回收困难。

    不过这件事情，对于陆九骁而言倒不算是一个难题。

    陆九骁购买完暴雨梨花针以后，心念一动，一个宛若扑克盒大小的银质机匣，便出现在了他的掌心当中，上面还雕刻着古朴的花纹，做工十分精细，看起来就像是一个工艺品一般。

    “嗖——”

    随着陆九骁扣动机匣上的机关，上千枚钢针登时向着前方激射而出，而且在飞出去的一瞬间，就形成了散射的形状，而且这些飞针的初速，相比子弹也不遑多让。

    “嗡！”

    在飞针跑出去数十米远以后，陆九骁瞬间将念力发动到极致，硬生生的让那些飞针悬停在了半空当中，同时他手里的机匣也再度打开，将那些被意念操控着吸引回来的飞针，重新收回了机匣当中。

    就这么一下，便让陆九骁感觉有些乏力。

    飞针虽小，但同时控制一千枚，也不是一件轻松的事情，索性他目前的精神力已经突破了五十点，否则的话，他感觉自己最多也只能控制六百枚左右。

    陆九骁研究了一下，发现暴雨梨花针的机匣，根据操控机关力道的大小，还可以控制射出去飞针的数量，如果爆射的飞针在二百枚左右的话，他就可以灵活控制那些飞针的运行轨迹了。

    如此一来，陆九骁总算有了一样防身的武器。

    以他的了解，如今世界上的顶级轮回者，都有着防身利器，而且大多数人的武器，都是从神殿世界获取的专属神器。

    他如今虽然取得了审判之矛，但他最多只能算是一件召唤狗头兵的法器而已，黄金打造的材质，也就注定了它是无法进行作战的。

    至于兑换系统里面可以购买的兵器，全都是再寻常不过的东西，除了能够带入衍生世界之外，质量就跟本体世界当中的没什么差别。

    以他刚刚离开的《木乃伊》世界而言，如果他不是利用太阳金经消灭了伊莫顿，而是采用在兑换系统里购买的锰钢刀跟伊莫顿搏斗，可能伊莫顿只用两根手指，就足以将他的武器折断。

    据他所知，像是该隐、虎千代等高手，都是在试练塔七层以后，才获得神器的。

    由此可见，试练塔才是真正的高手天堂。

    而陆九骁所要做的，就是去更好的完成试练塔里面的任务，让自己变得更强。

    陆九骁离开神殿领域之后，并没有退出，而是去了神殿广场，在美食楼的一家茶馆内落座，点了一杯价值一百积分的好茶，准备恢复一下体力。

    “叮咚！”

    “您的好友‘笑忘初’请求跟您进行视频通话！”

    接到这条提示之后，陆九骁莞尔一笑，选择了接通，正好他也有一些问题想要向笑忘初请教。

    “哈喽啊！美女！这么晚还没睡，是在等我吗？”

    陆九骁优哉游哉的喝着茶，还不忘调戏笑忘初一句。

    他在神殿世界内度过了好几天，对应的也是外面的好几个小时，此刻已经是凌晨了。

    “是啊！就是在等你！看来，你是躲开了黑海盗组织的那些杀手！”

    笑忘初大大方方的点头，对于她这种强大的轮回者来说，即便几天几夜不休息，也没什么大碍。

    “不算躲开！因为，我把他们都消灭了！”

    陆九骁顿了一下，认真的看向了笑忘初：“说起来，还得谢谢你！如果不是你的提醒，我不会防备的那么充足！”

    “我说过，这是我们四局应该做的！不仅仅是对于你，华夏所有的轮回者，都值得我们保护！”

    笑忘初顿了一下：“首先还是要恭喜你，以全球最优异的成绩，通关了整个九星世界，进入了试练塔！说真的，如果不是为了保护你，而无法公开你是华夏人的身份，恐怕全国都会因为这个消息沸腾！”

    “先不说这些，我倒是有几个问题，想要向你请教！”

    陆九骁看着笑忘初，认认真真的问道。?

