    另一旁，凌云宗老者朝着最近处的一个长老住所飞去。

    少倾便来到了一座雄伟的山峰顶端。

    “王宸，拜见孙长老！”

    “进来！”

    里面传来一道声音。

    凌云宗老者直接走了进去，里面处处都是亭台楼榭，环境非常的优雅，在山峰的顶端，这里的风景，显然不是之前宗门外面可以比拟的，身临其境的置身于这种美景之中，是极为震撼的。

    在这种地方修行，心情也会完全不同的。

    王宸走了进去，一位老者在里面正在喝茶，这老者尖嘴猴腮，一脸络腮胡，身材又瘦又小。

    不过其身上，却是有强大的气息，显然是实力非常不俗的。

    “有何事？”

    孙长老问道。

    “启禀长老，今日我带入宗弟子考核，其中有一位弟子，在短短的三个时辰领悟凌云掌后，直接发出了四道云雾缭绕的凌云宗，而他的实力只有天道境！”

    王宸道。

    “嗯？”

    孙长老眼眸一亮，瞬间站了起来，“你所言可真？”

    “我怎么敢欺骗长老您？

    正是因为我觉得此子潜力无穷，所以才会立刻过来通知，将此子收在我们山峰之下！”

    王宸说道。

    “不错，短短三个时辰便领悟到了四道云雾缭绕的凌云掌，这简直太震撼了，整个凌云宗之中，年代一代能够领悟到四道云雾缭绕的都没有几个，或许，他可以领悟到九道云雾缭绕的凌云掌，到时，他便是宗主，而我便可以顺理成章的控制他，成为凌云宗的太上皇，掌控整个凌云宗！”

    孙长老的心思瞬间便活络了起来。

    “恭喜孙长老！”

    王宸也立刻恭喜道。

    “这件事你做的不错，这里有一瓶丹药你拿着，修为突破一个小境界应该是没有任何问题的，之后我还会给你更多的资源，只要你替我好好办事就行。”

    孙长老道。

    “是，一定！”

    王宸欣喜的接过丹药，立刻恭维道。

    “带路！”

    孙长老道。

    两道身影，立刻从山峰之中快速飞起，孙长老最后更是提着王宸，身躯化作了一道惊人的光芒，很快便来到了李墨所在的山峰之中。

    此刻，大殿的修士，也都是对于李墨非常的客气，能够在短时间内领悟四道云雾缭绕的凌云掌，以后在宗门的前途，可想而知了，他们又怎么可能会去的罪这种人。

    “拜见孙长老！”

    忽然，有几人看向门口，立刻恭敬的拜了起来。

    众人皆是转过头，然后看着那位瘦小的老者，拜了起来。

    “拜见孙长老！”

    李墨亦是转头，能够在凌云宗之中当上长老的，那么修为必然是超越了小混沌境，达到了混天境。

    一旁有那位凌云宗的老者跟随者，那么这位长老，显然是为了自己过来的。

    四道云雾缭绕的凌云掌，果然是招来了凌云宗的大人物，准备将自己收纳。

    算是初步达成了自己的目的。

    “你就是苏夜吧？”

    孙长老面色和蔼，只不过这幅长相看着怎么都不和蔼。

    “孙长老！”

    李墨亦是拱手道。

    “我乃是凌云宗张老，掌管宗门数十峰，修为混天境，你可愿意加入我天岭门？”

    孙长老直接开口问道，“你现在的修为还弱，但我会让你立刻成为小混沌境的，而且，之后还会给你大量的资源，还会给你我对于凌云掌的领悟，让你尽快的领悟凌云掌，你应该听过凌云宗的那个规矩吧？”

    “我听过！”

    李墨点头，然后开口道：“我愿意加入到孙长老门下！”

    “好，不错，是个好苗子，跟我走吧！”

    孙长老道。

    “等等，孙长老，还有我身旁的几位，也都是来自周遭的大势力之中，她们也想加入到天岭门！”

    李墨道。

    “可以，一并加入吧！”

    孙长老看了几位女子一眼，并未在意，我辈修士，有个三妻四妾简直太正常了。

    随后几人，便跟随着孙长老离去。

    凌云宗之中一共有五门，五门皆是掌管者数十个山峰，孙长老则是天岭门的门主。

    他直接将李墨还有五位女子，带到了他的主峰之中。

    “以后你就在主峰之中，跟着我修行！”

    孙长老说到。

    “好！”

    李墨点头，“那个，孙长老，我现在修为有些太低了，在主峰修为不会被人说闲话吧？”

    “这么着急想要突破了？

    也罢，你跟着我来，我让你突破，至于你们几个，让王宸带着你们选择一处院落吧！”

    孙长老对于其他几个女子说到。

    “苏郎加油，我们等着你！”

    “苏郎，你一定能够很快突破的！”

    几位女子对着李墨道了一声，然后跟着王宸走了。

    “多谢孙长老！”

    李墨再次笑着对孙长老拱手道。

    “你对于凌云掌的领悟天赋，是无与伦比的，修为提升之后，说不定能够更好的理解！”

    孙长老一边与李墨说着，一边将李墨带到了自己的大殿之中，然后扔来一瓶丹药，“你服用突破吧！”

    “好！”

    李墨再次点头，然后立刻便将丹药打开，吞服下去。

    孙长老在一旁观看了起来，面上露出一抹微笑，不过这笑容之中却有深意，他根本就没有在意李墨。

    殊不知，李墨早便看见了他的微笑，而孙长老的想法，打算，李墨根本就不用想，便知道的一清二楚。

    这太容易猜了。

    他心中亦是淡淡一笑，然后将丹瓶打开，丹药放在口中，开始炼化起来。

    一道道强悍的灵力，在李墨的身上沸腾着。

    很快便他便将一瓶丹药完全吞服下去，一旁的孙长老眉头都皱了起来。

    “怎么回事？

    一般修士根本用不了一瓶，他怎么吞完了还没突破？”

    “孙长老，能再给一点吗？

    还差一点点！”

    李墨颇为不好意思的道。

    “给！”

    孙长老再次扔来一瓶。

    片刻之后。

    “孙长老，还差一点点！”

    “…………”孙长老。

    一瓶丹药再次扔了过去。

    “孙长老，这次真的只差一丝丝了！”

    “…………”“孙长老，我保证是最后一次了！”

    “…………” 

