    林初连忙去拿手机，想要求救，却发现手机已经不在身上了。

    也是，被绊了那么狠一跤，手机怎么可能还在她身上？

    “救命，救命，救命……”林初不认命的大喊起来。

    然而，她喊了半个小时，却依然没有喊来能救她的人。

    寒彻入骨的冰凉，让林初牙齿打颤，浑身止不住的颤抖。

    更让林初绝望的是，眼前一片伸手不见五指的黑暗，唤醒她隐藏在内心深处对黑暗的恐惧。

    人在黑暗中，精神极度紧张的时候，就容易患幽暗恐惧症，更何况，她之前被陆励行囚禁，已经患上幽暗恐惧症。

    虽然后面克服了，但再面对这样的场景，就非常容易复发。

    难道今天要活活被冻死在这个狭小的厕所里了吗？

    她还没有看到哥哥和苏毅苏醒，还没有看到风千雅平安生产，还有很多事情没做，她不甘心，真的不甘心就这样死了。

    只是她身上受伤，身上单薄的一件衣服又湿透，在这寒冬腊月，她又能坚持多久？

    林初想到自己被陆励行囚禁时应对幽暗恐惧的方法，以咒骂陆励行度过漫漫黑暗。

    可是这次她被人困在这里，应该不是陆励行做的。

    他那样傲视一切的人，应该还不屑用这种拐弯抹角的低劣手段，去对付一个女人。

    就算不是陆励行，但她被困在这里的事情，一定和洛星辰脱不了关系。

    虽然她没有证据证明是洛星辰设计她被困在这里的，但洛星辰是陆励行的女人。

    他没有管好自己女人，让她在外作乱，她骂他几句保命又怎么了？

    再说，如果不是上次他幽禁她，让她患上幽暗恐惧症，在经历了苏鹏事件后，她又怎么会害怕一个小小的黑暗？

    林初在心里自作强化了一会后，觉得骂一下陆励行分散心中的害怕，也没有什么。

    反正他也听不到。

    “该死的陆励行，连个女人都管不好，你算什么男人？”

    “陆励行，和你扯上关系，真是倒了八辈子血霉……”

    “……”

    虽然靠骂陆励行分散了一些注意力，但身上的嗜骨寒凉却丝毫未减。

    身体像冻僵一样的寒冷让林初体验到小产后，只穿着一件单薄病服，连鞋子都没有穿的她，被陆励行赶出医院，走在雪地上的情景。

    漫天飞舞的雪花，她就像卖火柴的小女孩一样，乞求最后一根火柴的温暖。

    ……

    林初身影消失在后台没多久，韩庭默就收到林初发来的信息，说她手摔了一点小伤，先回去处理伤口，让他不要担心。

    从林初摔倒，走到领奖台上单手领奖，韩庭默就看出林初的手一定是受伤了。

    否则，她不会做出单手领奖，如此没礼貌的事情。

    虽然林初让韩庭默不要担心，但他又如何能做到不担心？

    她是他心心念念十几年，寻找了几年的女孩，是他放在心尖上的女孩儿，她受了伤，他如何能不担心？

    看完短信后，韩庭默便神色凝重的从后门离开，播打林初电话，里面传来关机的声音。

    韩庭默神色一紧，心里莫名有一种不详的预感，又连忙拨通高阳的电话。

    “看到阿初了吗？”

    “没有，林小姐出来了吗？”坐在车里的高阳立刻看向四周。

    他一直盯着出口处，并没有看到林初出来过。

    “让物业的人在家门口守着，林初一回去就给我打电话，找几个人在会场里一起寻找，阿初可能出事了。”

    “是！”

    韩庭默看了一下方向，朝会所后台的方向走去。

    在会所后台找了一遍，都没有找到林初，在经过一个消防通道的时候，看到上面贴着封条，写着里面年久失修，危险警告。

    韩庭默看了一下，看到上面沾满灰尘，一看就没有被打开过，觉得林初不可能在那里，便快步向前走。

    在会所里找了一个小时也没有找到林初，韩庭默觉得林初应该是不在会所，便带人去外面的医院以及林初可能会去的地方寻找。

    热闹非凡的百花典礼正在热火朝天的进行着。

    此刻颁的奖是最佳收视女王奖。

    提名女星有乔雪凝，关美琳，洛星辰。

    乔雪凝背景强大，是娱乐圈内公认的第一名媛，去年年仅26岁的她摘下影后贵冠。

    如果今天再拿下收视女王的奖杯，将会为她灿烂的星途上再添上绝佳一笔。

    关美琳是周大海花钱力捧的，演的一部仙侠剧爆火，彻底挤身为一线女星行列。

    她们的剧虽然火，但论人气，还是不能和霸屏娱乐圈十年的洛星辰相比。

    只是洛星辰吃亏在今年就上印了一部剧，而另两位女演员都有三部播放量不错的剧。

    就在人们期待着究竟谁是收视女王得主时，台上响起主持人洪亮的声音。

    “下面让我们揭晓收视女王获奖者是……”主持人故意拉了一个长音，随后掷地有声的道：“有请洛星辰上台领奖？”

    台下顿时响起如雷贯耳的掌声。

    陆励行挽着洛星辰的手优雅起身，洛星辰目光含笑深情的看着陆励行。

    “亲爱的老公，谢谢你陪我一起见证这份荣耀！”洛星辰说着踮起脚尖朝陆励行献吻。

    在她的唇即将吻到陆励行的唇时，被陆励行大掌一把扣住后脑勺，在她光洁的额头上落下温柔一吻。

    大屏幕上慢动作播放着他们恩爱互吻的画面，看得众多女人眼里升起更浓的羡慕之色。

    洛星辰不动声色的扬起一抹害羞的笑容：“等我哦，一会有惊喜给你！”

    颁典的现场，除了舞台上的璀璨灯光，其他灯光都是熄灭的。

    为了拍洛星辰和陆励行的恩爱画面，灯光师将一抹圆形白色灯光打在两人身上。

    洛星辰离开的时候，陆励行垂眸，看到黑色地毯上反射过来的光芒，清冷无边的眸色变得更加幽深漆黑了。

    只见地上有一片碎玻璃渣子，有些玻璃碎片上还有红色血迹。

    无需多想，陆励行就知道是谁的血迹。

    洛星辰领完奖，像其他明星一样洋洋洒洒说了很多感激的话。

    和别人不同的是，她高调表白陆励行，当众宣布拍完《了不起的奇女子》后，就会为了陆励行退出娱乐圈，安心在家相夫教子，照顾家庭。

    洛星辰的话说完，台下响起更加轰动的掌声。

    这些掌声是发自内心的开心而拍出的。

    临城顶尖豪门太太退出娱乐圈，就会多出很多资源分给其他人。

    现场的人能不高兴吗？

    洛星辰领完奖后朝后台走去。

    几分钟后，舞台上几个穿着仙气飘飘的白色古装，手持白色画梅花油伞的伴舞围着走上台，在台上摆了一个心形。

    随着悠扬悦耳的音乐声响起，由油伞围成的心形散开，露出穿着一袭红色纱裙，温婉美丽又唯美动人的洛星辰。

    洛星辰脸上带着明艳幸福的笑容，刚要开口说话的时候，在看到陆励行并没有坐在位置上时，眼神闪过一抹阴鸷，随即挥袖舞动起来。

