    百里红妆看着昏睡着的帝北宸，她只能希望这冰雪圣莲的效果十分出众，让帝北宸能够清醒过来。

    她以前也只不过见过一个厄咒之体的人罢了，经验并不多，再加上帝北宸厄咒之体远比她前世所见到的那人更加纯粹，所以这效果就更加无法判断了。

    不过，只要还有一丝希望，那她也绝对不能放弃。

    下一秒，百里红妆便将寒冰圣莲的莲子喂进了帝北宸的口中。

    晶莹的莲子入口即化，进入了帝北宸的口中之后便化作一个精纯的能量涌入了他的四肢百骸。

    百里红妆一直守在帝北宸的身边，观察着他的变化。

    只是，帝北宸依旧是紧闭着双眸，没有任何变化。

    见状，百里红妆原本充满期待的心也不禁渐渐沉了下来，难不成这厄咒之体发作起来竟是如此恐怖，连寒冰圣莲都不能将其改变半分。

    三只兽兽也是一并排待在帝北宸的床榻旁，在注意到这一点变化之后，它们眼中也不禁流露出了失望之色，没想到竟然是这样的结果。

    百里红妆睡得迷迷糊糊的时候只听到了一道温柔而熟悉的声音呼唤着自己。

    “娘子。”

    那是帝北宸的声音。

    脸颊上传来温润的触感，一如帝北宸在抚摸着她的脸颊。

    百里红妆的意识渐渐清醒，在发现自己做了这样的梦之后也不愿睁开眼睛，只想在这样的梦境中多沉沦片刻。

    泪水不禁从她的眼角渐渐滑落，她多希望帝北宸还能够陪在她的身边，温柔的呼唤她娘子，只可惜，帝北宸陷入了昏迷。

    若是找不到那两种药材，可能日后的她便再也听不到这样的声音，感受不到这样的触感了。

    “娘子，你怎么了？”

    温润的声音透着几分沙哑，更多的是关心和心疼。

    百里红妆感受到那温热的大手拭去了自己眼角的泪水，如此熟悉而真实的感觉实在是让她感到幸福。

    只是，这感觉……似乎有些太过真实了。

    “主人，帝北宸醒了！”

    三只兽兽睡醒之后不禁惊喜的看着帝北宸，昨晚守了一夜都没见到帝北宸有任何反应，没想到一睁眼就见到帝北宸醒过来了，这真是太让人惊喜了！

    百里红妆本就觉得这感觉太过真实，只是害怕自己醒了之后便再也感受不到这种感觉了，所以一直不愿意睁开眼睛罢了。

    此刻听到三只兽兽的话，她也不禁睁开了双眼，只见一直昏睡着的帝北宸不知何时已经坐了起来，此刻正一脸心疼的望着自己。

    “娘子，别哭了。”

    百里红妆怔怔的望着眼前那一道身影，英俊而熟悉的脸庞正是她这段日子日思夜想的，而他真的醒过来了！

    “北宸，你醒了！”

    百里红妆眼中闪现着激动的光芒，整个人都异常兴奋。

    帝北宸点了点头，看向百里红妆的目光更是充满了心疼。

    “是的，我醒过来了。”

    听着帝北宸的话，百里红妆泪水更是如珍珠一般滴落，寒冰圣莲总算是起了作用，帝北宸真的醒过来了！

