一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    行军路线已经讨论出来了，从格桑暴跳如雷的捶打旺财出气来看，叶小川就知道是格桑这位向导输了。

    刚走过来，格桑就对叶小川道：“叶公子，我丑话说在前头，你们的人既然选择为了多节省几天时间，从山猫族领地穿行而过，出了什么意外，死伤了多少人，可和我一点关系都没有。”

    说完，还不待叶小川回话，就拎着旺财气呼呼的走了。

    叶小川走到杜纯，道：“你们商议出结果了？”

    杜纯点头，道：“明天开始，不再迂回赶路，直线前往大巫山。”叶小川其实早就想到会是这个结果，虽然他很偏向于格桑的稳妥方案，可是他们已经在十万大山里耽误了将近一个月的时间，天知道浩劫会在什么时候会降临，没准就是今晚，没准就是明天，实在耽搁不

    起了。他道：“既然你们商议好了，就按照你们的行军路线走，到大巫山不代表就到了小巫山玉简藏洞，我们还得花时间去找当初从天火侗借走古地图的那个疯子，都过去两年了，我们现在甚至都不知道那个疯子

    是不是还活着，是不是还在巫山附近。”

    和杜纯等人简单的说了几句，叶小川就钻进帐篷休息了。

    他今夜终于决定给云乞幽发一封飞鹤传书，已经与云乞幽分别了一个月，不知道她现在是不是还在五台山。

    斟酌了许久，叶小川最后只在纸鹤上写了两个：“安否”。

    说来也是够失败的，苍云门的飞鹤传书多么玄妙啊，可是叶小川如今都是灵寂境界的修为了，发出的纸鹤，只能被云乞幽接收到。

    叶小川小心翼翼的叠好纸鹤，犹豫了一会儿，一点真力灌入纸鹤，纸鹤立刻宛如活过来一般，在面前噗通了几下翅膀，就噗嗤一声飞出了帐篷，消失的无影无踪。

    数万里的五台山，菩提树下。

    都快三更天了，云乞幽依旧没有休息，脑海里的思绪十分杂乱，全部都是关于今天在水月庵的所见所闻。

    不远处的那座水月庵，处处透着古怪，云乞幽总觉得不对劲，可是又说不出哪里不对劲。

    正在心烦意乱的时候，她似乎感觉到什么，一抬头就看到一道黄色光芒瞬间而至，出现在面前之后，化作了一只黄色的小纸鹤，然后纸鹤就像是因为远距离飞行精疲力尽一般，一头扎进了她的怀中。

    她柳眉一皱，来到五台山之后，从没有人联络过，不知道是谁呢？

    伸手捏起趴在衣服上那只半死不活的纸鹤，只看一眼，云乞幽的忽然内心中无比的欢喜。

    能将纸鹤折的这么丑的，除了叶小川就不可能有第二个人。

    “你总算想起我了！”

    云乞幽嘀咕一声，拆开纸鹤，结果却令她有些失望。

    这么多天第一封纸鹤，竟然就两个字：安否。

    就不知道对自己嘘寒问暖一番？平日里的油嘴滑舌都倒哪里去了？

    云乞幽恼怒归恼怒，欢喜还是占据主导地位的。

    她可不像叶小川如此吝啬，从乾坤袋里取出黄纸、朱砂，朱砂笔在手指尖转动了几圈之后，便在上面开始写字。她并没有告诉叶小川自己其实在五台山几乎没有任何希望，只是说自己现在很好，来五台山收获很大，然后就是着重描写了在五台山的所见所闻，尤其是关于七世怨侣的事儿，她都写在了上面。结果只写

    了一小半，一张小黄纸就写完了。

    叶小川很快就接到了云乞幽的回讯，这纸鹤飞的速度可比修真者飞的速度快百倍，两万多里的距离，纸鹤只用了不到一炷香的时间就飞到了目的地。

    叶小川接到云乞幽的纸鹤，也是大为激动，确定云乞幽现在还在五台山并且很好后，叶小川多日悬着的心可算是放下来了。

    在看到上面提到七世怨侣的事情之后，他立刻就来了精神，大致的阅读一遍之后，立刻就给云乞幽回信。

    这两个怪人，不联系的时候一个月都不见只字片语，一联系就完全停不下来。

    看着不时从叶小川那顶帐篷里飞进飞出的纸鹤，众人都面色古怪。如此频繁且毫无顾忌的与中土联系，这还是这些人第一次见到。

    江清闲找到了左秋，道：“左师妹，叶小川今晚上至少放出去了十封飞鹤，也收到了十几封，是不是他发现了什么，正在与苍云门联系？”

    左秋哼了一声，淡淡的道：“不，江师兄你多虑了，我敢肯定，他是在和云乞幽飞鹤传书。”

    叶小川与云乞幽都是一晚没睡，来来回回的传纸鹤，最后叶小川没黄纸了，急匆匆的跑出来，叫道：“小师妹，借点黄纸与朱砂给我！”

    一晚上的努力，叶小川与云乞幽总算都了解了对方这段时间经历的事情。

    南疆的事情，叶小川也只是挑好消息，比如说他们已经快到巫山了，快找到玉简藏洞了，快回中土了。

    五台山的事情，云乞幽着重讲诉的是那座古怪的水月庵。

    云乞幽知道叶小川这个家伙脑袋瓜子，没人知道整天在琢磨什么稀奇古怪的东西，没准叶小川能看出水月庵的诡异之处也说不定。

    天快亮时，两人中断的飞鹤传书，相约等晚上有时间了再约。

    叶小川将云乞幽陆陆续续传来的十几封纸鹤都拆开了，铺在自己的面前，借着烛火一遍又一遍的看着上面的文字。

    不错，他也感觉到水月庵的不同之处。

    一个老尼姑，一个整天思春幻想美妙爱情且见识阅历惊人的小尼姑，这对老少组合实在太诡异了。

    最后，叶小川拿起了一张写满名字的黄纸，那些都是云乞幽所写的在水月庵看到的历代主持的名字。

    “朱月儿，胡秀梅，赵月霜，常有棋，悟明，肖雨童，杜鹃儿……”和云乞幽一样，看到这些水月庵历代祖师的名字，叶小川也觉得十分古怪，他甚至感觉，水月庵的秘密或许就在与此。数十个名字，只有三四个名字听起来像是出家人的法号，比如悟明，慧能，其它人全部都是俗家名字，这明显是不太合理。