    第253章 鲁班是叶玄的徒弟

    “叶爷爷是有什么事情不太好说吗？”

    子枫妹妹是一个非常懂得察言观色的女孩子，见叶玄这样子，以为是叶玄不好启齿，刚想转移话题。

    “当然不是，只是事情过去太久了，有点忘记了。”

    叶玄摇摇头，这几千年前的事情还得让他想半天才能想起来。

    大家听了这话后都满头黑线，还以为是两人之间发生了什么惊世骇俗的事情，谁知道只是单纯的想不起来。

    “那要不然我们给叶爷爷介绍一下，现在华国有关于鲁班的记载吧，说不定你就能想起来了。”

    子枫妹妹扶了扶额，把自己所知道有关于鲁班的知识，全部都说了出来。

    鲁班其实是春秋时期的鲁国人，他是著名的工匠家，被后世尊称为华国的工匠祖师。

    其实他有非常非常多的名字，但是大家惯称他为鲁班。

    鲁班这个人是出生于世代工匠家庭，他从小就跟着家里参加过非常多的土建筑工程劳动。

    也正是因为这样，他逐渐的掌握了非常多的生产劳动技能。

    他其实并不是在鲁国制造的兵器，而是在楚国他在楚国的时候帮助他们制造兵器。

    在那个时候也发明出了不少工具，而它的工具不仅仅是在木工上，还有兵器和其他的发明，总之鲁班的出现，让华国的土木工程又更进了一步。

    “大概就是这些了。”

    子枫妹妹说完后便期待的看着叶玄。

    “对了，他最有名的一个发明就是锯子了。”

    彭彭也在旁边补充道。

    “锯子？”

    叶玄听了这话后好像想起来了什么。

    “对呀，关于鲁班发现锯子这件事情还有个小故事呢。”

    子枫妹妹连连点头。

    其实就是鲁班有一次在上山的时候，手不小心被长满了锯齿的草割了一下，回去后他就一直在想这件事情，翻来覆去的想，最后经过了非常的的实验发明出了锯子，节省了锯木头的时间。

    总而言之，鲁班是华国最伟大的发明家。

    “你们这么一说的话，我好像想起来了。”

    叶玄点了点头，眉头也皱了皱。

    “叶爷爷，您想起什么来了？”

    子枫妹妹激动的说道。

    “就是有关于这锯子，好像就是我跟那鲁班说的。”

    叶玄说完后大家又被吓到了，没想到这锯子的发明居然还有叶玄的功劳。

    “那叶爷爷您快说说当时是怎么回事，您跟鲁班是什么关系？”

    子枫妹妹又继续催促着直播间的网友们，心中也非常的好奇，恨不得叶玄能把自己的老底翻个底朝天。

    叶玄想了想后，才缓缓道来。

    其实他跟鲁班是师徒的关系，鲁班现在的那些发明创造当时都是他想出来的。

    “真的吗？”

    彭彭听了之后，都觉得有些难以置信。

    “当然了，就这斧头当时是我觉得用的不顺手丢给他的，没想到他改良一下就变得稍微顺手了一些。”

    叶玄点了点头，还指了指彭彭手中的那一把斧头。

    “也就是说，其实很多的东西都是叶爷爷影响出来的，但是呢，当时科技不是特别的发达，所以这些东西用起来不太方便，而鲁班则是把他们改造出来的。”

    子枫妹妹推理了一下，把当初的大概说了出来。

    “差不多是这样的吧，不过改造也是因为我和鲁班说了一下自己的想法，你们也清楚，我对这些动手的事情没有任何的兴趣，所以就全部都把这些丢给他了，不过鲁班这小子还真不错，没有辜负我的期望啊。”

    叶玄点了点头，若不是因为他懒得动手，或许现在被尊称为土木建筑家始祖的就是叶玄的。

    大家都被狠狠的震惊到了。

    “不过叶爷爷您当初为什么不自己做呢？要是您自己做的话，现在广为人知的人就是您了。”

    彭彭又继续问道，他真是有些搞不清楚了，像这种流传到现在的名人，那可是非常吃香的。

    听了彭彭的话后，叶玄冲着他翻了个白眼。

    “不是说了吗？动起手来太麻烦了，我一向都是把自己想的东西告诉他们，由他们去做的。”

    叶玄这一副随意而又漫不经心的样子落在众人的眼中，确实有几分招打。

    谁能这么随意而又不在乎的把自己的功绩讲出来。

    要是换做其他人的话，大家肯定都会以为，那个人是想要凡尔赛想要炫耀一番，但是换在叶玄这里大家是非常的清楚，他是真的懒得动手。

    跟叶玄接触了这么久，他们几个嘉宾都非常清楚，叶玄除了在吃饭这一方面愿意自己动手以外，其他的方面那简直就是能省则省。

    “那叶爷爷，也就是说鲁班的这些所有的发明都是从您口中听来的。”

    子枫妹妹继续说道。

    叶玄听了后轻轻地点了点头，当初他是看这个鲁班天资聪颖，动手能力也非常的强，所以才把这些东西全部都告诉他的，要是换了其他的傻小子，那他说都懒得说。

    “不过小鲁这个人呢，也真是非常的聪明，我只不过是把想法说出来了，他就立刻去行动，而且也会去反思自己的错误，也非常的会创新，他这人啊其实还算是挺不错的。”

    叶玄说到鲁班后满意的点了点头。

    “所以刚刚说的师徒关系也就没有错了。”

    大家听了后都纷纷点头，也就是说鲁班确确实实是叶玄的徒弟，只不过叶玄是口头传述，而他总是把叶玄说的那些东西全部都做出来。

    “其实当年啊，我和小鲁之间还发生了一些有趣的故事。”

    叶玄说到鲁班的时候一脸笑意看得出来，他对鲁班这人非常的满意。

    “叶爷爷当初到底发生了什么事情啊？您快点说说吧。”

    彭彭都有些等不及了，他最喜欢的就是听叶玄讲故事了。

    “那让我想想先。”

    叶玄知道他跟鲁班之间发生的事情非常多，他跟鲁班也是呆在一起最久的。

    不过现在让他讲的话，一时半会还真是有些困难。

    直播间的网友们也都迫不及待了，她们非常的想知道叶玄和鲁班这两个人物之间到底发生了些什么呢。

    (本章完)

