    段珠注意到了陈元的视线，微笑着走了过去。

    “我第一次看见这片花田的时候也露出了和你差不多一样的眼神，怎么样，要不要进去看看？”

    陈元没有拒绝，跟着段珠一起步入了花田之中。

    陈元还是第一次看见这么壮观的花海，站在里面，如沐春风，香气漂浮在空气中，更令人心旷神怡，赏心悦目。

    段珠扶着遮阳帽，站在花海当中，就像是一副漂亮的风景画一样，倒映在了陈元眼里。

    看到这一幕，陈元仿佛也看见了未来的落雨村被花海包裹的模样，更加坚定了内心的想法。

    “小元，快过来，看看这种。”

    陈元走过去，看见段珠正指着一株柔黄色的花卉，点缀在草地上，光是色彩就能让人想起春天的味道。

    “这是郁金香，观赏性价比最高的花卉，而且我也做过检查，郁金香非常适合落雨村的土质。”

    陈元点了点头：“那就听你的，种郁金香，和落雨村的风格正好搭配。”

    按照段珠的想法，她本来打算先买差不多三分之一的种子，在落雨村一些重点位置先试种一下，到时候观察效果，再决定要不要继续引进。

    然而陈元却看得更加长远：“段姐，我觉得没必要这么保守，要买的话，咱们就买一波大的，毕竟种子也花不了多少钱。”

    段珠摇了摇头：“囤积这么多种子，到时候要是出现了意外，风险也更大了。”

    “没事，你就只管放心的去种就行，发生什么意外都有我兜底呢。”

    陈元之所以会这么大胆和急切，一方面确实有被这片花海所影响，让他等不及想要看见落雨村也有这样的画面。

    另一方面，则考虑的更为现实。

    新村计划已经在迅速推进，有了样板间作为模板，齐芳手下的设计师团队灵感频出，又有本地村民的帮忙，估计要不了多久就能成型。

    因此，陈元才想要敢在新村计划落实之前，将花圃项目发展好。

    到时候两边同时开张，花海加上新村，对外又是一波重量级宣传，可以为落雨村带来更多人气。

    这就是陈元的考量，常人只能看到眼前的三四步，陈元却能看见未来的长远目标和方向。

    在陈元的鼓励下，段珠也放弃了顾虑，一次性购买了大量的种子，雇佣了一辆货车运回落雨村，准备先进行一轮筛选，然后直接开启全民种植。

    临走之前，陈元和段珠还在花海里待了一会，感受这份自然的美感以及安宁。

    段珠跪坐在陈元旁边，有些感慨的说道：“小元，能认识你，我真的很高兴。”

    陈元讶异的回头：“为什么？”

    段珠自嘲的笑道：“如果不是你给了我这个机会，可能我到现在都还自我束缚在那个大棚里，日复一日的沉浸在自己的小世界里。”

    “是你让我明白了，广卯的自然才是最美好的，真的谢谢你。”

    陈元摇了摇头：“我还得谢谢你呢，段姐，不是你的话，可能我的花圃项目到现在都还停留在纸面上，根本没法推进。”

    “而且，如果你愿意的话，以后也可以留在落雨村居住，新村快修好了，到时候我会给你预留一间房子的。”

    陈元说这些，其实掺杂着更多的是感谢。

    但是段珠的脸颊却微微红润起来。

    “如果可以的话，我想要的可不只是一个房子这么简单。”

    “像我这个年纪的女人，其实更需要的，是一个家……”

    段珠轻轻握住了陈元的手，而陈元则稍感诧异，并未抽手。

    毕竟在这片花海，他也感到了久违的平静，就让这一切温情一些，也不是坏事。

    半个小时后，陈元才和段珠离开了这里。

    安排好运输种子的事情，并且通知村民们，开始做好种植准备。

    办完了这一切，陈元才将注意力重新转回到了青森市，尤其是自己刚刚开起来没多久便命运多舛的蔬菜超市。

    所幸那些混混造成的损失并不算大，陈元没有花费太大的代价和经历，就把损坏的门框给修好。

    之后，就是安排重新开业。

    因为有了之前的经验，所以这一次重新开业，陈元提前一晚就去了青森市，和余静余光商量具体措施。

    从包装到定价，这一次陈元都做出了更专业的安排，有了陈元的帮助，余静她们也很快做好了开业准备。

    看着已经摆放整齐的蔬菜，余静欣慰的叉着腰笑了笑：“这下就没问题了，陈先生，真的谢谢你帮我们忙，明明这些全是我们该干的。”

    陈元笑道：“我是老板，肯定要多上点心，把东西置备齐全，才能应付好明天中午的重新开业。”

    余静点了点头：“放心，我们明天一定会努力的。”

    但是让余静没想到的是，陈元直接给了她一个安心的笑容：“这点不用担心，明天的重新开业我也会在这里帮忙。”

    “毕竟发生了之前这样的事，这次我总得留个心眼，防止有人再来捣乱。”

    “另一方面，之前的开业没有持续太久，这次算是我们重新出发，针对定价和策略都做出了调整，所以我明天也想亲眼看看效果。”

    余静恍然大悟的点了点头，不管如何，陈元能留下来，她心里都是开心的。

    不过陈元其实还有一个留下来的理由，没有明说。

    经历了之前和孔强的几次冲突，加上登上了电视台的大荧幕，陈元其实无形之间，已经将这座蔬菜超市的知名度扩散了出去。

    不只是这片社区的街坊邻居，包括整个青森市的其他地区，也都对这里发生的事情有所耳闻。

    因此，明天对于蔬菜超市来说是至关重要的一天，决定了未来这座超市的基础上限。

    这么重要的时刻，陈元自然要亲自坐镇才能放心。

    等到了第二天中午，随着蔬菜超市的卷闸门缓缓拉开，超市外面果然已经聚集了不少人。

    不过大多数人并非是过来买菜的，而是听见之前的新闻，想来这里凑热闹，能否将这些人收入囊中，成了陈元今天最主要的任务目标。

