    一大早上起来精神抖擞，昨天晚上陈七年休息的很好！

    九点时，陈七年坐着唐姨的悬浮车出门。

    他需要前往洞庭一中，参加毕业典礼并填报志愿。

    其实，他并不一定需要回到学校填报志愿！

    但昨天一中校长通讯来电，特意叮嘱一定要参加毕业典礼。

    原本，陈七年并没有想过参加毕业典礼！

    他取代原主来到这个世界不过一周时间。

    这期间他都是非常忙碌的在文渊图书馆自学, 与其他同学之间并没有太多友谊。

    不过，既然是校长亲自交待恳求，他就只能勉为其难的答应能前往参加。

    在靠近学校时，陈七年就发现了今日的洞庭一中与以往的不同之处。

    在学校的的上空，使用投影技术投射在空中的文字特别醒目。

    “热烈庆祝陈七年同学成为飞蓝星高考第一、苏仙市高考第一！”

    陈七年看见这个情况，脸上露出笑容。

    他其实有想过自己会成为苏仙市第一, 可没想过竟然也能成为飞蓝星第一。

    这代表着他想要选择联邦顶级学府—青龙学府，将毫无障碍。

    陈七年下了悬浮车后与唐姨道别。

    “陈七年同学！”

    刚一走入校门，就听到了一声惊喜的呼唤。

    那是一名陈七年并不熟悉的同学, 可随着这呼唤声，周围几名身穿制服，有着老师气质的男女快速向着陈七年围来。

    “陈七年同学，我是白云大学的招生老师，我们大学非常欢迎你这样的学生，你可以先看看我们为你制定的录取条件！”

    “陈七年同学，我是蓝天学院的招生老师，我们大学有着非常好的超凡专业，来我们学院，学院会为你提供相应的修炼资源，并有最好的导师负责你的学业！”

    ……

    陈七年面对这种情况，只能微笑着礼貌拒绝。

    这些人口中所说的学校，每一个都是飞蓝星附近星系的顶尖学院。

    但他的目标非常明确！除了银河联邦四大顶级超凡学府，其他的通通不做考虑！

    他的本质相当于超凡传奇，而普通的超凡学院对他的帮助其实非常小！

    只有四大顶级超凡学府，才有足够多的资源与能力提供他的实力突飞猛进！

    面对这种情况，他又怎么会去选择其它学院呢！

    ......

    虽然他已经开口拒绝, 可是这些招生老师并没有就此放弃！

    任何事情都有意外, 万一陈七年改变心意了呢！

    所以当他走进教室时，手中已经被塞了多份精美的宣传图册，腕表中也收到了几个联系方式，以及更多的学院电子宣传文档。

    甚至其中还有两份填写好内容的合约，陈七年只要签了合约，入了学院就可以根据合约享受合约中的优惠条件。

    进入教室，同学们看到他的目光中满是钦佩，只不过由于彼此之间并不熟悉，所以少有同学上前。

    陈七年坐下后用腕表激活显示屏，发现上面正显示着自己的成绩。

    全部满分，这分数倒是没有出乎陈七年的意料。

    他在考试时就已经知道，虽然其中有些难题，可这些难题只是让他多费了一些时间而已。

    而且还有附加分，超凡者的身份能为高考附加三十分！

    这个分数已经足够他前往心目中的顶级超凡学府。

    在教室待的时间并不长，这些时间是留给学生们互相交流的。

    同学们互相交换毕业留言，更有同学将早就准备好的毕业贺卡分给其他同学。

    陈七年虽然没有融入到这个班级之中，还是收到了许多份贺卡！

    只是陈七年本身就没想过来参加毕业典礼, 所以并没有准备贺卡，最后只能用留言来代替。

    毕业典礼非常传统, 虽然毕业证书早在成绩公布的同时，就在每一名学生的腕表中产生了一份电子证书。

    但按照传统，学校还是会向学生发放纸质的毕业证书。

    换上了黑色的毕业服，所有的学生都站到了操场的草地上。

    陈七年也被一中校长叫上去做为学生代表发言。

    发言时，几名专业的摄像师将整个过程全部录像，这也是一中校长叫陈七年前来的原因。

    这些影像资料将是洞庭一中未来的宣传内容。

    代表着他是洞庭一中培养出的星球高考第一。

    这份荣誉是洞庭一中最需要的底蕴，毕竟它只是苏仙市的中档学院而已。

    陈七年也是第一名被叫上前从一中校长手中接过毕业证的学生。

    这属于陈七年应得的荣耀。

    在如雷的掌声中，陈七年从校长手中接过毕业证的场景被固定成照片，永远的留在了洞庭一中的校史中。

    毕业典礼活动在欢呼中结束，接下来的就是填写想要考取的大学。

    这件事非常私密，学校老师只是将填写方面的注意事项说了一下，然后就让学生自己填写。

    陈七年没有犹豫，使用腕表进入高考志愿，选择了青龙学府。

    就在他刚刚输入青龙学府的瞬间。

    腕表中就收到了通过入学申请的提示，接着一封录取通知书就发进腕表之中。

    陈七年打开录取通知书，看到了青龙学府的标志，以及欢迎语‘青龙学府欢迎陈七年同学’。

    “陈七年同学，有什么问题吗？”

    一直都在关注着陈七年的女老师，来到身旁轻声问道。

    “老师，没什么事，只是被青龙学府录取！”陈七年向老师解释道。

    女老师一听，立即看向陈七年展示出来的腕表内容，不由神情一呆。

    她看到青龙学府的录取通知书之后还有点不敢确认！

    揉了揉眼睛，再三确认后才肯定没有错误。

    陈七年确实是收到了青龙学府的录取通知书。

    要知道，青龙学府做为银河联邦最好的四大学府之一。

    本身就有着独特的骄傲，每招收一名新生，都会先通过远程视频联络。

    其实就是相当于一次面试，之后才会决定是否录取。

    哪怕成绩达标，但在面试中不符合青龙学府的要求，也将会被淘汰。

    她从来没有听说过象陈七年这种，刚一申请就自动通过的事。

    老师也怕出错，她连忙用自己的腕表，打开教师专用的页面，这里有着整个班级所有学生的实时数据。

    在陈七年的数据中，显示着已经被青龙学府录取的说明。

    “陈七年同学，没有出错，你被青龙学府录取了！”老师微笑着对陈七年说道。

    陈七年倒是有点个人的见解，可能是他超凡者的身份起了作用！

    至于事实是不是这样，那并不重要！

