    “噗！噗！”

    然而，这白玲珑实力足够强大。

    但其他高手，却未必有这样的能力。

    随着里面那一股可怖气势，疯狂的轰击，有好几个人都被震飞出去，口吐鲜血。

    “可恶……”

    也多亏得，白玲珑的凤凰虚影，及时替这几人分担了一些威力。

    否则！

    刚才那一番力量轰击，便足以让他们直接陨落，粉身碎骨。

    “仅仅只是散发出来的气势，便有这般恐怖的威力，实在无法想象，那里面的宝物，究竟是何等逆天！”

    一名天才高手，眸光闪烁，难以置信的自言自语道。

    他的语气里面，充满了激动与兴奋！

    可以释放出这般力量，足以证明，那里面的宝物，品级绝非一般！

    甚至，超过了他们的预想！

    如果可以将里面的宝物弄到手，那么，对自己的实力将会是一场，翻天覆地的飞跃提升！

    “这一间屋子里的宝物，沉淀了无数岁月，从来没有人进入过！”

    “所以，常年累月之后，里面的气势凝聚到了一个极致！”

    “爆发出来的杀伤力，甚至媲美一名，知命境高手！”

    白玲珑开口解释了一番。

    “轰隆隆！”

    随着她这一番话，刚刚说完。

    眼前的这一间房子，大门却是缓缓开启。

    从里面可以看到，一道道的流光，闪烁飞跃。

    同时，隐约之间，似乎能够听到，兵器碰撞的鸣叫声音，不绝于耳。

    “嗖！”

    一柄凌厉的长剑，却是忍不住疯狂震颤起来，直接从一名天才高手手中，挣脱了出去。

    “嗡！”

    一道凌厉的流光，瞬间从那屋子里迸发，从那一柄长剑上面，悄然划过。

    随着一道，清脆的碰撞声音响起。

    下一幕！

    让人为之震撼的事情，却是出现在面前。

    那一柄长剑的品级，完全足以媲美神级武器，威力非常不错。

    但是在那碰撞的刹那功夫，却是完全无法抗衡，直接被那一道流光，撕裂成了粉碎。

    “混账，我的武器！”

    那一柄长剑的主人，顿时愤怒的咆哮起来。

    他的这一柄长剑，陪伴了他十多年，相当于是他的兄弟一般。

    可是现在！

    却被对方给直接毁掉，这让他怎么可能，不愤怒？

    更何况，失去了这一件武器，他的战斗力，将会大打折扣。

    在这个秘境里面，应付那些危机，将会更加困难。

    “这是锐金砂！”

    “顶级的珍稀材料！”

    感受着刚才，一闪而逝的流光。

    突然之间，有人似乎是认了出来，顿时将目光，看向那一块金色的矿石。

    锐金砂，乃是炼器所用的顶尖材料。

    这种东西，可遇不可求，在任何势力当中，都可以作为绝世宝物。

    一旦流传出去，必定会引起，一番疯狂的争夺！

    “不仅仅是锐金砂，还有冰晶岩石，雷雨木，炎阳铁……全都是顶尖材料！”

    看着房间里面，摆放着的各种珍贵材料。

    不少武者的目光里，都闪过了一丝贪恋。

    哪怕是那一名，被毁掉了长剑的天才高手。

    在这个时候，同样是满脸惊喜之色。

    二话不说，便朝着其中一处材料，走过去。

