    第230章加一点醋

    皇后的神色似乎没有影响到对方，对方好像也没有在意这些。

    “端过来吧。”

    来人微微往前走，将手中的托盘举到皇后面前。

    就在皇后打算结果之际，托盘突然摇动，里面的药碗顿时朝着皇后倾斜而去。

    也不知道是不是这个人故意，碗中的药很烫，往皇后的手背上洒了不少，她的手背顿时就红了。

    大概是知道皇后被烫伤，她赶紧跪下。

    “求娘娘恕罪，是奴婢手脚笨，竟然伤着了娘娘。”

    皇后没有呵斥她，倒是刚入内的吴嬷嬷，一见到皇后被烫伤，顿时就有些发怒。

    “怎么回事，连这点小事都做不好！”

    “嬷嬷，你先先去。”皇后丝毫没在意地挥了挥手。

    吴嬷嬷这会儿也看到了跪着的人是谁，当下只能心中叹气。

    “是，娘娘。”

    待吴嬷嬷离开后，皇后才看向跪着的人。

    “烟儿，你若是不愿留在宫中，本宫可以将你送出去，别让你母亲为你担心。”

    原来跪着的人是陈烟，也不知道沈煜是有意还是无意的安排，恰好让陈烟来坤宁宫，伺候皇后。

    因此，陈烟便来了坤宁宫。

    而皇后说的也是实话，她不希望陈烟在宫中遭人算计。

    陈烟冷笑，面上闪过一丝冷意。

    “娘娘多虑了，奴婢并没有不愿，相反，能够在宫中伺候娘娘，才是奴婢最开心的事。至于母亲，她也希望奴婢留下，如今她有人照顾，奴婢根本无需担忧。”

    “烟儿，宫中不如你想象中那么好,你也要为你大哥考虑。”皇后苦口婆心。

    若非陈烟是陈昊的亲妹妹,皇后也不想理会什么。

    可是他在边关定然会放不下妹妹,万一陈烟有个什么好歹，陈昊恐怕都会有危险。

    不管怎么说，她都要保护好陈烟这个人。

    最好,就是让她回家去。

    “娘娘不必忧心，奴婢在此很好,坤宁也很不错,难怪皇后娘娘愿意留下。说起来,当初也是奴婢的哥哥没有本事，不然也不会去往边关争夺战功。上一次与炎国对战,更是差点身死，这些不都是要感谢皇后娘娘？皇后娘娘大可不必如此，既然已经贵为皇后,便应该与大哥没有关系。”陈烟冷冷地开口。

    皇后语塞,明白陈烟恨她,只能叹息。

    那一日皇上说了一些模棱两可的话,她却不能告诉陈烟。

    也许，她并不是真的完全没可能。

    “你说得对,下去吧，本宫要休息一番。”皇后摆了摆手。

    至于那药，不喝也没事。

    陈烟领命离开大殿,并没有回头。

    走出去，陈烟觉得心中很难受,她好像并没有想象中恨皇后。

    其实谁都知道，先皇的圣旨赐婚,并不是能够随意更改的，如果将这件事全部怪在皇后一个人身上,也说不过去。

    但想到大哥的颓废,还有所受的伤，陈烟的心里就难受。

    那一次大哥在边关受伤,母亲也差点丢了命。

    归根结底，竟然是因为大哥听到了皇后可能怀孕的事。

    要不是大哥喝醉了喃喃自语,她们一直都还不知道,他是因为被皇后扰乱了心神受伤。

    越是这么想，陈烟的心里越是难受。

    因此，陈烟当时才回会让陈昊冷静,也没忍住骂了皇后。

    谁知道,陈昊的那一巴掌让陈烟难以接受，才会动了入宫的心思,她想要让皇后难过,想去夺得皇上宠爱。

    只是没想到，最后的选秀被刷了下来，还被送到了皇后的宫中。

    即便如此，她也不愿意出宫，打算就在坤宁宫看着她，要是找准机会，定要让她好看。

    陈烟收拾好心情，端着托盘往回走。

    谁知刚一转身，就撞上了一个人。

    “哎哟！”

    想到宫中生活的艰难，陈烟赶紧道歉，“对不起，对不起。”

    暖冬本来是想去太医院找范医女，顾清颜说胃口有些不太好,她打算去拿点山楂或者陈皮来开胃。

    结果刚走到大殿的长廊，就被一个宫女撞了。

    不过对方道歉，暖冬也不会得理不饶人。

    “没事,也不疼的。”暖冬笑道。

    陈烟抬起头来,似乎见过这个丫鬟，她好像是西暖阁那位的人。

    在宫中受尽了冷眼对待，面对暖冬如此温和，陈烟心中也升起一股暖流。

    也是，宫中的人也不是所有的都这样。

    “谢谢你不计较，你还有事吧？我叫陈烟，有空可以来找我，我是才入坤宁宫的宫女。”陈烟轻笑。

    “好啊，我先去拿点东西，有空就来找你吧。正好，整个坤宁宫我也没认识两个人，大家都不是太熟悉。”暖冬也笑起来，“那我先走了。”

    陈烟点点头，“好。”

    这个小插曲倒是没让暖冬放在心上，她很快往太医院而去。

    拿着一些干山楂和陈皮，暖冬往回走。

    不想，在路上碰到了凌乐。

    “暖冬啊，你身子可是不舒服？我看你从太医院出来，受了风寒还是怎么?”凌乐笑道。

    暖冬倒是没有什么想法，将顾清颜胃口不好事告诉了凌乐。

    “见过六公主，今日不是奴婢不适，而是娘娘胃口有些不好，可能是受了凉。没事，娘娘吃点山楂和陈皮就好，兴许是前阵子吃药太多，影响了胃口。”暖冬回答。

    “原来是这样啊，那你别给她吃这些了，直接煮一碗面，加一点醋进去，就能有胃口了。”凌乐道，“小时候我没胃口，母妃也是这么做的，很快就能好起来。吃山楂之类的东西，还会容易更不舒服。但你要记住，不管是什么，过犹不及，莫要吃太多。”

    闻言，暖冬这才反应过来，的确是这么回事。

    “多谢六公主，奴婢这就回去试试。”

    凌乐目送暖冬离开，嘴角微动，露出一个淡淡地笑容。

    不管了，还是去见见新来的那些嫔妃，看有没有好玩儿的，宫中的日子真是无聊。

    暖冬快速回了西暖阁，果真给顾清颜煮了一碗面。

    顾清颜见到面的时候也没有想吃，但突然闻到了面香，感觉饿了。

    等她尝了一口，才发现是真的很好吃。

    尤其是，加了醋后。

    (本章完)

