    第527章 未知通道

    此时，禁区中。

    柳青傲立在虚无之地前，一手拍碎那股可怕的气流。

    从永夜大帝那里确认，这是来自异宇宙的气息。

    这里怎么会有异宇宙的气息和力量存在。

    莫非，这里有着通往异宇宙的通道或者裂缝入口之类的。

    想到这，柳青眼睛愈发的明亮了。

    他一直对于异宇宙有着极大的好奇心。

    从永夜大帝的种种表现来看，异宇宙跟现在所处的这一方宇宙是不一样的。

    其中规则，法则都是不一样的。

    看永夜大帝就知道了，跌落这一方宇宙就必须融入其中，剔除原有的宇宙规则和力量才能在这一方宇宙生存。

    否则就相当于一个偷渡客，是会被宇宙某种机制直接制裁或者消灭。

    现在发现了异宇宙的气息，自然引起他的浓厚兴趣。

    而且听永夜大帝说，这股气息并非她来的那一方宇宙的气息，是另外一方异宇宙。

    也就是柳青目前所知的第三方异宇宙的气息。

    发现一个异宇宙，自然代表着其中的巨大价值和利益。

    对此，柳青不准备放弃，尽管其中蕴藏着未知的危险。

    他现在隐约明白了紫薇大帝曾经在这里遭遇什么了。

    极有可能是紫薇大帝察觉到了异宇宙的入口，甚至发现了异宇宙生命，从而大战一番。

    “主人小心！”

    此时，一只眼珠子飘了出来。

    那是邪眼。

    它眼珠子泛着幽光，死死的盯着前面的空无之地。

    “怎么？”柳青诧异的问道。

    这只邪眼，莫非发现了什么。

    只见邪眼警告道：“主人，这里面有着危险，极度危险，似乎是一个通往未知之地的通道。”

    “我感觉到里面的时空错乱，一旦进入就可能出不来了。”

    它的警告，倒是让柳青意外。

    仔细一感应果然如此，在那股气流的背后却是存在着混乱的时空气息，进入极有可能直接迷失了。

    不过柳青何许人也，身具三千大道魔神在身，更有着各种底牌和手段，会怕这点区区混乱的时空气息？

    “别废话，跟紧了。”

    柳青打断了它的话，神色一肃，迈步踏入其中。

    哗啦！

    随着他一步踏入，穿过了虚无空洞之地。

    这里果然什么都没有，进来后，一丝一毫能量都不存在，黑暗，冰冷，枯寂，没有一丝物质存在。

    如同被某种力量抹去了一样。

    柳青心中警惕起来，一步步踏着虚无空洞走进去。

    只见一道道诡异气流不断的涌来，却被他挡在了外面。

    带着邪眼，他穿过了那一团团诡异气流，进入到了空洞深处。

    在这里，果然看见一条未知的通道。

    那些诡异气流就是从通道里面涌出来的。

    而在这里，他还发现了一道道强大古老的阵纹，镇压守护着这一条通道，封印着它。

    但这些封印出现了松动，其中有着一些地方被破坏了。

    这才有了诡异气流涌出来的情况，显然是被人破坏的。

    是谁破坏了这里的封印，是想打开异宇宙的通道，引来异宇宙的生物？

    不管怎样，柳青来到了这里。

    他细细的观察这些封印，察觉到一股紫微星人族身上的气息相同。

    是紫薇大帝设下的封印。

    “看来，紫薇大帝当年在这里确实进入其中，发生了激烈大战，出来后封印了这里。”

    柳青做出了猜测，若有所思的看着眼前的封印。

    在通道里面有着无穷的诡异气流涌动，不断的从破裂的封印中涌出来。

    随着时间推移，封印的力量会越来越弱，最终被一举击溃，从而打开这一条通道。

    “主人，是异宇宙通道，里面时空交错，极其混乱和危险。”

    邪眼再次提醒一番。

    柳青点点头没说话，只是静静的观察着眼前的封印。

    是从这一面破坏的，那就是说，有人进入过这里，破坏这里的封印。

    会是谁破坏了封印？

    柳青默默的扫过四周，没有一丝发现。

    是异族吗？

    他心里猜测道，或许跟异族有关。

    也有可能是其他的未知生物想打开封印。

    “封天术，封禁！”

    柳青没有一丝废话，直接甩手一个封天术直接封禁了这里。

    他施展封天秘术，将通道和破碎的封印一起封禁起来。

    甚至打上了密密麻麻的大道符文，融入了自己掌握的各种封禁秘法的力量层层叠叠的加上去。

    这一刻，本来的封印被加固不说，还多了一层层全新的封印之力。

    做好了这些，柳青才满意的点点头。

    他想进入一探究竟，但必须先封印了再说，免得出现意外。

    这谨慎的行事风格，让身旁的邪眼都忍不住暗赞。

    只有这般谨慎，才能更好的活下去。

    “走。”

    柳青招呼一声，带着邪眼穿过了层层封印，从紫薇大帝设下的封印裂缝里面穿过其中。

    哗啦！

    一人一眼珠子进入了封印之中。

    刚一踏入，就被这里翻滚的异宇宙气息直接淹没，有可怕的力量侵蚀着柳青和邪眼。

    来自不同宇宙的规则之力，正在抹杀他，想要将他湮灭。

    感受着来自异宇宙规则的抹杀之力，柳青提起全身的修为和力量抗衡，一边解析着异宇宙力量的奥秘。

    嗡嗡...

    气流涌动，各种混乱的时空交错不断的涌来。

    仿佛穿梭时空，产生了混乱，甚至直接失去了一切感知和方位，彻底迷失在混乱的时空气流中。

    “主人，是时空颠倒，有人对我们出手了。”

    邪眼突然惊呼一声，发出了警告。

    它察觉到了异样，是有未知强者对他们出手了。

    “扭转时空，想将我们流放在无尽时空中？”

    柳青嘴角勾起一抹冷笑。

    他自然看出来了，而且也察觉到了有未知的强者暗中出手干预，想要将他刘放到无尽时空深处。

    这心思太歹毒了。

    暗中下黑手，对柳青来说绝对不能容忍的。

    “不管你是谁，别让我找到你，否则你下场会很惨。”

    柳青喃喃自语的念叨一句，抬手一划，无尽的光芒涌现。

    时空之力扩散开来，立刻定住了周围不断扭曲混乱的时空，甚至抚平了崩塌的时空。

    “时空冻结！”

    他直接甩手施展了强大的冰封之力，将周围一切混乱扭曲的时空统统都给冻结了。

    哗啦！

    寒气席卷，所到之处时空一一冻结住了。

    这一刻，柳青踩着一道道冰霜，来到了前面的通道前。

    他双目灼灼，深深的凝望着通道内部。

    在同道中，一双诡异的眼睛正死死的盯着他。

    两者隔着虚无通道对视了一眼，各自心头一震。

    “异域生物！”

    柳青心中闪过一个念头。

    通道里，果然存在着异域生命。

    (本章完)

