    “欢迎回来！第二局比赛马上开始，希望在中场休息的时候，双方都能有所调整，为我们奉献一场精彩的比赛！”

    中场休息的时间很快结束，双方队员再次上场。

    WE众队员的脸色都不好看，先输一局的情况下，他们也感觉到自身与IG的差距。

    第一局比赛IG并没有什么骚套路，就是凭借硬实力堂堂正正地赢了他们，这让他们很受伤。

    不过在对面，IG众人的脸上却也没有什么喜色，除了笑嘻嘻的陈御之外，其他四人都有些垂头丧气，好像第一局胜者并不是他们。

    可观众们哪里知道，陈御一个冷笑话把四个队友的智商摁在地上摩擦，他们比WE众人还要受伤。

    “好的，BP正式开始！这一局IG来到了他们最擅长的红色方！”

    “在第一轮办位上，他们选择办掉了潘森，加里奥，以及卢锡安！兮夜的卢锡安可以说是中单卢锡安第一人，IG给了尊重！”

    “WE这边，则是在第一轮办掉了洛，吸血鬼，以及杰斯！可见上一局的吸血鬼和杰斯对他们造成了很大的麻烦，并且难以处理！”

    “同时在一楼，直接抢走了卡莉斯塔！”

    “讲道理，这是IG第一次把卡莉斯塔放给对手吧！”

    解说席上，记得看着双方的第一轮办位和WE的一选，微微皱眉。

    这个版本的卡莉斯塔虽然已经不如上版本那么无解，但保护辅助的能力依旧还在，就算没有上单敢像惹晒一样用卡莉斯塔打上，放在下路也是绝对强势的对线英雄。

    一旁的管大校接过话茬：“IG这边放卡莉斯塔，但是不放宝石，一楼直接锁定了宝石，拆掉了宝塔组合！”

    “而且IG还有一手宝石琴女的无解下路，会不会在一二楼直接确定下来呢？”

    “没有啊！二楼选了一个青钢影？青钢影的优先级能比宝石琴女高吗？”

    看着IG的一二楼选择，管大校也是微微一愣。

    在总决赛的时候，宝石琴女组合狠狠打了他的脸。

    他一度以为两个辅助走下就是SKT下路双人组的玩具，可最后IG却凭借宝石琴女的组合成功三比零横扫SKT，夺得LPL的首冠，打肿了他的脸。

    直到现在，还有人在他的直播间里笑话他为什么看不起宝石琴女。

    在总决赛结束之后，全世界的英雄联盟玩家中都掀起了宝石琴女的狂潮。

    尤其是一些爱玩辅助的女玩家，甚至都不要小哥哥带飞了，两姐妹双排走下，宝石琴女也能上一大波分！

    就这样恐怖的组合强度，IG竟然都不选。

    “IG的BP思路我们还是不要猜了！虽然IG这边没选琴女，但是WE那边倒是比较担心iG选琴女，直接在二楼抢了下来，同时三楼还抢了一手凯隐！”

    “这手凯隐不错，能够根据场上的局势选择变化的形态，是当刺客还是作前排！这个英雄趣味性很强，出来之后绝大部分打野都去认真练过，相信康帝玩得也不会差。”

    看着WE二三楼的选择，记得也是忍不住赞叹一句。

    台下WE的粉丝们却是眼睛一亮。

    【可以啊，WE抢得可以，卡莉斯塔对线强度在这里，配什么辅助都可以的，抢个琴女拆宝石琴女，绝对不亏！】

    【凯隐这个新英雄太变态了，上一把宁王拿凯隐乱杀，差点把肉鸡MVP抢了！】

    【前三手都不错，这把有机会了！】

    【陈御没拿到带节奏的辅助，宝石死守线上也很赚！我现在是真怕他游走！】

    显然，他们对WE的前三手选择比较满意，认为阵容强度足以跟IG媲美。

    而且宝石的特性注定了他的游走能力不强，陈御的游走优势无法得到应有的发挥，对WE来说也是一大好事。

    “IG这边三楼还是锁定了EZ啊？阿水的EZ上一局是玩得不错，可是这个英雄想凯瑞是不是有点难，而且配宝石，有点复古啊！”

    看着IG的三楼确定EZ，管大校微微皱眉。

    宝石EZ的组合是一对很复古的组合，在宝石还没有被重做成瓦罗兰之盾以前，宝石EZ是一对下路的常青树，E技能的稳定点控也算是百搭的辅助了。

    但自从宝石重做之后，就很少见到和EZ一起出场了。

    “继续看看吧！”记得接了一嘴，随后说道：“IG在第二轮办位上开始针对上单，鳄鱼和武器分别被送上办位！WE这边则是在第二轮办掉了肉鸡的两个中单，辛德拉和妖姬！”

    “所以IG在四楼，锁定了...莫甘娜？”

    记得念着念着，突然发出惊呼。

    “为什么是莫甘娜？这会不会太混了点儿？这把肉鸡该玩一个大C的啊！”

    一旁的管大校也是吃惊道。

    肉鸡以前不是没有玩过莫甘娜，但都是上下路有凯瑞型的大C才会选出来当工具人的。

    可以IG现在暴露出来的阵容来看，EZ和青钢影都不具备后期大核心的属性，凯瑞能力有限，中路肉鸡再选一个工具人，谁来凯瑞呢?

    【该不是押宝给阿水了吧！EZ凯瑞？】

    【不是我觉得阿水不强，而是EZ这英雄真的很难凯瑞啊！】

    【你们说，青钢影换去打野，上单让惹晒再选一个大核心怎么样？VN，可以C吧！】

    【如果惹晒上单选VN，那办掉的鳄鱼和武器就没有丝毫意义！】

    IG的粉丝们也开始出谋划策，但是说了半天，都没能想出一个好的办法。

    与此同时，WE那边的四五楼却是已经锁定下来。

    “WE四楼直接锁定了一个炼金！这是不给IG在康特位选VN摇摆的机会啊！另外中路的兮夜，也是选了一个工具人璐璐！”

    “璐璐大战莫甘娜，哈哈哈！”

    解说席上的记得忍不住笑出声来。

    双方的中单都选择了一个辅助型的英雄，倒是比较少见的。

    另外WE为上路选的炼金，也是很值得称赞的。

    自从S赛半决赛的时候，IG上duke用炼金制裁了汉子哥的卢锡安，大家就都知道怎么应对AD上单了。

    尤其是LPL这些经常会跟惹晒碰到的上单，绝大部分都去连了一手炼金以作应对。

    WE选出这个炼金，就是告诉IG：你别选VN，选了你也压不到人！

    “嗯，WE这一局的BP做的倒是挺好的，看看IG的五楼怎么选吧！如果青钢影走上的话，五楼就是宁王的打野位！该不会再选一个千珏出来打野核吧？”

    管大校沉吟道。

    在他看来，如果IG把青钢影放在上路，那最好能在五楼选一个野核出来，否则阵容伤害可能会有些不够。

    宁王曾经用过且发挥效果不错的千珏就是一个不错的选择。

    同样是三环伤害，随着印记层数的提升，后期的凯瑞能力不弱于VN等传统AD。

    然而他的话音刚刚落下，全场便响起了此起彼伏的惊呼声！

    【卧槽！竟然是剑圣！】

    【IG居然选剑圣了！你是在搞笑吗？】

    【陈御选的？这是想让一把了？】

    【我赌五毛，剑圣是辅助！】

    【我也觉得陈御要选给自己玩的哈哈哈哈！】

    ......

    在看到IG五楼锁定无极剑圣之后，全场观众都沸腾了。

    除了当年AP剑圣的版本，职业赛场上曾经有剑圣登场过，调整之后直到现在，漫长的时间，他们就再也没见过剑圣登上职业赛场了！

    要说人气，蛮易信三兄弟可是在亚索出现之前稳坐头把交椅的。

    看到剑圣被拿上职业赛场，观众们怎么能不兴奋？

    “啊这...剑圣，应该不会是辅助哈！应该是打野！也不知道宁王是不是给教练送水果了，居然奖励了一把剑圣！”

    解说席上管大校有些哭笑不得。

    身为解说，他考虑问题自然比观众们更加全面，无论从哪个角度，剑圣都不适合打辅助，他可以断定，IG选的这手剑圣不可能是辅助！

    至于中单，少有人玩，但以IG现在确定的阵容来看，剑圣似乎也只有打野可取了。

    总不能拿莫甘娜或者宝石去中单吧。

    最后英雄交换的结果也没有让管大校失望，剑圣的确被换到了二楼，打野位上，青钢影也是毫无意外的给到了上单的惹晒。

    只是让他惊讶的是，那个被他们定位成中单的莫甘娜竟然是辅助！

    而被断定只能打辅助的宝石，竟然是中单！

    “不是吧，中单宝石？这又是什么套路？”

    记得瞪大了眼睛，心中却是激动不已。

    如果不是IG乱玩，很有可能他们又要再次见证一个新套路的诞生了。

    “不知道！不过我觉得宝石中单会不会太蠢了点？对面是个璐璐啊，这不得点得你欲仙欲死？我要是兮夜，我就点个行窃预兆的天赋，就像上一场肉鸡打他卡萨丁一样对付这把的宝石！”

    管大校却是笑道。

    宝石中单从来就没有出现过，但从宝石的英雄机制上来看，单人线那就是璐璐的玩具！

    别说控到璐璐换血消耗了，可能就连补刀都很艰难。

    反而对璐璐来说，只要点出行窃预兆的基石天赋，宝石就是一个移动的提款机，而且还能无压力补刀，简直比上一局杰斯打卡萨丁还要舒服。

    与此同时，台下的观众们也是议论纷纷。

    不过双方的阵容都已经确定下来。

    红色方IG：上单青钢影，打野剑圣，中单宝石，下路EZ莫甘娜。

    蓝色方WE：上单炼金，打野凯隐，中单璐璐，下路卡莉斯塔加琴女。

