    东方俊伟吓的缩在床头，他看着陈六合道：“我不知道你在说什么，你别在这里发疯！有本事，你去找东方日出。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“不着急，东方日出我一定会动的，但不是现在，他的作用还没发挥殆尽呢！”

    “先拿你开刀也不错，再让东方星宿那个老匹夫尝一尝白发人送黑发人的滋味！”

    陈六合笑吟吟的说道：“敢对我提起屠刀的人，都要做好被我屠戮的准备！比凶残，我从来没怕过谁。”

    “什么？陈六合，你……你要杀我？不……不可能，你别发疯，你不敢在这里杀我，杀了我，你也完了。”东方俊伟吓疯了，一个劲的说道，声音都在发颤！

    他做梦也没想到，噩梦会降临的这么突然啊，他本以为今晚会是一个愉快的良宵，可谁曾想，等待他的，会是死神的召唤。

    他到现在都有点不敢相信，那个看上去文文静静的古典美女，竟然会是一个杀手……

    看着六神无主的东方俊伟，陈六合咧嘴一笑，人畜无害。

    这时，王金彪心领神会，对着一旁的王莉使了个眼色。

    王莉没有半点犹豫，身形一闪，干净利落的来到了东方俊伟的身旁。

    “噗嗤。”一声轻响，王莉手中的匕首，整个扎进了东方俊伟的腹部之中。

    这一刻，东方俊伟的表情定格了，脸色煞白的愣在了那里，因为恐惧，使得他连惨叫声都忘了发出。

    当东方俊伟反应过来，刚要张嘴吼叫的时候，王莉却及时的捂住了对方的嘴唇，同时拔出了匕首，下一刻，再次狠狠的扎进了对方的胸腔之内。

    在东方俊伟“呃呃呃”的声音中，一连被王莉刺了足足四刀。

    此刻的东方俊伟，卷缩着躺在了床榻上，鲜血横流，染红了床单，他的身躯都在瑟瑟发抖，喉咙中“呃呃呃”的声音还在传出，似乎连惨叫的力量都没有了！

    “刀法不错，胸腔范围内的四刀，没有一刀扎在脏器上。”陈六合赞赏的点了点头。

    王莉冷冰冰的说道：“我的刀法，都是用淘汰者的尸体练出来的，自然熟稔！”

    “淘汰者？”陈六合挑了挑眉头。

    “我们训练的地方，每天都有人死亡，他们，被称为淘汰者。”王莉道。

    陈六合恍然大悟的点了点头，目光转过，落在了东方俊伟的身上，道：“不用担心，你一时半会儿死不了，即便要失血过多而死，至少也是在五分钟之后。”

    “也就是说，你的生命，还有五分钟的时长。”陈六合轻描淡写的说道。

    东方俊伟脸色惨白，眼中满是恐惧，瞳孔都在涣散，他伸出一只手掌，仿佛是要去抓陈六合，可怎么也抓不到：“救……我，我……不想……不想死……”

    “呵呵，不想死？可你们东方家的人，都该死啊！你们勇气可嘉，敢率先对我提起屠刀！既然你们已经开了一个好头，那么接下来，再大的苦难也只有承受了。”

    陈六合说道：“你们开始了这场死亡游戏，怎么能说结束就结束呢？”

    顿了顿，陈六合又道：“来吧，你时间不多了，趁着还没咽气，难道不应该打电话给家里人，向他们交代一些后事吗？”

    说着话，陈六合主动拿起床头柜上的手机，丢到了东方俊伟的身前。

    东方俊伟颤颤巍巍的挑出了爷爷的号码，拨打了出去。

    他不是在顺从陈六合，他只是不想放过这个唯一能求救的机会……

    电话刚刚被接通，东方俊伟就惶恐道：“爷爷……救我，救我，我不想死，我不要死啊……”

    东方俊伟不知道哪来的力气，声音忽然变得尖锐了起来，无比急促的喊道，带着哭腔，恐惧的哭了出来。

    电话中沉默了短暂的一秒，旋即，传出东方星宿那焦急的声音：“俊伟，怎么了？别着急，有话慢慢说，你现在在什么地方？”

    “爷爷，救我，陈六合要杀我，我被刺了很多刀，我快要死了……”东方俊伟哭喊道。

    “俊伟，告诉爷爷，你在什么地方，我立即派人过去救你。”东方星宿的声音都变得焦急与燥怒了起来。

    “我在……”东方俊伟张口，可还没等他把话说完，陈六合就满脸笑容的伸出一根手指，慢慢的按在了挂断键上，通话结束了……

    陈六合拿起电话，慢条斯理的把电话掰成两半，淡淡道：“知道我为什么要让你打这通电话，为什么要让你告诉东方星宿那条老狗，是谁要杀你吗？”

    “因为我想让他感受一下心急如焚的滋味，我想让他感受一下无能为力的滋味！更是因为，我想要做的，不仅仅是报复性的杀人而已，在杀人的同时，我还要让你们东方家的人清楚的知道，是谁在杀人！”

    陈六合舔了舔嘴唇，露出了一个恶魔般森寒的笑容，道：“这就是来自我陈六合的报复！你放心，你只会是一个开始，绝不会是一个结束。”

    “你们东方家都不怕把炎京闹得乌烟瘴气，我陈六合又有什么好怕的呢？”陈六合轻轻拍打了一下东方俊伟的脸庞：“安心上路，会有人下去陪你的。”

    “不……我不想死，陈六合，别杀我……”东方俊伟已经吓的魂飞魄散，一个劲的求饶着。

    然而，等待他的，没有任何回应，而是那个让他恐惧至极的女杀手，再次来到了他的身旁，在他的注视下，那把还沾着他鲜血的匕首，缓缓的架在了他的脖颈上。

    对此，东方俊伟只能看着，浑身都失去了力气的他，无法动弹，无法反抗……

    就在王莉要一刀割断东方俊伟脖颈的时候，陈六合兜里的电话忽然急促的响了起来。

    他掏出一看，是一个陌生的号码，陈六合嘴角翘起了一个阴冷的弧度，不用想也知道，这个电话必定是东方星宿打来的。

    陈六合没有半点犹豫，轻轻按下了挂断键，仿佛是在无声无息的宣判着东方俊伟的死期！

