    “什么事？秦老板。”

    秦铭一笑，“也没什么大事，就是平时你要留意一下，在这些人中有没有什么可用的人才，将来等我们开分店的时候，把这些人才提拔起来。这可是一笔不小的财富，正所谓千军易得，一将难求。明白吗？”

    听着秦铭远大的部署，刘梦遥心里不禁为自己感到高兴。

    婚姻对于一个女人来说，等同于第二次生命。

    能嫁给秦铭这样的男人，无疑是天大的运气。

    “好的，我同意，就按照你说的办？”

    “梦瑶，再有一点，我要重申一下。食为天的老板是你，任何事情你都可以决断。不必每件事情都要跟我商量。”

    “你不怕我拿着你的钱跟其他的男人跑了吗？”刘梦遥在电话里打趣道。

    “你跑得了吗？就算你跑了，天涯海角我也能将你抓回来，收入囊中。”

    “想得美！你也不问问我同不同意。”

    “同不同意都是我的。”

    挂断了电话，秦铭心里美滋滋。

    人生在世，到底活的是什么？

    活的是人，人都没了，那活得还有什么意思。

    食为天现在是蒸蒸日上，可是一品茶庄却是十分地惨淡。

    现在正是夏茶采摘的季节，那么用不了多久，将会有大批的茶叶进场。

    可是现在工厂里的工作人员还在培训中，根本无法生产。

    而苏原河苏老那里虽然已经准备就绪，但是生产力实在令人不敢恭维。

    这可怎么办？

    难道真要赔本赚吆喝吗？

    秦铭一边思考着对策，一边往工厂的方向走。

    其目的是打算找罗坤商量一下，看看能不能提前打开生产线。

    不想刚走到一半，便被人叫住。

    “大侄子，告诉你一件好事。”

    秦铭抬头一看，原来是吕方。“吕叔，什么事？值得你这么高兴？”

    “当然是好事了，来，我告诉你。”吕方说着，伸手拽着秦铭到了一旁的大石上落座。

    “吕叔，到底是什么好事，你倒是说啊！”

    “不急不急。”吕方说着，伸手从口袋里取出烟卷点着抽了几口这才说。“大侄子，好事啊！估计你听完了，睡觉都得笑出声来。”

    秦铭一笑，也不搭言，静等着吕方道来。

    “我昨天到乡里开会，把咱们的茶叶加工厂做了一下宣传，你猜怎么着？”吕方说到这里，两只眼睛瞬间瞪得跟灯泡似的。“他们竟然要将他们所有的茶叶都卖给咱们。大侄子，咱们的货源不用愁了。”

    吕方说着，高兴得忍不住哈哈一阵大笑，似乎跟抱到大胖孙子差不多。

    “……”可是秦铭一点也高兴不起来。

    “怎么了？大侄子。难道原料还不够吗？你可想好了，马老板那里三千多亩，十里八村总共加起来少说也得有五千多亩，再加上朝天洼，这样算下来少说也得有一万多亩的茶田。这个数目可是不小啊！再多的话，咱们的工厂能干得过来吗？”

    “吕叔，你答应他们了？”

    “废话！这种好事我再不答应，我岂不是成傻子了。”

    秦铭心说，吕叔啊吕叔！你傻不傻我不知道，反正我现在是傻了。

    这么一大批茶叶进来，我可怎么消化它。

    秦铭苦着脸，勉强挤出一丝笑容道：“好，既然如此，我一会去找罗坤，让他们准备一下。”

    见秦铭脸色不对，吕方心里不禁有些纳闷。

    难道我做错了？

    秦铭刚要走，吕方上前一把将其拽住。“大侄子，咱爷俩不是外人，如果叔叔哪里有做得不对的地方，你可以直接跟我说，没必要闷在心里。”

    闻言，秦铭一笑。“哪有，看您说的。您没有什么地方做的不对，你想多了。”

    吕方脸色一沉，“不对，大侄子。你叔叔虽然老了，但是并不糊涂。你刚才的反应就是不高兴。”

    见吕方动了真怒，秦铭便将目前的情况一一跟吕方说了一遍。

    “原来是这样啊！”听完秦铭的解释，吕方这才明白秦铭为何如此。“大侄子，这个事情没什么大不了的，一会我回大队部，跟十里八村的支书村长打个电话说一声也就是了。你不用担心，没事！天塌不下来。”

    “不！这些茶叶我们收，全部都收。而且是有多少要多少。”

    “大侄子，你……”

    “吕叔，无论是做买卖还是做人，我们都要讲究一个诚信。今天我们不守信用，将来谁还敢将茶叶卖给我们。再有，你是我们一品茶叶的高层，连你都说话不算数，我们的形象还要不要了。”

    “可是这样我们还不亏死，那可是钱啊！”

    “钱赔了我们可以再赚，人心赔了，我们拿什么赚。”秦铭说着，深深吸了一口气，继续道：“好了，事情就这么定了。你去通知十里八村的人，采摘的茶叶我照单全收，而且是一手交钱一手交货。”

    “大侄子，那么多的钱，你去哪里弄啊？”

    “放心，钱不是问题，我有办法。”

    两个人商量妥，吕方回村里联系各村的村长支书有关收购茶叶的事。

    而秦铭则是到了工厂找罗坤商量对策。

    说秦铭着急，罗坤比秦铭还着急。

    他在茶叶加工厂干了这么多年，什么时候采茶他再清楚不过。

    眼看夏茶就要进厂了，可是自己培训的这些工人还没有上岗。

    他也是一筹莫展！

    “秦铭哥，现在就是这个情况，你说我们该怎么办？”

    秦铭思索了片刻，这才开口。“兄弟，刚才听你的意思，这些工人到现在为止，只是理论上的培训，并没有上机操作过，是吗？”

    “对！”

    “那这样，从明天开始，让他们上机实战。”

    闻言，罗坤眉头不由一皱。“秦铭哥，上机实战是不是再考虑考虑。”

    “为什么？”

    “上机实战，快是快，但是有个弊端。”

    “什么弊端？”

    “浪费原料，而且数目不是一般地大。”

    一听这话，秦铭不由一笑。心说：我的哥哥，你的机械动不了，所有的夏茶都得赔进去，我还在乎这些。

    “不怕，眼前看起来是浪费了不少得原料，但是你不要忘了，我们培养出了一大批技术人员，夏茶我们赔了，我们还有秋茶、冬茶。就算我们今年全赔了，我们还有明年、后年、大后年。”

