    

    “陛下…”方怡筠见他头也不回地往里走去，只能快步跟上。

    “坐吧。”行至桌旁，顾瑾渊方才在坐下的同时，再次开口，“不用紧张。”

    “喏。”

    方怡筠随顾瑾渊的步伐，在他对侧的位置坐下。同时，她也忍不住悄悄打量打量他的身后，找寻另外两人的身影。

    烨王殿下和姜绾芸那女人呢？怎么不见了？

    似乎是看出了她的疑惑，在接过裴贤盛递来的茶盏的同时，顾瑾渊也淡淡出声道，“逸笙做完功课后，朕便让他和姜婉仪陪太后赏花去了。”

    “现下，人都不在这里。”

    顾瑾渊解释的时候，唇畔也挂上了一丝若有若无的笑。

    这笑虽有些让人捉摸不透，但却是极好看的。再加上他的耐心解释，方怡筠顿时就沉溺在了这抹笑容之中。

    陛下待人，从来都是冷冷淡淡的，很少有这样平易近人的时候。特别是连她问题都没出口，就主动跟她解释了一大串这种事，更是从来没有过的！

    今日的陛下…似乎与平日里的不一样！

    “那…”方怡筠抿唇，一双玉手也随自己开口而缴紧，“陛下现在…？”

    他把旁人都叫走了，却没有让人来叫她走，现在甚至还主动过来看她，这是有跟她独处的意思吗？！

    惊喜来得太过突然，以至于…她唇畔的笑，再也止不住。微微上扬嘴角的同时，她的脸上，也展露出了一抹羞怯之意。

    “朕过来是有点事情想跟你说。”方怡筠那副女儿家娇羞的模样落在顾瑾渊眼里，不由让他嘴角的笑，又加深了几分。

    他还什么都没说呢，不过是客套了两句，她就进入状态了…那后面，倒也不需他再费心思了。

    啧，真好…阅了一日奏章，他是真不想再动脑子了。方怡筠这“配合”的反应，着实让人放松。

    他还是第一次觉得，这方怡筠也是个能让人省心的人…

    “陛下要同妾说什么？”方怡筠自然是不知道顾瑾渊心里边儿在想些什么。她现在，已经完全沉溺在了对方的笑容里，“您有什么事，直说便是，妾一定尽力配合。”

    “也不是什么大事。”顾瑾渊一边饮茶，一边悠悠然道，“就是想与你说下秀女入宫的事。”

    他仔细盘算了一下，老人这边，战斗力最强的，还是要属方怡筠。再加上她自己也有这个想法，斗志满满，他当然就把目标锁定在她身上了。

    秀女入宫…？！

    方怡筠听闻此言，立马就变了脸色，“不知陛下…与妾说这事是何意？”

    她依旧扯着嘴角挂着笑意在脸上，只是…这笑容，却明显不如之前的明媚了。

    “与你说此事，不是很正常吗？”顾瑾渊依旧是是之前那副模样，端着茶盏轻呷一口，方才缓缓开口，“你目前虽只是婕妤，但份位却是宫里最高的。”

    “朕仔细想了想，这秀女的事，还是得嘱咐你才行。”

    说完，他方才抬眸看向对面的人，“瞧你这模样，是不愿与朕论此事？”

