    看着陷入呆滞的周舒，小苏有点奇怪，不过也不是第一次了，她没出声。

    没多久，那水池中的魔兵动了起来。

    像一条灵活的鱼，穿行在池水里，很快游到了一位魔族面前，随之跃起。

    那魔族满脸的不敢置信，愣了一会才把魔兵抄在手里，整个人都闪亮起来，焕发出异样的光采，又蹦又跳，喊出了一大段谁都听不懂的古怪声音，兴奋到了极点。

    “又没选到我，我已经在这里一个多月了啊。”

    “一个多月？有人待了三年！”

    “难道是我不够好么，该死的！”

    “不要亵渎魔兵，否则多少把都轮不到你！”

    “不，不，我骂得的是自己，我怎么可能说魔兵……”

    其他魔族则是一阵唉声叹气，就在眼前的魔兵落入别人手中，怎么高兴得起来。

    “果然是魔炼师搞的鬼。”

    周舒似有所思的开口，他清晰的感知到了，魔炼师和魔兵之间有细微到不可查的特殊魔力，正是那股魔力，引着魔兵到了那位魔族面前。

    和他想得一样。

    “你说什么。”

    小苏看着周舒，“搞什么鬼，刚才你就是在琢磨这个吗？”

    周舒笑着点头，“是啊，你就当没听到好了。”

    他刚才陷入呆滞，考虑的当然不是魔兵和魔炼师的联系，那是一心多用的结果，主要的精力都在轮回上。

    其实结论也不难得出，那道光芒，是昆仑镜吸收到了轮回之力的迹象，之前昆仑镜一直在消耗轮回之力，这次则是吸收，刚出炉的魔兵无疑带有轮回之力，被昆仑镜感知到，随即吸收到了镜子里。

    对周舒来说，这当然是件好事，昆仑镜能够得到补充，再好不过。

    而他也借此感悟了一次轮回之力，至于那魔兵失去轮回之力，会发生什么变化，就不是周舒需要在意的了，最大的可能就是这把魔兵今后不会再保存使用者的记忆，昆仑镜也照射不出它的过去。

    刚出炉的新魔兵出现这种现象，能说明，魔血池里的确是有轮回之力的。

    他的方向没有错，也来对了地方，凭过去对轮回的了解，现在只要能明了魔血池里的轮回之力是怎么产生的，他领悟并了解轮回法则也就顺理成章。

    魔炼师离开了魔兵池，魔族们又开始等待，等待下一个魔兵的出现。

    周舒注视着血池，似是自言自语，“如果我跳下去会怎样？”

    小苏冷漠的脸上显出惊惶之色，急道，“你可别找死，我不是都告诉你后果了。”

    周舒轻轻点头，“会被认为是破坏魔兵池，影响魔兵出世，可能会被愤怒的魔族围殴，最次也要掉层皮，而作为一个修行者恐怕结果更惨一点……”

    小苏肯定的道，“不是更惨，绝对会被打死。”

    周舒愣了下，“你确定？”

    小苏很认真，“很确定，魔兵池和魔血池是魔族最重要最宝贵的东西，绝不容许被修行者污染，你要跳下去，就算不被里面的魔气侵蚀，也绝对会被周围这些魔族打死，而且连魔兵池都要关闭几年，彻底清除掉修行者的痕迹，好几年不会有魔兵出世。”

    “这么说，对魔族也不是好事了。”

    周舒摸着下巴，“那么要破坏魔血池，找几百个修行者跳下去就行了？”

    “道理上是这样，只要你找得到那些人，他们也愿意舍弃生命跳下去，”小苏点点头，“但一般的修行者不行，他们瞬间就会被魔血池吞噬的，至于暗河镇的魔血池，魔气滔天，一般修行者根本抵抗不了，别说跳下去，就算站在边上都要被吞噬，要破坏那里的魔血池，至少要几百个你这样的金仙不要命。”

    她看了周舒一眼，皱眉道，“你不要异想天开，这种送命的事情，根本不可能有人去做。”

    “也是。”

    周舒哑然，的确有些不现实，仙魔天生相克，同理，其实要破坏福地洞天，也只需要放些魔族在那里就够了，事实上魔族破坏玄黄界就是这么做的，比如花果山那里，但修行者不是魔族，他们尊重生命，很难这样舍弃生命。

    目光回到魔兵池上，似有所思。

    小苏皱了皱眉，“你到底想做什么，你还真想下去？你可想好了，在你做出动作的那一刻，这里的所有魔族都是你的敌人，最大的可能是你还没跳下去就被抓住了。”

    周舒回头笑了下，“我只是想想。”

    他是真的想下去，关系到轮回法则，想法很强烈，只有亲身体验才能了解其中道理，也不是没用神魂神识试过，它们无法达到要求，刚触及池水没几息就消散，靠它们探索根本不可能。

    也许可以试着放仙器下去，又或者，红牛？

    让神魂神识藏在魔牛身上，去池里探索一番，也许真是个不错的注意。

    “你做什么？”

    突然传来一声惊呼，周舒都愣了下，自己还没开始，就有人注意到了？

    魔族群里，有个矮小的魔族像是被谁撞了一下，踉跄了几下，往魔兵池里跌了过去。

    一时惊哗四起。

    “别掉进去了！”

    “该死，你找死么！”

    许多魔族都伸手去抓，两个魔君更是直接掠了过去，想要把那魔族拦住。

    说来也是奇异，那魔族就像泥鳅一样，接连躲过了几个人的拦截，眼看着就要落到池水里去了。

    嗖！

    池底突然伸出一只异常枯瘦的手，一巴掌将那魔族甩了出去，甩得远远的。

    “可惜。”

    周舒暗叹口气，想不到池中竟然还有东西。

    那魔族显然是被人操纵着跌下去的，当然不是周舒，但周舒很快就察觉出异常，见机行事，立刻在那魔族身上施放了魂术，寄托了神念，指望靠那魔族探索魔兵池。

    差一点点就能下去了。

    收回神念，周舒四处扫了一眼，是谁做的？居然和他一样，都想要进入魔兵池。

    不会有别的答案。

    在这里，没有魔族不想得到魔兵，他们不会做出任何影响魔兵池的事情。

    对面的岸边，蔡刚从进来以后，就一直在看着池水，而操纵魔族，恐怕也只有万魂宗弟子才有这个把握，而在魔族被甩出去的那一瞬间，他的眼神也起了变化。

    那眼神里，似乎除了惊讶，还有一些愤恨，和兴奋。

    这就有点意思了。

    被丢出来的魔族一脸茫然，已经被护卫围住了，一阵拳打脚踢自不用说，任他百般辩解，也没有用处。