        敲门的不是别人，正是刚才出去买鞋子的杨钰慧。

        镇人民医院对面就有一家卖鞋子的，这种小地方，自然也没什么大品牌，她没买别的，反正天热，就买了一双人字拖，十五块钱，在店里面就把脚上的男式运动鞋给换了下来，再回到医院来，时间也就过去了十分钟不到。

        杨钰慧之前是看着苗晓曼和刘长青进入那个杂物间的，回来的时候没看见人，理所当然走向杂物间门边。

        结果，刚走到门口，就听见里面一阵压抑着的声音。

        仔细一听，居然是男人女人在那啥啥的声音。

        虽然杨钰慧还是个黄花闺女，但现在什么年代了，这种情况还是能听出来的，当即心里一个咯噔，暗想：“好个奶泡泡，真是士别三日，刮目相看，这是要有多猴急，那家伙还受着伤呢，就直接在里面弄起来了，就不怕被发现吗？”

        她心里臊的慌，恶作剧般的在门上敲了敲，然后转身就走，在不远处的走廊座位上坐下。

        她以为是刘长青和苗晓曼呢！

        结果，里面的医生护士差点吓的魂都要飞出来，哪里还敢继续，当即穿好衣服，小心翼翼的站在门口听外面的动静。

        “不会被发现了吧？”

        “不可能吧？可能是那个打扫卫生的刘姐，她肯定进不来，就去拿钥匙了，我们快走。”

        “哎，我这还没完呢，可人，晚上出来吧！”

        “到时候再说。”

        两人赶紧开门出去。

        杨钰慧就在凳子上坐着看戏呢，就看两人什么时候出来，结果很快就看到了人，但并不是刘长青和苗晓曼，她神情一愣，知道是自己弄错了；可是就在她要打电话给苗晓曼，问他们在哪里的时候，那杂物间里，那两个人也偷偷摸摸的走了出来。

        “我靠？”

        “这什么情况？难道是四个人在里面玩？”

        杨钰慧的脑子里不自禁浮现出两对男女相互换着来的场面，不过很快就被否定了，苗晓曼是绝对不可能那样的。

        “喂，你们两个在里面，有没有发现什么奇怪的事情？”杨钰慧走上前去，笑着问道。

        “什么奇怪的事情，没有啊！”

        “真没有？刚才敲门的就是我，别说里面是在看电视哦，我可全看见了。”杨钰慧说道。

        苗晓曼脸色一红，赶紧说道：“别提了，谁知道会突然跑进来两个色急的家伙。”

        杨钰慧眼睛放亮：“哇，这么说，你们藏起来了，在旁边看了一场现场直播？我的天，我怎么就没有这么好运气。”

        “这也能叫运气？以后有这种运气，全都给你吧！”苗晓曼说道。

        刘长青穿上鞋子，然后几个人一起离开医院，回家。

        刚才送他们来两位民警早就走了，三轮车也开走了，不过医院门口就有那种专门载客的电动三轮车，去牛家村十五块钱，三个人坐上车，直奔牛家村。

        三轮车的车厢很小，前后相对两排位置，三个人坐在里面有点挤，路上还很颠。

        等下车的时候，杨钰慧一个劲抱怨，把她的屁股都给颠疼了。

        结果被苗晓曼重重的在上面打了一下，道：“别撒娇了，我都没喊疼，你这么厚的屁股肉，疼什么呀？”

        到了家门口，刘长青还是不敢进门，就担心被老娘看出来。

        最后苗晓曼说：“去卫生所，就说事情忙，等会我把饭给你带过来。”

        这主意不错，刘长青当即答应，晚上正好还要炖点地心火芝吃吃，根据之前定制的量，这个地心火芝还需要吃五天左右；另一方面，之前在青县买来的珍贵药材，特别是黑玉灵芝，这个是好东西，不能浪费。

        他现在吃黑玉灵芝已经不会有太大效果，却可以炖着给老娘吃。

        “嘟嘟嘟——”

        苗晓曼的饭还没拿来，李含阳的电话打进来了。

        刘长青和杨钰慧在悬崖下面的发现给警方带来了突破性的进展，找到了这六具尸体，制~毒工厂案就能有新的突破口；而刘长青是直接打电话给她，等于是她的线人，于她的功劳方面当然有所帮助，此刻，县城里的刑警队正在赶来，很快就会连夜进山，突击审查。

        但她关心刘长青的身体，提前下了山来。

        知道他在卫生所里，就风风火火的赶来。

        “姐，我真的没事！”

        刘长青看见她，还是挺感动的，“你查案要紧，我这就是皮外伤。”

        李含阳道：“案子和你相比谁重要，姐心里有数。”

        说完就轻轻抱住他，把自己饱满的胸脯贴在他的胸口上，说，“那个悬崖我看到了，你这次是福大命大，才没有出事，但这酒是一件刑事案件，凶手甚至是背后主使的人，必须要查出来，不然就是一颗定时炸弹，谁知道什么时候又来一次；一次已经把姐快吓死了，再有下次，我还活不活啊？”

        听她说的深情，刘长青感动的稀里哗啦，那只没受伤的手就摸到了她的腰上，轻轻下滑，然后在她臀部上轻轻揉着。

        “你把可能对你动手的人，跟我说一下，我去查。”她在他的唇角亲了一下说。

        刘长青只要把之前在山上跟苗晓曼说的话，原封不动的说了一下。

        李含阳点点头，然后感受到他渐渐起色的下面，一把抓住揉了一会，道：“这几天姐没时间理你，是不是憋得快不行了？”

        “没有。”

        “没有？那干嘛这么兴奋？”

        “它啊，见到你就兴奋，你就是它的兴奋源。”

        李含阳还是松了手，道：“现在不行，你受伤了，等你伤好了，姐给你解锁姿势。”

        刘长青顿时亢奋无比，搂着她不放手：“几种？”

        “德行，一说这个就来劲……三十七种。”

        “啊，又多了一种？新花样。”

        正你侬我侬，偶尔亲个嘴，偶尔摸个臀，难舍难分的时候，苗晓曼拎着装饭菜的篮子进来了，旁边还跟着杨钰慧，李含阳很警觉，马上推开了刘长青，嘴里说道：“好好好，不看了，不看了，我又不是故意的，看把你疼的，一个大男人，这点疼算什么呀！”

        刘长青眨眨眼，干姐姐可真是个戏精啊！

        这样一来，苗晓曼和杨钰慧就算看见他们抱一起，可因为角度的关系，也只会认为李含阳在看他的伤口。

        “晓曼，你来了！”

        李含阳巧笑倩兮的跟苗晓曼打招呼，然后在刘长青耳边小声说，“喂，两个都是大美女呢，有没有本事去泡一个？”

