    与此同时，一辆正在赶往燕云分部的轿车中。

    后座上，一位老者正苦口婆心的劝诫自己的徒弟。

    “我们超凡协会融入了长城，你作为协会的成员，也被官方视为自己人。算是半个官方….可得改改你的脾气啊。”老人叹息：“怎么就打断了别人的三根骨头？都是协会的成员，你…”

    老人身边坐着一个身材娇小，绑着马尾辫的年轻女孩。面容精致的她翻了个白眼：“他污蔑我，我一个女孩子哪能受这气！”

    闻言，老人和司机的眉头都是忍不住一抽！

    还污蔑你…他说的不是大实话吗？当然，有前车之鉴，他们也不会说什么。

    只能表示“那是他活该”

    看着有些蛮横的女孩，老人心里叹息。这便是自己的徒弟了。

    在意外发现她有浓厚的儒家因果后，他不顾老脸的敲了三个老友的闷棍，以极其丰厚的待遇将其抢先收为徒弟。

    并且还撒了个谎，说儒家超凡可驻颜云云。

    以至于，老人一直不敢说，成为儒家超凡后身体发育会极为缓慢。一旦说了后果不堪设想啊……

    “咳…不说那人了。”老人转移了话题说道：“这次请你出手，其实便是为了让你调查清楚害死你师伯的真相。”

    “我清楚。”女孩点头说：“无需担心，即便被封印能力，但以我的属性和技巧，也会是陆地剑仙。虽然，师傅你收为我徒是为了儒家传承。但你对我确实不错。我会帮你查清楚师伯的真相。”

    老人摇头：“若有危险，保命为先。你师伯不会在意的。”

    女孩微微点头，问道：“其余三人已经到位了？”

    “官方已经找到了其余三人。其中两位是协会内的成员。一位就是道门超凡百晓生，另一位是古武或说武道超凡，是燕云的一位副队长。”

    “还有一位呢？”

    “还有一位身份比较特殊，百晓生和官方都没有给我具体消息。”老人的语气复杂：“但…据说是兵武超凡。但愿那人不姓陈….”

    “什么意思？”

    “你会明白的…总之，不要和队友耍小性子。”

    “小什么？”女孩的眼睛瞪的滚圆。对小字极其敏感。

    “咳…好了，接你的人来了。”老人看了眼出现在不远处的短发女孩。转头对徒弟说：“小秋，万事小心，不要逞强。”

    “OK”被叫做小秋的女孩回应着。

    她赫然就是李长河在七王之战中遇见过的剑阶萝莉秋问天。那胸口碎黑鹰的场景人李长河记忆犹新，并且伴有眼珠幻痛。

    秋问天下车后看着眼前的官方基地，虽然因为协会的缘故，她算是半个官方成员。但她还是第一次来到官方基地。看着来往的黑风衣神色有些惊奇。

    然后，在看到来迎接自己的人时，她的脸色就僵住了。

    “阁下应该就是本次的支援者，秋问天吧？我是燕云分部三队的陈余，请跟我来….”陈余有些奇怪的看着秋问天，见她脸色僵硬，目光涣散。不由问道：“你怎么了？”

    秋问天闻言低头看了眼自己娇小且平平无奇的身体，随后又看了眼一头雾水的陈余。同样娇小的身躯，身材确实天差地别…

    这是挑衅吧？是官方给我的下马威吧？秋问天心想。打量着陈余不由开口问道：“陈余…你多大啊？”

    “？”被奇怪的目光注视，陈余犹豫了一下：“20。”

    “同岁啊，行吧，虽然不是想问这个…”秋问天嘀咕着。便跟在陈余身后。感觉这世界太不公平了。

    只能表情沮丧的说：“快走吧，我想早点离开这伤心地。”

    “伤心地？”陈余心里奇怪，但也没有废话，一边带路一边讲解着：“本次任务的其余三人已经准备就绪。之后你们可以互相熟悉。”

    “知道，一位道门，一位武道，以及那位协会都没有消息的兵武超凡。”秋问天说：“前两位是协会成员。我虽不认识，但据说实力不弱。而那位兵武实力如何？兵武超凡战力虽强，但开启后副作用太大了。会不会拉垮哦？”

    这担心也不是没道理，兵武超凡巅峰战力续航能力一直都是弱点。

    “他…是队伍中最强的人，你永远可以相信他，他也不会辜负战友的期望。”

    “你倒是对自己人很是自信。你真的认为他是队伍中最强的？”秋问天心说我身材没你好，实力却是强的吓人哦。秋问天能够登上战力榜，只是没选择显示。

    “当然。”陈余报以微笑。

    随后，便带着秋问天来到一个休息室前。推门而入。

    秋问天也见到了自己的三位队友。

    第一位是身型微胖的年轻人，气场平和，笑起来很有亲和力。

    应该就是道门超凡的百晓生吧。明面上是情报贩子，和很多玩家组织有接触。但其实是官方的烟雾弹，不时会发出似真似假的情报迷惑外人。有独门的情报获取手段。

    任务中会有很多的作用。

    秋问天心想，看向第二人。

    一个相貌不扬的大龄青年。但呼吸平稳，心跳有力，气血旺盛。手指和拳头上都有清理过老茧痕迹。应该就是武道超凡了。

    本身就是五队副队长，在主攻战争剧情的队伍里当上了副队长。战斗能力和局势分析都很强。

    至于第三人，是一个坐在座位上面目清秀的青年。

    不得不说，论颜值的话，这的确是这里最强的。那陈余该不会是看他帅就说他最强吧？

    不过，气势方面….和自己倒是有点像。隐隐有种凌厉感。

    还有种熟悉感…是遇见过的玩家吗？

    这时，那位青年开口：“久违了，秋问天。七王之后，我们还是第一次见。”

    秋问天一愣，很快就反应过来，打量着青年笑说：“居然是你….那还真是久违了，没想到你这么帅啊，色弓兵。”

    “色弓兵？”身为情报贩子的百晓生来了精神。这是商机啊！没想到还能吃到这种瓜。

    “色….”原本要走的陈余也是停下脚步，面露古怪。

    “你原来是贫胸控啊？”

    “不是！”

    这误会让李长河血压有点上升。

