    第537章 帝族吗？（大章）

    七位金仙后期的剑修，这一瞬间，一脸的难以置信，甚至是连这一刻自己的伤势也忘记了。

    眼前的这一幕太过于震撼，道印，只有那些踏入大罗金仙层次的强者，才有机会凝聚。

    道印的出现，标志着一条大道，强大到一定的层次。

    但是苏秀衣明明就只有真仙境界后期的巅峰，却凝聚了道印。

    这是极其可怕的事情，也是闻所未闻的事情。

    苏秀衣看这七位剑仙瞪大了眼睛，淡淡的道：“你们没有见过，并不代表这个世界上就不可能出现。”

    “现在还有什么遗言？”

    “若是没有遗言的话，那么就去死吧。”

    苏秀衣的声音不大，但这一瞬间，声音响起，七大金仙一个个身体忍不住的颤抖。

    之前的他们根本就没有将苏秀衣当做对手，但此刻，七人却发现苏秀衣根本就是他们无法仰望的存在。

    甚至是比大罗金仙还要可怕，仅仅只是真仙后期的境界就凝聚了道印，那么，一旦踏入金仙，大罗金仙的层次呢？

    也许那时候的苏秀衣，能够抗衡强大无边的仙王。

    “咳咳！”

    为首的那一位剑仙剧烈的咳嗽了起来，鲜血从口中不断的溢出。

    眼睛中露出了惊恐之色，这一刻，哪里还不知道，他们根本就不是苏秀衣的对手。

    “还请饶我一命，我们之所以前来，也是逼不得已。”

    “我们是第三峰的人，是收了峰主的命前往这里。”

    “还请九峰主饶恕我们，给我们一条活路，我等愿意融道九峰主的天地。”

    “我等也愿意，我等愿意将我们的生命交由九峰主掌控。”

    “还请饶我们一死。”

    剩下的六位剑仙也一脸惊恐的说道。

    听见七人的话，苏秀衣一脸的冷漠，“杀人者，便要做好被人杀死的打算。”

    “这时还要想谋权好处，简直就是痴心妄想。”

    苏秀衣的嘴角泛起一抹嘲弄，这些人到死，竟然还想要融道自己的天地，夺取好处，苏秀衣如何会成全他们？

    “戮仙。”

    苏秀衣的声音落下，面前的戮仙剑瞬间化为了一条血龙，强大无比的剑气也是瞬间爆发。

    强大无比的戮仙剑，这一瞬间化为了血光，在虚空之中一闪而逝，强大无比的七位剑仙瞬间炸开，连意志也没有逃脱。

    杀死了几位剑仙之后，苏秀衣盘膝而坐。

    催动自己的大道宇宙吞噬这些人的意志神文与大道本源。

    在苏秀衣修炼的这一瞬间，第三峰，峰主猛地睁开了眼睛，眼睛中露出了一抹冰冷之色。

    因为他的面前足足八块灵魂玉，瞬间破碎。

    “死了吗？”

    “足足八位剑仙联手，还无法杀死苏一吗，难道在苏一的身旁有着强大无比的存在不成？”

    第三峰的峰主脸色无比的阴沉，八位金仙后期的强者对于他来说也是强大无比的助力。

    现在的他相当于被斩去了一只手。

    “我不信你的命，一直这般的硬，这一次，想要归来，绝无可能。”

    “来人！”

    声音落下，第三峰的峰主冷哼了一声，下一刻，一道身影进入了大殿之中。

    “拜见峰主，不知峰主有何吩咐？”

    此刻，进入大殿的是一位看起来仙风道骨的老者，气息无比的可怕，正是第三峰峰主的追随者，是其真正的左膀右臂，此人名唤无尘，修为达到了大罗金仙的初期。

    第三峰的峰主目光落在无尘的身上，冷冷的道：“我们派遣前往对付苏一的八位剑仙，全部陨落，无一人生还，这超出了我们的计划。”

    “也许这苏一的背后有着强大无比的存在，但据我所知，整个剑门之中的强者并无一人跟随苏一离开。”

    “八为金仙后期的强者陨落，苏一应该知晓这一件事情是我们第三峰所为，这样的妖孽，一旦出手，就必须以雷霆手段除掉，否则的话，必将后患无穷。”

    “无尘，你立刻离开剑门，前往寻找苏一，杀了他。”

    “此人让我感觉到不安，哪怕是叶擎苍，也无法给我这种感觉。”

    第三峰的峰主声音之中，透着寒意。

    无尘此刻脸色微变，无尘非常的清楚自己的峰主是怎样的人，这可是一位不动则已，一动惊人的可怕存在。

    一直以来，哪怕是各门主继承人不断的争权夺利，他也毫无动作，因为在他的眼中，那些人根本就不足以为惧，然而，一个小小的苏一竟然让他起了杀心。

    “无尘领命。”

    无尘急忙一拜，缓缓的退出了大殿。

    第三峰的峰主此刻也闭上了眼睛，继续修行，他不相信一尊大罗金仙的存在，还无法对付苏秀衣。

    叶擎苍的大殿中，一道身影缓缓的落下。

    “不知有何事？”

    叶擎苍睁开眼睛，看见面前的身影，眼睛里露出了精芒。

    此人正是叶擎苍安排在第三峰的棋子。

    “峰主，第三峰之前出去了八位金仙后期的剑仙，但现在第三峰的左护法无尘也离开了。”

    “弟子打探了一番，发现之前离开剑门的八位剑仙灵魂玉已经破碎。”

    叶擎苍听见此话，瞬间目光一眯，眼睛里露出了一抹难以置信之色。

    “八位金仙后期的灵魂玉破碎了吗？”

    叶擎苍脸上的笑容缓缓的消失，取而代之的是凝重。叶擎苍很清楚，第三峰派出了八位剑仙，绝对是前去埋伏苏秀衣。

    但却没有想到，反而陨落了八位剑仙，这也同时证明了一个问题，那就是苏秀衣有能力对抗八位剑仙。

    本来叶擎苍已经觉得自己够看重苏秀衣了，但却没有想到，自己依然小觑了苏秀衣。

    “大罗金仙初期的无尘吗？”

    “这一次应该不会有任何的变故了吧？”

    “苏一，你到底隐藏了多少实力？”

    “还是说在你的身后，依然有着一方庞然大物支持，否则的话，仅仅你那点实力如何能够抗衡八位金仙后期的剑仙联手。”

    “我倒要看看，你怎样应对大罗金仙初期的层次出手？”

    内天地之中，此刻的苏秀衣正在修行。

    然而，这一瞬间的苏秀衣睁开了眼睛之后，却一脸的无奈。

    “该死，没有想到吞噬了八位金仙后期的强者大道本源和意志神文之后，大道宇宙还无法进行蜕变，我也无法进一步的提升。”

    “看似距离金仙的境界仅仅只有一步之遥，但这一步之遥，却如同天坠一般无法跨越。”

    “本以为凭借这些机缘能够更进一步，但却出乎了意料。”

    苏秀衣没有想到，想要踏入金仙的层次竟然如此的困难。

    然而，苏秀衣还未来得及起身，瞬间脸色微变。

    在苏秀衣面前，劫字出现了，这一瞬间的劫字剧烈的颤抖，让苏秀衣的脸色猛的一变。

    “有致命的危机。”

    下一刻，苏秀衣直接推动神文推演了起来。

    但仅仅只是推演了片刻的时间，直接一口鲜血喷出。

    苏秀衣脸上终于露出了一抹凝重之色。

    “大罗金仙，对方一定是大罗金仙的层次，否则的话根本就不可能反噬我。”

    “难道是我杀死了八位金仙后期的强者之后，对方再派出了大罗金仙级别的存在吗？”

    苏秀衣很久很久没有感觉到这样的危机了。

    这样的危机让苏秀衣不由想起当年的苏天龙，只有那一战的时候，苏秀衣感觉到如此可怕的危险。

    这种危险甚至是让苏秀衣有一种窒息感。

    不过好在苏秀衣吞噬了九位金仙后期的强者大道本源和意志神文，自己的大道星辰强大了不少。

    让不少人的修为踏入了真仙境界的初期。

    “大罗金仙，需要如何才能够博取一线生机呢？”

    苏秀衣的脸上露出了凝重之色。

    若是今日苏秀衣踏入金仙的层次，或许还能够与对方周旋，但现在距离金仙依然距离一步之遥，无法跨越，苏秀衣不得不想其他的办法。

    但是沉思片刻，苏秀衣却没有任何的应对之法。

    最终目光落在了自己的大道宇宙之中。

    看着这浩瀚的星辰，苏秀衣做出了疯狂的决定。

    那就是将大罗金仙的强者引入内天地，借助内天地的压制与对方生死搏杀。

    但一尊强大无比的大罗金仙，哪怕有大道宇宙的镇压，也绝对没有那般的容易对付，一个不好极有可能反被对方夺取了自己的天地，那样的话必死无疑。

    “现在我最强的攻击底牌当属戮仙，毕竟现在杀戮大道，是唯一凝聚了杀戮道印的大道。”

    “而且这也绝对会出乎对方的意料，毕竟我只有真仙境界的修为，哪怕是他想破脑袋，也绝对不可能想到我凝聚了道印。”

    “第二，当属九龙神诀了……”

    苏秀衣在大道宇宙之中盘膝而坐，不断地盘算着，苏秀衣非常的清楚对方既然出现绝对会很快寻找到自己。

    在苏秀衣盘算的这一瞬间，山谷之外，大罗金仙初期的无尘出现。

    无尘眼睛诡异的变化，下一刻，猛地一掌拍出，眼前的山峰，瞬间崩碎。

    这座山峰并不是真实的山峰，而是八为金仙后期的强者阵法之力幻化而成。

    “嗯？”

    “阵法竟然没有破碎，很显然，苏一还未离开。”

    “但是为何？”

    “在这里竟然无法发现太多的痕迹，奇怪，从这里残存的气息来看，仅仅只是陨落了魔族的一位金仙。”

    “并没有任何我剑门金仙陨落的痕迹。”

    “为何会这样？”

    无尘微微皱眉，一脸的不解，随即盘膝而坐，再一次以自己的意志力感知。

    阵法完好，无尘觉得那么苏秀衣与八位金仙后期的强者也绝对不可能离开这里。

    无尘觉得是自己忽略了什么，开始感应推演。

    下一刻无尘的目光猛地一亮，身躯也瞬间消失，下一刻进入了那血色的宫殿之中。

    进入宫殿的无尘并没有任何的犹豫，直接踏上了大殿中央的那图案之上。

    因为刚才的无尘感觉到这里发出了空间的波动。

    无尘缓缓的低下身子，用手去感触下一刻，目光猛地一亮。

    “怪不得感觉不到苏一与其他人的生命气息，原来，在这血色的宫殿之中，竟然隐藏着进入一处小千世界的入口。”

    声音落下，无尘立即伸展神通，进入了通道之内。

    下一刻，无尘出现在了满天的星河之中。

    这里，正是苏秀衣的大道宇宙所在，血色大殿之中的空间波动，本来就是苏秀衣故意弄出来的。

    苏秀衣非常的清楚，面对一尊强大无比的大罗金仙，想要偷袭绝无可能，所以苏秀衣也并没有隐藏，身影缓缓的浮现。

    “大罗金仙？”

    “我猜测的不错的话，你应该来自第三峰，我与第三峰并没有任何的恩怨，但我不知为何第三峰要杀我。”

    无尘急忙转头锁定了虚空之中的苏秀衣，冷笑道：“难道你不知道一山不容二虎吗？”

    “老夫很是好奇，你仅仅只有真心境界后期的修为，你是如何杀死八位金仙后期的？”

    无尘感觉到苏秀衣的修为，脸上露出了疑惑之色，无尘根本就不觉得是苏秀衣杀死了八位金仙后期的强者。

    “他们八人太弱，他们八人对付寻常的天骄，自然是无往不利，但是抱歉，我不是寻常的天骄。”

    “我来自帝族。”

    “我的身体之中流淌着帝族的血脉，以我帝族的血脉，岂是区区的八位金仙，能够对付我？”

    苏秀衣的声音落下，下一刻在苏秀衣的身体之中响起了一道道龙吟之声。

    这一瞬间，在苏秀衣的身后，甚至是出现了九条巨龙的虚影。

    “帝族吗？”

    实力强大无比的无尘，这一瞬间，感受到苏秀衣身体之中的气息和那九龙虚影，脸色微变。

    无尘到如今，修行已经有着数千年，无尘自然见识多广。

    自然知道这一瞬间苏秀衣散发出来的是气息是苏氏帝族的九龙神决。

    这一瞬间，无尘一脸的难以置信，哪怕无尘有着大罗金仙初期的修为，但是也被苏秀衣的身份震慑到了。

    毕竟帝族这两个字对于他们来说太高不可攀了。

    (本章完)

