    我需要你解释的是这个吗？

    诺夏扶额，不过他脑子一转，也很快领会到了什么，“那家伙已经将果实能力开发到，可以在其余材质的东西中游泳了？”

    “是啊。”

    黄猿悠悠道，“沙子、墙壁、树木，空气，他都可以快速穿行其中，真正的飞天遁地，无所不能，除了海里游不动，掉下去就得栽，其余地方都能哗啦啦游得飞快……”

    居然在空气里也能游泳吗，难怪抓不到。

    诺夏陷入沉思。

    这种家伙要是见势不妙往地下一钻，自己好像也拿他没什么办法，顶多只能乱劈几道剑气试试，砍不砍的死完全看运气。

    而换成黄猿来的话……

    且不说在光速下能不能跑得掉，黄Sir一手八尺琼勾玉放出去，三百六十度无死角覆盖攻击，往哪里游也没用啊。

    除非巴鲁鲁当场改姓蒙奇。

    “根据我们搜集到的最新情报消息，这个巴鲁鲁，目前正在圣汀岛附近海域活动，准备与一个隐蔽的地下军火供应商接触，购买大批订制武器。”

    “那个军火供应商我们盯很久了，这次为了能趁机将他们一网打尽，波鲁萨利诺先生才会亲自出马，另外，其实除了我们以外，还有艘在外执行任务的军舰，已经先一步赶往那里了，”

    古米尔少将说到这里，看了眼诺夏，笑着道：“诺夏，那艘军舰的舰长，你应该很熟悉才对。”

    他也是泽法的弟子，本部精英营第六期新兵，所以对诺夏这位大放异彩的小学弟，态度上也有一种天然的亲近。

    “很熟悉？”诺夏微微一怔，立马明白过来，“是布玛少将？”

    这么重要的任务，鬼蜘蛛和史铁雷斯他们，显然是没这个资格独率军舰参与进来的。

    “对。”

    古米尔微微点头，“布玛少将会先在那里盯梢，等我们一到，就前后夹击，形成严密的包围圈。”

    这么一番解释，诺夏算是彻底弄清楚了情况。

    看来这次的作战任务规模，远超自己预期，任务目标人数倍增，自己又可以刷上一大笔战功了。

    而且还能又和布玛并肩作战，对于这位性格直率、疼爱部下的巨人族大姐头，诺夏还是挺有好感的。

    至于那个能供应订制武器的地下神秘军火商……

    诺夏估摸着八九不离十，就是当初他剿灭鹰眼海贼团时，布玛提过的那个了，看来那次任务之后，G2支部这边顺藤摸瓜，终于是抓住了对方的马脚。

    与之相比。

    泳装海贼团倒更像是买一送一的附赠品，显得并不是那么重要了。

    …………

    海军本部，马林梵多。

    G2支部那边是天尚未亮的凌晨，而这边已经是午后。

    阳光透过云层，倾泻下来，洒落在身上暖洋洋的，很舒服。

    难得轮值休假的战国，正躺在阳台的藤椅上，吃着仙贝喝着红茶，要多惬意有多惬意。

    与屋子里正在办公桌前忙碌不已的泽法，形成了鲜明对比。

    “没想到老夫也有清闲下来，看你忙前忙后的时候。”

    战国给身旁的山羊喂了口仙贝，幸灾乐祸地瞅着泽法道，“有时候真分不清到底谁是现任大将，谁退居二线了，你说对吧，泽法？”

    “今天是一月一度，各个支部教官汇报见习情况的日子而已。”泽法不以为意，“老夫忙完这两天可就又闲下来了，最多抽空操心下新一届弟子入营的事，你呢？等你处理的文件都快堆成山了吧？”

    “……”战国额头黑线浮出，“你这人还是一如既往的没劲。”

    泽法哈哈大笑，不再搭理战国，继续低头专注地翻阅文件，时不时轻轻点头，露出满意的神色。

    战国偷偷瞄着他的反应，看的一阵心痒，忍不住问道：“看你这样子，这一届的新兵见习情况很不错嘛，上个月的报告老夫就想看来着，太忙忘记了，这次老夫恰好在这里，能透露下不？”

    “那不随你愿意。”

    泽法身体向后一仰，靠在椅背上打了个哈欠，对着不远处静静侍立的一道人影努了努嘴，“喏，布兰纽，念给战国大将听听。”

    “是，泽法先生。”

    名为布兰纽的男人行了个军礼，恭敬地展开怀里的文件，将其捧着来到了阳台上的战国面前。

    没有错，这位就是布兰登教官的亲弟弟，未来的「开会王」，有着与兄长一脉相承的地中海绿头发，目前三十岁出头，担任着本部中尉的文职。

    “G8支部，共有见习新兵8人，第二次月度考核全部合格，其中最优秀者为梅纳德，本月共计参与四次作战任务，击败海贼约120人，其中千万级悬赏以上海贼头目三名，累积共约6000万贝利！”

    “梅纳德么……”

    战国微微点头，算是记住了这个名字。

    “G6支部，共有见习新兵9人，本月考核合格8人，唯一不合格者，名为希留。”

    布兰纽说到这里顿了顿，才沉声继续道：

    “表现最优异者，同样也是此人，本月共计参与五次作战任务，击败海贼约230人，其中千万级悬赏以上七人，累积共约1亿4000万贝利！”

    “嗯？”战国面露错愕，怀疑自己刚才是不是听岔了，“等等，这么优秀的表现，为什么还被判定成不合格？”

    “因为这家伙捅了大篓子……”

    办公桌后的泽法一脸无奈地插口，“具体的情况我也是刚刚才弄清楚，这小子前段时间出海执行任务时受了点伤，一个女医疗兵为她包扎伤口，也不知怎么的就看上人家了。”

    “后来这个女兵因为给身为舰长的上司打点滴时，失误戳错了血管被掌掴辱骂，赶下了军舰，这家伙得知消息后就没忍住，直接踹着一肚子火去找那个上校舰长算账了。”

    “他不仅在港口当着几千号人的面，和对方展开生死决斗，还扬言要把那个上校的脑袋拧下来当夜壶。”

    “这算是严重违规违例了吧？难怪会被判定成不合格。”战国眉梢微动，“不过倒是挺有血气，最后怎么样了，没被那个上校打伤吧？”

    “说反了。”

    泽法无语地揉了揉眉心，“他只受了点皮外伤而已，反倒那个舰长被打进了医院，昏迷不醒了好几天，貌似现在还在床上躺着呢。”

    战国哑然失笑，摇摇头道：“真丢人，堂堂支部上校竟然连新兵都打不过，泽法，果然还是你调教出的弟子更……”

    “你可别说了。”泽法一脸郁闷，“那个上校舰长，也是老夫的弟子，去年才刚以优异的考核成绩从精英营毕业出去呢。”

    “……”战国陷入沉默，“那好像更丢人了，他叫什么名字？”

    “多洛。”

