
听说老李搬新家了，准备拜年的不少人都找错了地方。

这个时刻就要看关系亲疏了，如果关系足够好，自然是不会找错地方的。

穷在闹市无人知，富在深山有远亲嘛。

今天过来的是老李从延安时期一起长大的一位同学，他是教育部教材司的，姓章，刚毕业那会最喜欢指点江山，动不动就找老李玩耍。

这几年交往的少了，主要是双方的地位开始有差距了。

章同学就不行了，虽然根红苗正，但是父亲去世的早，他大学毕业进了一滩死水的教育部门，那真的不知道什么时候才有出头之日了。

这都四十几岁了，还只是一位有为的“年轻人”，因为单位里过花甲之年仍然恋栈的有的是。

终于在去年，章同学晋升到了，自觉不比老李差多少了，这才重新又跟老李取得了联系。

毕竟是几十年的兄弟情，俩人都表示今年过年的时候一定要好好亲近一下。

这不，大年初一他们就来做客了。

昨天下了一天雪，路并不好走，但是一家三口还是过来了，直接三辆自行车，每人推着一辆。

这才是这个年代豪横家庭的日常状态。

像沈光林这种赚钱如流水的货色，那就是挂B，不能代表时代特色。

现在才1982年，他就拥有自己的小汽车了，简直要不得。

听说老李夫妻俩搬到圆明园附近的福缘门居住了，老章也是一顿好找。

不过，沈光林的这套院子够大够醒目，找起来并不算太麻烦。

“老李！老李在吗？”

院门是开着的，大年初一的，不用锁门。

“老章，是老章哥来了吧。哎呀，来就来，还带这么多东西。”

而教材的印刷成本才多少钱？

你看盗版书卖多少钱就知道了。

好单位，体现在职工福利上就会比较好，无论住房面积还是生活水平，那都大大超过了社会平均水平。

当然，这么好的房子自然是“租”的，一个月租金大约三五块钱，这也是这个时代的特色。

“这是我女儿小蕊，这是你李叔，你李叔可是我从延安时期一起长大的发小。当时我是孤儿，你李叔的情况也差不多，那会就数我们俩关系最好，后来我学习成绩好考上了人大，你李叔成绩差上了哈军工......”

老章给双方做着介绍，两个人的友谊已经延续三十几年了，真的不容易。

不过，老李的父亲还活着呢，俩人的境遇怎么可能差不多嘛，老李那么早就做了单位的领导，未尝没有李老爷子的功劳。

老李没有听出来老章心里的不甘：“小蕊都这么大了呀，上次我见她还没读小学呢，现在应该已经工作了吧？”

“李叔叔过年好！我已经工作两年了，也在教材司上班，管小学教育。”

小姑娘长得不错，说话脆生生的，很是俏皮。

“好，这工作好，适合女孩子。这样，外面冷，咱们进去再聊吧！”

几个人一边寒暄着，一边往里走。

这院子真的大，有假山有鱼塘不说，还要两个联排的玻璃蔬菜大棚，透过玻璃能看到里面郁郁葱葱的绿色，非常打眼。

“行啊，老李，还是你会生活啊，这个大棚硬是要得，这日子比中南海的邓公还舒服啊。”

老章自从做了领导之后，眼光格局就大气了很多，再也不局限于一亩三分地了，动不动搞攀比什么的最没意思。

“小打小闹而已，就是因为有这么个菜园子，我家那口子才非得搬过来住，我单位那里住着挺好的，周围都是几十年的老同事。”

老李是真不舍得兵工所大院，来了这里都没人陪他喝酒了，沈光林酒量不行，张鹏工作太忙，真的馋的不行了，还是李蓉陪着他喝一点。

老李带着老章他们一家三口简单参观了一下院子就往堂屋里面让。

这会家里没什么人，张鹏带着老太太去他们新家参观去了，中午估计不会在这边吃饭，这会儿在家的只有李蓉的妈妈，她在厨房忙活午饭。

“你们这房子真不错，可比我们单位的房子好多了，虽然我们的房子是四室两厅的，有厨房卫生间住着很舒服，可论起面积来还是你们这儿大，宽敞，接地气。”

老李没说话，因为这房子不是他的，他也只是借住。

房子当然很不错，进门就可以看到一排屏风，四联的紫檀木精工雕刻，很精致的同时又很大气。

绕过屏风再往里看，墙上一副松鹤延年图，画前面摆放着一张八仙桌，黄花梨的，还配了两把官帽椅。

屏风和八仙桌之间配备了几张单人位的圈椅，中间是茶几和烤火炉，没有布置沙发，主要是怕风格不搭。

老章他们进屋来的时候李蓉的妈妈正在厨房剁鸡呢，看到客人来了赶紧出来打招呼倒茶水。

大家又是一阵寒暄，说着过往的故事，中间夹杂着各种人生感叹。

真是时光荏苒啊，转眼都到了孩子们谈婚论嫁的年龄了。

小章姑娘很文静，坐着不说话，一小口一小口的喝茶水，顺便听长辈们讲故事。

看到李蓉妈妈擦干手进来了，老章的媳妇也开始说话：“嫂子，我给你介绍一下，这是我女儿章蕊，京师大毕业的，现在也分配到教材司了，我寻思过来带她串串门。”

老章的媳妇一边介绍着女儿，一边打量着房间，“你们这个宅子真好，这家具有历史又有牌面，怎么没见着你家闺女啊，听说长得可水灵了。”

她过来还是带有一些对比的心思的，自己这女儿长得那叫一个标志，肯定比老李家的闺女好看吧。

好不好看不知道，老章家的孩子章蕊比李蓉大个四五岁，她们小时候见过面，但是玩不到一起去，大个一岁还好，大个两三岁就不是一代人了。

“小蕊都这么大了呀，长得可真好看，能嫁一个好人家。我家闺女今天没在家呢，老二在扶桑留学还没回来，老大去颐和园逛街去了。”

“这么不巧，我还寻思让她们姐妹多热络一下呢，这都多少年没见了，说不得还能想起小时候在一起玩耍的日子呢，也是我家那口子不争气，说是没成绩一直不好意思到李哥家里来。我说都是从小一起长大的兄弟，跟亲兄弟一样，怎么还能生分了呢。”

老章的媳妇特别能说会道，几句话就把多年不来往的事情揭过去了。

“你们先聊着，我去做午饭。”

“一起一起，姐姐，我跟你搭把手。”

“阿姨，我也去帮忙吧。”

“不用不用，大姑娘手嫩，你就在客厅看电视。”

客厅电视很大，24寸的大彩电，扶桑产的，显人非常清晰，沈光林让人在院子里竖起了好高的天线，都可以当避雷针用了。

等饭菜做的差不多的时候，沈光林和李蓉带着两个小家伙回来了。

李蓉先进屋，那仨人还在门口炸会雪堆。

扎粪坑的事没人敢提了，因为别人骂了好几天街，沈光林猜到是他们兄弟干的，不过也没有揭穿他们。

今天这俩小人可开心了，跟着父母一起玩从来都没这么自在过，这个年代的一块钱也是真的经花。

舔的粘牙的麦芽糖只要2分钱一大块，特别好吃的无花果也只要5分钱一包，吹不烂的大气球也是5分钱一个，不过蓉姐姐不让买，说是上面有油，不干净。

不然买就不买呗，林哥哥一笑她还脸红什么呢，是今天风太大了吗。

李蓉回到家就看到老李和一个陌生中年人正在忆往昔峥嵘岁月稠，还有一位年轻的扎俩辫子的姑娘在看电视，看的很专注，电视上放的是歌舞剧《东方红》。

章妈妈听到院子里有动静，从厨房出来了，“是蓉蓉回来了是吧，哎呀，咱闺女长的可真俊，上次见你还在读育红班呢，转眼都这么大了。”

说着她还从口袋里掏出一个红包，看着挺厚实的，不容分说的递过来。“你阿姨也不知道你喜欢些啥，这不是过年了嘛，缺点啥就买点啥，姑娘家家的，不能委屈了自己。”

李蓉推辞不过，看妈妈说这是老李发小的一家人，这才收下来。

进得门去又是一顿招呼，李蓉也重新认识了小蕊，想起了十几年前她抢自己玩具的故事，到现在都没有能够忘怀呢。

哼，你是我一辈子的仇人。

不过，再次见面，也算是相逢一笑泯恩仇了，俩人开始讲起小话来。

接下来是午饭时间。

章妈妈这才主意到沈光林的存在，刚才他带着俩孩子放鞭炮呢。

沈光林的帅气只能说不差劲，但是气质是出类拔萃的，有这个年代人们没有的自信和洒脱，无论遇到谁都是不卑不亢的。

看到一个这样的小伙子，章妈妈非常有好感，跟李妈妈第一次见他的感觉差不多。

“还没问呢，李哥，这是你家亲戚呀，小伙子长得真不错，倍精神。”

老李还没想好怎么回答呢，沈光林主动做了回答：

“阿姨您好，我们也算是亲戚吧，我和李叔的弟弟是同事，这俩淘气鬼是他的孩子。”

李蓉家的亲戚，沈光林还是很讲礼貌的。

“哎呀，老李，你还有个弟弟呢？我咋没听说过啊。”老章也是第一次听说这回事，很是惊讶。

老李解释了一嘴：“老家的弟弟，最近来京城工作了。”

“那感情好，一家人团圆了。”

“小伙子，你参加工作了是吧，以后有什么难处尽管开口，在京城地界上，大忙帮不上，一般的小忙都没点问题的，还有，小伙子贵姓呀，哪里人呀。”

老章特别想在老李面前证明自己，这些年可憋坏了，如今手里掌握了一些权力，还没有机会谋私呢。

“叔叔您好，我是参加工作了，免贵姓沈，老家是金陵人。”

“好地方，龙盘虎踞，东南形胜，你现在做什么工作啊，看你年龄也不大，刚毕业吧。”

“是的，刚工作两年。”

接下来的话题就有章妈妈掌控了：

“哎呀，那跟我们家小蕊一样啊，她也是刚工作两年，小沈你是哪年的？属什么？”

“57年的，属鸡。”

“几月？”小蕊姑娘也不看电视了，也不和李蓉聊天了，听到沈光林是57年的，她反而来了兴趣，接过妈妈的班开始追问起来。

这么帅气有精神的小伙子，是她以前没遇到过的类型。

“2月。”沈光林只能继续回答。

“几号？”问这话的时候已经带着惊喜了，因为她也是1957年2月出生的。

“14。”

“好巧！我是2月15，刚好小你一天。你是哥哥，我是妹妹。”

沈光林没有接话了，因为李蓉的脸色不太对，要是接着浪，有可能晚上过不去这一关，再说了，姑娘你不是小我一天，你是大我39年零364天。

不过话说回来，这位姑娘还是有几分姿色的，扎两个辫子甩来甩去也挺有意思，要不要让李蓉也扎一下。

一手扯一只辫子，是不是比扯手臂更......

正聊着呢，饭菜来了.

所有人都被叫上桌，由于自己是晚辈，沈光林很自然的坐在了端茶倒水的位置，至于两个小家伙，表示早前零食吃多了，不想吃饭。

本来就是一家人，不用讲究，不过章母还是用鼻子哼了一声：“小蕊，你这读书都读傻了呀，你年纪轻轻的，倒茶水这事应该你来做呀，怎么能让你沈哥做这些呢。”

小章这才反应过来，“沈哥，我坐这里吧，我来给你们倒酒，在单位我就干这个的。”

“不用不用，你还年轻，倒酒这里面的水很深，我怕你把握不住。”

酒水拿上来，沈光林的家里白酒红酒都有，白酒是杏花村，红酒是张裕。

在老李的带领下，每人都透了一个，这才开始吃菜。

酒过三杯，自由发挥。

可以看得出来，老章一家人对沈光林是真有兴趣，章母又主动问道：“小沈，你现在在做什么工作？”

“我在学校教书。”

“这么巧的嘛。咱们都是教育系统的人，现在学校的福利待遇可不行，要不调你到教委来吧，就管教材编写，我们家小蕊管教材发行，刚好是兄弟部门。”

“不了，谢谢阿姨，我在学校教书挺好的，我喜欢这份工作。”沈光林真的不想装，但是没有想到这位阿姨这么热情，这不会是要相亲吧。

“学校教书多没前途......要多久才能混到校长啊，发那点工资都不能养家糊口，还是早点找出路，你章叔现在是教材......”章妈妈的话语跟着思路走：“你在哪个学校教书啊？”

章母突然想起来还没问他在哪里教书呢，就开始帮他安排退路了。

“京大”

“哪个京大？”

“就南边这个。”沈光林向南一指，京城大学距离福缘门也就一公里的路，很近。

“你说京城大学？”

“是的。”

章母脸色像莲花一样绽放开来，她对沈光林更满意了。

“你是京城大学的老师呀！小蕊，赶紧跟你光林哥学习学习，人家只比你大一天，就已经是京城大学的老师了，看你以后还敢目中无人不。”

得亏沈光林没说他是京城大学的教授呢，不然他们更热情。

不过，老李一家对章家人的态度开始产生变化了：你们这是到我女婿家里来挖我女婿的墙角来了吗。

喝酒，喝酒。

酒足饭饱自然还要羁绊一会，年轻人跟老年人没有共同语言，李蓉带着章家小姐姐去她的闺房玩耍，沈光林陪着俩中年男人继续聊天。

这时候就不是风花雪月了，而且国际大势。

在这个方面最有发言权的其实是沈光林，因为他是过来人，老李也很尊重他的看法。

在沈光林看来，这几年我们故意没有接苏联丢过来的橄榄枝，在向着花旗国靠拢，能够争取七八年的经济发展时间，哪一天苏联撑不住了，估计花旗国会跟我们反目成仇。

老李和老章都不信，CCCP是全世界领土最大的国家，资源极其丰富，怎么可能撑不住，现在苏联的GDP可是花旗国的一半了。

不过，他们两个对于沈光林的其他观点还是蛮认同的，觉得他有国际视野。

李蓉带着章蕊进了自己房间，俩人闲聊，李蓉主动说道：“我记得咱们上次见面是十几年前了，当时你拿走我最喜欢的玩具，我可伤心了，那是我最喜欢的玩具。”

章蕊略有尴尬，不过很快就自我化解：“你现在还在读书吧，你想要什么，姐姐给你买，算是补偿你的玩具了。”

“那倒是不用了，只要你不继续抢我的玩具就行了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68702280"  chaptername="第二四七章  玩具">加入书签</a>
</div>
