 只是父亲曾经独步武林，笑傲江湖，为什么又隐姓埋名了？

还有，母亲在哪？

在林辰想着之时，石门已被打开，老马恭敬看着林辰道：＂少主，龙皇震骨拳就在密道尽头，多年来无人参览，就等少主了！＂＂谢谢！＂林辰进入密道，而后石门关上，让林辰发现，石门很厚重，不似岩石，又不像金属，也不知是什么做的。

而密道很幽静，且狭长，足足走了十几分钟，前方有光线射落，只见密道上方有出口，出口之处长满杂草。

等林辰爬出去后，发现处于山谷正中央，四面环山，只有一座巨大的石碑坐落在中央。

＂小辰啊，如果你看到这石碑，说明你选择踏入江湖！＂走近后，林辰便见到父亲的字迹刻在石碑上。

林辰顿时有些激动，自从父亲离家后，这是他第一次见父亲留下的字。

＂江湖险恶，老爸我并不想你出来，但我知道你这臭脾气，一担做了决定，哪怕老爸拿鞭子抽你，你也不会改变，这点像极了你老妈！＂＂还记得你小时候，我不让你学医，让你学木工，你偏偏不干，后来离家出走了！＂＂你初中毕业后，我让你学车床，开数控，将来能混口饭吃，你偏偏要去大城市读高中，唉，这脾气啊！＂唠唠叨叨一堆字，看的林辰很尴尬，还是像以前的父亲啊，罗嗦，八卦。

难以想象，这么一个经常在村里与老人妇女聊天打屁的男人，居然是一名江湖传说！继续往下看，记载的正是龙皇震骨拳，洋洋洒洒一大堆字，这是武功的修炼之法。

奇怪的是，修炼之法中有许多与太极拳相之处，特别是借力打力！难怪老爸自小让自己学太极拳了。

估计这武功被别人得到，那也未必修炼的出。

而修炼之法后说出，记下秘籍后，毁去这石碑，否则离不开这里。

林辰瞳孔一瞪，老爸一如既往的严肃啊。

如果自己修炼不出来，那不是要被困死在这里了？

他四处看了眼，发现山高如城墙，巨大的岩石将四周包围了，至于来时的路，估计那石门应该很难打破。

看来只能乖乖按照老爸的做了。

林辰记忆力非同往日，看了两遍就记下了要诀。

而修炼之法关系到人体奇经八脉，林辰是医生，这点也难不到他，他按照修炼之法运转玄气，第一次修炼就感觉到玄气在体内震荡，极为的奇怪。

龙皇震骨拳有五大境界，震经，震血，震骨，震魂与震惊百里！每一个境界提升的威力近乎一倍！按照林辰老爸的说法，学会震经，打遍先天无敌手了！这套武功极为的霸道，与玄气的浩然正气相得益彰。

＂玄气在震荡，而且表面却看不出什么，有点太极柔力的味道，却更霸道！＂＂靠着这股震荡力，震碎对手的经脉！＂＂这是隔山打牛般的武功！＂林辰升起好奇，耐心修炼着。

他身体自被血尸王之血改造后，素质超出普通人，记忆力，领悟力更达到恐怖的界限。

一天一夜悄然而过。

虽然一个晚上没睡觉，但林辰非但不觉得累，更感觉精神抖抖！他来到石碑之前，手掌轻碰，表面看似平常，但一股震荡之力闯荡开来！一开始并不顺利，表面有岩石在脱落！林辰将望气诀感应，找到玄气震荡的轨迹，再度发力时，石碑外没有岩石脱落，但内里开始出现裂缝！随着时间过去，林辰越修炼越顺手，心中更是震惊。

先天高手都有先天罡气护体，强大的更能挡住子弹，但龙皇震骨拳却能无视先天罡气，直接伤害到内五腑！可以这么说，这武学专克先天！此刻山谷之外，魏大爷与老马坐着吸烟。

＂魏大爷，自己种的老烟！＂老马拿着烟枪点燃吧嗒吸了一口，递了过去，同时拿起高粱酒喝着。

魏大爷接过后，也吧嗒的吸了一口，一脸的满足。

这烟劲大，特畅快。

＂你说少主能成功吗？

＂老马问了一句。

＂龙皇震骨拳是龙皇成名绝学，是需要长年累月才入门的，少主才进山谷两天，这就要他学会，这未免太苛刻了！＂魏大爷略微皱眉。

＂但是当年龙皇说过，少主若是不修炼成功不许出谷！＂老马担忧道，谷中没有任何的食物，短期对练武者没事，但长期的话，谁都顶不住。

又不是神仙，再厉害的高手也要吃喝的吧。

魏大爷安慰道：＂少主是我见过最有天赋的练武奇才，虽然龙皇当年二十多岁已超出先天，踏入传说中的天人境，少主的天赋比不上龙皇，但距离龙皇也说差无几了！＂轰！但就在这时，屋子后的一块巨大岩石发出轰鸣，而后倒塌，一道身影缓缓走了出来。

魏大爷与老马瞳孔狠狠一颤，知道林辰修炼成功了。

这山谷的岩石可是极为厚重的，靠着内功一点点打破，时间需要不短，除非用龙皇震骨拳，从内部开始震碎岩石。

＂两天练成龙皇震骨拳，不愧是龙皇之子！＂老马脸上满是震惊。

魏大爷也倒吸冷气，他是魏家家主，这些年见过江湖无数天才俊杰，可像林辰这样的，当真是百年难得一见。

林辰的感悟力太可怕了！＂魏大爷，老马，我修炼成功了！＂林辰在远处走来，脸上有着笑意。

能如此快速入门，全靠他太极拳的基础，再加上望气诀的感应。

可以这么说，龙皇震骨拳就是太极拳的加强版。

当然，龙皇震骨拳的五大境界，林辰只是修炼至震经的境界，主要是时间太短所致。

＂恭喜少主！＂魏大爷两人眸子依旧在颤抖。

与两人交谈片刻，林辰跟着魏大爷离开，刚好有电话打了过来，看来电是个陌生号码，而魏大爷见林辰有事，也是告辞离去。

＂是林医生吗？

我是翡翠酒吧的老板娘！＂等林辰接下电话后，一道熟悉的声音传来。

林辰不由一笑，他早就知道老板娘会打电话给他，毕竟，辰光洛河的成立，老板娘估计一直在看着，也是在观望他林辰的本事。

＂我刚好也想找你，地点在哪！＂林辰问道。

老板娘说了一个地址，随后林辰挂断电话，独自前往。

 