    “小凡，坐吧！”

    这是套金丝楠木做成的桌子和椅子，上面摆放着紫砂茶壶。

    右边是一套依旧是金丝楠木制成的沙发，还有一张雕刻精美的屏风，进来就像是进入了一座精美的古宅。

    “这些都有什么好看的，我还有一座在像这样的庭院，你要的姐姐可以送你？”云澜含笑的说。

    宁凡傻傻一笑：“算了算了，我哪里有身份住这样的好地方，说不定我还不会爱护呢，还是钢筋混水泥的房子适合年轻人。”

    “坐吧！”

    云澜伸出修长纤细的玉手邀请宁凡坐下。

    “谢谢澜姐。”

    “小家伙还跟姐姐客气的，喜欢喝什么茶？”云澜问。

    “随便吧，我这人不是很挑剔的，白开水也行。”

    “呵呵......”

    云澜轻声一笑，娇躯乱颤起来，顿时吸引了宁凡的眼光，心想不愧是美女笑起来都那么吸引人。

    相对于江雨柔青春靓丽，云澜这种成熟妩媚是一个男人都是无法抵得住诱惑的。

    “那好吧，看看姐姐给你泡的茶味道怎么样，看看你能不能品尝出来？”云澜说。

    “我尝尝！”

    宁凡端起来抿了一口，说道：“这是铁观音，少说也是十几万的价格吧？”

    “看你三师姐说的不错，你真是一个全能天才。”云澜夸赞的说。

    “哪里哪里啊，都是马马虎虎的说了一点而已。”

    “喝茶吧，最近没有发生什么不愉快的事情，你可要告诉我，我可是答应过你的三师姐要好好的照顾你的。”

    宁凡挠了挠后脑勺，说：“真的没有什么事情，就算有也是一些小事情而已，也就不劳烦澜姐了。”

    “你都叫我一声姐姐了，那就不要客气。”

    “这个自然的！”宁凡接着问：“澜姐，听你的人说你最近身体不舒服，怎么回事，难道是受到风寒了吗？”

    云澜轻轻地点了下螓首，涂着淡淡的口红的檀口微张：“嗯，最近只是有着凉了而已，并没有什么大事情。”

    “这样吧，我会一点医术，帮你把把脉？”

    “算了，就是一点小事而已，几天就好了。”云澜拒绝了。

    这个时候宁凡自然是不傻的，云澜一定身体有样，而且还是一种难以治愈的病。

    要真是伤害感冒还好说，别忘了云澜可是一个习武之人，虽然是女人但也不是轻易就能够得病的。

    宁凡说：“澜姐，我知道有的事情你不想让我知道，可就像你说的，我都叫一声姐姐了，有什么事情岂能隐瞒弟弟呢，这样的话，我回去也是不会放心的。”

    见宁凡如此关心自己，云澜只好说道：“那你看看吧，早听你师姐说你医术了得？”

    “嘻嘻，澜姐，其实不用在三师姐那里打听我，可以直接找我或者我找你也行，这样我们也能够联络联络感情。”

    宁凡笑呵呵的用两根手放在云澜的手腕上面，为其把脉。

