    她越想越觉得不对劲，正打算再给时繁星打个电话，问问江帜舟的母亲到底是生了什么病，以至于把人刺激成这样的时候，办公室的门被人轻轻叩响了。

    李秘书的声音随之响起，他轻声问了句：“冯总，你睡醒了么？”

    “醒了，进来吧。”陈盼说着，用最快的速度把江帜舟的外套丢到旁边，又整理了一下睡乱的头发。

    门吱呀响了一声，李秘书腋下夹着个文件夹，右手捧着个放了还在冒热气的杯子的托盘，姿态很舒展的只走进来，面带笑容道：“冯总，我上次过来的时候你还在睡觉，就没敢贸然打扰。”

    “你来的时候江总经理还在么？”陈盼问出了目前最关心的事，她抬手一指搭在椅背上的西装外套，“这是他的衣服，估计是忙完了工作，走的时候给落下了。”

    江帜舟离开公司之前，曾经嘱咐过李秘书，不要贸然打扰陈盼，更不要说自己都做了什么事，他也铭记于心，装作一无所知的样子答道：“好像是已经走了吧，冯总你不是给我调休了么？我白天回家休息去了，晚上才回来上班。”

    陈盼抓了抓后脑勺的头发，诧异道：“那你怎么不叫醒我？我还有一大堆工作没来都处理呢？”她看一眼时钟，抱头道，“完蛋了，下午只顾着陪于小姐，今晚又别想睡了！”

    “那不能够。”李秘书下意识的摆手道，“江总经理都帮你处理完了。”

    话音未落，他就察觉到了失言，正欲再找补几句，陈盼却是已经三步并两步的跑到办公桌前去了，她唤醒正处于休眠状态中的电脑，登陆邮箱查看了一番工作邮件，惊讶道：“他是田螺姑娘么？”

    “谁？”李秘书理智上知道她说的是江帜舟，但情感上着实有些接受不了，心说江总经理那一米八几的大高个子，这得多大的田螺才能装得下啊。

    陈盼不当着江帜舟面的时候，是格外的牙尖嘴利，不假思索道：“就江帜舟呗，这也就三四个小时吧？他竟然把工作邮件都处理完了，连标书都没放下，这要是换了我，今晚不用干别的事了。”

    面对着办公室里突如其来的沉默，她匆匆改口道：“我指江总经理，他帮了公司这么大的忙，我一时高兴，难免就在称呼上随意了点。”

    “理解。”李秘书点头如捣蒜，心说他要是知道你改了称呼，指不定多高兴呢。

    陈盼想起他跟江帜舟的关系，小心翼翼的又问：“你不会去找他打小报告吧？”

    这一次，李秘书改成拼命摇头了，瞧他那力道简直是恨不能把头给摇断：“当然不会，再说了，我就是想打小报告，也得找得到人啊，江总经理现在神出鬼没的。冯总，你就放心回家休息去吧。”

    “不急，我再整理一下文件，江总经理这么靠谱，我也得好好学习才行。”陈盼按捺不住好奇心，话锋一转又道，“你跟江总经理的关系是不是挺好的？”

    这压根就是废话，但她为了引出接下来的问题，只能是一点点的给李秘书挖坑。

    李秘书向来不把陈盼想得太复杂，倒是半点没多想，如实答道：“不敢说是特别好，但这几年江总经理最信任的下属应该就是我了。”

    陈盼面上的笑容立刻就灿烂起来了，温柔可掬得宛如提前做好了伪装，要骗虫子来吃的食人花：“我听说江总经理的母亲生病了，是真的么？”

    “您问这个干什么？”李秘书还是有警惕心的，立刻把到嘴边的答案咽了下去。

    “就是关心一下，在欧洲的时候，我也曾经帮着江总经理给阿姨挑过礼物，大家又是同在一家公司的同事，当然得问候一下。”陈盼一招鲜吃遍天，用的还是旧账，但胜在有用。

    李秘书曾经在去医院找江帜舟的时候，顺便探望过他母亲，现在想起江女士看外人时的目光，都会忍不住瑟瑟发抖，唯有委婉的润色道：“是真的，不过不是什么大病，估计再休养一阵就好了。”

    陈盼的第六感向来很准，眉心微蹙道：“真得么？那我能去医院探望一下么？或者由集团出面组织，给江总经理的母亲送束花去，权当是一点祝她早日康复的心意。”

    她实在是不太放心江帜舟，这才会想着去探望一下确认情况。

    然而，李秘书听了这话，心中警铃响得都快炸了，忙搜肠刮肚的编造借口：“不用了，其实我刚刚没说完，虽然是休养一阵就能好的大病，但看起来还是挺严重的，医生说最好不要贸然打扰。”

    