    东皇天中

    慈光道母正在向东皇圣人请教混元神道。

    在女娲氏踏足地仙祖庭万灵园之时，太一氏就有所发觉，女娲氏离开地仙祖庭后，也在第一时间给了太一氏回信。

    那道流光飞落，进入东皇天中，太一氏见了，神色间略为带着一丝轻叹。

    慈光道母随手在身前棋盘之上下了一子，淡淡目光望了一眼太一氏，说道。“太一陛下只怕是不幸料中了，天帝陛下的确无法说服地仙之祖！”

    “第六代天帝大位，终究是要陛下出手！”

    太一氏执黑子，随手将慈光道母落下的数颗棋子分割，同时说道。

    “并不意外，天帝若想证道，离不开太霄圣人的点头，若是天帝大位能够换来一位神道圣人，这笔买卖神道不亏？”

    “那位地仙之祖不会出手吗？”

    太一氏不禁笑道。

    “若是其他人，那位道友说不得会出手，但若是天帝陛下，他定然不会出手！”

    “哦？”

    慈光道母目带讶异，在印象当中，任何神道大能证道道君都会有强者群起而攻之。

    更不用说证道混元。

    每一尊混元圣人的出现，不仅仅是对其他神道大能构成巨大危险。

    也会压迫其他神道大能。

    正如一山不容二虎，岂会养虎为患！

    她当年证道之时，便是被群神围杀而陨落，包括一部分慈光宫中孕育出的原初古神在关键之时给了她致命一击。

    “且看着吧！”

    太一氏并未解释，只是随手一字，吃掉慈光道母大片棋子，让慈光道母面色动容之余，有些苦笑。

    ……

    太阳星，金色的太阳真火卷起重重波澜，如巨浪滔天，只是那是火浪。

    妖帝帝俊随后也得到了女娲氏传来的消息。

    “混元啊……”

    坐在太阳金乌雕像飞腾环绕的御座上，帝俊眼中复杂难言，半响未曾开口。

    他是极大希望成为第六代天帝的。

    神道当中，能够与他争夺天帝大位有限。

    后土祖巫为女娲击败后，已经失去了资格。

    “洪荒当中实不能出现混元大能这种恐怖的存在！”

    一群太阳宫部曲心腹，也是面带强烈的惋惜之色，当然这话只能停留在心底。

    对于混元大能她们是又爱又恨。

    “妖帝陛下，那么吾等所谋划的事情……？”此时座下，一位碧衣妖神忍不住开口询问。

    太阳宫中值守毕方妖神。

    “继续关注紫府州的动静，吾等动手的时机也快到了！”

    众多妖神闻言，目光略动，不少带着踟蹰之色。

    东海之上，有三岛十州，那是东海众多灵地当中最为著名的海外福地。

    三岛十州也是众多玄门炼气士的地盘所在。

    玄门炼气士除了树枝正统之外，还有海外散修一脉，海外散修一脉的首领就是如今的东极天帝纯阳天帝，以及瑶池西皇母，这两位男仙之首，女仙之首。

    “妖帝陛下，那纯阳天帝目前尚是东极祖庭的天帝，若是对他动手，是否会引来玄门圣人出手？”

    旁边，一尊蓝衣神女蹙着柳眉，她三千青丝间有着数枚翠羽作为玉簪，轻纱袅娜，还有一道朦胧凤气在周身流转。

    她是太阳宫不多的女性天妖，商羊，地位不逊色于毕方妖神，也是帝俊心腹，位列十大妖圣之一。

    帝俊金色威严眸光在这位商羊妖圣身上扫过，淡淡说道。

    “不会！

    一来仙神两道圣人已经订立盟约，不会对两方阵营当中的道君出手；其次吾等所为算是间接帮了那位太霄圣人一个大忙！”

    妖帝帝俊神色冷然，似乎对自己所言，也像是对众多妖神皆是，安抚众位妖神。

    “那太霄圣人要御极洪荒，少不了一个身份，这位大仙总不能以一介散圣的身份踏上天帝宝座，必有一个台阶，那东极天帝大位便是一个极佳的台阶，由东极天帝之身踏足天庭，也是名正言顺，天庭众神也有一个台阶下，这对双方都是有利的！”

    “可叹那纯阳天帝不识天数，恋栈不去，早已经身染杀身之祸！”

    “唯一可虑的是，该找到何种借口对付那位纯阳天帝，否则哪怕圆满了纯阳天命，也将面临新任天帝的问罪，成为杀鸡儆猴的对象！”

    闻言，太阳宫众位妖神也是轻松了一口气。

    众位妖神原以为妖帝赴死，可并不想无端枉送性命！

    商羊妖圣见此也是出列，执礼道。“多谢陛下解惑，那么下神等便要恭喜陛下，只需夺得纯阳天帝的纯阳大运，妖帝陛下独占纯阳，必能更进一步！”

    “嗯”

    帝俊轻轻颔首，这恐怕算是唯一的好消息了。

    之前无圣人的时代，洪荒便是强者为尊。

    如今有了混元圣人，更要体现出自身的价值，否则难免失身。

    “只是可惜了周天星斗大阵！”

    想起周天星斗大阵，帝俊不禁心气难平，那原本应当是他未来存身的依靠，结果却是为那雷罚天尊所夺了先机！

    但帝俊终究是道心坚韧，选择了平静对待。

    正如那风靡红尘的博戏，先赢的筹码都是流水，而最后赢到手的筹码，才算是真正动手的好处。

    ……

    地仙祖庭当中，女娲氏离开之后，林渊就呆在万灵园当中。

    林渊将更多的时间投放在参悟地仙大道法门上。

    地仙大道直通地皇大位。

    林渊也有考虑过地皇岳鉴氏传下的《地皇圣体》法门。

    证就地皇元灵，可能是地皇岳鉴氏归来的一线希望。

    林渊当初得地皇元灵传承，才能陆续完善地仙大道法门，他当然不会与忘了这份恩情，如何回报地皇岳鉴氏，林渊自有打算。

    不过地皇道果的形象，当不能再以地皇岳鉴氏元灵为根基。

    地仙大道终究是他这位地仙祖庭所创，而不是地皇岳鉴氏。

    在他掌心当中，握着一卷道图，洪荒内景图。

    上面洪荒诸多山川河岳清晰如画。

    乃是地仙大道的总纲所在。

    融合了林渊推演出的《地皇内景经》的玄妙。

    在他目光当中，洪荒内景图逐渐凝练，最终化为了一枚先天大道符文，符文上流转着一缕玄妙无比的先天豪光，隐隐露出无比厚重的玄黄大地气息。

    地皇岳鉴氏以地皇真身法相作为地皇道果的形象，林渊不喜欢这种道果形象，而是采用了最为传统的一种大道具象。

    符箓。

    他准备祭炼出一张地皇符箓，此时这一枚先天符文吞纳无边山河龙气，正在圆满，化为一枚如同大地心脏一般的小巧符篆！

    在凝形的瞬间，它隐隐带着一丝超凡光辉，引动洪荒轮回共鸣。

    力能擎天！

    