    “欢迎参观！”盛晚棠微微扬起下巴，带着一股娇俏，“如果陆先生不介意，可以在我家留宿一晚！”

    陆霁渊忍不住笑了。

    他知道他太太不差钱，甚至算个小富婆。

    但也没想到在这种寸土寸金的地方还有一套这么好的房。

    这样明显的笑意在陆霁渊的脸上很少能看到，盛晚棠一时间看晃了眼，心跳都漏了几拍，反应过来赶紧转移自己的注意力。

    她找了一个花瓶，把那一大束红玫瑰给插起来。

    “砰！”

    “砰砰！”

    跨年烟花陆续升空，在高空绽放。

    绚烂的颜色照亮了整个房间。

    盛晚棠拉着陆霁渊走到阳台，往下望能看到密密麻麻的人影站在广场中央往着天空的烟火。

    不用想也知道楼下是一片纷扰和热闹。

    但是某个人不喜欢热闹。

    盛晚棠望着天空的烟花，却不知道身旁的男人望着她。

    女人的侧脸完美姣好，宛如天上的恩赐。陆霁渊听过无数人说他有一副绝顶的皮囊，但是在陆霁渊眼里，盛晚棠才称得上那个“绝顶”。

    这个女人明明看着那么乖巧，偏偏总能个人惊喜，总能做出让人心动的行为。

    那些他几个小时前还觉得无聊的东西，在这一刻发生了质的变化。

    只因为身边的人不同。

    陆霁渊脸上的温和突然凝固，问：“你以前和陆启也一起跨年？”

    盛晚棠疑惑的看向陆霁渊，“我为什么要和他一起跨年？有这闲工夫，还不如好好准备期末考试。”

    他以前和陆启虽然是未婚夫妻的关系，但是陆启有一对狐朋狗友一起跨年庆祝，她那时候忙于学业，不愿意在陆启身上浪费时间。

    这个答案让陆霁渊勉强满意。

    盛晚棠突然撑着手肘，托着腮看着陆霁渊，眼中带着狡黠，宛如转着坏脑筋的小狐狸。

    “陆霁渊，你提陆启，是不是在吃醋啊？”她含笑问。

    陆霁渊蹲着冷着脸，“你想得美。”

    “是么？”盛晚棠歪了歪头，“虽然我不和陆启跨年，但是我和其他人一起跨年了。”

    陆霁渊顿时眼神不善，“谁？”

    那架势像是要去把人弄死。

    “反正你也不在乎，告诉你干什么？”

    陆霁渊不高兴的“啧”了声，捏着女人的下巴，正要开口。

    盛晚棠突然认真问：“陆霁渊，那你有喜欢我么？”

    男人愣住。

    这句话仿佛用光了女人所有的勇气，她紧紧的盯着他，满眼忐忑。

    这样的眼神，让陆霁渊不忍心不回答。

    喜欢么？

    他从未考虑过这个问题。

    喜欢与否这种问题，似乎只有小姑娘才会纠结。

    但是眼前这个女人，即使已经嫁给他，成为他的陆太太，可也只是一个刚过了二十一岁的小姑娘。

    陆霁渊想问：那你呢？

    你喜欢我么？

    但是他问不出口，不知道是因为矫情还是因为……害怕。

    ——他一直知道，盛晚棠不是自愿嫁给自己的。

    “你觉得呢？陆太太？”陆霁渊将盛晚棠被风吹起的鬓发卡在她的耳后，顺手摸了一把她的耳尖，眼底是冰雪融化的温柔。

    如果不喜欢，他会对她如此？

    广场上传来整齐划一的倒计时声：

    “五——”

    “四——”

    “三——”

    “二——”

    “一！”

    跨年烟花下，新年钟声响起——

    咚！

    咚！

    咚！

    “新年快乐，我的盛晚棠。”

    陆霁渊捧着人的脸，吻过去。

    一朵灿烂的烟花就在头顶绽开。

    喜欢么？

    你觉得呢？

    你是我的呀！

    ……

    比起以往，这个跨年夜格外的热闹。

    帝都豪门都在讨论陆家长孙陆启在布尔湖心岛庆祝变笑话的惊人变故，这热度一度超过当初盛晚棠从第一名媛变成的来历不明的孤女。

    一时间，比自家嘲讽学渣感觉到了翻身的快乐——

    我学渣怎么了？陆家那陆启还学渣呢！

    我学渣就我承认，我不造假呀！

    我不仅不造假，我还不像陆启去招摇犯蠢！

    其他豪门都一片喜气洋洋，除了陆家.

    陆氏老宅。

    陆启低着头跪在书房，被他爹陆天华那种棍子一下一下的打在背上，隐隐渗出血迹，十分的狼狈。

    “老子花了那么多钱那么多精力给你铺路，你就是这样回报老子的？之前花了五个亿当笑话，这次你又抽了什么疯？啊？你就是烂泥扶不上墙，老子打死你算了！”

    陆启今天丢尽了脸，肚子里全是火气，想也没想，直接吼回去：“还不是怪你是私生子？你如果是正当的婚生子，这陆家本是我的！你给我铺路？还不是为你了自己！”

    “你！你你！”陆天华被气得差点站不稳，再次举起棍子，“老子不打死你这个逆子！”

    “天华，别打了！我们就这一个儿子，现在的最要紧的是解决这件事！”窦雅晴抱住丈夫的腰，想拦住，又急又心疼的劝说，“老爷子已经对这件事不满了。”

    陆老爷子最是好面子，当初愿意配合家族将陆霁渊驱逐家族权力中心，不仅是因为陆霁渊不讨他喜欢，更因为陆霁渊毁了名声和双腿，这样的人当家主太丢脸！

    可是现在，陆霁渊是能和陆氏集团打擂台的GT集团总裁，而陆启一事无成，现在还被曝出买学历、论文造假、比赛划水还到处炫耀的蠢事！

    陆天华担心父亲会对这个孙子失望。

    窦雅晴给儿子使眼色：“陆启赶紧给你爸道歉！”

    陆启直着脖子不想低头，但是他手上没钱没权，都要靠陆天华。

    最后陆启不情不愿的说：“对不起，爸，刚才是我冲动了，请你原谅我！”

    陆天华看着这个不成器的儿子，良久，收了棍子，问：“你知不知道布尔湖心岛的老板是谁？”

    “不知道。”

    陆启不明白陆天华为什么突然问这个问题。

    “放在银幕上的信息，你知不知道是谁搞出来的？”陆天华又问。

    “不知道。”

    “是陆霁渊！”陆启一问三不知，陆天华又想打人，“就你这脑子，怎么和陆霁渊斗！”

    陆启震惊的抬起头来，“陆、陆霁渊？”

    那他每年在那个破地方花几百万，都便宜了陆霁渊的钱包？！

    震惊之后，陆启顿时怒火中烧。

    所以他今天落得这么狼狈，成为了全城的笑话，收到的这些奇耻大辱，都是陆霁渊搞的？！

    【作者有话说】

    明天还是老时间更新，今天是在太忙了

    临近春节，开始各种聚餐……忙

