    星城，国防科大第一科研流动站。

    流动站内部寂静无声，已无科研人员，独剩两人值班，外围区域由部队哨兵驻守。

    专属值班办公室内，一名留守值班的年轻科研人员，打了个哈切，取下黑色眼镜，揉了揉酸涩涨红的眼睛，看向流动站内戴着金色眼镜的男人，说道：“刘哥，怎么还坐着，十分钟前就这样了，今晚我们俩值班，饭点马上过了，我去食堂吃饭，要吃什么帮你带回来。”

    “没什么，小李，我暂时不饿，你先去吃吧。”面容棱角分明的男人，回过神来，礼貌性微笑。

    男人面容初眼望去，约二十五六岁，实际上已然三十岁之龄，英俊帅气，脸部轮廓棱角分明，留着精神饱满的短寸头，身上弥漫着一股才华和若隐若无的凹意。

    背脊宽阔，背脊笔直，两肩顶端佩戴折射金色光芒的陆军少校军衔，胸口赫然是副营职陆军资历章。

    作为一名典型的学霸级天才，二十七岁便以顺利完成所有阶段学习并获得博士学位的他，已在第一科研流动站内工作三年。

    年轻的小李起身，伸了个懒腰：“看你样子似乎是失恋了？刘哥，天下何处无芳草，何必单恋一枝花呢，不知道哪个妹子伤了你的心，算了算了，不安慰你了。不吃饭可不行，等下我帮你随便带点东西回来，顺便去外面抽支烟，烟瘾犯了。”

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，必须填饱肚子才能专心干活。

    当然，烟瘾犯了，也需要缓解。

    “好的，去吧。”男人仍旧回以微笑，似乎并不在意小李的话语，点了点头。

    待小李离开值班办公室后，男人端坐于桌位之上，面色阴沉，右手取出随身携带的智能手机紧攥，眼睛死死盯着上面的信息，透出一丝浓郁至极的妒火和嫉恨，心几乎在滴血。

    因为，手机之中呈现着一张女孩依偎于男人怀里的亲密照片！

    旁边附有：你一直追的女孩，正在其他男人的怀里。

    亲密！

    极致的亲密！

    脸色醉红，双手缠绕于那名陌生男人的身上，这是他从未见过的女孩模样。

    沉默！

    死一般的沉默！

    办公室内寂静无声，死死看着这张照片，他强迫展现自己的风度，努力维持博士学识涵养，保持冷静，然而，没过三秒，内心被深深刺痛的他，面容癫狂，眼眸血红，忍不住站了起来，愤怒地嘶吼着：

    “不要脸的臭婊子！你是多少钱一晚？表面装高冷，装清纯，背地里却跟一个陌生的男人独处喝酒，这就是所谓的冰山女神？”

    嘶吼。

    蕴含极致心痛和愤怒的嘶吼。

    一年半的苦苦追求，他几乎放弃男人的尊严和博士荣誉。

    每个星期送玫瑰花，

    节假日送礼物，

    盛大的八一节日特意安排浪漫的追求仪式，可到头来，却未有一次接受。

    纵然如此，也未放弃。

    因为他经过全方位调查发现，这名年轻而极具天赋的女孩，简直就是自己的天命之人，容貌美丽，私下里善于助人，无论是性格还是身材，都无比完美。

    不断消耗从黑暗之中获取的金钱，以及珍贵的时间，只希望能够成功，哪怕是这位追逐的冰山女神能笑一笑也好。

    然而，如今这张照片，却令男人心中的精神殿堂和信念崩塌。

    一年半以来从未喝过酒的她，今天却陪一个陌生男人喝酒！

    从未笑过的她，竟是与这名男人相处时笑颜逐开！

    从未接触过任何男性的她，今日，却在男人怀里依偎，亲密无间！

    “荡妇，贱人，我要让你知道背叛我的代价是什么。”

    此刻，无穷壮大的仇恨，轻而易举夺走身体控制权，将冷静和理智一脚踹到一边。

    踏入黑暗之中的他，心中最后一丝念想破灭。

    ……

    这个地方，叫作——问天台。

    前方是湘江，西望岳麓山，凝聚着红色精神和不朽感情的圣地。

    一百零五年前，年轻时代的共和国缔造者，踏入橘子洲，屹立于问天台，面朝波涛汹涌行驶着外国军舰的湘江，寻求救国救民的真理，思考如何改变旧的世界，最终思索出‘问苍茫大地，谁主沉浮？’的豪迈气概。

    至此，于橘子洲开展各类活动，并在这里结识第一任妻子——云锦，与其相恋，直至结婚。

    这段不为人知却载入历史的回忆，代代相传，直至今日。

    红色精神和伟人的恋情，流传于星城，流传于端庄大气的国防科大，更流传于每个国防科大学子的心中。

    每年，星城民众会在这里来游览参观，见证共和国缔造者的巍峨英姿。

    而国防科大之中更有一条不成文的约定，每一对即将相恋的男女军人，都会来到问天台，让共和国缔造者见证正式结成恋情的时刻。

    每一对热恋之中即将订婚或结婚的军人情侣，则会在这里上演人生最美丽的时刻，以军人之名，以人民子弟兵之姿，庄严宣誓——执子之手，与子偕老，保家卫国，绝不会再让外国军舰驶入湘江，炮击星城。

    这是左雪一定要来橘子洲的原因，一定要拉着周海来到问天台的原因。

    共和国卫士的身份，让已然逝去的共和国缔造者，见证两人的感情。

    黯淡霞光，笼罩两人。

    时间仿佛定格。

    周海伫立于此，目光如炬，凝视数十米之外的巍峨白色雕塑，肃然起敬，转而看向满脸认真而郑重的左雪，右手轻轻将些许散落的青丝束起，柔声道：

    “愿意。”

    努力维持清醒抵抗酒精作的左雪，内心忐忑和期待之意随着两个字的回答烟消云散，红润娇俏的脸颊，浮现如百花绽放般的笑意，江风吹拂，凉意愈浓，整个人踮起脚尖，身子靠近，凑向周海，缓缓闭上了双眼。

    这个时候，即便从未谈过恋爱的周海再蠢，也明白接下来该做什么。

    无需言语，无师自通，自然而然搂上女孩的娇柔身躯，低头闭眼。