    知道东宫逸明还有后面的话的叶尘，也就没有再插话，就在那里继续等着东宫逸明说出他要说什么。

    “所以说叶尘，你的这个力量十分的逆天，我觉得它可以匹配任何功法和任何属性。”

    听着东宫逸明的话，叶尘后知后觉点了点头。

    这个时候他竟然也逐渐发现了自己星辰之力的奇妙之处，因为刚刚就在东宫逸明提醒过之后，叶尘变成日起来使用其他元素的力量。

    叶尘没有想到自己竟然可以连其他的元素也可以使用了。

    因为之前他试过自己大部分只可以掌握火元素的力量，因为自己本身的资质就是属于火焰的。要是强行掌控其他元素的力量，很可能会走火入魔。

    不过，叶尘发现，就在刚刚自己有了星辰之力之后，他竟然连除火元素之外的其他元素也可以一起掌握了。

    叶尘不禁倒吸了一口凉气，他知道星辰之力十分的厉害，但没有想到竟然会这么逆天。

    “看起来这个世界还有很多没有发现的东西，也幸亏这是象棋，我还知道。下棋的办法不然可就麻烦了。”

    叶尘这样轻声说着，他没有思考这个象棋到底从何而来，又或者说为何会变成如此的神器。

    毕竟这个对于他来说还是太遥远了，自己现在只要弄好现在的目标，获得飞升之战的胜利。那便可以说已经是成功了。

    思考这么多东西，真的就是浪费自己的脑细胞，有时间想那个神器到底从何而来，还不如仔细再钻研一下自己需要的法术。

    “我知道了，前辈没有想到这个星辰之力，竟然这么厉害。”

    听着叶尘的话，东宫逸明轻轻地点了点头。

    “没错，叶尘，你要知道，星辰之力就是这么的逆天，因为我之前根本就没有见过拥有星辰之力的人，反而在古籍之上时常见到这个词语。”

    “虽然不知道你这次是得到了什么巨大的机缘，但是这次你要好好把握住。”

    叶尘轻轻的点点头。

    “我会的前辈，会好把握住的。”

    叶尘重重的点了点头表示自己已经知道了。

    东宫逸明也没有追问太多什么，就轻轻地点点头，剩下的一切都要靠叶尘来弄了。

    自己只不过是他的指点者而已。并且他突然发现叶尘身上的机缘有大部分自己根本就没有见过。

    “我这个前辈做的还挺失败竟然有那么多东西都不知道。”

    东宫逸明轻轻地叹了口气，缓缓的看向了前方正在冥思苦想的叶尘。

    “那叶尘你在这里修炼，我去里面去思考一些事情。”

    叶尘睁开了眼睛，疑惑的看了东宫逸明一眼，但没有追问什么轻轻的点了点头。

    “好好填呗，既然你有事情的话，那我就在这里独自感悟一下。”

    东宫逸明的听这些人的话，没有再说什么，轻轻的点了点头，便走回了自己的小屋之中。

    “就是不知道前辈到底去干什么了，算了，我先提升一下自己的实力再说吧。”

    叶尘思考自己需要什么术法的时候，突然想了起来，还没有试验自己在现实世界可不可以使用，自己在这个世界之中所悟出来的术法呢？

    你承认了一下，因为他现在还真的不知道自己到底该怎么弄这个东西。

    “要不我现在出去试验一下，不过现在还没有一个完全的可以使用的手法，就这样出去也太不把这个当回事情了。”

    “算了，等我想到足够厉害的法术之后再出去吧。”

    叶尘轻轻地叹了口气，很快就打出了自己刚才的想法。

    毕竟现在再出去的话也太难受了。

    也是黄昏的摇了摇头，便进入了自己的思考之中。

    ……

    黑色的森林中，黑心龙正在这里漫无目的的走着。

    因为他进入了这个黑色的森林之后，才发现自己竟然出不去了。

    之前他认为在这个黑色森林中布满了这种强者的气息，那应该有许多可以提升实力的东西吧，但是进来之后才发现完全不一样。

    因为在这里虽然说不玩这种气息，但是黑心龙根本就无法吸收。

    并且在这个是你的边界。有许多这种黑色气息组成的隐形墙壁。黑心龙竟然只能进不能出了。

    没办法，黑心龙只能前往其他地方寻找出去的办法。

    “可恶啊，要不是只有这一条路，我才不来。”

    黑心龙气愤的说着，但是现在他却忘了自己刚刚的想法。

    刚刚是因为他发现了这里的气息才要过来的，并不是因为要躲避那些龙族的追击。

    不过在黑心龙看来他是一半一半吧。

    也有要躲避那个龙族的想法，又有要进来寻找机缘的想法。

    不过现在他的想法完全的消失了，因为这里就是一片绝死之地。

    “难道那个神秘人我也不能信吗？”

    黑心龙轻轻地叹了口气，来到这里之后他才发现，自己之前那个神秘人给自己的神秘小瓶很可能也是用这种气息制成的。

    “难道那个气息我是毁灭之力吗？我要是直接吞服了，会不会出现其他的情况？”

    黑心龙也恐惧了起来，毕竟谁不害怕自己死亡呢。

    不过现在黑心龙也不是极具力量的时候，所以说他想要先准备探索完这里再去想那个小瓶到底是什么。

    “叶尘都怪你！竟然让我沦落到这种地步！”

    “等到下次见到你，是我定要把你碎尸万段！”

    一想到叶尘，黑心龙就不受控制的放出了自己的威压。

    黑心龙现在的处境在他看来都是败叶尘所赐。要是没有叶尘，自己根本就不会沦落到这种地步。

    这一切的一切都是因为叶尘那个人类造成的。

    “没想到那些好家伙竟然不管龙族的至宝，直接把精血让了出去。”

    黑心龙现在突然感觉那三个长老肯定有着什么奇怪的想法。不过现在他还不确定。

    因为只是猜测，并且现在黑心龙也没有办法向外传递什么信息，他已经被困在了这里。

    “可恶！我什么时候可以出去！”

