    　　小洛站起来的那一刻，身体传来一阵咔咔的响声，她的骨骼，竟然以极快的速度生长。

    　　刚才看起来只有十几岁的模样，转眼间出落成亭亭玉立的大姑娘。

    　　看起来也就十四五岁的样子，但是身材挺拔，该凸的地方凸出来，该凹进去的地方凹进去，身体逐渐发育成型。

    　　连她的声音，也逐渐褪去童音。

    　　还有他的面部，稚嫩之色早已消失不见，取而代之是一张美得令人窒息的面孔。

    　　“好漂亮的脸蛋，他的父母，一定也是很俊俏的人儿。”

    　　贺英武啧啧不已，被小洛的容貌惊呆了。

    　　“他的父亲乃蓝元星第一美男子，她的母亲，是蓝元星第一美人。”

    　　老瞎子悄悄擦拭掉眼角的泪水，这个时候突然说道。

    　　“原来如此！”

    　　贺英武点了点头，这就不奇怪了。

    　　“前辈，那她的父母都哪里去了？”

    　　柳无邪这时候问了一句，看他们的样子，一直都是爷孙相依为命。

    　　提及小洛的父母，一股恐怖的杀意，以老瞎子为中心，朝四周横扫出去，院子里面的石凳还有一些花草树木，全部化为齑粉。

    　　到底是什么样的愤怒，让老瞎子突然变得如此暴戾。

    　　“大哥哥，我父母都被人害死了。”

    　　小洛这时候伤感的说道，关于父母的一些事情，她倒是知道一些。

    　　院子有些沉寂，等了许久，老瞎子才从愤怒中走出来。

    　　“柳公子，大恩不言谢，请受老朽一拜，从此以后，我这条命就是你的了。”

    　　刚才老瞎子可是亲口答应，只要柳无邪能治好小洛，以后这条命就交给柳无邪了。

    　　“前辈言重了，我只是顺手而为，不必行此大礼。”

    　　柳无邪连忙扶住老瞎子，得此大将，心里早就乐开了花。

    　　“小洛，你过来！”

    　　老瞎子不是矫情的人，知道自己接下来要做什么，既然是他认定的事情，一定会兑现诺言。

    　　小洛走过来，身上的衣服，明显有些不对称了，将她完美的身材，紧紧的包裹在一起。

    　　“柳公子，你对小洛有再造之恩，如同再生父母，从这一刻开始，小洛拜你为师。”

    　　老瞎子说完，让小洛跪下拜师。

    　　所谓达者为师，这些年他遍访无数高手，都无法解决小洛身体问题，却被柳无邪解决。

    　　其实老瞎子也有私心，主要是担心以后小洛身体还有什么变故，直接让她拜柳无邪为师。

    　　以后身体有任何的不适，柳无邪都会义无反顾的替她想办法，因为他们变成了师徒关系。

    　　小洛当即跪下，直接朝柳无邪磕了三个响头。

    　　柳无邪想要阻止，却被老瞎子利用洞虚境的气势镇压在原地，令他无法动弹。

    　　只能被动接受小洛的三叩九拜大礼。

    　　完成大礼之后，老瞎子才撤去气势，根本不给柳无邪拒绝的机会。

    　　“弟子拜见师父！”

    　　小洛站起来，脸上有些害羞，此刻柳无邪在她心里，早已敬若天人。

    　　柳无邪苦笑一声，已经礼成，想要拒绝都不行了。

    　　“为师也没有什么拿得出手的，这枚智慧之石送给你，除了你之外，你上面还有三位师兄，等有机会我替你引荐一下。”

    　　事已至此，柳无邪也不好再说什么，况且收了小洛做弟子，心里还是很开心的。

    　　这种罕见体制，好好培养，将来也是一员得力大将。

    　　收毕宫宇、胡适还有蓝余三人为徒，看中的是他们的心性，而不是他们的天赋。

    　　小洛不同，她的天赋，要比几位师兄强横无数倍。

    　　“谢谢师父！”

    　　小洛很开心的接过智慧之石，小心翼翼的放入怀里。

    　　接下来双方熟络一番，贺英武主动上前打招呼。

    　　“小洛，你去准备一些吃食，我跟柳公子好好喝一杯。”

    　　老瞎子心情大好，让小洛去准备吃的，接下来该谈正事了。

    　　“我这就去！”

    　　小洛也很开心，身体一晃就消失在原地，开始还有些不适应，险些撞到了门上，闹出一个大红脸。

    　　从一介凡人，变成真正修士，肯定有一段适应时间。

    　　“老贺，去购买一座院落，不要太大，也不能太小，地段要好，价格不是问题。”

    　　柳无邪安排贺英武出去购买院子，打劫行动，正式开始。

    　　“好嘞！”

    　　贺英武换上一副新的面孔，离开院子。

    　　柳无邪跟老瞎子回到大厅。

    　　“柳公子请坐。”

    　　老瞎子岂能看不出来，刚才柳无邪赠与小洛的功法极其强大，如此短的时间突破到巅峰真玄境，足以逆天。

    　　“前辈还是叫我无邪吧，你这样一口一个柳公子，听起来实在是别扭。”

    　　柳无邪让老瞎子不用这么客气，跟龙长老一样，喊他无邪即可。

    　　“也好，我以后就喊你无邪，你也别喊我前辈了，就喊我老瞎子吧。”

    　　老瞎子还是喜欢这个名字，柳无邪拗不过他，只好答应。

    　　一层层雾气升起，将整个院子隔离起来，老瞎子非常清楚，柳无邪找他，肯定是有大事要做。

    　　“前辈，我也不拐弯抹角了，这次我来到龙山城，准备打劫……呸……不对，要呆一个月时间，争取突破到高级化元境，还请前辈助我一臂之力。”

    　　柳无邪连忙改口，打劫说出去太难听了。

    　　“一个月时间，提升到高级化元境？”

    　　老瞎子倒吸一口凉气，柳无邪不过脱胎八重，短短一个月，就算用宝物堆积，也很难提升到那种高度。

    　　“恩！”

    　　柳无邪点了点头。

    　　“你不会是让我去打劫，抢夺宝物来帮助你突破修为吧。”

    　　老瞎子刚才听到打劫两个字，以为柳无邪让他去打劫。

    　　“咳咳……前辈误会了，无需前辈出手，只要前辈替我装扮成一个人即可。”

    　　柳无邪干咳两声，掩饰自己刚才的口误。

    　　“扮谁？”

    　　老瞎子一头雾水，完全是懵逼状态，柳无邪说话云里雾里，他听得是一头雾水。

    　　如果不是他治好了孙女，肯定不会听柳无邪在这里胡说八道。

    　　“至于扮谁不重要，重要是这个角色，前辈的风格，非常的适合。”

    　　开始柳无邪还担心，老瞎子跟龙长老属于同一类人，那样可能会很麻烦。

    　　老瞎子不论是气质，还是身上的气息，以及他的容貌，完全符合柳无邪的要求，可以说是为柳无邪量身定做的一般。

    　　“你直接告诉我，需要我怎么做吧。”

    　　老瞎子不愿意打哑谜了，柳无邪让他做什么，他就做什么，反正他现在这条命都交给柳无邪了。

    　　“扮演之前，前辈还要做一件事情。”

    　　柳无邪要打劫的可不是普通人，最少都是洞虚境，也许还有地仙境前来光顾，以老瞎子的修为，未必就能镇得住场子。

    　　“做什么？”

    　　老瞎子彻底被柳无邪给绕懵了。

    　　“修炼一门魂术，不然面对地仙境的压迫，可能会有些麻烦。”

    　　柳无邪嘿嘿一笑。

    　　听到地仙境，老瞎子身体一个趔趄，差点从椅子上滑下来。

    　　他虽然强大，巅峰洞虚境，但是在地仙境眼里，依旧是弱小的蝼蚁。

    　　“你……你到底要做什么。”

    　　老瞎子有些慌了。

    　　“前辈倒也不用担心，不会有危险的。”

    　　柳无邪能感觉出来，老瞎子心里产生了剧烈波动，地仙境放到整个紫竹星域，都是一等一的高手了。

    　　贸然去挑衅地仙，连死都不知道怎么死的，老瞎子虽然不怕死，但也没有必要去白白送死啊！

    　　花费一炷香时间，柳无邪整理出来一套灵魂修炼之法，融合了煅魂术，加上天道神书推衍，传授给了老瞎子。

    　　柳无邪也想过，指点老瞎子，让他突破到地仙境。

    　　倒不是不可以，就是时间太久了，没有一年半载打磨，很难突破。

    　　得到柳无邪传授给他的灵魂修炼之法，老瞎子佩服的五体投地，对柳无邪彻底服了。

    　　之前还有一丝怀疑，随着修炼灵魂之术后，仅存的一丝怀疑，彻底消失的无影无踪。

    　　大量的吃食送进来，贺英武这时候也走进院子，脸上流露出开心神色。

    　　“无邪，事情都办妥了，一座大宅院，只花费了二十万星石，地段很好。”

    　　贺英武拿出地形图，摆在柳无邪面前。

    　　“不错！”

    　　柳无邪点了点头，价格不贵，虽然偏一些，倒也无所谓，以后天道会成员前来，起码有居住的地方了。

    　　吃完之后，老瞎子回屋修炼灵魂之法，贺英武找人将院子按照柳无邪的设计，重新装饰一遍。

    　　柳无邪则是在院子里面传授小洛各种武技。

    　　小洛几乎是一点即通，短短一天时间，掌握了好几门武技，隐约有突破脱胎境的趋势。

    　　“师父，我是不是太笨了，您传授给我的大修罗剑诀，还是没有全部掌握。”

    　　小洛收剑而立，擦去额头的香汗，语气带着一丝自责。

    　　“你表现的很好了，短短一日时间，能将大修罗剑诀修炼到这种程度，已经远超常人。”

    　　柳无邪倒不是表扬她，虽然跟自己相比还有些差距，但是跟其他人相比，小洛极其优秀。

    　　被师父表扬，小洛还是很开心的。

    　　一股恐怖的魂力，从老瞎子的屋里传出来，小洛吓得脸色惨白。

    　　柳无邪运转天道神书，将所有的压力抵消在外面，小洛脸色这才好看了很多。

    　　“一切就绪，该执行我的计划了。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，贺英武那边应该也准备的差不多了。

    　　老瞎子从屋子里面走出来，浑身散发出无与伦比的气势。

    　　说不出来，就是给人一种高深莫测的感觉。

