    但却也不知道该做什么，也没有人告诉他们应该做什么。

    大伙儿正在那儿很是无聊的瞎逛，忽然，一道身影掠过，很快便是到了近前。

    众人都是愣了一下，而后则都是兴奋起来！

    原来，那道身影脚下踩着的，乃是一把长达十米的巨剑。

    而巨剑之上，则是刻画了几个星点。

    这星光点点，斑驳之中，还有细线相连，远远看去，就宛若天上星辰一般。

    这种巨剑，正是北斗剑派的标志。

    北斗剑派，强者所用，无一不是这种巨剑。

    而后，巨剑悬停于广场之上。

    接着，众人便是看到，巨剑之上站着一人，乃是一名白发老者。

    看上去不知年岁，只不过身上气势非常的雄浑厚重。

    他目光在众人脸上扫过，众人都是生出一种被他给看透的感觉。

    他的目光，在绝大部分人身上甚至连停留都没有，直接便是掠过。

    显然，这些人实力也低，天赋也差，根本不值得他的目光停留。

    他只是在寥寥几人身上方才多停留了那么片刻！

    显然，这些人都乃是天赋颇为出众之人。

    很快，他的目光便是在某人身上停留了好一会儿，不少人都是发现了。

    “他的目光在此人身上停留了这么长时间，难道说此人天赋绝伦？”

    众人纷纷向他目光落点看去，然后便是看到，那里站着一名高挑女子。

    身穿一袭蓝色长裙，低眉敛首，不言不语，宛若一朵空谷幽兰一般。

    陈枫也往那看，而后便是看到了白婧婉。

    他嘴角微微露出一抹笑容：“白婧婉天赋果真不差！”

    忽然，他心中一凛，赶紧深深吸了口气，而后将自己的天赋收缩，将自己的力量收缩。

    果然，下一刻，那名白发长老的目光便是落在陈枫身上。

    不过，陈枫实力比他还要高，想要隐瞒他，那自然是太轻松不过了！

    他故意伪装成了一个实力天赋都还算过得去的弟子。

    不算好也不算差，正是最不引人注意的那种。

    果然，这名白发长老并未发现陈枫的异常，目光直接从他身上掠过。

    他的目光，扫视一圈，大约用了一盏茶的时间，在白婧婉身上停留的时间是最久的。

    除此之外，还有几人。

    而让陈枫颇为诧异的是，齐问夏和桂青文天赋竟然也不差，也得到了一段时间的停留。

    接着，那白发长老轻咳一声，说道：“现在，这一届，你们新晋弟子，一共有二百四十人。”

    “而刚好，咱们北斗剑派，分为整整六个分堂。”

    “六个分堂？”陈枫挑了挑眉头。

    他在来之前，也已经了解过了。

    这北斗剑派与他之前去过的任何门派家族都不一样。

    北斗剑派，没有内外之分，而是分为上中下三等。

    在每一等级之中，又是将所有弟子分为六个分堂。

    分别是经书堂，演武堂……等等。

    进入的每个分堂不同，那么修炼的武技功法也不一样，不过大致没有什么高低之分，只是特色不同，修炼的方向不同而已。

    每个分堂的人数，大约是在四十人左右。

    当然，这四十人，指的是一个等级的分堂里面的人数。

    就拿演武堂来说，在整个北斗剑派之中，有三个演武堂。

    分别是上等演武堂、中等演武堂、下等演武堂。

    所有的新晋弟子，一进入宗门之中，如果想进入演武堂，肯定是进的下等演武堂。

    在下等演武堂修炼满一年之后，会进行考核。

    考核合格的，会进入中等演武堂，修炼更强的功法武技，得到更强的长老的指点！

    如果是没有晋级的，那么将会继续留在下等演武堂之中，和刚刚进入宗门的新近弟子一起。

    也就是说，在下等演武堂之中，会有上一级留下来的弟子。

    此等淘汰制度，还是颇为有趣。

    而后。那白发长老指了指广场尽头，说道：“现在,都上这里来看看各个分堂的介绍，然后自己报名想要参加哪个分堂。”

    忽然，人群之中有弟子大声喊道：“敢问长老大人，我想去哪个分堂就能去哪个分堂么？”

    “这不是废话么？”

    那长老不耐烦的说道：“当然是如此，我北斗剑派不会压制任何弟子的修炼。”

    “你想去的分堂，哪怕人再多，你也可以去。”

    “若你想去的分堂就你一个人，也可以！”

    众人一听，都是大声叫好。

    “当然了！那长老忽然嘿嘿一笑，说道：”若是人多的分堂，那么考核的时候必然就严格一些。”

    “若是人少的分堂，那么考核的时候说不定就能宽松一些，这个就要看你们自己的选择了。”

    这也是应有之义，人多自然竞争就大。

    而后，长老挥了挥手，说道：“行了，别废话了，赶紧去看吧！”

    接着，众人便是都涌了过去。

    广场尽头，石壁之上，雕刻出来六个硕大的石碑。

    每个石碑之上便是写了一个分堂的名字：经书堂、演武堂……

    而下面，则是有介绍。

    比如说经书堂，便是侧重于博览群书，知晓龙脉大陆之事。

    同时，更侧重于，功法境界上的修炼。

    而演武堂，则是更侧重于武技以及实战方面的修炼。

    陈枫也是挤在人群之中看去，这时候忽然有人喊道：“经书堂的职责之一，竟然是打理后山藏经阁禁地！”

    有人大笑说道：“咱们若是加了经书堂之后，那么，宗门之中的这些经书秘籍是不是咱们可以随便翻阅呀？”

    这时候，人群中有人发出一声低低的嘲笑：“切，你想得到是美。”

    “随便进藏经阁禁地之中看书的，只有宗门之中的那些强者，只有那些地位极高之人，你？你算是什么？”

    “记住，让你进的是经书堂，而不是藏经阁禁地！”

    “藏经阁禁地，藏有无数经书，里面有着无穷的武技功法，而经书堂的弟子，负责的只是打扫藏经阁禁地而已。”

    “甚至，你们能够打扫的，只有藏经阁禁地的外面，连藏经阁禁地的主体都进不去。”

    “你还想随便看那些武技功法秘籍？别做梦了！”

