    

    
雪，越下越小。

    
天，越来越暗。

    
矮房旁边一座楼顶，林七夜静静地坐在那，身旁放着两只黑匣，像是一尊石雕，久久未动。

    
城市，像是海平面一样延伸到视野的尽头，越来越远，越来越暗，在那地面与天空的交界处，一抹夕阳斜照，给参差的楼影镶上金边。

    
黄昏的光辉迎面照在林七夜的身上，将他的背影拉的很长……

    
那双深邃的眸子蕴含着淡淡的阳光，注视着远方那户忙碌的人家，他的嘴角噙着一丝笑意，微风拂过少年的黑发，空气之中仿佛弥漫着饭菜的清香。

    
不知过了多久，一个男人背着缓缓走到他的身边，远望着那户人家，许久之后，缓缓开口：

    
"后悔吗？"

    
夕阳下，林七夜微微摇头，"不后悔。"

    
"短时间内，你是回不去了，你回来的频率越多，注意到这里的人就越多。"冷轩在他的身边坐下，说道。

    
"我知道。"

    
"其实，今天就算你不来，他们也不会出事的。"

    
林七夜转过头，疑惑的看着冷轩。

    
"你以为，队长所谓的保护好你的家人，只是说说吗？"冷轩的嘴角微微勾起，他伸出手，指着远处的矮房，

    
"那天，队长带着副队来你们家送材料的时候，就在你们家门口贴了一个名为【未央】的禁物，这个禁物像是一张透明的纸条，能够张开一个小小的禁墟。

    
一旦心怀不轨的人试图破开【未央】的守护范围，它就会发动，将屋内被标记的所有生物传送到另一个标记点，也就是和平事务所的地下，保护他们的安全。"

    
林七夜一怔，他从来没有听陈牧野提起过【未央】的存在，更不知道姨妈和杨晋，什么时候已经处在了禁物的保护之下。

    
"【未央】……"林七夜喃喃自语。

    
"和【无戒空域】一样，是守夜人为数不多的人造禁墟，但这东西的价格可不便宜，就算是在守夜人内部，能用上这东西的人也不多。"说到这，冷轩像是想起了什么，声音逐渐温和了下来，

    
"不过，我们136小队，基本上每个人的家属都有这东西庇护。"

    
林七夜茫然问道："为什么？"

    
冷轩大有深意的看了他一眼，"你觉得……队长为什么会那么穷？"

    
林七夜身体微微一震，很快便想到了什么，怔怔的望向远方。

    
冷轩拍了拍他的肩膀，将枪匣背起，转身朝着楼下走去，他的声音随着微风拂到林七夜的耳边。

    
"走吧，这个家的年夜饭你是吃不成了，但另一个家……永远欢迎你。"

    
林七夜深深的看了一眼家的方向，那里，姨妈正端着一盘盘新鲜的热菜，放在不大的木桌上，杨晋坐在一旁，眉宇含笑。

    
片刻之后，他无奈的笑了笑，站起身朝着楼道走去。

    
就在这时，一只又黑又小的癞皮狗吭哧吭哧的出现在他的面前，飞快的跑过来，用头蹭着林七夜的脚踝。

    
"小黑癞？"林七夜惊喜的低下身，用手轻轻摩擦着它的脑袋。

    
小黑癞舔了舔林七夜的手，打了个饱嗝。

    
"你吃什么了？还打起嗝来了……"林七夜笑道。

    
他将小黑癞抱起，一直送到了矮楼的楼下，放在了楼梯上，轻声道：

    
"我要走了，你也赶紧回家，今晚，你有口福了……"

    
他揉了揉小黑癞的肚子，站起身拎起两个黑匣，最后抬头看了眼那间紧闭的房门，转身朝着暗淡的天空走去。

    
他踩在皑皑白雪之上，留下一道笔直的脚印，一直延伸到远方……

    
……

    
叮咚——！

    
欢迎光临！

    
林七夜刚打开事务所的大门，一股浓郁的菜香便扑面而来，油脂与食材的充分接触，发出滋滋轻响，随着锅身的摇晃，发出有节奏的噼啪声。

    
世间最令人心安的声音，莫过于此。

    
红缨坐在餐桌旁，一双眼睛直勾勾的盯着桌上的炖老鹅，狠狠的咽了几口唾沫，一双不安分的手悄悄向鹅腿摸去……

    
啪！

    
吴湘南的筷子飞快的夹住了红缨的手，"等人齐了再吃。"

    
"我……我就吃一口，就一口！"红缨小心翼翼的伸出一根手指。

    
"不行。"

    
红缨委屈的低下头，将手中的筷子放在桌上，像是一只被抽光了梦想的咸鱼，软软的趴在桌上。

    
突然，她的余光看到了走进屋中的林七夜，眼睛又亮了起来。

    
"七夜，你没事吧？"

    
"我没事。"林七夜摇了摇头，"那个射箭的人，抓到了吗？"

    
红缨抿了抿嘴，苦着脸摇头，"没有，那家伙跑的太快了，大白天在城里我又不敢用禁墟去追，还是让他跑了……"

    
林七夜若有所思的点点头，"没事，他应该没有恶意，只是身份……"

    
那个神秘人的身份，林七夜一直很在意，能够知道他家位置的人不多，而且还知道那里被狂蝎小队埋伏，既然不是守夜人，又是谁有这么大的能量？

    
"队长还在做菜吗？"温祈墨从地下室走上来，摸了摸干瘪的肚子，问道。

    
"已经忙了快两个小时了，这还是在小南在旁边打下手的情况下，真不知道他打算做多少菜，我都要饿死啦～"

    
红缨哭丧着脸说道。

    
又过了几分钟，厨房终于安静了下来，陈牧野捧着一大盆鱼汤走出来，后面跟着抱着满怀碗筷的司小南。

    
终于，众人入座。

    
一张长桌，八张座位，十六道鲜美的菜肴。

    
陈牧野，吴湘南，红缨，温祈墨，林七夜，司小南，冷轩……还有一张空空荡荡的座椅，本来，那里应该坐着一个名为赵空城的男人。

    
陈牧野缓缓端起手中的酒杯，橙黄的啤酒在灯光下荡出淡淡的光晕，他的目光扫过众人。

    
"这一年里，旧人逝去，新人加入，发生过很多事情……

    
但是，我们又一次成功的守护了这座城市，一整年。

    
作为136小队的队长，作为守夜人，我要替这沧南市里无数生灵，向在座的各位致谢。"

    
陈牧野站直身体，朝着在座的众人深深鞠躬，然后抬起头，眼眸之中充满了认真：

    
"希望明年的现在，坐在这里的，还是我们……一个不少。

    
大家，

    
新年快乐。"

    
所有人从自己的位置上站起，高高举起手中的酒杯，碰撞在一起，发出叮叮当当的脆鸣，酒水在不同酒杯中翻滚，像是金色的麦浪，彼此相连。

    
"新年快乐！！"

    
……

    
嗖——！

    
啪——！！

    
接连的爆竹声从远处传来，璀璨的烟花从城市的每一个角落升起，绽放在黑色的夜空，七彩的焰火在风中摇曳，逐渐消散无踪。

    
"拽哥，看来今年，只能咱仨一起过年了。"

    
百里胖胖将手中的罐装啤酒递给沈青竹，后者怔怔的望着绚烂的天空，这才回过神来。

    
"工作期间，不喝酒。"沈青竹摇头。

    
"喝一点吧，连曹渊那半个和尚都喝了，你一个打工人，还在这矫情啥？"百里胖胖咧嘴，伸手指了指头顶的天花板，"再说了，小爷的保镖团已经到了，你就算喝晕过去，这沧南市里也没人能伤到我。"

    
"可是……"

    
"这是老板的命令！"

    
"……行吧。"

    
沈青竹拉开易拉罐的拉环，发出次啦的气泡声，曹渊同样拿着啤酒，走上前来……

    
狭促潮湿的情人旅馆中，三个少年坐在窗边，看着漫天的焰火，将手中的啤酒碰撞在一起。

    
"新年快乐！"

    
……

    
昏暗的地下空洞中。

    
披着黑色斗篷的安卿鱼静静的坐在石台上，身前的棋盘早已不见，取而代之的，是一瓶罐已经喝了大半的雪碧。

    
朦胧的月光从头顶的网栅洒落，照亮了小半个地下空间，远处的烟火声悠悠传来，在空旷的空间中回荡。

    
安卿鱼望着头顶的那抹月色，沉默许久，缓缓举起了手中的雪碧。

    
"新年快乐。"

    
他喃喃自语。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->