    沈翔现在已经大概了解猿魔龙了，既然知道，那么要对付肯定就不是难事。

    　　“老王，要怎么才能破开猿魔龙的防御？”沈翔说道：“他们不仅那层毛很特殊，皮肉什么的，应该也很坚韧吧？”

    　　“在圣域里，目前还没有特别有效的法门控制他们。我只是听说猿魔龙的数量很少，主要是他们繁殖很慢。”王圣尊说道：“至于要怎么克制他们，我是真的不知道。”

    　　“他们的数量大概有多少？”沈翔见到猿魔龙那么强大，如果这种东西很多，那在十大天地可以横着走。

    　　“大概百来万吧！”王圣尊说道：“听起来很多，但分布在圣域之中就显得很少了。圣域有很多个族群，小族群一般都是几百万人。大族群都是数千万的。”

    　　百来万的猿魔龙，如果全部来十大天地，那确实非常吓人。

    　　“因为圣域很大，猿魔龙又分散得很开，他们一般都是几十上百个一起的。”王圣尊又道：“你遇到了几个，那么说明他们背后至少还有几十个。”

    　　沈翔突然想到了一招，就是想办法抓住一个，这样就能研究要怎么克制他们。

    　　他是最擅长这种事，毕竟他对各种力量都非常熟悉，只要被他用神识去感知分析，他就能想到克制之法。

    　　毕竟这傲世宇宙是他创造，即便如今不被他掌控，但傲世宇宙的法则力量，始终都与他有密切的联系。

    　　沈翔又和小镜妹妹沟通了下。

    　　小镜妹妹她并没有听说过猿魔龙，只是建议沈翔用青龙屠魔刀试试。

    　　沈翔刚才也想到了青龙屠魔刀。

    　　猿魔龙体内的力量属于邪魔力量，而青龙屠魔刀说不定能克制。

    　　再加上猿魔龙算是体内有龙血的变种，而青龙又是很强大的龙，爆发出来的龙力，极有可能可以压制猿魔龙。

    　　“沈公子，我们接下来要怎么办？”吴玉君小声的问，她现在也知道沈翔非常的牛逼，所以只能听从沈翔的意见。

    　　柳梦儿也在看着沈翔，因为她如今也不知该怎么办才好，因为她根本抵御不了猿魔龙体内的毒。

    　　“接下来只能我自己去对付他们！”沈翔说道：“之前毒倒你们的毒，还不是他们最厉害的。”

    　　“什么？那还不是最厉害的啊？”吴玉君大吃一惊，毕竟那是连梦儿姐都被那种毒放倒了。

    　　“他们还有更厉害的毒？”柳梦儿也有些难以置信，她也不是没和天外强者交手过。

    　　当年的神角兽，也用过不少毒，但从来没有像这种毒那么强的。

    　　要知道，现在的柳梦儿要比当年还强，还掌握各种抗毒的法门，但在刚才却根本行不通。

    　　“那股味，只是他们体内自然散发出来的！但却已经蕴含剧毒了，如果他们放血，或者是故意将体内的气放出去，就更加可怕。”沈翔说道：“那种家伙，在天外圣域之中，各大势力见到他们都是绕路走的。”

    　　“我老爹是怎么和他们勾搭上的？”吴玉君咬牙道：“可恶的老爹，他难道就没有中毒吗？真希望他中毒！”

    　　“所以只能我去对付他们！”沈翔笑道：“放心，我已经有办法了！而且他们强大之处，就是在于身上的毒，以及有一身特殊的毛和强大的躯体！”

    　　“这还不够吗？就他们这几方面的强大，就无敌了啊！”吴玉君连忙摇头道：“沈公子，你不能去找他们，我们赶紧原路返回，不要那什么朱雀蛋了。”

    　　“沈公子，我们还是走吧！”柳梦儿也放弃朱雀蛋。

    　　“有得必有失，那些家伙天生就能让身体散发奇毒。意味着他们会在某方面有所缺失。”沈翔说道：“他们躯体是强大，但肯定有弱点的。”

    　　沈翔肯定不会走的，都来到这里了，他怎么样都要看看那个朱雀蛋。

    　　再怎么说，朱雀蛋也是小朱雀柔情丝，也算是四象神兵之后，那也算是他沈翔的东西，怎么能拱手让人呢？

    　　“别担心，我到时候控制六道神镜飞过去，你们在这上面等着我，如果我打不过，那就跳上来跑路，没什么危险的。”沈翔笑道。

    　　“啥？这玩意是六道神镜？”吴玉君那美丽而精致无比的脸蛋，顿时满是惊骇。

    　　传说中的第一傲世祖器，第一绝世凶器，居然就被她坐在屁股下，而且还被一个小少年所控制！

    　　沈翔在刚才也不小心说漏嘴了，他并不想让吴玉君知道的。

    　　“不是，我刚才随便说的！”沈翔无奈翻了翻白眼。

    　　“哼，难道我小玉妹妹，就这么不值得信任吗？”吴玉君震惊过后，连忙甜笑道：“沈哥哥，妹妹我之前真是狗眼看人低，还请沈哥哥恕罪。”

    　　在吴玉君眼里，能掌控六道神镜这种玩意的人，不管怎么样，日后必定是一方大佬，必须得赶紧巴结。

    　　“你变脸变得真快！”沈翔撇嘴道：“别多说了，赶紧签订一个契约，别泄露六道神镜的事！”

    　　“好叻！”吴玉君马上和沈翔签订灵魂契约。

    　　“沈公子，真是对不起，我没帮上忙！”柳梦儿很自责，她可是神兵女帝，然而在刚才差点送命。

    　　“沈哥哥，你到底是什么来头？怎么会有六道神镜？”吴玉君好奇的问。

    　　“实不相瞒，傲世宇宙是我创造的，我就是传说中的傲世祖神。我现在不过是转世重生，所以才是小少年，其实我是个老狐狸！”沈翔嘻笑道。

    　　“我是傲世祖神的妻子，我也是转世重生……”吴玉君俏皮笑道：“瞎掰谁不会啊？”

    　　柳梦儿也当沈翔刚才说的是玩笑话，并没有放在心上。

    　　而现在，沈翔已经控制六道神镜飞出去，再次前往圣堂。

    　　六道神镜隐身悄悄过去的，来到圣堂那扇门外面时，就看见两个黑毛汉。

    　　他们这次派了两个猿魔龙在外面守着！

    　　“只有两个，那更好对付了！”沈翔心中狂喜。

    　　柳梦儿和吴玉君见此，也放心了许多。

    　　“沈公子，你打算怎么对付他们？”柳梦儿暗中传音问道。

    　　“直接上去砍他们！我现在就出击！”

    　　沈翔说完，唤出青龙屠魔刀，用最快的速度冲了出去，并且运用最强的道元力。

    　　有个猿魔龙感知到危险逼近，马上对着隐身的沈翔大吼一声。

