 “哎呦，小伙子，我没有看错人啊，行，那你搬着吧。”

叶小文一乐，耿付明搬着汽水，叶小文跟在后边，轻松的不行。

高晋义和吴可贵对视一眼，搬吧，叶小文愿意买就买，反正也不是自己钱，劝也没用，那就搬吧。

“搬啊。”

“搬啊。”

“不是，你倒是用力啊，吴可贵，我记得你早上吃了两个馒头的。”

“高晋义，你比我还多一个鸡蛋呢。”

“放屁，那一个鸡蛋，老子就吃了半个，剩下的半个让徐义生那王八蛋给抢去了。”

“抢，你和人家客气，问人家吃不吃的，人家实实在在的说吃鸡蛋，有问题吗？”

两人嚷嚷着，同样吸引了很多人的注意力。

“唉。

这几个男生是哪个班的啊？

开始那个西瓜头男生说话也挺逗的啊，不过做事还是挺大方的……请全班的人喝汽水，这怎么不和我在一个班呢？”

“那个黑黑壮壮的男人力气挺大啊，一个人就把一箱汽水给搬走了。”

高晋义和吴可贵两人听着众人的议论，开始还无所谓。

但是后来就尴尬了。

“是啊，这俩白白胖胖的男生就不行了，俩大男人，连箱汽水都搬不动。”

“就是，人家一个人就搬了一箱呢，这俩人都搬不动。”

吴可贵和高晋义不敢耽误了，两人晃晃悠悠的搬着汽水往前走去。

不过这太阳是真毒，再加上之前军训搞么精疲力尽的，现在连口水都没喝，又搬东西，等走到距离操场还有一半的时候，两人实在是扛不住了。

“老五，老五，你过来帮一下我们，给减轻一点负担，我们实在是搬不动了。”

高晋义招呼着前边，抬手搭着凉棚晃荡着往前有的叶小文。

叶小文听见声音，停下脚步，回过头来。

“行。”

叶小文二话不说直接朝着高晋义，吴可贵两人走了过来。

然后在两人的众目睽睽之下，从箱子里拿了一瓶汽水，用牙咬开，咕咚咕咚的喝了一打口。

“好了，帮你们了，减轻负担了，原来30瓶，现在是29瓶了，走吧，快点，同学们还等着喝汽水呢。”

叶小文说完就转身潇洒的离开了。

这波操作把高晋义和吴可贵都看愣了。

“卧槽，这老五……太贱了。”

“是啊，太贱了。”

两箱汽水搬回了操场上，顿时就引来了一些班里同学的注目。

“班里给大家买的汽水，一人一瓶啊。”

叶小文吆喝了几嗓子，很快就有人过来拿汽水喝了。

“班里给买的汽水？

班里有钱吗？

再说也没有看见那俩班长给你钱啊。”

赵玉军坐在树下，背靠着大树，喝着汽水开口问道。

“有你汽水喝就完了，管那么多干啥。”

叶小文同样在大树的另一边坐了下来，闭着眼睛休息着。

一旁的高晋义等人倒是知道真实的情况，不过现在叶小文明显不想说，他们也不是不知趣的，非得开口说话。

“对了，老六，去给教官送瓶汽水去。”

“放屁……”“军训一个月呢。”

叶小文没等赵玉军气急败坏的说完，就打断了他的话语：“你要是想天天跑圈，那我不说啥。”

“我不去，他是教官，能够天天针对我妈，要是天天针对我……”赵玉军死鸭子嘴硬。

“针对你能够怎么样？

这里是东大，我们在军训，你以为真的要是发生什么事，能够摆平，这教官肩膀上的军衔是营级的，这么年轻的营级教官，你要扛就扛吧。”

叶小文一副无所谓的样子。

“我……”赵玉军一噎，他家里是有当领导的不过都在京城，且不用说鞭长莫及，就是在金陵，他也算不上什么二代。

他是想去，可是叶小文说话是太直接了，他要是去岂不是就服软了，你劝我，倒是给我个台阶下啊。

“老六，你就去吧，犯不上置气……”高晋义在一旁也开口劝道。

“行吧。”

赵玉军蹭的站起来，拿了一瓶汽水走了过去。

叶小文等人离得不远，还能够看见很快赵玉军就和教官友好的交流了起来。

周春霞和张解放两个人，还有几个男生提着暖壶和一些茶杯。

“同学们，大家渴的话可以……”周春霞面带微笑的说着，不过话没有说完，就说不下去了。

因为已经看见班级里的所有人，人手一瓶汽水。

“班长，都给大家买汽水了，还拿凉白开过来干什么？”

“也别这么说，汽水不解渴的，越喝越渴，不过我还是得先喝点汽水，然后再喝凉白开。”

周春霞和张解放懵逼了。

“我们没有……”张解放着急的开口，只不过话还没有说完，就让周春霞拦住了。

把暖壶和茶杯放在一边，周春霞找自己一个寝室的同学打听去了。

“你不知道，刚才我还奇怪呢，明明没有收班费的，怎么就买上汽水了，而且让那几个人男生去买，自己不去买。”

“你是说那几个在大树底下坐着的男生买回来的。”

“对啊，就是那个西瓜头。”

同学朝着不远处的坐在大树底下乘凉的叶小文努努嘴。

“嗯，我知道了。”

周春霞刚起身准备过去问问叶小文是怎么回事。

就看见叶小文也站起来离开了，朝着其他军训的队伍走了过去，好像在和人打听着什么。

很快，休息的时间就结束了，急促的哨声响了起来。

“继续训练。”

“来，抬头挺胸，先站十分钟的军姿，然后再开始训练。”

“报告，教官我身体不舒服。”

一个女生脸色煞白。

教官一愣，突然想起什么来了，来之前有人告诉过的。

“好，回宿舍休息吧。”

队伍里，女生大部分都懂，但是男生懂的却没有几个。

“报告教官，我身体也不舒服。”

又一个女生开口了。

“好，回宿舍休息。”

严谨又批准了。

“报告教官，我身体也不舒服。”

高晋义抹了一把头上的汗，只觉得站的四肢发麻。

既然那个女生身体不舒服可以，那我身体也不舒服。

 