    柳文风傻眼了，这个略显妖异男子居然是青蛇寺主持‘玄青法师’。

    要知道，玄青法师在陵海郡可是鼎鼎大名。

    显然，香火鼎盛的青蛇寺是陵海伯一伙一个秘密据点。

    这些人想干什么？

    表面是主持、伯爵、都司，暗地里却是干着挖坟盗墓的肮脏勾当。

    而‘尸魅’所居住的地宫中显然还埋葬着一个更大的秘密，就是柳文风离开时发现的那个神秘的‘阴阳之门’。

    而地宫之上还有一方大墓，还真是墓中墓，显得神秘诡异。

    见没有机会下手，回到府中已经是上午九点半。

    洗涮，换了身衣袍出来，就听到大伯柳青明正在拍桌子摔茶碗外带着大声咆哮。

    “什么东西，老子海州府同知，小小的一个‘青铜’居然敢瞧不起老子……”

    “大爷，你小声点，他们是巡天人。”秦伯牙劝道。

    “巡天人就了不起啦？还不是一群武夫，莽夫。有点蛮力就嚣张啦……”

    “人家是代天子巡查，柳府正值多事之秋，就怕伤害二爷的人正在暗中窥视……”秦伯牙好言说道。

    叭嚓！

    大伯似乎更来气了，一脚就把茶几给踢将出来。

    柳文风一伸手接过，拿着茶几就进了大堂，问，“管家，发生什么事了？”

    “老子去救你父，你倒是悠哉悠哉，是不是又到勾栏听曲……七乱八糟……”这气正发不顺，柳文化风进来，居然不理自己，柳青明那是吹胡子瞪眼睛的全奔着柳文风来了。

    “救父！什么意思？”柳文风冷冷看着大伯问道。

    大伯向来以一家之主自居，在家里嚣张惯了，就是父柳东泰也没少挨他臭骂。

    特别是柳文风，大伯认为他母亲来路不正，低贱！连带着这个儿子也瞧不起。

    而前‘宿主’柳文风因为不能习武，心里郁闷。

    经常勾栏听曲，赏月，行一些风月之事。

    实则也是个纨绔公子，自然，心里傲狂，也没把大伯搁眼中。

    “三公子，二爷一大早就给巡天人带走了。

    大爷去讨要人，结果，进到衙门后没人理他。

    大爷呆坐了足有一个时辰，生气了，拍了下桌子。

    结果，被巡天人直接扔出了衙门，太欺负人了。”秦伯牙愤然说道。

    “我去看看。”柳文风转身就走。

    “老子去都没用你去有用！不准去！”柳青明蛮横无礼的说道。

    “这是我的事！”柳文风不理他，脚步跨出了堂门。

    “好好，你个畜牲，孽子！你若被抓进去老子绝不替你求情。”柳青明指着柳文风叱道。

    “老东西！再骂一句‘畜牲’！”柳文风大怒，豁然转身，森冷的盯着柳青明。

    “你想干什么？”伯父带回来的两个护院赶紧冲上去挡在了他面前。

    不过，两个家伙昨天刚被柳文风扔到了楼外，自然心里害怕。

    “哼！”见大伯不敢骂了，柳文风一甩袖子，大步而去。

    “孽子孽子啊……二弟怎么生了这么一个孽子，要气死老子了……”身后传来柳青明愤怒的咆哮声，不过，再没敢提‘畜牲’二字。

    毕竟，横是横，柳青明并不傻，昨天把手下抛到楼下那一下可是震惊了整个柳府。

    ‘陵海郡巡天衙门’几个字还是相当惹眼的，老百姓，包括一些官员们对它的忌惮比‘郡衙’还要重。

    所以，非万不得已，一般时候都没人肯进去。

    巧了！刚进去就碰到那天晚上狂追自己的青铜巡天人赵铁。

    柳文风心里还嘀咕了一下，担心他会不会认出来。

    “赵大人，我是柳文风，柳东泰第三子。”柳文风拱手打起了招呼，态度是不卑不亢。

    感觉这主儿实力跟自己差不多，即便是强也强得有限，自己也不用怕他。

    “刚才被扔出去的那个家伙是你伯父？”赵铁眯了下眼看着柳文风，嘴角挂着‘居高临下’的表情。

    “的确是！”柳文风刚点头，顿时一愕，运背啊……

    因为，他发现，那天晚上差点被自己吸了血的弹琴女子从里头走出来了。

    好像还是郡守千金李贞瑶，闭月羞花之貌，一身白裙，飘尘若仙。

    靠！靠！靠！真是冤家路窄！

    “那你还不快滚！”赵铁瞄了李贞瑶一眼，嘴角挂着微笑，突然抬手一指柳文风，大声叱责。

    柳文风干脆利落，也不答话，转身就走！

    “站住！”呼！赵铁一个旋转挡住了柳文风的去路。

    “好狗不挡道！”柳文风哼道。

    你牛！

    柳文风从周围几个巡天人眼中读出了这味儿，至于郡守李贞瑶，倒是一愕，打量起柳文风来。

    可能是觉得这小子太傻了吧，居然敢骂青铜巡天人，找屎啊……

    唰！

    一道雪亮的寒光闪过，赵铁的大刀已经横架在了柳文风脖子上。

    哼道，“信不信我马上砍了你脑袋，整个陵海郡也不会有人替你出头。”

    “砍就是，不过，坏了大事你负责！”柳文风很拽，眉头都没皱一下。

    “大事，哈哈哈，真以为老子不晓得你啊。

    你不有个外号叫‘海圣三狂’吗？

    什么玩意儿，逛楼子喝酒子。

    会吟几道破诗就‘狂’啦，我看你这叫狂狗！”赵铁的大刀往前一送。

    顿时一愕，割不进去？？

    我这可是玄铁大刀……

    “赵大人，柳文风的老师可是‘海圣书院’五品大儒章逸仙，柳文风是他亲传弟子。”这时，李小姐居然开口了。

    卧槽！我什么时候拜章逸仙为师了？

    还亲传弟子？？？？

    人家哪瞧得上俺啊……

    侧头一瞄，发现李贞瑶朝着自己眨了下眼。

    明白了，敢情是这妹在帮我？

    “章大师亲传弟子在里头！”

    “咱们去要个签名……”

    人要是倒霉，喝口凉水都会磕牙！

    巧了！

    刚好海陵书院一伙书生路过，一听，一窝蜂的冲将进来。

    打头的帅气男子好像还认识李贞瑶，脱口就问，“李小姐，章大师亲传在哪里？”

    “就是他！”李贞瑶也傻眼了，如果否认，岂不得罪赵铁？

    给一个青铜巡天人恨上，今天找茬明天抓人。

    爹爹就是郡太守日子估计也不好过，于是，不得不狠下心来一指柳文风。

    “师兄，请问尊姓大名，我是罗离生，给个签名吧。”帅气男子摇着扇子过来了。

    “师兄，你叫我胖丫，给我题首诗吧……”一个肥胖女生一把撞开罗离生，冲来又推开了赵铁，掏出自己的香罗帕凑将上来。

    “师兄……”

    ……

    “呃呃，别摸我，一个个来……”柳文风被挤掇得左摇右晃，甚至有女学子趁机揩油，赵铁看得目瞪口呆，慒了……

