
　　一场大雨哗啦啦的下着，原本山中还燃烧的大火，在大雨的浇灌下，快速的熄灭。亮如白昼的景象，已经渐渐消失，天色渐渐恢复了正常的夜色。

　　李世民悠悠看着夜色，内心却是高兴不起来。如果这场雨早一些时间，在刚刚大火燃烧起来时就下雨，也就不至于是燃烧整个玉山，杜启意图烧山的打算也就落空了。

　　可惜，这是燃烧结束才下雨。

　　使得李世民计划落空。

　　反倒是更有利于杜启，因为一场大雨下来，原本可能阻止杜启的，可是如今，杜启却是能轻易进入山林。

　　李世民悠悠说道：“如今我们，该怎么抵挡夏国？”

　　魏叔玉、魏征和房玄龄都哑然。

　　这运气太差了。

　　李世民见三人不说话，便又继续道：“值此之时，朕一时间，都不知道该怎么抵挡了。你们都是追随了朕的心腹，不论是房玄龄，亦或是魏征，还是魏叔玉，你们都是忠臣。朕挡不住了，但不希望你们跟着赴死。如今你们，想要离开那就离开吧，朕不阻拦了。”

　　魏征道：“臣，誓死追随陛下。”

　　房玄龄也道：“臣，也是誓死追随陛下。”

　　魏叔玉道：“陛下待臣恩重如山，臣焉能背弃陛下。这一战，臣誓死追随。虽说我们如今，已经到了山穷水尽的地步。要自水路撤离，已经不可能。要突围出去，也会遭到杜启的进攻。但是臣认为，这还有一战的实力。”

　　李世民听着三人的话，却是摇头笑了笑，道：“朕不是哄骗你们的，如今这一战，朕是要誓死抵抗的。叔玉提前安排了李震，带着治儿离开。所以朕这里，如今不管其他了，那就是和夏国死战到底。反正我历史一族，已经有了根在外面，所以其他的朕已经不担心。”

　　顿了顿，李世民继续道：“朕的父皇、兄弟，都是死在杜启手中，甚至朕的儿子，也是死在杜启的手中。如今，朕便和杜启死战。宁死，朕也不会撤离了。”

　　魏征道：“即便如此，臣也誓死追随陛下。”

　　房玄龄道：“臣也一样。”

　　魏叔玉道：“陛下当知臣心。”

　　李世民看着三人的神情，却是摇了摇头，他不管三人话语的真假，但是到了如今，李世民也懒得去分辨，是真的是假的，已经是不重要了。

　　李世民吩咐道：“叔玉，你去召集大军集合，朕有话说。”

　　“是！”23sK.com

　　魏叔玉立刻就去传令。

　　随着命令的传达，军中将士快速的集合。只是如今的这五万精锐，却已经是失去了斗志，许多士兵心下担心不已，已然是一副人心惶惶的局面。

　　所有士兵列阵，李世民已经带着文物众将，全部都来到了军阵前方。

　　滴答！滴答！！

　　天空中依旧下着雨，甚至于这雨还很是急。

　　李世民是不曾头戴斗笠身穿所以的，他就这么站在阵前，任由大雨冲刷。有士兵给李世民送来了斗笠和蓑衣，但李世民却是拒绝了，就是这么站在雨水中。

　　李世民眼神渐渐锐利起来，沉声道：“夏国的军队，就在这玉山外，如今是人尽皆知的事情。刚才夏国的人放了一把火，焚烧了玉山，你们也是知道。”

　　“如今下着大雨，火势熄灭了，估摸着不久，夏国的军队，就会攻打玉山，杀入山中来。我们要阻拦夏国的大军，已经是困难。甚至于山下的渡口码头，全部被毁掉。想要走山下离开，已经是不可能。”

　　“我们如今面临的一个状况，那就是瓮中之鳖，被彻底包围了起来。想要撤离，已经没有机会。想要离开，已经是不可能。值此之时，朕决定死战到底。”

　　“这一战，朕不退不躲不避，就是死战。不过朕死战，尔等却未必要死战，因为你们可以不赴死。你们中的人，但凡不愿意随朕厮杀的人，那就出列，直接站到队伍的左侧去，愿意随朕赴死一战的，那就来一战，一切悉听尊便，朕不做强求。”

　　“你们且放心，朕不会是故意留下圈套，让你们出来了再杀人。你们要如何，朕都尊重你们。这是朕最后的一次厮杀，所以你们都遵循本心，不必忌讳什么，也不必担心什么。”

　　李世民道：“行了，废话不多说，要站出来的人，都自己站出来吧。”

　　李世民这一次，是真的准备赴死一战。

　　要豁出去了。

　　李世民这时候，已经是静静站在一旁等着。原本士兵列阵的队伍颇为平静的，但这一刻，队伍却是嘈杂了起来，议论声不断。

　　一个个士兵，竞相议论。

　　不断的说话。

　　只是暂时，都还没有人站出来，因为谁都有担心。

　　不过这样的情形持续了半响，就见人群中，已有士兵站出来，快速的站到左侧去。这士兵是低着头快速的奔跑，短短时间就跑到左侧低着头站立，不敢往前赶。伴随着第一个士兵站出来，便拉开了序幕，越来越多士兵跑出来，快速的往左侧去。

　　李世民淋着雨，看着这一幕发生，却是古井不波，神情没有任何的波动。

　　这是早就能预料的。

　　不是什么意外事。

　　时间一点点流逝，短短不到一刻钟，跑到左侧的人已经是越来越多，粗略一看，至少近四万人，因为人太多了，真正愿意留下来一战的人太少了。

　　这时候陆陆续续的，都还有人在往左侧去。

　　李世民不曾阻止。

　　任由这些士兵继续跑，他又等了一刻钟，这时候他看了眼留下来的士兵，这些士兵的人数少了很多，李世民粗略估测，约莫只有六千余人，其余绝大多数兵力，全都是不愿意死战。

　　李世民凄然一笑。

　　不过，他的内心却也欣慰，好歹还有六千余人，是愿意跟着他一丝厮杀的。

　　有此，足矣！

　　李世民顶着落下来的雨，他看着剩下的六千余士兵，便再度道：“如今愿意留下来的人，朕谢谢你们。因为有你们，才有大唐。既然已经是都有了决定，那就殊死一战。这一战，我们打出我大唐的风采。”

　　“陛下，臣请战。”

　　魏叔玉却是站出来了，他眼神锐利，一副慨然赴死的模样。

　　魏征、房玄龄却是不曾说话了。

　　其余官员也不曾说话。

　　唯独魏叔玉主动请战。

　　李世民摇了摇头，说道：“叔玉，这一战你就不必参加了。你们都是文官，文官负责出谋划策，你们都已经尽职尽责。你有这一番话，朕很欣慰。如此，足矣！”

　　魏叔玉掷地有声道：“陛下，臣主动请战，并非是为了宽慰陛下。是因为，臣要追随陛下，恳请陛下准许。”

　　说到这里，魏叔玉看向魏征，他撩起衣袍跪下，道：“父亲，忠孝难两全，儿臣忠于陛下，自当追随陛下。幸赖家中有兄弟，儿子膝下也有孩子，有人体父亲养老送终。儿臣不孝，请父亲见谅。”

　　魏征听到后面颊略微抽搐，但他却是颔首道：“曾经的你，老实敦厚，是良善君子。如今的你，极有主见，有自己的想法。既然你有了决定，大胆去做便是。”

　　“谢父亲！”

　　魏叔玉道谢后，浑然不顾湿漉漉的衣衫，他看向李世民道：“陛下，出兵吧。如今出兵，杜启的武器不容易安排，我们正好进攻。”

　　李世民直接就拔剑出鞘，高呼道：“战！”

　　“战！”

　　军中将士，高呼起来。

　　呐喊声，响彻山中。

　　李世民一声出兵的命令，便带着六千士兵出战，魏叔玉随行，跟着李世民一起出战。至于其余的文官，却是没有再追随的。

　　一行人，快速消失在雨中，往玉山外去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1345章 忠孝难两全免费阅读。https://xs.23sk.com 