    山口太古话扫视着这些主治医生们，脸上压抑着怒意。

    可是那双喷火的眼睛，却让在场的医生们都浑身一颤，不敢与其对视。

    山口太古皱起眉头，将目光放在了视频上。

    这上面被删减的时间还不是几秒钟，而是七分钟。

    这么长的时间，到底发生了什么？

    又或者说，是是有什么人来过了？

    此时，他已经确认了一件事情，这一台的手术是绝对有问题的！    时间上也根本对不上！    他的目光如雷，猛地扫视着蹲在地上的这些主治医生们，脸色阴沉如水。

    “你说，这是怎么回事？”

    他来到了一名主治医生的身前，语气冰冷地说道。

    话落，这名主治医生像是被雷击中了一样，浑身颤抖着。

    他深吸一口气，目光一直盯着地面去看。

    他不敢抬起头，不敢去看山口太古。

    他此时很慌张，道：“没，没怎么回事啊，这很正常的！肯定是没有问题的！”

    山口太古的眼底闪过了一丝狠厉，直接抓住了他的头发。

    “没有问题？

    很正常？

    一台手术缺少了七分钟，你跟我说没问题？”

    “手术室每一分钟的时间都不可能少，免得以后出现纠纷，这算是常识性问题了！”

    “你现在还敢大言不惭的跟我说没问题？”

    话落，眼前额这名主治医生浑身颤栗着，牙齿不断的打颤。

    他现在仿佛看到了地面上出现了一条路，这是通往地狱的那条路！    “这……可能是我看错了，我，我想想。”

    主治医生苦着脸，结结巴巴的说道。

    山口太古直接将他抓着头发，向着地上甩了过去。

    这名主治医生倒在了地上，地上早就已经湿润，这里的温度很低，很快蒸腾着一丝丝雾气。

    “我再问你一遍，这个视频当中，被删除的七分钟，到底发生了什么事情！”

    一道带着浓厚怒意的声音响起，让整个房间里的温度，像是又降低了几度。

    所有人都不由得打了个寒颤，目光时不时地看向这边。

    这名主治医生也瞬间感觉自己的压力骤然增大，身上像是背上了一座山。

    他隐藏着秘密，却不敢说。

    “我，这七分钟……这……”    他说话支支吾吾的，连一句完整的话都说不出来。

    “快点！”

    山口太古忽然怒斥道，吓了他一跳。

    这让主治医生浑然一惊，急忙找了个理由。

    “是，是断电了，因为断电七分钟，导致了监控正好缺失了这七分钟！”

    他回答了这个理由之后，顿时觉的心里松了口气。

    他缓缓地抬起头来，想要笑一笑缓解此时的凝重气氛。

    然而，当他抬起头来，看到的便是山口太古那双冰冷的目光。

    通红的眼球，就像是死神的双眼一样，吓得他都不知道说什么好了。

    山口太古再也忍不住了，直接拿过了身边一名武士的武士刀。

    他没有拔出武士刀，而是带着刀鞘，对着这名主治医生狠狠地砸了过去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    山口太古不断地举着这把武士刀，向着主治医生狠狠地砸过去。

    一道又一道的伤痕，出现在了主治医生的身上。

    “像医院那么重要的地方，会断电？

    当我傻子吗？”

    “要是停电，这里的医疗设备全都完蛋，多少病人都玩完了！”

    “你还敢骗我？

    当我没读过书啊？

    医院就算是停电，备用电也会在一秒钟之内就供应上了！”

    “你说不说！你说不说！”

    山口太古不断地将沉重的刀身，打在了主治医生的身上。

    每一次打击，都像是一道电击一样，让这名主治医生痛不欲生。

    他不断地哀嚎着，痛苦的叫着。

    “我不知道，我是真的不知道啊！”

    这名主治医生在不断被打的过程中，只是重复着这两句话。

    他不敢说出实情，因为他说了，自己也不会有好下场。

    还不如现在决定，死也不说！    打死也不敢说啊！    山口太古如同雨点般的攻击，全都落在了这名主治医生的身上，打的他鼻青脸肿。

    可是，仍旧得不到任何线索。

    山口太古深深地吸了一口气，猛地将手中的武士刀扔到了地上。

    他很清楚，眼前这个人，既然不想说，那就只能想其他的办法让他说了。

    身体上不能让他区服，那就让他在心灵上落败！    “来人，把他身边那人给我拖出来，打断了他的腿！”

    山口太古指着这名主治医生旁边的一个人，冷漠的说道。

    话音落下，这名主治医生恍然惊了一下，看向自己旁边的人。

    这是他的一名同事，也是参加了这次山口原阳手术的人。

    两名医生四目相对，眼神中尽是惊恐。

    “不是审问他吗？

    这和我有什么关系？”

    这名医生恐惧道。

    可是，谁在意？

    只见山口社的人已经把这个医生给拉了出来，将其控制住。

    其中有一个山口社的人，已经拿出了一根又长又醋的铁棍，来到了这名医生的面前。

    “忍着点，我手短不行，可能一次不能打断了你的腿。”

    话落，这名医生更加惊恐，双眼不断地盯着拿着棍子的那个人。

    他摇着头，眼睛里开始翻出泪水。

    “不要，不要！”

    然而，只是摇了摇头，说了句话，那根铁棍就已经落了下来。

    “嘭！”

    一道沉闷的声音响起，这名手持铁棍的人无奈的摇摇头。

    “还真的没打断，再来一下吧。”

    闻言，那名医生再次惊恐。

    “咔！”

    骨骼碎裂的声音响起，这一次真的断了。

    “啊！！”

    这名医生不断地嚎叫着，痛苦万分。

    “说不说？”

    山口太古继续盯着第一位主治医生，冷漠的问道。

    这名主治医生浑身颤抖着，心里很怕，听着耳边传来的刺耳的尖叫声，顿感恐怖。

    见他不说胡，山口太古便摆了摆手。

    “继续，打断下一个人的手！”

    话音落下，这名主治医生旁边的人，立刻被拉了出来。

    他被人拽住了手臂，还未等他去求情，铁棍就已经落了下来。

    “咔！”

    手臂的骨骼始终很脆弱，立刻被打断了。

    “啊！！！”

    这名医生嚎叫起来，悲痛万分，以后的医疗生涯，算是中断了。

    “现在，你说不说？”

    山口太古瞪着浑圆的眼睛，死死的看着主治医生。

    这名医生的心里碎了一地的渣子，他很清楚，眼前的人不是人，是恶魔！    他不敢用自己的手脚做赌注，这比杀了他还难受。

    也许以后还有更惨的惩罚方式！    他怕了。

    “我说！我说！”

    

