    看到她喜欢，赵阳不由开心的笑了：“这些晶核都是我猎杀的凶兽所取得的晶核雕刻成的，上面我请师尊刻画了符咒，可以保平安的，而且，上面还有凤姐姐的名字。”

    “谢谢，我很喜欢。”凤九笑说着，看着那因她的话而开心笑眯了一双眼的赵阳，心下不由的一暖。

    一旁的凤夜见了，也不甘落后的拿出东西来：“我也有，我也有要送你的。”

    凤九不由笑了笑，挑了挑眉头打趣的看着他：“你可是我的小叔叔，这可是得准备一份厚礼的。”

    听着这话，坐在一旁的灏儿便拉了拉凤九的衣袖问着：“娘亲，灏儿没有给娘亲准备礼物怎么办？”

    闻言，凤九伸手捏了捏他的小脸蛋，道：“你就是最好的礼物了。”

    陌尘喝着茶，听着他们说话，看着凤九脸上洋溢着幸福的神情，脸上也不由的露出一抹笑容来。能看着她幸福，开心，嫁给她心悦之人，他也就满足了。

    关习凛在前面帮忙招呼进府的客人，而骆飞和宋铭几人则帮忙将客人带往客栈酒楼处，由冷华和杜凡接手招待着。

    他们忙活了一整天，几乎可以说这一整天前来送礼的人多不胜数，那一箱箱的贺礼摆满了府里的库房，最后实在摆不下了，于是，凤三元便让他们将那些贺礼都收进一枚空间戒指。

    傍晚时分，他们来到凤九所在的院中，看着已经开始忙碌起来院中众人，凤三元和凤萧他们不由笑了笑。

    “凤丫头。”

    “小九啊！”

    两人开口唤着，走了进来，在他们的身后，素惜和上官婉容相伴而来。

    “爷爷，祖母，父亲，娘亲。”她起身来到他们的面前，笑问：“你们怎么过来了？”

    “前面的客人也招呼得差不多了，剩下的一些罗宇他们带去客栈和酒楼那边了，有你哥和冷华他们招呼着，我们就抽空过来看看你。”凤三元说着，道：“你的出嫁时辰是明早的辰时头，今晚有时间就抽空睡一会。”

    “今晚要上妆什么的，估计她也没什么时候可以休息。”

    上官婉容笑着走上前，交待着：“要是累了闭着眼也眯一会，今晚在这边要上妆和准备其他的事情，到了明早出嫁，这一路就算是你们用空间传送抵达那边，也还要去拜见墨泽的父亲，这事情还多着呢！尤其是不能出错，你可得打起十二分精神来。”

    “就是，要是累了困了就抽空眯一会。”素惜也笑说着，看着这一院进进出出忙碌着的众人，道：“眨眼间小九也要出嫁了，日子过得真快啊！”

    他们在院中聊了一会，凤三元和凤萧便先行离去，留下素惜和上官婉容等人在院中陪着她。

    叶菁从房中出来，笑道：“你们进来看看房中布置得如何？要是有需要添加什么的，我再让人取来布置。”

    因凤九出嫁，叶菁除了是凤九的好友，又是关习凛的娘子，也算是凤九的嫂子，自然是过来帮忙。