    很多人根本不相信，可那谴神盗大当家等少数一些高手，眉头却是一皱，眼神中流露出来了惊骇，因为他们也终于感受到了不对劲。

    因为这阵法之力，萦绕的居然是他们这些几大势力的高手。

    “不好，大家小心！”

    那谴神盗的大当家急忙怒吼一声，惊怒的厉吼声响起。

    轰！

    但是晚了，在他们嘶吼的瞬间，那布依族族长猛地抬头，双瞳之中爆射出了骇人的阵光。

    “杀！”

    恐怖的杀阵瞬间形成，如同一座绞肉机一般，将整个山谷笼罩其中，恐怖的阵光对准几大势力的高手，疯狂的碾压而来。

    噗噗噗！

    如此恐怖的阵法杀机之下，几大势力中许多高手瞬间陨落了不少，一个个被阵法给穿透，发出凄厉的嘶吼之声。

    而在布依族的大阵对人族发动猛攻的时候，那些月魔族的高手也动了，一个个暴掠而出，朝着人族几大势力疯狂出手，霎时间，鲜血横流，几大势力的人仓促之下，一个个纷纷陨落，凄惨无比。

    “布卡族长，你这是做什么？”

    战王宗主发出怒吼，眼眸通红，眼睁睁的看着自己战王宗的弟子不断陨落，一颗心在滴血。

    布依族族长却是一声不吭，只是催动大阵。

    “哈哈哈，做什么？难道你们还看不出来吗？这布依族早就已经投靠了我族了啊，甚至，我等能来到这里，也多亏了这布依族之人，你们还妄想这布依族的人会对我族出手，想太多了？”

    月魔族的高手大笑起来，之前一直防守的他们，终于开始了主动进攻，整个山谷仿佛一场屠杀一般，许多修为较弱的武者不断陨落。

    “可恶啊！”

    轰轰轰！

    几大势力的人发出怒吼，朝着布依族的大阵疯狂杀去，如果他们不将布依族的大阵撕裂开来，任由布依族的人和魔族联合起来，那么他们所有人都可能死在这里。

    但是，布依族天生阵法，耗费这么长时间布置下的阵法，又岂是他们仓促之间能轰破。

    伴随着几大势力强者不断的陨落，战王宗主等人愤怒的同时，终于感受到了一丝惊慌，再这么下去，他们恐怕都得死在这里。

    “布卡族长，这究竟是为什么？”

    他们不甘，眼眸血红，他们想不明白，为什么布依族会投靠魔族。

    “哈哈哈，为什么？布依族在你们人族，在虚空潮汐海，不过是一个边缘种族而已，你们人族从来不会将这些小种族放在眼里，甚至你们这些人族中的势力，面对布依族，天生便有优越感，你是人族战王宗是吧？”

    那月魔族高手冷冷看着战王宗主：“一个在人族连最顶级势力都称不上的圣主势力，几次三番对布依族族长呵斥，你居然还在问为什么？”

    众人默然，一个个愤怒。

    难道就因为这个？

    的确，之前战王宗主，以及诸多虚空盗匪面对布依族的时候，的确带有一丝优越感，可是天界强者为尊，一向如此，他们又做错了什么？

    “布依族，你以为投靠了魔族就能得到发展吗？不，魔族只是把你们当成被利用的棋子而已，现在回头，还有机会。”

    战王宗主等诸多高手怒吼道，只要布依族的人回头，他们就有机会活下来。

    “哈哈哈，布依族既然投靠了我族，自然不会再回头了，的确，我月魔族会将他们当成棋子，但是，这又有什么不好？能作为棋子，说明他们有价值，反而留在你们人族，留在这虚空潮汐海，只能在挣扎中生存，直到整个种族覆灭，消失，成为天界历史中的一粒尘埃，这样的事，在你们人族中还少吗？”

    月魔族高手冷笑着说道。

    “可恶，杀出去！”

    所有人都疯狂了，如果他们现在再不杀出去，那么就会彻底陨落在这里。

    轰轰轰！

    所有人都疯狂厮杀在一起，此时此刻，每个人都加入到了战斗之中，所过之处，不断的有人陨落，虽然有几大势力的高手，但在人族高手疯狂之下，魔族之中也同样有人在迅速的陨落。

    仇恨已经蒙蔽了众人的双眼，每时每刻都有人在惨死。

    “战王宗主，我等不要留手了，否则都要死在这里，随我拼了，只要杀了这魔族的首领，就能迎刃而解。”

    谴神盗的大当家冷喝一声，嗡，他身体之中，一道道可怕的圣元涌动，如同汪洋席卷，带着战王宗主，暗蝠圣主等高手，疯狂杀向月魔族首领。

    轰轰轰！

    一件件圣宝被他们施展了出来，顿时间，天地变色，恐怖的攻击化作一道道大道痕迹，盖落下来，几乎没有任何的留手。

    他们知道，只有将月魔族首领斩杀了才有可能有一线生机，否则的话，在魔族的阻拦下，他们只会被布依族的人越捆越紧，到时候，一个都活不下来。

    “你们其他人，给我破了布依族的大阵，布依族背叛天界，背叛人族，罪该万死。”几大势力的人困住月魔族高手，对着其他高手嘶吼道。

    轰！

    可怕的攻击碰撞。

    后期圣主与后期圣主之间互相厮杀，其他人也纷纷在一块儿厮杀，仅仅只是片刻便有不少高手丧生，到处都充斥着刺鼻的血腥味，场面很是悲壮。

    “可恶！这些人族还真是难缠！”月魔族首领带着几尊月魔族的高手，和战王宗主等人厮杀在一起，它万万没有想到，在这种情况下，这人族的高手竟然还能爆发出来如此可怕的力量。

    “布依族，你们还保留什么，据我所知，你们布依族人最强的应该是七绝杀阵，还不快启动七绝杀阵？”月魔族的高手怒吼道，面露狠厉之色。

    布依族的人听闻，脸色纷纷微变。

    七绝杀阵，是他们布依族最强的杀阵，但是此阵，需要燃烧布依族人的生命为代价，他们布依族人只剩下了这么多人，一旦施展出七绝杀阵，那么定会有人陨落，甚至因为生命消耗的太多，而导致整个种族失去前进的道路。

