    第二十八章 终于学会了什么是爱   

    一扭头，浴缸就在那里，地板上依旧有着血水干涸之后的瘢痕，举步，朝着血色瘢痕的浴缸走过去，腿脚却有千斤重。

    

    手掌里死死捏着那枚耳钉，他立在凌乱的浴缸旁，眼前似乎出现那个女人，安静地躺在里面的场景。

    

    心脏抽搐的疼，前所未有的痛！   

    更把手心里的耳钉，握得更紧更紧，仿佛只要握住这枚耳钉，就握住了那个人，仿佛握紧了耳钉，那个女人，就再也不会从他手中消失。

    

    由着他的位置，可以看到不远处的沙滩，他心思一动，瞬间明悟，为什么那女人，会选在这里，结束一切。

    

    这里，是他们开始的地方，所以，她想在这里结束一切……唐小染，你是这么想的吗？

    

    静默地立在浴缸旁，许久许久，他抬起手，摸了摸眼角，摸到一手湿润，举到眼前，指尖有一滴晶莹……   

    “这是什么？”

    他神情木木地看着眼前手指尖端的液体，好半晌，怔然地自言自语。

    

    这是什么……他又摸了摸眼角。

    

    木然着，他转身，离去了。

    

    却在第二天，这座公寓楼，突然空荡荡，再也没有一个住家。

    而那些住家，甚至连家中的家具都没有搬迁，就这么连夜搬走了。

    

    许绍的电话打了过来：“你吩咐的事情，已经办妥了，她那间公寓的大门，也已经有人去修理了。

    从公司调遣了八名保安，以后，他们的工作，就是长期看守那栋大楼。

    这样，你满意了吗？”

    

    “我想去找找容途风。”

    

    电话里，许绍听到男人有些憔悴的声音。

    

    一惊：“沈慕衍，她已经死了！”

    

    “容途风是最后见到她的人。”

    

    “唐小染死了，死了就是死了，任由你沈慕衍手眼通天，你能把人救活吗？”

    许绍继续质问。

    不能再继续放任沈慕衍下去，他清晰的感受到，这一次唐小染的离世，会把沈慕衍逼疯。

    

    对比当年的夏兮……许绍相信，沈慕衍会为唐小染发疯。

    

    “我总要去问一问容途风，那个女……小染她，葬在哪里。”

    

    沈慕衍这么说道，许绍沉默了。

    

    “先回来吧，容途风刚从纽约回来。”

    

    ……   

    一家咖啡厅   

    一张咖啡桌，两个男人，面对面坐着，各自面前摆着一杯咖啡，但没人去碰它。

    

    “我去了那个公寓。”

    

    容途风完美的笑容，僵了下，随后又如沐春风：“哪个公寓？”

    

    “她割腕的那个地方。”

    

    容途风脸上完美的笑容“哦”了一声，没了下文。

    

    沈慕衍抿了抿唇：“她在哪儿？”

    

    “你不是知道了吗？”

    对面，容途风摊摊手：“死了。”

    

    至今为止，“死了”两个字，依然能让沈慕衍心脏骤然收缩。

    深呼吸，他问：“葬在哪里？”

    

    整个沈家的关系全部出动，都找不到的墓地，容途风选的地方，要么就是有什么被自己忽视掉了，要么就是容途风就没打算让人找到。

    

    “葬在哪里，与你沈大总裁有什么关系吗？”

    容途风勾起唇角，近乎残掠：“沈慕衍，你是她的谁？”

    

    言下之意是说：你不再是唐小染的谁，你和她没有一毛钱的关系，她葬在哪里，跟你有什么关系。

    

    “你最好告诉我。”

    

    男人猛然抬眼，眼神冰冷无比，对上容途风。

    

    后者轻笑一声：“不告诉你，你下一步是不是要把容家毁掉？

    就像当初的唐氏一样？”

    边说着，脸色一沉：“沈慕衍，别人怕你，我不怕。

    你对唐氏下手的时候，我人在纽约，否则，你岂能够轻而易举就毁了唐氏，毁了她毕生心血？”

    

    “不过，既然我已经回来了，那么我会用尽办法，替她将唐氏，从你的手里重新抢回来。

    她毕生的心血，我来替她守护。”

    

    咔擦！   

    沈慕衍把玩杯子的手，一用力，杯缘出现一道裂痕。

    

    周围空气顿时降到零点，男人缓缓抬头，一双狭长凤眼，寒冰带霜，“你试试。”

    薄唇轻动，冷厉地吐出三个字。

    

    

