    “在笑什么呢？”

    这时，席尔薇雅拿着手机，从阳台外面走了进来，看到了坐在大厅的地面上望着伯邪笑着的方里，顿时问出了声。

    “没什么，只是伯邪换了一个形态而已。”

    方里随口回答，并拿起地面上的令刀。

    与神裂的七天七刀一样，伯邪不仅长度是两公尺以上，而且无刀鄂，收在鞘中时，看起来就像是长棍，而不是长刀。

    只不过，神裂的七天七刀基本是黑色，方里的伯邪则是圣洁的白色。

    并且，在刀柄的顶端，还有着纯白色的万应精晶镶嵌在那里。

    握着这把武器，方里给人的感觉就像是一个冷静的剑豪一样，气氛完全不同了。

    “不过，平时倒是没有必要使用到这一杀手锏。”

    这么说着，方里掀开了外套的衣摆，将长度两公尺以上的令刀收进了别在腰间的一个布袋中。

    至于月刃，则是别在方里的后腰上。

    只要方里的外套盖下，那无论是月刃还是布袋便都被遮掩住。

    没有人知道，这个看上去手无寸铁的男人，实际上却持有着可以大杀四方的武器。

    “对了。”方里看向了席尔薇雅，问道：“你那边怎么样？”

    “就是乱成一团呗。”席尔薇雅有些坏心眼似的笑道：“知道我成为了英雄，加入了英雄协会，不管是公司那边还是经纪人都急了。”

    那边估计是不想看到席尔薇雅将宝贵的时间花在所谓的英雄活动上吧？

    对于世界级的歌姬来说，有那种时间，还不如在舞台上歌唱，那分分钟都能赚到大把大把的钱。

    现在，席尔薇雅打算花时间在英雄活动上，那作为偶像的时间自然就减少了。

    作为偶像的时间一减少，那收益自然也就减少了。

    这样一来，那边怎么可能不急？

    “是吗？”方里耸了耸肩，问道：“那你怎么说？”

    “我就说，不然的话你们也可以跟我解约，我愿意付违约金。”席尔薇雅眨了眨眼睛，笑吟吟的说道：“反正协会肯定会帮我付的吧？”

    方里顿时愕然。

    好家伙。

    才刚教她该占的便宜就得占，没想到她立刻就活用了起来，真是孺子可教啊。

    “不说这个了。”席尔薇雅抱着方里的手，问道：“接下来，我们该怎么做？”

    “还能怎么做？”方里失笑的说道：“就是为了完成主线任务二，努力赚取击杀点数而已。”

    击杀点数与任务点数是相同的道理。

    任务点数是根据在副本世界内完成的该世界的任务系统中的任务而获得的点数。

    击杀点数则是根据在副本世界内击杀的指定对象而获得的点数。

    而这一次，主神空间的副本任务中，主线任务二所要求的击杀对象便是怪人。

    只要击杀怪人，那便能够获得击杀点数。

    以这个世界的标准来计算的话，点数的获取程度大概如下。

    灾害等级狼：1点。

    灾害等级虎：10点。

    灾害等级鬼：100点。

    灾害等级龙：500点。

    灾害等级神：50000点。

    这只是基本的标准。

    同等级之间亦是有强有弱，如果击杀了比较强的部分，那获得的击杀点数也会比较多。

    而只要持续击杀怪人，那就可以获得击杀点数。

    当击杀点数满足要求时，那就可以完成主线任务二了。

    “主线任务二要求的击杀点数是10000点。”

    方里向着席尔薇雅诉说着。

    “这个数目的话，如果去杀狼级跟虎级的杂鱼，那还不知道要杀到什么时候，就算是杀鬼级，那也得杀100个才够，如果是龙级的话，那倒是只需要20个。”

    可惜，相比较起鬼级，龙级可是强大得多。

    方里倒是不觉得，龙级能够达到第二等级。

    只是，就算同为第三等级，那差距也可以是非常的大。

    例如，方里就是第三等级，可却前后秒杀了第三等级的野人头领和第三等级的甜心假面。

    虽说身为主神使者，方里有职业、称号、装备与技能的加成，所以不能计算为一般的第三等级，但同样的道理，在第三等级之中，或许便有拥有高人一等的属性、装备亦或者是技能的存在。

    更别说，同为第三等级，有没有惊人的战斗技术亦是决定实力的重要一环。

    如方里，不使用七夜暗杀术时，没有闪鞘和闪走的技能加成，速度就是三倍音速，可使用七夜暗杀术中的步法与身法时，再加上星辰力的爆发，便能够窜至十倍音速，乃至使用极死七夜时，直接就是百倍音速了。

    因此，同为第三等级，鬼级与龙级的差距亦是极大。

    方里可以秒杀第三等级的鬼级怪人，可不使用极死七夜的话，那根本就做不到秒杀龙级怪人吧？

    而极死七夜的威能虽然惊人，却会对肉体产生过重负担，不能随便使用。

    而且，龙级怪人也是极其稀有，不是说出现就能出现，连鬼级怪人实际上都是非常罕见，一般来说，就算是在灾害比较严重的区域里，一个月出现一个鬼级怪人都相当频繁了。

    所以，想完成主线任务二，那可不像主线任务一那么简单。

    既然主线任务一是能够快速完成的任务，那主线任务二自然便是耗时的任务了，否则也不符合第三等级的难度。

    当然，方里也可以选择杀狼级与虎级的杂鱼来慢慢完成任务。

    只是，完成任务的时间越久，通关评价便会越低，如果不在乎通关以后的奖励，那方里大可以慢慢的磨。

    可又有哪一个主神使者会那么简单的放弃通关奖励呢？

    “也就是说…”席尔薇雅歪了歪脑袋，说道：“为了争取时间，我们可以分头行动？”

    “看情况吧。”方里摇了摇头，回道：“也不是什么时候都有怪人出现，就算有，离得太远的话，协会也不会让我们过去，而是让附近的英雄去解决，所以目前先看情况。”

    “那现在呢？”席尔薇雅继续问道：“现在该怎么办？”

    “现在吗？”方里顿时沉吟了下来。

    一会以后，方里抬起了头，有些平静的说了这么一句。

    “现在，我想先去见一个人。”

    “一个即使在这个危险的世界里，依旧如神灵般强大又无敌的人。”