    陈兰沉思没多久，便力排众议，对着小兵说道：“请哪位使者进来！”

    陈兰此言一出，梅乾与雷薄便跳了出来：“大哥...”

    “别说了！”陈兰顿时喝止他们，便淡淡说道：“这是我等脱离贼籍的机会！”

    “可是...”梅乾与雷薄一阵的欲言又止，深知大哥意已决，说什么也没有用。

    小兵见状，当下便急于起身，向着外面走去。

    不到一会，小兵便领着一名；身穿淡蓝色文士服的中年人进来。

    此文士看着满堂的贼匪，脸露不屑之色，仿佛很是瞧不起他们啊！

    见得陈兰坐于主位，文士很是傲慢的随意抱下拳，并不屑的说道：“敢问，可是陈兰否？”

    “你...”火爆脾气的雷薄，当即就怒了。

    而梅乾，更是直接抽出了大砍刀，就欲要剁了他啊！

    “不得无礼！”陈兰喝止弟弟们莽撞，并笑脸挂上，对着文士礼貌的抱拳称：“正是陈某！”

    文士闻言，便淡淡的回了一句：“哦，真是叛主的陈兰啊！”

    “哇呀呀...”雷薄一听，当即朝着文士冲去，欲要打废了他啊！

    陈兰见状，当即便站起身来，大吼一声：“住手！”

    一听到大哥的咆哮声，雷薄当下止步，但那眼神特别的阴霾，怒气难平啊。

    见得雷薄不再造次，陈兰便看向了这位文士，并冷冷说道：“贵方来此，就是羞辱我等的？”

    陈兰就是修养再好，也是有脾气的！

    这位文士进来后，就指名道姓的羞辱人，陈兰再怎么说也是一个土匪头子，能忍住不杀他，已经忍辱到了极限。

    “呵呵...”文士一听，就忍不住冷笑了一番。

    对于他们的怒目相视，文士很是淡若，并讽刺道：“怎么？想杀我不成？”

    文士话音一落，梅乾当即便怒吼道：“来人啊，给我把他拖下去砍了！”

    “是！”当下便有几个小兵进入，并驾着文士往外拖。

    “呵呵..看来陈将军不想脱离贼籍尔！”文士被小兵往外拖，还不忘摇头晃脑说话。

    “慢！”陈兰当下喝止了小兵，并追问道：“说吧，孙策派你来此，有何贵干！”

    获得自由的文士，还是满脸的不屑说道：

    “出兵掳掠庐江诸地，最好能攻破晥城，抓住袁耀的妇孺们，到时我主便会向朝廷举荐你当会稽太守。”

    文士如此直截了当的说出目的，毫无拖泥带水。

    “掳掠庐江境地？”梅乾一听，就怒吼道：“你当我们傻啊？”

    谁都知道那晥城有两万袁军在驻守，如此大摇大摆的前去叛乱，那不是找刺激感，引来袁军揍自己嘛！

    所以梅乾一听，就觉得这个文士在玩他们了！

    陈兰却是眉头紧蹙，淡淡问道：“为何不找刘偕？”

    文士一听陈兰之言，内心一度尴尬啊。

    其实来的时候，文士已经去找过刘偕了，刘偕不但不答应，还把他给赶了出去。

    如此丢脸的事情，文士可不敢说，当即便不屑的说道：

    “我知道尔等与刘偕的仇怨，我若是找刘偕，那汝会与刘偕把手言和，并一起与江东合作不？”

    文士把皮球踢回给了陈兰；你们两方经常火拼，仇怨极深，怎么可能会和解，江东唯有找其中一方合作。

    文士如此辩解，陈兰一听，便大点其头，觉得有理。

    不过陈兰可不是那么好忽悠的人，当即便问文士：

    “有何凭据，证明；讨逆将军会诏安，并为我等正名！”

    “在下薛综，乃讨逆将军麾下的五官中郎将，讨逆将军派我前来结盟，足以彰显我江东的诚意尔！”

    薛综还是用那副不屑的语气回复陈兰，直令雷薄等人想揍他！

    “薛综？”陈兰一听此名似乎有点熟悉，旋即想到了什么，便惊呼道：“大儒敬文先生？”

    “没错，正是在下！”薛综见得陈兰惊讶，当下便摆出了高架子，仿佛在说；本屌是个有学识之人。

    要说这位薛综，跟那个被袁耀关在了郴县地牢的程秉一样；都是大儒，还是儒家思想的人。

    薛综师从南安太守刘熙，年少便避祸于南土，在南北两岸有点名气，如今在江东混到了五官中郎将。

    “真是敬文先生啊！”陈兰说着便走下台阶，迎着薛综走上主位。

    薛综还真是不客气，他还真是顺着杆子往上爬，直接来个反客为主，坐上了那个主位。

    薛综一点都不觉尴尬，仿佛理所应当一般，让雷薄等人好生恼火啊！

    陈兰却当起了狗腿子，嘘寒问暖的侍候起薛综，让堂内的头目们，眼珠瞪得都快掉出来了。

    “嗯！”薛综还很享受的端起陈兰递过来的一杯茶水，还不忘说道：“不错，脱离贼籍的事，请放心！”

    听得薛综如此明确的承诺，陈兰顿时高兴的忘乎所以，当下便追问道：“我军该何时行动？”

    薛综喝了口茶，便摇头晃脑说道：

    “袁耀小儿昨日率军杀入江东，却到达建安境地后，袁军突然停住了！”

    “我猜袁耀小儿必定在布置大阴谋，为防南土局势有变，汝等今日便出山劫掠庐江境地，让南土的袁军军心大乱！”

    “先生真是运筹帷幄啊！”陈兰当即便拍起了马屁。

    薛综闻言，还很受用的摸下短须，一点都不谦虚啊。

    突然想起在刘偕哪里受到的待遇，薛综就忍不住想令陈兰先弄死他刘偕。

    但一想到此举会影响到江东的局势，薛综才偃旗息鼓，收起那不智之心，不然他早就令陈兰帮他报仇了。

    见得薛综沉思，陈兰当即转身，看着堂内的诸人，大声喝道：

    “相信兄弟们窥视庐江已然许久，今日尔等便可放心下山掠夺，只管杀，抢，玩即可！”

    听得大当家下令，头目们瞬间起哄：“大当家英明！”

    本来陈兰到达潜山后，就开始了猥琐，严令手下们不得劫掠庐江境地，要掠夺也是去掠夺极远的江夏。

    庐江境地有如此多水灵灵的姑娘，与白花花的粮食，不是那江夏可比的。

    其实贼寇们早就憋不住了，要不是看在陈兰的威望上，他们早就犯纪前往掠夺了。

    此时，陈兰竟然下令掠夺庐江，贼寇们由不得不高兴啊！

    堂内只有雷薄一人脸色重重，其余众人皆是露出了凶狠的脸色。

    当天，居住在潜山上的贼寇们，在梅乾的带领下，一支万人的队伍，开始下山劫掠庐江境地；烧杀劫掠，无恶不作。

