    听到陈六合的话，李炳发不以为然的嗤笑道：“呵呵，陈六合，都这个时候了，你还想吓唬谁呢？你和秦若涵就等着完蛋吧！”

    陈六合没有继续说话，而是轻轻拍了拍秦若涵的手掌：“别担心，有我在，你就倒不下去！”

    说罢，陈六合就打了个电话出去：“我不管你用什么办法，半个小时内，我要见到一千五百万，送来‘金玉满堂’！”

    半个小时过的很快，李炳发带来的人刚刚把会所查封完毕，两辆黑色的奔驰轿车就已经驶入，停在了会所前的空地上。

    还不等李炳发对陈六合耀武扬威，王金彪就带着几名西装壮汉下车，他手中提着两个密码箱，他的手下分别提着三个密码箱。

    “六哥！”王金彪恭恭敬敬的喊了一声，陈六合点点头，道：“钱准备好了？”

    “嗯，带来了！”王金彪道。

    陈六合斜睨不明所以的李炳发：“你不是要一千五百万呢？现在就睁大狗眼看清楚，我到底能不能拿得出来！”

    说罢，他挥挥手，王金彪等人把密码箱放在地下，逐一打开，每个密码箱中都装满了一捆捆的百元大钞！

    “每个箱子里都是三百万，一共一千五百万！”王金彪说道，一千五百万现金就摆在眼前，这一幕，无疑是震撼人心的，看得人眼球都挪不开了！

    李炳发更是哗然变色，脑袋有些发蒙，这陈六合怎么可能拿得出一千五百万？这完全不科学啊，他们不是已经山穷水尽了吗？

    秦若涵也是惊讶的捂住了嘴唇，诧异的看着陈六合，这家伙什么时候变得这么有钱了？一千五百万的现金，半个小时之内就搞定了？她发现她都快要不认识陈六合了，这还是那个成天蹬着破三轮，抽着劣质香烟的家伙吗？

    “你……这……”李炳发额头见汗，这完全是他没预料到的事情，一时间不知道说什么才好。

    “我说过的话一向都能做得到，现在一千五百万还你，你乖乖给我去把封条全部撕下来！”陈六合冷冰冰的说道。

    李炳发的表情阴晴不定，刚贴的封条转眼就要撕开？这不是打脸吗？何况他很清楚，今天来，要钱根本不是目的，目的就是为了整死陈六合和秦若涵！

    要怪就怪陈六合太坏了，一肚子黑水已经到骨子里了，既然能拿得出一千五百万，还不早拿出来，偏偏要等他们封了门再拿！

    “哼，别以为拿出一千五百万就了不起，想现在就撕下封条也没那么容易，我怎么知道这钱是真是假？我怎么知道这钱是从哪来的？万一是脏钱呢？”李炳发硬着头皮说道：“这一切都有待核实，等我们查清楚了，再说吧！”

    闻言，陈六合脸上噙着一抹令人心寒的笑容，他盯着李炳发：“对待你这种不愿意讲道理的人，我一向的做法是，大家都不讲道理了！”

    他已经懒得跟李炳发这个脑袋被门挤过的蠢材废话了，直接一脚踹了过去，巨大的力量让得李炳发的双足都悬空，“噗通”一下狠狠跪在了地下，捂着腹部面孔扭曲。

    李炳发满脸的不敢相信，显然没料到陈六合敢在这样的情况下动手打他。

    而其他人也是纷纷惊醒，有人怒喝道：“你干什么！你敢动手打人？把他给我铐起来带回局里！”巡捕房衙差一个个惊怒涌来。

    都不用陈六合说话，王金彪的人就挡了上去，王金彪冷冷道：“今天的事情跟你们没关系，别多管闲事了！我也懒得问你们是哪个分局的，真不服气的话就打电话给你们的领导问问，看看这件事情你们能不能管的下来！我叫王金彪！”

    王金彪的气场很足，让得那些衙差都是犹豫不决了起来，敢这样说话而且看那派头，肯定是来头不小的人，很可能他们惹不起！

    陈六合不予理会，他来到李炳发的身前，低睨道：“你以为在这里我就不敢揍你了？在我们面前玩野蛮，你玩得起吗？”

    他弯下腰，抓着李炳发的头发把他生生提了起来。

    “啪！”陈六合一个响亮的耳光抽了过去，就当着巡捕房衙差的面，就在大庭广众之下，抽的干净利索，抽的不留余地！

    “陈六合，你敢打我，我要让你不得好死！”李炳发疯了一样的挣扎了起来。

    陈六合不为所动，又是劈头盖脸的两个大嘴巴子，让李炳发牙齿都掉了一颗，双夹红肿的厉害，也老实了下来！

    “你不按常理出来，想封我们的场子？你以为你有那么大的本事吗？太把自己当回事的人总是容易死的很快！”

    陈六合把李炳发丢在了地上：“或许你是受到了李忠磊的指使，感觉腰杆硬底气足，但我今天很遗憾的告诉你！别说你来，就算是李忠磊敢在我面前这么肆无忌惮的张狂，我照样抽他！”

    “陈六合，你完蛋了，你敢公然殴打我，这么多人都看到了，我会让你付出代价，我要你牢底坐穿！”李炳发怒声骂道。

    “我殴打的只是一个畜生而已！”陈六合冷声道：“别他吗跟我墨迹，按照我说的去做，跪着给我去把封条全部撕下来，一到五楼，一张都不能少！”

    “我跪你老吗！”李炳发破口大骂！

    陈六合轻蔑道：“别抱着侥幸心里，今天我不管谁在后面给你撑腰，我保证，谁来了都保不了你！不管谁来！你今天要是不按照我说的去做，我让你活不过今天晚上！”能说出这样的话，可见陈六合心中已经动怒！

    “我不信在这种情况下你能把我怎么样！我还不相信你没有王法了！”李炳发憋足了一口气说道！

    ---

    修改后章节！

