    接下来的一段时间，太元仔细地感受了一下自身的变化，脸上露出灿烂的笑容。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “终于有一个神分身修炼到大圆满了，真是太不容易了，太艰难了。”即使是太元此时也不由得感慨起来，确实如此，不论是规则还是法则，想要修炼到大圆满的境界，太难了，否则的话地狱这无数生命，上位神几乎是海量的数字，可是大圆满还是寥寥无几，由此就可以看出这大圆满的境界是多么难得了。别的不说，就是那些高高在上的主神，有着浩瀚的信仰之力支撑，可以提升修炼度，帮助参悟法则，可是也有许多主神本身的法则规则没有修炼到大圆满。

    大圆满，最强大的就是意志威能，这是天地之力，非人力可以抵挡，太元现在算是真正的感受到了意志威能的强大了。

    他以往觉得自己在修罗巅峰的时候，便可以媲美一般的大圆满，可现在看来还是有些差距，别的不说，只是大圆满强者的意志威能，就不是一般手段能够抵挡的，除非是他动用天赋神通，不过也只能和大圆满抗衡，只是天赋神通非常消耗灵魂之力，两三次之后就完了，而意志威能可是不会消耗的，这就让大圆满之下的神级强者和大圆满的高手有了巨大的差距。

    而且想要抗衡，也只是普通的大圆满，如太元现在这般，肉身堪比主神器的大圆满，那就太强大了，根本不是对手。

    现在太元知道，自己的实力，即使是在大圆满中，也是属于最顶尖的那一类，没有办法，他的肉身太强大了，神兽之身，在突破大圆满之后，直接就蜕变的堪比主神器，这一点不论是攻击还是防御都会比普通的大圆满强出许多，差距就是这样出来的。

    “只是我虽然突破大圆满，不过也不能大意，其他的大圆满都不知道修炼了多少亿万年，每一个都有深厚的底牌，主神之力，主神器，那也有许多，这样的情况下，我的优势还不是太明显，需要继续积累，若是能够再多出几个大圆满的神分身，只是意志威能上的差距就足以弥补一切了，可惜，就是修炼最快的死亡神分身，想要突破大圆满，也还需要一段漫长的时间。”

    太元盘算了一下自己现在的实力，觉得还是不够强大，于是他心中慢慢开始有了下一步的计划。

    不过这个计划不是一时半刻的事情，太元也不着急，反正以他现在的实力，已经足够纵横地狱了。

    最主要的还是其他几个神分身的修炼。

    查看了一下，太元脸上露出不少的笑容，这些年来，也不是只有他的命运神分身有所突破，成为了大圆满，其他的几个神分身也不会停滞不前。

    大地神分身方面，土之元素，大地脉动，地行术，重力空间，四种玄奥，经过这些年的领悟，已经完全融合，这让太元极为欣喜，他的大地神分身虽然还没有突破上位神，可是依仗本身的天赋，还有玄奥融合的威力，也相当于七星恶魔级别的高手了，而且还是七星恶魔中的强者。

    毕竟作为大圆满的强者，他的大地神分身也沾光了，在命运神分身突破的时候，他的其他神分身灵魂方面也有所蜕变，虽然不能如本尊一般和命运神分身一样有意志威能，可是灵魂上的蜕变，也让他中位神的灵魂堪比上位神了。

    接着是风系神分身方面，风系神分身几乎是太元最早突破神级的一个分身，这些年来更是无时无刻不在苦修，到现在，他已经融合了风之元素，声波，声乐，次元，快，慢，六种玄奥，而且其余的风行术，分身术，风之空间，也都在慢慢领悟，虽然还没有彻底大成，可也找到了门径，接下来就是不断进步就可以了。

    至于雷系神分身方面，由于成神时间最短，现在也只是融合了正义，裁决两种玄奥，另外还领悟了雷之元素玄奥，这个度已经不能说慢了，所以太元也没有什么失望的。

    “呼，这些神分身的进步都不错，而且一边融合玄奥一边修炼，虽然度不是太快，可是根基稳固，更加有利于将来成就大圆满。”太元对于自己的各个神分身的修炼情况都比较满意。

    “对了，现在命运神分身已经突破大圆满，是时候继续蕴养一下神器了。”太元心中念头一动，手中就出现了一柄通体碧绿的长剑，此剑正是他亲自炼制出的一柄神剑，而且以自己的命运神分身不断蕴养，现在已经是上位神器级别了，不过还是不够强大，这件神器与他非常契合，能够挥出最大的威力来，所以他也不会舍弃，现在命运神分身突破了大圆满，有了意志威能，再来蕴养神器，那度可比以前快多了。

    心意一动，精纯的命运神力，还有磅礴的意志威能都开始作用在神剑之上。

    嗡嗡，顿时，那一柄碧绿色的长剑就开始颤抖起来，丝丝缕缕的杂质更是在太元的意志威能之下被生生地震了出来，整个神剑的材质更加纯净，加上命运神力不断蕴养，品质也在不断上升。

    感受着神剑的变化，太元不由得暗叹，大圆满就是大圆满，别的战力方面暂且不说，只是这蕴养神器就比一般的神级强者厉害好多倍，若是以大圆满来蕴养神器然后拿出出售，那绝对是一条生财之道，不过这样的事情，绝对没有大圆满会去做的。

    太元也为自己忽然升起的念头而觉得好笑。

    突破大圆满之后，太元也就不再全力闭关了，开始出现在城主府中，时而休闲，时而参悟，心态也比较放松，毕竟他现在已经没那么紧迫了，只要有一个神分身突破大圆满，对他来说意义就完全不一样了。

    太元一出关，雷烈和道格拉斯就知道了。

    他此次闭关修炼，足足有百多年的时间，时间也是不长不短了。

    这两个府主之下最大的人物自然要来拜见一番。

    仍然是在城主府的后花园中，太元接见了雷烈和道格拉斯。

    雷烈和道格拉斯二人是个百年，再次见到太元，心中不由得一颤，他们只觉得如今的太元比起百多年前更加神秘，也更加强大，只是简单地坐在那里，就给他们二人一种难以抵抗的威压，甚至太元整个人都有些飘渺，仿佛命运一般不可捉摸，这样的气质，令二人心头颤动，不敢有丝毫大意，本来有些放松的心情也在此时紧张起来。

    “府主大人好像又强大了不少，难道他又有所突破？简直太厉害了，这等气势，强，太强了。”雷烈掌管血狱府麾下的众多府兵，眼力自然是不差的，而且也是身经百战的角色，此时一眼就看出了太元气质上的变化，心中惊骇不已。

    同时，道格拉斯和雷烈的心思也差不多。

    当然，他们也只是以为太元这些年闭关修炼有所突破，至于大圆满，他们根本就不敢想象，也不会相信，整个地狱才有几个大圆满，太元虽然展现出了可怕的气质，可也不至于让他们二人以为太元会是大圆满强者。

    毕竟，大圆满强者，有意志威能，对于自身力量的掌控精细入微，若是自己不说，没有人会知道谁是大圆满。

    而太元自然不会以自己大圆满的身份来炫耀，对他来说这完全没有必要。

    “这些年来血狱府没什么大事吧？”

    太元开口问道。

    “府主大人，血狱府很平静，没什么大事。”道格拉斯恭敬地说道。

    “嗯，这样就好，血峰大6呢，有什么特别的事情没有？”

    “府主大人，要说血峰大6的事情，这一万多年来，最引人注目的就是四神兽家族和八大家族的战斗了，这两方势力都是最为顶尖的势力，麾下都有大量的七星恶魔还有修罗强者，这些年来相互厮杀，极为惨烈，七星恶魔都在不断的陨落，特别是近些年来，四神兽家族和八大家族的战斗更加激烈起来，双方陨落的长老级人物大大增加，引起许多势力的关注。”

    雷烈一脸唏嘘地说道。

    对于地狱的各种争斗变化，掌控府兵的雷烈要比道格拉斯清楚多了。

    “嗯，这些事情都没什么，厮杀就厮杀吧，地狱这么多人口，战斗也是在所难免的，没什么大不了的。”太元不以为意，偌大的地狱，太广阔了，不论是各个大6还是星辰雾海，每天死去的生命不知道有多少，太普通了，根本不值得关注。

    “府主大人，如今百年已过，这些都是血狱府抛去各项开支之后的收入。”道格拉斯递给太元一枚空白的空间戒指，太元稍一查看，就见到空间戒指中有着大量的墨石湛石，数量极为庞大，怕是有几百亿。

    血狱府偌大的一个府，各种收入自然是很多的，所以作为府主，太元根本不会为自己的财富而担心。

    “好了，你们各自下去办事吧。”

    太元又和两人聊了一阵，就让他们出去了。

    参悟法则，淬炼神器，太元在血狱府的日子过得极为自在，惬意的很。

    就这样，时间在一天天过去。

    星辰雾海上空，正有一架金属生命在飞快地行驶，金属生命之内，是一个身穿灰黑色长袍的少年，面容冷漠，眼神幽深，令人战栗，在他身后，站着一排人，个个都是气息强大，神色肃穆，看着那灰黑色长袍少年的眼神满是恭敬和狂热。