    第五百二十五章神尼芬陀

    ……

    芬陀白眉微颤，看着空中雷电缠绕的苍青巨鼓，心中暗惊。

    “好强的雷道灵宝。”

    法华金刚轮可是她的本命仙器，威力自然非同小可。

    那雷道灵宝与之相比，不仅丝毫不差，甚至还要胜过几分。

    而且雷道灵宝公认的威力强横，若非她的法力要强过对方，刚才道法比拼，只怕就要败了。

    深深的吸了口气，她修行至今，可不是只有这些本事。

    一条、两条，八条金色巨龙在周围凝聚出来。

    “八部天龙！”

    芬陀心中默念。

    巨龙怒吼，声如雷震，呼啸着朝徐君明飞去，同时法华金刚轮，闪电般打落下来。

    徐君明看在眼中，心中默催。

    一双，两双，三双手臂从背后凝聚出来。

    四双手臂同时结印。

    刹那间，无数法印结成。

    “地皇道四象印！”

    八方火焰灵气仿佛受到召唤，呼啸而来，闪电般凝聚成八尊火焰燃烧的巨印。

    这门他得自华夏世界昆仑墟的地皇印法，总计有六式。

    混元印、神魔印、四象印、黄泉印、金光印和地皇印。

    混元印最简单，神魔印次之。

    如今他进阶仙道，这一套印法终于能运用自如了。

    千百丈大印，带着无穷火焰，流星般轰然打落。

    大印横空。

    金龙怒吼。

    双方激烈的斗法，方圆千里之内，灵气激荡，浩瀚如沸。

    芬陀紧皱白眉，掌中印诀变换。

    “天龙禅唱！”

    八条金龙顿生变化，张开巨口。

    “吼…！”

    刹那间仿佛金瓯炸裂，天崩地陷，澎湃的音波，潮水一般直朝徐君明打来。

    徐君明催动心窍内的天狼精血。

    一头巨大无朋的苍青巨狼幻影，出现在他的背后。

    “天狼啸月！”

    “嗷！”

    苍凉的狼啸，穿云裂石，直透九霄。

    天狼乃是上古神兽，徐君明当初在聊斋世界，采集银狼太子体内精血? 练成三十六般变化之一? 虽然很少用，但威能却丝毫不弱。

    双方音波一碰? 散开的余波? 横扫千里，围观的众人纷纷捂住耳朵? 脸上露出痛苦之色。

    “此人好强，居然能跟神尼芬陀拼斗一日不落下风。”

    一个身穿紫色道袍? 手持浮尘的老道? 望着远处的山谷说道。

    “钟师兄见识广博，也不认得此人？”

    一身白袍的天池上人问道。

    在修行界尊号‘隐名剑仙’的钟先生摇了摇头。

    “修行界广大，能者众多。四极八荒更是大能无数，我如何能全都识得。”

    “千年群仙劫运之期到来? 大能辈出? 修行界多事了。”天池上人叹道。

    说话间，远处山谷中，一尊两头四臂，各持大力神杵、宝瓶、法印、法螺，佛光浓郁的金刚幻象? 快速膨胀，眨眼间便是千丈之巨。

    两人一看? 同时惊呼。

    “般若金刚法身！”

    “神尼芬陀精修佛门金刚、天龙两大禅法，一身修为惊天动地。当年坐镇川边? 震杀老神魔白无相，以及天南魔教数十人? 端的是神威无穷。时隔两百年? 终于在看到这门佛家大法了。”钟先生叹道。

    话犹未尽? 山谷中冲起又一道伟岸的身影。

    这是一尊生具黑白两颗头颅，背后长出数百条手臂的千丈巨神。

    两人震撼之余，看着那神魔身上惊天动地的气势，良久后，天池上人方叹道：“神尼芬陀这次真是遇到对手了。”

    钟先生认同的点了点头。

    徐君明盘膝静坐。

    背后千丈神魔气息冲天。

    这神魔法身，是他参悟幽冥白骨幡‘白骨神魔’神通后，以阴阳道为根基，在青铜镜辅助下，自创的法门。

    如今还是第一次用出来。

    望着阴阳气冲天，神威浩荡的千丈神魔，芬陀心中也有些震撼。

    过去三百年内，凭借这‘般若金刚法身’，除去已经飞升的白眉真人、合沙道长，以及佛门内少数几人外，还从未遇到对手。

    今日，突然冒出的这青衣道人，手段之强悍，确是她生平仅见。

    虽然她还有手段未用，但信心却在一点点失去。

    深吸一口气，平复杂念。

    轩辕二宝关系重大，不管如何，她都不会轻易放弃。

    “般若降魔！”

    法身手中大力神杵一挥，重重杵影，铺天盖地的朝徐君明打了过去。

    “呵呵，来得好！”

    “大道拳！”

    背后神魔法身，千百只手掌握成拳头，奋力一挥，仿佛千百只坠落的流星，带着沉重而犀利的破风声，跟神杵撞在一起。

    霎时间，火树银花，晴空炸裂。

    浩荡的天风，鼓荡三千里。

    惊人的神威，震撼了周围众多观战的正邪修士。

    这一战，打了三天三夜！

    徐君明除了几件先天灵宝、四象剑阵，以及造化道未用外，可谓手段尽出。

    最后以落魂钟，配合剑道，斩去了神尼芬陀的左边衣袖。

    连忙用法力掩护住暴露的左臂后，芬陀寿眉低垂，低喧佛号。

    虽然并未受什么重伤，但这场斗法她输了。

    “阿弥陀佛，敢为道长法号？”

    “本尊‘崇山真君’。”

    “贫尼技不如人，不再阻拦道长。不过轩辕二宝关系重大，还望道长慎用。”

    说罢，也不待徐君明答话，身形一闪，瞬间消失。

    “这老尼姑到是干脆。”

    摇了摇头，也无暇去搭理周围那些观战的人，身形一闪，也跟着消失了。

    去往无华氏三尸的洞府扫尾后，回到崇山居。

    黑狗迎了上来。

    “老爷，这丑鸟哪来的？”

    一听这话，被徐君明禁锢住的古神鸠瞬间睁开半睁半闭的黄色瞳孔，凶狠的看向黑狗，身上五色云烟笼罩，钢爪乌黑闪亮。

    若非被禁锢，这会只怕要跟黑狗拼命。

    黑狗也被其凶横的气势吓了一跳。

    浑身狗毛炸起，肌肉贲张，裂开满嘴钢牙，狗脸变得凶横起来。

    它也是看守九幽的冥犬，赫赫有名的神兽。

    不过还未等它发威，徐君明一巴掌把这黑狗打的翻了个筋斗。

    “瞎咧咧什么，把这些家伙送去白虎殿。”

    随手一挥，二三十个人、妖之辈，从袖中飞了出来。

    出了无华氏、戎敦和穷奇这三个，剩下都是徐君明去抄家的时候，顺手抓来的。

    黑狗爬起来，被打多了，也不觉得有什么。

    围着人堆转了一圈，看着木桩子一般的众人。

    “老爷，这次收获大啊，居然还有三个元神圆满的僵尸？！”

    “以后还有仙呢，快去。”

    “得来。”

    黑狗张口一吐，一股幽冥法力卷起众人，朝下方白虎殿飞去。

    抓着古神鸠来到天工殿，随手一扔，后者飞入莲花炉，沉入天工神炉内部，刹那间先天冷火包围上来。

    阴冷的火焰，在徐君明操控下，把古神鸠体内的仙人堇药力炼化，同时也炼去了它多年吞吃阴魂后，残留在体内的煞气。

    这只古神鸠体内有太古巨妖九凤的血脉，而且比较纯粹，所以资质禀赋不比身为凤凰之尊的徐凰差。

    “炼化这株仙人堇，这古神鸠的血脉便越发纯粹，要不了多久便能成仙了。”

    留下一尊分身，操控冷火，祭练古神鸠后，随手一挥。

    眼前出现了两根金戈，一个黑色的大陶罐，四个古油釜，两个人高的大葫芦，一堆古兵器。

    以及一根燃烧着碧绿色火焰的白骨灯。

    这些都是他从无华氏、戎敦和穷奇身上和洞府中搜来的东西。

    两根金戈长六丈，粗如成人手腕，通体都是元阳精金铸造。

    原本是无华氏和戎敦的武器，不过他们不会炼器，这两件金戈只是灵宝，而非仙器。

    大陶罐，高一丈，口径七尺，通体黑色，做工粗糙，但用料确是少见的黑渊灵泥。

    黑渊灵泥是大地浊气所化的灵物，最是能够隔绝法力和神识。

    虽然祭练这陶罐的黑渊灵泥只是洞明级别，却能够封印任何天仙之下的修士。

    蜀山当中，杨瑾便是被无华氏三妖封到了这陶罐中，如果不是凌云凤误打误撞给救了出来，只靠她自己，怕是要永远被封在其中。

    四个古油釜是无华氏三妖陵寝地宫中用来照明的东西，虽然不如轩辕人皇陵寝中古油釜神油仙料，却也极为难得。

    两个大葫芦里装的是两葫芦灵泉，无华氏和戎敦从藏灵子那里盗来的宝贝。

    藏灵子孔雀河畔有五口灵泉。

    峨眉开府，为了拉关系，他便赠送了一口。

    一堆古兵器都是无华氏三妖的陪葬之物，虽然并非法器，却都是五金之精锻造，而且得益于此界充足的灵气，并未跌落品级。

    再加上数量颇多，若是精炼一番，起码能炼出几件灵宝。

    不过要说最珍贵，还是最后的白骨灯。

    这是穷奇的本命灵宝。

    灯座是他自己的骨骼锻造，最有价值得则是灯火。

    乃是大地之中先天而生的一朵先天阴火。

    也正是凭借这先天阴火的强横，它才能以一敌二，跟无华氏父子分庭礼抗。

    简单考虑一番，两根金戈，连带从轩辕帝陵中得来的四十九把，同样用元阳精金锻造的先天一气神魔弩，飞入一元炼器莲花炉。

