    第三百九十章 夜宿庄园

    “王八蛋！”

    玉面狐狸住处，暗香把洛天的话原原本本的带了过来，这个女人气的咬牙切齿，她当然不是头疼，更没有出什么鬼国治病，完全是想给洛天制造点难度，让他知道自己是不是那么好容易请的，甚至还想让他冲自己甜言蜜语一番，想不到这个混蛋竟然以结婚相威胁。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他是她的，任何人都不能抢走，她还知道，这个家伙在东昌有一个女人，叫什么容姐，虽然上次解释过了是什么兄弟的姐姐，可是谁又规定不能和自己兄弟的姐姐好？

    所以玉面狐狸怒了，一下子把桌子给掀翻了，把那个暗香吓了一跳，唯诺不敢言，她见过他们的主上火，不过像今天这么大的火还是第一次。

    “转告他，他敢和任何人结婚，后果自负！”玉面狐狸冷声喝道。

    “是，主人，”暗香吓的大气也不敢喘，急忙低声说道，一溜烟的跑了出来，只感觉后背都湿透了，这个主上所散出来气息太强大了，她根本受不了。

    小厅子里，洛天在和陈东悠然的喝酒，陈东有些拘谨，不知道为什么洛天又让自己去东昌做客，还要陪着这个玉面狐狸一起去，毕竟华夏太大了，每个省市每天都会生许多事，他也不可能全部了解，不过对他很忠情的那个女人倒是被他安排在离东昌的临市，还没有接过来，所以他最近还真打算去一趟东昌呢。

    这个时候，那个暗香匆匆的走来，洛天停下谈话，看向此女。

    “洛先生，主上让我转告你，她说您如果敢和任何人结婚，后果自负！”陈东此刻干咳了一声，低下头，研究手中的酒杯，看来自己判断的还真没有错，这个玉面狐狸和这个天哥关系还真的不简单，这种暴怒喝骂中，隐藏感情还真的不多见，不过倒也符合这个玉面狐狸的性格。

    陈东知道，东昌之行是势在必行了。

    “哦，你不是说你的主上已经去了机场了吗？怎么又向让你转达呢，”洛天放下酒杯，笑眯眯的看着这个暗香。

    “我我是打电话问的，”暗香眼睛转了一下说道，洛天一撇嘴，接着一咧嘴笑道：“那你再打电话给你的主上，晚上我在这里住上，让她好好的洗个澡！”

    “咳，咳咳”

    陈东一下子呛着了，刚喝到嘴里的酒一下子喷了出来，据他所知，敢这么对玉面狐狸说话的，洛天绝对是第一个人，毕竟这个玉面狐狸的功夫太高了，已经到了入圣初期的境界，比自己高了一个大境界。

    自己才入室后期顶峰，还没有迈入半圣，并且作为一个杀手来说，那种杀伤力，可是比起一般的同等境界的高手手段硬的多，在适当的环境下，特别是在复杂的夜色下，这个女人可以刺杀两个同等境界的高手，那种杀人手段确实比自己高明的太多。

    听了洛天的话，这个暗香不由的脸一红，暗暗的鄙视洛天，有些为难的说道：“洛先生，对不起，这个，我不能传达，主上已经火了，”

    “咳，没事的，放心说就行了，她不会火的，弄不好她还会高兴的在床上打滚呢，”洛天喝了一口酒，一本正经的说道。

    暗香的嘴角抽了抽下去了，而陈东看向洛天的眼神则是相当精彩，强忍着笑意，和洛天碰了一杯，他现和这个洛天在一起，自己的心境竟然一下子开朗了许多，少了一些忧郁的感觉，有种堪破境界柳暗花明的豁然开朗感。

    “洛天，王八蛋，我要杀了你，”

    不一会儿功夫，玉面狐狸的尖叫声传了过来，一道身形如是流星一般，对着洛天就冲了过去，气息强大无比，震的人头皮麻。

    “咳，天哥，失陪了，我肚子有些不舒服，”陈东一看这架式，急忙站了起来向洛天告了一个罪，急忙溜走了，他可不想被殃及池鱼。

    紧接着，就传来洛天的哈哈大笑声，还有玉面狐狸厉声狂喝道。

    “喂，小狐狸，你不是出国了么？怎么这么快又回来了，”洛天边跑边笑道。

    “管你什么事，你给我站住，我要杀了你，”

    整个庄园响起了一阵鸡飞狗跳声，那些暗中的杀手护卫一个个的大眼瞪小眼，不知生了什么情况，有几个想冲出去帮助他们的主上，不过却是被一个中年女子制止了。

    和中年女子在一起的还有一个男子，这两人是暗影组织的元老，相当于护法级别的，实力竟然都在半圣境界，在组织上具有举足轻重的地位。

    “看来小玉真的有了对手了，这个年轻人不简单啊，”那个中年女护法不由的摇头苦笑道。

    “是啊，她也不小了，一个人苦苦的支撑整个组织也真是难为她了，这些年太累了，也该有个人陪她了，”那个男子微笑道，女子微微点头。

    庄院里，鸡飞狗跳了好长时间，最后终于停了下来。

    夜晚到来，洛天在这里住了下来，庄园寂静无比，月色罩笼，洛天出了自己的房间，在外面随意的溜达着，他现有不下于十几处暗哨在潜伏着，不过却没有人动弹，毕竟经过白天的鸡飞狗跳，他们知道这个男子是他们主上的客人。

    庄园里，有一个很普通的小阁楼，外人不能轻易靠近，在它的周围布满了暗哨，因为这是玉面狐狸的住处。

    “这个小狐狸，还是要找她淡一下吧，”洛天来到这个小阁楼不远处，摇头笑了一下，然后踩着青石铺成的小路信步走去，月光透过两边的树木，斑驳的撒落在他的身上，有种朦胧的感觉。

    无声无息，洛天的前现出现的两道人影挡住了他的去路，气息强大，一男一女，正是白天的男女两个护法。

    “咳，两位，我没有恶意，只想找小狐狸聊聊天，谈谈人生，”洛天微笑道，态度很恭敬，他知道这两人是组织里的元老人物，都是半圣境界的高手，白天他都感应到了，一直在暗中守护着玉面狐狸。

    作为一个组织，暗影的底蕴还是很强大的，手下的高手不少，一个玉面狐狸入圣初期的高手，又有两个半圣境界的护法这放在华夏也是一大势力，和鬼窟相当，甚至比起鬼窟还要强，只不过人数没有鬼窟多而已，毕竟这些是杀手，而且据洛天所知，这个组织成立的年代不短了，算是百年老店了，能出这么多的高手也是可以理解的。

    术业有专攻，暗影组织以杀入道，以杀人提高境界，其实这种组织本应该属于被铲除的对象，只不过他们所杀的人一般也是那种该杀之人，算是替天行道了。

    这个组织人不多，不过确实功夫很厉害，当年，洛天说实话真的有铲除他们的决定，上次无意间看到玉面狐狸洗澡，就是为了监视此女而来，后来他又改变了这个打算，想把她们洗白，为国家所用，只不过洛天却也知道，现在时机不到。

    此刻，女护法摇了摇头：“年轻人，我知道你的功夫很厉害，我们两人联手也不是你的对手，不过小玉是我们看着她长大的，对于她的安全我们负有保护责任，知道你们的关系不简单，不过在事情还没有定局的情况下，晚上就算了吧，”中年女护法淡淡的说道，语气虽然尊重，不过却让人不容拒绝。

    洛天摇头苦笑：“两位太小心了，我如果想对她动手的话，早就动手了，你们也拦不住，我找她是真的有事，再说我不是一个随便的人，你们放心好了，”洛天眼神明亮，一本正经，和白天的嘻哈判若两人，站在那里有种让人不由的不重视的气息。

    “小兄弟，不让要我们为难，这是这里的规矩，如果你是为她着想”那个一直没有说话的男子开口道，声音倒是很有磁性，只不过话没有说完，就被人打断了，声音是从阁楼里传来的。

    “赵姐，李大哥，让他进来吧，”

    声音清幽，没有了白天的冲天的怒气，变得极为的平静，透着小楼轻飘飘的传了出来，这个赵姐和李大哥就是这两大护法，此刻听了不由的苦笑一下，然后让开了路，洛天点点头，信步走了进去。

    阁楼有些阴暗，只有最顶层的里面的一间亮着灯光，木制的阁楼设置的很是典雅，洛天信步踏着窄窄的楼梯上去，眼睛却是滴溜溜的乱转，仔细的听着上面的动静，这个妞的脾气他摸不了，暗夜的环境可以增加她的战力，万一白天的气没有出完，晚上再接着出倒也是挺麻烦。

    洛天蹑手蹑脚的走了过去，模样有些猥琐，上了木制的楼梯，来到那一条只有不到四米长的小走廊上，顿时看到里面的一个靠窗的房间亮着灯，光线从门缝里射了出来，很是柔和，洛天走上前，轻轻的推了一下门，门没锁，直接开了一条缝隙，洛天伸头往里看了一下，这才放心下来。

    房间里，玉面狐狸正站在窗前，秀简单的挽了一个簪，露出那白晰的玉颈，一身白天穿的黑色拖地衣裙，正抱着双肩膀站在那里，身形有些削瘦，柔弱，有点弱不襟风的感觉，有种让人想从后面抱着细细安慰的冲动，没有人想到这个女人竟然是道上让人闻风丧胆的玉面狐狸，杀手中的王者，那把窄长的寒剑不知道沾染了多少血。

    “关门！”玉面狐狸背对着洛天，清冷的说道。

    “哦，”洛天乖巧的哦了一声，轻轻的把门带上，本来他想反锁上，不过想了想还算了。