    一局弈罢，朱慈烺胜。

    定王朱慈炯不服输，又来第二局。

    两局下来，朱慈烺对弟弟的棋风渐渐有所了解。

    杀伐果断，极喜欢冒险，但却缺少大局观，常常为了小处的纠葛而忘记了整个大局的得失。

    朱慈烺两局侥幸都赢了。

    定王朱慈炯涨红着脸，难过的都快要哭了。

    这还真出乎朱慈烺的意料，没想到定王这么在意棋局的输赢。

    周后没好气白了朱慈烺一眼，像是在说也不知道让着点你弟弟。

    朱慈烺也想让的，但实在是让不了，因为两人棋艺相差无几，只要稍让一子，他就必输无疑。

    不知道什么时候，坤兴公主回来了，又粘到朱慈烺的身边，扯着朱慈烺的袖子，撅着小嘴，大眼睛眨啊眨的，满满地都是哀求。

    唉。

    朱慈烺心软了，趁着母后不注意，在她耳边小声道：“好了，别闹了，我会想办法的。”

    坤兴公主这才笑了，不过她却也不轻易相信，伸了伸小手指，又瞪瞪眼，意思是说话不算数我可不会放过你！

    从坤宁宫离开时，朱慈烺脸上带着笑，心情无比轻松，在这个即将要山崩地裂的乱世里，只有家的温暖、父母姊妹的亲情，才能让他暂时忘记危机的临近。

    ……

    “拍卖？”

    听到皇太子的命令，吴伟业惊的下巴都要掉下来了。

    朱慈烺纠正：“不是拍卖，是义卖。照我说的去准备吧。”

    “可是殿下……”吴伟业犹豫了一下，忍不住提醒：“在王府是不是有点不妥？”

    朱慈烺打断他的话：“没什么不妥的。下去吧。”

    “是。”吴伟业只能听命。

    下午，京师有钱的富商大贾们都接到了太子府的通知，三天后的上午，皇太子将会在王府后花园召见他们，有要事和他们相商，望他们准时抵达。

    轰。

    如同是一颗深水炸弹在水池里炸响，整个京师都轰动了。

    大明朝士农工商，商人地位最低，三百年来，从来没有皇太子单独召见商人的先例，而且还是在太子府。

    若不是来通报的人是东宫太监，并有锦衣卫相随，富商们都还以为是遇上了骗子呢。

    “怎么办？去不去？”

    “废话，能不去吗？不去你等着太子爷派锦衣卫提你呢！再说了，那可是皇太子府啊，很多人一辈子都没机会进去走一遭，如今太子爷请咱们，咱们还有什么理由不去的？”

    “可我怕去无好去，见无好见啊。”先一人忧心的道。

    “你就是想太多了，不就是募捐吗？捐个五十一百两的，到太子府转一遭，见一见太子爷，难道不值吗？”后一人看的比较远。

    听到这里，先一人下定决心：“那就去！反正最多一百两，多了绝对不捐。”

    富商骚动的同时，文官们却有点错乱了。

    皇太子这又是要搞哪一出啊？刚跟百官求字，现在又召见商人，感觉皇太子每天忙忙碌碌，新闻不断，一点空闲都不给别人。虽然说大明朝并没有皇太子不能见商人的祖制，但这么大规模的接见，而且还是在太子府，总觉得有点不妥。

    如果御史言官们还在朝，肯定会为此大作文章，甚至掀起一场风波也未可知，但现在“台垣”都已经空了，空有素材，但却也没人能做出文章。

    御史是道官，给事中是科官，故而言官也被合称为科道官。又因为御史为台，六科为垣，所以也称为“台垣”。

    当然了，言官们不在，但清流还在，当天晚上就有清流奋笔疾书写奏疏，对太子行为表示不满，第二日送到朝中，却发现根本没人理，聪明的朝臣已经意识到皇帝和内阁知道的比他们还早些，甚至可能本就是皇帝的授意。没有回过味的朝臣不依不饶，又继续写第二道奏疏，还有人将启本投到了东宫，劝诫皇太子不可孟浪。只是东宫不是皇宫，没有通政司这种专门负责传递奏疏，上传下达的机构。这些启本送到王府之后就杳无音信了，太子压根不会看。

    三日后上午，信王府前的大街上车水马龙，全京师的有钱人无一缺席，都准时准点的来到了信王府。府门大开，在武襄左卫和锦衣卫的引导下，富商们分成两列，鱼贯进入信王府。

    第一次来到太子府，大部分富商都兴奋不已，只有一少部分人忧心重重，他们知道，皇太子如此兴师动众，绝对不是五十一百两银子就能打发的，联想到皇太子最近一系列的动作，这些聪明人已经意识到，今日恐怕是要大出血了。

    信王府的后花园方圆有十里，朱慈烺原本计划要在中间修一个练兵场，两侧是武襄左卫的营房，营房此时正在修建，但练兵场却暂时停了下来，倒不是朱慈烺改了主意，而是因为人手不足。

    虽然没有整修为练兵场，不过原本的那些奇花异草都已经被铲除干净了，假山奇石也都被移走，中间一大片光秃秃的地此时摆了一百多张桌子，富商们进入之后，各寻座位坐下。见皇太子的后花园居然是这般荒凉的样子，比自家的后院都不如，富商们又失望又惊奇，更惊奇的是，在场所的两边都摆了特制的木架子，而在木架之上还悬有字画。

    皇太子久久不出现，只有下人们上了一杯茶，富商们坐着无聊，又见武襄左卫和锦衣卫对自己的行动不限制，于是纷纷站起来，观赏木架上的那些字画。

    “咦？是工部魏部堂的墨宝。”有人惊奇。

    那边的惊奇声就更大：“啊，是首辅周老大人的手迹！”

    “啊，刑部徐大人的……”

    惊奇之声不断，然后富商们都明白了--前些日子听说皇太子向文武百官求字，朝中四品以上的官员，还有一些虽然品级不够，但却是字画名家的官员也收到了太子求字的帖子，眼前看到的，应该就是了。

    能成为富商的人几乎没有白丁，多多少少都是懂一点诗文，能鉴赏字画的。反正也闲着没事，于是就纷纷点评了起来。严格来说并不是点评，而是拍马屁。

    “魏部堂的字太好了，这瘦金体，啧啧，都赶上宋徽宗了。”

    “首辅周大人的字最漂亮，不比颜真卿逊色。”

    当然了，一些默不作声的狡猾富商隐隐已经猜到，皇太子肯定不是请他们来鉴赏字画的，此间布置一定是另有深意。

    ”

