

               这家户主叫程仁信。

    十年前，程仁信是村里第一批用上大哥大的人，脑子灵活，赚了不少钱。

    在九十年代初，国内出国热流行的时候，他怡然决绝的卖掉了自己在中海的房子，去了米国。

    这些年在国外过得非常的苦逼。

    原先在国内房子啥的全卖掉，到了米国后还剩个百来万，可是把钱一换成米元，他这个国内的富人阶层一下变为了贫穷阶层。

    一直到现在还租房子住，老婆在学校里搞卫生，他在做保安。

    可即便是这样，他每次回都牛逼哄哄的，十年前自己就是富人阶层了，现在还有张米国绿卡，更加觉得自己了不得，在街坊邻居面前走路都是带着风走的。

    没事还跟老街坊来一句hello，显得自己高人一等。

    在国外苦逼了十年后，他终于迎来了老爸老妈老宅拆迁的事情。

    夫妻两个一盘算，怎么都要狠狠地捞一笔，然后在米国买个房子安家。

    回了村里后，他不停的跟别人宣传，如果在米国遇到这种事情，该赔多少钱之类的。

    村里的几个老少爷们一拍大腿，妈的，亏大发了！

    于是就跟着闹了。

    程仁信这天坐在自己家里，望着外面一阵感慨：“能不能在米国买房子，这辈子就这次机会了。”

    苏启在一路上，也早就了解了这个程仁信的事情。

    他知道关键还是这个人，解决了他，其他人都好解决。

    支开了折东他们，他决定好好的跟这个人先接触下。

    夹着烟，走向了这个头发有些花白的中年人。

    程仁信一见苏启过来，本能的拿起手机准备打电话。

    苏启赶紧说：“别，我不是开发商的人，过来寻祖的！”

    程仁信提防的望着他：“寻祖？”

    苏启点了点头：“啊对，就是过来寻祖的，我查了下我家的族谱，我家上面二十三代老祖曾经在这里出生，刚好我在中海，就想着过来看看了。”

    “该死的开发商啊，看把我家祖地都拆成什么样子了，贵姓啊？”

    程仁信皱着眉头，警惕着苏启，总觉得这小子出现的不是这么简单。

    冷淡的回了句：“我姓程，米国人。”

    “米国人？”苏启心里很是不爽，你他妈长着华夏人面孔，说着普通话，却说是自己是米国人？

    不动声色的说：“程大哥，国外比国内好很多吧？”

    说到国外，程仁信来了信心，说：“那是！”

    “不说别的地方，就说我们这浦山镇吧，你看看，这都啥空气？乱糟糟的一塌糊涂！”

    “在米国哪里会看到这种景象，在米国啊，天是蓝色的，地面干干净净的，皮鞋都是十几天才擦一次！。”

    苏启说：“城市建设，工地太多，短时间到脏乱也是在所难免的啊。”

    程仁信说：“短时间？所以我要跟这些无良开发商斗争到底！”

    “我们自己住的好好的，干嘛要来拆我房子？凭什么？”

    苏启笑着说：“程大哥，你不是米国人吗？一直都是住在国内啊。”

    程仁信面色不佳：“小伙子，你这到底是来做什么的，我住不住国内跟你有什么关系？”

    “我怎么都感觉你话里有话？”

    苏启说：“也不是，只是觉得程大哥的话有些矛盾。”

    “哦，对了，程大哥，外面的太阳月亮，肯定都要比国内的大圆吧。”

    “那可不！”程仁信条件反射的准备吹牛，但马上就反应了过来：“你这是在讽刺我？”

    “讽刺谈不上。”苏启微笑：“咱们不聊这个问题了。”

    “程大哥，老实说，你这是要狠狠坑一把开发商的行为啊，迟早要出事。”

    程仁信打了个冷颤：“我有米国国籍，谁敢动我？哪怕是相关部门动我的时候都要好好掂量一下！”

    “我说你到底是谁！他妈有屁快放，没屁滚蛋！我没那么好的脾气！”

    苏启皱了下眉头，说：“自作孽不可活。”

    “你说什么！再给我说一遍！”程仁信暴跳如雷。

    苏启说：“我有说错了吗？”

    “我看你是没搞清楚状况这是在跟谁对决吧！”

    “据我所知，开发商只跟政府合作，并不会参与你们拆迁款赔偿的事情。”

    “那么你们现在对抗的就是政府！”

    “政府并没有什么错，按照相关法规来赔偿，没有贪污你们一分钱的拆迁款，你在这里闹，能闹什么事情出来？我劝你最好还是回你的米国，好好养老好点。”

    程仁信总算是知道了，这面前的苏启根本就是开发商的人，想也没想到，赶紧打通了一个电话，大喊了一声：“狗日的开发商来了！”

    顿时，那几个还没有被拆掉的房子里，马上就冲出来了十几个人，马上就把苏启给包围在了中间。

    这些人个个义愤填膺，阴狠的望着苏启，随时都可能打人。

    苏启平静的望着他们，开口说：“我实话告诉你们吧，我是启程地产的人，今天过来就是奉劝你们最好别跟着这个米国人掉火坑里去！”

    一个青年望着他：“马上给我滚！我们这里不欢迎你，下次你们启程地产再有人过来，看我不打断你们的狗腿子！”

    苏启笑着望着他：“你年纪应该也不大，劝你说话最好别这么没脑子，如果你真有种，现在给我动手试试看？”

    说话的时候，苏启一双十分锐利的眸子死死的盯着他，没有丝毫的退缩。

    青年握紧了手里的一把锄头，鼻孔不停地伸张，看得出来他非常的气愤。

    可是仅仅过去十几秒他就怂了，被苏启恐怖的目光给瞪了回去。

    程仁信皱着眉头，知道今天来的这个角色肯定不简单，要不然也不敢单枪匹马的过来。

    苏启把那青年瞪回去后说：“按道理来说，你们搬不搬走，那跟我们启程地产没有半毛钱的关系。”

    “但是今天我可以承诺你们，所有的拆迁户，我们启程地产可以额外补偿五千块钱的安家费给你们。”

    “当然了，如果你们可以继续跟着这个米国人闹，我也不介意，如果闹到相关部门出面了，那么不好意思，五千块钱你们一分钱都拿不到！”