
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十三章威胁

    将林辰带到后，秦嫦曦便自觉走了出去，顺便关上门。

    郑鸿涛见到林辰，立马介绍道：“林辰，这位是姜家的姜彬郁姜长老，他可是姜家实力排前五的人物，先天后期强者，这一次，就是他要和你谈一谈。”

    郑鸿涛特意强调了下姜彬郁的实力，就是要让林辰小心对待这事。

    毕竟，姜家派了这么个人物过来，这件事，显然姜家看得很重，一个处理不好，说不定，林辰就要真的和姜家成为死敌。

    那时候，就算是龙组真的要护着林辰也没用。

    毕竟，如果人家真要来个暗杀，偷偷把林辰干掉了，他们没有证据，也没法把姜家怎么样！

    林辰虽然如今是天神榜第97位，先天中期里的佼佼者，不过，这在姜家面前还是不够看的！

    人家派出来的，都是一个先天后期了！

    然而，让郑鸿涛惊愕的是，林辰听完介绍后，没有半点慌张，只是淡淡点头，直接看向姜彬郁道：“有什么事情，直接说吧！”

    郑鸿涛心中一阵苦笑，这林辰还真是初生牛犊不畏虎，让他都不知道说什么好了。

    姜彬郁见林辰听到自己的身份和实力后，脸上没有半点的敬畏与紧张，不由得心中有些不满。

    林辰虽然不简单，但据他所知，也就是个先天中期强者而已，见到自己这个先天后期，竟然还一脸无所谓，真是不知死活！

    对于林辰的背景，他们已经查的一清二楚，一个农村小子，今年之前，没有半点出奇的地方，顶多也就是和南华省叶家的叶伊人有些关系。

    而在今年，莫名其妙的，他就变成了一个古武强者，而且，还是一个先天中期强者，一个绝大多数古武者，一辈子都不可能达到的高度！

    所以，姜家的人断定了，林辰身上绝对有什么秘密，而且还是大秘密！

    他们打定主意，一定要弄到手，唯一麻烦的，也就是这家伙竟然是龙组的人。

    姜彬郁冷哼一声，便打算给林辰一个下马威，直接厉声呵斥道：“林辰，你可知罪？”

    “噗！”林辰闻言却是直接笑了出来，嘴角勾起，用一副看弱智的目光，看着对方道，“你是不是古装剧看多了，还你可知罪？你是生活在什么年代呢？”

    姜彬郁脸色僵住，接着恼怒道：“少废话，上次我们姜家长老姜彭仲和大小姐姜采灵等人去冷家，好心邀请你加入我们姜家，你不愿意也就算了，却还出手打伤了我们姜家的人，这笔账，怎么算？”

    “你想怎么算？”这家伙根本就是在颠倒是非，不过林辰也懒得解释什么，直接反问道。

    “哼！简单！”

    姜彬郁眼中闪过一抹贪婪，同时心中有些得意，看来这小子还是被自己的实力吓到了，这是打算屈服呢！

    他淡淡道，“据我所知，在今年之前，你似乎只是个普通人而已，而现在却已经是个先天强，我要你说出来，这是为什么？你是获得了什么，才能这么快就成了一个先天强者？”

    说完，他眼睛死死定盯着林辰。

    郑鸿涛的脸色变得有些难看，他没想到，对方竟然问这种问题。

    林辰的背景，他们自然也是知道，林辰能变得这么厉害，身上必然有着什么际遇，但是，龙组尊重每个人的**，并不会过问这种事情。

    姜彬郁要林辰回答这个问题，根本就是要林辰把他的底牌打开给对方看，实在有些强人所难。

    不过，看这样子，姜家无疑是是动了贪念，如果林辰不回答，他们估计不会善罢甘休。

    林辰听到对方的话，眼中浮现煞气，他之所以能这么快变得如此强大，便是因为冷东流的传承。

    他又怎么可能把这事告诉别人。

    匹夫无罪，怀璧其罪，如果这事真的让其他人知道了，别说姜家，估计就连那号称华夏第一世家的秦家，还有某些隐世的强者，也都会动贪念！

    他冷笑道：“如果我说了我为什么能变成先天强者，又如果其中涉及到什么功法或者宝贝，我是不是还要把这些好东西给你们才行？”

    “没错！”

    姜彬郁也不隐瞒，直接冷冷道，“这是你将功补过的好机会，不然的话，对于你之前的冒犯，我姜家是不会善罢甘休的！别以为你先天中期的实力，又有龙组护着，我姜家便没办法拿你如何！我姜家随随便便就能把你碾碎，而且，你可不是一个人，你还有着你的女人，你的父母！”

    他话语中的威胁，傻子都能听出来！

    郑鸿涛眉头拧成疙瘩，姜彬郁敢在龙组基地，这么威胁林辰，完全就是不把龙组放在眼里！

    偏偏，他不过是个后天巅峰的存在，根本没办法拿对方如何。

    实际上，龙组这个组织，很多时候，面对着这些传承几百年的古武家族，都是有些无力的，人家底蕴深厚，强者辈出，压根就不惧龙组。

    如果龙组不是代表着官方，像秦家那种存在，要灭龙组，其实一点也不难！

    “你在拿我身边的人威胁我？”林辰眼神冰寒得像万年不化的坚冰，上前一步，死死盯着姜彬郁道。

    “哼！威胁你又怎么样？”　姜彬郁嗤笑一声，此时，林辰越是恼怒，他就越是痛快，感觉对方完全就在自己的掌控之中。

    “你知不知道，我讨厌别人拿我身边的人威胁我？”林辰冰冷道。

    “所以呢？”姜彬郁不屑道，他感觉林辰就是个小丑，在进行徒劳的挣扎。

    “所以我要把你全部牙齿都打得脱落下来！”林辰道。

    姜彬郁呆了下，接着哈哈大笑起来，笑得前俯后仰，仿佛听到天底下最大的笑话，“就你还要打掉我全部牙齿？你有那个本事吗？”

    他脸色一沉，猛地喝道：“你就是个满口胡言的白痴！我再问一遍，把你变强的原因说出来，然后把它分享给我姜家，你答不答应？”

    “你可以滚了！”林辰冷声道，他已经懒得和这家废话，此时自然也看出来，这家伙根本就不是来和解，而是来找事的。

    姜家压根也就没把龙组这个中间人当一回事。

    “好！既然如此，那就别怪我姜家不给龙组面子了！”姜彬郁听到林辰的话，脸上没有半点意外。

    实际上，他也就是在等林辰这句话，这下子，就算是自己姜家出手，龙组也没办法说什么，完全就是这小子不愿意答应要求！

    姜彬郁直接离开，等到要出门时，回头看林辰，戏谑道：“小子，我等着你来打掉我的牙齿，只要你有那本事就行！不过，就算你不来找我，我也会找你的，你可是我的猎物！”

    说完，他便离开了。

    郑鸿涛脸黑如碳，他这个龙组的月海市分部负责人，从头到尾都被无视了！

    “好了，我也要离开了！”姜彬郁前脚刚走，林辰便立马道。

    “离开？”郑鸿涛呆了下，接着连忙道，“林辰，你先别急着走，我把这件事和龙王说一声，看来姜家根本就不想善罢甘休，你如果离开的话，姜彬郁会对你下手的！你留在基地这边，这里总归是龙组的地方，对方也不敢正面和龙组撕破脸皮，所以这里还是很安全的！”

    林辰却是脚步不停，已经走到门口，同时道：“不用了，这件事我现在自己去解决就好了。”

    “现在自己去解决？”郑鸿涛一愣，搞不清楚林辰这话什么意思，他哪来的本事自己解决，还现在？

    他正要继续说话，可林辰已经消失在门口！
