
大半个时辰后，马车才停在宫门口。

秦书先跳下马车，马夫摆放好脚凳，秦书小心扶着冯轻下来，之后便是方蒋氏。

跟上回一样，宫门口停了不少马车。

看到方家马车，正陆续进宫门的各家夫人小姐们朝后头看过来，她们颇熟稔地跟冯轻打招呼，似乎与冯轻极为熟悉。

冯轻如今也能面不改色地与她们寒暄。

若说在中秋宴前，还有小姐对方铮心存旖念，曹金秀的下场却让她们打了退堂鼓，方铮相貌再出色，学识再高，能力再强又如何？

她们也得有命去争抢才行。

对方铮死心了，她们再看冯轻就就没了敌意，甚至起了结交的心思。

京都上到陛下，下到百姓都知道冯轻对方铮有多重要，冯轻性子温和，若是能与她交好，日后自家老爷便是不能得方铮高看一眼，起码方铮不会针对。

是以，这回诸位参宴的夫人之间比上回和睦许多。

“见过方夫人，早听仪霞提及过许多回方夫人，今日才得见，以我看，方夫人可比那丫头说的要美千万倍。”一位身段圆润的妇人领着身着浅粉襦裙的小姐走了过来。

这位是骁骑参领家夫人，贾夫人与窦夫人一向交好，窦仪霞也极亲近贾夫人，至于跟在贾夫人身后的小姐，是贾大人的庶女，贾夫人只得一个儿子，至于这庶女，因到了结亲的年纪，贾大人便让贾夫人领着贾小姐来参加皇后千秋。

“上回中秋宴，我身子有恙，便未进宫来，这回倒是巧了，能与方夫人在宫门口相见。”贾夫人又解释道。

贾夫人是位健谈爱笑的夫人，面色也和善，让冯轻心头也生出亲近之意，她笑道：“也是你我有缘，夫人如今身子如何了？”

“已大好了。”早听窦仪霞说冯轻是个真诚的人，虽未见面，贾夫人对冯轻已心生好感，这会儿见了，心头更欢喜了。

冯轻年纪不大，贾夫人看着她的眼神满是慈爱。

“见过老夫人。”贾夫人是个礼数周到的，她跟冯轻寒暄完，便朝方蒋氏福身，“先前一直惦念着上门拜访，又得知方夫人有孕，不可多劳累，便一直没登门，日后老夫人跟方夫人有闲暇了，少不得要上门叨扰的。”

贾夫人这话说得极熨帖。

在方铮才得势后，也有不少帖子送到方家，都是京都夫人们想上门拜访，也有邀请冯轻参加诸多宴会的，多数都被方铮拒绝，诸位夫人知晓方家的意思，便极少有人再登门，贾夫人便是有心结交，也不会冒着得罪方铮的危险送帖子。

她却将这过错怪在自己身上，连方蒋氏听了都有些内疚了，她忙扶起贾夫人，“日后待三郎媳妇生了孩子，你们可约着一同出去，我这儿媳在京都认识的人不多，有交情的更少，整日呆在家中也是憋闷，有你们领着出门，我也放心。”

这世间有一种人，极易让人心生好感，也愿意与之交心，贾夫人便是如此，才几句话功夫，方蒋氏已对贾夫人已心生许多好感，甚至都愿意让冯轻跟着贾夫人一同出门。

方蒋氏倒也不是全然的冲动，听贾夫人提及窦小姐那熟稔的语气，方蒋氏知晓这贾夫人应当是真心想与冯轻结交，再有，方蒋氏活了这么些年，还是有些看人本事的。

“那可是好，待方夫人日后身子养好了，那时候也暖和，正好一起去净化寺走走。”贾夫人顺势约好了地点。

这净化寺在京都城外不远，香火鼎盛，听闻净化寺方丈是为得道高僧，之前许多年一直在外游历，今年才回寺，据闻净化寺方丈深得皇上信任，皇上还曾特意去净化寺听过方丈讲经。

若是能得主持点化几句，那是三生有幸了。

“方夫人觉得如何？”贾夫人问冯轻。

“就依贾夫人的，若是有机会，我自是想去拜访方丈。”冯轻原本是不信神佛的，正是那句话，以前无所求，所以不信神佛，如今有所求，便不得不信。

她盼着相公能逢凶化吉，盼着方蒋氏跟金姨身子康健，盼着孩子能健康长大。

贾夫人笑意更浓了，“那咱们可就说好了。”

“母亲——”眼见着贾夫人跟冯轻越说越投机，将她忘在了一边，贾小姐清了清嗓子，提醒了一句。

贾夫人面上的笑浅淡了些，她侧了侧身，让冯轻看到贾小姐。

“这是我们家老爷最疼爱的大小姐。”贾夫人说了句。

冯轻不难听出话中的嘲讽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="70693147"  chaptername="第926章">加入书签</a>
</div>
