
    第1108章再见上官

    跟戴虎狼下完棋，又闲聊半个小时后，叶天龙就去见上官孝之了。

    他本来还想先见见戴明子，可是戴虎狼告知被娲姨安排野外射击后，叶天龙就散去打扰的念头。

    戴明子竭尽全力的成长，自己不能随意打乱她的步伐。

    找上官孝之途中，叶天龙见到一个小山丘上，躺着一个年轻人，他手里拿着酒瓶，懒洋洋晒着夕阳。

    他一边闭着眼睛，一边往嘴里灌着酒，似乎活得很是洒脱，又似乎有什么心事。

    叶天龙笑着走了过去，在年轻人身边坐了下来：“借酒消愁？”

    年轻人睁开眼睛看了叶天龙一眼，想要挣扎起来却被叶天龙按下，随后苦笑一声回道：

    “不是借酒消愁，难道你认为我在庆功？”

    他又往嘴里灌入一口烈酒：“你给我的任务，我到现在都没完成，两个月了，燕黄踪影都没见到。”

    “不，准确的说，我能感觉到他在西湖市，能嗅到他的气息，可就是无法锁定，无法抓住。”

    他叹息一声：“我都快没脸见戴先生和你了。”

    年轻人正是秦系六杰之一的薛一峰。

    “别沮丧！”

    叶天龙脸上没有半点责怪，相反拍拍他的肩膀宽慰道：“你能够重创他已经很不错了。”

    “燕黄是杀手之王，他这么容易被干掉，也不可能活到今天，旗下势力更不可能进入世界前五了。”

    “老实说，这种局面在我预料之中，除非是我亲自抽出精力对付他，不然他很难被挖出来的。”

    叶天龙眼睛微微眯起，后半截话没说出来，只可惜他答应颜妃，不出手对付燕黄。

    “你这样一说，好像我跟燕黄距离很大一样。”

    薛一峰又灌入一口酒：“你说他会不会已经离开西湖，我感觉到他的存在，纯粹是喝醉的错觉？”

    叶天龙闻言大笑一声：“别怀疑自己，相信自己直觉，不然你会失去自己锐利，也会乱了心神。”

    “如果他还在西湖的话，以他的实力，经过这些日子的缓冲，他早可以召唤同伴来接应。”

    薛一峰好奇问出一句：“为什么要一直呆在西湖呢？”

    叶天龙一笑：“一，西湖是戴家势力所在，来再多同伴也充满风险，还可能让你找到锁定的缺口。”

    “二，燕黄受了伤，还是很重的伤，相比身上带伤，是不是伤好了安全离开的概率大点？”

    薛一峰下意识点头：“这时候，确实是一动不如一静，挖坑隐藏比带伤撤离要安全很多。”

    叶天龙拍拍他肩膀：“按照我的估计，燕黄应该是等伤好了，然后再召唤同伴接应离开。”

    “怕是如此了。”

    薛一峰眼睛亮起，接着又坐了起来：“已经两个月了，豺狗撕掉的那块肉应该长了不少。”

    “我走了，我要再努力一次，在他伤好之前，挖出他的踪迹干掉。”

    说完之后，他也等叶天龙回应，拿着酒瓶迅速离开，风风火火，展示着激情和热血。

    叶天龙望着薛一峰背影苦笑一声，不知道是希望他成功，还是希望他再度失败……

    上官孝之还是关押在地下室，叶天龙通过层层关卡出现在她面前的时候，她正折着一朵红花戴着。

    虽然环境艰苦还成为阶下囚，但上官孝之脸上却没半点颓废和凄然，更看不到哀莫大于心死的悲凉。

    她活得很乐观，很平和，不仅囚室里面收拾的整整齐齐，连栏杆都擦得干干净净，还养了一棵小草。

    天知道小草是从哪里吹进来的，很小很单薄，却被她呵护的生机勃发，在天窗阳光中透射着顽强。

    “上官，看来日子过得不错啊。”

    叶天龙打开铁门走入进去，笑容带着一丝温和：“我还以为，你已经成了怨妇。”

    折着红花的上官孝之听到动静，抬起那张俏脸望向叶天龙，眸子没有太多波澜，只有恬淡一笑：

    “叶少难道不懂我性子吗？即使摔得遍体鳞伤，也要笑容如花面对，凄凄惨惨戚戚，是李清照。”

    她声音很是轻柔：“不会是我上官孝之。”

    今天的上官孝之没有束起过肩长发，而是任由三千青丝披在背上，略微细碎的刘海增添了几分俏皮。

    这个女人的身上还没有过多的装饰物，仅仅是一串极为简朴的红绳手链，轻轻地缠绕在她的手腕上。

    雪白的手腕肌肤和红色的布绳手链，不但没有让她显得落入俗套，反而烘托出她应有的婉约来。

    再配上她那份娇艳到极致的面容，很容易让人感慨，这真是一个东方式的典雅女人。

    叶天龙微微恍惚女人的美丽，随后走到上官孝之面前开口：“看得出，你真的很美，也很强大。”

    他毫不掩饰自己的欣赏：“我一度以为你会破罐子破摔，即使不一心求死，也会得过且过。”

    “可如今看来，你活得很积极，很乐观，我相信，只要给你一把土，你就能发芽开花。”

    叶天龙轻嗅着女人身上传来的幽香：“你让我很惊喜。”

    “能够得到叶少的赞许，是上官孝之的荣幸。”

    上官孝之俏脸依然柔和：“只是胜利者对阶下囚大肆赞誉，你不觉得这是一种残酷诛心吗？”

    叶天龙笑了笑：“我没这种想法。”

    上官孝之轻声开口：“我当然知道叶少没这念头，只是对我来说依然刺耳。”

    “叶少百忙之中前来，肯定不是看我美，看我强大，看我活得怎样。”

    上官孝之起身给叶天龙倒了一杯水，话锋一转问出一句：“是不是想好怎么处置上官了？”

    狭窄、沉闷的地下室，在上官孝之的笑容中明媚起来，就好像天窗落下来的温暖阳光，五彩斑斓。

    “替你老朋友送一份礼物给你。”

    叶天龙没有直接回应，只是从怀中掏出一张白纸，打开，放在上官孝之的面前，正是袁老板的素描。

    上官孝之先是漫不经心扫视，看到素描的图像和笔法，眼皮瞬间一跳，随后低声一句：“袁老板？”

    叶天龙笑着点点头：“看来袁老板真是上官小姐的人啊。”

    上官孝之坐了下来，拿起素描答非所问：“他死了？”
