    “这妖帝之心中的精血果然恐怖。”

    “随便一滴精血中蕴藏的灵气，就足足有一尊普通大圣体内的全部灵气那么多。”

    “如果不是我拥有鸿蒙圣体，短时间之内恐怕都无法炼化这颗妖帝之心。”

    陈平安在心中思索。

    他现在终于明白为什么万蓉公主得到妖帝之心这么久，还没有办法把妖帝之心中的精血转化。

    从目前的情况来看，以万蓉公主的实力，可能花费五百年时间，也不一定能够炼化这颗妖帝之心。

    这还是因为她是无花大帝的后人。

    如果是别人来炼化的话，需要花费的时间就更多了。

    不过这对于他陈平安来说，倒不是多么困难的事情。

    毕竟他的鸿蒙圣体，是仙界都排名第一的体质。

    所以吞噬炼化各种灵气，自然都不在话下。

    这次迟迟无法完全把妖帝之心炼化，是因为他自己在操控时间。

    他希望在炼化妖帝之心后，他的修为正好可以跨入大圣境界。

    跨入大圣境界，将会有大圣劫。

    而他的大圣劫，必然会非常恐怖。

    甚至比普通的准帝劫还要恐怖数倍不止。

    也正是因为如此，他一边在炼化妖帝之心，另外一边，则在调整自己的状态，让自己的身体和心里都调整到最稳定的状态中，好面临即将到来的大圣劫。

    而就在此时，三股恐怖的气息从圣崖下方传来。

    不多时，就看到三个大圣境界的存在出现在了陈平安面前。

    “这就是无花大帝的恶念？？？”

    “不过如此。”

    “连大圣境界都每到。”

    本来，金鳞大圣他们对陈平安是怀有恐惧情绪的。

    毕竟，让不死道人都如此惧怕，这位无花大帝的恶念，显然并非等闲之辈。

    不过，当他们看到陈平安之后，很快摇头。

    发现陈平安竟然连大圣境界都没有修炼到，这个修为，不值得他们惧怕。

    “杀了他。”

    金鳞大圣直接喝道。

    轰隆！！！

    他的话音才刚刚落下，然后，就看到一只恐怖的大手印已经向着陈平安的身躯怒拍而去。

    可是，这只大手印还没有靠近陈平安的身躯，直接被无尽的星光之力绞碎。

    “有些本领。”

    看到大手印奈何不了陈平安，铜鳞大圣的眉心中，陡然有无尽的神念激射而出。

    神灵术！！！

    这是神灵谷的无上绝学，可是直接攻击人的元神。

    让人在毫无反抗中元神凋零。

    当！！！

    可是这神灵术还没有攻击到陈平安的身躯中，在陈平安的体表上，就浮现出一股鸿蒙气息来。

    这股气息一震。

    然后，就看到铜鳞大圣抱头惨叫起来。

    他的眼眶之中，更是有精血滴落下来。

    陈平安现在哪怕一动不动，也不是普通的大圣强者可以撼动的。

    他的体质，实在是太可怕了。

    “找死。”

    看到铜鳞大圣的‘神灵术’竟然对陈平安一点用处都没有，金鳞大圣和铜鳞大圣面色都是一变。

    接着，就看到银鳞大圣手里，一张龙皮鼓浮现出来。

    龙皮神鼓，乃是由一条大圣境界的蛟龙之皮锻造而成。

    一旦摇头，就会有惊天动地的龙吟之声传出。

    这种声音，可以直接通过人的八孔九窍，攻入人的元神魂魄之中。

    咚！！！

    咚！！！

    咚！！！

    此刻，龙皮鼓开始摇动。

    随即，就看到龙吟之声响彻天地。

    接着，一条由声波之力组成的蛟龙浮现在了陈平安的头顶上空，然后，向着陈平安的肉身元神绞杀而去。

    陈平安不闪不避，任由这条音波之龙向着他的肉身攻击而来。

    就在这条音波之龙快要靠近陈平安肉身百米的时候，一道鸿蒙守护出现在了陈平安的体表之上。

    这层鸿蒙守护，是鸿蒙圣体初有所成后，自我形成的一种防御能力。

    如果把鸿蒙圣体修炼到大成状态，陈平安可以直接横渡空间乱流，无视时空风暴，进入仙界之中。

    到时候，有没有成仙路对于他来说，都是无关紧要的事情了。

    现在虽然只是鸿蒙圣体的小成状态，也不是区区音波之力可以撼动的。

    所以，只看到陈平安的指头轻轻一弹。

    然后，就看到龙皮鼓轰然粉碎开来，直接化为了虚无。

    “好妖孽，看我九层紫塔。”

    看到陈平安轻松镇压了他的两个兄弟，金鳞大圣勃然大怒。

    他的手里托起一座九层紫塔。

    下一刻，就看到九层紫塔无限变大，已经向着陈平安的身躯力压而去。

