    马周的日子突然不好过起来。

    他是怎么都没有想到啊，长安城的人竟然都开始讨伐起自己了。

    自己很冤啊，他只不过就是按照朝廷说的去办啊，而且自己这样做，很多百姓都能获利啊，他们怎么也开始讨伐自己了？

    马周很苦恼。

    现在的他无处可去，只能躲在叶小天这里。

    “恩师，这些百姓简直就是一群贱民啊，弟子辛苦为他们，可他们却这般的不通情达理，竟然堵住学生的路，不让学生走，他们还用臭鸡蛋砸弟子，他们简直不可理喻啊。”

    “这些人，帮他们再多，他们也不会念你的好，真是养了一群白眼狼，都不知道弟子做这些是为了什么。”

    “恩师啊，弟子现在无路可去了，你说过要给弟子撑腰的，恩师，你说现如今这种情况，弟子可该怎么办才好啊？”

    马周在叶小天这里不停的诉苦，他感觉自己都快冤枉死了。

    叶小天看着马周这样，心里也很犯难，这事发展的有点出乎意料啊。

    不过，那些百姓也的确可恶，就因为一个和尚的话，就把马周给欺负成这个样子，他们未免也太不给他这个驸马面子了吧？

    叶小天心里有点温怒。

    不过，他仍旧表现的十分平静，他拍了拍马周的肩膀，深沉道：“放心吧，此事交给为师，为师说过给你撑腰，做你后盾，便绝不会让你受到欺负。”

    马周抬头望向叶小天，眼神顿时有些迷离。

    在那一刻，他有一种说不出的安全感，有自己的恩师在，自己什么都不用担心了啊。

    马周点了点头，然后便下去休息了。

    这边，叶小天找来了几个探子，让他们去调查一下法雅的情况。

    长安城的事情之所以如此，跟法雅的那一番话脱不了关系啊，所以，他决定先教训法雅，他叶小天是有仇报仇的人，那法雅既然说了那一番话出来，那自然要承担相应的后果才行。

    这样吩咐完之后，叶小天带着黄牛儿离开了公主府，准备去长安城外看看那些庄稼。

    他叶小天前世是个大夫，给人看病在行，给庄稼看病却是不行的，不过再不行，他比这个时代的人也多出许多的知识来啊，去看看城外的庄稼，说不定自己就能找到医治的办法呢？

    他们走出公主府后，外面围着不少百姓。

    这些百姓看到有人出来，下意识的想要扔臭鸡蛋，不过看到是叶小天后，他们连忙收回了手。

    他们还是没有胆量对叶小天怎么样的。

    不过，他们还是围了上来。

    “叶驸马，请把马周交出来，他弄的税制改革，让城外的庄稼不长，我们必须让他给个说法。”

    “是啊，快把马周交出来，不然我们没完。”

    “对对，把马周交出来。”

    “…………”这些百姓不停的嚷嚷着，叶小天凝眉，道：“滚开！”

    对于这些百姓，叶小天很是厌烦，虽说他有时候对百姓挺好的，做的很多事情都对百姓有利，但不代表他对这些闹事的百姓就有耐心啊。

    叶小天骂了一句，那些百姓顿时不乐意了。

    “怎么，叶驸马要包庇马周吗，你最好把马周交出来，不然今天你就别想离开。”

    一名百姓伸手拦住了叶小天，只是，他刚说完这句话，就被黄牛儿伸手提了起来，接着扔了出去。

    “谁敢拦我家公子，别怪我不客气。”

    黄牛儿声如洪钟，吓的那些百姓顿时后退了一步。

    叶小天扫了那些人一眼，道：“你们算什么东西，也敢在本国公这里撒野？

    信不信本国公将你们一个个都抓进大牢去？

    你们这一群狗东西，以为人多，就不把大唐律法放在眼里了，敢对官员指手画脚了？”

    叶小天语气不善，可他越是如此，那些百姓越发的有些害怕起来，他们顿时想起了自己的身份，哪怕法不责众，可他们若是执意闹下去，朝廷也不会偏袒他们吧？

    更何况，他们现在面对的是叶小天。

    国公的威严，不容侵犯啊。

    他们很快让出了一条路出来。

    叶小天哼了一声，带着马周离开了。

    “公子，这些人欺软怕硬啊。”

    叶小天嘴角耸动，道：“人皆如此。”

    黄牛儿哦了一声，心想自己就不这样。

    两个人快速离开长安城，来到了那些庄稼地里。

    此时地里的庄稼，大部分都长的不是很好，叶子有点泛黄，叶小天仔细查看，眼眸微凝。

    而就在这个时候，一个声音突然从后面传来。

    “叶驸马，您怎么在这里？”

    叶小天扭头，便看到司徒留带着几个人走了过来，这司徒留也是来考察庄稼的，只是没有想到会在这里碰到叶小天，这司徒留对叶小天敬重非常，看到叶小天自然也就十分的高兴了。

    叶小天道：“如今长安城的谣言四起，我那个徒弟可是受了不少委屈啊，我这个做师父的，想着来看看庄稼，若是能治好这些庄稼的病，我那徒弟也就不用躲着不敢出来了。”

    这件事情，司徒留自然是知道的，他也觉得那些百姓有些过分了，这庄稼不好跟马周有什么关系，只不过如今群情激奋，他也不好多说什么。

    “驸马看出什么来了吗？”

    叶小天对种地不在行，只能算是略微了解那么一点而已。

    不过一些简单的病虫害，他还是知道的，看过这些庄稼后，他多少已经明白怎么回事了。

    “司徒大人，这些农作物缺少一些肥料啊。”

    司徒留不解，道：“驸马，这些庄稼上了很多的粪啊，按理说不缺肥料才是吧？”

    叶小天摇摇头：“庄稼缺的这个肥料，粪便里是没有的，或者说，猪粪，人粪里是没有的，不过，鸡鸭鹅的粪便里却含的有，你派人去弄一些鸡鸭鹅的粪便，给这些庄稼施肥一下试试，看看情况再说吧。”

    这些庄稼缺少一些微量元素，这些东西的确在鸡鸭鹅的粪便里有，叶小天说完，司徒留只稍微犹豫了一下，然后便很快应下，派人去做。

    

