    

    电弧，效果：自身发出大量电流渗入空气中。

    雷电增幅，效果：消耗魂力，增强周围所有的雷电。

    空气中的电流被乌云吸收，乌云中的电光闪烁愈加频繁，一条条电蛇在乌云中翻腾。

    霹雳球大喊一声：“落！”

    原本聚集在赛场上的乌云缓缓坠落下来，让人感到心情十分压抑。

    “阴阳补真斩！”

    乾坤长刀魂师一冰一火两道斩击冲入云丛中，乌云中顿时雷光闪烁，雷鸣声不断，最后阴阳补真斩没有任何作用的被抵消了。

    乌云最终没有落下，停留在头上五米的位置。

    玉天龙捏起龙爪说道：“兄弟们，速战速决！”

    “雷霆龙爪！”

    一道龙爪状雷电飞向武魂殿战队，本来攻击距离只有二十米的直径一米大小的龙爪，竟然在空中迎风见长。

    一下子就涨到了五米大小，攻击距离也加长了许多，一瞬间就来到了二十米以外的武魂殿战队面前。

    “魔熊之爪！”赤焰魔熊两个巨大的熊掌拍向雷霆龙爪，将他拍散。

    被拍散的雷霆龙爪，他的雷霆被乌云吸收了进去。

    霹雳球第三魂技，雷霆之渊，效果：通过第二魂技召唤的乌云，将乌云进行增强进化，乌云内所以的电流都会被乌云吸收保存起来。

    等下一次释放魂技时，乌云会释放出电流增强魂技的威力，也可以直接用来攻击。

    “雷霆领域！”雷狮第三魂技放出，原本只有二十米范围的雷霆领域增强道上百米的范围，雷电蔓延了整个赛场，让武魂殿战队吃到了苦头。

    武魂殿战队全员无法躲避的被雷电缠上，还好暗夜率先将昏迷了的白玉象和白艺扔下赛场。

    雷电缠绕在他身上，暗夜身体一阵酥麻，看着苦苦支撑的队友，暗影命令道：“在让他们这样我们就要输了，全力进攻！”

    “魅影！顾不了这么多了！武魂融合技！”

    魅影来到暗夜身边进行武魂融合技，其他三名队员全力进攻。

    “击中目标！”

    “阴阳补真斩！”

    “青灵蛇息！”

    赤焰魔熊凭借着极其浑厚的防御跳入雷霆学院战队后方，来到两大控制系旁边，第三魂技释放，欲将两人的魂技打断。

    “虎王之威！”

    “闪电一击！”

    雷霆虎王与闪电豹配合将赤焰魔熊拦住，霹雳球和电环后退，继续维持着魂技。

    乾坤长刀魂师与青灵碧蛇的攻击也被拦下，魅影与暗夜武魂融合技完成，一个手持两把暗影刃的黑影出现。

    黑影周身围绕着黑雾，四黄四紫八个魂环围绕在他身上，看不清他的真实面貌。

    “有光明的地方，就会有黑暗。”

    黑影融入自己脚下的影子中，化作一团在地上的黑影向雷霆学院后方的两位控制系魂师窜去。

    玉天龙注意到窜来的黑影，呼声到：“拦住这个黑影！”

    说着，自身第二魂环亮起，雷霆万钧发动，万千雷蛇向黑影蔓延而去。

    黑影直接无视，在地上来回游走，躲避雷蛇，继续向后方窜去。

    在天上盘膝的响雷鸟身上第三魂环亮着，一双雷电凝聚而成的五米大翅膀从天上俯冲而下，斩向黑影。

    黑影中的暗夜被逼现身，一刀砍在响雷鸟的翅膀上，响雷鸟的翅膀瞬间出现一大巨大的伤口，响雷鸟上下煽动着翅膀踉踉跄跄的飞上空中，落在赛场边缘上。

    “雷霆龙爪！”

    玉天龙带着经过三大增幅的雷霆龙爪抓向暗夜，暗夜不退反进，两把刀刃劈向玉天龙。

    龙爪与刀刃接触，龙爪雷电肆虐被刀刃劈分为左右两半。

    两人一触即分，玉天龙甩了甩龙爪，直接使出第四魂技，比起上一次的动静还大大上许多。

    玉天龙手握雷电长矛向暗夜冲来，暗夜瞳孔收缩，身上其中一个紫色魂环亮起，人再次缩入地下，化作一个小黑点，然后消失不见了。

    玉天龙虽然看见了，但不但没有停下攻击，反而为了加快速度，直接将长矛投掷而出，钉在黑点消失的地方。

    长矛化作无数小号的雷电长矛向周围爆射而出，将教皇门前的地板破开了一个大坑。

    玉天龙落在大坑中，环顾四周，没有发现暗夜的痕迹。

    玉天龙疑惑道：“奇怪，人呢？”

    “轰隆——”

    “嗯？！”

    玉天龙抬头，发现他头顶上的雷云有消散的意思，回头看向后方。

    玉天龙暴怒起来，暗夜不知什么时候竟然跑到后方去，将他们两个控制系魂师干掉了。

    天上的雷云中储蓄的雷电之力开始向外大肆倾倒而来。

    “雷霆万钧！”

    玉天龙趁着现在正是雷电暴走的时期，开始不记魂力的释放出魂技。

    雷蛇向其他三位武魂殿战队队员袭去，三位武魂殿战队队员被击中，雷狮、雷霆虎王，闪电豹三人直接将他们淘汰出场。

    现在武魂殿战队，就剩还是武魂融合技状态下的暗夜了，玉天龙等四人，将他围了起来，场面顿时呈一边倒去。

    “雷霆学院要赢了！”刘隐影说道。

    “未必！”张七零反驳了他。

    “为什么？这不是四打一吗？难道还能输不成？”汉宏支持刘隐影说道。

    连明坐会椅子上，吐槽道：“难道你们两个只会看人数吗？”

    汉宏扰扰头说道：“不然呢？”

    连明翻了个白眼不理他，还是翠花老师给他解答道：“你们在从开场到现在有见过他们两个使用过多少次魂技？他们队长暗夜释放过一次第四魂技，一次一二魂技，一次第三嘿魂技。”

    “至于那个魅影，你应该知道，资料上写着，那个白莲花魂师的第三魂技，应该是恢复魂师全部状态。所以说，魅影还是完好无损的状态。”

    “现在他们两个人的武魂融合技有可能是低阶魂帝的实力了。再看雷霆学院战队的情况，有那个没有消耗大半魂力，你觉得他们能挡得住魂帝的攻击吗？”

    汉宏点点头说道：“好像是的哦！”

    “雷霆狮爪！”

    雷狮率先打出一个第二魂技，现在正是雷霆之力暴乱之时，每一个雷电魂技都会得到大量的雷电增幅。

    五米大的雷爪拍出，其他三人也一齐攻了上去，将暗夜围在中间。

    “聚能电斩！”

    “蓄雷击！”

    “毁灭一击”

    玉天恒也使出右翼魂技，“龙威！”先手控制住暗夜，给队友的攻击创作机会。

    （你们都在过五一长假，而我却得给你们码字，太不公平了！ヽ(#`Д′)ノ）        

