        轰！砰！轰！

        血色的诸天，轰声震颤寰宇，每一声都伴着滔天血雾，染红了星河，给红尘世间，蒙了血色的云幕，遮掩了该有的光明。

        “大帝啊！您睁睁眼吧！”

        “终有一日，吾洪荒大族，会血洗万域诸天。”

        “吾与你拼了。”

        如这等嘶吼，更甚轰隆声，出自所谓的洪荒族，伴着尸山与血脉，有怒吼、有哀嚎、有悲愤，皆是发自灵魂深处的咆哮。

        “血债血偿，不死不休。”

        任洪荒如何嘶嚎，诸天修士仅此一语。

        俯瞰人界，那是一片溃败的洪流，洪荒族之败势，已无法逆转，每一个战场，都是遁逃的人影汪.洋，先前打下的一片片疆域，如今又一片片丢失，怎么打过来的，便是怎么被打回去的，没有哪一族，能站稳脚跟，没有最惨烈，只有更惨烈。

        “天作孽，犹可恕。”

        “人作孽，不可活。”

        天冥两帝之语，皆无半分怜悯，也不值得怜悯，从掀起战火的那一瞬起，便该想到有今日，人界无至尊，并不代表诸天就无人，天魔入侵都能打退，你洪荒，有哪来的自信造战火。

        噗！噗！噗！

        嫣红的血花，依旧娇艳，绽满浩瀚星空。

        而历史的一幕，也还是那般惊人的相似。

        这等心境，或许诸天人不动，但洪荒族，却是刻骨铭心的。

        万古前，红莲女帝祭了红莲业火，焚了八荒众神。

        十年前，大成圣体逆天归来，以铁血手段，镇压了整个洪荒。

        而今朝，虽无大帝亦无大成，败的却还是他们。

        此一战，足持续了九天九夜。

        至第十日，星空的轰隆，才渐渐湮灭，打着打着，找不着洪荒的人了，你说奇不奇怪，满星空溜达的，皆是诸天的修士。

        “得，又躲起来了。”

        “缩头乌龟嘛！洪荒的看家本事，天魔都寻不到他们。”

        “那得找，找着挨个灭了，省的再作乱。”

        浩瀚的星空，诸天修士三五成群，走一路看一路，各个都拎着淌血仙剑，满星空的找洪荒族人，期望能寻到他们的老巢。

        星河的彼岸，叶辰提剑而行，已成一个血人，皆是洪荒人的血，他如一尊浴血的修罗，来自九幽地狱，煞气与杀气滔天。

        屠戮洪荒的一战，他是杀的最凶的那个，葬在他手中的洪荒准帝，可堆积如山了，其中不乏至强巅峰，气血磅礴如荒古圣体，都杀到了法力枯竭，直杀的洪荒闻风丧胆，溃不成军。

        他眼中的星空，已是满目疮痍了，血色的战场，硝烟汹涌翻滚，残肢断臂、法器碎片、破裂的战车、染血的大旗，飘满了星空，更有一条条血色的星河，纵横在星域，点缀着乾坤。

        他，亦是一路走一路四望，也在找洪荒的老巢。

        奈何，跨过了一片片星空，掠过了一片片星域，都未见半点儿破绽，整个洪荒族，都好似人间蒸发，消失的无影无踪了。

        “该是被帝道仙法遮掩了。”楚萱轻语道，说着，还捏碎了丹药，融入了叶辰体内，半步大成都杀到力竭，可见叶辰杀的有多凶，葬在他手中的洪荒人，九成以上，都是洪荒准帝。

        “还真不好找。”叶辰也是个懂事儿的人，也往楚萱的口中，塞了一颗丹药，待收手时，还不忘在媳妇的胸前，摸了一把。

        “没正经。”楚萱一脸没好气。

        “洪荒会不会又逃到各域面了。”夕颜立在星河边缘，抬眸四望，小丫头个头儿不见长，修为倒精进不少，经了战火洗礼，更多一抹煞气与内敛，天赋亦如前世，数一数二的那种。

        “有可能哦！”上官玉儿还握着神镜，扫视着一寸寸星空。

        “此番归来，不会再走了吧！”

        楚灵也在找，路过叶大少时，还瞟了一眼。

        “不走了。”

        叶辰疲惫一笑，三年应劫入世，着实累了，比应劫前沧桑了太多了，只因混沌海中，还有一千三百年，岁月不容忽视啊！

        “找一把锁，给你锁住，别想再走。”

        昊天诗月与柳如烟一边一个，一个头悬神珠，一个手提仙剑，也在四处溜达，瞅瞅这看看那，找寻着洪荒踪迹，路过叶辰时，也颇懂事儿的说，都给叶辰口中，塞了一颗丹药，大补的那种，洛曦与玄女也未闲着，拈了一缕本源，融给了叶辰。

        含蓄如碧游、上官寒月、林诗画她们，虽无言语，却满含柔情，在找寻洪荒时，总会在不经意间回眸，生怕叶辰眨眼又没了，至此刻，都还觉不真实，心神朦朦胧胧，如似在做梦。

        “俺咋没人疼嘞！”唐三少唉声叹气，拎着他的棒槌，在血色星河中，一通乱搅，想瞧瞧有无宝贝掉里面，好给捞上来。

        “都跑哪去了。”

        叶灵撇着小嘴，开了神识之眼，看了又看，不放过任何一寸星空，一副不找出洪荒，就不算完的架势，火气都还没消呢？

        不远处，叶凡与杨岚也在，倒是个夫妻档，走到哪都是一对儿，沿星河而行，一路扫看，那么多洪荒人，咋说没就没了。

        “脑残，洪荒的都脑残。”

        小猿皇杵在半空中，骂骂咧咧的，嗓门儿真不是一般的大，欲以此法，将洪荒族逼出来，嗯，也就是传说中的激将法。

        “傻逼，洪荒的都傻逼。”

        身为扛把子的夔牛，也拎着他的战斧，咋咋呼呼的。

        不止他俩，身在这片星域的诸天修士，也都未闲着，或踩虚无而行，凌天俯瞰；或沿着星河而走，目看八方；或催动法器，施展追踪术，如一队队探宝的修士，找寻着洪荒的踪迹。

        “来，尝尝天界的仙果。”

        这边，叶辰已收了道剑，拎着一个储物袋，给媳妇们挨个的送果子，那可不是一般的仙果，乃长生果，太上仙域偷来的。

        “呀...长生果。”

        谢云惊叫一声，颠颠儿跑了过来，一起的还有司徒南那货。

        完事儿，他俩就被叶辰送走了，一脚一个踹走的。

        “人比人，气死人哪！”

        不少老家伙，唏嘘又啧舌，瞧瞧人圣体一家，吃的果子都跟人不一样，而了解叶辰的，多在捋胡须，大楚皇者这次应劫入世，得了多少造化啊！融出了混沌火、短短三年进阶了六个小境界、还有这长生果，都特么哪来的，也不知孝敬老人。

        “有个亲爹，真好。”

        叶灵嘿嘿直笑，长生果的滋味，还是贼香甜的。

        “有个老丈人，真好。”

        小黑胖子也笑的也贼欢实，也不知是沾了水的光，叶辰也塞给他一颗长生果，果实吃了，连果核，也嘎嘣嘎嘣嚼着咽了下去，完事儿，还舔了舔手，又眼巴巴的看向了身侧的叶灵。

        迎面，他撞上的便是一只小巴掌，板板整整呼他脸上了。

        “再敢叫老丈人，踹死你。”

        “要不，我也跟着叫老爹。”

        “叫，让你叫。”叶灵又是一巴掌，脸都给人打歪了。

        “别闹腾。”楚灵瞪了一眼。

        “有活力，像我。”叶辰随意扯了血衣，露出了古铜色的皮肤，拍拍他胸膛，磅磅直响，距圣躯万法不侵，只差半步了。

        “帝道：通冥。”

        星河的那头，白芷施了通冥禁法，这般满星空的找，如大海捞针，找个人问问最靠谱，冥界的冥帝，眼神儿该是很好使。

        听闻话语，不止叶辰，四方修士都聚来不少。

        万众瞩目下，一个小老头儿被通冥了出来，乃一尊老冥将。

        待赋予神智，他便摇了摇脑袋瓜。

        很显然，他知道白芷为何通冥他。

        可惜，他并不知洪荒族位置，或者说，是冥帝不知，那尊大帝，还杵在界冥山巅，独自搁那郁闷呢？洪荒种族藏匿的本事，比想象中更出类拔萃，连他帝道的眼界，竟然都找不出。

        “找个上面的问问？”冥绝扫向了叶辰。

        “好说。”叶辰施了借法，瞄的特别准，把老君搬下来了。

        “太上老君，叫他太君便好。”

        “嘿你个瓜娃子。”

        一个大楚皇者，一个道祖徒儿，见面就想掐架。

        依如冥界的小老头儿，太上老君也给不出啥答案，冥帝未曾寻出，道祖也一样，非两帝眼界不够高，是洪荒藏匿的本事太玄奥，加之冥冥屏障隔绝，两帝看诸天，是受某种限制的。

        自然，这期间也少不了诛仙剑在捣鬼，不止能加持洪荒的战力，私下多半也传了不少藏匿仙法，连大帝都难窥看的那种。

        想寻出洪荒，也并非不行，但前提是，两帝能来人界。

        除此之外，便是一个笨方法了：耗费诸多岁月来窥看。

        昔日，冥帝就是这般寻出洪荒的，给了帝荒准确位置。

        不然，以帝荒的道行，是绝难寻出的，大成圣体虽是比肩大帝，甚至能屠帝，但论起眼界，他们就与帝差远了，这也正是有些秘辛，帝能知道，而大成圣体，却无资格知晓的原因。

        “找，继续找。”

        诸天修士又散开，三人一队，奔向了各方。

        如他们，其他星域的诸天人，如神将、皇者、圣尊他们也都在找，一道道神虹，划过浩瀚星空，不找出洪荒族就不算完。

        “可寻到了。”叶辰一步步扶摇直上，望的是大楚方向。

        “有冥冥力量遮掩。”回话的是人王，以周天为媒介传音。

        人王都算不出，更遑论叶辰了。

        轰！

        两人话语方落，便闻一声轰隆，传自深处星空。

        “快快快，寻到一家。”

        大呼小叫声，通过帝道传音石，响彻了各个星域，仔细去聆听，乃是第六神将的话语，语气载着喜色，逮住了一条大鱼。

