    金阳寨，大门入口那关卡附近。

    “终于回来了，呆在岩雀部落，混迹在蛮人之中，真的感觉别扭非常！”拿出自己的身份证件，通过关卡进入寨子之后，鲁德爽在东张西望的同时，暗自嘀咕了一句。

    当日他自这里离开，前往野外的时候，金阳寨那倒塌了大半的城墙，依旧还在修葺之中，可是如今，已经修理完毕的城墙比起以前来，似乎还要高大坚固几分。

    城墙之上，夹杂在混凝土之中的钢筋偶尔有冒出头来的，看其大小，竟然比起成人的手臂来，都只粗不细，由这等强度的钢筋浇灌而成的混凝土城墙，就算四阶以上的蛮将与异兽，恐怕都根本很难撼动其一分一毫。

    岩雀部驻地与金阳寨之间，虽然足足有着七八十里距离，但是鲁德爽这一路走来，也还算顺利，强大的异兽或者蛮人的队伍，他仅仅只是遇上过一两次而已。

    在遥遥望见那些狩猎的蛮人小队之时，鲁德爽第一时间便已经避了开来，一路上无惊无险，仅仅只是花了一天都不到的功夫，他便重新回到金阳寨之中。

    与以前相比，如今的鲁德爽，皮肤白皙了一些，娇嫩了一些，下颌那些胡须茬子不知何时开始，早已经完全不见了影子。

    真要说起来，鲁德爽身上唯一没有改变的，或许就仅仅只是他那臃肿肥胖的身材了，要知道，当初在大青山疗养院大门之前，杨凯第一次与他相见的时候，这家伙还仅仅只是微胖而已，可是如今的他，那是真的胖乎乎，看起来如同一个肉球一般。

    重新回到金阳寨之中，鲁德爽四下逛了逛，如同当初的杨凯一般，功勋殿之中，兑换内练功法所需要的庞大功勋点，真的有些吓到他了。

    踏出功勋殿还没走出几步，一个器宇轩昂看上去神采飞扬的年轻人，不经意间落入了鲁德爽的眼帘之中。

    看到这个年轻人，鲁德爽只觉得眼前一亮，他满脸堆笑，几步走到这人之前，冲着他一抱拳，行了一礼：“请问，您是韩俊韩少吗？”

    鲁德爽的模样卑谦无比，他已经拿出了他的电瓶车厂初创之时，他求爷爷告奶奶到处跑业务的那种劲头来。

    “你是哪一位？我认识你吗？”韩俊一副高高在上的样子，他居高临下扫视了面前的鲁德爽一眼，轻哼了一声，反问道。

    身为金阳市十大家族之一的韩家年轻一辈中最杰出的几人之一，平日里在韩俊面前溜须拍马，想要抱他大腿的人多了去，在他看来，眼前的鲁德爽无疑就是这种人其中之一。

    如果不是看他脸上的笑容那么灿烂的话，就鲁德爽拦在自己前面这个举动，韩俊就已经二话不说，直接叫他滚开了。

    “本人鲁德爽，韩少您的大名，鲁某我是仰慕已久，以前我只听人说，韩少您不仅仅急公好义，仁义宽厚，更有金阳市第一美男之称！”

    “以前没见到韩少您之时，其实对那些传言，我是不怎么相信的，不过今日有幸与您当面，我方才知道，比起那些人口中的韩少，真实的您，那完全是有过之而无不及啊……”

    能白手起家，创立起骏驰伟业这样一家资产超过十亿的大企业，鲁德爽显然还是有些本事的，不说其他方面，仅仅只是这拍马屁的功夫，恐怕都很难找出几人，能够真正与其相比的。

    “鲁德爽是吧？说说看，你找上我到底什么事情？总不至于，你拦住我去路，就为了拍我一阵马屁吧！”恭维话是个人都喜欢听，虽说明知道鲁德爽那番话有些言过其实，但是当那些话落入韩俊耳际中之后，他整个人却依旧觉得舒爽不已。

    之前一脸傲然的他，此刻已经和颜悦色了不少，上下打量了面前的鲁德爽几眼之后，韩俊冲着他笑骂了一句。

    “韩少，听说你们韩家，依旧还在悬赏通缉那个杨凯？”故意做出一副神秘兮兮的样子，鲁德爽四下看了看之后，他凑到韩俊的面前，刻意压低了声音，询问了一句。

    秘武法学会，早就在全联邦对杨凯发令通缉，真要说起来的话，只要鲁德爽愿意，他其实可以直接拿着杨凯的消息，去向秘武法学会换取奖励的。

    只是可惜，秘武法学会对杨凯的悬赏，仅仅只是一百功勋点而已，就这么点功勋，对于想要兑换内练功法的鲁德爽来说，那无疑是杯水车薪。

    离开岩雀部外出之际，杨凯只是跟鲁德爽说过，要他回去金阳寨之后，故意将他的消息透露过韩家而已，他可没交代过，不让鲁德爽将他的消息透露给秘武法学会。

    只是因为鲁德爽为人向来仗义，他才没有如此去做，毕竟，为了区区一百点功勋，就要他出卖朋友，这怎么可能？他鲁德爽可没这么廉价，至少也得在这个基础上面翻个三五倍，他才会考虑考虑！

    听到鲁德爽的话，那韩俊面色顿时一变。

    一直以来，他都认为自己运筹帷幄，算无遗策，可是在对付杨凯这件事情上面，韩俊却是一而再再而三的看走眼，吃了憋，对于他这种心高气傲之人来说，杨凯的事情，根本就是他的耻辱。

    杨凯一日不除，韩俊心头便一日难安，加诸到他身上的耻辱，也根本无法得到洗刷。

    “鲁德爽，你知道那杨凯的下落？”一把抓住鲁德爽的衣领，韩俊满脸都是急切，他质问道。

    “韩少，淡定，淡定啊！”鲁德爽一副莫测高深的模样，他轻轻将韩俊抓住他衣领的手拨开，笑着说道。

    “杨凯的消息，我确实知道，他这段时间，虽然一直游离于金阳寨之外，但我可以肯定的告诉你，他不仅仅活的好好的，就连他的实力，如今都暴涨了许多……”说道这里，鲁德爽并没有继续再说下去，而是伸出了他那只胖乎乎的手，用那大拇指与食指做了一个点钞票的动作。

    这个动作的含义，只要是个联邦人，就没有不明白的，韩俊虽然心高气傲，但是他却不蠢，在见到鲁德爽手中这个动作的第一时间，便知道这家伙是想找自己要好处了。

    “说说看吧！鲁德爽，你到底要多少钱，才肯将这个消息告知于我？”略微皱眉，韩俊询问道。

    “韩少，你我都是秘武者，你难道就不觉得，你跟我谈钱，实在有些伤感情吗？”不屑的撇了撇嘴，鲁德爽嘿嘿怪笑了几声，他背负着双手，装腔作势就想离开。

    杨凯的消息，就算在秘武法学会之中，都能换取到一百点功勋，眼前的韩俊，竟然跟自己谈钱？就算他能拿出几亿，又能如何？能买的到内练功法吗？

    对于韩俊口中说出来的那番话，鲁德爽虽未明说，但是他内心之中，对此却是鄙视不已。

    “鲁德爽，只要你愿意将杨凯的消息告知于我，你要什么，那都好商量！”见鲁德爽似乎想走，韩俊也有些急了，他一把将鲁德爽拉住，又道：“看你这幅模样，应该刚从外面回来，走，咱俩去前面那间酒楼之中，来几盘好菜，好好喝上几杯！”

    作为联邦人，向来都有酒桌上面谈事情的习惯。

    韩俊这个建议，无非就是想借此拉近与鲁德爽之间的关系而已，当然，如果能将鲁德爽灌醉，从他口中白嫖出杨凯的消息，那自然是最好不过。

    鲁德爽是什么人？在没有背景没有后台的情况之下，他能将当年一家十几人的小加工厂，发展成为如今的骏驰伟业，他本来就是酒精考验出来的。

    虽说某些时候，鲁德爽会有些犯二，但是如今这个时候，他却清醒的很，韩俊的话才刚刚说出口，他第一时间，便已经知道这家伙在打什么主意了！

    曾经有一位伟人说过，面对敌人的糖衣炮弹，糖衣可以剥下来吃了，但是炮弹却肯定要还回去的！

    几杯好酒，几盘好菜，想酒桌上面忽悠我？谁怕谁啊！脑袋里面仅仅只是略微转了转，鲁德爽便装作推辞不过，答应了韩俊的邀请。

    当日因为杨凯之事，弄的整个韩家都非常被动，差点丢进了颜面，虽说在那些蛮人部落联合起来进攻金阳寨的时候，韩家以韩家老祖韩猛出手为条件，令的秘武法学会对他进行发令通缉，但是说句不好听的话，杨凯活着，对于整个韩家来说，那都是耻辱。

    韩俊如果能得到杨凯的消息，再由他主导将杨凯成功解决掉的话，那肯定是大功一件。

    或许因为此事，他能直接入了韩家老祖韩猛的法眼，再被其当做家主接班人培养，那都说不一定。

    就鲁德爽这种毫无背景毫无底蕴的秘武者，平日里的时候，韩俊是根本就看不眼的，如今他为何对他会如此的客气？其原因无非就是想自他的口中，弄到杨凯的消息而已。

    毕竟，金阳寨之中，韩家人可不仅仅只是韩俊一个，如果鲁德爽口中的消息，出售给其他韩家人的话，那对韩俊来说，可肯定不会是什么好事！

    两人并肩而行，韩俊与鲁德爽两个，向着前方几十米之外的那座酒楼行了过去。

    