    第3章 三清降临 争相收徒

    这一刻，洪荒大地上的所有人族，都是心有感应，纷纷看向了秦九歌所在的地方。

    人族祖地，人族三祖看着这一道通天彻底的光柱，心情更是激动起来，难以自拔！

    “这，这乃是我人族荒古圣体的气息，如此渊博浩瀚的气机，假以时日，我人族，当再出一尊至强！”

    燧人氏心情激动，振奋，他人族如今的处境，实在太艰难了。

    一尊荒古圣体诞生，假以时日，好生培养，定可成为他人族的

    有巢氏的眸子中，也是发出兴奋的光芒。

    “不错，这就是我人族荒古圣体的气息，这种体质，万古难出一尊”

    “没想到如今这个时代，我人族竟然能有这种惊世奇才诞生！”

    淄衣氏看着那一道金色光柱的地方，眼里，也出现了一丝喜不自胜！

    这一股气息，的确是他人族至高体质的气息，如假包换！

    “暗中派人调查，一定要将我人族圣体保护起来，假以时日，我人族，或许真的可以屹立洪荒，再不受万族欺辱。”

    三祖对视一眼，纷纷下定决心，传下令去！

    洪荒北地，人族部落，随着秦九歌彻底融入荒古圣体，逆天改命。

    周围千里的天地异象，三千法则，三千大道恭维荒古圣体的一幕，也消散一空。

    唯有秦九歌感受着体内那几乎逆天改命一般的变化，满脸欣喜！

    人族至高体质，荒古圣体，果然名不虚传！

    他只感觉，自己的跟脚，悟性，资质，灵根，都发生了前所未有的变化。

    族中流传的那些低级练气术，更是在一瞬间，领悟的透彻无比。

    秦九歌精神饱满，津液吞吐间，满是香甜，头脑，更是变得清明无比，神清气爽。

    “父亲母亲，族长叔伯，九歌不孝，让您等受苦了，这就让您等入土为安！”

    秦九歌向着前方数千尸体，重重一拜。

    然后开始挖掘起来，荒古圣体虽然还没有经过修行，可是力量，肉身，已经不容小觑。

    不过几刻钟时间，秦九歌便再原地挖出了一个巨大的深坑，将父母叔伯，数千族人，给全部安葬进去。

    秦九歌双膝跪下，面无表情，只是双眼中，却有着天塌地陷也不能改变的坚定。

    “日后，九歌必以亿万妖族之血，来祭奠您等！”

    说罢之后，正当秦九歌就要离去的时候，忽然，道音袅袅，不绝于耳，三道不可形容的气息，滚滚传递而来！

    这一片天地，似乎在这一刻，都是静止下来。

    秦九歌面前的虚空，陡然一阵波动，三道身影，从中踏步而出。

    每人身上的气息，都犹如大日一般炽烈，浩荡。

    似乎真正化作了一轮真正的遮天大日，悬挂在九天之上。

    这三道身影，正是盘古元神所化三清。

    太清老子，玉清原始，上清通天三人！

    “好一个人族至高，荒古圣体，果然不凡！”

    上清通天眸子一惊，暗暗惊骇于秦九歌的气血之力。

    尚未修行便可拥有如此庞大的气血之力，当真闻所未闻。

    “人族孱弱至今，荒古圣体早已经成为传说，没想到如今却是诞生出了一尊！”

    三人中，玉清原始漆黑深邃，宛如浩瀚星空的眸子中，流露出微微惊讶的目光。

    “此子血脉纯正，的确觉醒了人族至高体质荒古圣体，倒是一个好苗子！”

    三人中间，一袭阴阳道袍，脸色始终都是古井无波的太清老子，却是淡淡一笑。

    随后，他指尖习惯性恰起，想要推算一番眼前这人族的跟脚来历。

    却是始终模糊不清，难以探测，仿佛天机被大道掩盖，无论如何，都勘测不出！

    要知道，他太清，深谙推演卜算之道，推演之术登峰造极。

    洪荒之中除了少数古老存在，大多都无法逃了他的眼光啊。

    眼前这人族，虽然觉醒的乃是荒古圣体，可也不应该查不出来历啊！

    一边的上清通天，看着秦九歌，心中高兴，脸上也露出一丝笑意。

    此子虽然是人族，可是却觉醒了荒古圣体！

    有了这种至高体质，跟脚资质，已经不输于洪荒之中顶尖天才。

    若是能收到他通天门下，将来，定能壮大他通天道统。

    见上清通天眼中的喜色，玉清原始自然自然也知道了通天的心思，当即说道。

    “通天师弟，你门下收徒，号称有教无类，已经有了无数的记名底子”

    “可本座坐下，却还尚未有一个亲传弟子，不如三弟就将此子让给二兄吧！”

    上清通天闻言，也有些急了，这可是荒古圣体，举世难得一见。

    可是一个好苗子，若是错过，不知道要多少年，才能再次遇到。

    “玉清师兄，我门下弟子，你大多也都知道，不过是一些记名底子罢了，登不得大雅之堂，玉清师兄，便将此子，让给三弟吧！”

    玉清原始脸色一滞，没想到通天教主会拒绝的如此干脆，当即把目光看向了太清老子，想让太清老子帮忙说句话。

    太清老子微微摇摇头，语气波澜不惊，淡淡道。

    “我门下已经有玄都继承，早已不再收徒，这人族圣体，你们自行决定便是！”

    太清说罢，玉清原始，上清通天，都是各自看向了对方。

    通天教主犹豫一番，咬咬牙，说道。

    “原始师兄，这荒古圣体，三弟实在喜爱的很，不如二兄就忍痛割爱，让给三弟吧，三弟日后，定有重谢！”

    若是让洪荒之中其他人看到通天教主如此模样，定会不敢置信。

    上清通天何许人也，何等的骄傲，从不求人，纵然是两位师兄，也从来没有求过。

    如今，竟然也会为了人族圣体，向原始低头。

    闻言，玉清原始脸色微微一变，变得严肃起来，微微摇摇头。

    “师弟，你此言差矣，吾是兄，你是弟，自古以来长幼有序，三弟怎可横刀夺爱，还是把这荒古圣体让给为兄吧。”

    玉清原始也是寸步不让，无比的坚决！

    开玩笑，这可是一尊圣体，何其稀有，无数年也不见得出现一个。

    好生培养，日后踏入准圣，可以说是板上钉钉。

    再加上几缕机缘，甚至证道成圣，也未尝不可。

    到时候，他原始门下，徒儿和师尊尽是圣人。

    一门双圣人，这是何等的耀眼，夺目，此事，可不能让！

    看着原始，通天，争执不修，太清老子终于皱起了眉头，冷声道。

    “在他人面前如此争执，算得了什么，你们若是真心想要收徒，还须问过此人族圣体！”

    (本章完)

