    

    “哦？让他们跑掉了？”羽宫明听着电话中白马总监的叙述，微微皱起眉头。

    “是啊，他们的应变比我们想象中的要及时的多，也巧妙的多。”白马总监将当时的情况大致和羽宫明说了一遍。

    “呵！前后不到半个小时，准备一辆接应的大货车，外加一辆车型和外馆细节都如此相像的保时捷，再加上三名死士，这群家伙还真是难缠。”羽宫明冷笑道。

    “嗯，不过他们在短时间内做出这样的应对，也无法保证毫无痕迹。”白马总监淡淡道：

    “譬如那辆大货车，本身货车的速度就不是很快，加上是临时的应变措施，货车应该是从那条隧道附近的某个地方出来的。”

    “另外，我们推测他们应该拥有两辆甚至更多这样的保时捷。否则根本没办法在短时间找到同车型甚至颜色的车辆。”

    “所以，我们将对东京范围内的汽车生产厂家以及销售门店展开调查，或许会有新的线索。”

    “另外，我们已经根据那位平山先生的描述，画了琴酒几人的肖像，并以此为基础发布了通缉令。”

    “哦？肖像？你们又是暗中监视，又是围追堵截，结果连琴酒的照片都没有吗？”羽宫明皱眉道。

    “没办法，在突击队冲入他们所在地下层的时候他们已经从暗道离开了，而狙击手又是使用夜视瞄准镜，所以没有人真正见过琴酒他们的具体容貌。”

    “至于行动之前，虽然我们曾派人利用针孔摄像头潜入胜野酒吧，探查内部的虚实，但影像资料中也并没有拍到任何一人的面部特征。”白马总监无奈道。

    “……好吧，我们也没有琴酒他们的照片，那这种要消耗大量人力物力的工作，只能麻烦警方继续加油了。”羽宫明淡淡道。

    对于琴酒等组织头目没有被捕，羽宫明并没有感到多么可惜。

    能抓到琴酒最好，就算抓不到也不算什么坏事。

    自己这方对琴酒这几位头目也已经是熟门熟路。

    要是琴酒被捕，酒厂再派一个不认识的人来当东京分部的负责人，到时候抓住酒厂尾巴的难度反而要提高了。

    又和白马总监寒暄了一阵，羽宫明便挂断了电话。

    “羽宫，怎么样？”柯南一脸希冀的看着羽宫明。

    “一部相当精彩电影，不过编剧似乎想要拍摄续集，所以结局埋下了伏笔。”羽宫明将从白马总监那里了解到的情况转述了出来。

    “可恶！竟然还是让他们跑了！”柯南忍不住狠狠锤了一下身前的茶几。

    “老哥别那么激动嘛，这次的战果已经相当喜人了，前后多达百名组织成员落网，就算琴酒他们跑了，短时间内也只能暗暗舔舐伤口，掀不起什么风浪了。”梦语笑道。

    “切~我当然知道啊！”柯南脸上依旧满是懊恼：

    “我本来还想着能从他们那里得到有关Sherry的消息，只要能找到Sherry，我恢复成大人的解药也就有了保障啊！”

    “嗯，这倒是，不过至少我们已经知道Sherry是明美小姐的妹妹——宫野志保，而且已经掌握了她的样貌，也不算毫无进展。”羽宫明安慰道。

    “呼……看来只能等下次机会了，黑衣组织，你们给我等着！”柯南咬牙道。

    …………、

    东京城郊，某栋不起眼的公寓中。

    客厅的沙发上，琴酒面色阴沉，肩膀和手腕依旧绑着绷带。

    伏特加默默坐在他的旁边，而龙舌兰则站在一旁，嘴里叼着一根烟，神情有些萧瑟。

    虽然当时琴酒车技爆发，堪称狂拽酷炫，可谓是三人成功逃脱的MVP，但，高光时刻却是需要代价的。

    他原本已经有愈合趋势的伤口，在连续的飙车后，不仅重新撕裂，甚至比原先更加严重！

    于是，在通过几次换车，来到这个只有三人知道的安全屋后，琴酒就一直待在了这里。

    和他一起的，还有龙舌兰和伏特加。

    外面已经到处都是他们的通缉令，虽然面部特征和他们并不完全相同，但也有六七分相似，再加上其他明显的特征，他们暂时是不能外出了。

    琴酒的金发，伏特加的魁梧身材和大下巴，龙舌兰的关西腔，这些特征或以肖像表现，或以文字叙述。

    总之，通缉令已经足够让普通市民认出现在的他们了。

    于是，他们只能暂时待在这里，并等待组织设法将他们转移出东京。

    是的，东京暂时是不能待了。

    虽然这个安全屋暂时没有暴露，但这毕竟是东京警视厅的主场，再加上组织的应对比较仓促，难保不会留下什么破绽。

    咚咚咚~咚！咚咚咚咚~

    一阵带着奇怪节奏的敲门声骤然响起。

    三人凝神倾听了片刻，琴酒示意龙舌兰去开门。

    龙舌兰点点头，来到门口打开了房门。

    门外，一个约莫三十岁上下，身着休闲西装，面部轮廓棱角分明，头发偏灰白的男人出现在了门外。

    而在男人身后，还跟着两个面容衣着都没什么特点的青年。

    两个青年手上各提着一个大袋子，袋子被装的满满当当的。

    “Gin，食物、药品和生活用品我已经带来了。”那人说着便带着两个青年走进了公寓中。

    龙舌兰也自然的让开身子，待到三人进入公寓后，他朝着门外张望了一阵，再确认没有人跟踪后，便关上了房门。

    灰白头发男人示意那两个青年将两大袋东西放在地上后，看了一眼绑着绷带的琴酒，露出了嘲弄的笑容：

    “没想到，组织最顶尖的杀手琴酒，竟然会被逼得这么狼狈，还真是少见啊！”

    “爱尔兰，如果你只是来这里说这些无意义的废话，那你可以马上滚了。”琴酒冷冷道。

    “哼！要不是皮斯可有交代，你以为我愿意来这里听你这头败犬的悲鸣吗？”爱尔兰反唇相讥道。

    “你这家伙！”伏特加一脸怒容地瞪着爱尔兰。

    “好了，都少说两句吧。”龙舌兰出来打圆场道。

    “爱尔兰，感谢你的帮助，如果没什么事的话，你可以离开了，琴酒和伏特加现在需要静养。”

    “哼！我倒是想离开，不过，我还真有一件事要和琴酒说。”爱尔兰道。        

