    可惜。

    熊占默现在是筑基后期。

    否则。

    要是他的修为稍微低一些，赵用齐还能想办法，从气机中察觉更多信息！

    “熊族长。”

    “赵某有一事不明，不知可否解惑？”

    终于。

    赵用齐耐不住心中困惑。

    “赵贤侄但说无妨，熊某定知无不言、言无不尽。”熊占默微微一怔，随即便朗声回应。

    赵用齐露出好奇之色。

    开门见山：“赵某有一故友，其名厉云天，听闻曾和熊家有番交集, 不知可有此事？”

    “这......”

    熊占默的笑容微微一敛。

    赵用齐也不着急。

    默默端起旁边的灵茶品茗。

    “老夫的确认识厉道友。”

    熊占默迟疑一番，终是回道：“让赵贤侄见笑了，当年我还想着将厉道友招揽为婿，但是厉道友心高志远，根本看不上小小的熊家, 此事便不了了之。”

    “原来如此。”

    赵用齐缓缓点头。

    只是。

    他并没有听到想要的答案。

    赵用齐不再拐弯抹角, 单刀直入：“熊族长先后给无双姑娘找两次夫婿，从厉云天道友然后到在下, 不知其中可有什么奥妙？”

    闻听此言。

    熊占默露出为难之色。

    他有心否认。

    但话到嘴边，又收了回去。

    他明白。

    赵用齐既然这样问，那肯定是起了疑心，自己就算是不承认，赵用齐也不会相信。

    反而。

    会让两者产生间隙。

    对于签订盟约不利。

    沉思片刻，熊占默苦笑：“我明白赵贤侄想问什么。”

    “只是。”

    他轻叹口气：“你我皆为修仙之人，不知赵贤侄可否知道‘天机莫测’之玄奥，有些话不是老夫不想说，而是不能说，一旦说出来或许会另起波折。”

    赵用齐沉默。

    并没有接话。

    熊占默虽然没有明说。

    但是在他看来，和说了并没有区别。

    通过熊占默的言语。

    赵用齐脑海中浮想联翩。

    所谓‘天机莫测’, 他自问绝对要比熊占默领悟的深，毕竟身怀占卜之术，还曾用挡灾之物进行过真正的占卜，赵用齐对于天机、命运这种, 自然有其独特理解。

    那熊占默。

    也接触过此类玄奥之术？

    联想起厉云天曾说过的话, 赵用齐已然有了数个猜想。

    不过。

    这些事情对于现在的情况而言，只是些无关紧要的旁枝末节。

    重要的是。

    赵用齐能感受到。

    熊占默对于缔结盟约的殷切。

    正因如此。

    他反而不需要着急, 要着急的是熊占默才对，这等谈判自然要给自己争取最大利益。

    ......

    静默片刻、

    “要不。”

    还是熊占默开口：“为表诚意，熊家愿在盟约上再退一步。”

    “此话怎讲？“

    赵用齐饶有兴趣的反问。

    “只要把盟约时间延长。”熊占默犹豫一下，终还是略带无奈的讲道：“熊家能够承诺，在赵家遇到生死危机时，熊家愿倾其所有为之提供帮助。”

    “反之。”

    “如果熊家遇到类似之事，赵家只需在不伤及根本的情况下全力协助即可！”

    “另外。”

    “在此次跨域航道的事务上，熊家也可以赵家马首是瞻，凡是在五元谷的熊家弟子，皆可听从赵贤侄安排。”

    熊占默似豁了出去。

    一口气说完。

    便瞪着铜铃般的眼眸看着赵用齐。

    赵用齐微微动容：“熊族长此言，恐怕熊家诸多道友不会同意吧？”

    要是按照熊占默所言。

    原本平等的盟约。

    可就变成了一份完全倾向赵家的约定。

    签订盟约之后。

    哪怕说熊家是赵家的附庸，从某种意义上也能说得过去。

    这位熊家族长。

    竟有如此魄力。

    这般孤注一掷，将宝压在赵家身上。也不知究竟获得了何等玄奥天机！

    .....

    谷蒬

    “这些条约肯定不能附录于正文。”

    熊占默见赵用齐动心。

    立刻解释：“我知道一种极其罕见的古文，据说是异族曾经使用的文字，其文字外表与普通花纹类似。”

    “我们可以将此“花纹”附着于盟约之上，也不求瞒过一品仙门玄天宗，只要隐瞒住赵、熊二家的修士即可，等到两家修士皆在盟约上签字，再立下天道誓言。”

    “便木已成舟矣！”

    熊占默为了定下盟约。

    可谓是煞费苦心。

    赵用齐甚至怀疑。

    也许。

    熊占默早在几年前、甚至十几年前，就在谋算定下盟约之事，否则怎么可能还特意准备异族“花纹文字”。

    至于熊占默用异族文字欺骗自己。

    赵用齐倒是不担心。

    签订盟约之前。

    他肯定要得到异族文字的完整体系。

    伪造一两个文字容易。

    但是要伪造出完整异族之文，断然非一门一户可以做到。

    况且。

    如果真是古文。

    赵用齐总可以查到些蛛丝马迹！

    “熊族长不怕......多年后，熊家后人知道你今日所做之事。”

    为确保万无一失。

    赵用齐决定打破砂锅问到底：“从而对你心生怨恨？”

    “怨恨？”

    熊占默迟疑片刻。

    略带惆怅道：“如果百年、千年之后，赵熊两家仍然长存于世，那或许后人应该对我感激才对。”

    其实。

    通过和熊占默的交谈。

    赵用齐已然心知肚明。

    对方必然是通过某种渠道，知晓赵家......或者说是知晓赵用齐的特殊，所以才要不惜代价将两者绑到一起。

    但是。

    赵用齐不免又开始联想。

    除了自己外。

    熊占默还曾要招揽厉云天为赘婿。

    莫不是......

    厉云天也有其特殊之处？

    ......

    随即。

    赵用齐又试探了熊占默的口风。

    可惜。

    每每提及往事缘由，熊占默总是三缄其口、避而不谈。

    赵用齐能感受到。

    熊占默是真的怕说了什么，导致与他预想的结果不一样。

    他索性也就放弃追问。

    总归。

    只要熊占默对于赵家，对于赵用齐，没有不利之心就好。

    如此。

    两人初步约定。

    赵家、熊家缔结万世不易之盟约，明面上的条款基本都是同进同退、荣辱与共。

    但是“密约”上的内容则不同。

    “花纹密约”主要强调熊家的责任、义务......

    对于赵家的约束却异常微弱。

    只看密约的话，这根本就是个另类的附庸契约！

    只不过。

    相比普通的附庸契约，这份契约对于“主家渭山赵家”的约束更大，只要不是危及赵家生死存亡之事，赵家便有义务，也必须做到对熊家的帮助。

    拟定好盟约之后。

    熊占默心中涌现一股复杂之情。

    喜悦。

    忐忑。

    迷惘。

    ......

    他不知道。

    仅仅因为当年那件事，自己就破釜沉舟做这般决定，到底是对还是不对。

    事已至此。

    容不得他退却。

    熊占默脸上浮现笑容：“既如此，熊某便在此祝赵家继往开来、再创辉煌。”

    “今后若有用的上熊家尽管开口。”

    赵用齐点点头。

    他明白熊占默的决心。

    赵家现在只是微末宗族，并且身处跨域航道的漩涡中心，稍有不慎就可能满族覆灭。

    在这个节点。

    熊占默愿意缔结类似附庸的盟约，可谓是将整个熊家和赵家捆绑在一起！

    雪中送炭不外如是。

    他郑重承诺：“熊族长放心。”

    “只要我渭山赵家不倒，那么你灰兰山熊家也将永存！”

