    刑罚堂，司徒锋坐在首座之上，面容严肃，在他两旁有一些身影，都是刑罚堂的执法者，无一例外，全部都是天位境的强者。

    只见这时有一道身影走入刑罚堂，对着前方的司徒锋拱手道：“堂主，事情调查清楚了。”

    “说。”司徒锋盯着那人说道。

    “王海，雍州城人氏，出身平凡，父母都是雍州城叶家的下人，三年前进入学府修行，数月前他母亲病重，生命垂危，是叶家之人出手医治，如今已经恢复如常。”那人开口道。

    听到那人的话语，司徒锋目光凝了下，脸色逐渐变得凝重起来，又问道：“这一届的新生之中，可有叶家的后辈？”

    “有。”那人回道：“地府第五名，叶辰。”

    司徒锋眼眸中顿时闪过一缕锋芒，继续追问道：“叶辰与萧沐阳关系如何？”

    “两人在学府中虽未发生正面碰撞，不过有一件事，或许能够推断出他们之间的关系。”那人缓缓开口，使得司徒锋目光一闪，直视那人的双眼。

    “萧沐阳与青州城林家小姐曾有婚约，但在两个月前，两家解除了婚约，而几乎在同一时间段，林家与另一家族联姻。”

    那人的声音落下，在场的人群目光皆都闪过一道异色，隐隐猜到了什么。

    “是叶家？”司徒锋试探性的问道。

    “正是。”那人轻轻点头，在调查出王海的背景后，他便隐隐猜到此事可能与叶家有关，而后又了解到萧家与叶家这一层复杂的关系，便更加证实自己的猜测。

    “叶辰如今在何处？”司徒锋开口问道。

    “在学府之内。”

    司徒锋眼眸中闪过一道深意，随即开口道：“来人，去将叶辰带来。”

    “这样只怕不妥。”对方脸上露出一丝为难之色。

    司徒锋眉头一皱，只听那人继续道：“叶辰是地府第五，而且是邓长老的亲传弟子，没有确凿的证据就将人带来，邓长老那边怕是无法交待。”

    “你只管将人带来便是，邓长老那边，我自会去解释。”司徒锋淡淡开口，如今叶辰身上的嫌疑已经很大了，带来询问一番在情理之中，况且，刑罚堂在学府中地位超然，无需看任何人脸色行事。

    “是。”那人拱手道，随后离开了刑罚堂。

    “若真是叶辰，此事有些不太好办。”一位执法者看向司徒锋开口道。

    “你担心邓潜？”司徒锋看了那人一眼，邓潜虽然在学府中地位不一般，但也只是一位长老，还不至于影响刑罚堂的意志。

    “并非是邓潜，而是，萧沐阳。”

    司徒锋听到此话神色不由凝了下，萧沐阳？

    只见执法者开口道：“学府最多只能将叶辰逐出学府，而叶辰与萧沐阳本就有仇怨，再加上这件事，萧沐阳或许不会满意这样的惩罚。”

    司徒锋听后轻轻点了点头，的确有这种可能，但学府不会包庇任何一位学生，同样也不会偏向，即便那人天赋再出众，也必须遵守学府的规矩。

    “萧沐阳即便要报仇，也必须在学府之外，学府之内不得动手。”司徒锋说了声，那执法者微微颔首，没有多说什么。

    没过多久，叶辰被带入刑罚堂之内。

    但他表示对王海刺杀一事毫不知情，称自己根本不认识王海这个人，甚至对王海的父母也没有印象。

    而且，即便王海的父母真是叶家之人，但叶家有许多下人，他身为叶家公子，不可能每个人都认识。

    这个理由令人无法反驳，目前没有直接证据表明叶辰便是指使王海刺杀之人，因此刑罚堂拿叶辰没有办法，也无法动刑逼问。

    后来，邓潜怒气冲冲地赶到了刑罚堂，将叶辰带了出来，但即便如此，这件事还是很快便在学府内传扬了开来。

    毕竟被抓之人是叶辰，地府第五名。

    老生或许不太清楚萧沐阳与叶辰之间的关系，但新生却都心知肚明，如果说刺杀萧沐阳之人是叶辰，他们完全有理由相信这是真的。

    不过即便他们心里是这样想的，却没有当众说出来，毕竟多一事不如少一事，而且叶辰身后可是叶家，他们可不想承受叶家的怒火。

    至于柴华、秦涯等人，他们则更加相信是叶辰派人刺杀萧沐阳，但他们和叶辰一起联手暗杀过萧沐阳，若是将叶辰捅出来，他们也会受到牵连，自然不会做这等损人不利己的事情。

    如今木风已经醒了，萧沐阳一直悬着的心终于落了下来，但他对凶手的恨意却没有丝毫的减弱，学府的一些流言他也有所耳闻，皆称幕后主使是叶辰。

    这个结果，正如他猜测的那样。

    …………

    刑罚堂之外，只见有一道白衣少年身影站在那，正是萧沐阳。

    有不少弟子路过此地，看见萧沐阳的身影后，眼神中顿时露出一抹异色，随后猜到萧沐阳的用意，想必是为了刺杀一事。

    过了一段时间，刑罚堂内走出一位执法者，目光看向萧沐阳问道：“你便是萧沐阳？”

    “正是。”萧沐阳点头道。

    “你的事情刑罚堂已经在调查了，先回去吧，如果有了结果，刑罚堂自会通知你的。”执法者开口说道。

    “如今不是已经有了结果吗？”萧沐阳目光有些不解，难道还不能确定凶手是叶辰？

    “结果尚未出来，在刑罚堂没有正式宣布之前，一切消息都是谣言，不可相信。”执法者解释道。

    萧沐阳沉吟了片刻，随后目光看着执法者的双眼，直接开口问道：“如果那人是叶辰，刑罚堂打算如何处理？”

    只见那执法者犹豫了下，回答道：“如何处理由堂主决定，我无权过问。”

    “无权过问吗？”萧沐阳内心猛地颤了颤，随后嘴角浮现一抹自嘲的笑容，看向执法者道：“我明白了。”

    话音落下，他转身离开了这里。

    执法者看着萧沐阳离去的背影，心中不由叹息一声，他能够理解萧沐阳的心情，但规矩就是规矩，任何人都不能打破，刑罚堂便是为了维护规矩而存在，自然不能打破规矩。

    随后萧沐阳回到地坤阁，某一刻，一行身影御空而来，傲然站立在地坤阁的上空。

    只见这几人身穿相同的服饰，气质卓绝，脸上都透着一抹高傲之意，下方许多弟子看向他们，目光不由闪耀出一缕夺目的光芒，仿佛猜到了这些人的来历。

    这些人，来自那座神圣的皇宫！

