    长孙冲见到父亲犹豫不决，便沉声说道：“孩儿目前之状况，与丧家之犬何异？以往种种，实在是鬼迷心窍所致，行至今日，皆乃咎由自取。陛下仁慈，不忍将孩儿枭首，可是这有家不得归、流亡天涯之生活，孩儿着实坚持不下去，与其颠沛一生、最终埋骨他乡，还不如拼上一回，纵死亦无憾！”

    对于他这样一个自幼锦衣玉食、高高在上的世家子弟来说，四处流亡、寄人篱下的日子着实艰难，心底的骄傲与尊严令他在高句丽度日如年，不止一次的想要返回长安，哪怕被处以极刑，亦能求个心安。

    他宁愿死，也不愿自己的尊严被那些高句丽蛮夷狠狠的踩在地上……

    长孙无忌动容道：“吾儿何必如此？大丈夫能屈能伸，纵然身在异域，凭借你的本事，亦能求得一个安身之所，大不了……”

    话音未落，长孙冲“噗通”一声跪在他的面前，顿首道：“请父亲成全！”

    他已经打定了主意，要么洗清罪责重返长安，要么一死了之绝不苟且！

    只要想想在平壤城之时，那些个豚犬一般的高句丽贵族将他当作丧家之犬一般任意凌辱，他便心中宛如火烧一般……

    长孙无忌明白了长孙冲已萌死志，顿时老泪纵横，伸手将最宠爱的儿子拉起来，轻抚他的头顶，哽咽道：“吾儿能够这般志气，为父高兴还还不及，岂能不予成全？为父这就进宫，即便是磕破了头，亦要求得陛下恩典！”

    长孙冲亦垂泪道：“孩儿无能，害得父亲日夜担忧，尚要背负骂名，实在是枉为人子！”

    长孙无忌长叹一声，咬了咬牙。

    他知道这件事非但要求得陛下的恩典，亦要取得房家的谅解，以长孙冲与房俊之间的恩怨，恐怕房家不会坐视长孙冲重返长安。一旦房俊甚至是房玄龄对此便是反对，即便是陛下亦不会轻易坐下决定。

    只不过他与房玄龄素来不睦，近些年又反目成仇、势成水火，求人说情是肯定不行的，唯有亲自登门，苦苦哀求。

    可叹他长孙无忌刚硬了一辈子，临老却不得不为了儿子的生死前程向一个老对手伏低做小、软语相求。

    房玄龄尚且好说，即便是一辈子的对手，亦不得不赞一句“温润君子”，即便拒绝自己，亦不会让自己脸面剥净，总归会给一个台阶下来。

    可房俊那个棒槌……

    “你且在家中多住几日，这两天为父好生思量一下，如何求得陛下的这道恩典。”

    长孙无忌很是头疼，一想到有可能会遭受房俊的嘲讽诘难，他就心里堵得慌。

    却又不得不求得房家的松口……

    长孙冲亦知道此事之为难，啜泣道：“孩儿不孝，让父亲为难了。”

    长孙无忌勉强笑了笑，安抚道：“父子同心，说什么为难不为难？你且安心住下，一切自有为父为你绸缪！”

    *****

    书院。

    金乌西坠，玉兔东升。

    值房前的空地上，许敬宗看着面前十余张酒桌杯盘狼藉，酒足饭饱之后的纨绔们放浪形骸，居然燃起了一大堆篝火，百十人有的醉卧当场，有的醉眼惺忪，有的兴奋莫名围着篝火载歌载舞……

    看着群魔乱舞的舞姿，听着鬼哭狼嗥的歌声，许敬宗只觉得脑仁儿一阵阵发胀。

    不愧是关中纨绔，特娘的简直就是一群魔鬼……

    扭头去看设在一株大树下的酒桌，房俊与高真行以及几个纨绔依旧推杯换盏大呼小叫，不由得目光中满是幽怨。

    正如他所想，自己垫钱从松鹤楼置办了这十几桌酒菜，房俊那厮提都没提何时给会账……

    这一下子几十上百贯出去，怕是血本无归了。

    丢进河里还能听个响儿呢……

    酒桌这边，高真行看着站在石阶上一脸幽怨的许敬宗，低声对房俊笑道：“二郎你富可敌国，何必贪图人家那么一丁点儿的钱财？这位许院丞可是出了名的守财奴，这些钱简直令他痛不欲生，你不厚道哇！”

    松鹤楼是长安城最出名的酒楼，除去酒菜出了名的高档之外，价格更是出了名的贵。大唐对于官员绝不吝啬，俸禄十分优厚，可是等闲三品以下的官员依旧打怵去松鹤楼请酒，更何况是一下子十几桌……

    房俊瞥了许敬宗一眼，哼一声道：“有些人呐，就是记吃不记打，你对他狠一些，他对你摇尾乞怜，你对他好一些，他又得意忘形……来来来，喝酒！”

    桌上几人都端起酒盏，一饮而尽。

    高真行不再理会许敬宗，心里琢磨着房俊这话语里头到底有没有敲打他的成分，嘴上说道：“说实话，以往吾高四郎对你并不服气，认为你也不过就是命好，娶了陛下的闺女，又有一个好爹，再加上运气太好，所以才有了这一番成就。但是去年冬天你率军直出白道、横行漠北，吾才算是服气。来，大家敬二郎一杯，也敬那些血染漠北的兵卒们一杯！”

    “敬吾大唐之兵卒，饮圣！”

    “饮圣！”

    几人轰然对饮。

    坐在高真行身边一个少年打了个酒嗝，脸上红红的明显有些醉了，吐字不清道：“你们可知道，吾自幼便梦想着当一个统御千军万马的大将军，麾下十万虎贲，为吾大唐开疆拓土、纵横万里……”

    高真行吃了口才，嗤笑道：“得了吧！杜怀恭，就你那小身板儿连自家娘子都不能收服，还特么做梦统御千军万马？哈哈哈，别让吾辈笑掉大牙！”

    杜怀恭顿时急了，瞪眼道：“此乃吾之志向，何以耻笑？”

    高真行亦是个浑人，顿时怒道：“屁的志向！”

    房俊赶紧将这厮拦住，都说他房二是个棒槌，其实在他看来，这高真行才是不折不扣的棒槌，典型的有勇无谋，蘸火就着……

    拦住高真行，房俊笑道：“人无善志，虽勇必伤。志不立，如无舵之舟，无衔之马，漂荡奔逸，何所底乎?志不立，天下无可成之事。虽百工技艺，未有不本于志者。”

    杜怀恭感激莫名，大声道：“还是二郎知我！”

    房俊哈哈一笑，续道：“所以呢，无论是任何人都应有崇高之志向，并为之而努力，百折而不挠，吾等又岂能随意嘲笑别人之志向呢？除非……忍不住！哈哈哈！”

    高真行正想着这房二还真是出口成章啊，随意的说两句便有励志之效，结果正咀嚼着这两句话，下意识的饮了一口酒，便听到这最后一句。

    先是愣了一下，继而“噗”的一声将口中久喷出，拍着桌子哈哈大笑，差点笑得背过气去……

    同桌之人更是狂笑不已，这转折，太特么神了！

    杜怀恭却早已羞臊难当，恼火道：“二郎何故这般羞辱于我？好歹我亦是英国公家的女婿，而你家与英国公家更是世交，总有分香火情分在，如此折辱，不显得过分了吗？”

    虽然心里恼火至极，到底还没完全喝醉，言语之中亦不敢将房俊得罪得狠了……

    房俊笑着摆摆手，道：“杜兄误会，一个小小的玩笑而已，若是有失礼之处，在下甘愿受罚！”

    说着，亲自斟了酒，与杜怀恭对饮一杯。

    杜怀恭不情不愿的举起酒盏，憋着气一饮而尽，虽然恼火，却也知道房俊绝对非是自己能够得罪的……

    高真行这时候缓过气来，笑道：“旁人若有那等志向，吾自然是钦佩的，但是你杜怀恭……哈哈，人家英国公为了帮你捞功勋，亲自为你安排进入军中，你小子却贪生怕死不肯去，简直丢尽了吾辈关中儿郎的脸面，亦敢在此大言不馋的说什么志向？简直笑话！”

    房俊亦曾听闻此事，便笑呵呵的看着杜怀恭。

    杜怀恭被高真行一顿讽刺，却是没有发怒，而是幽幽的叹了口气……

    房俊一看，哎呦，这里头有故事啊？