    ……

    名称：长青古树

    类型：自然奇观（二星）

    能力一：育灵之果

    一截天地神木的碎片在周边水脉的滋养之下重新焕发生机，生长出了一株新的灵根。

    长青古树将其孕育万物的能力，汇聚成了一颗育灵之果。

    育灵之果可点化土壤为灵土，更有其他妙用。

    长青古树会根据其脚下灵土的范围，孕育不同数量的育灵之果，目前数量为每年三颗。

    当笼罩范围内的灵土达到一定数量时，长青古树会提升自身的品阶。

    能力二：万物复苏

    长青古树灵土范围内的各类植物生长速度提高三百倍，品质随机上升一到两个级别。

    根系蔓延的范围之内，各类植物产量提高30%，品质小概率上升一个级别。

    （灵土范围为方圆五里，根系范围为方圆一百里。）

    ……

    姜山看到此处，心中的狂喜根本按耐不住。

    这第一个能力的育灵之果，可以培育灵土。

    这就等于在不停的增强长青古树的底蕴，提高其后续的潜力和产量。

    根据灵土范围的扩大，提高自身的品阶，更说明这是一个可成长的自然奇观。

    这种无比巨大的潜力，是让人控制不住的。

    而第二个天赋更是对于农业生产，进行了无比恐怖的加成。

    100公里的范围加成，就已经将清风寨这一段的土地全部囊括了进去。

    更主要的是，姜山还可以简单的操纵长青古树根系的生长方向。

    不久的将来，甚至可以将汉水盆地更加广阔的土地笼罩在其中。

    而此时随着长青古树的激活，其树顶的中心位置已经有三颗青绿色的果子，隐隐显现。

    刚才空气中的这股异香，就是由它散发而出的。

    在姜山的示意下，孟达迅速将那三颗果子摘了下来。

    之前从巨猿手中夺下过一颗育灵之果，加上眼前的三颗，一共是四颗。

    除了要留一颗给穆雷以外，剩下的三颗是可以自由分配的。

    虽然培育灵土，从长远来说是收益最大的选项，但如果因噎废食就不对了。

    此时正是最需要积蓄力量的前期，这些育灵之果使用之后，价值会更大。

    姜山犹豫了片刻后，自己拿出一颗育灵之果，缓缓吞了进去。

    下一刻，一股极度柔和的力量，侵润到身体之中。

    姜山感觉到身体的每一个部分，都在这股滋润之下迅速的成长。

    就在他面露享受的神色时，原本已经充盈无比的气血，在却这股力量的带动下，开始狂暴的运转了起来。

    一股无比恐怖的撕裂感，从他身体的每一个肌肉纤维中传出。

    体内的血肉，器官都在传达着需要摄取养分的想法。

    这种无比恐怖的饥饿和剧痛，让姜山的脸色显得极度的狰狞，但却怎么也昏不过去。

    而看到脸色突变的姜山，旁边的邢道荣等人纷纷一脸紧张地围了过来，但又不知该如何是好。

    “饿……”

    姜山颤抖的从口中缓缓吐出一个字，随后用手指向了前方那些娇嫩欲滴的宝药。

    “鹅？”

    邢道荣听的满脸疑惑，前方可找不到什么鹅啊？

    就在姜山心中破口大骂的时候，旁边的孟达看着姜山沸腾的气血，突然醒悟过来。

    大步跨越过去，将面前无数品相极佳的药材用蛮力全部抓扯了起来。

    随后掰成碎片，便往姜山的嘴里面塞。

    在这一瞬间，姜山就像解除了封印的远古饕餮一般。

    一把抓起旁边一株即使扯断大半根须，也有小臂粗细的人参，大口的吞咽了下去。

    那株三层紫灵芝在他的口中也没撑过三秒，便迅速化为碎片。

    在足足吞咽了五十多株这种稀世宝药级别的药材之后，姜山才逐渐放缓了吞噬的速度。

    体内澎湃的血气将这些药材迅速消融，并萃取出恐怖的药力，融入到姜山的每一寸血肉当中。

    五万斤……

    九万斤……

    十万斤……

    姜山肉体的力量以一种极度恐怖的速度不断的攀升，一直到十万斤才终于到达了顶点。

    此时，每一根肌肉纤维都像是一张蓄满弦的弓，稍一触碰就能释放出让人恐惧的力量。

    蓬勃的血气也发出了山呼海啸般的声音，冲入姜山身体中的经脉当中。

    就像是一支军队正在攻营拔寨，开始奋力的冲杀。

    狭窄的经脉被强行撑开，无数的血气将它拓展加固。

    气血运行的速度，变得比原先要快上十倍，百倍，并且飞速的淬炼着经脉所及之地。

    原本淬炼血肉的剧痛还没有过去，这股冲击经脉的剧痛，又让姜山脸色再次剧烈变化了起来。

    但也不知道是逐渐适应了这股疼痛，还是意志被淬炼的强大了一些，姜山已经可以缓缓操控这些血气的运行。

    原本有些混乱，各自为兵的血气，开始汇聚成两根锋矢般的军队，迅速将奇经八脉和十二正经全部开辟了出来。

    二者互为表里，阴阳并生，动静结合，很快让所有气血逐渐平复了下来。

    只是原本浅藏于血肉中的气血，现在大部分都在这些经脉当中缓缓流淌。

    不仅运行效率和淬炼速度提高了很多倍，还能在一瞬间到达身体的每一个地方。

    在周围众人焦急的目光中，姜山终于缓缓地睁开了眼睛。

    眼前这一番虽然吃尽了苦头，但收获却也大得惊人。

    ……

    姓名：姜山

    种族：人族

    统帅：22

    武力：58

    智力：34

    政治：28

    魅力：75

    修为：通脉前期

    天赋：略

    技能：略

    源点：二十九万

    ……

    不但修为成功晋升到了通脉前期，各项属性也有了一个较大程度的跃升。

    58点的武力值，即将成为第二个晋升为60的属性值。

    到时候就又是三名三流以及五名普通武将。

    要知道现在随着姜山修为境界的提升，三流武将召唤出来后，修为已经大多等同于法相初期了。

    而看着周围的邢道荣等人也在同一时间，气势暴增了一大截。

    旁边的那个巨猿，竟不自觉的悄悄吞了口吐沫。

    之前的邢道荣和它也只是半斤八两，现在这几人任意选一个，估计都能完全吊打着它。

    在这一瞬间，它对自己的未来有了些悲观。

    但也不知为何，其中还隐隐参杂着一丝莫名其妙的高兴。

    之前姜山激活长青古树那一幕，对于巨猿单纯的凶兽观，有着相当恐怖的冲击。

