
听了郜驰宇的话，石子宸心里稍稍安慰了一点，想想也是，他从来就没有承诺过季雅婷什么不是吗？可是对于苏沫沫，他是曾经发誓要用尽一生去爱她的。

“子宸，好好照顾好你自己，我还有事需要先回去了，有什么事要及时给我联系哦！”在看到石子宸终于看开的时候，郜驰宇才放心地跟他告别。

“嗯！一路顺风！”石子宸衷心地说道，有郜驰宇这样的朋友，他真的很开心。

之后的手术准备工作进行的一直都很顺利，这天，杰逊终于告诉他，明天就可以手术了。

听了这话，石子宸激动的几乎一夜没有睡着，他很期待明天的手术，更在心里为自己祈祷一切都要顺利。

他已经迫不及待地想要治好病回去了，他想她了！

拿出他悄悄地放在钱夹里的她的大头照，看着上面她甜甜地笑着的模样，他怜惜地用手指抚摸着照片上她的脸，如果抚摸着一件稀世珍宝一般。

他专注地看着照片上的她，连季雅婷什么时候进到病房，什么时候坐到了他的旁边，他都没有察觉到。

“子宸，你准备好了吗？”季雅婷轻轻地问道，同时目光不经意地略过他手里拿着的钱夹，当她看到石子宸钱夹上苏沫沫的照片时，她的眼里闪过一丝伤痛。

石子宸抬起头，对着季雅婷点点头，同时说道：“已经做好准备了！只等手术！”他轻轻地收起钱夹，他知道季雅婷大概已经看到了，然而他不想再解释什么了，这样也好，这样的话，季雅婷才会慢慢接受自己的心里只有苏沫沫的事实。

“那就好！今晚好好睡一晚吧。”季雅婷温柔地为石子宸盖好被子。

“雅婷，明天我昨晚手术你就回去吧，这里有医护人员照顾我就行了。”既然已经在心里有了决定，他就不能再给季雅婷一点想法和奢望。

“不！子宸，就算你心里只有苏沫沫，也请让我留下来照顾你，好吗？”一听到石子宸让自己回去，季雅婷很是受伤地说道，她不能这么轻易就放弃他！

“不用了！明天你就回去吧！”石子宸的语气突然变得很是冰冷疏离，季雅婷愣愣地听着，终于是什么也没有再说出来，眼里有泪珠在打着转转，却不愿滑落下来。

照顾石子宸，直到他睡着后，季雅婷才恋恋不舍地离开石子宸的病房。

第二天，石子宸早早地被带到手术室，打上麻药，等待手术。

突然想到另外还有一个女孩子在和自己一起手术，石子宸的心里居然莫名地闪过一丝心痛，好像是预感到什么不好的事情，然而他却想不起是什么事，他自嘲地笑笑，也许是自己多想了。

终于手术开始，所有的人都被摒除在手术室的外面。

季雅婷很是焦灼地看着表，等待着手术的结束。她在心中不断地为石子宸做着祈祷，希望他的手术能够进行的顺利。

昨晚，她一夜无眠，在石子宸睡下去之后，她又想了很多，她不会放弃石子宸的，就算是他要赶她走，她也不会走的，她要留下来照顾他，她就不信自己没有感动他的那一天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608464"  chaptername="第四十六章  你明天就走吧">加入书签</a>
</div>
