“爸，我现在心里很慌啊，我总觉得这一切都不那么真实，她沈若雪是在半月湾酒店开的房，跟那个九州集团的新总裁见的面，而我当初看到半月湾酒店的总经理对林浩点头哈腰的。爸如果你说九州集团的新总裁就是……”沈一鸣没有把话说完，但此刻他的眼神中已经被浓浓的恐惧彻底充斥。

他不敢把林浩的名字说出来，因为那是大恐怖。如果三天后等沈老太太，沈志远，沈若雪几人发现他们跪舔的新总裁就是林浩的话，那沈家就永无翻身之日了。

沈建成眼神凝重无比，深深的叹了口气道：“罢了罢了，反正现在咱们父子俩在沈家没有任何的话语权了，就三天了，是与不是三天后一切就都真相大白了。这三天咱们就深居简出吧，不参与沈家任何的活动了，这样下午的时候你就跟着我去惜颜家里道个歉……哎……”

“嗯，我听你的爸，不管这次沈家最终怎么样，哪怕是沈家一飞冲天了，大不了就让那沈若雪继承，我就当个米虫也挺好的……”沈一鸣点点头道。

沈建成非常欣慰的看着沈一鸣，感觉经过这次家族的生死危机之后。他这个不成器的纨绔儿子终于长大了。

随着时间的流逝，沈若雪跟九州集团新总裁的事儿还在不断的发酵，而那些记者在得到了九州集团的默认之后，更是在短短一下午的时间就把沈若雪的地位推到了南江市的一个巅峰。而这一切林浩都没有在意，只是沈家跟沈若雪却是兴奋到了极点。

自从沈建成跟沈一鸣父子走后，沈家一时间就门庭若市，前来沈家拜访的人络绎不绝。而且一个个的都还带着礼物，一时间沈家风光无限。

晚上六点的时候，林浩回到了紫竹别院，他一进门就看到沈一鸣跟王淑芬脸色很不好看的坐在客厅里呆着。

“妈，惜颜你们怎么了？我怎么看你们俩好像都不是很开心的样子？”林浩开口对着王淑芬跟沈惜颜问道。

王淑芬深深的叹了口气对林浩说道：“浩儿啊，今天的新闻你没看吗？那沈家的沈若雪现在可了不得了啊，居然攀上了你们公司的新总裁，新闻上说她居然成为了人家的女朋友。而你跟惜颜还在九州集团上班，你说这要是她沈若雪上位了，她肯定会给你们俩穿小鞋儿的啊……”王淑芬眼中有着浓浓的担忧。

她有些话没有说的太直白，但林浩却已经听懂了她的意思。无非就是不管是林浩还是沈惜颜，跟沈若雪都很对付，在华夏这个人情世故的社会里。有的时候越是亲戚，就越是被欺负的狠，以前王淑芬跟沈惜颜还在沈家的时候。沈家那些人就没有给过她们好脸色看。那现在他沈家一飞冲天了，可想而知就更不会给他们一家子好脸色看了。

林浩还以为是啥事呢，弄得王淑芬跟沈惜颜纠结不已，原来是这事。于是林浩就摇头笑了笑说道：“妈你别太担心了，今天我一天都在公司呢。我也没听说过我们新总裁确定了沈若雪就是他的女朋友。这些新闻啊，都是那些吃饱了撑的没事干的记者，瞎写的。这事人家当事人都没有承认，八字还没一撇呢，所以妈你的担心完全就是多余的啊……”

王淑芬张了张嘴又是深深的叹了口气道：“浩儿啊，话虽然是那么说，但你们总裁也默认了不是？哎，前几天沈家那些人来咱们家，惜颜就宣布了跟她们断绝关系，现在可是把她们得罪的死死的喽。哎，没想到以前受他们的欺负，现在我倒是熬出来了，但是你跟惜颜呢？浩儿啊，要是实在不行，你跟惜颜就辞职吧，或者咱们把房子卖了去天海吧。我被沈家人欺负了二十年，我可不想你们俩也受那个鸟气！”王淑芬狠狠的攥了攥拳头。

听着王淑芬的话，林浩倒是一愣。没想到王淑芬现在居然变化了这么多。这么好的房子说卖就卖，而且直接离开南江，更重要的是，现在的王淑芬在这个家里是真心实意的为林浩跟沈惜颜着想的。想到这林浩心里也是多了一些感动。

林浩对王淑芬笑了笑说：“行，妈我跟惜颜都听你的。如果三天后她沈若雪要是真的成了我们总裁的女朋友，如果事不可为的话，那咱们就把房子卖了，然后一起去天海！”

王淑芬听林浩这么说，脸上终于露出了一丝笑容，张了张嘴还想要说什么的时候，就被林浩挥手给打断了。

“好了妈，你就别说了，这事儿呢我问过少铭了，他也没得到任何消息。所以这事儿啊在我看来就是没影子的事儿。而且我们新总裁是有老婆的，所以这事儿我从一开始就不担心……你别多想了啊。没啥事。”

“什么？你们新总裁有老婆的？已经结婚了？”王淑芬闻言眼睛一亮，猛地就站了起来。

林浩往沈惜颜身上看了看，眼里看着沈惜颜，嘴上回答着王淑芬的话：“嗯是啊，妈，而且啊我们新总裁的妻子很漂亮呢……”

林浩说的意味深长，语气中带着浓浓的爱意。只是这会儿没有反应过来的王淑芬跟沈惜颜，都没有注意到罢了。

王淑芬只是兴奋的拍着手说道：“哈哈，这下我就放心了，她沈若雪就是一只麻雀，还想要飞上天当凤凰，真的是想的美啊，呵呵，她最多当个小三啊，这要是以后让人家正妻知道了，人家不得弄死她？呵呵好了，我心里现在畅快多了啊，你跟惜颜待会，我去做饭……”王淑芬心情大好的去厨房做饭去了。

“你……你看着我干嘛？”王淑芬走后，沈惜颜见林浩还在一直盯着她看，就不由得开口询问道，眼神中带着一丝疑惑。

林浩又深深的看了沈惜颜几眼，笑着说道：“媳妇儿啊，我觉得你好像很羡慕那沈若雪的样子啊？”

沈惜颜赶紧摇头道：“没，才没有，我才不管她是谁的女朋友，反正我老公就很帅了，我有你就够了。对了林浩，你刚刚那话是骗我妈的吧？我也是集团的高管，我怎么没听说总裁有老婆的？而且我问过人，他们都说人家还没结婚呢……”

林浩眼睛一眯，他跟沈惜颜这次复婚，连个婚礼也没有办，是可能会让别人认为自己没有结婚，估计是江少铭那小子以前传出去的消息。

想到这，林浩就对沈惜颜说道：“怎么，那总裁没结婚，你是不是就还是羡慕沈若雪对不对？”

“没……真没有，我有你就足够了，我不求大富大贵，我只求能够有你在我身边就好……”沈惜颜摆手摇头说道。

这时王淑芬在厨房里，叫沈惜颜过去帮忙，沈惜颜就过去了。

林浩在后面眼神悠悠的看着沈惜颜的背影，喃喃道：“总裁是有老婆的，而且你不漂亮吗？”