    “其实不难理解，我的哥哥们也好，傅斯年也好，都是这样的性格，唯一有差别的，可能就只有厉司南了，一个看上去冷漠，实际上动了情一眼就能看出来的人。”

    乔汐突然有些羡慕地感慨：“简瑶都怀孕好久了，婚礼也有了，结婚证也有了，真是让人羡慕。”

    慕念：“厉司南很喜欢她。”

    “喜欢到愿意放弃一切，跟她安定。”乔汐说着顿了顿，“我是真的羡慕。”

    “换一个人吧，就不用羡慕了，而是让人羡慕。”

    是吗？

    乔汐有几分茫然地说：“有人会爱我吗？为什么我觉得这个世界上，好多人喜欢和爱我，可是我好孤独，好缺爱。”

    “因为你不曾爱过自己。”

    “那，怎么才能爱自己？”

    “尊重自己的决定，哪怕这个决定会让自己难过，都要知道，这么做是有道理的，学会尊重自己的温柔，体贴，善良。”

    乔汐一怔。

    慕念：“你现在还会难过，只是因为你比我二哥有底线，他能说放弃你就放弃你不顾感情，而你不能做到只单纯利用他，可是凭什么，这游戏不对等呢？你也可以做个干脆利落的人。”

    乔汐像是被人当头一棒。

    她揉了揉耳朵：“我想我明白了。”

    慕念笑：“明白就好。”

    两人走到车前，乔汐指了指自己的副驾：“去我家，喝点酒吗？”

    “好。”

    慕念上了乔汐的车，看着车扬长而去，原本笑着的厉司衍，嘴角突然沉了下去。

    厉司南点燃一根烟吐出烟圈，淡漠地启唇：“你的选择，我看不懂。”

    厉司衍回神：“我喜欢她，但没喜欢到要放弃一切，去追求她。”

    “那就是不喜欢。”

    “我喜欢。”

    “你只是喜欢她身上的特质，你根本不喜欢这个人。”

    厉司衍一时无言以对。

    大家都回了家，厉司衍也不例外。

    明明非常忙碌很累，可他却还是觉得空，心是空的，人是麻木的，好像灵魂都被人揪成一团，狠狠蹂躏践踏着。

    他想不明白，为什么会这样。

    只觉得身体越发疲惫。

    这时。

    手机响起。

    他看了一眼，是乔汐，一时有些错愕，明明这女人整整三个月了，都没给他发一条信息，也没见他一面，怎么突然打电话来了？

    “喂？”厉司衍故作不耐烦地开口。

    “明天我会找人把家里的东西拿一拿，那是你的房子，所以，我把我的东西撤走。”

    “撤走……什么意思？”厉司衍皱眉。

    “我不知道我们是什么关系，但不管是什么关系，都结束了，厉司衍，我不要做演员了。”

    这一刻。

    厉司衍没由来的不悦，他呼吸沉了沉：“不做演员你想去做什么？摆地摊？”

    “做什么都好。”乔汐叹气，“这一年多的时间里，我为你也赚了不少钱了，违约金我也会按照合同赔给你，所以，厉司衍，我们好聚好散吧。”

    我们。

    好聚好散吧。

    这话一出。

    厉司衍只觉得胸闷，他冷冷道：“你想退圈？”

