    不过，动心又怎么样。

    这些神灵，本身是无法进入天人界的。

    而且，以林飞现在的种种手段和底牌，就算派再多的天仙高手，进入天人界，估计也没有什么作用。

    所以，外界的这些神灵，在愤怒的同时，又感到无奈。

    他们是高高在上的神灵。

    可是，现在，却对一个弱小的后辈小子，束手无策！

    “可恶！难道，我们就眼睁睁地看着，那个小子，独吞所有的神格吗？！”

    不少神灵，怒气冲天，目光紧紧盯着天人界之中的林飞。

    天人界之中。

    大战已经落幕。

    三千大小世界，各大教派的人马，全部被斩杀！

    大地上，天空中，到处都是尸骸，无尽的鲜血，汇聚成一条条血河，在奔腾着。

    尸山血海！

    “林公子，这一次，如果不是你出手，我们天龙八部众，就完了。

    林公子，你是我们天龙八部众的大恩人！”

    八大天王，带着天龙八部众的大军，来到林飞身前，全体向林飞道谢。

    之前，天龙八部众的八个总部被围攻，形势危急。

    如果不是林飞最后横空出现，扭转战局。

    估计，天龙八部众的命运，绝对是凶多吉少了。

    同时，林飞还将几十件神灵法宝，送给天龙八部众。

    八大天王，对林飞当真是感激到了极点。

    “八位前辈，不必多礼。”

    林飞连忙还礼。

    此时，山崎，还有一批异度空间的高手，分别站在林飞的身后，神情恭敬，像是一群仆从。

    后方，则是异度空间的大军，浩浩荡荡，足以几千万的数量。

    “林公子，他们……”

    夜叉王十分好奇，忍不住向林飞问道。

    “前辈不必担心，他们现在属于自己人了。”

    林飞笑道，并没有详细解释。

    毕竟，木偶之线，是自己的一个底牌，越少人知道，就越好。

    “林公子的手段，当真是鬼神莫测！”

    八大天王，都是由衷赞道。

    “林公子，我们已经设下盛宴，要好好款待你！

    还请赏脸！”

    天部王向林飞说道。

    “那好吧。”

    林飞也不拒绝。

    经历了一场大恶战之后，放松一下，也是好的。

    于是，天人界之中，一场规模宏大的宴席，开始了。

    战场，早就被打扫干净。

    整个天人界，到处都是载歌载舞，一派欢乐。

    这场宴席，既是为了款待林飞，同时，也是天龙八部众，庆祝胜利。

    宴席上，林飞将玉儿，天庭四个部将，还有踏雪老人等，全部传送出来。

    之前，因为他们的实力，太弱小了。

    所以，林飞一直让他们呆在奴隶塔之中。

    现在，玉儿等人，终于是可以在天人界之中，到处自由活动了。

    因为林飞的缘故，八大天王，自然是十分热情，亲自上前，一一敬酒，套近乎。

    宴会过后，林飞向八大天王交待了一下，开始闭关。

    一场大战下来，林飞收获良多，要闭关好好吸收消化。

    林飞选择闭关的地点，就是轮回磨盘的内部世界！

    对于别人来说，轮回磨盘，是神秘的，不可接近的。

    可是，对于林飞来说，拥有万界轮回牌，完全可以自由进入。

    当然，这是一个秘密。

    林飞没有告诉任何人，包括八大天王。

    激活万界轮回牌后，林飞出现在轮回磨盘的内部世界之中，开始闭关。

    至于玉儿等人，八大天王已经将他们奉为上宾，动用最高的规格礼遇，去招待。

    所以，林飞根本就不必去担心玉儿等人的安全。

    此时。

    三千大小世界附近，一个飘浮在无边混沌海中的残破大陆上。

    “哈哈……，真是想不到啊，这个小子，居然得到了八颗神格，完全超出了我的意料。

    这个年轻人，我果然没有看错他！”

    一个青袍老者，大笑道，十分畅快。

    还有两个老者，也是站在旁边。

    “确实，我本来以为，林飞能得到一颗神格，也算是奇迹了。

    想不到，他居然将所有的神格，全部夺走了。”

    另一个身材稍肥的老者，也是笑着叹道。

    “看来，真是应了一句话，后生可畏啊！”

    第三个老者，浓眉大眼，虎背熊腰，也是叹道。

    “你们说，林飞手中的那些黑色令牌，会不会，是一件混沌法宝呢。

    威力，好像不弱啊。”

    那身材稍肥的老者，好奇地说道。

    “不用怀疑，肯定是一件混沌法宝。”

    那浓眉大眼的老者说道。

    “有可能。

    不过，这是他的福份，不管是什么宝贝，我们这些老家伙，就不必操这个心了。”

    青袍老者说道。

    “我现在最担心，就是三千大小世界的秩序。

    这段时间以来，因为没有仙古协议的约束，一些野心勃勃的神灵，已经公然进入三千大小世界的各个位面进行活动。

    而且纷纷开宗立派，称王称霸。

    长期这样下去，三千大小世界，就没有任何的秩序可言了。”

    青袍老者长愤怒说道，显得忧心忡忡。

    “可是，仙古协议，现在镇压在落仙位面，根本就起不了丝毫的作用。

    我们，已经无能为力了。

    而且，仙古协议的威力，早就已经十不存一。

    对于眼前的局面，我们无能为力。

    一切，顺其自然吧。

    或者，天道循环，三千大小世界，经历了一段漫长的平静期后，将进入动乱期。”

    那身材稍肥的老者，摇了摇头，说道。

    “其实，我们更加应该担心的，是阴神一派。

    许多迹象，都显示，阴神一派，开始蠢蠢欲动，有可能是想回来了。

    如果，阴神一派，联合异度空间的生灵，从无边混沌海深处，杀回三千大小世界，你们觉得，我们还有实力，去对抗吗？”

    青袍老者脸色凝重，说道。

    “哼，不用问，他们最主要的目标，肯定就是地球上，昆仑山地脉底下的那个阴胎！

    一旦阴胎出世，阴神一派，必将重新统治诸天万界！”

    那浓眉大眼的老者，冷哼说道。

    “阴胎一旦出世，不但我们三千大小世界，没有人是它的对手，估计，整个无边混沌海，也没有谁，能打得过它！”

    青袍老者摇头叹道。

