    第765章 计谋被拆穿   

    一众的小国使臣们，对李二这种奇怪的反应瞬间起了疑心，   

    毕竟之前几个国家的使臣在用计谋拒绝了和亲后，李二都是十分的不舍。

    

    甚至还在暗示大臣们继续进言，企图让国公大臣们坚持要和这些小国的公主们和亲。

    

    但是现在，李二居然直接开口拒绝了和亲，这到底是为何。

    

    西突厥的使臣，额头上的汗水都已经凝固成了水滴。

    一个恐怖的想法在他的内心里显现。

    

    “莫非，唐王已经发现了我们的计谋，所以才会答应的这么爽快？”

    

    “那白景衣，一定也是发现了我等的计谋，否则绝对不会如此反常的三番五次维护大唐的国公大臣们，糟了，如果被唐王发现了我西突厥的想法，那么唐王必定会怪罪于我西突厥！”

    

    西突厥的使臣慌了，东突厥的世子突利科库自然也不例外。

    

    “完了，唐王的反应居然如此的反常，看来搞不好真的被白景衣给搅和明白了，我东突厥如果被唐王怪罪下来，那岂不是更完蛋？”

    

    身后的新罗使臣和百济使臣，也纷纷看出了李二的淡然，内心纷纷想到。

    

    “完蛋了，唐王绝对发现不对劲了，都怪这高昌国的使臣，居然如此的愚蠢，难道还没发现事情不对劲吗？”

    

    而高昌国的使臣，依旧是一副嬉皮笑脸的表情对着李二说道：“唐王英明！我高昌想要和亲也只是处于对两国的利益出发，既然大唐的陈国公拒绝了我高昌的和亲请求，那么我高昌也不好再说什么了！”

    

    这一番话结束，李二的表情彻底凝固了。

    

    因为高昌使臣的话，无疑是坐实了这些小国们如此主动的原因。

    

    他们看似主动，其实是想通过大唐的国公大臣们来拒绝和亲，从而达到不让大唐的官员进驻到他们领土为官的计划。

    

    这对李二来说，自然是十分不能容忍的。

    

    毕竟大唐身为天朝上国，面对着之前这些大唐的死对头，还保留着他们的一条命，就已经是网开一面了。

    

    但是没想到，这些小国的使臣们，居然想要从中钻空子。

    

    李二这哪里能够答应？

    

    而一旁的白景衣，表情则是更加的严肃了。

    

    白景衣之所以没有直接站出来拆穿这些小国们的想法，只是为了想要看看，到底有多少的小国对大唐不满，利用大唐的仁义在耍心眼。

    

    但是让白景衣没有想到的是，除了身后没有对大唐表露和亲想法的高句丽。

    

    面前的这些使臣们，居然全部都是一致的想法。

    

    这白景衣哪里会答应？

    

    白景衣直接冷漠的对着这些小国的使臣们说道：“既然和亲之事成不了了，那么你们既然对我大唐有着臣服之意，那么我大唐将会继续派遣官员们到达你们的领土上为官！如若不同意，后果自负！”

    

    “嘶~”在场的大臣们纷纷都因为白景衣的这番话而倒吸了一口冷气。

    

    这话简直太过于霸道了，不管你答不答应，我大唐就是要派遣官员们到达你们的领土上做官。

    

    如果不同意，后果自负，这些大臣们的心里都大概的有了一个想法。

    

    后果自负，那不就是要灭了这些小国们吗？

    

    白景衣的这一招可谓是狠毒。

    

    连李二都对白景衣惊讶不已。

    

    “北凉王居然如此的杀戮果断，不过我大唐对待这些小国的蛮夷们，自然不能再讲道理了，就应当用武力降服他们才是！”

    

    而李二转念一想，也明白了白景衣刚才为何一直站出来维护大唐的国公大臣们了。

    

    “原来北凉王早就发现了这些小国使臣们怪异的行为，所以才会三番五次的站出来维护我大唐的国公大臣们不要去和亲，原来如此，朕还真是看走了眼！”

    

    而一干的小国使臣们，也被白景衣的这番话吓得纷纷震惊不已。

    

    “什么意思，北凉王居然如此的强势，我国如果不同意，那么就后果自负？

    这个后果，难道就让我国灭亡吗？”

    

    “怪不得北凉王之前一直站出来拒绝我们的和亲计谋，原来北凉王早就发现了我国的计谋，现在居然让我国后果自负，这……”   

    “原来如此，怪不得北凉王之前拒绝的会如此之快，原来在这里等着我国，如果我国不同意大唐的官员进驻到我国为官，那么这个后果，不会就是要灭了我国吧……”   

    一干的使臣都对白景衣的话十分的恐惧。

    

    毕竟大唐的北凉王的威力，他们可是全部见识过的。

    

    如果白景衣带着那群杀神要灭了他们的国家，那么恐怕他们连还手之力都没有。

    

    一干的使臣们都纷纷咽了咽口水，丝毫不敢造次。

    

    甚至有的使臣都已经开始后悔，为什么自己要耍这个心眼。

    

    如果坦诚的面对大唐的话，搞不好还不会得罪白景衣和李二。

    

    大唐也必定会看在面子上，对他们不太过分。

    

    可是现在这层窗户纸先被白景衣捅破了，也就坐实了这些小国们对大唐不忠的事实。

    

    他们小国如果还想要继续提条件，怕是要难如登天。

    

    而高昌的使臣的表情，瞬间从开心转变成惊吓。

    

    “这是什么情况，为什么白景衣在我说完话后就变了一副表情，难道是我的语言太过激烈了？

    还是我的计划被白景衣看穿了？”

    

    高昌的使臣犹如一只老鼠一般，害怕的不知所措。

    

    毕竟高昌在这些使臣的队伍里，也只能算得上是一个小国。

    

    更别说面对如此强大的大唐了，如果真的对上，那么高昌是真的没有还手之力。

    

    高昌使臣犹如一只惊弓之鸟，根本就不敢对上白景衣的目光。

    

    而身后的一干大臣们，也纷纷明白了白景衣为什么一直三番五次的站出来拒绝这些小国使臣们要指名道姓和大唐的国公大臣们的原因了。

    

    “原来北凉王早就发现了这些小国使臣们的想法，所以才会将计就计。”

    

    “原来如此，我就说北凉王不会如此的鲁莽，原来是发现了这些小国使臣们的想法。”

    

    

    

