    脸色阴沉的龙战，一想到那些女兵站在土坑边上捏着鼻子，一脸嫌弃的样子，心中怒火立刻燃起。

    他奶奶的，来一群公主病女兵，都连累死老子了，要不是那些女兵吃不了苦，练不了，实力差得要死，自己也不用继续窝着那里带人，早该回到地狱火了。

    没有实力，吃不了苦，还来当兵？以为是来玩的……

    唰唰！

    龙战想起上次火玫瑰干不过地狱火新兵，输得一塌糊涂的那一幕，心头的火气蹭蹭地往上冒。

    如果此刻他是站在屎坑那里的话，都很想将那些女兵狠狠地踹到屎坑里面去，让她们吃吃屎，

    至于那个谭琳一样都要被踹下去，她的问题最多，要求也多，管她背后有谁，她就应该吃屎最多。

    整天只会带着一群女兵，鬼叫什么炎国女兵永不言败，光是喊，实力上不去有什么用？

    来当兵的人不吃点苦，怎么变强大？怎么去杀敌？

    一个军人如果没有实力杀敌，来当兵何用？

    不行，不能等了，得想办法让她们赶紧毕业，那些人就是训练太少了，这回要狠狠加把劲，练死她们，不然，自己距离地狱火的大门会越来越远……

    想到这里，龙战猛然转身走向地狱火基地的大门，也不打算见教官，怒气冲冲地直接离开。

    没办法，看到地狱火新兵与自己火玫瑰的差距，他就实在坐不住了。

    怎么可能坐得住？人家的新兵与火玫瑰同个时间开始训练，人家都大学毕业了，而自己的女兵还是小学没毕业的水平，根本没法比，比不过就算了，但是连累自己不能回地狱火啊，再这样下去，恐怕自己将来连新兵都比不过……

    龙战既愤怒又焦急，就那样走了，来也匆匆，去也匆匆。

    陈凌当然也不知道龙战来过这事，他一回到地狱火基地，马上就召集众人开会，要为自己离开的事情，安排基地的工作。

    在众人到齐后，陈凌直接道：“今天临时会议，主要是关于在我离开坟墓基地之后，所有的工作安排，这个消息有点突然，我考虑到的可能会有些疏忽，等下过程中，大家有好的想法可以大胆提出来，畅所欲言。”

    唰！

    听到陈凌这话，大家马上神色严肃起来，虽然说教官是出去进修，是临时的，但大家有一样有些压力，特别是那些教官，压力最大。

    毕竟这么大的基地除了平时的训练外，还需要维护，事情都不少，当然也不是怕事，关键是总教官在的话，大家还是比较放心。

    肖邦听完教官的话，直接就问道：“头儿，你什么时候离开？”

    陈凌摇了摇头，道：“具体不知道，但最迟不会超过一个月吧，反正就是接到命令第一时间，就要立刻离开，去陆大进修。”

    林笑闻言，一脸严肃，问道：“多长时间？”

    陈凌依然摇头，道：“暂时还不知道，不过，我是属于一线主战部队，要学的东西肯定很多，课程肯定不会少，比如管理、信息作战等等内容绝对少不了，这次的时间肯定会比之前去进修的要长，一两年都有可能。”

    林笑闻言神色一点都不轻松，道：“要两年啊，好像有点久啊。”

    肖邦也点头道：“确实有点久，头好像从来都没有离开过我们这么久，这是要出远门了。”

    陈凌闻言白了肖邦一眼，骂道：“出什么远门，搞得我好像是远嫁一样。”

    “哈哈……”

    陈凌这话一出，大家都哄堂而笑，会议室本身紧张的情绪都消失了，尽管大家都不想教官出去，但既然是命令，谁都没有废话，配合就是。

    陈凌当然也不想给大家很大的压力，不过对于基地的事情，他倒不担心太多，毕竟有林笑他们四个中队长看着，也没有什么好担心，毕竟平时里有时候，自己出去，也是交代给他们看着。

    当然培养起这些中队长，也是为了以为自己有什么事情耽搁，也得有人管理基地。

    陈凌一点都不担心自己不在基地，会有什么影响，所以预计的时间是长了点，毕竟这次去进修，还有一个打算没有说出来，这次去学习绝对是认真的，正打算趁着这次进修的机会，搞下科研的事情。

    毕竟上次因为收获新技术战机时，见到钟老三个国之利刃，答应了他们以后会多放些精力在科研方面。

    这个承诺并不是因为自己将来有机会接管龙脉基地，而且接还是不接龙脉基地这个还没确定，搞科研纯粹是想帮助国家。

    科技兴国，钟老有些话说得没错。

    方正这次一定要陆大学习进修，那么就好好利用时间多折腾些，顺便开始些研究的事情，正好开始自己早已经计划好的一些相关的武器装备研究。

    反正都已经答应了钟老那些科学家，会花心思在科研方面，就不能食言，也算是给对方一个交代吧，而且经历了这次海战之后，这个想法更加深入。

    说实话，这次在海战中，能干掉那些杂碎碎，就是鹰击18反舰导弹这些武器发挥了很大的作用，不然052D军舰相比对方的爱宕级驱逐舰还是有点差距，要赢没那么容易，否则，战斗更加惨烈，死的人更多。

    海战出来海底蛙人作战外，基本都是靠武器作战，武器要先进，当然就离不开科研，尽管自己也不喜欢天天坐在那里搞科研，但为了科技的进步，还是值得花点心思。

    更何况，自己早就获得了武器大师的黑科技，上次用这个技能研究了激光锁定的狙击枪后，理论以及模型都已经提出来，当然也实战了一次，确实能发挥不错的作用。

    只可惜那些稀有金属太少了，光是激光锁定问题，满足的金属材料不多。

    这次特意拿点时间出来，就是要看看黑科技武器大师，能给自己再带来什么惊喜，所以，初步预计二年时间。

    只要自己花费点时间研究，应该可以让炎国的军事科技，更进一步。

