    上文说到贾府的省亲别院竣工，众人前往查看验收。

    将发现的不当之处，又唤了工匠来拆改修缮。

    如此之后，省亲别院方才彻底竣工，只待最后帐幔、帘子并陈设等物件的配齐。

    又过了三两日。

    因为是上半月，所以夜里贾璟栖息在林黛玉院里。

    这日下了一天的雨夹雪，天气着实冷的紧，贾璟刚沉沉睡去不久，便被守在外头的紫鹃过来轻声叫醒。

    “侯爷，外头来福前来禀报，说是有急事要见您！”

    闻言，贾璟从睡梦中睁开眼睛，看着帐子顶上的绣花看了一阵，缓了缓神，这才坐了起来。

    又见着外头乌黑一片，便就小声问紫鹃道：“如今是什么时候了？”

    紫鹃道：“回侯爷，刚过了三更！”

    “是来福有事禀报吗？”

    “是的！”紫鹃又回。

    贾璟看了看身边已经熟睡的林黛玉，轻轻掀开被角，小心挪了出来。

    随后，在紫鹃的伺候下，在旁边“淅淅索索”的穿起了衣服。

    后面，林黛玉被吵醒坐了起来，带着几分迷糊的问道：“璟哥哥是有什么事情么？还要大半夜的出去！”

    贾璟回身笑道：“来福不知道有什么事情叫我，你且先睡着，我稍后回来！”

    “来福也是，有什么差不多的事情，自己处理了不就行，还非要把你叫过去作甚？！”

    林黛玉起身下床，又看了看窗外，“外面下了一天的小雨夹雪，这个时候出去，当真是要把人冻坏了！”

    贾璟笑道：“来福是有些太小心谨慎了，不过这样也好，咱们用着倒是放心的！”

    说着，又见林黛玉从被窝里头出来，忙道：“你快回被窝里头躺着去，这么大冷的天，就穿了身寝衣出来，也不怕冻着！”

    林黛玉笑道：“我身子早就大安了，况且屋里有着暖炉供热，出来这么一会，原是不妨事的！”

    又问道：“外头乌漆嘛黑的，你没多叫两个下人跟着？！”

    “其他人都睡下了，倒是紫鹃刚刚叫了一个值夜的丫鬟在外头等着，说来福已经在垂花门外，候着老半天了！”

    贾璟指着外面隐约传来的一抹亮光，笑道：“你看那不就是了，估摸着正在那点灯笼呢！”

    “又是雨又是雪的，点灯笼？”林黛玉不禁笑道：“也不怕被淋透吹灭了！”

    贾璟也笑，“嗐，倒也没说是纸皮灯笼的！前些日子从金陵那边回来，我不是带回来了一对羊角灯么，后来在你这里和薛妹妹那里都放了一只，现在点的这个不就是了！”

    林黛玉恍然。

    只是又道：“但是这么黑的天，一盏灯笼是够什么的？”

    林黛玉说着，回手将旁边书架上摆放着的玻璃绣球灯取了下来，又在其中点了一枝小蜡烛，将其递给贾璟。

    道：“连着这个灯笼一起打着吧！这个更要亮的多！”

    贾璟笑道：“用一盏羊角灯也就是了，哪里还用得着你这盏好的？再说这雨雪天里头，路上可是滑的很，万一丫鬟们失手给打了，岂不是要悔死！”

    “你倒也是知道雨天路滑的，”林黛玉道：“那你说说，是跌了灯值钱还是跌了人值钱？”

    见贾璟已经换好了衣裳，林黛玉将玻璃灯放到贾璟手中，道：“那羊角灯叫丫鬟们点在前头，这个又轻巧又明亮的，你自己拿着跟在她们后头就是了。”

    说着，又笑道：“左右都是你当年送的，就是失了手，日后你再买一个更好的送给我就是了！！”

    话已至此，贾璟便就只好笑着将灯笼接了过来。

    等到行至门口，方又回头对林黛玉道：“其实我的目力很好的，只需丝丝微光就能看个大概，稍稍亮堂一些，就能将周遭一览无余！”

    然后，贾璟又提示了一句，“譬如月中的时候，有月光照进来，即便吹了灯，跟白天也是没多大区别的。”

    说罢，不等林黛玉反应过来，贾璟赶忙拎着灯笼出去了。

    “……”

    后面的林黛玉过了一会，才反应过来贾璟说的是什么，一个人在房间里顿时又羞又恼。

    ………………

    垂花门外。

    见到贾璟过来，来福忙迎了上来。

    “侯爷！”

    贾璟将手中的灯笼叫丫鬟带了回去，然后问来福道：“是有什么急事吗？”

    来福低声道：“宫里裘公公走暗门进来的，身边还带了一个人，现今正在侯爷的书房中等着呢！”

    “在这样的雨雪天，裘世安又是走暗门进来的？”

    贾璟沉吟一声，道：“走，先去书房看看吧！”

    说罢，贾璟与来福二人直奔书房而去。

    ……

    推开书房的门，贾璟在自家书房中见到了一个叫其大吃一惊，却也隐约有些预料的人。

    “臣贾璟，见过陛下！”

    贾璟先是躬身见过弘德帝，而后又问道：“陛下今日何来？”

    弘德帝站在书架面前，见着贾璟行礼，忙将其扶住，笑道：“从贤妃那论，你尚要叫我一声姐夫呢，不必这么生分！”

    说罢，转身到一边的椅子上随意的坐了，又笑道：“这么晚，想必是是打搅了你的休息。”

    “臣也不过是刚刚躺下不久，哪里说的上是打扰？！”

    听着贾璟依旧客气有礼的话语，弘德帝沉吟一阵，左右已经是没了更好的选择，当即便猛地一咬牙，道：“贾璟，我可是能够相信你？”

    贾璟见弘德帝直直的盯着自己，再听见弘德帝所说的话，贾璟先是叫来福带人去外边守着，这才道：

    “陛下尽管放心，今日之言，出得陛下之口，仅入臣之双耳！”

    弘德帝点点头，问道：“若是有朝一日，我与太上皇的命令相佐，你会听谁的？”

    贾璟笑道：“世间是非，自有公论！陛下向来仁厚治国，自然安稳无虞！”

    听懂了贾璟的话，但弘德帝却是又问道：“若是有朝一日，刀兵相向，你会如何选择？！”

    闻言，贾璟不禁有些愣住，刀兵相向都出来了？

    “陛下何出此言？”

    贾璟不由的反问了一句。

    弘德帝目光幽深，看着贾璟道：“太上皇一生英明神武，但却是有着一个大遗憾……”

