    “我叫苏东来，好久不见，很高兴和大家见面。”

    上官龙被上官凰抓住，按在了座位上，有这么个哥哥，简直是大型社死现场。

    丢人！丢到姥姥家了！

    上官龙被压下，苏东来缓缓站起身，一双眼睛看向讲台上的倩影，口中说出了一句莫名矛盾的话语。

    说完话后，苏东来就不再多说，而是一双眼睛看着张姝娴。

    “嗯，苏同学的介绍很不错，很不错！”

    台上的张姝娴回过神来，接过了苏东来的话语。

    苏东来坐下，张姝娴神色恢复，不见任何异常：“接下来就是推选一个班长，然后班长领着同学们去教导处领书。”

    “不然叫上官同学做咱们的班长吧。”班级里也不知是谁哄了一嗓子，然后众人俱都是嘻嘻哈哈的起哄。

    班长选定，一节课很快就过去，张姝娴到了下课时间，一双眼睛看向苏东来：“苏同学，随我来办公室一趟。同学们，下课了。”

    苏东来起身，看着张姝娴西装后袅娜的背影，耳边莫名想起黑暗中的喘息以及温热。

    似乎是感受到了苏东来的灼热视线，张姝娴脚步顿住，转过身来看向苏东来，等着对方来到自己身边，与其并肩而行。

    谁也没有开口说话。

    直至到了一个清净的角落，角落里种着十几颗高大的批把树苗，将周边的视线都隔绝开来，才见张姝娴一双眼睛定定的看着苏东来，许久后才道：

    “看到你的第一眼，我只以为自己在做梦。我当时欢喜的只以为是梦中，后来我狠狠的掐了自己一把，确认自己不是梦中之后，我才心中欢喜了起来。”

    张姝娴伸出袖子，露出了洁白的皓腕，在苏东来身前晃悠着。

    手腕紫青，显然之前在课堂上，张姝娴没少用力。

    此时张姝娴眼角泪水忍不住欢喜的流淌下来：“我到现在都在问自己，不是在做梦吧。”

    “当然不是在做梦。”苏东来伸出手，擦了擦张姝娴眼角的泪珠。

    “少来。”张姝娴一把打掉苏东来的手掌，擦了擦眼角的泪珠：“我出来后，叫人挖过铁斗，不见你的尸体，你是怎么活着出来的？你是怎么逃出生天的？”

    “我也不知道。等我醒来之后，入目处漫漫黄沙，你们都不见了。我一个人踉踉跄跄的在沙漠中走着，多亏遇见一个商队，才侥幸逃了回来。”苏东来看着张姝娴：

    “你能在黄沙中活下来，倒也没有叫我失望，让我不惜一切代价将你救出来。”

    张姝娴一双眼睛看着苏东来，目光里露出一抹神采：“看你现在似乎过得很不错。你当初和我说，赚够了钱要来天华大学读书，没想到竟然真的能在这里看到你。”

    看得出来，张姝娴很高兴。

    “人总不能一辈子打工，只有不断的去想着拼搏上进，才有机会看一看顶层的风景。”苏东来看着张姝娴，此时心中百感万千。

    “你当初掀开千斤重的铁斗，是不是用了刺激生命潜能的办法？”张姝娴一双眼睛看着苏东来，目光里充满了凝重。

    “你知道激发生命潜能的办法？”苏东来好奇的道。

    根据上官龙说，激发生命潜能，可是坐跨抱丹的宗师，才能做到的事情。

    而且这个世界虽然有武者，但很少有人能接触到炼劲的层级，就像是苏东来，前十几年忙忙碌碌，根本就不曾接触过‘炼劲’这个词语。

    “当然知道！我曾经接触过坐跨抱丹的宗师。”张姝娴看着苏东来，目光里满是忧虑：“你现在还剩下多少年寿命？”

    他的目光里满是担忧。

    还剩下多少年寿数？

    苏东来也不知道，自从他开始修炼法力之后，体内的寿数就开始暗中延续，他的深层及基因在默化潜移中改变。

    生活在大荒世界，凭借法力的作用，大概是百年寿数。百年后若不能证就果位，必定五衰降临，就此化作灰灰。要是一直生活在地球，苏东来还真不知道。但到了地球，他本来已经发生改变的基因，正在被天地间一种莫名磁场给打回原形。

    寿命是先天之数，他虽然修炼法力，但已经将体内的先天根本损耗太重，根本就不是靠着单纯修炼法力就能弥补回来的。

    要是寻常生灵，修炼法力自然可以延续寿数，但是苏东来在修炼法力之前，体内先天本源就已经尽数点燃，可以说他现在体内的先天本源有缺根基不足，唯有补全体内的先天本源，才能增长寿数。

    “我也不知道！”苏东来苦笑。

    他在大荒世界，可以凭借法力，减少先天本源的损耗与流逝，但一旦回到地球，就会被打回原形。

    张姝娴一双眼睛看着苏东来，泪水蓄满了眼眶，许久后才道：

    “你能活着回来就好！寿命、元气，只要想办法，终归有解决的途径，只要后天好生的培育，未必不能补足先天的损耗。”

    苏东来笑了笑，看着张姝娴，他能感受到眼前女人心中的那股真切。

    “你认识坐跨抱丹的宗师？”

    “认识。”张姝娴道。

    “我想要习武，不知你能不能替我引荐一番？”苏东来的眼睛亮了。

    他对这个世界的武道很感兴趣。

    张姝娴眉头一皱：“你不是懂刺激潜力的法子吗？难道你不会炼劲的法门？”

    “我刺激生机的法子，是一次机缘，跟别人学的。”苏东来道：“一直想要学习武道，却整日里为生计奔波，没有门路。”

    “你要习武？你已经考上天华大学，未来前程锦绣，学武做什么？练的再好，也不过是一介武夫罢了。”张姝娴面色严肃：

    “凭你现在的学历，毕业后进入朝中为官，江湖中多少高手都可为你驱策，你现在去学武，是舍本逐末。”

    “我体内的生机被点燃，不知道还能活多少年。我寻思着习武的话，或许能找到延续寿命的法子。”苏东来找了个借口。

    听闻苏东来提起生命燃烧的事情，张姝娴眉头又一次皱了起来，过了一会才道：

    “想要习武不难，金陵城大小武馆，没有一百也有八十，只要有钱就能进去学上两手。”

    “可是我得罪了金陵的李家武馆，只怕金陵城内的大大小小武馆，不敢收我。”苏东来苦笑。

    张姝娴愣住，眉头皱起：“得罪了李家武馆？怎么得罪的？”

    苏东来摇头不语，他不想给这个女人添麻烦：“你只是看着能不能有门路，替我介绍个师傅。”

    张姝娴也不再追问，而是站在那里皱眉沉思，心中无数念头飞速转动，过了一会才道：

    “你要是在北三省，我自然可以为你请来无数名师，就算坐跨抱丹的宗师，也能替你找来。可惜这里是金陵。”

    “李家武馆在金陵可是一等一的势力，你要不然先去北三省避避风头？学校的这里我替你请假……。”张姝娴道。

    “不必，我并不惧怕结梁子，只是想要找个机会学习武术，看看有没有机会填补寿数罢了。”苏东来道。

    听闻苏东来的话，张姝娴眼睛转动，不断在角落里来回走动，时不时的皱眉沉思。

    “在金陵，得罪了李家武馆，你要是想要习武，走常规途径怕是不能。其余两家武馆，也不会因为你而去得罪李家。”张姝娴道：

    “我天华大学，倒是有一个高手。”

    “天华大学有高手？”苏东来眼睛亮了。

    “准确来说，是一个残废的高手，算是半个高手。”张姝娴道：“这个高手孤家寡人，当年也曾在江湖中闯下赫赫名头，或许不会惧怕了那李家武馆。你想要学武，倒是个机会。”

    “还要劳烦你替我引荐。”苏东来道。

    张姝娴瞪了苏东来一眼：“那老头性子孤僻古怪，我的面子也怕是不好使，就算大内第一高手孙忠文来了，也未必会叫他卖面子。不过是人都有弱点，未必没有机会周旋一番。”

    张姝娴上下打量着苏东来，看了看手腕的金表：“时间不早了，咱们去吃午饭。”

    二人向着食堂走去，苏东来装作无意的问了句：“上次来找你，听人说你请假回家结婚了？”

    莫名的苏东来心中有些紧张、期待。

    张姝娴闻言转过头似笑非笑的看了他一眼，然后笑吟吟的道：“这些人总是想给我介绍对象，而我又恰巧有些事情。学院里的老师知道我烦恼，故意这般说，不过是想叫一些狂蜂浪蝶知难而退罢了。”

    闻言苏东来心中一缓，紧绷的身躯放松下来，转移话题问了句：“那李东英如何了？”

    听闻苏东来的话，张姝娴眉头一皱，半响后才道：“你莫要冲动。李东英是银汉合众国的十大顶尖集团之一，手下有属于自己的枪队、舰队、飞机大炮，就算比之当今的十大军阀也丝毫不差。银汉合众国虽然小，但经济、武器设备，都是一等一的厉害。”

    说到这里，张姝娴看向苏东来：“小柴的仇，还有你我的仇，以后有的是机会报复回来。那李东英与十大军阀、圣朝皆有生意往来。乃至于李家武馆，其实也是银汉李家在天下各地选拔苗子，为李家的枪队收集苗子罢了。”

    “银汉合众国虽然没有圣朝的地盘大，但地理位置得天独厚，又与西方列强瓜葛颇深，不可轻举妄动。就算是圣朝，也要卖李家的面子。”张姝娴压低嗓音道。

