
　　第317章妖刀·平世，下等天兵

　　看完关于焚鸣孔雀的信息，陆涛只觉得脑海之中嗡嗡作响。

　　战技全部看不到！

　　境界达到了六阶、资质也达到了六晶！

　　这样的异兽，哪怕是放在偌大的玄海魔森也绝对是超强的存在了，用霜老这群人的话来说，它就是当之无愧的大凶啊。

　　“这只孔雀和玄海魔帝关系匪浅，还曾经是魔帝令的掌控者……”

　　陆涛又看了一遍关于焚鸣孔雀的补充说明，兀地觉得脊背发凉。

　　按道理来说，范坚岩和霜老这么高调地进入到玄海魔森之中，像是梵鸣孔雀这样的大凶只要是苏醒状态，怎么可能不知道他们的到来……

　　可梵鸣孔雀什么时候不来，偏偏在这个节骨眼上才来……保不齐是心怀不轨。

　　“我必须小心一些。”

　　陆涛摇了摇头，觉得自己要更为谨慎，仍旧选择在凝兵气湖下静观其变。

　　“大明王……据说是当年玄海魔帝最得力的手下之一，它对玄海魔帝无比忠诚，哪怕是当年八王为乱，它也没有参与到其中，常年掌管魔帝令也没有生出强夺之心。”

　　霜老低声给身后的九老解释了起来。

　　“玄海魔帝甚至跟前总院长大人都不是一个时代的存在，它的那些手下更是死的死、沉睡的沉睡，你们不知道也不奇怪。”

　　“大明王更是很早就不知所踪了，到底是死是活完全没人知道。我之所以能够认出来，还是因为它身上有着那不属于我们这个时代的腐朽气息……”

　　原来是魔帝时代的大凶啊……

　　九大长老立时双目瞪圆，一边惊叹于焚鸣孔雀的来历，一边又在心中惊讶霜老的强悍。

　　“难怪五大院中一直有传闻说霜老年纪大到可以当我们的祖宗了……从他知道的这些事情看来，果然如此啊。”

　　三十二色光芒越来越强盛，眼看着本该不属于这个时代的大明王就要出现在众人眼前。

　　陆涛拥有圣域视野，其实早就看到了大明王的本体。

　　轰——

　　在他看到大明王本体的那一刹那，大明王也猛然抬头，仿佛隔着虚空看到了他，令得他脑海之中一震。

　　“好强的感知！”

　　陆涛心中一惊，赶忙回过神来。

　　不管这个大明王到底为什么而来，肯定也不好对付。

　　得先把重铸的至宝属性看了！

　　陆涛低下头，这才发现，那三件至宝竟然重组成为了一把刀！

　　怎么会是一把刀……

　　陆涛不禁皱眉，

　　刚刚太匆忙地准备离开都没来得及去看，没想到最终重组出来的东西会是一把刀。

　　他将目光转移到这把刀上，系统界面立刻出现了关于刀的所有信息。

　　【妖刀·平世】：由【坤阳三清锤】、【九星珠环】和【阴阳镜】三件至宝碎片重组而成的至宝。

　　等级：下等天兵

　　可使用法则力量：【生命法则】、【死亡法则】

　　可使用次数：1次

　　技能：【平世】、【乾坤翻转】、【生死在天】

　　陆涛一看到【下等天兵】这四个字，心就剧烈地跳动了起来。

　　真正的天兵啊！

　　这可是真正的天兵啊！

　　还拥有着两种法则！

　　陆涛甚至来不及去看它的具体技能到底有什么用，一个劲儿地忙着高兴了。

　　当他反应过来的时候，目光正好落在了那可使用次数上。

　　“可使用次数……这是什么意思？！”

　　刚刚激动起来的心情一下子又跌入了低谷。

　　该不会是自己理解的，这玩意就能够使用一次吧？

　　如果真的是这样的话，那也太可惜了吧！

　　陆涛觉得自己的心情就像是做过山车一样。

　　他赶忙仔仔细细地查看起这件至宝的其他信息。

　　“果然是只能使用一次……”

　　当他好好观察了一番之后，立时发现真的应证了自己的想法。

　　“能用一次也好吧，至少也是件天兵嘛！”

　　他自我安慰了一句，赶忙将目光转移到了其技能上。

　　【平世】：妖刀作为一柄天兵，本身便具有强大的毁灭力，任何下等天兵之下的至宝都无法与之交锋，一经接触即便会被摧枯拉朽地折断，异兽的身体和人类的肉身也同样需要达到天兵层次才可承受妖刀的力量！

　　卧槽……

　　好强！

　　第一个技能就把陆涛震撼了。

　　这个技能简单点来说，岂不就是没有达到天兵层次的至宝、人和异兽都无法抵抗它的斩击吗？

　　难怪敢叫做平世啊，这技能也忒牛逼了。

　　陆涛那刚刚跌下的心情又好了起来，赶紧查看下一个技能。

　　【乾坤翻转】：当妖刀吸取够了能量时，可发动一次乾坤反转，乾坤翻转将会把指定目标承受的所有伤害转移到另外的目标身上。

　　言简意赅！

　　这个技能的说明虽然简短，但是已将技能的全部效果说的明明白白。

　　“它说是所有伤害，言外之意就是……连法则的力量也能够转嫁？”

　　陆涛眉头一挑，更是倒吸凉气。

　　如果真的是这样，那这个技能就很变态了。

　　前两个技能已经很厉害了，最后那个技能会不会更强呢？

　　陆涛继续往下看。

　　【生死在天】：妖刀掌控着两种截然不同的法则，任何一击都带着法则的力量，但妖刀正面为【生】、反面为【死】，妖刀可以对敌人发起审判，一旦结果为【死】，那死亡法则的力量将会对目标形成一个封印，永无宁日地折磨目标，直至死亡。

　　注：【生死在天】每一次释放后，妖刀便需要三天的时间来吸收能量。

　　嘶——

　　陆涛看罢摇头，忍不住嘴角抽搐。

　　看技能介绍，这玩意三天才能使用一次，但是好厉害啊……

　　什么是正义的审判？

　　这就是正义的审判！ŴŴŴ.23sk.com

　　唰——

　　陆涛抓起妖刀，随意舞动了一下。

　　正反两面，一面生机盎然，一面死气阴森。

　　刀光寒洌，透骨凄然。

　　有了这柄天兵妖刀，还怕啥霜老……

　　你有法则，老子现在也有了！

　　陆涛查看妖刀信息间隙，大明王焚鸣孔雀已经来到了虚空巢穴里面。

　　它的出场相当华丽。

　　三十二色光芒在虚空之中如同花瓣绽耀，一朵更胜过一朵，其次又有同样三十二只颜色各异的鸟雀率先飞来，口衔繁花，为它开路。

　　当它终于来到众人面前的时候，一只脚在虚空之中踩住一片花瓣，当空开屏，与繁花相衬，格外妖异。

　　九大长老都被它这华丽无比的出场震惊了，唯有霜老和李逍遥还在眼神凝重地观察着它。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第317章 妖刀·平世，下等天兵免费阅读。https://xs.23sk.com 