    九月五号，南非时间晚上七点半，夕阳似血。

    顾昀坐在一辆军用吉普上一路颠簸着来到片场，一路上扬起的灰尘让他脸上满是黄土，头发也吹的跟个鸡窝一样，极为狼狈。

    “嗡……”

    伴随着车停稳，顾昀握着车架子一步跳了下来。

    “呸！”

    吐了两口唾沫都还是能感觉到嘴里的灰尘，用力的跺了两下脚，感觉自己黑色工装裤上的灰尘一震！

    顾昀有片刻无语，从来没有如此刻般感觉到祖国的公路建设是多么伟大……

    “呕……”

    小助理刘一心刚才坐着发懵，这会一下车就吐了，顾昀赶紧给她扶住拍拍她的背。

    也是受罪了……

    就在这时一道声音响起。

    “顾昀老师，你好。”

    顾昀抬头，就看到一名大约三十多岁的中年男子弯着腰，满脸笑意的朝他小跑了过来，靠近了之后朝他伸出了手。

    顾昀跟他搭了一下手，疑惑问道：“你是？”

    “我叫吴宪，剧组的演员导演助理，负责接顾老师你。”

    “哦~”

    顾昀恍然点头，一边给刘一心拍背一边对他说道：“辛苦了。”

    “应该的，顾老师这边请，先回酒店休息一下。”

    吴宪笑容可掬的让开做了一个请的手势，内心振奋不已。

    本来前段时间剧组一直找不到能演富二代的年轻演员，剧组上下气氛都不是很好。

    这整部《战狼2》说到底没有一个演员是能扛票房的，按照投资人的集体要求，富二代这个角色必须是要有流量的小鲜肉。

    但那些小鲜肉的片酬哪怕是最便宜的都要一千五百万，剧组现在根本请不起，结果没想到峰回路转，把顾昀请来了！

    虽然现在顾昀只有一部上映的电影，但绝对红到发紫，二十五亿票房，加上之前的知名度，顾昀成为了逆袭的典范，现如今绝对的顶流。

    消息传出去后本来抠抠搜搜的投资方都放话钱不够可以再要，效果惊人的明显。

    现在剧组的气氛好了，导演更是亲自放话一定要把顾昀招待好，他可是丁点都不敢得罪。

    ……

    面对吴宪的殷勤，顾昀点了点头由他带路去了剧组下榻的酒店。

    “来，顾老师我来……”

    吴宪抢走了顾昀手里的行李，三人到酒店拿了两个房卡，顾昀把助理送回房间才回到自己的房间。

    条件自然没有国内好，只有一个像是国内快捷酒店大床房的房间，地板的木头都是裂开的，床也显得很老旧，好在还算是干净，有股洗衣粉的味道。

    “条件有限，顾老师别嫌弃，武导他们也是这种房间。”

    吴宪陪笑着解释，生怕顾昀不好伺候。

    顾昀打量了一下周围后点了点头，说道：“没事，挺好。”

    他本来也不讲究，有个床睡就行了，只要不是故意敷衍他都好说。

    吴宪在心中长长的舒了一口气，笑容更灿烂了一些，点头说道：“那就好。”

    “那顾老师先休息，有什么事直接打我电话。”

    “好。”

    存下电话吴宪就离开了，还得去给演员导演汇报，也跟其他人分享分享接待顾昀的体验，这不得吹吹牛皮？

    另一边，顾昀收拾了一下行李后先洗了个澡，把自己收拾利落，然后去找小助理一起吃饭。

    剧组条件有限，都是自己买食材在酒店厨房做，顾昀也不麻烦别人了，直接自己熟练的钻进厨房亲自整了两碗番茄炒蛋盖饭，动静搞的还留在酒店的剧组工作人员都来看热闹。

    吴宪还蹭了半碗饭。

    “真香，想不到顾老师您还有这手艺。”

    一个大拇指竖起，周围的几个工作人员都在笑，还有的说他不要脸。

    小助理吃的头都不抬，之前苍白的脸色总算恢复了血色。

    顾昀笑了笑也不回答，吃了两口饭后问道：“剧组什么时候收工回来？”

    “不知道，应该快了吧，这几天都没有夜戏。”

    正说着话外面就响起车辆的声音，吴宪坐起身子耳朵一竖，手指着外面说道：“应该是回来了。”

    说着他直接端着盘子站了起来，到门口一看，喜悦的对顾昀说道：“真的回来了。”

    顾昀挑了挑眉，端起盘子几口把饭吃完，然后一抹嘴巴也走向门口。

    呈现在他眼前的是壮观的一幕，十几辆车连成一条长龙开了过来，除了剧组的大巴车外还有一些黑哥手里拿着枪械坐在吉普上，这是剧组请的保镖，他们手里的东西也是真家伙！

    车停稳后一些人下车走了过来，站在门口的顾昀跟吴宪等人份外显眼。

    “顾昀？！”

    一些剧组工作人员发现了顾昀，顿时到处都是惊喜的叫喊，特别是一些化妆师跟服装师小姐姐，还有一些从国内过来的跟组演员。

    “你们回来啦~”

    站在顾昀身旁的工作人员对回来的工作人员打招呼拥抱，是化妆组的人。

    回来的化妆师小姑娘一边跟人拥抱一边偷偷的看顾昀，脸色通红。

    不断的有人回来，不过都不怎么敢跟顾昀搭话，只是兴奋的看他两眼。

    终于，武京带着一群人下车过来了，走近了才发现顾昀，他先是一怔，继而脸上露出笑容，停止跟身边演员们的交谈大步走了过来，张开双臂对顾昀说道：“顾昀，欢迎来到肯尼亚！”

    成熟男人的稳重跟领导者的气魄铺面而来。

    很有魅力。

    顾昀一怔，一瞬间有些羡慕，在心中默默的告诉自己以后自己也要成这样有魅力的中年型，然后也微笑着跟武京拥抱了一下。

    “砰砰！”

    武京拍了拍他的背，然后放开了顾昀，捏着他的肩膀问道：“怎么样？还适不适应？”

    顾昀轻笑着点头说道：“还行。”

    “那就好。”

    武京拍了一下顾昀的肩膀，笑着说道：“谢谢你愿意来我们剧组，吃饭了吗？”

    他的目光里是真诚的谢意，天知道这段时间他压力有多大，这段时间他几乎把自己逼到了绝路。

    “刚吃。”

    顾昀笑着指了指自己的盘子，那边还有一个正在匆忙抹嘴巴的助理。

    武京看了一眼后说道：“那就好，走，别在这堵着，去我房间边走边聊，我给你介绍一下这几位老师……”

    一行几人往酒店内走去，小助理默默的收好了盘子。

