    而且中部弹夹的位置填充的是磁能子弹，是通过压缩磁能子弹产生反应，从而射出一道类似激光的磁能冲击波进行攻击！

    威力十分强大，声效那就更不用说了！

    “畜生们来吧！”

    只见杨兵一声呵斥，扣动了手中的扳机。

    一股强大的后推力从杨兵的肩膀处传来，要是一般人的话肯定会被这强大的后推力震的倒退，可杨兵身为超人类四阶的强者，这力量对他来说也只是类似于婴儿的推力一般。

    一道类似短光柱的磁能压缩裂变子弹飞速朝着涌来的丧尸群席卷而去。

    “砰！”一声巨大的炸响声，震彻天地，巨大的烟雾腾空而起，形成了一朵小型的蘑菇云，丧尸们夜魔们的肉体被炸的四分五裂，鲜血残肢断骸漫天都是，被单兵便携式磁轨炮击中的地面出现了一个三四米左右的圆坑！

    最关键的就是刚刚那巨大的爆炸声响几乎引来了周围绝大部分的丧尸和夜魔，一时间前往写字楼方向而去的夜魔和丧尸们也都变换了方向重新对着杨兵席卷而来。

    杨兵丝毫不慌，这个结果目前对他来说就是最满意的！

    只见他腾空跳跃，躲避着丧尸和夜魔们的进攻，同时架起手中的磁轨炮开始了各种喷射打击！

    “砰！砰！砰！”

    各处的爆炸声不绝于耳，杨兵一边辗转腾挪，一边吸引着周围的丧尸群。

    一时间汇聚而来的丧尸不下去数千头，夜魔们也不下百头，数量是极其庞大，杨兵跳入高处眺望周围的街道，只见无数丧尸似乎有方向有目的性的正在疯狂奔向他所在的位置。

    “应该差不多了！”

    看着周围四面八方涌来的无数丧尸和夜魔，杨兵嘴角微微向上一翘。

    拉扯了半天总算是把这些丧尸们吸引了过来，接下来他要做的不是战斗，而是把丧尸们引入更远的地方，同时寻找一下苏妃和蓝韵儿两个人的踪迹。

    拉开了距离后，杨兵直接跳到了一处高层的楼顶，“寒冰之翼！现！”

    一声低吼，只见杨兵瞬间体内的蓝色能量光芒暴涨，这些光芒以肉眼可见的速度快速汇聚在杨兵的后背处，“唰！”的一声，瞬间一双庞大的寒冰所化的巨翼便出现在了身后。

    这对寒冰巨翼就像是自己额外的手臂一样，杨兵稍微用意念就能操控它们！

    一阶的寒冰血脉名为寒冰之力，其能力就是操控寒冰，将体内的异次元能量压缩汇聚并且实体化。

    当杨兵觉醒寒冰血脉的那一刻，他已经拥有了寒冰巨翼这种特殊的飞翔能力，只是一直没有飞翔经验罢了，而这次可不同，再使用过喷气式滑翔翼后，杨兵对于空中飞行的能力有所掌握，现在施展寒冰巨翼可谓是得心应手！

    “嗖！”

    杨兵的身体宛如一道疾风，瞬间从高空一闪而过，背后的双翼快速的挥舞着双翅，那种感觉让杨兵全身热血沸腾！

    这速度简直不要太爽了！

    若是能完美操控，就算是对峙上一群五阶狩猎者，杨兵也相信自己可以全身而退，不过前提是有路可退的情况下。

    杨兵此刻的身影快速的在城市上空一扫而过，若是被幸存者看到，怕是会当场吓晕过去，任谁能想象到人类竟然可以长出一对这么大的翅膀，而且翅膀还是千年玄冰所化！

    速度之快根本不输于整个蓝星任何一架波音战斗机！

    “就在附近了！！”

    在空中短短的飞行了不到两分钟的时间杨兵就凭借着出色的眼力找到了脚下部分丧尸的尸体。

    从地面上那些横切面整齐的残肢断骸来看，确认应该就是苏妃和蓝韵儿留下的无疑！

    也就是说两个人曾在这里战斗过！

    杨兵控制着寒冰巨翼在周围几里范围内徘徊飞行，最终把目光锁定在了一栋商务楼内。

    由于腐雨一直在下，所以杨兵几乎可以断定苏妃和蓝韵儿不会离刚刚所战斗的地方太远，再加上已经得知了丧尸和夜魔们会根据腐雨上的气息锁定进行攻击，正好这栋商务楼已经周围街道的丧尸都在疯狂超这个方向涌入，这就很明显二女正身在此地。

    果真不出杨兵所料，当他俯冲而下的时候，果真在商务楼的六层位置感知到了二女的气息，只不过从气息上判断，她们两个好像极为不妙……

    杨兵眉头顿时一紧，直接对着六楼的玻璃处撞击而去，巨大的冲击力让整片落地窗户玻璃瞬间破碎！

    杨兵瞬间收起了寒冰巨翼，目光朝着自己感知的方向望去！

    只见苏妃全身沾满了血渍，正手持陨铁双刃匕首一脸震惊的看着杨兵，而蓝韵儿则是脸色煞白，额头不断冒着虚汗，甚至都打湿了她的青丝，全身沾满了污血，已经分不清楚是她自己的还是怪物们的。

    她躺在一旁的沙发处，表情很是痛苦，她的手正捂着自己的腹部，而蓝韵儿的腹部此刻被一团很厚的白布包裹着，不过即使如此还是能看见厚厚的白布依旧涔着鲜血。

    看到杨兵的那一瞬间苏妃瞬间眼睛红了，像极了一个受了委屈的小姑娘，一瞬间找到了依靠的感觉。

    刚刚玻璃破碎的时候，她还以为又是一波夜魔来袭，没想到出现的确是自己朝思暮想的人！

    他来了！他真的来了！

    苏妃内心万分激动，不过她克制住了自己内心的情绪，连忙跑到了蓝韵儿的身边，一边用手抚摸着她满是汗滴的额头，一边温柔道：“韵儿，别怕，老大来了！他一定会救你的！”

    杨兵眉头紧锁，也连忙跑了过来，蹲在了蓝韵儿的身边。

    只见此刻的蓝韵儿已经极其虚弱，从感知力来看，她的体温和气息都快和一具尸体的温度没什么区别了。

    要不是因为蓝韵儿是超人类二阶的强者，恐怕早就死了，也不会撑到现在。

    她面色煞白，就连嘴唇都变得毫无血色，从地上的这么大一片血迹来看，蓝韵儿身体内的血液都快流干了。

    “老大……”

