    “呼...呼...”气喘如牛的胖警察如树袋熊一样扒在车窗上，好半天都没有从喉咙里挤出一个字，双腿软的站都站不住，浑身大汗淋漓，把衣服都浸透了，吭哧了半天都没说出一句完整的话。

    看起来还没成年的紫发女孩扭过头来，瞅了一眼被吓得六神无主的胖警察一眼，开口道：“有什么可以帮你的吗？”

    胖警察喘息了好一会，总算是让沸腾的肺好受一些，活人的出现让他慌张的心稍稍平静了一点。刚刚的极度恐惧最大的原因是漆黑、寂静的环境影响，加上突然失踪的同事，以及得不到回应的对讲机，无形中让他的恐惧扩大了好几倍。

    跑的满脸通红的胖警察总算是喘息着说出了一句完整的话：“快...快走，这里...有...有...怪物。”

    “怪物？什么样的怪物？”

    “就是...”

    胖警察手脚并用的爬进这辆黑色皮卡里，一边催促着赶快开车，一边回忆着恐怖的场景，倾诉一般从侦查失踪案，到发现满地的‘食人草’，竹筒倒豆子似的全都说了出来。

    惊魂未定的胖警察诉说着他的恐怖遭遇，而紫发女孩则静则全程聆听，把皮卡开出了超跑的速度，等到胖警察说起最后惊鸿一瞥看到一个浑身冒火的骷髅时，她已经把车开到了宽敞的州际公路上，然后一脚刹车停了下来。

    “你该下车了。”

    “唉？！”胖警察一愣，有些胆怯的看了看车窗外的黑暗，喉结动了动，十分想和这个小女孩说‘能不能送我到有人的地方’，经历了如此恐怖的事情后，他实在是不想单独一个人了，尤其是枪在逃跑时，不知道丢在哪里，一点安全感都没有。

    踌躇了好半天，最后还是颤颤巍巍的下了车，急忙掏出手机开始给洛城警局打电话，汇报刚刚所发生的恐怖事件，最重要的是赶快派车来接他，他一个人站在黑暗的路边，是真的害怕。

    等到胖警察打完电话转过头来时，皮卡已经远去只剩下模糊的车尾灯，就在这时，他用余光瞥见东方向有一条火线平行于公路急速向前，这让他瞬间想到了玉米地里的骷髅骑手...

    黑色的皮卡车将胖警察放下后，往前继续行驶，直至后视镜里出现一团急速靠近的火焰，才放慢了速度，火光速度极快的冲过来，在飞抵皮卡车后面几十米时，火焰团腾空而起。

    跃起在空中，火焰快速的朝着内部收缩，显露出里面一辆重型摩托车，在空中划出一条优美的弧线，精准的落在皮卡车的后斗，发出一声响亮的碰撞声，让皮卡车都抖了三抖。

    专心驾驶着汽车的紫发女孩顺手按了下仪表盘上的按钮，特制的车斗两侧竟升起钢板，紧密的并拢在一起，两三秒的功夫就从敞开的车斗变成密封的车厢，同时驾驶室和车厢之间缓缓的打开来，露出一个可供人弯腰通过的‘门’。

    而后穿着一件黑色皮衣的达蒙·麦克里迪，弯腰从后车厢走到了前面来，坐在后座上，闭上眼睛，进行着连续深呼吸，而驾车的女孩也摘掉了紫色发套，柔顺的金发垂下，发梢扫过肩膀。

    “dad，你还好吗？”随手将发套丢在副驾驶上，双眼透过后视镜，担心的看着闭眼深呼吸的父亲。

    “我很好，明迪，不用担心。”达蒙睁开眼睛来，对着女儿露出笑容，以证实自己很好。

    明迪抿了抿嘴，没有再去说这个，而是将话题转到了这次的任务上来，左手握着方向盘，右手在仪表盘的屏幕上点击了几下，道：“刚刚是我们处理的第十七起，这些食人黑草，已经开始往城镇进发了。”

    她所点击的屏幕上，标注着这几次食人黑草出现的区域，一开始是深山，到现在已经蔓延到城镇外围，毫不怀疑再这么下去，会不会出现在城镇里面，到那时...

    光是在脑海里想想这样的食人黑草出现在城市的大街小巷后，会发生怎样的事情，就让人不寒而栗，实在是太可怕了。

    提到这个达蒙的眉头也不由的皱起，他和女儿‘重逢’没多久，就接到了尼克·弗瑞发来的通话，他这才知道，明迪竟一直在跟着罗曼诺夫训练，从格斗到驾驶到武器到情报收集、分析....

    用尼克·弗瑞的话来说，明迪再历练个七八年，接替罗曼诺夫一点问题都没有。达蒙也亲身体验过了，在不变身恶灵骑士的情况下，被明迪单方面吊打，一点还手之力都没有。

    但这并不代表，达蒙同意女儿加入神盾局，在父女争论的当天晚上，天上出现了一轮血月，紧接着，洛城附近山里就出现了一种食人黑草。明迪用枪扫、手雷炸，过后狼藉一片的地上，一两个小时候，就会再度长出黑草，只有他的地狱之火能够将其彻底烧成灰，不再出现。

    一次次的任务下来，达蒙没用再表达明确的反对，这世界和以往真的太不一样了，以前顶多是人与人之间的战争，可这几年不但外星人多次出现，还有什么吸血鬼、食人黑草，真不知道以后还会再出现什么诡异的东西。

    和平年代，做个普通人没什么不好，可混乱时代，力量越强越好，现在达蒙极度庆幸自己成了恶灵骑士，拥有足够的力量来保护女儿，至于神盾局...他是和尼克·弗瑞明说了，他会和明迪一起出任务，而相对的神盾局要提供足够的身份保护，否则，他一定会让尼克·弗瑞试试地狱之火的滋味。

    沉默了半分钟，达蒙才开口道：“我能感觉到这些黑草的源头并不在地球，不斩草除根的话，无论我焚烧掉多少，还会长出来的，可能我处理的速度，还没这些黑草生长的速度快。”

    “我已经将情况发给弗瑞局长了，希望他能想出什么办法来吧。”

    “他的办法只要一个，那就是叫复仇者联盟。”

    “...”明迪没有接话，双眼直视前方，好似在专心开车。

    达蒙张了张嘴，想说些什么，最后还是放弃了，闭上眼专心让复仇之灵扎坦诺斯平静下来。

    变成一辆货车的皮卡急速的行驶在州级公路上，很快就消失在黑暗中，而远在月球的异人族基地阿提兰，却是陷入到恐慌之中，因为他们对粮食作物的枯萎，束手无策。

    大片大片的农作物枯萎乃至死亡，

    而在东海岸的扭约，复仇者大厦却是无比的‘热闹’，除彼得·帕克外，复仇者联盟全员到齐，围着桌子激烈的讨论着。

    托尔说了他一周前，去勘察月球时发现的无法接近海拉的情况，班纳博士则展示了他分析的吸血鬼样本，以及黑色小草的碎片，格瑞尔则表示魔皇剑并不能将血月‘送’回去，倒是可以对付出现在全球各地的黑草，斯塔克则展示了发射的环月卫星拍摄到的照片和传回的数据。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。

    贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    出击的复仇者到达海姆冥界，激战的最后以海拉死亡而告终，但海拉临终引爆了血月，格瑞尔又一次被碎裂的空间卷入，参与到银护2，刚打败伊戈，萨诺斯到来，抓走了卡魔拉，去拿灵魂宝石，正好遇到了未来的黑寡妇和班纳来拿灵魂宝石，黑寡妇牺牲自己，让班纳带走了灵魂宝石。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝

    的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套