    罗兰摇摇头。

    你们想加就加，想把味道弄掉就弄掉，真当我是泥做的，随你们揉圆捏扁啊。

    当下罗兰就有些不爽。

    妮娅毕竟是半神，她对人的情绪变化相当敏感，一下子就愣住了：“你怎么又生气了！我只是建议而已。没想着要逼你的。”

    看着妮娅这颇是委屈的小表情，罗兰叹了口气，那点不爽一下子就没有了。

    这不谙世事的天使，和她生气较什么劲啊。

    感觉到罗兰的情绪似乎变好了，妮娅站了起来，开心地说道：“那我先回神国了，再不回去，估计女神就得罚我天天抄写生命教义一百遍了。”

    “再见。”罗兰挥挥手。

    但妮娅还是没有走，她眼神灼灼，很期待地看着罗兰。

    罗兰愣了一会，随即反应过来，从系统背包中，拿出一个不太值钱的，但挺有艺术感的木雕递过去，说道：“这是回礼，谢谢你的圆盾。”

    “也谢谢你的礼物。”妮娅一手紧紧握着木雕，一手向罗兰挥挥：“等有机会，我再下来找你玩。”

    随后她便化作一道绿光，瞬间消失在天空。

    罗兰心中松了口气，妮娅之所以问罗兰要礼貌，那是因为生命教义中有这样的规定。

    送礼出去，就要期待收到别人的回礼。

    罗兰在一年多之前就从书籍中看到这个‘习俗’，但没有太当一回事，毕竟他和生命神教的人接触不多。

    直到刚刚才想起来。

    一个严格按照教义行事，没有太多和他人交往经历的天使。

    接下来，罗兰把小圆盾抓在手里。

    这金色的小圆盾表面，还有一个由绿色藤蔓纹缓成的正十字印章。

    看着相当漂亮。

    然后更让罗兰惊喜的是，这个小圆盾的属性，相当好。

    物品：生命女神的纽扣（史诗）

    属性：生命上限增加100，魔力上限增加30。

    特殊效果：生命护盾，自动格挡，生命之息。

    要求：无职业要求，无等级要求，无性别要求，需要中立或者秩序阵营才能装备。

    生命护盾：将持有者身上的非黑暗系魔力护盾转换为生命护盾，享受更加的魔力数值加成。

    自动格挡：当生命护盾消耗完毕后，持有此盾牌时，会自动格挡所有的直接型伤害和攻击，包括弹道型的魔法。格挡效果与人物等级和智力属性成正比，自动再格挡循环冷却时间为5秒。

    生命之息：持有此盾牌时，你的伤口愈合速度加快，可肢体再生，魔力回复速度略微提高。

    这史诗装备的数值太夸张了，100点生命上限，就是满体魄战士在没有其它专长加成下，10级增加的血量。

    另外还有30点的魔力上限，也是罗兰这个纯法师提升3级才能增加的数值。

    光这两个属性就足够吓人了。

    拿上这个盾牌后，再加上特殊称号，宁神项链的血量提升，魔法女神和生命女神两人的眷顾，罗兰的生命上限就达到了可怕的300多点，已经是纯正的‘血牛’，绝大多数的战士，在血量上，都已经比不上他。

    而魔力护盾转生命护盾，自动格挡，生命之息这种实用型的效果，也是非常实和的特殊能力。

    怪不得妮娅说，这小圆盾法师也能用。

    就算是刚进游戏，只有LV1的新人玩家，拿上这装备，血量也直逼LV10级的战士，而且只要学习一个魔力护盾技能，生存能力就能到达一个相当吓人的地步。

    更何况罗兰这种机动型极高的法师，平时能打到他一下就相当了不起了，就算打到，攻击会被生命护盾挡下，万一生命护盾没有了，还有自动格挡功能，能挡下一次致命伤害，只要苟过五秒，又能格挡一次。

    鬼见了都烦。

    同是史诗装备，这要比宁神项链强得太多了。

    罗兰拿着这小圆盾翻来复去，爱不释手，越看这盾牌的属性越喜欢，情不自禁亲了一下。

    然后便感觉到有淡淡的香味。

    即使如此，罗兰依然没有办法平复自己内心激动的心情。

    他打开论坛，然后在论坛上写了张帖子。

    《漂亮妹子送了我一件装备，大家帮我看看属性好不好》

    原本罗兰想上传妮娅把小圆盾给他的视频的，但随后他发现，妮娅当时处于半湿身状态，若隐若现的。

    先不说能不能通过论坛的审核，罗兰突然觉得，让妮娅这么漂亮的模样给其它男人看到，相当不爽。

    然后他就只把圆盾的属性图放到了论坛上。

    耐心地等了两分钟，然后罗兰一刷新，下面就是大量的跟帖。

    ‘WDNMD，妹子送的，什么妹子会送这样的装备？我有个活儿很大的朋友想知道，能不能介绍给我的朋友认识。’

    ‘王校长骂骂咧咧地退出了论坛。’

    ‘这是在秀吧？罗兰，你变了。’

    ‘不会真是妹子送的吧，不会吧不会吧！’

    ‘卖吗？我家里有矿，一千万RMB，卖就M我。’

    ‘楼上的开什么玩笑，你真不知道还是假不知道，这样的顶级史诗装备，根本不是钱能买到的。罗兰自己就会做属性装备，每件好几万起，他缺钱？’

    ‘罗兰，你自己小心点，作为全服最强三只手，我盯上你了。’

    ‘你们都只看属性，没有看名字吗？生命女神的纽扣，罗兰做了什么，难道是扒了女神的……细思极恐啊。’

    ‘不，你们再细想，他说是妹子送的，难道是生命女神送的？’

    ‘有这可能，舒克有光明女神送的神器，罗兰有生命女神送的盾牌，也没有毛病啊，反正F6这两个挂B，都不能用常理来推测。’

    ‘罗兰是魔法师，为什么会和生命女神搭上关系！魔法女神就这么没有牌面吗？’

    ‘说不定魔法女神早就送东西给罗兰了，只是他没有放出来给我们看而已。比如说，魔法女神的胸衣之类的。’

    看着这群网友羡慕妒嫉恨的模样，罗兰感觉极其舒爽，跟吃了好几个人参果似的。

    脸上笑都快成抽搐了。

    果然这样才爽啊。

    偶尔炫耀一次，真的能让心情愉悦的。

    再看了会其它玩家的回帖，罗兰心满意足地关闭了论坛。

    然后打开系统界面。

    完成任务后，他就收到了三条系统通知，一直没有打开看，毕竟之前他的注意力全被小圆盾给吸引了。

    ‘任务《黑暗中的蛰伏者：一》已完成，获得人物经驸值5645点。’

    ‘自动接取任务《黑暗中的蛰伏者：二》，寻找出想加害大公主的巫妖，并且杀掉他。’

    ‘你提升到了LV10，可以选择一个职业专精。’

    好多的经验……看到那个夸张的人数经验数值，罗兰眼睛都快瞪出来了。

    不过想想也很正常，他的对手，一个是巫妖，一个是半神级的黑色鸟人。

    虽然有妮娅这个外援，但一般人可能连巫妖那关都过不去，更别说把黑色鸟人找出来了。

    人物到达LV10之后，就是一个巨大的改变了。因为能拿到传奇级别的‘职业专精’，效果非凡。

    不过LV10之后，每提升一级都需要海量的经验，就算是使劲做史诗任务，再想升级也是一件很困难的事情。

    升级就成了一件水磨功夫。

    罗兰打开人物界面，立刻就看到了三个传奇级别的‘职业专精’能力摆在自己的面前。

    超魔导：你所有的魔法或者神术，其施法速度极大提升，弹道型魔法飞行速度大幅度提升。

    高级魔法穿透：你的魔法，已经隐隐触摸到法则的本质，对所有的魔法抗性，都有一定的穿透能力。

    魔力之躯：你的魔法上限增加100，魔力回复速度中等提升。

    看完这三个职业专精，罗兰内心中啧啧了声。

    怪不得说所有职业到达LV10之后，实力都会大幅度提升，这三个专精，确实都能让法师实力得到质的飞跃。

    第一个专精‘超魔导’，明显往炮台法师那边走的，更快的施法速度，更快的打击速度。

    第二个专精‘魔法穿透’，多半是用来对付施法者同行，或者许多魔法生物的。内战内行，给力了老铁。

    第三个专精‘魔力之躯’，就是增加魔法上限，和一定的魔法回复速度提升。看起来也相当不错，但对比前两个职业专精，就不那么厉害和显眼了。

    但罗兰却觉得，第三个专精最适合自己。

    攻击手段他不缺，自爆小火球能把他全身的魔力都压进去，魔力越多就越猛。大力出奇迹，根本不需要什么魔法穿透来增加自己的伤害。

    再给自己加上100点魔力上限，加上小圆盾的30点上限，罗兰估计把这多出的130点魔力压进自爆小火球里，能让爆炸半径范围再扩大二十米左右，加上原有的爆炸范围，炸平1.5个足球场没有任何问题。

    况且更多的魔力，意味着‘生命护盾’的抗击打能力越强，生存能力也得到很大提升。

    最后，从长远的角度考虑，以后建造浮空城，得自己用魔力进行自我凝结，造出一块块魔力方砖，那可是一件需要漫长时间才能完成的事情。

    没有超大容量的魔力上限，没有快速回复魔力的手段，想造浮空城，几乎就是做梦。

    所以罗兰只考虑了半分钟左右，就选了第三个专精。

    感觉到身体内的魔力流得得更有力之后，罗兰却又接收到了新的系统通知。

    立刻打开。

    ‘游戏系统检查到F6公会的玩家‘罗兰’，第一个到达LV10等级，奖励特殊唯一称号‘法兰开拓者’。

    这是全服系统通知！

