    数万的骷髅军队，还引起了不小的恐慌。

    即便方浩说了，并不会对村子发起攻击，忧心如焚的猪头人，依旧将村门关闭。

    而方浩，依旧坐在大厅中，看着不远处窃窃私语的几名猪头人。

    在得知方浩的骷髅大军，在村外驻扎之后。

    佩蒂便叫来了族中的几位高层，说是有重要的事情商量。

    直接将方浩晾在一旁，开始小声的讨论起来。

    其中几人，更是争论的脑袋涨红。

    像是刚出锅的猪头肉。

    想起猪头肉，方浩倒是有些饿了，也不知道今晚伊儿会做什么好吃的。

    毕竟忙碌一天了，能够吃一顿美食，也是一件挺幸福的事情。

    猪头人们也没让方浩等待太久。

    在讨论过后，佩蒂便直接来到方浩身前，直接跪下，轻声说道：“方浩大人，我们希望加入您的麾下，成为您领地的附属村庄。”

    而佩蒂身后其余猪头人也跟着跪下，脑袋深深低下，表示臣服。

    猪人部落并不强大，甚至有些弱小。

    方浩的领地与猪人村并不远，又要在附近开采矿石，佩蒂和所有猪人开始担忧起来。

    在这片大陆，实力便是唯一铁律，兽人部族彼此之间的争斗从未停过。

    即便现在方浩没有表现出敌意，那么以后呢，稍微发生点摩擦，处理不当，便是给了方浩灭掉自己的理由。

    到时以猪人村的实力，只会是一场屠杀，毫无反抗的屠杀。

    现在，佩蒂只有两个选择。

    一，迁移，带着所有的村民寻找新的落脚点，重新建村。

    二，臣服方浩，以附属村落，以后村子生杀大权便完全归方浩说了算。

    但迁移也并非是件容易的事情。

    很有可能，在寻找落脚点的途中，便已经受到其它势力的劫掠和攻击。

    到时死亡的死亡，俘虏的则会沦为奴隶，进行售卖。

    所以，在经过了几轮讨论后，他们选择了第二条，臣服于方浩。

    看着佩蒂跪在身前，方浩才明白，原来这些猪头人在讨论这件事情。

    “你们的加入，对我有什么好处？”方浩反问道。

    对于猪头人，他真就兴趣不大。

    骷髅士兵不吃不喝，任劳任怨，才是他心中理想型兵种。

    这些猪头人实力不强，长相也不符合自己的审美，依附自己了，反倒是拖累了自己的发展。

    听见方浩的话，所有的猪头人有些尴尬。

    刚刚他们都在讨论，加入方浩后的利弊，但听方浩的话，对方貌似不太愿意接受自己。

    这是送上门，人家还不愿意要。

    “方浩大人，我想说两句。”后面的波尔顿轻声开口。

    “说吧！”

    “方浩大人，您的领地十分强大，但想要跨如此大的距离开采矿石，依旧面临着许多困难，比如说矿石开采后的存储，开工后，周边势力的干扰，都是要面临的问题。”波尔顿轻声说着。

    波尔顿去过方浩的领地，知道对方来一次的距离并不近。

    便根据距离，提出了一些有可能发生的事情。

    方浩听后，心中也是微微一动，波尔顿的话并不道理。

    “你继续说。”方浩说道。

    波尔顿继续说道：“解决办法也很简单，方浩大人，只要您将这些问题我们，矿石存储、对矿洞的防御和维护，都将可以解决。”

    方浩没有开口，其余人也默默等待着。

    波尔顿给出的方案，便是猪人村成为矿石开采的据点，以后开采出来的矿石就可以存入村子里，而且矿洞的维护，对周边势力的防御也都由他们负责。

    自己的发展重心依旧在领地，无法时刻关注矿洞这里。

    还别说，这真是一个不错的想法。

    方浩看了眼所有的人，轻声说道：“佩蒂族长，我想跟你单独谈谈。”

    女猪人一愣，急忙说道：“哦，好的。”

    其余人都退了出去，只留下方浩和佩蒂。

    “方浩大人，您可以说了。”

    佩蒂此时有些尴尬，自己一群人打算成为方浩的附属村子，对方都看不上，一副犹犹豫豫的模样。

    这让猪人们受到了不小的打击。

    “佩蒂族长，我可以答应你们的加入，并且会安排兵力给予你们村子一定的保护，但我还不能完全信任你们。”方浩轻声说道。

    听见方浩的话，佩蒂真不知道是应该高兴还是难过。

    可以听出来，对方语气中的勉强。

    “您的意思是？”佩蒂咬牙说道。

    “我需要你给我签订奴隶契约，以确保你不会做出危害我的事情。”方浩直接说道。

    听见此话，佩蒂的脸色瞬间一白。

    签订奴隶契约，和普通的从属并不相同。

    拥有契约关系奴隶，便不能违背主人的任何命令，哪怕是让你去死，你也只能服从。

    这份契约一旦签下，那么她将任由方浩摆布。

    这让佩蒂陷入了犹豫，不知道该如何抉择。

    “我给你两分钟考虑的时间。”方浩说道。

    “不用，我答应你签订奴隶契约，也希望主人您不会为难其他村民。”佩蒂直接说道。

    “恩，以后你依旧叫我领主就可以，奴隶契约我也不会说出去。”

    “谢谢领主大人。”

    方浩之所以留下佩蒂，也是为了给她留些颜面。

    曾经的族长成为其他人的奴隶，终究不是一件光彩的事情。

    【猪人族村庄自愿成为您的附属村庄，可在领主之书，点击确认。】

    现在方浩还处于神临状态，无法在领主之书上确认。

    “好了，你跟村民解释一下，到时我会亲自过来一趟。”方浩继续说道。

    亲自？

    佩蒂有些不懂，眼睛小心翼翼的偷瞄了一眼，又快速低下。

    “好的大人。”佩蒂回答。

    方浩走了出去，回到骷髅队伍中，解除了神临状态。

    ……

    方浩从床上坐起。

    拿起床头的领主之书查看，果然出现了确认附属村庄的选项。

    直接选择确认。

    【猪人村庄，成为您的附属村庄，可为村庄命名，可支配村庄所有资源。】

    命名先不用管，也没什么必要。

    但可支配所有资源，却让方浩惊喜。

    领主之书与对方的仓库相连，只要自己想，就可以在领地内支配、使用猪人村的资源储备。

    也就是说，铁矿放进仓库，他也无需运到自己的领地。

    就可以通过领主之书进行制作和使用。

    同样的，自己在猪人村也能通过领主之书，使用领地内的资源，都是相通的。

    这一点，更突显出猪人村庄对于采矿的重要性了。

    【解锁新图纸：马厩建造图纸。】

