    马市堡内外，火铳还在轰响，蒙古人仍然在抵抗。

    马市堡内，积尸累累，到处都是人马尸体。有蒙古人的，也有汉人，那是和蒙古人做交易的商人伙计们，足足三四百人，成为了蒙古人刀下亡魂。

    城墙上，看着无动于衷的洪承畴，许显纯暗自叹了口气，不自觉的和洪承畴稍微拉开了距离。

    现在，对文官的阴狠，许显纯有了充分的认识......

    此次开马市贸易，洪承畴以皇家商号未筹备好为由，把生意让给了张家口的商贾们。上次大查抄，并非所有商人的货栈都查出了违禁品，有三四成货栈并没有查出什么。

    对这些货栈，洪承畴也没有查封，而是许诺他们以后可以继续参与马市贸易。这次的贸易，就是以这些商人为主。这些人原本还以为会赚的盆满钵满，没想到却被洪承畴当做诱饵断送了性命！

    经此一役，洪承畴诱杀了上万蒙古兵，又铲除了皇家商行未来的竞争对手，从此皇家商号独占张家口马市贸易，可谓是一箭双雕。

    然而巨大战绩的背后，却是数百条无辜的性命，便是杀人惯了的许显纯，也感到颇为不适应。

    洪承畴自然不知道许显纯怎么想，而是在关注着整个战场，不时发出命令。

    在洪承畴的指挥下，冲出马市的蒙古骑兵被火铳兵射的七零八落，偶有逃出拒马阵的蒙古骑兵，却迎来了黄得功骑兵的围杀。

    眼看走投无路，很多蒙古骑兵不得不下马跪地请降。

    傍晚时分，随着喀喇沁汗带着骑兵远去，马市内的战斗也停息下来，战斗终于结束了。

    数千名蒙古俘虏被押解到周围的堡垒中圈禁起来，明军士兵开始打扫战场。

    此战，明军斩首六千余，俘虏蒙古兵也有四千多人，缴获战马四千余匹，牛羊万余头，另有数千匹战马被火铳弓箭射死，只能切割了吃肉。光是缴获的战马，足以组建一支骑兵营，可谓收获巨大。

    而明军上下也伤亡一千余人，其中阵亡了五百多，一半以上是马市内的商贾及伙计，受伤的大多是箭伤，养上一段时间便能继续作战。当然，和巨大的战果相比，这点伤亡算不了什么。

    战果统计清楚后，洪承畴立刻书写报捷文书，命人骑快马送到宣化城，同时请示接下来的动向，向朱由检请令，要带领军队出塞向喀喇沁部老巢发动进攻。

    “抚台，范永斗父子抓到了！”突然有士兵来报。

    “关好了，等待朝廷问罪发落。”洪承畴吩咐道，根本没有心情去理会两个将死的汉奸商贾。

    “传令，随军医官治疗伤者，各营总的士兵委员们尽快统计立功将士名单，本抚要在陛下面前为诸将士请赏。”洪承畴命令道。

    宣化城，看着洪承畴送来的报捷文书，朱由检哈哈大笑。

    一战歼灭过万蒙古精兵，此次大战可谓战果辉煌！

    “恭喜陛下。”侍卫在朱由检身边的周遇吉道，恭喜的同时，周遇吉也有些遗憾，如此大战，他竟然没有参加。

    “恭喜陛下！”侯世禄等宣府文武也纷纷向朱由检祝贺。

    从洪承畴查抄张家口各家货栈，到宣府乱兵围困张家堡，再到和蒙古人的大战，短短二十余日，竟发生了这么多的事情，让侯世禄等人感叹不已。

    而洪承畴以六千禁卫军、万余张家口守军，再加上数百骑兵，竟全歼了一万一千蒙古精锐，如此大的战果，简直让人叹为观止。对禁卫军的强悍战力，所有宣府文武都感到敬畏。

    “洪巡抚请示，要带兵出塞向喀喇沁老巢发起进攻，诸位将军以为如何？”朱由检问道。

    “喀喇沁部不久前败给察哈尔部，现在又遭此大败，其兵力损耗很大，士气低落，正是犁亭扫穴之时。陛下，臣愿意追随洪巡抚尾翼，带兵出边墙攻灭蒙古。”侯世禄请命道。

    “臣等愿俯洪巡抚尾翼，出边墙攻灭蒙古。”其他人也纷纷叫道。

    周遇吉也想出战，可想到护卫皇帝的职责，张了张嘴没有发声。

    “既然诸位都认为能战，那便让洪巡抚出征吧。”朱由检笑道。

    “不过在出征之前，要先把此战立功将士奖赏分发下去。”朱由检继续道，“报捷文书上说，此次蒙古喀喇沁部共动用了两万多骑，其中攻入边墙的有一万一千余人，斩首六千余，俘虏四千多。既然如此，就按一万一千首级核算战功。每颗首级赏银二十两，共赏二十二万两白银，命洪承畴尽快把赏银分发下去。”

    所谓赏不逾时，要想凝聚士气出塞进攻，就必须把赏银尽快发放，好在查抄晋商缴获了大量白银，正好可以拿出一笔用来奖赏。

    “至于拟升职的将士名单，着洪承畴尽快报上来。”朱由检继续道。

    经此一战，禁卫军的战斗力广为人知，宣府境内将再无人敢起异心。若是能在攻灭喀喇沁部，明军的军威将散布于整个漠南草原。

    之所以非要攻灭喀喇沁部，洪承畴在请命奏疏中也说的清楚。喀喇沁部先败给察哈尔部林丹汗，又败给了明军，在宣府以北草原已经没了立足之地，为求自保，很有可能会向东投奔建奴。

    现在攻灭喀喇沁部，等于是断了建奴的臂助。

    至于取代喀喇沁部的察哈尔林丹汗，其和建奴敌对多年，无论如何也不会投靠建奴。

    所以对现在的大明来说，应该抛弃过去的封贡对象喀喇沁等部，转而和察哈尔部会盟共抗建奴。

    林丹汗虽然被建奴驱赶离开了岭南辽西故地，但若有大明的扶持，再加上其吞并整合了土默特、鄂尔多斯等部，未必不能和建奴抗衡。

    朱由检当即下令，命侯世禄带领宣化城守军八千前往张家口，听从洪承畴调遣。命洪承畴率六千禁卫军步兵，一千禁卫骑兵，两万宣府军，共两万七千大军，于三日后出边门进攻喀喇沁部。

