    苏竹看着走出来的崔芷荷，她十分配合着秦叶。开口就要让崔芷荷加入到凤銮宫，这更是震撼在场人的内心。面前这位门主究竟有多大的能量？

    “苏竹宫主，她能否加入到凤銮宫需要我的同意。从今以后羽仙门每一个弟子加入十二仙宫都要由我来决定！”

    秦叶笑着说道，这一番话在提醒所有人。现在是到了羽仙门独大的时候，十二仙宫也要看羽仙门的脸色。

    “是是是，你不要凶姐姐。周围还有这么多人呢！”

    苏竹的脸上带有一抹幽怨，她的配合让秦叶人设变得更为稳固。

    哗！

    苏竹宫主的举动再度炸燃，此刻她哪里像是一个宫主？她的一举一动更像是春心萌动的女子和心爱的男人打情骂俏。

    一颦一簇，美若芳物。

    强大的杀伤力令秦叶都招架不住，到后来他都不敢去看苏竹的眼睛，唯恐被这位姐姐给杀到。

    “土金宫主驾到！”

    苏竹前脚进入到大殿内，十二仙宫再度传来震撼的消息。土金率领土云宫的弟子走下十二仙宫。羽玄心中激动，他再度前去迎接。

    “不必送我，其余的仙宫也要降临，你去迎接！”

    土金的话和苏竹相差不多，随后他朗声朝着大殿走去。

    “正阳宫宫主驾到！”

    “烈火宫宫主驾到！”

    “普陀宫宫主驾到！”

    ……

    十二仙宫，今日达成了从未有过的妥协。面对气势冲天，震耳发聩的吼声，住在仙宫之上的他们也坐不住了。

    每一位宫主都想要亲自见识见识，秦叶到底凭借什么本领让羽仙门最短时间内成为了他的仙门，而且数不清的人如此虔诚的信仰他，强雷的信仰之力几乎取代了十二仙宫在他们心中的地位。

    “三毛宫主，我在这里等候你多时了。其余十一位宫主率领他们的门人已经从仙山之上走下……”

    羽玄看着姗姗来迟的三毛宫主，他主动打着招呼。如今的羽玄脊背挺直，见到三毛宫主不可不抗。十足的底气以及呈现出的气势让三毛宫主十分不爽。

    “羽玄，你可曾记得昔日你师傅羽湛命你拜访我十二仙宫，你伏地跪拜的场景？”

    三毛宫主揭开羽玄的老底，羽湛身死前，羽玄可是挨个仙宫跪拜叩首。那种恭敬简直要把头磕到粉碎。

    而如今，秦叶成为羽仙门门主后，他变的越发傲慢。见到自己领着门人下山后，非但没有叩拜，说起话来也没有半分礼数，当真是狗仗人势。

    对于这样的小人，三毛宫主极为不悦。为此，他当面提示羽玄，让他注重自己的身份。

    “三毛宫主所言羽玄一直记在心里，我对十二仙宫的尊敬从始至终都没有变过。只是今日我代替秦叶门主前来迎接诸位宫主。门主当众命我不可丢了羽仙门的威严，他告诫道十二仙宫乃是羽仙门的十二仙宫，而非羽仙门属于十二仙宫！”

    羽玄态度极其强硬，这一番话都是秦叶授意的。如若是按照羽玄的本心，他万万不敢主动招惹十二仙宫。见到宫主叩拜乃是羽玄的必修课，甚至早已经养成了一种习惯。

    “反了你了！”

    三毛宫主挥动衣袖，强大的气场将羽玄的身体卷向天空。

    这一幕，被宫殿旁的秦叶以及羽仙门的弟子看得清清楚楚。陷入到狂热之中的弟子被三毛宫主的傲慢触怒了。

    “大胆，居然敢这般鲁莽对待羽仙门的副门主，还不速速谢罪！”

    “十二仙宫乃是羽仙门的十二仙宫，不容许任何人撒野！”

    “速速谢罪！”

    “谢罪谢罪！”

    ……

    声讨的浪潮一浪高过一浪，矛头都对准了三毛宫主。

    此番声讨，不单单让三毛宫主眉头紧皱。大殿内的十一位宫主也都变了脸色。

    这群弟子居然连十二仙宫都不放在眼里，还扬言要声讨。这一举动完全超越了他们的底线。

    任何时候，十二仙宫都要真正的掌控羽仙门。每一位宫主，就是要压榨羽仙门的剩余价值。

    如今这些被压榨之人起身反抗，怎能不让他们感到恼怒？继续放任下去，将会一发不可收拾。

    “你们这是要造反吗？谁对三毛宫主大不敬，我便将你逐出羽仙门！”

    三毛宫主身后，出现一位身穿金色衣服，面容凶恶的男子。见到愈演愈烈的局面，他要动手立威。

    在金衣男子的脚下，出现了一条三头大蛇。大蛇虎视眈眈，冰冷的瞳孔盯住了前方的弟子。长长的蛇信试探着气味，随时要吃掉众人。

    面对硬茬，羽仙门的弟子们逐渐流露出了恐惧。他们内心的那股狂热，在巨大的压力下也开始褪去。取而代之的便又恢复如常。

    十二仙宫，守护羽仙门的十二仙宫。

    和十二仙宫叫板，历来都只有一个死字。今日怎么和他们争执起来了？当真是天大的笑话。

    “大胆，公然挑衅我羽仙门弟子，我仙门之人岂是你想废掉就废掉的？来人，把他给我废掉！”

    秦叶的双目倒立，他意识到立威的时候到了。这个金衣之人，今日不论如何都要将他废掉。

    “跟我杀！”

    九皇子抽出圣剑，秦叶早早便将这把圣剑赐给他。凭借圣剑，九皇子也斩了不少犯上之人。

    九皇子身旁，直接涌现出了超过百位大能。百位大能齐齐的朝着金衣男子杀去。

    培养亲信，关键时刻横扫一切。很早很早，秦叶就懂得了这个道理。

    一门之主，如何能够立得住关键是手下要有一批忠诚的支持者。眼下，九皇子网罗了一大批大能的长老。

    上百位长老手拿本命天神器，将自身的神通通通用处，朝着三头大蛇和金衣男子杀去。

    金衣男子不论多么优秀，同时面对上百位羽仙门的长老他也毫无办法。三头大蛇当场被打爆两个头颅，剩下的那颗头也被打吓一只眼睛。

    同中域的九头大蛇相比，三头大蛇明显要落到下风。金衣男子也是仓惶接招。

    “凡有助纣为虐者，皆视为判处羽仙门。羽仙门所有弟子人人得而诛之！”

    看着三毛宫主身后有人要帮忙，秦叶再度下令。

    他的命令，如今没有人敢忽视。

    对十二仙宫开炮，并且将十二仙宫之人吓到傻了。除了秦叶，还有谁能够做得到？

    此刻那些弟子真若是上前帮忙，还真担心被那些门人一拥而上，落得逃出羽仙门。

    每一位羽仙门弟子的眼中，都燃烧着熊熊烈火。周围的喊杀声惊得他们心惊胆战，不由得把目光落在了三毛宫主的身上。

    如今，只有宫主出马，才能震慑一切。

    “秦叶，你蛊惑人心，坏我门规。看来要本宫主亲自将你正法，方才能够平息羽仙门的内斗！”

    三毛宫主一脸杀机地看向秦叶，此刻的他要对秦叶动手了。身为一宫之主，门人被一群喽啰打的不成样子。这分明就是再打他的脸。

    涉及到颜面，什么都可以放在一边。羽仙门的未来随他去吧，如今杀掉秦叶才能除掉他胸中恶气。

    三毛宫主想的很好，哪知道他的话音刚刚落下，羽仙门的弟子们彻底爆发。

    七位核心长老，数百位核心弟子，数千位长老以及数万的门人表现出了忠心。并且把炮火开到了三毛宫主的身上。

    就连三毛宫主做梦也不会想到，在他眼里微不足道的天神居然敢指着他的鼻子，对他恶语攻击。甚至殃及到了他的十八辈祖宗。

    三毛宫主身后的弟子眼中大骇，此刻他们认为自己已经被包围了。被羽仙门的所有人包围了，只要秦叶一声令下，不计其数的弟子就会冲杀过来，让他们死无葬身之地。

    “哎，天道轮回，十二仙宫终究还是离羽仙门太远了！”

    天诚宫主叹息一声，他的眼中流露出了悲悯之色。

    今日羽仙门弟子的万众一心，除了秦叶的蛊惑外，和羽仙门近千年来所做的事情是分割不开的。

    最初的十二仙宫，和羽仙门的纽带还很深。很多弟子常常走出十二仙宫，和羽仙门交流。羽仙门举行的比赛，十二仙宫也都出席，对参赛的弟子加以指正并且给予诸多的奖赏。

    然而随着时间的流逝，到了今日十二仙宫除了索要供奉外，便是在索要弟子的时候出面。剩余的时候，和羽仙门的弟子再无任何联系。

    高耸入云的十二仙宫，在羽仙门弟子的眼中仅仅视为吉祥物。魔王的入侵以及秦叶化身的进攻更是给十二仙带来致命一击，这才让秦叶有了可乘之机。

    “一切都是定数，羽仙门对十二仙宫主动发难，这是从未有过的事情。但从另一方面来看也是一件好事。短时间内有人将羽仙门的凝聚力提升到前所未有的高度，只有此刻的羽仙门才能真正和魔族较量！”

    普隆宫主也开口说道，他对此刻的结果还是非常的赞赏。这个时候，包括他们在内都期望有一位猛男从天而降，力挽狂澜。秦叶，正是唯一能够破局的人物。

    “三年河东，三年河西。此刻用他，待到乱世结束后，此人断不能用！”

    梁老头言辞凿凿，他语气中既透漏着无奈又带有强烈的坚定。这种人只可以暂时用之，而不能永远使用。?

