    在枭雄的撩拨之下，小龙的野心逐渐增长膨胀，最终答应了他的条件。

    杀死战神吕布。

    分歧产生了，子龙和小龙爆发了严重的分歧，这是他们第一次爆发分歧。

    无法说服小龙放弃的子龙选择了放弃，默默退出了这个由他们两人创建起来的组织。

    子龙离去，小龙还是一意孤行地接受了枭雄的条件，试图杀死吕布。

    他采纳枭雄的建议，决定用秘法来对抗吕布。但想要施下这秘法，还需要一个人的配合——小婵。

    秘法施展之下，战神确实实力大减。

    然而战神终究是战神，即使落入陷阱，也绝不是失去了子龙的这群人能应对的。

    这场堵上所有成员生命的战斗，终究是小龙输了。

    要不是无法舍弃朋友的子龙出现，或许小龙也死了吧。

    但子龙并没有回归的想法，他以龙枪刺透战神的胸膛之后就转身离去了。

    他是苍天翔龙，是贯穿乱世的雷霆，要以自己的方式去终结这乱世。

    入世多年的游历，让他知晓了天书的存在。

    他寻找着天书的踪迹，最终来到了蜀地，发现了一座草庐，以及草庐中那道钻研天书的身影。

    他是这片土地远近闻名的天才，诸葛亮。

    一位普通的女子将子龙引进草庐为他们奉上一杯清茶，再默默退走，将空间留给这两个男人。

    一番男人之间的对话后，两人之间共同的理念使他们成为了无话不谈的挚友。

    子龙在此住下，为了守护天书，也是为了守护诸葛。

    无数宵小觊觎天书之秘，却都败在了他的手下。

    一时间，“影之龙枪”流传开来，而诸葛也正式给自己的草庐取名——卧龙。

    诸葛时常外出探寻遗迹，子龙则留守在草庐替他守护天书。

    但他守护的不止天书，还有那个为他奉上清茶的普通女子。

    女子是诸葛的爱人，子龙一直不明白为什么优秀的诸葛会有这么一个普通的妻子，但他也从未深思。

    又一次，诸葛外出归来，对着子龙说道

    “子龙，可想与我出山干一番大事？”

    子龙不解，却还是跟随诸葛一起投入刘备账下为其效命。

    在蜀军中，他有了更多需要保护的人，但只有一个人是他最想保护的。

    他叫刘禅，是子龙梦里经常出现的那个小孩。

    他不清楚为何会频繁做这样的梦，为什么梦里又会出现这个小孩。

    子龙问过诸葛军师，军师却总是轻摇着羽扇神神秘秘地说

    “天机不可泄露”

    到底是什么秘密，他不知道。

    但他清楚，自己确实想保护这个小孩子，豁出性命也要保护。

    ……

    曾经统一的国度，如今已然分裂成了三个不同的势力，境外之人将此地称为——三分之地。

    魏蜀吴三分此地，以魏国实力最为强盛，子龙所属的蜀国在其锋芒之下被打压得节节败退。

    某一次魏蜀交锋中，蜀国不敌，慌乱撤退。

    于此慌乱之中，尚在襁褓中的刘禅不慎遗失，子龙大急，策马回驰寻找刘禅。

    乱军之中，只此一人反向行进。

    无数曹军披坚执锐迎向子龙，均被他一龙枪以贯之。

    “一鼓作气，进击”

    手持龙枪的白袍小将一路冲杀，终于寻得刘禅的身影。

    他将刘禅抱在怀里，正哇哇大哭的刘禅立刻停止哭泣露出笑容，短肥短肥的手指直戳他的脸颊。

    “小主人，我们，回家”

    他目光柔和笑着，抬头看向四周的敌军时却是眸若寒霜。

    他们，已然被万军包围。

    枪尖在燃烧！

    心脏在沸腾！

    他带着刘禅冲杀的身影，像极了上一个纪元中于高楼大厦间七进七出的英雄。

    曹军枭雄骑着高头大马来到长坂坡，目光赞赏地看着那道白袍身影，感叹道

    “此子若能为我所用，天下唾手可得”

    枭雄派了麾下一位名将前去和子龙叫阵，他想要收服子龙。

    然而叫阵的名将却不是子龙一合之敌，只见银光闪过，子龙已然手持龙枪出现在了另一个地方。

    身后，是缓缓倒下的名将。

    “阁下的首级，我收下了”

    麾下的名将居然一个照面就被人家斩落马下，枭雄的脸上有些挂不住，又派了几个人过去。

    但结果毫无二致。

    子龙之勇，乃不畏生死！

    枭雄的手下，没人能比得上他。

    枭雄大喜，更加坚定了想要将子龙收入麾下的想法。

    于是，他派出了手中最为强大之人——击杀战神吕布的“龙”。

    身披黑袍的小龙一脸复杂地站在了子龙的对面，身旁的曹军已退走，为他们之间的战斗隔出了极大的空间。

    两个从山村里一同步入乱世的少年，最终走到了兵戎相见的地步。

    “你真要与我为敌？”小龙说道。

    他想凭借多年的友情劝子龙归降，得到的却是一点寒芒。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    从决心退出“龙”那一刻开始，他们的立场就已经注定了。

    以子龙的实力，小龙本不是他一合之敌，可子龙却与他缠斗良久。

    这是在还最后的情分——为你演一场戏，今后再无干系。

    体力不支的小龙跌落马下，额前寒芒闪耀。

    残阳下的小龙看不清子龙的脸，只听见这一道冷冽的宣告

    “胜负已分”

    随后，子龙抬起龙枪，策马奔腾。

    惊恐的曹军无一人敢于阻拦，只能眼睁睁看着他如一道雷霆般飞逝而去。

    所有人的心中都在想着这一句话

    【看清楚了吗？这贯穿乱世的雷霆】

    那璀璨的英姿，印刻在所有人的眼中，记在了所有人的心中。

    他绝尘而来，亦绝尘而去；

    他龙枪一扫，天下安敢挡？

    他驶至当阳，断桥不可拦；

    他纵马一跃，如腾飞之龙！

    诸葛军师羽扇轻摇，淡淡吟唱道

    “卧龙草庐，寄居双龙；一龙至谋，一龙至勇！天书有言，得此二龙者，天下可得也”

    智与勇的结合，永远都不是1+1=2这么简单。

    小龙曾经懂得这个道理，却被野心蒙蔽了双眼。

    如今的他，只能眼睁睁地看着子龙单膝跪在别人面前，宣誓着最为刺耳的效忠话语

    “赵子龙，参见！”

