    昭和眼睛亮亮的：“你说的那种粉末是什么粉末？你现在可还有？”

    莫郴从来没见过她这幅模样，很是新奇的多看了两眼，笑道：“这就是随处可见的皂荚，路上见得多，随意剪了几瓣，磨成粉末，把它搓在头发上，就可以了。”

    昭和道：“我可以试试吗？”

    莫郴又笑：“当然可以。”

    她怀里的孩子都睁着大眼睛看着昭和，这些日子，小娃儿也认识了昭和与纪寒二人，一点也不认生，有个时候还缠着昭和要抱抱。

    昭和摸了摸小娃的脑袋，接过莫郴装着皂荚粉的手帕，倒了一点在手心里，然后搓了搓手，摸着自己乌黑发亮的头发，果真清爽了不少。

    昭和满脸惊喜：“你这个是何人所教？当真是个好办法。”

    若是能推广出去，不失为一种利民之事，许多穷苦百姓没这个讲究，天天都要劳作，总要出汗出油，用了这个岂不方便？

    莫郴敛下眸子，遮住了眸子里的悲伤。

    “我曾跟贺哥儿说过，我是被家族赶出来的，我的家族是一个医药世家，出生的孩子自能识字起就要学会辨认药材，天资聪慧的就能配药了，我天资愚钝，但普通医理还是知道些。”

    “这皂荚荚果煎汁用来洗涤衣物最好，所以我就尝试用皂荚的其他部位磨粉入药，最后才得出了皂荚粉可以用来清爽头发的结论。”

    昭和没想到又提起了她的伤心事，一时间有些不好意思，正想说抱歉的时候，纪寒打了两只田鸡回来，“墨墨，今天吃鸡，好不好？”

    莫郴的孩子叫莫墨，纪寒就叫他墨墨。

    莫郴道：“真是麻烦韩哥儿了，天天想着我们小墨墨，是不是啊，墨墨，叫哥哥。”

    莫墨呲牙，童言稚语道：“哥哥。”

    莫墨饿的太狠了，几天没吃饭，几天就一直怏怏的，也不肯说话。

    莫郴上一次听到孩子说话还是喊饿的时候，如今愿意喊人了，莫郴眼睛都激动红了。

    纪寒勾唇：“看来墨墨饿了，那哥哥烧一只鸡给你吃，好不好？”

    莫墨又笑：“好。”

    昭和不爽的摸着莫墨的胖脸：“叫叔叔。”

    莫墨圆溜溜的大眼睛盯着昭和，开口道：“叔叔，叔叔。”还连着叫了两声。

    昭和挑衅的看了一眼纪寒。

    纪寒：“……”

    这辈分顿时就乱了，有没有？

    他背过身，干净利落的处理好了田鸡，就用剑插了起来放到火里烤，剑是寒铁所制，这样的火对它没有任何影响。

    大家吃饱喝足以后，昭和思索着接下来的路：“我们明日出发，明日正午应该可以走到中源城，莫郴，到那时，你就真正得救了。”

    莫郴不知为何，有些不舍，这几日，她跟在他们后面，几乎是同吃同睡，早有了感情，要是骤然与他们分开，她还是难以接受。

    “贺哥儿，韩哥儿，那到时候，你们会离开吗？”

    昭和看出了她的心思，安慰道：“我们暂时还不走，但是我们只能送你到中源城庇护所，有时间的话我们回去看你和墨墨的。”

    莫郴知道她暂时不就走了，心里也放松了些，不管如何，她只要还有机会见到他们就是好的。

    等莫郴睡着了。

    昭和小声对纪寒道：“这一路上除了莫郴，遇不到什么活人，全是尸体，也不知中源城情况怎么样。”

    纪寒面色沉重：“秦小将军她们应该已经到了中源城，难民也许都在那里被妥善安置了。”

    现在也只能这样安慰自己了。

    这边正在入睡，而那边又是一场生死搏斗。

    秦玉眉她们一晚行军，终于摸到了中源城的边，但是外头守着的全是小卒，官吏也在瞭望塔上观察情况。

    秦玉眉大喜过望，以为她们来到了大本营。

    可后来，她没想到竟全是一股江湖势力冒充了朝廷中人，等的就是中央朝廷送来粮食和银子，然后夺过去，当山大王。

    三万将士都未折损，可人家胜在了质量高，每一位小卒都武功高强、内力深厚，可一打五的那种，秦玉眉看着包围着她们的士兵。

    她大喊一声：“我们三万将士，就算是磨都能把你们磨死，我劝你们赶快束手就擒！还能留你们一条性命 ”

    许琦和程岚下了马车，看到这箭弩拔张的气氛，人都吓傻了，再看看那为首人的脸，完全不是那个中源巡抚大人蔡景明，而被一个人替代了，她们好大的局！

    将所有逃难的百姓骗入中源城，除了天时，她们占尽了地利人和！

    如若她们贸然出手，定会两败俱伤，里头的百姓也会被当做人质无辜遭殃，难怪这一路上除了尸体，就是尸体，就没见到一个活人。

    “蔡景明”道：“众位大人，难不成你们不记得下官了么？下官是三品巡抚蔡景明啊。”

    他的喽啰全都讥笑出声：“蔡大人，蔡大人！”

    许琦第一个被气到了，蔡景明是她的人，她上前一步道：“你把蔡景明怎么了！”

    “蔡景明”不屑一笑：“一个酒囊饭袋，什么事也干不成，所以我就送了他一层，自己做了这蔡景明，百姓们吃得饱穿的暖，岂不乐哉？”

    许琦心痛不已，竟有失去了一员大将！

    秦玉眉将许琦拦到身后，道：“废话少说，要不投降，要不一战！”

    许琦也很生气，只有程岚比较冷静，现在众将士刚赶了一晚上的路，已经疲于奔波，若是开战，只怕吃力不讨好。

    可是如今被包围，人为刀俎我为鱼肉，只有突破一个口子，才能逃出去，但是粮食和银子却护不住了。

    元修道：“师傅，我们不出去吗？”

    墨芥淡淡道：“还未到时机。”

    外面的人他认识，是江湖上数一数二的人物，武功可以排上江湖榜上的前百名，更何况是内力？他名为玉带子，以一手出神入化的“玉带”功在江湖中站的很稳。

    玉带子轻笑：“我怕一打起来，你们这小胳膊小腿的可就受不住啊。”其余人又是嗤笑出声，纷纷秀起了自己的肌肉。

