    “狼王还是先看看我们所剩的人马再说吧。”金鹏妖王脸色阴沉的说道。

    银狼妖王和青蟒妖王闻言举目一看，不由齐齐愣住了，就这一会工夫，他们近三百万的人马，如今只剩下堪堪两百万人了，其余的百万部众皆冲进了气漩当中去了。

    百万部众，便是超级宗门都能踏平，如今进了一个法阵却全然没了消息，试问叫人如何不惊。

    “太虚仙宫有个女娃娃，会本源阵法，多少人进去也是有去无回。我们这百万部众只怕被他法阵炼化了。”金鹏妖王脸色难看的说道。

    一听本源阵法，银狼妖王和青蟒妖王脸色皆是一变。而风净璃听到金鹏妖王的话，心中不由大叹可惜。

    见妖族中人不再上当，风净璃则收了“太宇万象盘”，一心炼化那些追进法阵的一部妖族中人去了。

    这百万妖族中人，风净璃全交给张可人他们去炼化了，一来锻炼她们的阵法掌控能力。

    二来也是为了尽快提升她们的修为。

    炼化的生命精元和灵气，风净璃全部让他们用于滋生自己的神魂分身和增长自身修为去了。

    随着大量的灵气和生命精元炼化出来，韩潮和紫云英得到这些灵气精元率先进入筑基之境。

    紧接着花解语五女也紧随其后，劫云在太虚仙宫上空迅速凝聚，只是那劫云一片腥红，隐含一股毁灭万物的恐怖气息。

    风净璃一看这劫云便知里面竟暗含太古魔气，这说明内界的情况已经非常严峻了。

    只是眼下不是担心仙界境况的时候，要把眼前这由太古魔气凝成了劫云给除去。

    劫云竟由太古魔气凝成，这说明魔族中人已经占领的仙界了，他们不想下界修士飞升，所以劫雷也暗含了魔气。

    刚才缓过气来的洞玄子等人，看到独秀峰上空的劫云不由震惊了，纷纷疑惑到这是谁竟在此时渡劫。

    一道血红的劫雷狠狠朝独秀峰劈落，风净璃为了保护韩潮他们，当即祭出“太宇万象盘”将那道劫雷给挡了下来。

    随即空中血红色劫云好似动了怒一般，接二连三的不断劈下红色惊雷，这声势都要赶上渡金丹之劫了。

    风净璃目现冷意，跟先前付明珠他们渡劫时一般，直接将“太宇万象盘”打入劫云之中，将那些带有太古魔气的劫云一股脑全吸到“太宇万象盘”中打算炼化成灵气。

    那些前来投靠太虚仙宫的各派之人，上到掌门下至普通弟子，看到风净璃竟直接把劫云都全部吸收了，纷纷震惊得无以复加：“渡劫竟然还能这样渡？！”

    不想这些仙门之人太过关注独秀峰上的风净璃，洞玄掌门连忙命人将普通弟子安置到太虚仙宫闲置的峰头，然后将各派掌门及长老请进大殿，询问他们遇到了什么事情。

    “洞玄掌门，我们各派都遭到了万妖谷的围困，原来这是妖皇的计谋，他故意拖住我们，而他自己则趁机布下祭坛打通了通天隧道，召唤来了天界魔物，而他则吸取了魔物的元神，如今借尸还魂，与天界魔怪合成一体了。”御剑门掌门万天和心有余悸的说道。

    “是啊，如今妖皇再度现世，修为直达半仙之境，我等修为都不是他一回之敌。如今我们各派长老，为了掩护我们逃走，皆是遭了他的毒手了。”圣天堡主盛洪哀声接口道。

    他的话间立时勾起了众人心头的哀戚，有一名玄玉观的弟子更是低声呜咽起来。原来玄玉观掌教为了给自己门人争以逃跑时间，已经以身殉道了。

    洞玄子顿感事态严重，看了众人道：“你们是如何聚到一起的？”

    “我等皆是在来太虚仙宫途中遇到的。”紫霞宫宫主云霞仙子说道。

    洞玄子听风净璃说起过仙灵岛的事情，原本只是以为邪道妖人只是想引来太古魔气修炼魔功，没想到他们还有更深一层的用意，竟然引来天界的魔怪，也不怕遭到魔物的反噬。

    将这些掌门安顿好，洞玄子便急急去了长老院找李通玄去了。

    而此时的风净璃，在帮助韩潮、花解语他们进入筑基境界后，再度启动“一元复始阵”炼化起了那些妖物。

    将炼化的大量灵气及生命精元，着重用来提升张可人的修为境界。

    因为她情况特殊，她身怀“玄阴断脉”，原本是无法修炼的，是风净璃为她炼制了阵盘，以后她只要好好参修阵道，领悟阵法修为就会一步步提升了。

    只是能不能参悟到上层阵法达到人阵合一，从而演化一方世界就要看她的造化了。

    可谁也没想到她如今会拜在风净璃门下，风净璃直接跳过前面的基础步骤，打算让张可人接替自己位置，让她融入到妙境世界的大地灵脉中去，如此一来就等于是将自己演化的妙境世界分享给了张可人。

    让她也能提前动用法则的力量，本来这种拔苗助长式的做法对以后的修行是有着极大的隐患的，但张可人不同。

    她本就是“玄阴断脉”，无法像常人那种，从炼气境界一步一步往上长，她的修为提升完全依靠外力的进阶，如此正好应了风净璃眼下的需求。

    由张可人接替自己，风净璃只需有充足的灵气，便可以无限制的进阶她的妙境世界，也不用担心境界桎梏的问题。

    由张可人接替她还能让风净璃腾出身来，则样她就不用亲身融入到大地灵脉了。

    眼下局势越来越凶险，妖族召来了天界魔物，这等于是降维打击，风净璃已经预料到修真界接下来的惨状了，让张可人接替自己可以在最短的时间进阶妙境世界提升实力，这是眼下最好的选择了。

    想到此风净璃径自来到妙境世界的地底灵脉处。

    此时的张可人正与付明珠他们一起全力催动“一元复始阵”在炼化那些妖族之人，看到那些在阵中苦苦挣扎，发出无尽绝望嘶吼的妖物，风净璃眸光一冷。

