    洪萱萱用一种及其古怪的眼神看了陈六合一眼，明亮水盈的眸子中，还闪过了一抹异样的光华，不知道蕴含着什么寓意。

    “男女授受不亲，你说对吧？”陈六合对着洪萱萱咧嘴一笑。

    洪萱萱冷笑了一声，嘴角挂着及其鄙夷和不屑的意味，她心里已经明白了什么，只不过没有点破！对待陈六合这种心态，她也是报以浓烈的讥讽！

    陈六合耸耸肩，知道洪萱萱已经看出了他的心意，他也毫不否认的说道：“我摸过的女人，没有让别人摸的习惯！”

    “王八蛋！”洪萱萱只给予了陈六合三个字的评价！

    陈六合无所谓的耸耸肩！虽然他跟洪萱萱之间的关系很复杂，也跟浓情蜜意没有半毛钱关系！但陈六合心中的大男子主义还是很强烈的！

    要让他亲眼看到自己碰过的女人，被别人的咸猪手一顿摸索，他也会感觉不爽，完全无法忍受！

    在一台跑步机上，陈六合终于看到了传说中的李志亮！

    对这个李志亮，陈六合做过一些功课，也有了一些了解！这是洪门四大战门门主中，最为精明与深沉的一个人，性格最贴近狐狸，不但为人心狠手辣，生性也非常多疑！

    这也就很好解释，为什么这么多年，他都没有把立场站在洪昊那一边了！

    他给洪昊的回答也很简单，他效忠的是洪门，掌管的也是属于洪门的战门，谁是洪门门主，他就为谁卖命！每每这也的回答，都让洪昊无功而返！

    不过，当亲眼看到李志亮的时候，陈六合还是有点意外了！

    光看外表，这个身材不算高大，但浑身肌肉虬结很是威猛的男子，哪有半点狐狸狡诈的气质？反倒显得有些憨厚！

    李志亮在跑步机上跑着，汗如雨下，他看到陈六合跟洪萱萱的时候，很随和的笑了笑，把跑步机按停，拿起一块毛巾擦了擦汗水。

    他道：“萱萱来了？亲自来访有失远迎啊，你应该也知道我这个人酷爱健身，真是抱歉抱歉！”李志亮满脸笑容。

    “李叔叔客气了，今夜来访没有唐突之处，便算万幸。”洪萱萱中规中矩的说道，你指望她的脸上流露出那种让人沐浴春风的笑容，那是绝对不亚于铁树开花的难度！

    李志亮再次笑了笑，目光落在了陈六合的身上，较有兴趣：“陈六合！一直只是听到你的大名，今天总算见到真人了！你现在可算得上是一个名人了，更是一个狂人啊！”

    “呵呵，都是一些虚名而已！在很多人眼中，恐怕说一句疯子来的更恰当一些！”陈六合笑吟吟的回答道。

    “哈哈，你这人倒是有趣！可千万不要妄自菲薄，你给洪门造成的伤害可是不小啊！”

    打量着陈六合，李志亮话锋一转道：“你对于洪门来说，是敌非友吧？还敢跑到我面前来，就不怕我对你做些什么？”

    “李老大这话说的我可不认同！我可是萱萱的夫婿，怎么就是敌非友了呢？我只是洪昊的敌人，并不是洪门的敌人！”陈六合摊摊手说道。

    “你这说法很有意思！难道洪昊不能代表洪门吗？还有你跟萱萱的关系，大家也是心知肚明啊！”李志亮意味深长的说道。

    “洪昊凭什么代表洪门？洪门可不只有洪昊一个人姓洪！”陈六合说道。

    李志亮笑而不语，把毛巾丢给手下，慢步走到了一台拉力器旁坐下，调了一百公斤的重量，一边拉着一边道：“洪门虽然不止洪昊一个人姓洪，但能继任大统的，也就只有他一个！这是所有人都默认的，也是公认的事实！”

    “这可不一定，只要一天没有奠定大局，洪武天一天没有进棺材！一切就都不能盖棺定论！”洪萱萱语气冷漠的说道。

    李志亮没有回答洪萱萱的话，而是说道：“你们知不知道，你们今天晚上来找我，其实是很危险的一件事情？听说你们还是轻车简从，没有带一兵一卒？勇气可嘉啊！”

    “我们的诚意已经毋庸置疑了，接下来就看李老大愿不愿意给我们一个机会了！”陈六合不动声色的说道！

    他知道，这家健身房内，都是李志亮的人，明桩暗哨至少得有三五十个！其中不乏一些高手，如果李志亮真的要发难，他们还真的会很危险！

    不过，陈六合并不慌张，这也压根没有在他的考虑范围之内！

    “机会？呵呵，说句不客气的话，你们有些异想天开了，也有些太自以为是了！”李志亮轻笑的说道！

    拉完了一组拉力器后，李志亮站起身，再次走向了一台测力器的面前，跟六合等人就这样跟在了他的身后，不急不慢。

    “你们今天的来意，我很清楚，不光我清楚，我想很多人都清楚！实不相瞒，洪昊先你们一步已经找过我了！他知道你们会走出这一步棋！”

    听到李志亮的话，洪萱萱的脸色微微一变，陈六合则是挑了挑眉头，没有说话，等待下文！

    李志亮回头看了他们一眼，一拳猛力的轰在了测力器上，跳出了一个198KG的重量。

    “你们知道洪昊跟我说了些什么吗？”李志亮摇摇头，似乎对自己这一拳的力道不是很满意，他接着道：“他想让我跟他合作，把你们都留下来！”

    “这并不奇怪，在情理之中！”陈六合面不改色的说道。

    李志亮到：“你们就一点都不害怕？只要我一声令下，在三秒钟之内，就会有不下三十把枪指着你们的脑袋！”

    “三秒钟杀一个人，对我来说，太多了！”陈六合满脸笑容的说道。

    不给李志亮说话的机会，陈六合又道：“再说句更加狂妄的话，就我们这个阵容往这里一站，别说你李老大了，就算洪昊出现在这里，乃至洪武天出现在这里，也没那么大的胆子敢动我们一根毫毛！”

    李志亮的脸色微微沉了下来，眼中迸发出了一股迫人的厉色！

