
　　方野道：“这种景观池，鸟用不了，其它的小动物也用不了。

　　只要把水池稍微改造一下，边缘矮一点，或者弄上一个小斜坡，里面弄上一些可以立足的小凸起，小动物就可以在这里饮水，或许就多了一分生存的希望。

　　南京的一名姑娘，在家附近小树林的一个雨后形成的小水坑旁，布置了两台红外相机。

　　之前询问住了五六年的人，都说这边没有什么野生动物，顶多有老鼠和蛇。

　　结果布置好相机后，拍到棕背伯劳、灰喜鹊、山斑鸠、斑头鸺鹠，数十种鸟类来这里喝水、洗澡、嬉戏、求偶，有黄鼬过来觅食，数月后还带着家人再次光临。深夜里，有刺猬在泥土中翻找食物。

　　就在车马喧嚣的马路旁，靠着几棵树木荫蔽，一点雨水滋润，就有这么多小动物努力生存。

　　城市的这些水池、绿地尺度虽小，但是很多野生动物它们的尺度也是很小的。”

　　“这个新闻我也看过！从来不知道城市里有这么多野生动物。”

　　“之前因为疫情端起相机，在小区外面绿地转悠，拍到三十多种鸟！从来没想到，在繁荣的大城市里，有这么多自然的精灵。”

　　“我家附近以前也有这样的小水坑，是蝴蝶、蜜蜂、蟾蜍许多动物的乐园，后来修了硬化路就没这么热闹了。”

　　“其实城市不用那么规规整整，横平竖直的，水池边缘弄个斜坡，弄一些石头，这种充满生机的生态水池，不管是景观效果，还是生态价值，都比死板的景观池要好啊。”

　　“我们小区里有白头鹎，有喜鹊，有时候会在窗户外面空调机上歇脚，我就弄了一个水碗装了点水放上去，发现里面有绒毛，还真有鸟过来喝水的。”

　　网友们看着小鸟饮饱水满足地飞走，热闹地议论起来。

　　方野又道：“这个是王彦老师讲的，在北京大学校园里发生的故事。

　　一只年轻的绿头鸭妈妈，带着刚出生的孩子们穿过校园，熟悉环境，去池塘游泳。

　　在池塘里，小鸭子们第一次游泳，玩得很开心。

　　但是过了半个小时，绿头鸭妈妈准备回到岸上，这时候发现不对劲了。

　　因为她可以飞上去，孩子们还没学会飞，身体也很瘦弱，没有力气。

　　绿头鸭妈妈绕着池塘的边缘游了一圈又一圈，急得嘎嘎直叫，小绿头鸭也跟在妈妈身后一圈圈游泳。

　　如果上不了岸，这些小绿头鸭可能刚出生就会因为体力不支死掉。

　　王彦老师当时看到后，准备帮它们一把。

　　如果用网去抓它们，这些鸭子也不知道是帮它们的，或许会受惊逃窜，消耗更多的体力。

　　所以他们在池塘的边上，放了一个梯子下去。

　　绿头鸭妈妈带着孩子远远地躲着，非常警惕，不过梯子一搭好，它就迅速过来检察。

　　之后又把梯子改造了一下，放上三合板，毡布，让梯子更加的‘鸭性化’，过了两个小时，太阳都快落下去的时候，终于有小鸭子勇敢地迈出了第一步。

　　之后这一窝小鸭子就顺着梯子，排着队离开了这个池塘。”

　　“哇，好感动！”

　　保护野生动物，听上去好像很高大，其实不一定要做什么惊天动地的事情。

　　只要给它们创造一点有利的条件，就能发生很大的改变，城市也可以变得生态自然。

　　旁边的展牌上，放着两种不同水池的对比图，它们对于动物的区别和影响。

　　水池向外，散布着一些高大的乔木，乔木下面则是灌木和高高的草丛，都是乡土植物。

　　高低变化的植被带，可以增加昆虫的丰度，为鸟类提供食物，也为从植物茂密地区到开阔地带的过渡停供了掩护，隐蔽性好，貉、小灵猫、水獭之类的小兽可以在茂密的草丛中进行日间休息。

　　这些乔木和灌丛，是鸟类停歇唱歌，筑巢繁殖的绝佳栖息地，离建筑远，离水源近，食物和饮水也很充足。乔木下的落叶层，不会进行清理，任落叶慢慢腐烂，变成腐殖质孕育生命。

　　小区绿化带中间，还有一些空心砖建造的造景墙，上面攀爬着一些绿色的藤蔓，墙体的空腔，也可以作为蝙蝠和鸟类的巢穴。

　　绿地和道路之间，没有石头牙子，这样小兽在迁徙穿越道路的时候不会受到阻碍。

　　墙角还有本杰士堆，就是把石块木头堆在一起，用掺了本土植物种子的土壤进行填充，种植一些有刺、蔓生的保护性植物，这样的构造有很多空隙，是小动物天然的庇护所。

　　方野一边行走，一边进行介绍！

　　小区的绿化带，都是这样的布置。

　　这样的环境确实吸引了许多小动物，一路上能听到鸟儿悦耳的鸣唱，在灌木和树叶之间飞来飞去。

　　往前行走，这里是一片供游客休息的小广场，摆着长椅和垃圾桶。

　　引人注目的是，这边还有一些姿态各异的猫咪雕像。

　　有的团成一团，躺在花坛边上，懒洋洋地晒太阳，有的踮脚站起来，爪子扒在垃圾桶的边缘，似乎是想看看里面有没有食物，有的从灌木丛里露出个脑袋，左右张望。

　　网友好奇问道：“这边是流浪猫的主题吗？”23sK.com

　　方野道：“没错！说到城市动物，就不得不提流浪猫。

　　有人说猫吃老鼠，有流浪猫是件好事，可以帮助消灭老鼠，实际上猫是机会主义的掠食者，老鼠兔子、小鸟青蛙，只要大小合适，它们都可以吃，并不是专门盯着老鼠抓。

　　有研究人员专门统计过流浪猫的食谱，鸟类占20%-30%左右，不同区域的猫食谱有差异，但是它们毫无疑问是会捕食鸟类的。

　　无论什么珍稀的鸟，在猫眼里都是一块肉，不像很多人以为的安全无害。”

　　有人说，那别的动物也吃鸟啊？

　　但是家猫是由不同属的野猫驯化、杂交而来，是为人类服务的宠物，已经脱离了自然的范畴。

　　当它们回归自然界的时候，身份不是野生动物，而是入侵物种，和清道夫、巴西龟是一样的。

　　野生动物吃鸟不会影响自然平衡，流浪猫会，而且影响非常大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第752章 绿头鸭的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 