    李云海愣了一下，随即笑了起来：“怎么会呢，小敏你能过来，那我真是开心的很啊。而且我也没有料到，你和杨峰竟然是好朋友。”

    李云海本来想着今天一定要跟杨峰好好谈谈，不管怎么样都要把他给签下来。

    这个人的能力，他最近看过几个他的直播内容，虽然说内容不怎么样，也不会带动气氛，但是他这个人很有潜力。

    而且他鉴定古董的能力，可绝对是金四哥比不上的。

    李云海先是跟赵敏寒暄了两句，随后才转过头来看着杨峰。

    跟赵敏说话的时候，哪里有个长辈的样子，点头哈腰的，好像恨不得要让赵敏说平身的架势。

    但是到了杨峰这里，他倒是拿出了一个董事长应该有的样子来。

    “杨峰，我看过你的直播了，其实咱们平台还是一个很好发展的平台。签约的话，是对你来说的保障，我们可以保证每个月给你固定的收入，只需要你每天在固定的时间做直播就好。”

    他倒是把事情说得十分简单，还下意识的看了看赵敏。

    赵敏的态度早就已经跟杨峰说完了，这会儿她过来也是为了帮杨峰撑腰的，如果杨峰真的不愿意的话，也不能让对方给逼迫着签下卖身契。

    杨峰笑着说了一句：“李总，咱们就单单说我这个事情，其实您也应该知道，如果是开门假的话，利润还是很可观的，就好比金四哥。我相信，金四哥在你们这里应该已经是签约的吧？”

    “是的，没错，他的确是签约的，但是你说的开门假这个事情，我还希望你说话的时候，要为自己说的话负责任的。”

    李云海根本不可能接受杨峰的说法。

    就算是直播间的确是用来带货的，但是金四哥的这个定位，就是用来卖一些文玩的。

    如果连他的东西都定为是赝品的话，只怕会砸了他们平台的招牌，以后要是再想要找到一些比较好的顾客和资源的话，就没有那么简单了。

    “是，我可以为自己说的话负责。”

    杨峰并没有觉得自己说的有什么不对的，他也是观察了很长的时间，知道金四哥卖的都是一些家假货，所以才心有不甘，这一次的比拼才会选择金四哥。

    可是这会儿，李云海竟然为了他自己的名声，在这里公然的否定。

    这可就是两回事了，这不就是明摆着要维护自己主播吗？

    这样的人，如果跟他合作的话，只怕以后真的有什么事情，他们平台不会负责，反而还会第一时间把主播给推出去！

    杨峰想的很清楚，看着李云海的脸色越来越难看，接着说：“咱们平台收取的费用也有些高，如果我真的拿着一件比较值钱的古玩，四十万的吧，我出手就算是五十万，到手以后再收取一些个人税，反过来我还赔了钱，这个真的是没办法签约。而且我也会在下一个直播的时候告诉大家，以后我不会轻易的在直播间里卖东西。”

    杨峰就是为了要把自己的事情都说清楚，不能让李云海觉得，他是一棵摇钱树，否则以后一定会纠缠不休的。

    “你……”

    李云海自从把生意做的这么大以后，还从来都没有被人这么说过。

    如果不是赵敏今天在场的话，他甚至都不敢保证，自己会不会做出什么过激的行为来。

    这个杨峰还真是不识趣，说话一点遮拦都没有。

    赵敏却带着一点微笑，并没有打算插手的意思。

    “杨先生还是考虑一下，我们这里签约的主播合约上写的很清楚，都是偏向主播这一边的，而且收取的费用也比普通的用户要少很多。如果你看过以后还觉得不行的话，咱们再商量。”

    李云海已经拿出最后一个办法了，如果合约都不能让他动摇的话，那只能一点点攻克。

    这样的人，只怕他想要的就是赚钱，需要的就是最大的利益化，否则他是不会轻易点头的。

    想到这里，李云海从旁边翻出一个文件夹来，直接送到了杨峰的面前。

    杨峰知道，这个时候他要是来看都不看的话，实在是不妥，也让李云海更没有面子。

    他还真是拿起来看了看，上面的一些条款什么的，的确是跟他们不签约的时候不太一样，也的确是更偏向主播。

    可是这么算来的话，还是不划算。

    如果杨峰只是买到了不错的古玩，拿出去拍卖的话，那赚的也要比在直播间上赚得多。

    何况，他现在这个能力，根本不会出现买错东西的情况。

    难道说，真的要当着赵敏的面，直接跟他拒绝了，以后都不要做这个主播了？

    想着这个情况，杨峰真不知道该怎么去说。

    自己一无所有的时候，还真是靠着直播才缓过来的，否则他真不知道那段时间要怎么过。

    这么一想，杨峰把合约放了下来，轻轻的捏了捏鼻梁。

    “你要是觉得有些压抑的话，就出去转转。”

    赵敏贴着杨峰的耳边小声的说了这么一句，显然这是要为杨峰找一个理由，让他先出去。

    看来，她这是要趁着自己不在的时候，跟李云海说什么。

    杨峰轻轻的点了点头，起身走出办公室去，长长的走廊，他直接走到楼梯间，在打开的窗户处，吹吹风。

    其实赵敏这一次来就对了，这个李云海实在是有点强势，只是看人的目光都是那么的犀利，跟人说话时候的口吻也是一样。

    明明这是你情我愿的事，却已经压得杨峰有些喘不过气来了。

    杨峰长长的叹了口气，这会儿，突然听到身后的门响了一声，转过身来，两个人都愣住了。

    “你怎么在这里？你到这里来干什么？哼，看来上一次给你的教训还不够，你竟然都找到这里来了。”

    杨峰也是没料到，在这个云海集团里，会遇上刘珊珊的男朋友李子翔。

    这个李子翔身上穿着衬衫和西装的裤子，身上带着工牌。

    杨峰倒是靠着窗台，笑着打量眼前这个人。

    李子翔不慌不忙的点了一根烟，依靠在墙上，昂着头看杨峰，一点都没有把他当回事似的。

    “你这种人，就应该老老实实的待在家里，到处张扬，你可真不是个老实人啊。”

