    他的声音很轻，几乎只有他自己听得见。

    戴着口罩的他看不出任何不表情，只有眉眼里凝着阴鸷。

    他俯身在韩运的耳边轻声细语，就好像在跟病榻上的父亲在说话一样。

    但，他的右手却精准地压着韩运的手术伤口，一点一点用力。

    “韩运，缺钱的话就跟我借，我有求必应。治病的话，我也会给你请很好的医生，我要你活着，亲眼看着我把你送进地狱，我也要你尝一尝人间变地狱的感觉，应该……很刺激。”

    刘海下，容锦承的脸上是看不到的痕迹。

    他松开手。

    一大片鲜血从韩运的伤口处渗透出来，染红了他的病号服。

    血如晚霞，鲜艳猩红。

    空气里很快就布满了让人作呕的血腥味。

    容锦承直起腰，一双冷厉的眸子看向病床上的中年男人。

    血越流越多，伤口近乎崩裂。

    容锦承这才理了理衣服和口罩，往外走去。

    “有医生吗？”他大喊一声。

    姚芝在外间听到声音，慌慌张张跑过来：“容少，怎么了？”

    “韩总伤口像是出血了，赶紧找医生来看看。”

    姚芝往病床上看去，一眼就看到韩运染红的病号服，她吓得捂住嘴巴，跌跌撞撞跑出去。

    很快，医生紧急赶来，替韩运处理伤口。

    “家属记得看好病人，一有情况立即跟我们汇报。”医生道。

    “好，好。”姚芝慌慌张张，脸色仓促。

    “医生，情况还好吗？”容锦承关心地问道。

    “只是伤口裂了，没事，我处理一下就好。”医生同几个护士紧急替韩运处理。

    容锦承拍拍胸脯：“吓死我了。”

    “锦承，让你受惊了，来，喝一口茶。”姚芝连忙道。

    “谢谢韩夫人，说实话，是有点吓到，你不知道，我晕血。刚刚看到血的时候，差点昏过去。”容锦承一副惊魂未定的样子，“没事就好，没事就好。”

    “他刚做完手术，伤口崩裂也是正常，唉，没事就好。”

    “韩夫人，你放心，我虽然晕血，但绝不是一个胆小怕事的人。韩夫人，可不能因为我晕血……就否定我啊。”

    “怎么会，我不是这么不理智的人。”姚芝笑道，“晕血本来就是件再正常不过的事，在我眼里，容少有担当，有责任心，你看上雨柔，是雨柔的福气。”

    “多谢韩夫人的理解，韩夫人和雨柔一样，都很善解人意。”

    “容少过奖了。”姚芝被夸得有点不好意思。

    她眼里的容锦承很懂事。

    就在这时，姚芝的电话响了。

    原来韩运的医药费得交了，因为动了手术的缘故，是一笔不小的钱。

    姚芝皱着眉头：“我知道了，这种事不用催我，还怕我交不起不成？”

    那头听了，不敢再做声。

    姚芝又问道：“多少钱。”

    “这周的是三十万。”

    “这么多？”

    “是，韩总住的是VIP病房，而且药物全部进口，再加上聘请专家费用等等。”

    “我知道了。”

    姚芝眉头皱起，居然有这么多。

