    “盖伦吗？哇……居然确定了。”

    娃娃和米勒整个人都惊了。

    他们知道Sac喜欢整活。

    但却没想到他们居然能整到这种地步。

    现在在打什么比赛？

    S赛啊！而且还是决赛！

    谁家S赛的时候拿盖伦出来？

    可偏偏他俩仔细想想后，又觉得这盖伦好像……还行？

    盖伦凭借自身的英雄特性就能做到比较肉的地步。

    只需出一个黑切，剩下的装备全堆肉，盖伦就可以承担“搅屎棍”这一位置。

    当然缺点也比较明显。

    盖伦手短，碰到对手选择比较灵活的阵容时，容易被遛。

    然而不可否认的是，新版本的刀妹秀天秀地，可这英雄在面对到盖伦的时候却未必好打。

    这要是团战刀妹开个大招往里面冲，盖伦抬手一个Q把他沉默住，刀妹瞬间就会陷入到非常尴尬的僵局。

    盖伦这一手已经敲定了下来。

    IG这边，肉鸡和The shy几乎齐齐皱眉。

    他俩，突然都想玩杰斯了，谁也不想玩个刀妹，在面对到这个盖伦。

    “宝蓝你会玩刀妹吗？”

    肉鸡突然问道。

    宝蓝：……

    “你什么意思？”

    “没事，我就那么一说。”

    肉鸡叹了口气。

    最后的一手选择IG战队敲定了风女。

    到目前为止，双方选手的阵容已经彻底敲定了下来。

    蓝色方Sac，上单阿卡丽，打野挖掘机、中单盖伦、adc小炮、辅助锤石。

    紫色方IG战队，上单杰斯、打野猪妹、中单刀妹、adc霞、辅助风女。

    现在最开心的莫过于大众群体玩家了。

    虽说随着版本的更新，上单有着无数英雄百花齐放，像盖伦这种哪怕在路人局的登场概率都没有很出彩了。

    但有一点。

    盖伦这英雄，对诸多玩家们来说，无疑称得上是一种信仰。

    有多少玩家在开启自己英雄联盟职业生涯中的第一把选择的是盖伦？

    盖伦既然选了出来，那么就意味着如果Sac夺冠，左手完全可以选择一个盖伦的冠军皮肤嘛！

    谁能想得到盖伦有一天也有资格成为冠军皮肤的一员呢？

    谁都想不到。

    对IG战队来说，肉鸡和宁王这把又不是很开心。

    原因很简单，中野2v2，两人没法打。

    挖掘机和盖伦这俩东西在2v2方面是真的强，特别是到达六级之后。

    选择刀妹的初衷，是因为肉鸡上场比赛在看到李牧天秀了几波后，自己也手痒了。

    刀妹怎么说也算的上是肉鸡比较强的英雄之一了。

    李牧残血可以秀起来，那肉鸡觉得，自己也有机会！

    结果现在倒好，看到盖伦，肉鸡的念头直接就断了。

    刀妹最大的亮点同时也是被诸多玩家调侃的一句话就是“不残血不会玩。”

    这句话绝非空穴来风。

    通常在被抓、或者陷入到危险境地时，其他英雄大多数都不具备什么操作空间了，玩家们在知道自己必死的前提下，或多或少会有放弃抵抗的情绪。

    但刀妹不一样。

    这英雄，不退反进。

    碰到有强迫症的，本来还在逃跑，结果突然看到旁边有小兵，下意识的就Q了进去。

    这就和亚索玩家一样，看到小兵就想快乐。

    结果Q着Q着，攒齐了被动后莫名其妙就反杀了。

    刀妹这个英雄有的时候甚至会给玩家们一种感觉，就是在爆秀了一波后，自己可能都不知道咋回事儿。

    有点蒙。

    现在对面拿了个盖伦，肉鸡的刀妹想要残血秀起来的念头几乎化为了乌有。

    双方选手迅速进入到召唤师峡谷中。

    开局都没有打一级团的打算。

    “这场比赛下路发育就行了，我们霞后期要比小炮厉害。”

    肉鸡叮嘱道。

    他的心里也在暗想，这把既然给宝蓝选了个这种保护类型的风女，那他应该不会表现出很离谱的操作来了吧？

    甚至还能做出吹风打断小炮或者锤石的操作。

    应该会这样。

    心下安慰着自己，肉鸡下意识的把镜头调换到上路。

    之前被盖伦这个英雄吸引了太多注意力，他们甚至短暂的把李牧都忽略掉了。

    李牧……拿出了阿卡丽。

    在上一场比赛开打之前，几乎没人认为李牧会玩这个英雄。

    但李牧偏偏就拿出来了。

    就如同BO5第二场比赛开始之前，当时的宁王信誓旦旦的认为李牧不会玩刀妹，结果李牧偏偏就掏出来了一样。

    然后还把他们打穿了。

    现在肉鸡心里有一种不妙的感觉。

    李牧……阿卡丽应该玩的没有刀妹好吧？

    应该……吧？

    越想，肉鸡就越是感觉到忐忑。

    他探身看了一眼The shy。

    The shy的神色仍然古井无波。

    但鼠标那团成一团的纸巾却能说明一些其他问题。

    The shy，可能出汗了。

    杰斯打阿卡丽，在3级之前甚至6级之前的对线期都是优势的。

    可一旦在阿卡丽到达六级之后，杰斯就得小心一些。

    当前版本的阿卡丽伤害过于爆炸，并且具备很强的越塔能力。

    毫不夸张的说，阿卡丽和杰斯这两个英雄如果1v1的去对线，将会是不是你死就是我亡的结局。

    但是……The shy要考虑的要比李牧要考虑的多的多。

    他还要考虑一点，挖掘机。

    挖掘机配合阿卡丽，3级即可越塔杀他。

    六级这两人出现，The shy必死，没有操作空间。

    这和选手的实力无关，纯粹就是英雄特性带给The shy的巨大压力。

    挖掘机六级有规避防御塔攻击的大招，可以先抗塔。

    阿卡丽的W在防御塔下又属无解，同样可以抗塔。

    这把The shy的日子不好受。

    李牧操控阿卡丽没有马上上线，而是绕了一圈，最终在紫色方石头人的位置留了一枚假眼。

    这枚看似不起眼的假眼，却是Sac这场比赛前期针对上野的战术部署之一。

    通常而言，比赛中的打野，尤其是在选择到猪妹这种英雄的情况下，一般会选择速3或者速4的两条路线。

    速度刷到3级，去线上gank一波，然后控制河蟹，再往另一半野区刷，这是一条。

    还有一条就是吃完自家全部的野怪速度到达四级，回家后第一次补充出装备，去线上gank。

    而一般在刷完全部野怪后，第一组刷的非buff野怪也重生了，就算线上没机会，也可以继续刷。

    因此判断前期对手打野是从哪一组非BUFF野怪开始打的这一行径是非常重要的。

    李牧操控着阿卡丽刚上线不久，猪妹就出现在了石头人的区域。

    “猪妹是上半区的节奏，那这把思路就有了呀。”

    打完红的香锅脸上露出一抹笑容。

