    “长官，后方出现巨型怪兽，正在大肆破坏我们的榴弹炮阵地，第12，16，37，45……等十个榴弹炮阵地，已经被破坏，无法继续进行炮击。”

    通讯兵的报告，让指挥官额头青筋暴起，只感觉天都要塌了下来。

    自己的战士之所以能够顶住这些狂暴的虫子的进攻，就是依靠着这些榴弹炮。

    虽然十个榴弹炮阵地被摧毁，对于联盟近百榴弹炮阵地来说并不多。

    但重要的是虫子怎么找到阵地的，又是怎么派遣怪兽过来进行攻击的。

    如果不能知道虫子的进攻方式，那么有一就有二，榴弹炮阵地只会被各个击破。

    指挥官完全不敢想象，联盟军在失去重型榴弹炮阵地之后，该怎么用手中的步枪以及血肉之躯，去面对凶残而又狂暴的虫子。

    “查，赶紧给我查，查虫子是从哪里绕道来到部队后方的，另外，调集待命的坦克连，让他们去吧在榴弹炮阵地肆虐的怪兽给击杀！”

    通讯兵带着命令离开之后，指挥官还没看几分钟地图，就又有通讯兵跑来。

    飞快的报告了后方后勤兵们带来的消息，这下好了，虫子是怎么冲出包围圈，来到部队后方的原因找到了。

    确认目标位置之后，仅仅用了一个小时的时间，就有接近十万发的大口径榴弹炮，落在了坑道虫的头上。

    包括云奕刚刚布置起来的防御圈在内的虫群单位，以及坑道虫，全部被消灭殆尽。

    甚至目标位置的土层，都被重型榴弹炮削去接近一米，可想而知，联盟军对于消灭后方的威胁，付出的代价有多大。

    代价大也有代价大的好处，云奕的布置直接被消灭一空，甚至连一个联盟军的装甲部队都没有看到，就被冲天而降的炮弹消灭。

    说句实在话，联盟军的火力实在是太能，让云奕觉得有些棘手。

    不过想来也对，毕竟联盟军派遣的部队就有五百万之巨，带来的物资之类的，更是不计其数。

    云奕也算是吃了西大陆的闷亏，东西大陆本来就是准备进行决战，双方储存的战备物资，可以说是数都数不清。

    虫群的异军突起，让两块大陆上的人类政府，感受到了威胁，储存的战备物资，也理所当然的全都落在了虫群的头上。

    要知道，这还是两块大陆积怨已久，东大陆不让西大陆联盟参与进来的原因。

    如果东西大陆两个联盟能够精诚合作，云奕所面对的敌人可就不是五百万了，而是举两大陆全力的两千余万。

    战备物资可能也是现在的三倍有余，甚至都有可能将虫群在东大陆的油田据点，用炮弹给埋掉。

    坑道虫被消灭，虽然云奕有些头痛，但没有气馁，再次放出试了一下。

    还是在不到两个小时的时间之内，被重型榴弹炮火力覆盖，刚刚成型的防御圈，直接被覆灭。

    这下云奕有些牙疼了，没办法搞突袭，难道真的只能老老实实的打消耗战了吗？

    这样的话，自己到底什么时候才能攒出孵化利维坦的资源呀？还不都得填进这场消耗战吗？

    战争就这样再次僵持了一个星期的时间，虫群还是维持在两百万这个数量，死了补充，补充后再死。

    而联盟军却是出来海量的物资消耗，没有太大的伤亡。

    这让云奕有点怂了，鬼知道这些人类还有多少的物资储备，连续对着战场倾斜近千万发炮弹，还没有丝毫火力下降的趋势。

    只要虫后们敢组织大规模的进攻，就会有雨点一般的炮弹落下，就算是雷兽，也是扛不住几分钟，就被炸成碎快。

    支出和收获完全不成正比，打的完全就是资源消耗战，东大陆联盟军扛得住，虫群同样扛得住。

    只不过，云奕可是还想着让虫群发展呀，可不能在这里一直和联盟军在这里打消耗战。

    自从战端开始，虫群就再也没有得到发展，采集的所有资源，基本全都投入进了这场消耗战当中。

    有些怂了的云奕，已经在考虑，是不是先放弃油田，缩回现在自己所在的雨林大陆，憋出来几头利维坦，然后再打回去。

    反正油田当中过去的气体资源，也全都要投入进战争当中，对于虫群的发展，发挥不了哪怕一点点的作用。

    并且，接近半个月的战争，也让东大陆联盟军打出来了经验，隐隐有缩小包围圈的趋势。

    这种开局不利的感觉，云奕非常不喜欢，但也没有什么办法。

    其实他也有想过派遣空中单位去袭击东大陆联盟国家大后方的方案，但作为人类最基本的道德观念，让他觉得袭击平民这种行为是不对的。

    这才一直让虫群的空中单位在战场上和联盟军进行消耗，而不是去祸乱他们的大后方。

    在战场上，虽然同样是类人智慧生物，但敌人就是敌人，不是你死就是我亡，所以云奕就算消灭了对方接近两百万的兵士，也不会感觉到什么内疚。

    但如果让他去屠杀手无寸铁的平民，虽然他们在为前线提供服务，云奕还是会感觉那样不对，内心会受到煎熬。

    难道需要自己这个掌控者亲自上战场了吗？以自己的现在的力量，如果上了战场，说是可以如若无人之境也不为过。

    只要不是面对坦克之类的装甲单位，以自己现在拥有两百余万虫群的数量，两千余公斤的念动力，还不是想杀谁就杀谁？

    只是这个想法，很快就被云奕否决，自己就算再厉害，也只不过去一个人罢了。

    而敌人有的可是三百余万兵士，就算并排站着让自己杀，每个一年半载，自己也是杀不完的。

    更何况，身为掌控者，亲自下场战斗什么的，让别人知道还不得笑死，虽然别人也不会知道来着。

    但君子不立于危墙之下，这么简单的道理云奕还是明白的，如果有个什么万一，还不得哭死。

    自己有些可以说无限的未来，不能也没必要亲自下场，要为自己那无限的未来负责。

