    日比野未来去凤凰巢送点心的时候，星野源坐在公园广场的石椅上盯着宇宙飞船沉思。

    　　不过以他的小脑袋瓜子，大概想半天也想不出潜入的办法。

    　　强攻的话自己一个人估计又打不过，现在的少年别提多有逼数了，毕竟他最强大的大招都被对方诡异的漩涡吸收了。

    　　梦比优斯现在忙于挽回他的同伴，星野源想着找外援时，忽然又是一个灵光。

    　　从清醒后他好像就一直忘了什么？！

    　　想到这里的少年迅速起身，激动的往太平洋的方向赶去。

    　　打不过就找外援！

    　　……

    　　宇宙飞船内部。

    　　喜闻乐见的看着日比野未来在凤凰巢吃瘪的时候，追羽还不忘看了看另外一边的动作。

    　　大概察觉到星野源的意向后，追羽挑了挑眉，不得不承认少年的小心思真的很多。

    　　他想了想，将叉勺放下，起身说道：“我离开一下，你照着自己的计划继续进行吧。别紧张，放开了坑梦比优斯！”

    　　以免美菲拉斯星人有心忌惮，追羽还特地加了后面一句。

    　　美菲拉斯星人恭敬的点了点头，直到青年的身影消失，才感觉那种若有若无的压迫力没了，也忍不住放松了一些.

    　　虽然对方没有故意施加压力，但美菲拉斯星人就总觉得特别的压抑。

    　　这个人的力量真是可怕。

    　　它摇了摇头，将视线放回GUYS基地中。

    　　闯进凤凰巢的梦比优斯已经找到了他的队员，并且似乎还说服了其中一人，也就是他在大街上意外碰见的那个人。

    　　拥有盛强的好奇心的GUYS成员，已经想要调查这艘宇宙飞船了。

    　　虽然挑战到这一步，它的计划似乎有些岌岌可危了，但美菲拉斯星人这会却出奇的冷静。

    　　来吧，梦比优斯，让我见证你们的羁绊！

    　　……

    　　位于太平洋的封闭岛屿。

    　　还有一艘隐藏在山壁里的宇宙飞船，不过这里的科技氛围倒是被改造的非常居家，就说一台人类的大冰箱摆在角落就挺违和的。

    　　中央曾经几个宇宙人讨论侵略计划的圆桌，上面还堆着不少人类印刷的书籍，多以怪兽杂志与育儿手册为主。

    　　纳克尔星人谁的东西都不敢动。

    　　它现在还非常忧愁的看着地球上空那艘宇宙飞船。

    　　对方以非常强势的力量进入了地球，并且释放出了特别的磁场能量波，对人类造成了很大的影响。

    　　按道理来说，这应该是梦比优斯他们的任务。

    　　但是，根据刚刚得到的影像来看，梦比优斯奥特曼和阿尔斯特奥特曼似乎已经被人类防卫队定位敌人了……

    　　而且人类还非常拥崇那个宇宙人……

    　　莫非……对方这、这是已经侵略成功了？

    　　纳克尔星人有种做梦的感觉，一夜之前，同行忽然就做到了它曾经想做却失败了的事。

    　　而现在，它却要忧愁，如果地球真的被外星人占领了，那位大人回来会不会一怒之下干掉它。

    　　虽然那位大人并没有表示过这方面的指令，但它就是很憷……

    　　万分担忧的纳克尔星人试探的联系了下外面的扎姆夏，想问他要不要去救个场。

    　　正这时，怪兽岛的屏障外有人进来了。

    　　不过因为是被允许的，所以并没有引起警报。

    　　风风火火跑进来的少年片刻不停，直接冲向坐在那边擦拭爱刀的扎姆夏叫道：“扎姆夏！扎姆夏快跟我出去打个怪！或者能不能把地底那个家伙也叫上？！”

    　　也是来找扎姆夏去救场的。

    　　星野源甚至还想把黑暗芝顿也拐出去。

    　　虽然现在扛把子的两个都不在地球，但地球也不只有他和梦比优斯嘛！

    　　扎姆夏侧头看他，淡淡问道：“怎么了？”

    　　“宇宙人策反了GUYS和人类一起对付我们，现在情况有些危急，扎姆夏你别总是擦你的星斩丸了！”星野源急忙说道。

    　　扎姆夏歪了歪头，似乎打出了个问号。

    　　他知道又有宇宙人入侵地球了。

    　　但GUYS和人类都被策反了这件事就有点……实在令人迷惑。

    　　想了想，扎姆夏收起剑起身，打算仔细询问，这时，却忽然感应到了什么抬头看向外面。

    　　于是，他又继续坐了回去。

    　　星野源蓦地一怔，尔后惊喜回头喊道：“希尔格诺…嗷！”

    　　话音还没喊完，少年抱着脑袋委屈。

    　　不过见到追羽回来了，心中的喜悦倒是依旧，只是往后看看却没见到他师父的身影。

    　　追羽抬手使劲揉搓他的脑袋，笑眯眯说道：“小伙子，挺会想的啊，哪有打不过就直接来搬救兵的？”

    　　“那不然呢？！”星野源脑壳疼，却固执嘟囔道：“都打不过了，在有外援的时候还要傻傻的去送菜，我哪有这么蠢！”

    　　“那我之前在的时候怎么不见你叫支援？”

    　　星野源：“……”因为不敢。

    　　他当然知道自己这是趁机耍小聪明。

    　　毕竟之前两人在的时候，对付侵入地球的敌人，都是他们自己去战斗的，这也是训练的一部分。

    　　凡事要学会靠自己的力量去解决。

    　　只是这会的情况……

    　　所以为什么回来的这么刚好？！

    　　少年心中疯狂腹诽，怀疑希尔格诺一直在暗中试图抓自己小辫子！

    　　追羽继续慢悠悠说道：“你看看梦比优斯，真不是我经常说你，人家就没想着找外援。”

    　　“他蠢…嗷！”

    　　“总想着我们给你支援，要是哪个时候我们都不在了，你自己又怎么办？”

    　　“那你什么时候死？……嗷嗷别打我错了！”

    　　最后被揍了一顿的少年委委屈屈的抽泣：“好喽，我知道了，我自己去打，去送菜。”

    　　星野源心里其实也清楚这种事，但少年还是坚持自己的想法。

    　　如果打不过而且有支援，他真的觉得没必要傻傻的自己冲，但如果有一天真的有孤立无援的时候，他也会竭尽全力的去战斗的。

    　　只是现在……嘤嘤嘤，傻就傻吧。

    　　少年终究是个国中都没毕业的孩子。

    　　追羽摸了摸他的脑袋，扬起一丝笑容道：“算了，你不用去参与这件事。”

    　　星野源有些惊讶的抬头看他。

    　　“适合你成长的地方不在这里。”

    　　“诶？那是哪？”

    　　“你师父心里应该有数。”追羽笑道。

    　　少年满头雾水，不过看着青年愈发温和的笑容，莫名打了个寒颤。

    　　到现在，他怎么觉得这一切都是希尔格诺计划好的。

    　　而接下来对方说的话，更加让星野源确定了。

    　　“梦比优斯的力量还需要成长，待会儿你也被假装被控制了吧。”追羽摩挲着下巴，忽然对少年这样说道。

    　　星野源：“……你别告诉我那个宇宙人，和这一切其实就是你安排的？！”

    　　书友们之前用的小书亭已经挂了，现在基本上都在用\咪\咪\阅读\app\\。

    　　追羽眯了眯眼，笑容温和：“然后呢？”

    　　“没…没！很棒！我待会儿就变身出去揍一顿梦比优斯！”

    　　“好孩子。”

    　　“……”

    　　难怪没看到师父，毕竟要是希卡利在的话，不一定会让希尔格诺这样乱来。

    　　被搓着脑袋的星野源继续腹诽。

    　　只是他还不明白这样做有什么用处。

    　　单纯想玩弄梦比优斯？

    　　这样想来，那家伙好惨啊！

