    墨水呼啦啦飞上了半空，作为摄像师的它，也带走了礁石海滩的直播视角。

    它贴着海岸线飞行，镜头中，一半是参差错落的礁石，一半是白沫翻滚的海浪。

    扭曲的线条，在低空高速飞行营造的动态画面中，彻底模糊了动静的边界。看得多了，似乎前面的世界，随时都可能在气流与海浪的呼啸声里，倒卷上来。

    实话实说，这绝对是第一流的视听享受。

    尤其是在虚拟实境的沉浸模式下。

    可这时候的钟曼只想说：

    又是转场！

    你们玩直播的，不要总搞这一套！

    和钟曼的心情相匹配，ZM的网上直播间正处在一个非常吊诡的气氛里面。这种气氛的起始点，大约就是龙七坚决果断的悬崖一跃。

    视觉上呈现的，还不至于彻底摧毁大家的常识：又不是超人直接飞起来了，不还是遵循着地心引力的作用咩？

    贴着岩壁往下滑嘛，连后背和手心都脏了呢。老子在电影上看到的比这个要酷炫得多……你个头啊！

    直播和电影怎么能一样呢？

    一个除了高点帅点儿，看上去和我们再没什么差别的家伙，前一秒钟还和我们开着玩笑，然后就那么跳下去……

    他倒是很快站稳，找到了立足点，还在那样危险的环境中随意行动，又浑若无事地，和旁人随意交流。

    可这边呢，大家跟着一起下坠的心脏，已经坠入了荒诞的云雾中，到现在还探不到底……

    所以，直播间里有相当一部分人，还是严重不相信自己的眼睛，试图寻找符合他们常识的正确答案。

    可那种苍白的逻辑链条，又顶什么用？

    当然还有另外一部分人，心理承受能力要强的多，又或者在昨天龙七那一身军方制式内甲展示，并诡异地截停了泰超老大的越野车之后，就已经做了足够的心理建设。

    “七哥肯定不是凡人呢！”

    “特种兵起步，超级战士是基础。”

    “深蓝行者，我懂啊，别以为老子是乡下来的！”

    “我要说：小伙子，很符合你的人设……”

    直播间里情绪化渐渐退潮，发言则越来越热烈。很多人在那里高谈阔论，好像完全没受到影响。

    钟曼都有些佩服。

    反正她听到那些似懂非懂的概念，是很有些烦躁的。感觉自己多年来探索世界获得的经验值和里程碑，突然就有倒退甚至清零的风险。

    不过，看着直播间里嘻嘻哈哈的弹幕，钟曼倒是放松了许多。

    其实也对，世界上大多数人都不是傻子，出生在畸变时代，耳濡目染都是那些高破坏性、高致病性的畸变种威胁，近些年也看过深蓝行者在荒野上攻城掠地的新闻和纪录片，还有时不时就跳入视野的改造人、畸变感染者的小道消息……

    当然还要加上文娱作品的大幅渲染。

    大家对一些“超现实”的元素，其实很有承受力的。很多时候，只是响应号召，配合主流，做一只闷头生活的鸵鸟而已。

    一旦真碰上了，难道还真会捂耳朵、闭眼睛大喊“我不信我不信我不信”吗？

    不管怎么样，世界还是以它固有的节奏向前运行。

    唯一的不同就是，以前钟曼觉得自己可以预判一下。现在她绝了这个念头，虽然这严重剥离了她的安全感……

    她认命地躺在床上，用沉浸模式，投入到直播镜头持续渲染的画面里去。

    墨水正快速接近海岸线上那个疑似造船厂的建筑群。从天空中往那边看，那里看上去有些缺乏活力，只有小部分厂区亮着灯，大部分区域都浸泡在黑暗里。

    不过，当墨水距离厂区直线距离还有几十米的时候，有明亮的光束，从厂区边缘地带投射过来，那是军事基地常用的大功率探照灯。

    墨水反应奇快，一个快速沉降躲过。

    直播间里“哦哦哦，被发现了”的情绪化弹幕又在冒头，实在是前面龙七和罗南的言行可联想的接口太多，很多人已经在脑子里勾勒出，他们深夜闯入军事基地的刺激场面。

    可接下来，探照灯主动灭掉了。

    墨水则稍微变化方向，错开海岸线，朝西北方向飞行。在它飞行路线的延长线上，正有一片灯光亮起，映照出造船厂颇为气派的正门区域。

    从墨水的高空视角俯瞰，能看到正有车辆穿透厂区内的黑暗，匆匆抵达大门处。车上有几个人下来，明显就是等人的架势。

    这几个人都身着军装，看上去却是举止紧张，彼此之间很少交流，一个打头的，还在来回踱步，颇为焦躁的样子。

    很快旁边有人过去，在他耳边说了句什么，打头的下意识抬头，恰与墨水打了个对眼。具体的面部细节看不清楚，可那瞬间，那位的身形明显僵硬了。

    “噫！”

    直播间里有人拉起了意蕴微妙的长腔。

    也在此时，大门处几个人一起趋前，墨水的高度也骤然下降，翅膀张开、减速，平滑地降落在瑞雯纤瘦的肩膀上。

    是的，罗南三人到达了。

    这才隔了多久，在那样的“路况”下，速度堪比飞鸟？

    是经过了剪辑，还是确有其事？

    直播间的观众们，已经来不及过多考虑了。

    他们更多还是被造船厂这帮人的郑重其事、敞开大门的迎接行为给弄得懵掉了。

    听听打头的那位负责人在一个军礼过后，过分严肃正经，又格外毕恭毕敬的称呼吧：“罗先生，欢迎您到东滨造船厂视察指导工作。”

    深夜潜入呢？

    火爆场面呢？

    罗南说是去造船厂，可那种情境下，谁能想到会是这种模式！

    “昨天是三闸安防，今天就是近防军了。”

    “也许明天我们会看到，吸血鬼先生在星联委全球议会发表讲话。”

    “啧啧，特权阶层。”

    “这是我一个小小草民应该看到的层次吗？”

    “昨天你怎么不说这句话呢？”

    “现在自戳双目还来得及吗？”

    就在直播间里意蕴复杂，又潮涌不休的弹幕覆盖下，罗南客气地回了第一句：

    “来得仓促，给诸位添麻烦了……”

    这句话很正常，但第二句，味道就有点儿怪：“刚刚驶出去的那艘船，不像军舰啊。”

    现场就进入到了三岁小儿都能察觉到的超级尴尬的气氛里。

    还是造船厂负责人，强行保持着微笑又严肃的态度：“是这样，罗先生，那是一艘借厂区船坞修理的货轮，已经出港前往箕城了。”

    “箕城？”

    龙七在旁边嘟囔了一声，不知是不是想起了他不久前嘴巴开瓢所说的话。

    罗南点头，并没有再问下去，只道：“我们去现场？”

    负责人先是点头，但又迟疑一下，哑着嗓子开口：

    “罗先生。”

    “嗯？”

    “您知道，这里是军管区，我们不具备对外部媒体的授权。”

    负责人迟了两秒钟，但还是在尽力保持着笑容和声线稳定的情况下，把那句话说出来：“所以直播这件事……”

    虽然他没把话说全，意思还是表达得很清楚了。

    罗南也回答得很爽快：“当然，我知道。墨水会一直在外面，我们也不会拍摄，反正不会耽搁太长时间。”

    负责人如释重负，接下来的军礼都明快许多：“那么，罗先生，请跟我来。”

    罗南扭头，与墨水那边打了个对眼。

    后者果然如他所言，又一次振翅飞起，摄像头回摆，让过了造船厂的内景，贴着厂区边缘，朝海面的方向飞过去，容纳进来了深夜的海景，还有那一艘渐渐远去的货轮。

    恰逢半轮凸月东升，刚刚从海天交界处抬起数分，海面波光粼粼，倒将远去货轮映成了一道剪影，颇具画意。

    直播间里却是一片哀叹。

    有人大约是上了头，第一时间就开喷：“直播不起就别直播啊！”

    没有人响应，后续倒是有无数“前面壮士走好”的弹幕刷过。

    对深入到这种程度的直播内容，大部分人还是比较知足的。没进去造船厂是很可惜，但这也摆脱了“自戳双目”的风险不是吗？

    而且，大家在看风景的同时，又有了充分讨论的时间——当然了，直播间里不适合深度讨论，请出门右转，那是论坛、交流群的功能。

    在东亚文化圈，就是“看客”，也是有丰富的经验和历史积淀在里面的。比如，这里大家 就很适合一起打几轮哈哈：

    “军港，货轮，哈哈！”

    “近防军，哈哈！”

    “感觉我像傻子，哈哈！”

    “我还能承受几吨哈哈？”

    “海上生明月，天涯共哈哈。”

    “咦，起雾了，哈哈！”

    “不是雾，是云哈哈哈！”

    刚刚还一片清爽的夜景，忽地就有些模糊了。才冒了头的凸月，一转眼的功夫，就淹没在云气后面。

    海上还起了风，或许是风吹云团，将厚重的云层推下来，与海面贴合，周边能见度骤降，很快，海面上最大块头的那艘货轮也淹没在云气之中。

    “预报上有雨吗？”

    “风雨欲来啊！”

    飞舞的墨水，倒是夷然不惧，挥舞着本不太适合在大风中发力的黑沉羽翼，在风浪中上下起舞。一时间，直播镜头之外，尽是扑面而来的云气水雾，很快镜头也沾染了水滴，让一群差点儿跟着晕机的网友们，几度怀疑这只乌鸦是不是被大风云雾吹迷了航向，下一秒就要栽进海里面去。

    一时间，直播间里纷纷呼喊：

    “瑞雯小姐姐快来管管你们家摄像师。”

    “清醒点儿吧孩子！你是乌鸦不是海燕！”

    “平地起妖风，此行大不利。我是说，那艘货轮赶紧回港吧！”

    就在一片纷乱中，墨水飞舞的势子骤停，还嘎嘎叫了两声，如同宣告一场胜利：

    不知什么时候，它竟然又“登陆”了，只是粗爪所扣住的，并不是陆地上的树木、岩石又或者别的什么建筑物边沿，而是一根沾染了潮湿水汽的天线……

    位于海面航行的货轮上端。

