    

    洛洛在医院晕倒了？

    好好的怎么会晕倒，早知道中午就不和霍堇言吃饭了，应该执意陪着洛洛的。

    顾不得问具体情况，她只想着立刻冲过去。

    十五分钟后，顾歆恬火急火燎到了市人民医院急诊室。

    她气喘吁吁的问着前台的护士：“你好护士小姐姐，我想问一下裴洛洛在哪个急诊室？”

    “你是恬恬小姐吧？我是刚才给你打电话的护士，裴洛洛已经醒了，没什么大碍，就是长时间饮食不规律加上劳累过度晕倒了，现在已经转移到八楼病房输营养液。”

    “好的，人没事就好，谢谢你护士小姐姐。”

    “不用客气，裴洛洛的情况似乎还有严重的抑郁，晕倒之前她至少三天没怎么进食，这也是导致她晕倒的原因之一，你们家属平时别再给她施加压力了，让他放宽了心好好养身体，身体才是革命的本钱嘛！”

    护士小姐姐的声音很温柔，非常有耐心的向顾歆恬说明所有情况。

    顾歆恬有些懵了，抑郁症？

    当她听见护士说洛洛有严重的抑郁时她的心陡然一惊。

    原来洛洛还有严重的抑郁症，她竟然一点都没有发现。

    上了八楼，顾歆恬的心情一直很沉重，站在裴洛洛的病房门口，看着瘦得似乎一阵风就能刮跑的洛洛孤孤单单的躺在病床上，她心疼的想哭。

    前世，洛洛决定卖肾的那一刻就已经做好了赴死的打算了吧？

    这一世她不会再让洛洛继续被抑郁症折磨，她要带她走出来。

    想着，她伸出剪刀手，用食指与中指按在自己两边嘴角处，轻轻往上一推，瞬间一抹好看的笑意呈现在脸上。

    她要给洛洛带去欢乐才对。

    “恬恬，你怎么来了，不是和你家霍先生在吃饭吗？”裴洛洛有些惊讶，她还不知道护士小姐姐在她昏迷的时候给顾歆恬打去了电话。

    她并不想让恬恬为她担心。

    顾歆恬坐到病床旁边，拉住裴洛洛的手，笑着说：“洛洛，我已经安排护工去照顾你妈妈了，你放心吧，天塌下来不还有我…不对，我顶不住，天塌下来还有个儿高的顶着呢，没有什么坎儿是迈不过去的，以后我们要一起开心快乐，让那些烦恼统统都滚蛋。”

    这是她的心里话，重活一世之后她才知道生命是有多么宝贵，她会好好珍惜生命，也希望自己在乎的人也好好珍惜。

    裴洛洛听到这些，直接哭了出来：“恬恬，你都知道了吧？”

    听着恬恬说话的语气她就知道恬恬一定是听医生说她有严重抑郁症的事情。

    顾歆恬点点头：“我知道了，没关系的洛洛，只要你想治，就没有治不好的抑郁症。”

    “恬恬，你知道吗？我连去死的权力都没有，因为我还有妈妈和弟弟需要照顾，他们都会说，你小小年纪有什么抑郁症，就是自己在作，你不好好吃饭睡觉，就没有力气去照顾你妈妈，你还有弟弟要管，你怎么能这么任性。”

