    加藤允保遭遇重创之后，再度爆发出了顽强的生命力。

    仅仅是一瞬之间，他的头发就变得灰白一片，就连皮肤都呈现出了一种诡异的绿色。

    紧接着，一道由清水组成的双翼，缓缓在加藤允保的身后出现，而后，他的手中也出现了一柄闪烁着浅红色光泽的长剑。

    看见那柄长剑，陆九骁顿时蹙起了眉头。

    虽然一时间想不起是在什么地方见过，但这把剑给他的感觉特别熟悉。

    加藤允保此刻已经彻底失去了理智，手腕一震，身边的虚空当中出现了一道水纹，周身散发出一道恐怖的气息。

    “九哥！你小心一点，他肤色之所以产生变化，是因为精神毒素扩散了！这种毒素一旦沾染到身体，就会在最短的时间内攻击人的中枢神经！让身体产生麻痹！”

    队伍里的精神系镇魔者看见加藤允保发生的变化，神色紧张的喊了一句。

    精神系能力，在异能体系当中，是最为变态的能力之一。

    因为这种能力的攻击体系很特殊，可以在无形当中出手，让目标极难防御。

    精神毒素这种攻击能力，跟常规的施毒不同，而是通过精神力去改变对方的体质。

    而那个操控加藤允保的人，居然能够远程向他释放精神毒素，这更加是一种相当恐怖的能力。

    “放心！”

    陆九骁听见同伴的提醒，目光清冷的注视着加藤允保：“这种货色，还不至于让我忌惮。”

    “踏踏！”

    此刻，加藤允保已经向前走出一步。

    随着他一步踏出，一道黑色的水纹在他的脚下出现，然后轰然扩散而开。

    下一刻，那道波纹以加藤允保为原点，猛然扩散开来。

    “嘭嘭嘭！”

    地面上的波纹扩散出去之后，周遭的一切都被冲击成为碎片，刘耀星等人身外的一道护罩开始连续受到冲击，开始闪烁起了黯淡的光芒，进行抵御。

    “轰！”

    面对地面上扩散的黑色液体，陆九骁身边猛然爆发出一圈火焰，开始在地面缓缓盘旋。

    “嗤啦！”

    高温之下，所有袭来的液体全部被高温蒸发。

    眨眼之间，整个大厅的地面全都变成了水面，只有护罩之下和陆九骁脚下还是地面。

    “咳咳！”

    护罩之内，那名精神系的镇魔者面对冲击，直接咳出了一口血来。

    此刻的加藤允保在操控之下，已经彻底失去理智，刚一开战，就把命元之力给使用了出来，他毕竟是一名C级强者，在全力进攻之下，陆九骁可以应付的如鱼得水，但是对于其他人而言，这绝对是一股巨大的压力。

    不断向护罩进攻的精神攻击，让他感觉自己仿佛身处在一个极为黑暗寒冷的空间当中，一道道极为阴寒的精神压迫不断向着他围绕过去。

    同样身为一名精神系的超能力者，这名四级镇魔者心里十分清楚，对方的能力绝对要强于他，面对这股阴寒的暴戾气息，自己如果守不住心神的话，肯定也会被对方控制住。

    一旦他也被对方控制的话，那么他们这个团队，就将彻底失去对于精神攻击的抵抗力。

    在这名镇魔者分神的一瞬间，对方似乎也抓住了这个完美的机会，又是一波精神攻击袭来。

    “咔嚓！”

    一瞬之间，队伍外面的精神护盾上，赫然出现了一道裂纹。

    这一切进行的极快，几道攻击，都是在短短两秒钟之内完成的。

    “啊！！”

    精神系镇魔者感受到巨大的压力袭来，发出了一句低吼，再度灌输了一道精神力出去。

    此刻，他已经濒临极限，体内的气血都在猛烈的翻涌。

    面对对方的攻击，他此刻有两个选择。

    第一，就是放弃护盾防守，这么一来，以他的能力，想要抵御住对方的攻击，让自己全身而退，是十分轻松的。

    反之，如果他不逃跑的话，就只能选择死扛，而且，还未必能够将对方的攻击给挡下来。

    “咔嚓！”

    须臾之间，护盾上再次出现了一道道的裂痕。

    滔天般的压迫感传来，精神系镇魔者已经七孔流血。

    随着护盾越发脆弱，护罩之下的众人也感受到了渗透进来的精神攻击，心中莫名出现了一阵冲击感。

    面对越发强烈的冲击，精神系镇魔者心中闪过了一抹无比的纠结。

    慷慨赴义，这个词说起来容易，但是做起来真的很难，因为这里并非是学校里的模拟赛场，而是在经历实战。

    陆九骁和刘耀星虽然是五级镇魔者，但这完全是凭借能力而获得的高评级。

    但他们这些四级镇魔者，可都是经历一场场的战役，从一级爬上来的。

    身经百战，除了能够积累大量的实战经验，也见到了太多的牺牲和死亡。

    此刻一旦他继续硬抗，那么就意味着无限接近死亡。

    “嘭！”

    又一波的精神攻击袭来，布满蛛网纹的护盾已经掉下了一块碎片。

    一瞬间，护盾之内的人，除了属性较高的刘耀星之外，其余人的反应都变得迟钝下来，开始跟袭扰的精神控制进行对抗，两名能力最弱的治愈系能力者，已经抱头跪在了地上。

    “妈的！”

    精神系镇魔者看见队友们痛苦的模样，顿时发出一声低吼。

    身体周边，开始有一道淡金色的雾气缓缓出现。

    随即，那道已经碎裂的护盾上，各种裂缝都开始出现光芒，缓缓愈合。

    这名镇魔者，已经准备开启命元之力了。

    即便知道自己没有能够抵抗住对方的把握。

    但，他最终还是选择了与伙伴们同生共死。

    哪怕，粉身碎骨！

    “耀星！把这个给他服下去！”

    陆九骁这时候也注意到了那名精神系镇魔者的异常，手腕一甩，直接将一枚高抗药丸，还有II型恢复药剂丢了过去。

    刘耀星接住药丸之后，没有丝毫犹豫，直接给队友服下。

    药效瞬间发作，那名原本处于濒危状态的镇魔者，仿佛如获新生一般。

    在最短的时间内将护盾完成了修补。

    “吼！”

    这时候，对方的精神操控者也发现了陆九骁是一个不好惹的人物，于是直接让加藤允保发出了野兽般的嘶吼，向着护盾的方向轰然袭去。

