    　　“记住你们今天的话，我不想看见一只丧家犬一般的部队，我要看到你们狼一般的野性，开始训练！”柳俊下完命令，直接转身离开。

    　　身后的鬼兵在十个鬼兵大队长的带领监督下，开始玩命的训练。

    　　叶指挥使跟海指挥使对视一眼，眼中只有敬佩两个字，这个新任将军，要实力有实力，要手段也有手段，太强了。

    　　部队士气低落这件事，他俩想了很多办法，但都没有很好的成效，没想到，这位新任将军，仅仅来了不到一天，便把士气提了起来。

    　　柳俊的方法其实很简单，因为第九部队精英的底子还在，荣誉感还在，只需要激发他们的斗志就可以了，斗志应该怎样激发？莫过于侮辱，挑衅，暴揍一顿，这对柳俊来说，简直就是手到擒来啊。

    　　第九部队一直休整了近五天，才接到了第一个任务。

    　　柳俊也召集了所有的鬼兵大队长，前往他的营帐开会。

    　　剑叶将军那边给柳俊的任务至关重要，就是他那边负责佯攻，柳俊带着第九部队从后面突袭，来个两面包抄，里应外合，一举剿灭秦广王这边的四十万守军。

    　　计划看着是完美无缺，但有一点，就是兵力悬殊，柳俊这里有三万精锐，另一边的第七部队有两万精锐，再就是二十万剑叶大军，总兵力二十五万，对比人家的四十万，差了不是一星半点。

    　　还有就是柳俊就算代表绕路偷袭，这里有山脉阻挡，加上地府的天空禁制，想要绕过去，起码也是半个月以后了。

    　　不绕直接穿的话，就会面对之前击败第九部队的那支部队，那支部队只需要坚持一段时间，第九部队便会被对面的援军绞杀。

    　　这点不光柳俊看的出来，就连鬼兵大队长们也看的出来，所以众大队长跟两位指挥使在营帐内激烈的讨论着。

    　　争论了半天，也没争论出来什么结果，最后，所有的目光都看向了柳俊这位新任将军，毕竟能单挑十位大队长，还能跟剑叶将军打了个旗鼓相当的人物，肯定会有什么惊人的想法。

    　　然而，这位新任将军，就好像没有看到他们的眼神似的，一直睁着眼，一眨不眨的看向前方，那深邃的眼神，那沉思的样子，似乎在思索着什么。

    　　鬼兵队长跟指挥使都不敢打扰柳俊，整个营帐鸦雀无声，一直到五分钟以后，打起了呼噜。

    　　“头，将军，是睡着了？”鬼兵一大队的大队长有些不敢相信的问指挥使。

    　　叶指挥使跟海指挥使沉默不语，最终还是叶指挥使叹了口气，推了推柳俊“将军，醒醒，醒醒”

    　　柳俊这才醒了过来，擦了擦嘴角不存在的口水“咋了，讨论到哪了？”

    　　本来被柳俊激励起斗志的十位鬼兵大队长，顿时心生绝望，这特喵的，讨论战术的时候，将军在睡觉，这还怎么打？

    　　其实这也不怨柳俊，上学时候留下的病根，一碰到这种场合，就好像有人给他放催眠曲似的，情不自禁的就睡了过去。

    　　“将军，咱们的任务您也知道，大将军那边负责佯攻，咱们需要穿插过去，从后面偷袭”海指挥使讲解道。

    　　“那就穿插啊，定好时间了没，几点拔营？”柳俊问。

    　　海指挥使嘴角抽搐两下，果然，金钱子将军是全程都在睡觉，一点没有听进去。

    　　叶指挥使又叹了口气“将军，咱们现在绕路的话太远，无法配合大军，不绕路的话就会碰到上次伏击咱们那支部队，而距离他们最近的援军，也只有半个时辰的路程，咱们就算冲过去，也很可能会损失惨重，起不到偷袭的作用”

    　　柳俊靠在椅子上，想了一下“去，告知一下剑叶将军，调换位置，咱们去正面，他们去偷袭”

    　　叶指挥使张大嘴“将军，打仗可不是儿戏啊，剑叶将军那边，可是二十万大军，这么多人，怎么偷袭？而且咱们去打正面，起码要面对敌军二十多万的兵力，甚至可能是三十万，是咱们的十倍啊”

    　　“没事，把我的计划直接告知剑叶将军就行了”柳俊不耐烦的摆摆手，这帮人，让他拿主意，他拿主意了，这帮人又不愿意了。

    　　叶指挥使跟海指挥使对视一眼，本以为新任将军能带他们打一场漂亮的翻身仗，鼓舞一下士气，让第九部队对得起精英这俩字。

    　　这回好了，不用担心士气问题了，很快他们就能全军覆没。

    　　三万人对三十万人，还是正面硬刚，十有**一碰面就没了。

    　　“将军，您要不要”海指挥使想要劝劝柳俊。

    　　“我意已决，服从命令”柳俊冷着脸说。

    　　“是”叶指挥使一看柳俊的表情，立马转身去联络剑叶将军。

    　　剑叶军主帅大营。

    　　剑叶将军收到了柳俊这边的讯息，顿时皱起眉头，思索片刻，竟然真的同意了柳俊的计划。

    　　只不过他抽了五万兵马给第七部队，并给第七部队安排了作战目标。

    　　而柳俊那里，没有任何增援，按照柳俊的计划，他真的打算让柳俊的三万人，对上对面的三十万人。

    　　“将军，我不理解，这个金钱子将军，哪来这么大信心，三万人对阵三十万，这不是必输么？”一位指挥使疑惑的问。

    　　“金钱子不是傻子，他的心智在我之上，这次，他真的有可能给我一个惊喜，去吧，按照他的计划，安排下去”剑叶将军沉声道。

    　　整支剑叶军开始行动起来，可以说是牵一发而动全身，随着剑叶军的行动，其他两支楚江王麾下的大军也开始行动。

    　　只是因为不知道剑叶军这边的作战计划，其他两支大军只是有节奏的骚扰对面。

    　　而柳俊所带领的第九部队，也已经跟剑叶军的主力部队换位，换到了正面。

    　　对面的秦广王阵营大军，主帅营帐中，坐了两位阎罗，一位是仵官王，一位是都市王。

    　　他们的营帐中，一群类似于参谋跟军师的人在激烈的争吵着。

    　　“好了，都给我闭嘴”都市王黑着脸怒喝一声，这里都快赶上菜市场了。

    　　“都市王，火气别那么大，伤身”仵官王劝道。

    　　“我都做了多少年的鬼了，别说伤身，就是伤肾我也得有才行，守着这帮废物，我怎么能不火气大，就这么个局都看不懂，这肯定是障眼法，那楚疯子就算再傻，也不可能傻到把三万人送给咱们杀”都市王怒骂道。

    　　“不一定，不要小瞧了对方，这支部队可是楚江王麾下仅有的两支精英部队之一，而且还新换了个将领。”

    　　“屁吧”都市王听到仵官王的话，脸上露出不屑的表情“就那个第九部队，上次想偷袭咱们，被咱们打的落荒而逃，还精英部队呢，一群虾兵蟹将，就是换个老虎当将领，也没用”

    　　“这人，要是只老虎就好了”仵官王脸上露出苦笑的表情。

    　　一看仵官王这表情，都市王皱起眉头“仵官王，你用不用这么忌惮这个新换的将领”

    　　仵官王叹了口气“我说这人叫柳俊，你不一定知道是谁，不过他的道号你应该听说过，道号叫金钱子”

    　　“谁，金钱子？”都市王霍然起身，以前的黑蛇教找过他，想要第五殿阎罗王儿子包绶的位置，都市王给了他们。

    　　后来才知道，他们跟龙虎山也有合作，借助龙虎山的手封印了包绶，这也不错，本想着凭借着包绶，要挟阎罗王来帮他们。

    　　没想到的是，柳俊又去捣乱了，为了计划不破产，黑蛇教跟文谷组织动用了近万成员，结果被柳俊引来天罚，一锅端了。

