    明知道锈水渗透出去不会是什么好事，但是孙豪也是有心无力，阻止不了。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    右肺凝炼生成的铁锈很诡异只是一个方面，另一个方面却是因为大冶岛的器冢海。

    器冢海内，千万年废器积累的锈迹，千万年积累的不甘怨气被孙豪体内诡异的铁锈激，此时迸，星星之火成了燎原之势。

    孙豪也只能听之任之，加快自己的轮金决修炼。

    唯求在大冶岛现器冢海异常之前，完成轮金。

    要不然又会横生枝节。

    大冶岛排查的第一个重点是外来船只，但第二个重点很可能就是器冢海了。

    毕竟铁锈跟废器息息相关，很惹人生疑。

    当然，目前大冶岛的主要精力还在应对铁锈，紧急挽回损失上，要不然，用不了多久就会查到器冢海来。

    自觉自己的时间不会很多，孙豪加快了轮金决的修炼。

    不管不顾，驱动真元，纳入废金气，全力轮转五行轮灵诀。

    终于，在大冶岛还刚刚现铁锈没多久，正在组织自救和调查的时候，孙豪的金灵根轮转接近了尾声。

    十年苦修，今日有成。

    孙豪嘴里一声清喝：“收。”

    猛地，张嘴一吸，双肺产生巨大的呼吸之力，空中猛地一吸。

    冲射而出的金光如同长鲸吸水，从孙豪左边的鼻孔之中被吸了进去。

    而蔓延开去的铁锈，却是如同潮水退潮一般，从大冶岛迅消退。

    消退度飞快。

    修士御剑难追。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)

    正在想办法对付锈水的修士，还没搞明白锈水是什么。

    锈水居然就自行潮水般退去。

    而且，锈水分布面积极广，退去的方向又都是大海，一时半会，大冶岛修士还真没分辨出锈水退向了何处，只知道锈水向大海之中疯狂退去。

    当然，这也是孙豪有意控制的结果。要不然，还真是会马上被修士现器冢海的异常。

    金光进入左肺，好像出“嗡嗡”脆鸣，内视之下。左肺金属颜色和金光迅消散，但是左肺表面纹路却是变成了缕缕金光。

    最终，左肺轻轻一震平静了下来。

    左肺平静的同时，右肺停止了对海面上锈水的吸纳，更多的锈水散落在大冶岛四周的海面之上。然后在修士惊疑的眼中，沉入大海。

    而孙豪的右肺却是摇身一变，也逐渐恢复了正常，开始了正常呼吸。

    但是右肺的肺纹，却变成了污浊不堪的斑斑锈迹。

    左金纹，右锈迹。

    孙豪轮金决终于大功告成。

    没等孙豪仔细感受自己轮金之后生成的灵根强弱，也没等孙豪去揣摩左金纹右锈迹会有什么妙用。

    轮金决大成的一刻，孙豪嘴里突然惊呼一声：“来的真不是时候。”

    然后身躯在空中一闪，消失在了器冢海上空。

    须弥凝空塔内，孙豪匆忙钻进了“气”室之中。神识之中，大声说道：“师父，我要晋级，麻烦你调整一下。”

    说完，盘膝而坐，开始修炼。

    经过百年打磨，孙豪已经一步一个脚印地累积到了金丹中期巅峰。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    刚刚，轮金决成，五行轮灵诀的协调之下，一直在孙豪左右双肺累积的磁元金光还有废金气。在衍生出孙豪灵根的同时，也释放出庞大的能量。

    庞大的能量直接使孙豪的炼气修为，水到渠成般的迎来了突破的契机。

    只不过，时机来到的不是时候。

    现在孙豪身在器冢海上空。

    大冶岛又刚刚被锈水闹出了天大的动静。孙豪还真的没有时间突破并稳固自己的修为。

    还好孙豪有须弥凝空塔可以调节时间，要不然，孙豪就只得强行压制此次突破的机缘，另觅良机。

    孙豪匆匆忙忙冲进气室，扔了一句话，就开始打坐修炼。

    青老马上明白过来。嘴里说了一声：“好。”

    塔内累积的灵气资源马上调剂过来，开始供孙豪突破。

    对孙豪的目前所处的环境隐约有所查知，青老不敢大意，心中一横，塔内不少生灵被直接摄取而来，化为了灵气，源源不断涌入塔中塔，供孙豪消耗。

    看着孙豪盘膝而坐，进入了修炼状态。

    青老的脸上浮现出若有所思的表情，喃喃说道：“天机暗藏，然因果可测，莫大因果，不知会应在何时应至何人……”

    说完，脸上恢复木讷表情，盘膝而坐，打坐去了。

    滂湃的真元在体内奔涌，金丹在丹海上空滴溜溜打转。

    每转动一圈，金丹就好像增大了少许，金丹之上的纹路也好像更加的清晰，轮廓分明。

    孙豪无悲无喜，盘膝而坐，驱动真元，按照功法的路线游走开来，一条条脉络，一个个穴窍，在真元的滋润之下，豁然贯通，天地灵气通过穴窍，通过经脉跟孙豪丹田达成了一个灵气交换的循环。

    耳边好像传来一声轻响，孙豪身上稍觉一松，好像是突破了一层压制在自己身上的枷锁一般，孙豪金丹中期修为轰然突破，正式晋级为金丹后期修士。

    修士结丹之后，每进一步都弥足珍贵。

    每进一步都需要年长日久的积累。

    孙豪现在，没满百岁，居然已经进阶金丹后期，其修为精进之快，足以让知道他的修士为之感叹。

    当然，如果算上实际真实的修炼时间，孙豪却并不少。

    地火深渊的不尽烈焰之中，浓厚的火灵气集聚地之中，孙豪修炼了几十年。

    大冶岛上，孙豪前后更是修炼了百年以上。

    孙豪的修炼时间，只不过是看起来较少而已。

    正是如此，孙豪足以让人觉得他的修炼，就是一个奇迹，一个神话。

    晋级金丹后期，孙豪心中稍稍惊喜了一下，然后就无悲无喜，开始巩固自己的修为。

    金丹修士晋级之后，需要巩固修为的时间也不会短，通常情况下，不会少于十天半月。

    有的金丹真人甚至是一坐经年。

    孙豪现在，环境并不好，就算是有须弥凝空塔调整时间流，孙豪也不敢丝毫马虎大意。

    快的，聚精会神地，孙豪搬运自己体内的四属性真元，三种功法快运转，一颗不停，打磨巩固。

    须弥凝空塔内，气室上空，出现一个巨大的气旋，塔内灵气蜂拥而至。

    而器冢海上空，也出现了一个小小的灵旋，有着丝丝灵气涌入塔中，聊胜于无地补充须弥凝空塔巨大的灵气消耗。

    塔内半个月，孙豪体内真元完全巩固下来。

    孙豪正式成为了一名金丹后期真人。

    修道之路上，再次迈出坚实一步。

    仰天一声长啸。

    孙豪神识之中，飞快地说了一声：“麻烦师父了。”

    然后，神识一动，出现在了器冢海的上空。

    青老清冷的声音传来：“小豪别急，外界仅仅过去一炷香时间而已。”

    孙豪心中一定，马上说道：“谢谢师父了。”

    青老清冷地说道：“日后，你不怪我就好。”

    说完，青老就没了声息。

    孙豪心中微微一愣，不明白青老为何会如此说法。

    稍稍疑惑一下，孙豪摆摆头，把这些事甩到了一边，大步一踏，出现在了器冢海之外，手一招，器冢海周围的灵石收了起来。

    一挥手，阵法破去，器冢海恢复了原样，云淡风轻，看不出任何异常。

    满意地笑了笑，孙豪双手一背，出现在了自己的房间之外，朗声说道：“阿丑，择日不如撞日，我们今天就离岛如何？”

    不管孙豪的手段如何干净，器冢海绝对会大有异常，经不起查。

    还是早点走为好。

    哪怕是孙豪晋级成了金丹后期修士，也不想直接面对大冶岛。

    神秘的大冶岛后台很硬，没事，还是不要得罪的好。

    阿丑应声出来，笑着说道：“小豪叔，动静是有点大，正如你说的，我们还是早走早安心。”

    （九炼—博耀书友群：484944228）(未完待续。)