    转瞬间的事情，就直接冲击到了它的身躯当中。

    它整个身躯的肉身，在这时候，都开始被冲击得不断湮灭掉。

    但是它的体型实在是太巨大了，在叶空喷射出来的能量射线消失之后，这黑暗嗜血鲸的身躯，还没有完全湮灭掉。

    剩余的那一大团巨大的黑色肉身，迅速的汇聚起来，然后变成了一只……类人型的巨大生物！

    像是鲸鱼一般的脑袋，但是人类一样的壮硕巨大身躯，背后还有着一对巨大的黑色翅膀！

    居然……变成了这样！？

    看到这状况的叶空，眼中瞳孔也微缩了一下。

    没有想到，这家伙在直接面对自己喷射出来的恐怖能量射线之后，都没有死掉。

    而且更夸张的是，现在它的身躯，居然变化成了这种类人型的生物！

    “真的，能够随意变化吗……”

    此时的叶空也忍不住出声。

    刚刚叶空还没有想那么多，现在看到它居然直接变化成了类人型的身躯，他也反应过来了。

    顿时有点激动。

    如果真的能够这样随意变化的话，是不是意味着，如果自己把这个能力给爆出来的话，自己也能够随意变化？

    也许……能够变成人！？

    想到这，叶空的呼吸也变得沉重了起来。

    虽然变成龙，也是非常不错的，但是能够化形，变回人的身躯，也是自己的终极目标啊！

    不等叶空多想，这变异生物在这一刹那，就以极快地速度冲了过来了！

    它那硕大无比的拳头，就要朝着叶空的脑袋轰击过去！

    轰——

    但是叶空的反应速度，实在是太快了。

    此时那巨大的龙爪，也同时抓了出去。

    瞬间和它轰击过来的拳头碰撞到了一起！

    随着一声巨大无比的声响迸发出来，强大的冲击力，让双方都被震退到后方。

    叶空瞬间稳住身躯，带着雷电力量的右爪，直接一挥。

    噼里啪啦——

    一道强大无比的雷电能量，在这一刹那就冲击了出去！

    直接冲击中了这黑暗嗜血鲸的身躯！

    它整个身躯都被这强大的电流能量所覆盖住。

    这种电流能量，非常电击这它的身躯。

    砰砰砰——

    很快的，就能够明显看到，它身躯也被电击得出现了一个个伤**开。

    黑色的鲜血，也从这些伤口当中溅射出来。

    “吼！！！”

    这黑暗嗜血鲸连续吃瘪，现在已经愈发愤怒了起来。

    张开嘴巴发出巨大吼叫声的同时，身躯上又有着大量的蓝色水属性能量亮了起来。

    下方那边的海水，此时也直接涌动了起来。

    然后朝着天空上方飞了起来。

    在这时候仔细一看，就能够明显看到，这些飞起来的水属性能量，形成无数团锥形的水团。

    然后全部都朝着叶空的身躯冲击过去！

    这黑暗嗜血鲸，有着很强大的水属性掌控能力。

    所以能够做到的这一点，也正常。

    此时看着这状况的叶空，目光当中也没有丝毫畏惧之色。

    一道巨大的虚影，在这一刹那又迸发出来了！

    这一道虚影，很明显的，就是玄武精魄的虚影！

    随着这虚影刚一出现，那些冲击过来的锥形水团，就全部被抵挡住了！

    砰砰砰——

    随着一声声沉闷的声响不断迸发出来，无数的锥形水团，都没有给叶空造成任何的伤势！

    “这……这是什么！？”

    在那边岸边上看着这状况的那些人，此时也被震撼到了。

    刚刚的时候他们没有看到，但是现在，他们已经看得非常清楚了。

    从叶空的身躯当中，迸发出来了这一道虚影，很明显的，就是一道巨大的玄武虚影！

    而且这巨大的玄武虚影刚一出现，就把那些攻击，全部都给抵挡了下来！

    光是这么看着，就让人感觉震撼无比。

    “让我试试。”

    “新的精魄力量。”

    叶空在这时候一边出声的同时，意念一动，身躯当中的一些能量，直接注入到了体内的火麒麟精魄当中！

    在这一刹那，一道巨大的虚影，又再次出现了！

    轰——

    整个空中，都发出一声巨大的震爆声响。

    仿佛把整个空间，都要震爆掉一般！

    而且在这时候，一直关注着这边状况的那些返祖者们，也明显看到了这一道巨大的虚影！

    “这是……麒麟！？”

    一些人也很快的就反应过来了。

    现在所看到的这一道虚影，很明显的，就是麒麟的虚影！

    怎么会有这些虚影！？

    想到刚刚所看到的玄武虚影，还有现在的麒麟虚影，他们都感觉太不可思议。

    这龙的身躯上，怎么会迸发出来这种虚影？

    而且在这一刹那，随着叶空把自己身躯的力量注入到了隐藏在体内的精魄能量当中，瞬间就能够动用这火麒麟的力量了！

    鲜血沸腾！！！

    这能力刚一使用，叶空就能够明显感觉到，自己身躯当中的血液，好像都灼烧起来了一般！

    滚烫无比！

    并且现在开始，他明显感觉到，自己整个身躯，突然有着无限战意涌动起来。

    眼神看向那边的黑暗嗜血鲸，也有着无限杀意！

    “吼！！！”

    那变成类人型的黑暗嗜血鲸，明显感觉到从叶空身躯当中迸发出来的那种恐怖力量。

    眼神当中也有着一抹惊呼之色一闪而逝，然后发出一声巨大的怒吼。

    就想要趁机继续朝着叶空那边攻击过去！

    它双翅一振，发出一声巨大吼叫声的同时，就冲到叶空眼前。

    手中拳头舞动，就要继续朝着叶空的身躯轰击过去！

    但这还是的叶空，根本就没有躲闪！

    尾巴直接一甩，那锋利的尾刺，就直接对着它的拳头冲击了过去！

    砰！

    随着一声沉闷的声响迸发出来，尾刺和它的拳头对碰的瞬间，就直接贯穿了它的拳头！

    而这时候的叶空，没有丝毫停止动作，直接趁机张开嘴巴，就对着它的拳头咬了过去！

    锋利无比的牙齿，直接就贯穿了它的血肉！

    连骨头都给直接咬断掉！

    整个硕大无比的黑色拳头，就被叶空给吞进了嘴巴当中。

    几下咀嚼，就吞了下去！

    鲜血沸腾这能力刚一使用出来，叶空是真的感觉到，自己整个身躯的鲜血，都在燃烧起来了啊！

