    院子里面不断响起的厮杀声音，同样是惊动灯火通明的正房。

    伴随着窗户上面所倒映出来的人影一阵闪动，只见乌丸带着四名侍女匆忙推开房门走了出来。

    望着庭院当中这一面倒的屠杀场景，乌丸的眼眸当中顿时闪过了无比的骇然之色，只听他嘶声呼喊道：“放肆，你们究竟是什么人，竟敢深夜闯入我出云国使团的驻地？！”

    凭借乌丸那中气十足的声音来看，他却是并没有收到迷药的影响。

    因为这乌丸的武功修为毕竟十分高深，寻常一般的迷药恐怕会立刻被他所察觉。

    所以先前的锦衣卫探子就没有在乌丸和利秀公主以及他们贴身随从的身上用迷药，而是用了另外一种更为隐秘、不可察觉的手段。

    面对乌丸的呐喊声，庭院当中的锦衣卫缇骑们却是充耳不闻，他们始终奉行着周辰先前的命令，将所有手持兵刃的出云国护卫全部都格杀在了当场之上。

    直到整个庭院里面除去绣春刀以外，再也看不见任何一柄其他兵刃以后，这些锦衣卫缇骑方才停下手来。

    只不过他们手里面的绣春刀却是并未曾归入刀鞘之内，而是仍旧斜斜遥指乌丸等人。

    看着这些锦衣卫缇骑狠辣无比的手段，乌丸眼眸当中的惊惧神色越来越发地浓郁了。

    然而即便乌丸的心里面如何地愤怒，他却是根本不敢有任何一丁点的轻举妄动。

    因为早在刚刚踏出房门之外的时候，乌丸便已经感觉到了一股恐怖无比的刀意锁定了他。

    只要他胆敢有分毫半点的异动，必然会有威势恐怖无比的一刀向他斩落。

    此时此刻，乌丸已然通过飞鱼服和绣春刀这两样特征，认出了庭院当中这些人就是大明朝的锦衣卫。

    对于大明朝颇有研究的乌丸，他自然明白锦衣卫所代表的是什么意义。

    如非是逼不得已的情况之下，乌丸是绝对不愿意同锦衣卫这个暴力机构彻底对上的。

    强行压制下心里面的惊恐和怒火，自持出云国特使身份的乌丸，色厉内荏地开口呵斥道：“尔等究竟是什么意思？！

    这里乃是我出云国的使团驻地所在，我国利秀公主可是你们大明未来的皇妃，尔等这是要造反吗？！”

    伴随着乌丸口中的话音落下，围在前方的锦衣卫缇骑缓缓地散开了一条通道，将周辰和霸刀以及陈云他们三人的身影显露了出来。

    目光逐一在周辰他们三人的身上扫视而过，乌丸最终死死地朝着怀抱雁翎刀的霸刀看了过去。

    方才震慑住乌丸，使得他不敢轻举妄动的恐怖刀意，正是由霸刀的身躯之上所散发出来的，所以乌丸自然是最为重视霸刀这个刀客了。

    至于周辰和陈云两人，在乌丸的感应当中一个体内没有分毫半点的内力流动，一个则是不足一流的武道境界，因此乌丸的心里面根本没没有在意他们两人。

    可惜乌丸所不知道的是，他之所以感应不到周辰的修为境界，那是因为他的实力要远远弱于周辰。

    倘若当真是动起手来，乌丸恐怕根本就不是周辰的一合之敌。

    踏步走上前来，周辰漫不经心地开口出声说道：“造反？你们这些东瀛人，倒打一耙的工夫到是不浅啊！”

    周辰知道眼前这个乌丸其实乃是铁胆神侯手底下东瀛忍者冒名顶替的，他虽然没有证据来证实这一点，不过在言语上诈一诈乌丸还是没有任何问题的。

    果然不出周辰所料，那乌丸在听到了周辰的话音以后，他立时间将冷冽无比的目光投了过来。

    与此同时，在乌丸的眼眸深处，还有一抹慌乱的神色转瞬即逝，被始终仔细观察他的周辰给抓了个正着。

    不过即便如此，乌丸却是兀自嘴硬地说道：“你在胡说什么，本使乃是出云国的特臣御使，怎么可能是东瀛人？！”

    说到这里，乌丸不禁佯装恍然地看着周辰，他继续出声说道：“本使今天觐见大明皇帝陛下的时候看过你，本使和你无冤无仇，你为何要栽赃构陷本使？！”

    听着乌丸声音当中那义正言辞的语气，就好似他当真是无辜被冤枉的那般。

    可惜眼下场中绝大多数都是锦衣卫的精锐，他们全凭周辰这个指挥使大人的命令行事，完全不会搭理乌丸的语气如何。

    别说乌丸的身份本就有问题，就算他当真是无辜被冤枉的？锦衣卫行事又何曾理会过这些？

    望着仍旧在负隅顽抗的乌丸，周辰哂笑了一声说道：“你就当本官还在构陷你吧！”

    随即，只见周辰抬手一挥，冷然下令道：“来人，将所有人都给本官拿了，押入诏狱里面等候处置！”

    “轰！”

    伴随着周辰口中一声令下，场中的锦衣卫缇骑们当即齐齐向前踏出了一步，轰然间朝着乌丸等人围拢了上去。

    面对这寒光湛湛且不断逼近的绣春刀，乌丸眼眸当中的瞳孔猛然间为之一缩，他知道眼下这绝对是无法善了了。

    这个时候，乌丸也不敢再有分毫半点的迟疑和犹豫了，他当即便打算调动功力杀出重围去。

    “哼！”

    可惜任由乌丸如何的施为，他身躯当中的内力都好似是一滩死水那般无动于衷，反而是他自己发出了一声闷哼，嘴角渗出了一抹殷红来。

    “束手就擒吧，你们这些东瀛人自从踏入国宾馆之内，便一直在本官的掌控之下。

    今天晚上你们不还说我大明朝的膳**美嘛？看来本官在这膳食里面添加的佐料却是不错！”

    看着在那里平白做无用功的乌丸，稳坐钓鱼台的周辰莞尔一笑，他声音戏谑地开口说道。

    先前潜入国宾馆内的锦衣卫密探虽然并没有给乌丸和利秀公主这些身份不凡的人下那些普通迷药，但是却让他们享受到了更为高级的待遇。

    周辰麾下的锦衣卫可谓是人才济济了，其中便有出自于蜀中唐门的弟子存在，而这唐门秘药之一的三步去功散，便是周辰送给乌丸和利秀公主等人的见面礼。