    第290章挑明了关系

    自上次朱竹清猎取第四魂环时，戴沐白替朱竹清挡了一下攻击后，两人之间的关系就变得缓和了，后来更是因为种种经历让两人之间产生情愫。

    终于在不久前，两人确定了关系，这一对也是史莱克八怪中唯一确定下来的情侣。

    “亲上了？”戴沐白大手拦住唐三的肩膀，低声问道。

    另外两人则竖着耳朵，听着两人这边的动静。

    “戴大哥，你怎么知……”唐三下意识说道，可刚说到一半，就醒悟过来，摇头道，“没有，真的什么都没有。”

    戴沐白叹了口气，盯着唐三看了一会儿才说道：“小三，你脸上的红印子都没擦干净。”

    唐三下意识的就伸手去擦，可是对上戴沐白那调侃的表情，手顿时就是一僵。

    “小舞不涂口红的，戴大哥别乍我了……”唐三尴尬，果然是过来人，瞒不住。

    戴沐白了然一笑，“哈哈哈，看样子，这算是已经确定了关系了。”

    此时不用唐三多说，戴沐白也已经猜到，肯定是亲上了。

    不过捅破这层窗户纸，对唐三和小舞来说，也是好事情。

    女生住宿区。

    “哎呀小舞，你怎么啦？脸这么红？”

    宁荣荣摸了摸小舞的脸蛋，发现异常的烫人，“你该不会是生病了吧？”

    “不是啦！”小舞娇嗔道。

    朱竹清没有说话，只是面上却带上一副了然的表情。

    唐轻微又不是真的小孩，大概也猜出了什么事情，哎，这么多年了，可终于挑明了关系，她看着都着急。

    宁荣荣见小舞这表情，顿时也明悟了，八卦的问道：“你和三哥这是挑明了关系？”

    见众人都看着自己，小舞这才扭捏的将刚刚的事情说了一遍。

    其实也没什么事，就是火舞找到唐三放狠话，两人也没发生什么，只不过是角度问题，让小舞看错，误以为两人之间有亲密接触。

    “那也没什么嘛！”

    宁荣荣还以为会听到什么大消息，仔细一听原来不过是误会。

    “不只是这样啦！”可小舞完全不这么认为，叉着腰，轻哼道，“我看这个火舞就是在打三哥的主意，然后想趁机勾引三哥，为了以防万一，我就……”

    “你就吃了你哥。”宁荣荣来兴趣了，接话道。

    小舞没好气的拍了宁荣荣一巴掌，“才不是呢，就是…”

    说着，小舞突然有些尴尬，不知道该怎么面对小微了，好朋友突然变成小姑子，这样的转变，让她还有些不习惯。

    唐轻微看小舞的表情，大概也知道她在尴尬什么，接话道：“嫂子，所以你和我哥到底发生了什么事情？”

    说这话的时候，唐轻微还调笑着冲小舞眨了眨眼睛。

    尴尬的气氛顿时消弭，小舞的脸更红了，不过面对唐轻微倒是没那么尴尬了。

    这才示意几人将身子拉低几分，小声说“我就是亲了三哥一口，这可是我三哥的初吻，我可不能让别人夺走了！”

    听到这话，宁荣荣和朱竹清两人顿时小脸绯红，低头不再说话。

    女生住所内悄无声息的弥漫着甜腻的气息。

    唐轻微看着陷入自己幻想中的三位女生，摇头叹气，“我还是去修炼吧。”

    ……

    之后的几天，史莱克学院一路高歌猛进，晋级赛中连败四名对手。

    凭借着戴沐白、朱竹清、小舞和马红俊四人的实力。

    接连五场比赛，史莱克学院最多也只是出场三人而已。

    戴沐白也完成了一次一穿八的壮举。至此，史莱克学院在全部十四场比赛中，已经获得了十一场胜利。

    在这十一场中，也包括了那曾经给史莱克学院在预选赛中带来不小麻烦的天水学院。

    战胜天水学院的比赛中，马红俊再次大放异彩，连败水冰儿、雪舞二人。

    虽然只是连胜两场，但他却击败了对方最关键的两个人。

    失去了武魂融合技的优势，天水学院在史莱克学院第三个出场的戴沐白面前彻底溃败。

    史莱克八怪充分向对手展现出了他们个人实力的强大。

    十一连胜，天斗帝国范围内晋级赛目前的第一名。但是，这却并不代表着史莱克学院就能获得最后的第一。

    因为，在最后三场比赛中，他们将要迎接本次全大陆高级魂师学院精英大赛中最艰苦的考验。

    在接下来的三天比赛中，他们要面对两个强大的对手。那就是在预选赛中没有碰到的西拉斯学院和雷霆学院。

    “今天和你们对战的是西拉斯学院。”

    大师环视众人后，缓缓说道，“你们有什么建议或者心得吗”

    西拉斯学院是除了史莱克，新秀，雷霆学院之外，战绩最好的。

    目前就只输给过新秀学院。

    甚至连神风学院都和西拉斯学院都打成了平手。

    由此可见，西拉斯学院的实力绝对不容小觑。

    两所学院的那一战，唐轻微看得意犹未尽，那打斗绝对是视觉上的享受。

    因为西拉斯学院战队的队长，李懿恒，武魂是螭龙，具有飞行能力，风笑天的优势大减。

    而西拉斯学院正是依靠这位队长的飞行能力和强悍的魂技，与神风学院的风笑天打的旗鼓相当。

    螭龙算是真正罕见稀有的龙系武魂了，在唐轻微之前所处的时代，这可是传说中的一种海兽，也称蚩尾。

    可在这里，听大师的意思，这是一头变异武魂，实际能力绝对不亚于蓝电霸王龙。

    从某种程度上来讲，可能还要更强上一筹。

    毕竟蓝电霸王龙是不能飞的。

    所以，若是真的让两相对战，输赢还未可知呢？

    “西拉斯战队的平均等级在三十九级，很高。如果让泰隆他们上场的话，恐怕会败得很快。”

    唐三拧眉思索道，“老师，直接让我和沐白打头阵吧，再加上小舞和竹清。”

    之前的几战，他们都只出动三人，甚至有时候两人就足够了。

    但这一次的西拉斯学院，却很麻烦。

    对方最低等级也有三十八级，超过四十级的有五人，大概在四十五级左右，唯独队长李懿恒四十八级。

    这样的配置，确实有些厉害。

    而且对方这两天都是直接碾压对手，实力都保存良好。

    显然就是为了应对他们史莱克学院的。

    ?  ?感谢：空白，被遗忘了！，颜，花萝花洛，洁白如纱，温柔度你的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

