    眼见对方的剑潮涌来，孔道荣来不及多想，法力一催，便将一颗宝珠从胸口处祭出。

    顿时，他周身的五色神光便猛地朝这颗宝珠涌去，只见此珠滴溜溜转动一番后，竟迅速化作一层晶罩, 将孔道荣变身的五色孔雀护在其中。

    显然，他是想凭借这件灵宝，抗下洛虹的五色剑潮。

    然而，令他意想不到的是，那五色剑潮飞至近前后，竟没有直接斩向他，而是从中一分为二, 一左一右地组成了一道剑圈。

    “这又是什么手段？！”

    与洛虹斗法到现在, 孔道荣绝不相信对方是会做多余之事的人，这道剑圈定有文章。

    想到这里，他不禁对自己的护身手段不放心起来，双目一狠，竟直接喷出一大口精血，使得五色晶罩的灵光大盛！

    “呵呵，孔师兄何必如此拼命，都要落败了，还白白损耗这么多元气！”

    依洛虹的性子，此时本不该开口嘲讽，不过他现在顶替的解元却是这么个人设。

    毕竟，他此前承受了对方那么多的欺压，如今翻身之后定是要狠狠叫其还回来的。

    话音一落，洛虹便催动神念，驱使众多五色飞剑按照某种玄妙的规律飞遁起来。

    如此明显的情景, 立刻让在远处观战的曹舒惊呼一声：

    “剑阵！解师弟还请手下留情！”

    而在剑阵中的孔道荣见状更是面色一白, 可不等他有所动作，无数剑光便在东南西北四个方向, 分别凝聚出了一口黑白二色夹杂流转的光剑。

    下一刻, 这四口黑白光剑便在一闪之下消失，随即众人便听到了孔道荣的惨叫之声。

    这声音未落，洛虹便神念一动，散去了剑阵，身上灵光一闪后，也重新化为了人形。

    失去剑阵的遮挡后，众人清楚地看到，孔道荣用以护身的五色晶球上出现了四道显眼之极的斩痕。

    不等众人多看两眼，此宝便嘭然碎裂，露出了其中也已化为人形的孔道荣。

    只见，他现在不但是一副披头散发的狼狈样子，而且还满身血污地跪在了宝珠的碎片之上。

    “解师弟，你真不要命了？！”

    曹舒见状顿时大惊道。

    “曹师姐不必惊慌，解某只是斩断了孔师兄的脚筋，帮他给解某道歉而已，既没有伤他性命，也没有毁掉他的修为根基。

    这点伤势，服用丹药后不用几日便可痊愈, 反倒是他损失的元气，需要慢慢休养才可恢复。”

    洛虹挥了挥手，不以为意地道。

    “你....解师弟，得饶人处且饶人，孔师兄先前虽有不对之处，但终究与你同为圣子。

    你若做得太过分，孔家绝不会善罢甘休的！”

    听在那“解元”一口一个道歉地说着，曹舒深知对方心中的怨气极重，便不禁劝道。

    毕竟她也知道，以“解元”现在表现出来的潜力，长老们绝对不会因为这点小犯禁，就惩处他的。

    这女人说话为何让人如此不爽，罢了，没必要与她多纠缠。

    洛虹闻言先是眉头一皱，而后便似有些不耐地冷声道：

    “此番解某既然已经出了气，日后自是不会再去找孔师兄他们的麻烦。

    不过也请曹师姐多劝劝他们，今后别闲着没事来打扰解某静修！”

    说着，洛虹还扫了钟离越一眼。

    对方顿时又所感应，打了个寒颤后连道不敢。

    孔师兄都不是你的对手，我再给你找麻烦不是自讨没趣吗？

    钟离越心中一苦地想到，但随即他瞥了眼仍然双目无神，跪着的孔道荣后，心里却又不禁好受了许多。

    “很好，接着便只要再应付一下五光族长老的询问，我就可以一个人安静地修炼了。”

    乾坤之力和混元剑阵都好解释，洛虹对此是半点不担心。

    此间事了，洛虹当即便准备返回洞府，可这时一道女童的声音突然传来。

    “等等，你先别走！”

    “小妹，休要胡闹！”

    敖律拉着要冲上去的敖青，压低声音呵斥道。

    眼前这人即便是他都没有必胜的把握，他可不能让敖青将其得罪了。

    “这位九越族的师妹可有什么指教？”

    洛虹也有些疑惑为何对方先前会察觉他的气息，当下便微微拱手道。

    “我叫敖青，我们生个孩子吧！”

    敖青在敖律手里挣扎着，神色随意地道。

    “呃这....”

    饶是洛虹修炼了近千年，此刻也不禁有些破防，心里郁闷之极。

    毕竟这敖青全身上下，就没一点长在了洛虹的审美上。

    “解某目前并无与人结成道侣的打算，承蒙师妹厚爱，但请恕解某不能从命！”

    出于礼节，洛虹还是委婉地拒绝道。

    “嗯，你现在不喜欢我倒也正常，毕竟我现在的实力和你有着很大的差距。

    不过，我修炼得很快，你且等我三五百年，等我追上你了，我就叫老祖过来提亲！”

    敖青点了点头，丝毫不生气地又说出了一番惊人言论。

    洛虹顿时有些凌乱，太多槽挤在胸口，反而让他不知该怎么吐。

    这莫非是九越族的文化，解元的记忆中怎么一点没有啊？！

    这一刻，洛某深深感觉到了不同种族间的隔阂，这可不仅仅是利益冲突。

    “小妹别说了！哈哈，解师弟，家妹涉世未深，还望你不要见怪。”

    敖律当下一把捂住敖青的嘴巴，朝洛虹尴尬地笑道。

    “哈哈，哪里，若没别的事，解某便告辞了。”

    洛虹此时也只能笑笑道。

    “等等，我还有一事，你身上有九黎凶风吧，能不能交易给我？”

    见洛虹要走，敖青当即神念传音道。

    九黎凶风？

    原来如此，是因为这个才令我暴露了行藏。

    九越族继承的正是九头凶鸟的真灵血脉，这个敖青的资质看来相当可以。

    稍微翻找了下记忆，果然对方正是韩老魔那批地渊试炼时的，各族圣子中的第一人！

    “这人背景不小，从其手中获得九越变应当不难。”

    腹诽一句后，洛虹立刻点头承认道：

    “不错，解某多年前确实在暗市拍到了一瓶九黎凶风，但以敖青师妹的修为，眼下应当不会感兴趣才对。

    难道敖青师妹是为长辈所求？”

    九黎凶风虽然并不独属于九头凶鸟，但自然成型的也是罕见之极，已知的也就地渊深层中，会少量出现。

    而九越族的修士只有在进阶飞灵帅后，才能从血脉中觉醒控制此风的神通，在此之前尝试，只会导致失控。

    洛虹身上的九黎凶风来自于九幽冥瞳，不过此宝已被其炼入黄泉鬼手，敖青就算有特殊之处，也不可能感应到。

    她所感应到的，应当是洛虹出于研究习惯，从九幽冥瞳中抽出的一股九黎凶风。

    “当然不是，我天生九头真血浓厚，别人在飞灵帅时才能觉醒的神通，我在飞灵将时便可拥有，是不是很厉害？”

    敖青下巴一抬道，仿佛在说自己的实力赶上洛虹是迟早的事，让他准备好迎接提亲的人！

    “原来解师弟身上有九黎凶风，难怪小妹会如此激动。

    此物对我九越族来说非常重要，想必解师弟当初拍下也是为了今后从本族修士手中交易灵物，所以不如现在就谈谈条件如何？”

    一听是正事，敖律立刻放开了敖青，替她与洛虹商议道。

    不，我很确信你家小妹是在馋我身子！

    洛虹翻找了一下解元的记忆，发现确实如对方所说，这九黎凶风对于九越族的高阶修士而言，就如同庚金对人界的元婴修士那般，只要寻到，就会立刻自己用掉。

    所以，哪怕敖青兄妹的背景不凡，也不能轻易得到。

    既是雪中送炭，洛虹也乐意为之，当即便手掌一翻，取出了一只黑玉瓶。

    “九黎凶风就在此瓶中，不知二位能拿出什么来交易？”

    这场交易中，洛虹并不打算直接讨要九越变，毕竟飞灵族各支的变化神通虽然流传盛广，但对于外支从来是不会轻易传授的。

    而且，二者间的价值相差太大，洛虹这次若是讨要，意图就太过明显了些。

    确认真是九黎凶风的气息后，敖律和敖青顿时面露喜色，但很快二人就为难起来。

    沉吟片刻后，敖律才道：

    “我兄妹二人此番前来是出于族中任务，并未带多少比得上九黎凶风的交易之物，嗯....不知解师弟可否需要五阴石？”

    “五阴石？那是什么灵物？”

    洛虹并未听说过五阴石，当即疑惑地问道。

    “小妹，你速去和曹师妹一同将五阴石取来。”

    吩咐了敖青一句后，敖律朝洛虹拱手道：

    “还请解师弟稍候，这五阴石还在五色谷的地下，我小妹这就去取来。

    相信以解师弟的见识，到时一看便知此物对自己有没有用处。”

    五光族修炼五行神通，虽然是阴五行，但五阴石已是当下敖律能想到的，最能打动“解元”的东西了。

    随后，敖青便和曹舒一同消失在了传送阵中。

    而那孔道荣，也早已被钟离越和燕灵搀扶着遁出了水晶大殿。

    等待期间，敖律主动与洛虹攀谈起来。

    他对洛虹的身世背景感兴趣，而洛虹则对九越族的风土人情十分好奇，二人倒也聊得不错。

    大约一炷香后，传送阵上灵光再次亮起，敖青和曹舒一齐现身。

    “大哥。”

    敖青举起手中的储物袋，喊了敖律一声。

    “取一块出来给解师弟看看。”

    敖律当即回应道。

    只见敖青立刻点了点头，便从储物袋中取出了一块黑不溜秋，瞧着软塌塌的石头，挥手就抛向了洛虹。

    法力一引，洛虹便将这五阴石摄到手中，只是轻轻一捏，就在上头留下了一个指印。

    但没过一会儿，这指印便恢复如初了。

    感应到其中不同寻常的五行灵力，洛虹顿时明白了这是什么东西。

    老实说，这玩意对他没什么用。

    亏本的买卖洛虹可不想做，然而就在他要开口之时，银仙子的声音突然在他元神中响起。

    “阴胶虫卵！你小子从哪里得来的这好东西！”

    “虫卵？这不是灵材吗？仙子认得这五阴石？”

    洛虹心中一动，连忙传音问道。

    “真是没见识，一时没有生命气息，就一定是死物了？

    你小子也不想想那些天地灵药的幼苗是怎么出现的！”

    银仙子轻哼了一声道，仿佛是对洛虹的怀疑而感到不满。

    “仙子的意思是，这五阴石其实是一种由特定灵气环境，才能孕育出的奇特生灵？”

    洛虹一点就通，想到这五色谷的灵气环境，当即相信了银仙子所言。

    “不错，这此物要想真正化为阴胶虫卵，还需吸收大量五行生气，届时就会化作一颗坚硬的灰色虫卵。

    此地被大阵所禁，阻止了原本正常的阴阳五行流转，这里的阴胶虫卵肯定都处在最初阶段。

    你小子撞大运了，还不赶紧捡漏！”

    银仙子仿佛自己捡漏一般，当下甚是兴奋地道。

    “仙子先别激动，这阴胶虫到底有什么用处啊，还请指点洛某一番。”

    洛虹很是沉得住气地问道。

    “这阴胶虫从阴五行之气中而诞，由阳五行之气中而生，夺了阴阳五行的造化。

    若是能大量培育出来，便能调节一片天地中的阴阳五行之力，即便是放入最普通的洞天灵宝之中，也能令其获得问鼎顶级灵宝的资格。

    这不正是你那黄泉鬼手所欠缺的吗？！”

    银仙子飞快地解释道。

    听闻此言，洛虹顿时明白了阴胶虫的价值。

    所有的洞天灵宝其实都是模仿界面而炼，而界面之中最基础的便是阴阳五行，但正常界面都有天道调节阴阳平衡，五行顺逆。

    所以，即便是模仿得再好的洞天灵宝，内部空间也存在一个极限。

    简单来说，就是修仙者的禁制若能控制洞天的熵增，这个洞天就能稳定存在，而若是不能，洞天就会慢慢崩毁。

    而很显然，洞天越大，熵增就越是厉害。

    天道完美掌控法则，才能支起灵界这么大一摊子。

    修仙者仅凭人力，自是丝毫无法相比的。

    而这阴胶虫虽说也肯定比不上天道，但也大大超出了人力的极限。

