    面对感情小白的古王小桃也是瞬间化身情感导师。

    “没事，我就是想安慰安慰你，比赛输了不要难过，其实你们还是很厉害的，以后好好努力，你们还是很有机会的。”

    古王这回回复的很快，只不过这回复的话却是让小桃一阵摇头。

    “你这回复的是什么啊，让你安慰安慰人家，你这可真是安慰……”

    “哦，谢谢啊。你们也要加油。”

    果然，女帝又是不冷不热的回复了一句。

    “队长，我是不是说错话了啊，你们快告诉告诉我应该怎么才能让她不这么冷淡啊。”

    古王的内心无比的焦急，从女帝的回复中古王能清楚的感觉到女帝对他的态度是很平淡的。

    “你没有说错话，只不过还可以把话说的在委婉亲切一点，这样让人听起来会更舒服也更想跟你聊天。至于以后你该怎么说你还是要自己想，谈恋爱这个东西不是别人能帮忙的。”

    再次被古王求助许培然都已经无语了，为什么感觉不像是古王在谈恋爱反而是他在谈恋爱呢。

    “咱们这个队里就你有女朋友，不问你问谁啊，要不然你让领队帮帮我也行，我是真不知道怎么说了。”

    古王一脸委屈的低着头小声的嘀咕着。

    “哎，我……”

    听完古王的话许培然也是一阵无语，当初他跟小桃两个也是两情相悦才走到一起的，好像还真没有像古王这么复杂。

    “行了行了，你也别说太多了，再说目的性就太明显了。你就跟她说你要去训练了，今天就聊到这吧。你组织一下语言，想个话题明天在跟她继续聊。”

    小桃还是忍不住开口了，既然不知道说什么就结束这段聊天吧，用训练无疑是一个最好的借口，还能显得古王很上进，毕竟有上进心的男孩子也更招女孩的喜欢不是么。

    “好吧。”

    点了点头古王便不舍的结束了跟女帝的聊天。

    “我还到处找你们呢，你们在这啊。”

    就在这时九哲突然推门走了进来。

    “教练，怎么了？”

    看到九哲找他们许培然不由有些好奇，由于这几天打比赛的原因九哲并没有带他们训练，所以面对九哲突然的探访众人不由有些摸不着头脑。

    “找你们自然是有事呗。你们今天的比赛我看了，最后那一局的比赛我觉得有必要带你们复盘一下。”

    九哲来找众人的目的就是因为那最后一把比赛，可以说看完比赛后九哲有很多的想法要跟大家说。

    “好啊，那咱们开始吧。”

    许培然知道九哲既然要复盘那么就一定发现了问题或者是要给出他们建议，无论是哪一种都是对他们有好处的，所以许培然自然不能拒绝。

    “那你们复盘，我先走了。”

    小桃自然不会跟许培然他们一起复盘的，毕竟说实在话，复盘小桃也肯定听不懂……

    随着小桃离开，九哲便打开了大屏幕播放起他们最后一局的比赛视频来。

    “这个套路就是全图支援流，最开始讲解的时候我想跟你们说来着，但是后来觉得不适合你们就没有说，但是现在正好碰见了，就好好的跟你们讲一讲吧。”

    九哲停顿了一下，直到众人都打开了笔记本后才继续开口。

    “实际上今天对面选择的并不是完整的全图支援流，真正的阵容应该是对抗路哪吒，打野司马懿，中路女娲和辅助的刘邦，至于射手选择就随意了。可以说对面这局除了中路没有使用女娲外几乎就是按照全图支援流的打法来复刻的。虽然你们今天赢得了比赛，但是假如要是真的碰见了完全体的全图支援流恐怕你们会打的更加艰难。”

    “教练，但是这个阵容说实话并不适合比赛，而且碰到的几率也不是很大吧。而且就算她们是完全体的全图支援流，我们只要抱团也能应对啊。”

    许培然知道九哲教练要跟他们说的绝对没有这么简单。

    “没错，你们抱团的话是可以应对，但是今天你们的阵容选择还有应对方式中有很多的问题。你们自己应该也意识到了吧，要不然许培然你说说吧，你是队长。”

    九哲这次并没有继续说下去反而是把话语权给了许培然。

    “好，我感觉今天的阵容上确实是有问题，我也是在她们最后选择的时候才看出来她们要玩全图支援流的。但是那个时候在想做出应对就来不及了。在加上临时改变阵容的话我怕会出现失误，所以才继续拿我们训练过并且效果很好的这套阵容出来。但是对于这套阵容我也想出了应对办法，就是抱团不被抓单。至于问题上我觉得就是我们第一波团战的时候处理的还不是很好，技能衔接的还是有些慢，在加上伤害没有集中，所以导致了廉颇和刘禅的阵亡。”

    许培然根据今天的表现做出了判断和分析。

    “嗯，很好，你们意识到问题了就好。其实阵容选择上你们做出点改变就很容易针对。全图支援流你们只需要反手打控制就好。既然她们选择了全图支援流，那么她们的英雄选择就很固定，而且她们的技能都用来支援了，在伤害上肯定不足，除了抱团之外你们可以多选几个有强控的英雄，比如张良、东皇，打野位置上选一个可以针对射手的刺客，因为这套阵容主要的输出来源就是射手，所以只要切掉射手，剩下的就容易很多了。”

    九哲点了点头，对于许培然已经意识到问题这一点他也是很欣慰的。

    很快完成了复盘九哲便让许培然他们去休息了，毕竟他们的比赛还没有结束呢。

    “许培然，你过来。”

    就在许培然走出训练室要回房间的时候小桃突然在走廊对他招了招手。

    “怎么了？”

    看见小桃脸上的表情有些怪异许培然不禁好奇的问道。

    “额……女帝她……她……她说她喜欢九尾狐……”

    小桃磕磕巴巴说出了一个足矣让许培然震惊的消息。

