    没有人叫“住手”，可两边的人都停了下来。

    东庄的人是因为看见主人来了，王家的人是因为十几个家奴，已经有几个被打倒在地。

    “小娘子？”

    想想也不奇怪，夫人不在家，府里除了小娘子，没人会坐马车。

    看清苏家来的不过是个小女娃，王富贵又硬气了起来，他指着地上被打死的家奴道：

    “苏家都没个能做主的人吗？快回去告诉你爹，你们的庄户打死我王家的人，我们要拿人去抵命！”

    “你是王家的奴仆，难道不知东庄门前的这条路也是我苏家的吗？你们闯进我家行凶，反倒来说我们打死你的人。玄庄头，我们有人受伤吗？”

    玄铁四下看看道：“回小娘子，没有。”

    “好，这次就放过你们，下次再敢踏入东庄路口，小心弓箭伺候！”

    洛泱把王富贵说懵了：这小娘子是吃了熊心豹子胆吧？打死王家的人，口气还敢这么大！她是不是忘了，再过两天，这庄子就姓了王？

    他正想发难，马车上的徐柔兰推开车门，旁边一位玄衣护卫伸出手臂，让她扶着下了车，她上下打量着洛泱，不怀好意的笑道：

    “苏洛泱，你沉默了几个月，我还以为你恨你表哥选了杜芊芊没选你，天天在家以泪洗面呢！下次？下次来的时候，我要他们一个个跪着签租地文书，今天挡我路的，统统赶出庄子，永远不得踏入这个路口！”

    洛泱觉得她眉眼间有点熟悉，却不认得她。丁香忙小声提醒道：“她是徐柔嘉的妹妹，四月里徐家女眷发卖，她去了王家......”

    洛阳也笑了：“我说呢，若是王家的正经主人，怎会坐这样小的马车？你父兄罪有应得，你能保住一条命，还不好好珍惜，仔细有人告到圣上面前，王家纵容婢妾行凶，羞辱宗室之女，不把皇家放在眼里。”

    她这句话，换了王家的人来，未必会害怕，可徐柔兰是劫后余生的人，她也知道，大唐禁止宠妾，唐律中有“奴婢贱人，律比畜产”，哪怕是生了主人的孩子，奴婢一样不能脱离贱籍。

    洛泱鄙视这样的唐律，可这个时候，她又觉得对待这样真正的“贱人”，那是极好。

    徐柔兰想到自己家破人亡，都是拜苏家所赐，恨不得冲上去掐她的脖子。最后她整了整自己胳膊上的帔子，冷冷道：

    “我们走，三天之后，我一定准时来收地。你们一个二个都给我好好等着！”

    她气哼哼的上了车，那些被打伤的家奴互相搀扶着跟上去。只是这些人只顾自己离开，竟然忘了抬那具死尸。

    一个老军恼火起来，一脚踢过去，骂道：“死狗奴，晦气！”

    那家奴被打了一铲后脑勺，正好拍到后脑头骨最厚的隆起，真正让他昏厥的是扑地后前额的撞击。现在被老军踢这一脚，反倒“哼”了一声，缓过气来。

    “没死！这人没死！”

    洛泱一听，暗暗将桃花针捏在手里，向那人走过去。

    那人虽然醒来，但很快口角歪斜，眼一翻，口吐白沫起来。洛泱迅速在他内关、水沟、百会、后溪、涌泉几穴扎了针，那人才停止了抽搐。

    “他撑不了多久，把他抬到我马车上去，现在就送府衙，告他们乱闯私宅，虽然告不倒他家，至少我们的人能脱罪。”洛泱交代道。

    哪知王富贵还没走到路口，回头点了一下人，立刻就发现尸体没抬过来，对着后面的家奴吼到：

    “快回去抬尸体，要让苏家一命偿一命！”

    王家家奴跑回去，却看见阿卫被人扶着站了起来。

    “哎！你们抬我们的人作甚？”有人大叫了一声，这下，前面的队伍全都停了下来。

    玄慕将那人的下巴抬起，那人“哼哼”两声摆了摆头，玄慕道：“这是你们乱闯苏家庄园，欲行不轨的证人，不能让你们带走。”

    王家的人一看，阿卫还有气，只是脸色煞白，不知能撑多久，便急急忙忙过去报告给王富贵：

    “阿卫没死，还哼哼呢，他们说，要把他押到府衙里......万一人撑到府衙，我们可就吃了哑巴亏了。”

    “不能让他们过去！苏洛泱会扎针，吃下去的毒药都能给她扎出来，说不定就是她把人救活的。”徐柔兰说到。

    这时李奏和阿冽他们也骑马赶到，十个人全都玄衣蒙面，经过王家人身边，一阵风似的冲到洛泱身边。

    最前面的阿冽，拉下蒙面巾，邵春认出了他。

    “没事吧？”李奏下马走到她跟前，看了看那个昏昏沉沉的家奴，一看他身上的衣衫，就知道是王家的人：“我们打的？”

    “对，已经快死了，现在要把他送到府衙去，不能让他死在东庄。”

    “抬上车，我们护送马车过去。”

    王富贵本想拦在路口，把阿卫抢回来，这下忽然来了一队蒙面人，看样子应该是苏家暗卫，抢人就难了。马车里的徐柔兰恨恨说到：

    “为什么她总是那么幸运？王富贵，你到前面去找他们要人！”

    王富贵他们刚走，她便对窗外站得笔直的男人说到：

    “阿辛，你的神箭呢？这里是城外，前面就是树林，射死那个苏洛泱，你先躲回别院，抓不到射箭的人，他们拿我们也没办法。”

    她亲眼见小郎君这样杀过人。

    最后抓不到人，官府正好不了了之，不必得罪王家。

    阿辛就是一直站在马车边那黑衣男子，他是王熠的贴身护卫。

    今天王熠应邀到“东都铁板烧”去庆贺裴二公子新店开张，本说好陪徐柔兰去城外庙里烧香的，因为改了计划，便让自己的护卫和管事，带着十几个人陪着她出城。

    阿辛知道小郎君新鲜劲还没过，正是宠爱这个婢妾的时候，今天分别时，他为了让柔兰开心，确实说过，让阿辛听徐娘子吩咐的话。

    更何况，他根本没把苏家这些暗卫放在眼里。思忖只是一瞬之间，阿辛从箭袋里抽出弓箭。

    他的箭看上去特别漂亮。与众不同的是墨绿色的箭羽，显得比别人的箭羽更宽大。

    徐柔兰伏在窗口上，屏住呼吸，她从没见过杀手就站在自己身边，让她有种血脉偾张的激动。

    尤其瞄准的是她憎恨的苏家人。

    王富贵还在带着人拦着马车要人，暗卫们用刀将他们隔开，护着马车往外走。推推搡搡之间，没有人注意到前面马车旁边躲着个拉弓的人。

    洛泱被李奏挡在身后，他们的侧面对着徐柔兰的马车。

    “小心！”

    玄慕发现了前方的动静，此时箭已离弦，向着洛泱的方向呼啸而去。

