    “随便挑？”楚意眼前一亮。

    楚霆骁看楚意的表情就知道她心里在想什么，立即强调道：“朕说的，是暗堂中人随便挑，某人可只是个御前侍卫。”

    别以为他看不出来，六六还是想要殿外那小子。

    虽然萧晏的确救了六六一次，但是......他想起那日徐骧说的话，眼神深了几分。

    楚意道：“父皇还是信不过他。”

    楚霆骁哼了一声，感觉自己终于在六六手里扳回一局：“朕为何要相信一个外人？”

    “轰——”

    殿外风雨交加，楚意抿了抿唇，眼底蒙上一层阴霾。

    容太后这才疑惑的问：“外人？你们父女俩在打什么哑谜，小永宁想要什么人是你这个皇帝给不了的？”

    “雍国质子，萧晏，”楚霆骁说道，“他人就在殿外，母后想见见吗？母后希望朕将此人放在六六身边吗？”

    容太后微微一怔，回忆着回宫路上得知的宫里大小消息：“哀家想起来了，听说他救了小永宁，哀家还想着要赏赐他呢。”

    “不过，见就不必见了，都在一个宫里，若有缘分，总能碰见的，”容太后又道，“至于你们俩的事儿，你们父女俩自己解决，可别拉上哀家。”

    没想到太后不站在自己这边，楚霆骁语气一噎，道：“六六，朕知道他救了你，可谁能保证，他救你不是别有用心。”

    楚意微微蹙眉，意识到楚霆骁话里有话。

    她猛地想起那日，自己让枕雪打探岑霄与宜嫔消息的时候，枕雪遇见了进宫道歉的徐骧一事。

    “徐骧跟您说什么了？”她一针见血的问。

    那日，徐骧必然对楚霆骁说了什么，才让她爹对萧晏的防备加深。

    楚霆骁轻轻地反问：“他能救你，是因为那两头狼听他的话，既然如此，那反过来想，当初它们破笼而出，是不是也和他有关？”

    楚意瞳孔微缩。

    她当然清楚，萧晏与狼园的事没有任何关系，但别人不一定相信，徐骧刚好可以借萧晏救人的举动陷害他。

    “徐骧对朕说，萧晏不但这一路都与雪狼在一起，熟悉那笼锁，而且他以前曾与野兽为伍，那些野兽，或许本就听他的话。朕知道他是想让朕对萧晏生疑，可若事情真是这样，朕怎能放心他。”

    楚霆骁继续道，他看了一眼张德胜。

    张德胜上前，沉声道：

    “启禀公主，陛下怕徐骧说谎，便派奴才去查，奴才特意联系了雍国那边的暗堂暗线得知，萧公子年幼时，他的母妃似乎为了考验他的武功，曾将他丢在蛇窟，猛兽园，此事在雍国皇宫内不算什么辛密之事，所以......”

    张德胜没再往后说下去。

    “蛇窟，猛兽园。”楚意重复道，眼中闪过一抹水色。

    父皇没必要骗自己，她曾猜测的事，竟然是真的。

    楚意想起梦里那个踩碎了萧晏手中糖块的女人，实在不敢相信，萧晏的母妃竟然这么无情。

    楚霆骁叹了一声，也感慨道：

    “朕曾与萧晏的母亲有过一面之缘，那个女人武功高强，医术也好，医者仁心，朕也不知她为何要对自己的亲生儿子如此心狠。”

    魏如黛救过顾桑桑的性命，那时她的确是个生死人肉白骨的善良神医，可这毕竟都是二十多年前的事情了，他与她接触不深，并不了解她的性格。

    她后来嫁给萧稷安，又发生了什么，是不是因此而性格大变，亦或者她本就是个十分好强，心思可怕的女人，楚霆骁也不能确定。

    他说道：“六六，这就是事实。朕可以不因萧晏是雍国人而轻视他，也不会对他有所偏见，甚至怜悯于他的遭遇，但朕不会将这样危险的人放在你的身边。”

    楚意理解楚霆骁对萧晏的怀疑，她深吸一口气，压下心中对徐骧的怨念。

    徐骧啊徐骧，死都死了，还特意跟楚霆骁说了这些，她现在很想再杀他一次。

    太后终于从这俩人的对话中明白过来，她没有说别的，只是面露疑惑：

    “哀家以为，一个母亲，绝不会将自己的亲生骨肉置于蛇窟猛兽之中，你们口中那萧晏的母妃，如此做，或许有她不得已而为之的理由。”

    容太后也是一个母亲，站在母亲的角度上，她觉得此事不太对劲，有什么，也许是被忽略了的。

    楚意眼中闪过一道精光，喃喃道：“是啊，那个女人这样做的时候，萧晏的父亲又在干什么呢，为何那位雍国的先帝......总是能将自己摘出去。”

    前世，萧晏从未说过他的父亲萧稷安。

    那两年遇见雍国的先帝祭日，他将其视作虚无，没有任何要祭拜的意思。

    他嘲笑过因为想念娘亲祖母而哭泣的自己，却不提萧稷安一个字。

    “父皇，你曾教导过永宁，耳听为虚，眼见为实，永宁以为，不应该以一个人的过去来定义他的现在，萧晏的过去的确可怕，却不能以此就说他有害人之心。

    相反，他经历了那么多惨烈的事情，仍能救人一命，心中仍热血未凉，难道不更能说明他的人品心性。”

    楚意说完，淡定的别过头。

    她才没有夸萧晏，她只是看不惯他被污蔑，替他解释一句而已。

    “眼见未必为实，狼园的事......”楚霆骁迟疑道。

    楚意说道：“狼园之事，父皇怀疑救人的萧晏别有用心，难道就从来没有怀疑过......宜嫔，柳氏？”

    楚霆骁面色一变，眼神暗了暗。

    朝堂上，因为儿子岑霄被革职，岑子敬好像一夜之间老了十几岁。

    不中用啊......

    而这件事最大的受益人，便是范柳二家。

    楚意看着楚霆骁的神情，站起身，从太后身边走到门口。

    一门之隔，外面的雨声很大，她能想象到冰冷刺骨的雨声落在身上的感觉，心里很不舒服。

    楚意眼神一凛，毅然决然的推开了门！

    “六六，外面还在下雨！快给公主撑伞......”楚霆骁慌了，连忙吩咐。

    “永宁没事，父皇不必担心。”楚意轻声道，在皇帝与太后担心又惊讶的眼神中，她抬起脚，走进雨中。

    楚霆骁又想哭了。

    楚意转过身，双眸在朦胧的雨幕里，像明亮而清澈的星星。

    她说道：“既然父皇怀疑，我便查明这件事，还萧晏一个清白，也看看此人到底是善是恶。”

    字句铿锵，泠然悦耳。

    楚霆骁看着她，说不出反对的话。

    冰冷的雨水顷刻间就打湿了楚意的乌发，饮冰冲到她面前，冰冷的脸上写着担心。

    “本宫不怕了。”楚意说道。

    饮冰摇头：“奴婢不信。”

    “......”

    “如果着凉，小心枕雪......”

    楚意嘴角一抽：“你说得对，枕雪要是知道本宫淋雨，指定能唠叨一天一夜，可本宫刚跟父皇放完话，现在回去岂不是很尴尬......”

    她咬了一下唇际，仰起头，朝殿内的楚霆骁微微颔首，就拉着饮冰走出永寿宫的庭院。

    雨连成线，模糊了楚意眼前的视线，她虽然说着不怕，却还是小心翼翼的拉着饮冰的衣袖。

    暴雨倾盆，闷雷滚滚，这是今夏最大的一场雨，很快就浸透了她不算厚实的衣衫，饮冰感觉楚意的手，已经冰凉无比。

    寒意传至全身，楚意哆嗦了一下，眼前闪过一个模糊的画面。

    那冰冷刺骨的水沿着她的呼吸，一点点融进她的身体里，楚意感觉自己的心脏仿佛被寒霜组成的手掌死死攥住，呼吸都困难起来。

    “这雨真的好冷......”她低声呢喃，眼前发黑。

    这句话，自己似乎在什么时候说过。

    若是前世，她大概已经晕了过去。

    蓦地，一双黑色的短靴出现在她的眼前。

    雨停了？

    楚意疑惑的抬起头，沿着靴子上移视线。

    她原本就要冻结的心，像是遇见了暖乎乎的阳光，忽然快速搏动起来。

    萧晏支着胳膊，一把伞撑过她的头顶，高大的身体几乎将她笼罩其中。

    他从头到脚都湿透了，站在她面前，脸色冰冷而苍白，怀里却还抱着另外一把没有打开的伞。

    “萧，萧晏？”

    楚意结结巴巴的打招呼，还有些没反应过来。

    这情景，这表情，仿佛与前世抓到自己偷溜出宜园的大魔王重合了，而那时候他是怎么做得来着？好像是反手把自己扛到肩上带回去了......楚意忍不住陷入回忆。

    忽然，她眸光一凝，看见萧晏唇角有一抹嫣红的血迹。

    “这是怎么搞的？”

    楚意抬起手，冰凉柔软的指腹，拭过他的唇际。

