    赵兴是在自己的密室里，接见了被智风从乡下带来的李世选的。

    李世选跪在赵兴的面前已经很久了，赵兴依旧慢慢的喝茶，依旧没有让他起来的意思。李世选就规规矩矩的跪在那里，连动都不敢动一下。

    好久之后，赵兴才把茶盏放下，慢条斯理的道：“起来吧。”

    李世选磕了一个头之后，才艰难的爬起来。因为跪的久了，所以站起来的时候，不由得身子一晃。智风赶紧伸手扶了一把，才算是站稳。

    一个干瘦的老头，一身百姓短衣，眼睛里满是惶恐和不安，不过在这样惶恐与不安之中，却又偶尔闪现出一丝小小的狡猾。面对赵兴的直视，双眼游弋闪烁不定，一看就是一个没见过世面，但却有小农民的那种狡猾的家伙。

    翘着二郎腿，赵兴慢慢悠悠的道：“你这时候跳出来，抖落出这件事情，在朝廷里掀起了轩然大波。不但给皇上添乱，更为我这日理万机的锦衣卫指挥使添乱。按着我这暴脾气，直接严刑逼供，然后弄你一个欺世盗名，这事也就算了，就当什么也没发生过。”

    这话一出，刚刚站起来的李世选直接再次咕咚跪倒，连连磕头：“草民冤枉，草民真的冤枉啊。这先皇的手谕，可是实实在在的，祖上传下来的祖训，也绝不是作伪。周围百里，都知道这件事情的来龙去脉，也不是故意宣传。再说了，您就借我个天大的胆子，我怎么能做出这灭九族的事情呢？”

    赵兴嘿嘿一笑：“也不用跟我喊冤，让我猜猜这分手谕出现的情景。”然后就慢条斯理的道：“当年你的先祖，为了某种目的，抬高自己的身价出身，就对周边的士绅百姓说，你们家原先的祖上，是威望卓著李善长的后人。然后一句假话，就需要有许多东西来证明，所以，你的主上就伪造了这份所谓的手谕，展示给世人看。洪武爷当年对功臣杀伐太重，无论当时还是后世，民间一直在为李善长鸣冤叫屈。这正迎合了当时大家的心态，所以在当时，你们的先祖一定是显赫一时。”

    李世选愣了一下，最终只能期期艾艾的回答，先祖的确是富过。

    赵兴拿眼睛瞄了他一眼：“你的先祖目的达到了，也就适可而止。但是这个所谓的手谕他却不敢弄丢，因为他不知道谁会突然间找他验证。于是就只能这么一代一代的传下来。谎话说多了，连自己都信了。这样一来，传到你这一代，你就坚信了这个事情的真，却忘记了这个事情的不合理。”

    李世选小心的抬了头，看了一眼赵兴：“这是真真正正的东西，这是真真正正的事实，哪里不合理了？”

    赵兴就突然间指着他哈哈一笑：“就凭你刚刚问的这句话，你就已经露出了马脚。因为其实连你都知道，这东西不可信，听到我这么一说，你就想知道自己到底哪里做错了，因此出现了纰漏。”

    一听这话，李世选立刻就惨白了脸，赶紧摇手：“不不不，不是这样的。”

    赵兴就笑着对他道：“那我就告诉你，这个东西不合理在哪里。第1个，这个东西经过了200多年，这是纸张，还是据你汇报的，是在拆除祖屋的时候，从墙缝里拿出来的。在这样的保管环境之下，即便是是一块铁，也早就灰飞烟灭了，结果你拿出来的这个东西，竟然非常完整，仅仅有几个虫洞。好吧，我给你半年的时间，你到这个世界上，在民间，记住，是在民间，你给我寻找一张200年前的纸张，我就算你是真的。”

    赵兴说的对，只要不是专业的保管，200年前的纸张，保存到现在，那就真的出了鬼了。

    “大人，大人，这个——”李世选就开始冒汗了。赵兴又道：“如今文物造假做旧，有人就会将新物件埋入地下，或存放于老宅空屋几年，甚至几十年，使之浸染陈旧之气。等发掘“出土”，那就是妥妥的老古董啦。”

    然后不去看这个家伙，赵兴继续道：“还有就是时间。我都纳了闷儿了，眼前的时间，咱们习惯性用今年明年，或者是前年大前年来表述，再多，就是10年20年，乃至百年。而我们英明神武的洪武爷，竟然用了一个有零有整的216年，这是什么道理？难道洪武爷知道那一年会发生巨大的事情吗？我遍查了那一年的档案，没有，什么大事都没有发生。还有就是说句大不敬的话，纵观上下几千年，除了商周以外，国祚超过300年的，根本就没有，洪武爷怎么就知道，他的身后不出现一个不孝子孙，让国祚断绝？既然这样，那洪武爷干嘛选择在这一个数字上呢？”

    李世选张口结舌汗出如浆了。

    看着他的表情，赵兴继续给他推理：“那不过是你贪心起了的年头。咱们退一步说，这事事真的，而为什么你不在那一年说出这件事，向朝廷讨封？因为你需要做旧，要想做得逼真，最少需要10年，是不是这样？”

    李世选浑身瑟瑟发抖，嘴里只剩下拼死的顽抗：“不是的，不是的。”

    赵兴就将身子探出来：“而最关键的是，洪武爷盖在你那张手谕上的印章，我们遍寻了南京和北京的库藏档案，根本就没有找到这枚印章。不要说是印章了，连盖过这种印章的公文密档，都没有发现。”

    “那那那，那可能是遗失了呢？”

    赵兴一拍手：“你连你祖上留下来的这张破纸，都能保存到现在而不丢失，你以为咱们大明的历朝历代皇帝，会将老祖宗的全国玉玺之一，给弄丢了吗？真要是那样，皇宫大内的24监那是必须定期检查的，你现在去翻看一下皇宫秘档起居录，从太祖登基那一天开始，你想要问哪一天发生的事情？哪一天皇上说了什么，吃了什么，接见了谁，无不记得清清楚楚。你以为那些太监史官都是白吃干饭的吗？”

    李世选愣在了当地，好久好久之后，突然瘫倒在地，已经昏厥过去了。

