    云舒接过，她喂小家伙喝，“妈，你厨房让闵行用用。”

    说完，她抱着孩子进屋，云母：“闵行没吃饭？”

    这孩子刚才怎么没说？

    云舒：“不是，他是要去给小财神**蛋羹。”

    坐在客厅的沙发上，耳边没有小家伙的叽叽的哭声，云舒看着父母问：“妈，你最近有没有想我？”

    “当然想了。”

    云舒心中警铃大响，不会她妈妈也到更年期了吧。

    “那我以后要不要天天的都回来陪你？寸步不离的那种？”

    云母不愿意，“不行，你天天回来，一天两天，我们母女可以说说笑笑，再后边，我们就开始吵架，你还是去谢家气你婆婆吧。”

    “咦，更年期还能这样更？”

    她心中这样想，一不小心也说出了口。

    结果，她的肩膀一下子，迎来了云母的大巴掌，

    “谁更年期？你敢这样说我。”

    云父在旁边附和；“你妈年轻着呢，更年期最起码还要等一二十年。”

    云舒立刻抱着儿子远离她妈，“我觉得我婆婆应该是更年期了，最近需要我们陪伴，我担心你也更年期，我这不是担心你嘛，你怎么还打我。”

    云舒又说：“妈，我可是有儿子的人了，你也不怕我儿子替我出气。”

    “你儿子，还是我外孙呢。”

    谢闵行将鸡蛋上锅，他才坐在客厅和云父聊天。

    云舒没一会儿又凑近妈妈，“你怎么的，都不需要我们陪？”

    “不需要。”

    没有小尾巴云舒，她和自己的丈夫天南海北随便走，想去哪儿随时出发。

    “那就好，我最近就多去陪陪我婆婆。”

    “你给亲家买静心口服液喝了没？我之前看电视上，我还问过我的几个朋友，心躁动焦虑就需要喝这个。”云母给女儿出意见。

    “好的，妈妈。”

    小家伙喝完奶粉，他恢复了活力，整个客厅就看他一个人的“演奏”。

    云舒将他放下，让他自己站着。

    小家伙懒，他感受到云舒的意思，于是，在云舒还没有将他放在地上的时候，他双腿蜷起来，小腿往里窝。

    “嘿，你学聪明了啊，还会用这种办法告诉妈妈你不想站立。”

    小家伙眯着眼睛，就是不站立。

    谢闵行也是第一次见，“看来他背着我们学会了不少。”

    火上，锅响。

    谢闵行：“别让他站立了，把他给我，我去喂饭。”

    云舒：“我来。”

    她在自己娘家，可不能事事都让谢闵行做，不然会被自己的爹妈教训，“你看看你懒得，闵行又是照顾你的起居饮食，忙了一天了还要带孩子。你会些什么？”

    云母之前说过云舒不体贴。

    云父也心疼女婿，“小舒啊，你多少操心一点家务吧孩子。”

    云舒在电话那边石化了。

    她这么懒么？

    不是啊。

    “我喂。”

    云舒拿起勺子，坐在餐桌上，她只舀起一点，吹凉，然后喂给小家伙，“你爸爸做的。”

    小家伙嘴巴吧嗒，果真是。

    鸡蛋羹大概喂了小家伙1／3，剩下的，她全给吃了。

    云母：“你怎么和小财神抢吃的呢？”

    云舒：“这是他吃不完的，我不是怕浪费。”

    主要还是谢闵行做的有味道，好吃，小家伙爱吃，她也爱吃。

    像是米糊这种食物，云舒不吃，没味。

    于是由谢闵行把小家伙剩下的米糊给吃了。

    “你有理，说的对。”云母有了外孙忘了女儿。

    看着时间已经八点多了，谢闵行起身：“爸妈，那我们就先回家了，你们早点休息。”

    “诶，你们今晚不在这里住么？”

    云舒：“不住，我们回家还有别的事情。”

    她抱着孩子出门，今晚的风奇怪的大了起来，明天估计要下雨，谢闵行担心妻儿被风吹到，她把自己的外套脱下，包在云舒和小家伙的身上，“上车。”

    “好。”

    云母的肩膀上披着云父送出来的针织衫，他们夫妻两人在外边送女儿和女婿离开。

    “对了妈，静心口服液在哪儿买？”

    “药店应该都有。”

    “好的。”

    谢闵行发动车子离开。

    他们从云端别墅回家需要快两个小时，还是在深夜路上车辆很少的时候。

    “小舒你问妈什么静心口服液？”

    谢闵行好奇。

    云舒：“咱妈前段时间不是，睡不着觉，我们去她的店里睡觉那晚，妈夜晚起来了好几次，她出很多汗，还有一些别的问题我不好给你解释那么多，那天你说妈因为没帮我们带孩子心里难过。我就想到了更年期，然后网上查了查症状，个别的都对上了，我就想给咱妈买个静心口服液先喝着。”

    她有时候也是一个心思细腻的小妮子好吧。

    观察的事情很细微。

    谢闵行并不知道妈妈原来是更年期了。

    说起来，他都已经三十了。

    “什么时候买？”

    “明天下学后，我和轻轻去买，然后我们一起去妈妈那里。”

    妯娌的关系和谐的根本就是，哪一方都不要强出头，不管和谢夫人还有谢闵西买什么，两个人都要在一起买，不偏不倚，没有对比。

    谢闵行开着车，他穿过A市的两端。

    云舒突然发现，A市好大。

    自己家到婆婆家需要这么久。

    明明都在A市啊。

    谢闵行：“困了？”

    “没有。”

    车厢内安静下来，小家伙开始上场，啊呀呀的说着听不懂的话。

    云舒都在和他交流。

    “小舒你能听懂么？”谢闵行很好奇。

    云舒：“听不懂，我会猜。”

    男人石化。

    到家，谢闵行说：“明天早上我开车送你。”

    因为云舒的那辆阿斯顿马丁在公司的车库中放着。

    “好，明天中午我坐出租车过去。”

    谢闵行答应云舒要为她安装天文望远镜。

    他内心很不确定，这个望远镜估计也是喂灰尘的节奏，但是耐不住，她想装，那就装吧。

    小家伙被云舒丢在客厅的摇篮车中。

    “你在这里等着，妈妈去给爸爸下碗面条吃好不好？”

    晚上谢闵行吃的还没有云舒的多，结果小家伙就开始哭。

    谢闵行根本没吃多少就开车赶紧走。

    小家伙听不懂呀，不过，他会玩儿自己的小鸭子玩具。

    “乖，等等妈妈啊。”

    云舒去到厨房，她只会做最简单的葱花香菜面条，香菜谢闵行还不吃。

    于是，云舒打开火添上水，她准备尝试一次做个汤面。

    ……

    二十分钟后，谢闵行下楼去洗手间洗洗手，准备抱孩子的时候，云舒端着一份热腾腾的面走出厨房，“老公，快尝尝。”

    她刚才做过小白鼠了，味道还可以。

    谢闵行一惊，继而，心中暖暖的。

    “老公，我的手艺杠杠的，你必须全部吃完。”

    云舒颇有自信的说道。

    谢闵行接过碗，“为什么想起为我做饭？”

    他不会承认自己刚才一瞬间的感动。

    “你是我老公，我不心疼谁心疼。今晚吃没吃饱我肯定知道，所以，晚上的爱心面条我给你做啦。”云舒小妮子总在不经意间温暖人心。

    “我们是夫妻，虽然你宠我的时候比较多，但是，我作为老婆，也要多宠爱宠爱你的。”

    谢闵行搂着小妮子，抱紧她，“小舒。”

    喉中有千言万语，都化为一句，“我爱你。”

    很俗，但是很好听。

    “知道啦，我也很爱你嘛。”云舒开口，“快吃饭。”

    谢闵行坐下开始吃。

    云舒抱着孩子坐在旁边陪他。

    云舒的口中还在聊着各种琐事还有八卦。

    她无聊的时候还会拉郎配。

    “老公，你公司的艾拉挺优秀的为什么到现在还单身？”云舒问。
