    村长亲自带人去了趟王家村，找王家村的村长要个说法。

    当王家村的村长听说了林大花去周家干的那些事儿，羞得脸都抬不起来。

    就没听过谁家为了骗外甥女的银子，诅咒自家男人去死的。

    更别提林大花还干了那些个不要脸的事。

    王家村的村长都觉得自己没脸见人，这种事要是传出去，王家村的名声就毁了，以后村里的大姑娘小伙子嫁娶都成问题。

    然后，王家村的村长亲自带人去了林大花婆家，逼着王老狗家拿出十两银子赔给晏溪。

    二两银子是当初晏家老二留给晏溪这个闺女的，剩下的是这几年林大花从晏溪母子那抢走的银子和东西折算成银子后的钱。

    这十两银子对庄户人家而言，可不是小数目。

    更别提，王家昨天开始，还开始一文钱一斤的在村里收黄瓜。

    这会儿王家的院子里堆满了黄瓜，少说也有上千斤。

    原本还打算靠这些黄瓜大赚一笔银子，现在没挣到钱还赔出去十两银子。

    王老狗气得当着所有人的面，把林大花给打了一顿。

    王老太太也哭着嚎着说要休了林大花，家里又是一番闹腾。

    回到村里，晏溪手里拿着从王家要回来的十两银子，将其中五两银子交给村长说，“叔，我想把我爹娘的坟修整一下，劳烦叔帮忙找一下人。多出来的银子，我想请村里人吃顿饭，感谢大家这几年对我们娘三的照顾。没有村里人，我们娘三也活不到今天。”

    “你爹娘的事我应下了，但这吃饭就算了，都是一个村子的，祖上都是一家人相互帮助那是应该的。”村长说完，又看了眼周安鸣，叹了口气说，“安鸣，你别怪小溪自作主张，她这几年确实过得不容易。那边那些人是什么德行你也知道，没有晏老二和他媳妇，你也娶不着这么好的媳妇儿。”意思，没有晏老二夫妻，晏溪早没了。

    周安鸣知道村长说这番话的意思，点头道，“叔，你的意思我懂。他们也是我爹娘，不能给活着的二老尽孝，现在给他们修整坟，年节时给上香烧纸拜祭他们都是我们应该做的。”

    “我没看错你小子，有魄力。”周安鸣这话，可不是单单的给岳父岳母修整坟这么简单了，这是要在家里供上老丈人和老丈母娘的牌位的意思。

    这事一般人可不愿意，别人都是在家供自家祖宗亲人的牌位，没听说谁家里供着媳妇儿爹娘牌位的事儿。

    周安鸣跟村长说这是应该做的，还说让村长跟帮忙的人说，修整得漂亮些让岳父岳母住得舒服些，银子多花些没事。

    村里人都说周安鸣和晏溪两口子有良心，孝顺，是个好的。

    第二天，就听人说，王老狗出事了，晚上起夜摔了一跤掉茅坑里了，大半夜喊人也没人听到，他在茅坑里泡了一晚上。

    早上才被人发现，捞出来的时候人已经晕了，大夫找了好几个也没啥用，躺在床上进气少出气多的样子，一副随时就要断气的样子。

    还有王家那满院子的黄瓜，一晚上就全部烂了，臭味熏天，隔老远都闻到那股子臭味，熏得人眼睛都睁不开。

    一晚上王家就出了两件怪事，就有人说王家这是遭报应。

    “谁让林大花诅咒自家男人生重病快要死了的？这下好了，都应验了。”村里有人就说。

    开始有人说的时候，林大花还跟人吵架，可说的人多了她自己也开始心虚起来。

    王家老太太也觉得是林大花咒了自家儿子，越发的磋磨林大花。

    晏溪则是趁这次的机会，跟王家这边彻底断了亲。

    本来，她就是过继出去的女儿，又已经出嫁，跟外祖家也说不上多亲近，又有林大花害她爹娘的事在先，她跟王家断亲也没人说什么。

    而经过王家这一闹，其他准备缠上来从晏溪身上咬下来一块肉的人，倒是不敢妄动了。

    这也是晏溪之所以故意配合着林大花把事情闹大的原因之一。

    所有人都穷的时候，你穷会有人同情你。

    可当你突然过得比别人好，那就有人会眼红，会起别的心思。

    从自己大张旗鼓的全村买黄瓜起，晏溪就知道会有这一天。

    所以，在林大花找上门的时候，她才故意把事情闹大，杀鸡儆猴。

    林大花就是那只鸡。

    那些原本想找上门的猴子，被她镇住了，暂时起码还能消停几天。

    老宅那边，大房的婆媳两人本要去找晏溪闹。

    回了趟王家，就再也没提要去找晏溪闹腾的话。

    倒是晏苗，那日林大花闹上门，找晏溪麻烦其实就是她在背后撺掇。

    她本想，等林大花把晏溪闹得无计可施的时候，自己在站出来帮她解围。

    如此，她便有了借口亲近晏溪。

    谁能想到，事情竟然闹到那般地步。

    晏苗便也没现身，但那位赵东家的出现，却让她眼前一亮。

    若是她能让那位年轻俊朗的赵东家看上她，那她往后的日子岂不美哉？

    她也不奢望当正妻，便是能做个妾也是极好的。

    她有的是手段，能抓住男人的心。

    现如今她欠缺的，便是个机会。

    很快，这个接近那位赵东家的机会便来了。

    她给了家里孩子好处，叫他们帮忙盯着晏溪，若是她要去镇上便来告知自己。

    所以，在晏溪和周安鸣带着两个孩子坐上马车去镇上时，在村口遇上了同样去镇上的晏苗。

    “你们这是去镇上，可否捎带上我一起？”晏苗说这话的时候，周围有人瞧着。

    要是晏溪拒绝，少不得要被人说闲话。

    晏溪刚要开口让她上来，便听周安鸣道，“既然顺路，就捎带她一程，左右挤挤也能再坐一个人。”

    嗯？

    晏溪眸中闪过一抹疑惑，看向周安鸣。

    周安鸣朝她勾唇一笑，不知为何，晏溪竟觉得他那个笑，颇有几分心虚的意味。

    他在心虚什么？

    晏溪看向已经坐上马车，朝周安鸣微笑示好的晏苗，心里猛然冒出一个荒唐的念头来。

    她这是，被绿了？

