    第347章宁熠辰之谋

    世家子弟们恍恍惚惚，忽然有些庆幸自己是未国人。因为他们发现了，苏氿脾气并不好，出手就是狠招，看她对那几国储君就知道了。

    “我从前一直觉得咱们太子是天底下储君中最惨的，没有想到，到了泠音郡主面前竟然变成了待遇最好的那个。”有人道。

    众人一想，可不是吗？

    看看别国储君，不是被打得丢掉半条命，就是被坑得只剩半口气。

    而他们太子殿下，也就损失了个东宫而已，和别国储君比起来简直就是小巫见大巫了。

    “这么说来，天下大国的储君都被苏氿给祸害过了？”说话的人有些激动。

    这时候有人反驳道：“不尽然吧？不是还有位大渊太子吗？听说那位才是真的厉害，遇上苏氿定然也不会吃亏吧？”

    听到这话后的宁熠辰：“……”

    他很想说，你们口中那位大渊太子才是被他师妹坑走最多的那个。

    连人带心都给坑走了。

    但是他不能说。他还想活。

    宁熠辰所不知道的是，君御离和苏氿这会儿正在茶馆二楼临窗处，只因为有珠帘遮掩，也无人看清他们。

    君御离和苏氿对坐品茶。

    苏氿也听到了宁熠辰在茶楼说的那些话，啧啧道：“暮心瑶他们前脚刚走，宁熠辰后脚就把他们的事给卖了。”

    “若是暮心瑶他们知道，会忍不住想弄死宁熠辰吧。”

    苏氿嘴角忍不住勾了勾。

    君御离看到苏氿眉梢的笑意，幽邃的眸中也有细碎的光闪烁。

    他看着苏氿，只觉得她明艳灼人，连带喉咙都干了。他轻抿了口茶水，道：“宁熠辰至今未被打死，实属不易。”

    苏氿也这么觉得。

    “不过宁熠辰把这些事情传出来，怕是不止为了赚一笔钱那么简单。”苏氿又道。

    宁熠辰穷不假，但没必要冒着得罪容执等人的风险而赚这点钱。

    毕竟那几个都不是省油的灯。

    君御离和苏氿想到一块去了：“宁熠辰是想故意激怒他们。他们的丑事被宁熠辰传出去，他们定然会恨不得杀了宁熠辰，届时定然会动用到隐藏在杏陵城暗中的势力。”

    “以自己为饵，引出细作。”苏氿指节轻敲着茶杯，道：“若能拔掉他国在未国的细作，也是大功一件。”

    “但如今未都世家暗潮汹涌，宁熠辰不会选择在这时候暴露。”君御离道。

    宁北洛设计了三皇子宁泽轩，让他背了杀害宁蝶衣且嫁祸宁娇的锅，宁泽轩定然恨极了宁北洛。如今双方怕是斗得热火朝天，宁熠辰作壁上观才是最有利的。

    所以他的这份“大功”，定然是要给旁人的。

    苏氿扬了扬眉：“看来，这是为那位白家公子准备的升迁礼啊。”

    未帝本就打算重用白苓笙，只不过白苓笙初入朝，又无功绩，短期内不可能升官。但若是能揪出他国细作，有了政绩，升官指日可待。

    而白苓笙追随宁熠辰，她升官掌权，也于宁熠辰有利。

    就是不知道，容执和林涟漪他们会不会着了宁熠辰的道了。

    (本章完)

