    除了黄天怡之外，越来越多的人开始注意到金琴奖视频页面的两个人。

    何深，以及岳理。

    岳理的这一回合发挥的非常棒，特别是他的李斯特b小调奏鸣曲，简直刷新了所有人对于b小调的概念。

    但是在所有人都以为他是稳定冠军的时候，他们看到了何深。

    何深这一回合的表现，依旧惊艳且稳定，每一次的演出，都很难找出他的问题。

    加上他之前远超岳理的演奏，让原本统一的语调，这个时候就出现了不止一个声音。

    有些人认为，岳理的演奏证明了他正在越来越好，在下一回合，也就是决赛的时候，一定可以超过现在的表现，成为国内年轻一代的领军人物。

    而又有一些人认为，何深的水平比岳理更强，他更有可能成为国内年轻一代的最强者。

    “拜托，你们这些人好好看看，你们看岳理的这个李斯特b小调，你们真的敢说出，何深能超过他？你们到底在想什么啊？”

    “哈？岳理除了这一首b小调之外，你们还有什么？热情奏鸣曲？还是什么追雪练习曲？别逗了，你自己拿之前的比赛来看，你看岳理哪一项比得上何深！”

    “呵呵，如果你仔细看了何深的演奏，你就不会这么说了，你看何深，基本上就只有那肖邦弹得最好，其他的作品呢？其他的作品只能算得上优秀，但是算不上顶尖！”

    “总比岳理好，岳理不也是就只有李斯特弹得好？这边何深最起码有两首作品，肖邦的第二钢琴叙事曲，还有肖邦的第三钢琴叙事曲，这俩叙事曲都弹得不错，他的前奏曲虽然比这叙事曲差了一点，但是也远超其他人。”

    “岳理那边的人，别吵了，你们自己去对比，第一轮第二轮的比赛，自己不会去对比？就拿他们都不是特别擅长的作品来看，直接对比两个人第一轮比赛还有第二轮比赛，你完全可以发现，这两个人在演奏自己并不是特别擅长的作品时，他们的实力都是差不多。”

    “没错，我也发现了，如果是他们不擅长的作品风格，他们的实力真的相差无几，但是如果是他们两个人都擅长的作品话，我个人觉得还是何深演奏的更好。”

    “没错，就是这样，何深他的肖邦叙事曲，比岳理的要强太多了，就拿岳理最强的b小调奏鸣曲来比，都感觉比何深的叙事曲差了那么一点。”

    “……”

    越来越多的人开始进入讨论，原本还能相提并论的两人，支持何深的声音逐渐有了，大过支持岳理声音的趋向。

    所有人的目光全部集中在何深和岳理身上，在他们的眼中，只有这俩个人才有资格拿下最终的冠军。

    其他人？陪跑罢了。

    如果其他人拿不出足以碾压其他选手的实力，那么基本上就被所有人放弃，觉得他们只能去争抢最后的第三名和第四名。

    或者可以选择争抢一些特别奖项，比如最佳练习曲，最佳乐曲，最佳奏鸣曲什么的。

    哦不，最佳乐曲应该是何深的肖邦叙事曲，最佳奏鸣曲应该是岳理的那一首b小调奏鸣曲。

    至于练习曲……

    竞争的难度更大。

    一大堆人在网上虚空PK，试图找出一个何深碾压岳理，或者岳理碾压何深的论点，可是不管怎么找，都不是特别好找。

    毕竟如果真的想要找出这种碾压的感觉，必须两个人在同一台钢琴上，演奏同一首作品，两个人擅长的作品还全部都是同一个作曲家，这样才有比较的意义。

    就比如说肖邦国际钢琴比赛那样，所有人都演奏同一个作曲家的作品，这样才能更好的看出谁强谁弱。

    一个擅长李斯特，一个擅长肖邦，这俩个人不管怎么比，都不好比较。

    就在所有人找不到论点的时候，一些专门做音乐比赛测评的人，终于发出了视频。

    其中最为出名的一个，便是“小A说音乐”。

    小A说音乐，最主要做的便是音乐比赛的赏析，分析各个演奏者的优势还有劣势，以及各个评委的喜好，以此来猜测比赛的冠军是谁。

    那群闲着无聊相互之间耍嘴炮的人，立刻奔涌向“小A说音乐”的频道，快速点开他最新发布的视频。

    结果“小A说音乐”在第一嘴，便直接震惊了所有人。

    “首先给大家说一声对不起，我分析不出这一次究竟谁可以获得冠军。”

    “因为冠军并不是单纯的，谁弹得最强谁就是冠军，评委需要考虑的东西很多，比如冠军选出来的社会影响力，比赛公信力，选手本身的实力，评委各自喜好，等等等等。”

    “这一次的评委里面，来了一个我们所有人都想不到的人，周仁广周先生，我根本没有想到周仁广先生居然会来，也没有想到她居然会选择成为金琴奖的评委，要知道她已经十几年没有正式担任评委，一直都是一个人在家里教她的闭门学生。”

    “我们甚至连她的闭门学生是谁都不知道。”

    “不过，我们仔细分析了比赛，我们发现，周仁广的闭门学生，非常有可能是这个叫何深的，因为所有人里面，就这个叫何深的最显眼，在他的背后没有任何的背景。”

    “所以……难不成周仁广先生，想要将她的闭门弟子，培养成华国音乐的新一代接班人？我们无法排除这个可能性。”

    “这个时候就有意思了，一个华国内最强的钢琴教授，来到她影响力最大的钢琴比赛担任评委，她会不会用她的影响力，来要求其他评委在最后的时候，稍微偏向一点何深？而这个偏向，便导致何深以微弱的差距，战胜岳理？”

    “要知道，这两个人之间的水平差距，非常的小，何深发挥非常稳定，他的水平基本上就是国内顶尖的那一撮子，而岳理，通过研究他的比赛，我们可以发现，他展现出来的实力，越来越强，让我们很难想象，那半决赛的b小调，会是他最强的实力！”

    “这个b小调奏鸣曲，或许只是岳理的冰山一角。”

    “种种情况加起来，我个人认为，在决赛的时候，或许何深更有可能胜利。”

    “当然，这个只是我们的猜测，没有任何实际上的证据，如果有错误，欢迎大家指正。”

    一个非常短的前瞻视频，直接把所有人都给震惊了。

    他们难以置信地看着何深的页面，目光中逐渐充满了怀疑。

    这个看上去没有任何背景的人，居然是周仁广先生的，闭门弟子？

