林倾城倾国倾城的一个大美女，在高速上，开起车来也是风驰电掣，速度比之林浩自己开都要快的多，往往是一阵发动机的轰鸣之后，原地就已经出现了一道红色的幻影。林倾城带着淡红色的墨镜，油门踩到底直接向着天海市的方向飞驰而去。

林浩自己也是一等一的高手，即便林倾城的车速再快，他也没有任何反应，反而是很淡定。从小到大他这个姐姐各方面都非常的要强，顶级的车技只是林倾城诸多技能中的一个，甚至是最不显眼的一个，除此之外，林倾城还拥有者顶级化妆师，巴西柔术，东瀛忍术等等……

林浩跟林倾城两个绝世狠人，疯狂的向着天海进发……

而此刻天海市南面临海的郊区处，有着占地上千亩的森林，那里的树木每一颗都有着近百米高，而在这密林最深处，却是有着一座黑色的古堡，古堡在深林最深处，等闲之人就算是进来也找不到。而且古堡的外围森林中，那厚重的落叶之下，时不时的就能看到一个又一个凸起的鼓包。那下面是隐藏的一个又一个的顶级战士。

此刻古堡院落中，十几名身穿西装带着墨镜保镖的中间，坐着一个头发花白但却精神抖擞的，个字很高的老人，老人眼神深邃，在他手上有着一个平板电脑，此刻那电脑上正显示着一个快速一动的红色光点。

老人在看到这个红点之后，点头笑了，眼神深处不禁涌出了一丝感慨：“小耗子，十年没见了啊，你也终于长大成人了，并且你成长的比我想象中的还要优秀，很好，你很好……你甚至比你爹林衍都要强！”

老人就是墨老，原名墨云天，三十年前就叱咤九州的绝世狠人，只是后来在他最巅峰的时候，主动的归于了林氏，做了林氏主脉的护道者。十年前燕京一战，所有人都以着他死了。但谁也没想到他没死，而是隐藏在了天海，十年来一直在暗地里静静的守护着林浩的成长。

在老人收起平板电脑之后不久，古堡门外就响起了一阵发动机的轰鸣声。林倾城直到古堡门口才猛地一脚刹车。

“大小姐，少主！”林浩跟林倾城下车之后，门口站着的八个黑衣保镖，就恭敬的对林浩跟林倾城问好。

林浩微微点头跟着林倾城走了进去，林浩刚走进院落中，就看到了院子里对他微笑着的墨老。林浩在看到墨老的那一刻，眼睛不禁湿润：“墨爷爷，您真的没死……”

墨老淡淡的笑着：“呵呵，怎么，小耗子想要你墨爷爷死吗？”

“不会不会才没有，我只是好奇，十年前我亲眼看到您战死在我面前的啊，怎么？”林浩疑惑的对着墨老问道。是的，十年前的那一战，墨老就是为了保护他而倒下的。但是林浩怎么也没想到墨老居然没死。

墨老摇头笑笑说：“呵呵，当时虽然重伤，但还不至于死，具体的等你以后自己接触到那一层次后就明白了。不过当年胆小害怕打雷下雨的小耗子，如今却是长大了啊。而且变得很强大，我很高兴……”

林浩看着微笑着的墨老，鼻子一酸，眼泪啪嗒一下就掉了下来。张了张嘴却把话给咽了回去。

墨老对他摆摆手道：“好了，其余的话不要多说了，眼下你面临着一个很大的麻烦，你呀你还是太冲动了，十天前你连杀支脉十七人，给了支脉借口，终究是个麻烦……”

林浩点点头道歉道：“抱歉墨爷爷，因为我的冲动，也给您添麻烦了。当初我做的是有些欠考虑了……”

墨老突然脸色严肃而认真道：“说什么呢！”墨老猛地一声爆喝，身上的气息滔天而起，气息凌厉无比！

墨老盯着林浩冷喝道：“杀的好！我没说你做错，你做的很对！但现在还不是跟支脉那些人彻底开战的时候，我在意的是你动手实在是太快了，快的让我没时间去反应。你听清楚了，我说的是你的冲动只是给了支脉那些人一些借口罢了。但支脉派人袭杀嫡系第一继承人，这事主脉很多长老也不会轻易就这么算了！那些人杀了又如何？”

“杀就杀了，又如何？”墨老的话语无比的霸道。霸气冲天，是的，杀就杀了，有什么大不了的？难不成我主脉的第一继承人被你们袭杀我们还不管不顾？

别说什么证据不证据的，在林氏这种顶级门阀内，很多事不需要证据！

林浩看着霸气冲天的墨老，这才想到，眼前的这位现在虽然老了，但他可不是普通的慈眉善目的老人啊。林浩很小的时候就听说过这位的传说。这是一位顶级狠人！

“是，墨爷爷浩儿知错了！杀就杀了，明日即便是我回到燕京，我也不会向任何人低头！不管是支脉那些人，还是林衍！”林浩身上也涌出一股霸道的王者之气。

“哈哈哈哈！好，这才是林战天那老东西的孙子！这才是我墨云天从小看着长大的小子！就该这么霸气！你天生为王，这辈子都不需要向任何人低头，有些事做了就做了。你抗不了的，我跟你奶奶这些老家伙来抗！我们也抗不了的，那就鱼死网破！”墨云天豪气干云。

林浩被墨云天身上的气势所牵引，一时间也觉得意气风发。在他很小的时候，墨云天跟他爷爷林战天那一辈，也都是顶级的热血人物，在九州大地上闯下了一个又一个的传奇。

“但有些具体的细节还是要说的，来小耗子跟我进密室，很多东西我也该告诉你了。这次去林氏你要强硬到底，收起你那些幼稚的想法，我们这些老家伙还没死，轮得到你跟那些人开战？”墨云天狠狠的瞪了林浩一眼，转身就向着古堡里面走去。

林浩看着墨云天那霸气的背影，脑子里回荡着刚刚墨云天的那句话。“我们这些老东西还没死？轮得到你？”林浩心里满满的感动。

因为一直以来他都以为他是在孤军奋战，但今天墨云天的出现，让他知道，这条路上他绝对不孤单，想到这，林浩身上的气势突然再度迸发，以前他心里还有着一些顾忌。很多事还要隐忍一些，但现在么，不需要了！

咔嚓……一声轻响传入林浩耳中，他心里的一道无形枷锁这一刻被打开，被砸烂。

轰……林浩身上的气势轰然翻倍，霸道的王者之气，向着四周疯狂的溢散开来……

林倾城脸侧的长发被林浩的气势所动，看向林浩的凤目中多了一丝震撼的光彩，这股气势，这股气势，她只有在林衍身上见到过，这是绝世王者的气势！

以前林浩面对林衍，林倾城心里会有着无尽的担忧，但现在林浩身上拥有这股气势后，她心里多少安心了些，她相信等明天林浩跟林衍见面后，起码在气势上不会被林衍压的抬不起头来……