    这就成了？

    没想到好消息来的如此之快，陈寻惊喜道：

    “徐先生可是说服了那位李老夫人！？”

    徐文达微微一笑：

    “不错。公子这般的天赋才情，若是能引入宗门对那位李管事来说必然也是大功一件，所以听我言明情况后，李老夫人当场就修书一封，已经安排人送往了药王山。”

    得到肯定的回答，心中一块大石头落地，陈寻欣喜万分，立马郑重一礼道：

    “这件事先生厥功甚伟，请受我一拜。”

    徐文达不敢托大，赶忙让开：

    “公子折煞我了，我其实也只是起到一个掮客的作用罢了，怎敢受你如此大礼？”

    “若没有您这个掮客，我要联系上药王山不知道还要费多少手脚。”

    陈寻呵呵一笑，一伸手：

    “外面不是说话的地方，先生请与我进去说。”

    说着他便开了门锁，将徐文达引入家中。

    屋子中堂除了一桌两凳以外几乎没有多余的摆设，实在是破落到了极点，陈寻倒也没有什么不好意思的，请徐文达坐下后倒了一碗水：

    “先生见谅，我从小生活困苦，家中破落，还请勿要嫌弃。”

    徐文达恭维的笑笑：

    “山不在高有仙则灵。这里虽是陋室，却住着公子这样的潜龙，日后若是传出去也是一段佳话。我想不出意外的话，最多几日之后，药王山那位李云恒执事就会亲自赶来，公子将从此鱼跃龙门，一切都将和以往再不相同。”

    陈寻心中虽然迫不及待，表面却是稳重非常：

    “这一切多亏了先生，小子才有机会得偿所愿，日后若是能有所成就，必当厚报！”

    陈寻的知恩图报让徐文达很是受用，但依旧连连摆手道：

    “哪里哪里，公子不是池中之物，迟早都会潜龙升天，我只是出了一点点力而已，哪敢居功？”

    他也清楚以陈寻这样的资质加入宗门后，那真的就是鲤鱼化龙，一飞冲天。

    提前和这样一个人物结下善缘，对他来说受用无穷。

    别的不说，就凭这层关系在，日后他的子嗣只要根骨资质不是太差，加入药王山几乎不存在难度，说是泽福后代毫不夸张！

    自然不知道徐文达心中所想，陈寻眼神微动：

    “对了徐先生，我还有一兄弟，乃是性命之交，其根骨资质也算不错，到时候能否一同将其带入宗门？”

    “这......”

    徐文达迟疑了一下，没有把话说太满：

    “这要看公子那位兄弟的根骨情况了，有公子你的关系在，只要不是下等、劣等都好说，不过具体行不行，还得看那位李执事。”

    这样么......

    在龙纹帮测试的时候宋大虎资质貌似很不错，应该不是问题，陈寻点点头：“我明白了。”

    徐文达又道：

    “另外公子现在可有时间？李老夫人也想见识一下公子的风采，专程请我来相邀，请公子过府一叙。”

    陈寻自无不可，微笑道：

    “当然有时间，于情于理我也的确应该拜访一下李老夫人，当面感谢，先生带路便是。”

    距离宋大虎回来还有不短的时间，当即话不多说，两人一同出门，前往李府。

    不多时来到一处高门大户，门房立刻把两人殷切的引了进去，一阵七拐八拐，随后在一宽敞前厅之中，陈寻便见到了那位李老夫人。

    几乎是在陈寻刚进来的第一眼，非同一般的气度就让李老夫人明白徐文达所言不虚。

    她宛如一位慈祥的长辈，立刻亲自起身相迎，殷切的招呼起来，让人如沐春风，感觉不到半点架子。

    李老太太的关切招呼下，陈寻自然是做出一副受宠若惊的模样，好在有徐文达在场，气氛也不会冷场，没一会儿的功夫气氛就熟络起来。

    闲谈了一阵，知道了陈寻的家世和现在的住所在黑沟街以后，李老太太当即邀请他在李府居住，完全可以把这里当成自己的家，直到李云恒的到来。

    陈寻不可能不管宋大虎，也不喜欢寄人篱下，很是费了一番劲才把这番殷切的邀请拒绝。

    哪知道李老太太被拒绝之后还不罢休，马上就差下人取来一个皮质钱袋，声称是见面礼，要陈寻一定收下。

    知道这属于对自己的交好和投资，陈寻象征性的再三拒绝，却根本敌不过李老夫人的坚持和徐文达的帮腔，只得收了下来。

    这一下，双方宾主尽欢，最后又尽力推辞了晚饭邀请，陈寻才终于告辞了李老夫人，离开了李府。

    “这位李老太太也太热情了，要不是跑得快搞不好还想收我当孙子......”

    天色已近黄昏，陈寻揣着沉甸甸的钱袋走在街上，长出一口气的同时面露惊喜之意：

    “不过不愧是大户人家，出手真大方啊......”

    出来的时候，他已经把钱袋打开瞄过一眼，里面装着的赫然是十余枚金灿灿的金叶子，外加四五十枚弯月似的银牙！

    一枚银牙能买数十上百斤的粮食，而一枚金叶子，则能兑换十枚银牙，能买数千近万斤的粮食。李老太太这一份见面礼，总价值将近二百银牙，对陈寻来说无异于一笔巨款！

    而且，那金灿灿金叶子，原主曾经的记忆里甚至见都没见过几回。

    这一下，发达了！

    无论是宋大虎借的债还是自己这段时间填饱肚子、甚至积德行善的花销都有了着落，陈寻心情轻快，赶紧回到了家中，开始计划这笔钱该怎么使用。

    没过多久，天色暗将下来，一阵熟悉的脚步声飘进，归家的宋大虎提着一包药推门而入，一进来就闷闷道：

    “阿寻，我听领居说，你今天又跑上街去了？你的伤还没好，实在闷了在附近走一走就行，哪能......”

    “好了大虎，我的伤好的七七八八，没你想的那么严重。”

    陈寻笑着打断，灵活的从床上一跃而下，然后举起钱袋：

    “你看，这是什么？”

    宋大虎愣愣道：“是啥？”

    陈寻嘿然一笑，将钱袋打开，里面所有的金银一下倾倒在桌子上，堆积在一起反射出炫目的光。

    宋大虎牛眼猛然间瞪大，狠狠眨了两下，以为自己看花了眼：

    “这是！？”

    他下意识的到桌前拿起几枚金叶子，挨个咬了一口，确定是真的金叶子后，呆呆的看着陈寻，傻眼道：

    “阿寻，你出去抢劫了？”

