    “停车吧，我要下去。”

    梁音没有给叶唯辰再开口的机会，话音落下便抬手摸着车门把手，态度十分坚定。

    司机并没有立马停车，而是微微看着后视镜中自家老板的反应，见叶唯辰抬了抬手，这才踩下了刹车。

    梁音见状直接开门想要下车，却在走下去的前一刻被叶唯辰攥住手腕：“抱歉，你让做任何事情我都可以答应你，唯独不再出现在这你生活中这一件，我做不到。”

    “你——”

    梁音皱眉还想再说什么，但话还没出口，车子前面却突然照过来一束光亮，透过前座直接照在两人眼前，叶唯辰下意识的抬手帮梁音挡住，司机在这时开口：“叶总，有人拦我们的车。”

    “下去看看怎么回事！”

    叶唯辰脸色难看的开口，说话间梁音已经睁开眼睛隐约看清楚对面车子上走下来的身影，不禁神色一喜，是周慕寒！

    看着梁音脸上明显的表情变化，叶唯辰心里蓦然刺痛了一下，什么时候开始，她已经对周慕寒这么依赖了么？

    这个想法像是一根尖锐的针直接扎进了他的血肉，几乎同一时间，叶唯辰原本想要放开梁音的手蓦然收紧，死死将她扣住。

    正要下车的梁音被重新拉回来，也是吓了一跳：“叶唯辰你干什么，放开我——”

    周慕寒原本今晚是要和国外的一个合作商进行视频会议，结果还没开始便得知了梁音在晚会上和金太太起了冲突的事情，他没有任何犹豫直接推了视频会议，亲自开车赶过来。

    结果半路就从沈七月那里得知梁音上了叶唯辰的车，他当即便追上来，本就带着火气，此时见叶唯辰攥着梁音的手腕更是周身泛寒，大步走过去一把拉开车门，面色阴冷的几乎能成冰：

    “叶总的手若是不想要了可以直说，我不介意帮你处理掉！”

    叶唯辰闻言轻笑，面对周慕寒的威胁无动于衷：“若是三年前周总说这种话我可能还会有几分害怕，但现在怕是您早就没这个本事了。”

    “是么？”

    周慕寒冷笑，微微向前倾身：“那要不要现在就试试？”

    梁音看着周慕寒的表情便知道他是真的动了怒，于是连忙伸手拉住他的衣服，狠狠甩开叶唯辰抓着自己的手腕，然后推着他下了车，低声开口：“好了你冷静点，我没事。”

    叶唯辰慢慢放下自己原本抓着梁音的手，没有下车，但看向周慕寒眼神中的挑衅却丝毫不减：“周总今天是不方面处理我的这只手么？可若错过了今天，我怕你就再没有这么好的机会了。”

    周慕寒单手揽着梁音，低头扫了她一眼，见她衣衫整齐心里最大的火球才总算是沉了沉，重新看向叶唯辰：“没有机会可以创造机会，只要叶总的手还在，那早晚有一天我会处理掉的。”

    “我等着。”

    叶唯辰冷笑一声，视线扫了一眼周慕寒怀里的梁音后才看向正前方：“开车！”

    司机应声，车子很快离开。

    沈七月一直在不远处看着这一幕，见叶唯辰走了才缓缓将车子移动过来，看着周慕寒黑的有些吓人的脸色不禁有些瑟缩，从车窗中递出一个包包给梁音：“你刚刚着急，包落下了。”

    梁音给她使了个眼色，后者立马心领神会，轻咳一声提高音量：“你刚刚被金太太推的那一下没摔疼吧，我看你手臂都青了，回家千万记得涂一点祛瘀消肿的药膏。”

    梁音要暗示的就是这个，听她这么说连忙也跟着应声：“没事的，她也就推了我一下，没多痛，你快回去吧，路上小心开车。”

    “好，拜拜！”

    沈七月朝她眨了眨眼，随后又朝周慕寒示意了一下，随后便掉转车头离开。

    路边只剩下梁音和周慕寒两人，周慕寒其实从刚刚听到梁音被推倒那句时就已经不淡定了，但骨子里的骄傲却让他忍着不去看梁音的伤势，他心里压着怒意，已经在开始计划着怎么把今天的事情扣在金大勋头上了。

    “好冷啊，我们快上车吧。”

    梁音心里清楚周慕寒不高兴的原因是什么，但却偏偏不想道歉，故作无辜的抬头朝他撒着娇，双手抱住自己，做出一副真的很冷的样子。

    周慕寒满肚子的火气，真的很想现在就撬开这个女人的脑子看看里面都装了什么东西，但看着她此刻可怜兮兮的模样偏偏又舍不得发火，于是冷着脸快速将人带到了车上坐好。

    梁音看准时机，在周慕寒绕过车子上了驾驶座后立马把手按到自己的腰上，脸上做出痛苦的表情：“哎……我的腰……”

    周慕寒见状吓了一跳，也顾不得自己还在生她的气，立马倾身过来，沉声道：“怎么回事，撞到哪里了？是那个女人推的？”

    “不是被女人推的，是被一个男人吓的。”

    梁音趁着周慕寒靠过来的动作，立马伸手换上了他的脖子，嘟着嘴巴嗲着声音，赤裸裸的撒娇。

    周慕寒想向后退已经来不及，更何况他心里也根本舍不得这软玉在怀，一路过来积攒的怒意被这一抱顿时散了一半，再开口的语气也不受控制的柔了几分：“耍我玩呢？”

    “我怎么敢啊，你都不知道你现在的脸臭成什么样。”

    梁音手臂抱的更紧，拖着长音开口，一句话转了几个百转千回的弯儿，像是刚刚学会说话的小朋友。

    周慕寒舔着后槽牙低头看她，满身寒意早已散尽，只剩脸色还板着：“你以为不管什么事都可以撒撒娇就过去了？我——”

    他话还没说完，梁音忽然在他唇上啄了一声，蜻蜓点水一般，但却让周慕寒的心跳蓦然漏了一拍，这是梁音第一次主动吻他，尽管这根本都不算个吻，但却足以在周慕寒心里掀起狂风巨浪。

    “那这样呢，可以了么？”

    梁音仍然保持着搂着他的动作，语笑盈盈的看着他，亮晶晶的眼睛中透着无法形容的狡黠，像一只无忧无虑的精灵。

