    第421章 飞玄的师尊

    两道攻击轰在一起，顿时爆发出恐怖爆炸，将中心都炸成了虚无，只留下一片混沌。

    能够打到这一步，也说明了两人的不凡。

    秦尘看向了这飞玄，随即便是施展行界秘术，再次向着对方杀去。

    飞玄大笑不已。

    他也看出来了，秦尘能够倚仗的便是他这恐怖的拳法，如果能够将他这恐怖的拳法给破解或者远距离攻击。

    秦尘他定然无法伤到自己。

    一瞬之间，三头六臂的飞玄便是再次施展恐怖的遁术，消失于虚空之中。

    只留下了六把不同的兵器，凝聚为阵法向着秦尘轰杀而去。

    这恐怖的阵法向着秦尘轰杀而去，随即也是让秦尘郑重起来，竟然比之前的威势强上许多。

    果然这飞玄也一直隐藏着力量。

    看着这恐怖的六把兵器化为的阵法向自己攻伐过来，秦尘也随即施展行界秘术躲避。

    这只是对方的兵器而已，自己自然没有什么必要去硬碰硬。

    随后当秦尘消失在了虚空之中，两人皆是不见了身影。

    同一时间，虚空之中有波动传出。

    众人感觉到，便是随即望了过去，只看见秦尘已经与飞玄对轰在一起。

    三头六臂的神魔飞玄手持六把不同的兵器，将秦尘的拳头挡住。

    可是他自身也是出现了不小的伤势，竟然身躯微微有撕裂的预兆。

    足以可想而知这一拳头攻击力究竟有多么的大。

    秦尘心中激动，这就是仙法，果然不同反响！

    竟然能够越阶而战。

    不过这神魔飞玄显然不是什么好对付的角色，他便是狠辣的轰出了一掌。

    这一掌竟然在一瞬之间，由他六只手臂同时拍出！

    顷刻便是合而为一，变成了巨大的掌印，向着秦尘轰了过来，感受着这巨大的威势，

    秦尘也是不由得心中谨慎，随后一拳轰出带着六道轮回的气息拳意，狠狠的与这掌印对轰在一起。

    顿时之间，两人便是再次拉开了距离，被这爆炸掀飞出去不少。

    此刻的飞玄竟然也不落下风，与得到了六道轮回拳的秦尘相比，能够坚持到现在已经算得上是惊世骇俗了。

    若是秦尘将这拳法的来历说出来，恐怕整个宇宙都会震动，这竟然是一门仙法啊。

    “人族长老王，我记住你了，日后必然再与你一战，今日先到此为止！”

    随后这神魔飞玄便是施展秘术，遁逃而去，他自知在这样战斗下去，必然不是秦尘的对手。

    更何况对方还有一个神王层次的真龙。

    可惜这次没能够将秦尘杀死，若是杀死了秦尘，必然能够得到极道帝兵，还有那一件防御至宝。

    而现在的秦尘也已经是整个人消耗极大，不停的喘息。

    他身体之中的神力已经被消耗一空。

    若是再这样下去的话，只怕是自己最先支撑不住，不过还好，那神魔飞玄已经逃走了。

    秦尘则是赶紧吞服生命古树的叶子来恢复自己的力量，毕竟他知道很有可能对方还会杀一个回马枪，千万不能够没有一点防备之心。

    怪不得这神魔飞玄能够被如此多宇宙之中强族的强者而帮助。

    原来是因为对方的天赋极高，若是秦尘不依靠系统的话，说不定还真不是对方的对手。

    想到了这里，他便是开始不断的恢复起来自己的消耗。

    此刻秦尘，已经度过了天劫，突破到了神灵层次的境界。

    在众人之中，也唯有大蝎子现在还卡在大圣境界，没有突破到神灵之境。

    就连长老王都突破了，大蝎子的心中很不是滋味，看来自己也必须抓紧时间修炼了。

    他的身上也有生命古树的枝丫，还有树叶，只是他自己一直没有炼化。

    现在看到了秦尘都已经突破了，他自然不会再等待下去了。

    击退了飞玄之后，秦尘便是有些遗憾，居然没有将对方留下。

    要不是凭借那恐怖的秘术，说不定秦尘早就已经抓住机会将他重创了。

    这神魔飞玄身上的神秘遁术也是非同小可。

    秦尘心中十分的渴望。

    很显然对方的秘术远比他的行界秘术更加的强大，若是自己能够将他留下来，说不定便能够得到这一种恐怖的秘术。

    要是下一次再遇到了飞玄，一定不能让他给逃走了。

    不然的话，就连秦尘也说不一定那个飞玄最后能够变成什么样的存在，万一让他比自己强大了，可能会来找自己报仇。

    毕竟对方的目标可是秦尘以及他手中的极道帝兵。

    只要能够得到极道帝兵，相信他什么都能够做的出来。

    想到了这里秦尘便是有一股紧迫感，自己虽然踏足了神灵层次的境界，不过依旧还是太弱小了。

    真龙不由得感慨，“那个神魔飞玄还真是不可小觑，竟然有如此恐怖的秘术。”

    即便是在最后的时候，真龙想要出手拦截下神魔飞玄也是找不到任何的机会，对方瞬间便是撕裂虚空，消失在了他们的面前。

    而现在飞玄已经逃走了，他整个人如同遭受重创一般，本来以为擒拿降服真龙，灭杀秦尘已经十拿九稳了，却没想到秦尘在最后的关头，竟然踏足了神灵层次的境界。

    依靠着强大的拳法跨境界与他一战，这如此恐怖的拳法不知道究竟是什么来路。

    三头六臂的飞玄吐出了一口鲜血。

    这一次对他的肉身伤害也极大，他随后便是吞服下神魔才能炼化的天材地宝恢复伤势。

    而就在此刻了，在这神魔飞玄的面前，竟然出现了一道虚影。

    感受就是虚影的出现，顿时神魔飞玄便是半跪在地拱手道。

    “拜见师尊！”

    没想到这人影竟然是飞玄的师尊。

    飞玄一脸惊恐，不知道这次师尊现身究竟是为了什么。

    这一道人影，便是看向了飞玄说道。

    “你与那人族长老王交过手了？”

    听着这面前的人影问自己，飞玄随之便是点了点头，如同小鸡啄米一般。

    看来这神秘的虚影，在他的心目中有非常惧怕地位，随后这人影便是说道，

    “在短时间之内，你不要再去招惹他了，他身边跟着一头真龙，不出意料之外的话，那真龙应该会就此一飞冲天，成为准帝强者？”

    (本章完)

