    “有没有感觉今天的海风大了一些？”

    “差不多吧。”

    上杉櫂坐在钓鱼位旁的小凳子上，回答问题的同时，见到不远处的浮漂有了动静。

    “来了。”

    “今天的第一条啊。”

    鱼竿一起，一条深红色的石九公鱼跟着鱼线越出了水面。

    户冢桂千看见他这干净利落的手法，忍不住说道：“怎么你学什么东西都这么快？前两天还是个鱼钩都不会抛的新手。”

    上杉櫂一边将鱼钩从鱼嘴中取下，一边说道：“这抛个钩子没什么难的吧？”

    “这可说不准，你没见那群女生到现在也没收获过一条鱼？害，说起这个，她们还非得用飞蝇钓的钓法。”

    “飞蝇钓是什么?”

    “就是将鱼钩模仿成昆虫的样子，让鱼误以为是落水的虫子，然后主动上去吃的钓法。”户冢桂千解释道，“女生们觉得这种鱼钩十分好看，于是都用的是这种技法。”

    “有点姜太公的意思啊。”

    “姜太公那是白钓吧，愿者上钩。”

    上杉櫂点了点头，又转头问道：“话说姜尚的那种钓法，真能钓到鱼？”

    “能啊！鱼又不怎么聪明，还是近视眼，没准就把鱼钩看成什么小虾给一口咬住。”说着说着，户冢桂千看着海面上那毫无动静的鱼饵，就叹了口气，“怎么今天一条都没咬钩？”

    上杉櫂笑道：“你不是说鱼笨？没准就记恨上你了。”

    “鱼没钓到，女朋友也没捞着，这次联谊会可真是失败。”

    “你用你钓鱼的技术去教教她们啊，光在这儿钓鱼能谈什么女朋友，梅津奈奈不是和她们混得挺熟的？你让她帮你介绍一下就好。”

    “不要，不去，我一个男的混入一堆女生中间，那得多尴尬啊，话题我都找不到。”

    “欸，对了，前天我帮你出的主意，你成了没有？”户冢桂千凑过来脸，小声问。

    “现在才想起来问？”上杉櫂白了他一眼，“有用，但不妨碍你出的是个馊主意。”

    “有用那就是不是馊主意。”

    ......

    “要不你教教我飞蝇钓？”上杉櫂问。

    “确定要学？飞蝇钓要用专用的鱼线和鱼竿，价格不菲...而且很难钓到鱼。”

    “学啊，怎么不学。”

    “那行吧。”

    户冢桂千从小凳上起身，收起了他面前的其中一个钓竿。

    上杉櫂看着他收线的动作说道：“怪不得你要用两个钓竿钓鱼。”

    “飞蝇钓最吸引人的就是抛投时钓线在空中飞舞的动作，”户冢桂千一边收线，一边说道，“鱼钩随着鱼竿在空中甩动，向前飞出，平坠在海面上，由于动作很轻微，看起来好像在漫不经心中就可以钓到鱼，但其实飞蝇钓是最难的。”

    收起了鱼线的户冢桂千开始了教学。

    “首先，放出钓竿长度两倍的主线，一手举钓竿，首先，甩出鱼竿，让鱼钩在空中慢慢的向前，向后，向前，向后，向前，向后，通过摇晃使钓线展开....”

    他一边说着，一边前后挥舞着鱼竿，鱼线在空中摇摆成圈。

    时间推移，鱼线甩得越来越大，直至一个圆满的瞬间，向辽阔的海面飞跃出去。

    由于飞蝇饵太过轻盈，甚至没有鱼钩落水的声音。

    上杉櫂瞅着是挺帅的。

    户冢桂千拿着鱼竿转头问他：“要学吗？”

    “学啊，怎么不学。”

    ......

    “这抛钩抛得怎么这么近？”

    “别太用力啊，飞蝇饵本来就轻，一用力别说钩会回来，鱼都给你吓跑了。上杉，飞蝇钓不是这么好学的。”

    “这样？”上杉櫂试着改变了一下甩钩的幅度。

    “差点意思。”

    第二次。

    “这样？”

    户冢桂千挑了挑眉，“嗯？有点意思了。”

    第三次尝试。

    “这样？”

    户冢桂千：“......”

    ......

    “谢了啊。”

    说完，上杉櫂提着水桶站了起来，朝后面走去。

    户冢桂千侧过头对他喊道：“鱼肉给我留一点！我早上没吃饭。”

    上杉櫂向身后举了下手。

    ......

    来到不远处的一座海边小亭。

    小亭里的餐具十分齐全，烧烤架、钳子、西餐刀...旁边就堆着一大袋炭火。

    不过这些都还没开工，只是先搁置到了这里。

    ——简单来说，就是还没有渔获，没得食材可以开吃。

    上杉櫂发现大家都不在这里，便提着水桶，转身去钓鱼点找人。

    沿着小亭下方的阶梯走过拐角，便看到了一堆在钓鱼的人。

    一个钓鱼点终究是不能聚起太多人，这就导致了大家是分散开来的。

    ——这也源自于第一天钓鱼时来的经验，那时候大家都堆在一块儿，只有几个人有着少数渔获。

    前几日户冢桂千钓到的那几条烤鱼完全就是香饽饽。

    上杉櫂走下礁石海滩，来到女生们钓鱼的地方。

    海边有风，空气比较冷。

    花丸花火双手放在前面小小地搓着，半边红润的脸蛋都埋进了围巾里。

    鱼竿在她的身前，身旁放着水桶。

    北川榊纱和九十梨香在她的附近不远处闲聊着天。

    每个人钓鱼的地方还是隔了一些距离，不像前几天那样紧挨在一块儿。

    “看来我来的不是时候。”

    花丸花火听到声音，回过头便看见了对自己微笑的上杉櫂。

    她同样也看见了他手中提的鱼桶。

    “櫂君这么快就有收获了吗？”

    “不算快吧，毕竟都出来两小时了，我还想着过来吃你们钓的鱼。”

    今天花丸花火穿着一件系有蝴蝶结的白衬衫，外面套一件长袖浅色外套，海亮色的短裙下是一双均匀而又有点肉感的白丝大腿。

    坐在海边，微风吹来时，她的发丝就会稍过她的耳朵，遮掩住她的眼睛。

    她总会在这时候眯上半只眼，然后把飞走的发丝理回原来的位置。

    上杉櫂把这些都看在眼里，在她理好了头发之后，忍不住凑近她的耳朵，向她小声说：“老婆真可爱。”

    然后，在她有些娇羞的表情下，拉过她的小手，放在自己的手心里攥热乎。

    他觉得这样还不够，她的手还是有点冰冰凉凉的。

    于是便将她的小手捧在嘴边，用自己的手包着，然后向中间哈了一口热气。

    花丸花火明显地向后缩了一下。

    “感觉...櫂君还是和以前一样。”

    “一样什么？”

    “一样好色...”

    “嗯？帮你暖暖手而已，这也能色色？”

    “就是色色...”

    “我要色的话，就用你的腿来暖手了。”

    上杉櫂话说到这里，花丸花火赶紧把手缩了回去，用裙子压住自己夹紧的白丝大腿。

    她脸红着，有些生气地说：“櫂君，变态！”

    “不能这么说你老公啊。”

    “就是变态！”

    上杉櫂见她可爱得紧，脸上的微笑愈发强盛。

    “老婆很可爱。”

    “就算櫂君夸花火，花火也不会开心的！”

    “这话说得就像是在掩盖开心一样。”

    “才没有！”

    上杉櫂笑了笑，“要不我来教你钓鱼吧，你抛钩抛出去的距离不对。”

    说着这些，他将自己的凳子挪了挪，挪到了花丸花火的身后，从她背后伸手去握住她放在前面的鱼竿。

    “来，手拿着这个。”

    花丸花火下意识地去接着他递给自己的鱼竿。

    这个时候，上杉櫂直接握住她的小手，操控着她慢慢转动收线器。

    这样的情形相当暧昧。

    花丸花火被他半抱在身前，随着鱼钩渐渐收回，觉得有些奇怪：

    “櫂君，教钓鱼...不应该是这么教的吧...”

    “这叫手把手，亲自教导。”

    花丸花火看着自己被他握住的手，意识到了不对劲，赶紧从他的身前离开，站了起来。

    “坏蛋。”

    说完，转身就跑掉了，独自留下上杉櫂抓着她的鱼竿。

    这...鱼竿都不要了？

    ......

    过了五分钟，上杉櫂在北川榊纱几人这里找到了花丸花火。

    “上杉，要不你也来教教我钓鱼？”

    “男女授受不亲。”

    “......”抓着鱼竿的北川榊纱愣了两秒，看了看花丸花火再看了看他，生气地说，“说正经的！”

    “......”

    上杉櫂往她手里的鱼竿看了看，“你也用的飞蝇钓？”

    “对啊。”

    “觉得好看？”

    “有什么问题吗？”

    “没有。”

    “你们几个都不会？”上杉櫂问。

    几人都点了点头。

    “今天一条都没钓到。”

    “那行吧，不过等会儿你们的烤鱼要分给我一条。”

    “这个没问题。”

    上杉櫂抓上了北川榊纱递过来的鱼钩，开始重复不久前户冢桂千教自己的钓法，“首先，鱼钩随着鱼竿在空中甩动，然后.......”

    ......

    教了半天，结果她们还在如何甩线上纠结。

    她们似乎无法用应当有的节奏使钓线在空中画圆圈。

    “多练练吧。”

    上杉櫂只能这么建议，他在一旁坐了下来，准备休息一会儿。

    不过这么一坐，他晃眼的时候看见了身后的海滩砂石上，有一个棕色的钱包。

    他起身走过去，弯腰伸手拿了起来。

    里面有一个手机，十五万円的整钱，还有数个几百円的硬币。

    上杉櫂在里面还发现了一张学生证。

    “小桥理海？...还是跟花火她们是同一个大学。”

    他端详了学生证上的头像，发现自己确认不认识，于是拿着这个钱包回去问北川榊纱她们。

    “认识吗？跟你们同一个学校的。”

    “小桥理海？”北川榊纱拿过那张学生证端详了一阵，看着人名下方的一行字说道：“油画系的，不认识。”

    她将学生证给了九十梨香。

    “梨香你认识不？”

    九十梨香看了看，摇摇头，“应该是路过这的时候掉的吧。”

    之后给到花丸花火和绫香莉映，她们都说不认识。

    但都有一些印象，应该是在联谊会的活动上见过几次。

    钱包最后又回到了上杉櫂的手里。

    他顺着海岸边看去，并没有发现有和这个女生长得相似的人。

    北川榊纱说道：“你这么看也看不清那么远的地方啊，还是回酒店的时候交给会长他们处理。”

    上杉櫂左右翻看这个不怎么起眼的钱包：“也只能这样了。”

    不过，这时候里面的手机忽然响了。

    “应该是失主。”九十梨香说道。

    上杉櫂顺手就接听了电话：

    “喂。”

    里面很快就传来了慌张的女性声音：“抱歉！抱歉！是您捡到了我的钱包吗？”

    “你是？”上杉櫂故意询问。

    “我叫小桥理海，那个钱包里面应该有我的学生证。”

    “那就没错了。”

    “抱歉抱歉，”电话对面的人又连连道歉，“请问您在哪里，下午，下午我可以去取，麻烦到您了。”

    上杉櫂也没有勤快到亲自去给失主送东西的习惯，既然对方回来取，那等着就行了。

    “下午...下午我应该在灯塔旁边的这片海滩，嗯，就是钓鱼点这里。”

    “请问，我该怎么找到您呢？有没有特征什么的...”

    “我手腕上戴着一个银色手表。”

    “好的，好的，麻烦您了！”

    电话挂断，上杉櫂把手机放回了钱包。

    “没事了吧？”北川榊纱问。

    “没事了，她下午来过来拿。”

    上杉櫂毫不在意地说，继续监督她们的钓鱼手法。

    ......

    海岸线的另一边钓鱼点。

    “谢谢了。”

    女生将自己的手机从小桥理海的手中拿了回去，并向她说道：

    “理海酱，怎么这么不小心啊，大早上的还能把钱包和手机弄掉了。”

    “是有些不小心了......”

    “欸，听声音，刚才好像是个男的捡到了你的钱包，不会是个大叔吧?到时候你还要请他吃饭什么的，小心被占便宜。”

    “不是大叔......”

    “不是大叔那就好，不过啊，我跟你说，去拿东西的时候要......”

    “嗯...嗯...”

    小桥理海漫不经心地不断点头。

    她在心里在想，要如何去使用这次见面的机会。

    上去就说我是你的粉丝...?

    不，不行的。

    他是绝对不会喜欢这样凑过去的女生。

    要更正常一些...

    应该，试着去慢慢接触？

    不知道，不清楚。

    小桥理海的心里很纠结，她知道自己不该这样做，但是...她心里总是想着能去和上杉櫂说上几句话。

    自己，只是向他传达一下自己作为粉丝的心情。

    绝对...绝对没有有意拆散他们夫妻的意思。

    嗯，绝对没有。

    只是，只是作为一种粉丝对偶像的喜欢。

    小桥理海这么想着，望向大海的心情都开阔了不少。

    海面的风，真是清爽的。

