    “三眼群族四臂群族的诸位，我们会给你们一颗安全的星球，诸位跟我来！”

    “另外，我们答应的那个条件，我们会在立族的时候便宣布，以及执行！”

    大殿内，鸿门大长老满脸微笑的说着，手臂一挥，中央的位置出现一个传送阵。

    “嗯？”

    三眼群族四臂群族一众神帝看到中央的传送阵，眼中露出惊疑的神色。

    “诸位跟我来，你们加入我们红雾，我们会给诸位一颗安全的居住之地！”

    鸿门长老说着，径直的朝着传送阵内坐去。

    三眼族长他们迟疑了一下，紧跟在后面。

    以鸿门长老的实力，也没有必要骗他们。

    而且红雾种族建立，他们需要的是大量的人才，大量的底蕴。

    三眼群族与四臂群族虽然已经解散，但是还有一部分精英弟子核心弟子在。

    墨汉室种族遗址，那九千九百九十九颗星球之一。

    一颗未被破解的星球上，红雾种族鸿门长老满脸微笑的带领着三眼群族与四臂群族的所有人，通过传送阵到来。

    “这里是？”

    三眼群族四臂群族一众强者看到这颗星辰，眼中露出惊疑的神色。

    “这是墨汉室种族遗址九千九百九十九颗星球之一，一个还未被人破解进入的星辰。”

    鸿门大长老微微昂着头，满脸自傲的说道。

    纵观墨汉室种族遗址，无数强者想要破解阵法进入其中，甚至有宇宙尊者级别的到来。

    都是无奈而归。

    而他们师傅，却破解了众多的阵法，获得了几百颗星辰。

    这些星辰，如今只有他们红雾种族，才能够进入。

    “未被进入的星辰，这...这难道是鸿天神帝大人破解阵法所得到的星辰？”

    三眼群族四臂群族一众强者微微一惊，吃惊的问道。

    “其中之一，这颗星辰日后可以令三眼群族的诸位居住，至于四臂群族，我们同样会提供一颗星辰！”

    鸿门长老微笑的说道。

    “这...鸿门长老，鸿天神帝大人，破解了多少墨汉室种族遗址的星辰？”

    三眼群族族长忍不住的问道。

    “你们若是对红雾忠心耿耿，自然很快便知晓。”

    “好了，你们可以将自己的族人带过来，等会会有人安排你们！”

    鸿门大长老说完，直接踏入传送阵内离去。

    看到其离去，三眼群族四臂群族一众强者对视了一眼。

    “也许现在加入红雾种族，是我们最好的选择！”

    一名四臂群族的强者开口说道。

    “红雾种族刚刚建立，鸿天神帝的实力又如此之强，确实是不错的选择，若是鸿天神帝大人在愿意帮我们对付那龙宫...”

    一众人缓缓地说着，眼中闪烁着光泽。

    “师尊，三眼群族与四臂群族的人已经到来，应该不会有丝毫的问题！”

    与此同时，离开的鸿门大长老并没有回刚才的宫殿，而是来到另一颗星球。

    整颗星球上是一座巨大无比的宫殿，宫殿至少占据三分之一的地方。

    宫殿中心，鸿门大长老恭敬地朝着鸿天神帝拜道。

    “嗯，两个群族的实力虽然非常弱，但是他们还是有些底蕴的，我们将之吸收也是一个不小的增加。”

    鸿天神帝淡淡的开口说道。

    “师尊，现在那龙宫盛名在外，拥有着诡异的暗杀手段，我们真的要与他们为敌？”

    鸿门长老迟疑了一下，开口说道。

    “那龙宫之人进入神园星斩杀你们一众师弟，此仇当报！”

    “另外，那龙宫拥有着进入神园星的能力，那他们就有可能进入到其他的星球，如今各大种族被龙宫威慑，一名名神帝九阶乃至神帝巅峰强者虽不敢妄动，但也一直在查探龙宫老巢之地！”

    “如此之久没有查探到，想必那龙宫的根据地与我们一样，处于墨汉室种族遗址之中，他们应该也获得了墨汉室种族的一些传承。”

    “早晚有一天，我们还是会与龙宫碰上。”

    鸿天神帝淡淡的说道。

    在三眼群族与四臂群族公布的信息之中，他已经锁定了，龙宫的那名强者就是杀他弟子之人。

    鸿门长老微微的点了点头。

    “如今那龙宫能够暗杀神帝八阶的强者，实力最高神帝九阶，虽然不弱，但是以师傅您的手段，绝对能够轻易将之斩杀！”

    他恭敬地说道。

    “半个月后我们的立族邀请函，通过宇宙智脑邀请一下龙宫，如若他们来的话，那就正好！”

    鸿天神帝眼中闪烁着光泽，开口说道。

    “是师尊！”

    鸿门长老立刻点了点头，退下。

    “神龙，墨汉室种族传承，那龙宫的运气还真是好啊，如若能够获得，有可能令我红雾踏入宇宙初级种族的地步，有可能令我再进一步！”

    鸿天神帝口中喃喃，缓缓地闭上眼睛。

    ...

    “龙王，半个月后红雾种族建立，现在他们在宇宙智脑上邀请我们参加他们的立族大典！”

    没过多久，龙宫内，龟丞相走进龙王殿内，朝着王仙汇报了一个消息。

    “红雾种族？领域级种族？”

    王仙得到这个消息，微微挑了挑眉头。

    “龙王，是那墨汉室种族遗址之地，赫赫有名的鸿天神帝建立的种族，鸿天神帝拥有神帝巅峰的实力，并且他还是一名巫师！”

    “他如今建立种族，广邀这片虚空的群族与其他领域级种族，估计大部分种族都会给他一个面子前往。”

    龟丞相开口说道。

    “立族大典吗？”

    王仙眼中露出思索之色。

    “我们龙宫去的话，可能会碰到古稀族与脑灵族的强者，不过，去的话有一点好处。”

    “经过我们的查探，宇宙中心这边的锻造能力与炼丹的能力，不如火锤一族与凤鸾龙后她们，我们龙宫总归要进入宇宙中心发展，这是一个机会。”

    龟丞相开口说道。

    “可以，我亲自带队过去，见识一下各个群族和种族！”

    王仙点了点头，决定道。

    龙宫如今资源已经消耗完毕，想要快速的提升已经不可能了。

    只有通过其他方式，炼丹炼器是一种快速收敛资源的手段。

    既然如此，那就见识一下各个群族、种族的强者们。

