    “盟主，你这话是什么意思？”

    震惊的目光看着风啸天，古天境似懂非懂问道：“难不成盟主你是......”

    “盟主决定迁移天盟，难道是想引蛇出洞，然后把他们一网打尽？”山鬼头惊骇问道，问出这话的他，都被自己吓一跳。

    天盟有这个实力吗？

    天皇神殿殿主杨穆青，可是四星神宗强者，加上其他势力，阵容绝对恐怖。

    他们胆敢再次出手的话，必然是有备而来。

    一战开战的话，天盟恐怕无力抗衡。

    “我的确是这么想的。”风啸天淡淡笑道：“不久之后就是神力试炼，我打算在那之前，把他们全部解决了，不然到时候我也不放心天盟弟兄。”

    风啸天就担心他和楚馨月离开之后，星罗神殿这些势力会趁虚而入。

    所以，风啸天这才决定将天盟迁移出来。

    没有了神府的庇护，天皇神殿这些大势力，岂会错过斩杀一个未来能颠覆他们的可怕天才？

    距离神力试炼只有一个月多的时间，风啸天不可能一个个势力的去消灭，这才想到引蛇出洞的办法。

    楚馨月轻声笑道：“夫君说的没错，我们此行需要很久才回来，所以必须解决这些危险。”

    “怕什么？你们可别忘了，夫人当初是如何重伤六星神宗的妖族人。”苏倩轻声笑道：“有夫人在，杨穆青他们这点实力根本不算什么。”

    “我们不是怕，而是被盟主的大胆想法吓坏了，要是换成被人，哪敢这般冒险？”云戬苦笑道：“在他们看来，我们是愚蠢到家了，殊不知真正愚蠢的是那些势力。”

    他们不知道的是，风啸天的神力更恐怖。

    焚炎耸了耸肩笑道：“盟主的火焰这么恐怖，神宗强者都能活活烧死，何况还有夫人的恐怖神力，他们未必敢出手。”

    “放心，他们一定会出手，这是他们最后一次机会，他们一定不会错过。”风啸天非常肯定笑道：“换成是你们，会看着自己敌人变得强大，然而去消灭他们吗？”

    风啸天突破六品炼丹师，以及七星神皇的消息，已经在各大势力弟子之中传开。

    星罗殿主他们要是知道了，一定会心生恐惧。

    越是产生这种恐惧，他们就越想要消除恐惧，而消除恐惧的唯一办法，那就是杀了风啸天。

    “不愧是盟主，一步步都算好了。”苏倩冲着风啸天竖起大拇指。

    “好了，先不说这些了。”风啸天微微笑道：“古一尘，千寒，带弟兄们四处看看，熟悉一下我们的神殿和这座仙山，这几天好好休息。”

    “是！盟主！”两人恭敬道。

    时间转眼过去了三天。

    在各大势力弟子加大范围追查之下，终于是发现了天盟神殿的位置所在。

    “天冥殿主弟子的神殿吗？看来是林易寒那个老东西帮忙了。”杨穆青老眼眯起，慑人的杀气爆发出来，森冷道：“传令下去，天皇神殿神王以上的弟子，即刻前往天盟。”

    “遵命！”弟子恭敬领命。

    “风啸天，没有神府和夜天礼他们相助，本殿主倒要看看，你今天的命够不够硬。”杨穆青森冷道。

    “殿主，小心楚馨月的神力，她的神力能够轻易重伤六星神宗强者。”大长老皱眉叮嘱道。

    “楚馨月自有妖族强者对付，我们无需担心，我们只管杀风啸天。”杨穆青森冷道，旋即闪身消失。

    三位长老和高层强者，也纷纷闪身消失。

    消息传到各大势力之后，星罗殿主和玄魂殿主等人，皆是第一时间率领强者，火速杀往天盟神殿。

    没有神府以及修罗神殿这些势力相助，他们的胜算自然比较大。

    这是他们最后的机会了。

    无论如何，必须除掉风啸天。

    天盟神殿。

    气派的广场上，不少弟兄们正在相互切磋较量，完全没有意识到大战即将来临。

    或许是因为风啸天毫不在意的关系，天盟弟兄也没有多少担心。

    “他们来了！”看着广场上较量的弟兄们，风啸天忽然抬头看向了高空，已经感受到了一股股强横的气息，正火速往天盟神殿而来。

    “果真如夫君所说，他们不会错过这个机会。”楚馨月轻声笑道，她也感应到了众多强大的气息。

    古天境深皱眉头，凝重道：“这些势力的强者全都出动了，几乎都是神王境界以上，十一位神宗强者。”

    风啸天咧嘴笑道：“能有如此号召力，也只有杨穆青了。”

    “夫君如何打算？”楚馨月看着风啸天问道。

    “格杀勿论！”风啸天嘴角勾起一抹危险的弧度，漆黑的眸子闪烁着狠辣杀气。

    “弟兄们，敌人来了，全部备战，拼死也要守护我们的神殿！”古一尘严肃大喝道。

    “守护神殿！”天盟弟兄纷纷大吼。

    在弟兄们大吼声中，风啸天的身形已经闪身到神殿半空上。

    “风啸天！今日就是你的死期！”

    人未到，冰冷而充满杀气的声音，已是从远处天际传来。

    “咻咻咻！”

    不一会儿，以杨穆青为首的各大势力殿主和长老等人，接连在神殿上空闪身出现，恐怖的气势笼罩整个天盟神殿。

    冰冷的目光盯着这些强者，风啸天咧嘴冷笑道：“杨殿主，玄魂殿主，星罗殿主，我等你们很久了，欢迎来到天盟神殿，这里将会成为你们的葬身之地。”

    “风啸天，没有神府和夜天礼他们相助，天盟今日必然在神界消失！”星罗殿主阴冷怒喝道。

