    在林天即将被烈焰魔掌击杀的刹那，通天黑气涌入到商音的体内，瞬间将她的力量提升数倍！

    商音双手按住琴弦，随即用力一拨，琴音之下，几道黑气瞬间切开空间。

    恐怖的气息远超庞大的炎魔，甚至达到了将它秒杀的程度！

    这一刻火云轩惊恐地看了过来，来不及任何的阻挡，黑色便没入到他的体内！

    整个炎魔平静了一刹，但下一刻，它那庞大的身躯却直接爆炸。

    那硕大的恶魔头颅直接从脖子上掉了下来，如此厉害的法相瞬间飞灰湮灭！

    周围无尽的火海响起巨大的爆炸，随即如潮水般消退！

    整个第三层空间都被炸得天翻地覆，而那些冰霜魔气则迅速消散，远远的退走了！

    缠着爆炸冲击未临近，梁辰星迅速将林天脱离了战场！

    那滚滚的冲击波将大地直接炸出千米深坑，以极快的速度朝众人追了过来。

    商音不急不缓地站了起来，此刻她的手指上已满是鲜血，缓缓细流似乎不会停止！

    不过这每一滴鲜血都被黑陨神吸收，让这架古琴散发着奇异的微光。

    就在爆炸冲击到达面前之时，商音再次划动琴弦！

    一道清丽的声音响起，所有毁灭性的力量如烟尘般消散！

    “停下来吧，没事了！”

    林天拍了拍还在奔跑的梁辰星，这个小兄弟已经有些不适应这样的场面了，寻常法相在这里也脆弱如蝼蚁！

    听到林天的话，梁辰星这才停了下来。

    而身后的一切都已烟消云散，如同没有发生过一样。

    不过激战之后的爆烈气息依旧还在，整个空气中都带着一股烧焦味。

    而大地却已漆黑破碎，完全看不出之前的冰雪世界。

    “不会是商音师姐挡下来的吧？”

    二人看着屹立在远方的商音，那道绝美的背影此刻竟显得伟岸！

    不过林天还是看出了她体内气息的紊乱，那纤细白皙的手指上不断滴落着鲜血。

    林天立刻飞了回去，毫不犹豫地抓起商音的手，将一道青木之气渡进她的体内。

    不过到这时他才发现，商音体内的气息竟然已经彻底紊乱。

    “师姐撑住，我为你化解这股力量！”

    林天立刻将体内的五行力量调动起来，绝不能让商音死在这里，毕竟她可是救了自己的命！

    商音吐出一口鲜血，却强做镇定地说道：

    “不用管我，我并无大恙。”

    林天却看得出她的故作坚强，动用如此强大的力量，

    没直接死在这就算万幸了，怎么可能没事！

    “辰星，你去宰了那小子，我先为师姐疗伤！”

    林天将梁辰星打发走，随即全力为商音疗伤。

    本来商音都已准备放弃了，这种程度的反噬混乱，她知道自己的结果。

    以她此刻的力量，根本就不适合动用黑陨神这样的宝物。

    即便动用，也只能弹个一两下就差不多了。

    但这次她几乎是倾尽了自己的力量，伤势已经让她无法愈合自己的伤口！

    “没用的，今日注定是我的劫难，

    你还是别费这个心思了，替我把黑陨神送回去便足够了！”

    商音的语气里带着几分凄然，若非困在这里，火云轩又怎么会是她的对手。

    不过林天却没听她的话，不断将五行力量涌入到她的体内。

    原本商音并未放在心上，但很快她就发现自己的伤口竟然愈合了！

    不仅如此，她体内紊乱的力量也丝毫不见威风，在林天的奇特剑意之下温顺得如同绵羊。

    而她也觉察到一丝异常波动，那是林天这股力量蕴含的伟岸气息。

    “你这是什么力量，为何会如此厉害？”

    商音满眼的骇然，眼神里带着激动。

    就在她以为自己要死在这里之时，林天却给了她一条活下去的道路。

    “五行剑意，一点小手段而已！”

    林天谦虚了一句，一心一意地为商音稳定体内紊乱的力量。

    刚刚她那超然的力量已经超越法相层次，恐怕也只有半步天人级强者才能施展吧！

    林天心中依旧带着震撼，那种差点毁掉第三层的力量，的确是让人叹服不已。

    不过他却没注意到，商音却对他的力量感到惊艳。

    这五行剑意里蕴含的力量层次之高级，完全超越了她的理解。

    感受着体内力量开始趋于稳定，她却已不再激动。

    因为她已看到了林天的未来，这必将是一位真正能踏上天途的天才！

    不过就在林天进行到一半之时，意外再度发生。

    已经倒在地上“死”掉的火云轩突然苏醒，对着梁辰星发动剧烈的攻击。

    即便梁辰星早有准备，但他的力量已衰弱太多，在这股冲击之下，直接被打飞了回来！

    这突如其来的变化让林天一惊，但他此刻正在救治商音，已行至关键阶段！

    一旦收手，那么商音体内的伤势将迅速恶化！

    林天的神魂在梁辰星身上扫了一瞬，还好他只是昏死过去，并不会致命！

    不过众人的处境瞬间回到起点，没人能想到火云轩的命竟如此顽强。

    而火云轩似乎也看穿了这一点，脸上带着张狂的笑容，大摇大摆地走了过来。

    “呵呵呵呵，看来天意还是站到了我这边啊！”

    火云轩的气息已衰弱了大半，不过现在依旧成为这里的最强者！

    “你还真是只王八呀，命这么硬！”

    林天嘲讽了一句，不断加快力量，不过想要保住商音的命，至少也还需要一炷香的时间。

    “过奖了，我也很意外你还能活到现在。

    是不是感觉左右为难？

    我也想问问商音师妹，你是愿意自己死呢，还是让他逃命？”

    火云轩笑得格外阴险，看着这些天才的垂死挣扎，还真是件有趣的事啊！

    “无耻！”

    商音大骂了一句，没想到这家伙竟然算得如此精准，已快将她的信念彻底击溃！

    “哈哈哈哈！”

    火云轩大笑起来，看到商音越急，他就越是兴奋。

    不过他还是不敢太大意，手上汇聚出一柄火云刀，对着林天便一刀斩了过去。

    这一刀的威势并没有多么恐怖，甚至只达到法相级水准。

    但只要林天想要抵挡，就必定得停止对商音的救治，到时候商音必死无疑！

    那些被压制的反噬有多强大，他心中十分清楚！

    林天也被这个赤果果的小人激怒，到了这一刻，他根本就没法再救商音。

    但就这么放弃，连他自己都觉得绝望！

    “放弃吧，别中了他的奸计！”

    商音主动开口，与其两个人都死在这，

    不如让林天保住命去抵抗，也许还有为她报仇的机会！

    “该死！”

    林天看着越来越近的火焰力量，内心终究是动摇了一瞬！

    不过就在他准备抽手之时，天空中竟然传来另一股波动。

    一股冷风忽然袭来，让林天感到丝丝凉意。

    但转瞬之间，火云轩的烈焰刀气竟然冻结起来。

    突如其来的变化，让火云轩猛然睁大了双眼，显然没有意料到会有如此变化。

    林天抬头感受到那股熟悉的气息，脸上却露出了笑容。

    “你终于舍得露面了，我还以为你要躲到一切结束。为我收尸呢！”

    “你的尸体我可没兴趣收，刚才有点小事耽误了，险些错过了这么一场精彩的大戏！”

    冷芷嫣忽然从空间中走了出来，脸上带着掌控一切地轻傲，宛如高高在上的女王。

    只不过林天看到她之后却忍不住想笑，

    这家伙竟然穿着一身熊皮大衣，看起来呆萌呆萌的，和她此刻的气质完全相反！

    冷芷嫣和商音的目光接触了瞬间，不过彼此都没有说话。

    远处的火云轩却是皱起眉头，目光冷冽地看着冷芷嫣：

    “魔女，你为何要坏我的事？

    莫非是想要抢我的功劳？”

    听到魔女二字，冷芷嫣的脸色立刻阴沉不下，一股磅礴的气势朝火云轩镇压下来：

    “邀功请赏这种事，只有你这样的狗腿子才会做。

    还有，若是再喊叫我魔女，我就让你骨头都不剩！”

    冷芷嫣的声音里充满了寒意，浓重的压迫感也让火云轩忌惮不已。

    此刻他已是重伤之身，又被黑陨神阻断了与冰魔神性的联系，

    完全没有和冷芷嫣叫板的资格。

    “好，既然你不想抢我的功劳，那就别再阻拦！”

    火云轩再度出手，对着林天又是一刀斩了过来。

    只不过这一刀他却没有丝毫留手，刀光浮影，力动星辰！

    厚重的刀气一出，整个大地都开始撕裂，瞬间到了林天的头顶。

    不过林天却没有丝毫慌乱，他知道魔女既然现身了，就不会不管！

    果不其然，一道无形的光幕浮现在他面前，瞬间就将这股刀气弹了回去。

    火云轩毫无防备，直接就被这股刀光斩飞出去。

    随着一声惨叫传来，这家伙身上溅起大团血水！

    不过这种程度的力量还不会要了他的命，火云轩挣扎着站了起来，怒视着冷芷嫣：

    “冷芷嫣，你竟然敢对我出手！

    难道就不怕素问怪罪于你？

    他的怒火，你还承受不起！”

    被人威胁，冷芷嫣却看不出丝毫怒意，反而一步步朝火云轩走了过去。

    她每走一步，强大的气息就增强一分，像走在众人的心上。

    如此强大的力量不可想象！

    “你那只眼睛看到是我出手了？

    既然眼睛不想要，那就不用要了！”

    冷芷嫣悍然出手，魔环瞬间脱手。

    这道法器穿过空间，黑光一闪，直接在火云轩面前一晃。

    一道血光飞溅，下一刻，火云轩发出尖厉而痛苦的哀嚎！

    而林天也是倒吸一口凉气，冷芷嫣真的将她的双眼打瞎了！

    一股冰凉的寒意让他浑身一颤，没见过如此无常的疯子！

