    俞慎与虚靖先生在龙虎山论道许久，甚至也谈到了这个世界所谓的一百单八魔星之事。

    这件事在水浒之中，便是洪太尉来龙虎山请虚靖先生时候发生的，虽然这与俞慎前世历史上的时间线对不上。

    按照虚靖先生所说，这所谓的一百单八魔星，本就是这番天地劫气所汇聚，所谓魔星不过是劫气汇聚，开劫应劫之人，也算是一种气运，与龙气什么的也有些类似。

    不过这种劫气汇聚，一般都会发生在大劫难之前，每次都会造成生灵涂炭，所以便称呼为魔星，与所谓的魔界之类并无关系，除非这个世界有魔界下属的力量，借着劫气汇聚行事。

    与虚靖先生论道数日，俞慎也是颇有所得，也对自己凝聚元神之事有了长足了解，回头待到水浒之事结束，俞慎便可以安心凝聚元神，突破到炼神返虚。

    俞慎两人一路不眠不休论道，数日之后，虚靖先生忽然心有所感，便带着俞慎再到张天师牌位前，片刻后便有一道清光降下，然后牌位前便多了一册玉书。

    见着玉书降下，虚靖先生闭目片刻后，笑道：

    “此乃先祖送来的玉书，便是瘟部的报酬，谨恒可自取，以神识便可读取其中神通法门。”

    听得虚靖先生所说，俞慎便上前取了玉书，然后对张天师牌位奉上香火，答谢张天师。

    取了玉书之后，虚靖先生也一道上了香火，看着俞慎的玉书，道：

    “此眉间天目神通，易上手难精通，谨恒还需好生习练。”

    俞慎拱手道：

    “多谢嘉闻指点。”

    得了玉书，虚靖先生便也不多留俞慎，他也有其他事情要做，毕竟离开他羽化也没有多长时间，好些事情还要安排。

    俞慎辞别了虚靖先生后，便离了龙虎山，寻了一处无人山中，自回了莲中境。

    回到莲中境之后，俞慎告知红帽子他们自己要闭关些时日，便挪移回自己的屋子里。

    取来玉书，玉书将神识没入其中，然后便获取了其中的【眉间天目】神通法门。

    这门【眉间天目】神通，乃是一门极为高明的神通，系统评价高达7阶，按照法门中所说，此神通乃是效法一些有先天天目的上古大能而来，可后天修成天目，尽观天地，无所不见。

    修炼这门【眉间天目】，亦可将一些强大的法门炼入其中，诸如雷法、瘟癀之法之类，让天目别有妙用。

    得了这门神通，俞慎便将【天香蒲团】放置在【玉石床】上，盘腿其上开始修炼。

    这门神通等级虽然非常高，但是正如虚靖先生所说，易上手，难精通，入门之法不过是凝聚元神、真元，开眉心间上丹田，然后依照秘法将精气神炼入其中。

    这一步，俞慎上手还算是比较容易，花费了数日时间便完成，修得这一步之后，俞慎眉间便出现一道淡淡的红线，眉间天目隐然显露。

    俞慎此时便可通过上丹田观察周围一切，无论巨细，比之神识扫描要厉害许多，观测周围之时，有无诸如魔气污染神识之类的隐患。

    完成这一步之后，俞慎的【眉间天目】已然算是入门，俞慎直接花费7000能量点数，将其点到了小成，俞慎手中只剩下1300能量点数。

    点到了小成之后，俞慎便发现【眉间天目】开始剧烈的吸收周围天地元气，同时间一股神妙无比的能量在天目中凝聚。

    见着这般情况，俞慎直接动用莲中境内阵法，调动来莲中境内天地元气汇聚，不断的纳入【眉间天目】之中。

    待得莲中境内天地元气消耗大半之后，【眉间天目】方才停下吸收天地元气，然后其中那股神妙能量也已然汇聚而成，并吸纳俞慎自身真元。

    此时，俞慎运转【两仪抱一太极功】，精气神自然运转，真元与那天目中神妙能量交汇一处，顿时间便是水乳、交融。

    接下来，俞慎不断运转【两仪抱一太极功】以及【眉间天目】，花费了一个来月的时间，才让那股神妙能量也依照俞慎功法，可以分化两仪。

    待得这一步之后，俞慎赫然起身而来，眉间红线洞开，化作一枚竖直的天目，其中两仪之气流转，化作寸许黑白二色光芒闪耀。

    这天目一开，俞慎整个视线便完全与之前不同，整个莲中境一切都纳入俞慎天目之中，俞慎甚至看到了天地元气的组成，以及莲中境隐藏在空间中的核心，那一枚诞生了莲中境的黑莲子。

    同时，俞慎天目也查看到了莲中境的空间边缘，整个空间壁在俞慎天目之下，完全没有任何秘密，俞慎好生研究之下，应该可以洞悉洞天福地空间之秘。

    再看那【瘟癀伞】，俞慎直接看到了其中的瘟疫道果，此时这瘟疫道果在俞慎看来，不再是一团不断流转的东西，反倒是其中法则都被俞慎所看清，也让俞慎有了接触到法则的门路，这也是天目最大的价值。

    俞慎仔细查看瘟疫道果，道：

    “有了天目，我便可自己参悟道果，可惜当日在世界基石之门中没有此法，不然当能参悟其他规则，不过【黑暗瘟疫中世纪】出现了魔界之人，我再去怕是有很大的风险。”

    想到这里，俞慎很快便放下了可惜的念头，发觉运转天目所消耗的真元比【正立无影】还要剧烈数倍，便关闭了天目。

    关闭天目之后，俞慎再观察莲中境，便无法再那么详细的洞悉空间，看那瘟疫道果也没有了之前那般清晰，不过比之前没有修行【眉间天目】前还是要好许多。

    此时，俞慎运转关闭的【眉间天目】，顿时间俞慎眼前大片两仪之气卷起，如同俞慎的剑势、拳势一般，真是个来无影。

    收了两仪之气后，俞慎再运转，眼前便是纯阳火流转，玄阴刀降下，皆是瞬息之间发动，毫无发动的痕迹。

    见着天目这般妙用，俞慎道：

    “【两仪抱一太极功】已然炼入天目中，似乎还可炼入其他术法。”

    说完，俞慎思考片刻，便尝试着将自己另外两门最强的【正立无影】、【胎化易形】一道炼入其中，可惜这两门亦是神通，无法再炼入天目中，让俞慎颇为可惜。

