    控制了局势，陈六合心中也微微松懈了三分，嘴角划起了一个冷笑，对王金彪道：“金彪，这一招玩不腻吗？”

    他对王金彪下意识的反应很满意，对王金彪再次吼出一身炸弹的举措，又感到有趣。

    王金彪那张僵尸脸上仍旧没有太大的表情波动，只是咧了咧嘴角，道：“只要是有用的办法，用一万次都可以。”

    陈六合失笑的摇了摇头，说实话，他越来越看重王金彪这个人了！

    陈六合把目光重新落在了赵腾风的脸上。

    看着赵腾风那已经在发紫的脸色，陈六合收回了一些力道，让赵腾风双足落地，可以勉强呼吸。

    “赵老大，事态似乎跟你想象中的不太一样啊？”

    陈六合笑着说道：“你的布置很好，堪称天衣无缝！但你唯独做错了一件事情，导致了你所有的布置都只能是摆设！那就是离我太近了！”

    “只要你跟我站在同一个空间内，你的生命永远都会受到我的威胁！我上小学的时候，老师就教过我一句话，我一直都记得，射人先射马擒贼先擒王。”

    陈六合笑意盎然的说道：“从你答应跟我面谈的那一刻起，你其实就已经输了！只不过你自己一直都活在梦里不为所知罢了！”

    “谁说三个人就不可以扭转乾坤的？有时候，人多了并没有什么作用，只能用来唬人。”陈六合对赵腾风露出了一个遗憾的神情。

    “陈六合，你不要乱来！我警告你，你今晚只要敢动我一下，你们三个都绝对走不出这个货仓！”

    赵腾风已经吓的六神无主了，脸色苍白如雪，心脏也是在不断的抽搐！

    他已经被陈六合刚才那一瞬间的强悍给震撼到了，他也没想到，他竟然会落在陈六合的手中！

    “是吗？那可不一定！”陈六合耸耸肩说道：“我今晚可是来杀人的，你以为我是来跟你过家家的？你真的以为，我一点准备都不会做吗？”

    “准备？陈六合，你不要跟我虚张声势，你们的行踪我了如指掌，你们就是三个人来的，没有任何的随从！”赵腾风说道。

    “所以说，赤足帮纵然是个老牌势力，也始终逃不过要沦为别人走狗的下场！因为智商决定了一切！难不成什么事情，都要摆在明面上来做吗？”

    陈六合气定神闲的说道：“赵腾风，不要抱着侥幸心里了，你完了，赤足帮完了！”

    “放屁，陈六合，我不相信！”

    赵腾风冷声说道：“只要我死了，你们一定要跟我陪葬！你可要考虑清楚，我身后还站着郝家！动我？你承担得起代价吗？”

    “就是因为你是郝家的狗，所以你才会死的更快，现在还不明白这一点吗？”陈六合笑着说道。

    “别废话，有本事你就杀了我！我看你怎么活着离开这里！”

    赵腾风还在故作镇定：“就算你再能打，我也不相信你能敌得过我三百手下，能快的过枪林弹雨！陈六合，你吓不住我！”

    就在这时，货仓的大门突然被人推开，只见一行二三十人走了进来，为首的，是一个看上去戾气很重的青年。

    看到货仓内的情况，青年的脸色凝了一下，用枪指着陈六合三个人：“放开我老大，不然我打死你们三个！”

    这个人，是赵腾风的一个心腹手下，赤足帮内骁勇善战的狠角色！

    “打死我们？吓唬谁呢？有种你就开枪，看看先死的是不是赵腾风！”王金彪面色沉冷的怒喝了一声，对这个阵仗一点也不惧怕！

    陈六合斜睨着对方，对赵腾风说道：“我觉得如果你不想死的话，应该让这些人放下手枪！”

    赵腾风闭嘴不语，陈六合手掌用力，赵腾风再次感受到了那种窒息的感觉，眼球都在泛白！

    陈六合笑眯眯的说道：“你以为我是在跟你开玩笑呢？是不是要我先送你去见阎王你才满意？”

    赵腾风剧烈的挣扎了起来，但陈六合的手掌就像是铁钳一样。

    让赵腾风根本无法挣脱分毫。

    “呃呃……”赵腾风的喉咙发出一阵声音。

    陈六合力道渐收，赵腾风大口喘气，一边说道：“把枪放下，全都他吗的把枪放下！是不是想看到我死？”

    有人慢慢放下了手枪，但是那名凶戾青年，对此却是不为所动。

    他冷冰冰的看着赵腾风与陈六合，开口道：“放下手枪是不可能的！给你两个选择，要么我一枪打爆你的脑袋，要么把我老大给放了！”

    “呵呵，赵老大，看样子你的手下还有不在乎你死活的猛将啊。”陈六合笑道。

    “把手枪放下！”赵腾风怒声喝道：“如果我死了，我让你全家都跟着陪葬！”

    青年不为所动，开口道：“我数三个数，你不放人，我就开枪！”

    “三！”青年轻轻吐出一个字，当即就扣动了扳机，一枪打向陈六合所在方向。

    “噗！”子弹穿过空间，弹道在灯光下都显得那般清晰！

    下一秒，子弹打进了赵腾风的肩膀！

    血花炸了开来，赵腾风帮陈六合挡下了这枚子弹！

    这一幕，让所有人大惊失色，无论是王金彪跟李志亮，还是赵腾风的那些手下！

    谁能想到，这家伙说开枪就开枪？开的如此坚定坚决，直接数三！

    那模样，明显就是不在乎赵腾风的死活！

    赵腾风疼的哇哇大叫，嘶吼道：“王八蛋，老子会宰了你！”

    “还等什么？给我开枪杀了他们！这是郝少爷的命令！”

    青年扬声道：“今晚不管付出多大的代价，都必须让陈六合的死！”

    “赵腾风的命不值钱，陈六合的命才值钱！杀了他，这辈子富贵荣华！”

    青年吼道，继续扣动了手中的扳机，跟在他身后的那二三十个小弟，也不疑有他，跟着一起开枪。

    一瞬间，货仓内，就出现了超出掌控的局面！

    陈六合脸色猛然一变，第一时间伸手一拉，把王金彪向一侧拉飞出去：“闪开，找掩体！”

