
另一边，逼婚计划还如火如荼地进行着。

几十余人浩浩荡荡地闯入苏韵的宫殿，将她围堵在了角落，无处可逃。

眼前，大片的红色和财宝琳琅满目，一切熟悉之人的眼眸中都闪烁着贪婪且强硬的光芒，直让苏韵浑身发冷。

库洛伊抖抖身上的黑红袍子，儒雅的面容上满是笑意。

他从衣袖中取出一纸聘书，侃侃而读，洪亮的声音在大殿中回荡，让苏韵一阵头晕目眩：

“此番冒昧前来，乃是代替我的儿子向阿斯拉德神女下聘书，内容如下：

小子与天使长千金自幼相识，两情相悦，欲结秦晋之好。

双方父母皆深感欣慰，在商议过后，特选中良辰吉日求亲。

为迎娶神女略备：聘金黄金二百斤、白银万两；神器三十件；玉器二十件......

以及，千年圣女果一个！”

此话一出，门外顿时发出一阵惊呼。

早在十分钟前，亲王携子带着聘礼前往阿斯拉德神女宫殿的消息便传遍了整个天界，事实证明，无论是天使还是凡人，吃瓜之心从来都不会停歇。

没过多久，宫殿内外大门就被围了个水泄不通，碍于库洛伊和拉斐尔的威严，他们未敢接近，可库洛伊那如洪钟一般的声音却让每个人都可以清晰地听见。

在进门之时，这浩浩荡荡的聘礼就已经惊呆了所有人，谁曾想这亲王之子菲力为了迎娶苏韵，连自家珍藏的千年圣女果都狠心拿了出来，这可真谓是大出血！

要知道，千年圣女果之珍贵，就连拉斐尔也只有仅仅三个，亲王家对于苏韵的重视自然是不言而喻。

这种能看到苏韵这种清冷美人的热闹的机会，她的那群神女姐姐们自然不会错过。

此时，心性急躁的萨斯神女已经气得眼珠冒火，在她活动的小圈子里，谁人不知菲力是她一直苦苦追求的对象？

为了菲力，她甚至将父亲赐予的圣女果都赠送于他，却不曾想到头来那百年圣女果在他眼里也就是个笑话。

蒙德神女身为长姐，本应维持秩序，可她又怎会不恼怒？

在神女中，她法力最强、最有威严，换作往常，父亲总会将最重要的任务交给她，可自从苏韵上次下达人界，完成任务后，她的地位便一落千丈。

集体集会中，父亲欣赏的眼神总落在苏韵身上；万众瞩目且倾慕的注意都集于苏韵一身，可她却好似理所应当一般，不曾露出一丝一毫的骄傲！

最让她懊悔的是，当初让苏韵下人界的提议，正是她一手策划。

她可真是搬起石头砸了自己的脚。

若是苏韵与菲力结合，恐怕她在天界的位置更会更上一层......

可时间的主角苏韵此时却是脸色难看，菲力的提亲只是让她有些烦躁，可拉斐尔在她耳旁轻声说了一句话，才是让她左右为难。

他说：

“我同意这门亲事，希望你也能同意。”

所有人的态度都摆在了她的面前，此时拒绝，不仅会落得一个不识好歹的评价，更是对拉斐尔的不孝，这是大过，更是对亲王的一种羞辱。

她一个小小的神女，根本承担不了这种罪过......

众目睽睽之下，似乎四面八方都是压力。

苏韵咬了咬牙，说出了违心的话语：

“我接受。”

话音刚落，四周便传来欢呼声，菲力将双手举过头顶，脸上满是单纯的喜悦。

或许在他心里，他真的只是取得了自己心仪女孩的芳心罢了，根本想不到这后面的利弊争夺。

见苏韵松口，几人的表情都稍稍缓和，拉斐尔和库洛伊对视一眼，露出了心照不宣的成功笑容。

“但是，我有个要求。”

一阵骚乱后，苏韵再次开口，这是她唯一拖延的方法：

“这毕竟是个重要的事情，我还是希望能够郑重地选择一个完婚的日期，给我一个完整的婚礼。”

菲力没有犹豫，几乎是瞬间便应允了下来，反倒是库洛伊微微皱眉，似乎是没弄清楚苏韵的小九九。

拉斐尔此时为她开脱，打消了库洛伊的顾虑：

“女孩子嘛，总是喜欢弄这些仪式感的东西。”

至此，库洛伊距离自己的大计成功似乎只剩一步之遥。

-------------------------------------

另一边，思绪万千的路西法忽的听见一阵响声，疑虑之际，他回头去找，却赫然发现那声音正是从枕头中传出。

没错，就是他从苏韵那边“借”来的枕头。

一个鲤鱼打挺，他猛地拿起枕头，停顿片刻后，从枕头里拿出了一个圆润的玉器。

单单是从表面看似乎没什么异样，可此时，那玉器却发出了似警报一般的声音。

他尝试着将手指放上了玉器上的一个圆孔内，霎时间，警报声停止，随即传来的是他朝思暮想的声音：

“路西法？”

正是苏韵。

“韵儿？”

他有些诧异，但更多的是喜悦。

听见路西法的声音，苏韵刚才的不爽仿佛都一扫而散，似清风拂面，脸上也有了几分笑意。

早在她发现路西法之时，她就琢磨着该怎么让两人跨越三界沟通，思来想去也只有神器能办到，便将那不起眼的沟通玉装进了枕头内，好让路西法偷偷将它带走。

如此的话，就算他被天界守卫发现，也不会暴露，最关键的是，路西法与她沟通的次数越少，他们被抓住现行的机会就越少。

为了达到这一个目的，所以就连路西法也不知道这沟通玉的存在。

到了这种危机时刻，它才派上用场。

方才镇定下来后，苏韵忽然想起在上一世的剧情中，那亲王库洛伊似乎是与魔界有染，为了不暴露自己，才告发了苏韵与路西法的奸情。

如若与上一世无异的话，苏韵觉得，自己或许就快要抓住库洛伊的把柄，化解此次危机了。

而她能接触到的唯一一个关键人物便是——路西法。

毫不犹豫的，她启动了沟通玉：

“路西法，我要嫁人了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268863"  chaptername="撒旦的恶魔天使（21）">加入书签</a>
</div>
