    萧岳云看着攻杀而来的两头巨大无比的妖兽，脸色阴沉他抬起手臂，顿时自萧盟大本营之中，有着一头头恐怖的妖兽降临而出。

    它们嘶吼，眸子赤红，像是来自上古洪荒猛兽，降临在黑夜之中，显得更为霸气。

    整个天地间，都是不断的涌动着狂暴的兽威，让人惊骇无比。

    妖兽双瞳无比冰冷，充满了弑杀之意。

    萧岳云神色冷漠无比，不要以为只有你们有妖兽，我们萧盟同样也有。

    “呵。”

    君莫笑见状，眼中尽是不屑讥讽之意。

    萧岳云见到君莫笑的表情，脸色更是阴冷了起来。

    这家伙竟然看不起他们萧盟的妖兽。

    那么别眨眼间，看着我们萧盟的妖兽，如何撕裂你们的妖兽！

    “……”

    “咚咚咚！”

    来自萧盟盟主的攻击不断的朝着苏东皇而下。

    每一道攻击都是不断递增着，狂暴着。

    充满了毁灭之意。

    “你挡不下的、呵呵。”

    苏东皇的身体不断的在颤抖，有着一道道血痕流淌而下，他的神色已经是冰冷到了极点。

    在他脑海又是传来了萧盟盟主的声音，那是轻蔑讥讽的语气。

    不过即便是实力不及萧盟盟主。

    但是让他输，那绝不可能！

    他的眼眸渐渐的血红了起来。

    “杀神怒！”

    苏东皇暗道，体内的气息不断的扩散开来，他眉心似乎开阖出了一道璀璨绚烂的光芒不断绽放。

    他的肌肉也不断的扩张了开来。

    眼中有着凌厉光芒爆射！

    杀神本源在暴动，苏东皇的身体之中，不断的充斥着骇然的杀意云涌而出。

    “吼！”

    两头飞行大妖杀来，它们兽目盯着远处，正是小狼和小猿的方向，杀机暴涌。

    “轰！”

    兽威无比倾洒而下，暴戾之气，于虚空之上碰撞，产生了一道道裂痕。

    两头妖兽是妖陨境级别。

    夜色之中，萧霜儿神色平淡，嘴角挂着若有若无的笑容，似乎在不屑苏东皇他们最后的反抗。

    无论如何，难逃一死。

    不归顺他们。

    还想要怎么样？

    只能请你们去死了。

    “是萧盟的妖兽！”

    “这两头妖兽，好像都是妖陨境一品级别的。”

    “为萧盟历下了很多的功劳！”

    众人见到萧盟派出的妖兽后，脸色不由的一变，像是荒芜大地的十大联盟势力之中，里面可是聚集了超一流的天骄。

    同样也都是饲养着顶级的大妖，

    小狼见到萧盟的两头妖兽后，眼眸之中，尽是不屑之意。

    在它的眼眸之中，对方的妖兽简直是可笑，还想挡下它？

    做梦吧。

    “咚！”

    萧霜儿本来是要准备看到几头大妖在虚空之上狂暴的战斗的，可突然间，他们萧盟所有人的脸色也在这一刻，一点一点的僵硬了起来。

    小狼小猿两头妖兽，眼眸之中，尽是讥讽之色，讥讽的目光之中，缓缓的飙射出一道道妖光之瞳。

    “吼！！”

    下一霎，惊人的妖吼之声响彻，狂暴的妖威自小狼、小猿两头妖兽身躯之上迸发了开来。

    就是你们再招惹我们的！

    哼！

    那么你们就得死！

    这也是你们萧盟做错事的代价！

    杀意之眸掠动！

    “吼，”

    萧盟的两头妖兽在感受到后者的气息后。

    双瞳猛地一颤。

    虽然他们是妖陨境一品的妖兽，但是在感受到小狼小猿的气息后，眼中尽是恐惧。

    那是人性化的恐惧。

    这气息是什么鬼？

    萧盟的两头妖兽战意全无。

    “咚！”

    “咚！”

    小狼、小猿再度迈步，登时狂暴的妖威不断的倾泻而出，使得空间不断的扭曲了起来。

    它们两头妖兽凝视着萧霜儿，再度凝视着萧岳云，刺目的眼眸之光，令得二人的脸色一下子难看了起来。

    “区区孽畜，也敢俯视本小姐。”

    萧霜儿神色淡漠。

    “将它们给我活撕了。”

    她出声道，命令萧盟的妖兽，然而她还没有发现，萧盟的妖兽眼中有着恐惧之意在滋生着。

    听到萧霜儿的话，两头妖兽依旧没有动，就静静的在虚空之上，它们娇躯一颤，低吼了一声。

    就像是在求饶一样。

    “噗嗤！”

    “噗嗤。”

    不过小狼自然不可能饶了这两头妖兽，当即妖兽神通释放，这是太兽一族的神通。

    它像是立于万古的妖皇一样，抬眸之中，尽是森寒之意，眼眸之下的妖兽，都不敢动，小猿见到小狼的神威后，眼中更是崇拜了。

    这就是老大的厉害。

    萧盟的两头妖兽重重的承受了来自小狼的一击，它们眼中悲愤欲绝，痛苦无比，血水狂溅。

    倒在了地面上，生死不知。

    “什么！”

    此时无论是萧霜儿，还是整个古城诸多的天骄，脸色都是露出了极为骇然的表情。

    两头妖陨境的妖兽，竟然不及对方的一头妖兽。

    直接惨败、气若游丝，显然是不行了。

    好强的妖兽，简直是变态。

    这应该不是妖陨境一品，甚至可能在三品境界。

    众人目凝，凝视着苏东皇一众人，这些家伙无论是实力还是妖兽，都是如此的可怕。

    他们自然是来自可怕的地区。

    在那个地区之中，应该是一名佼佼者。

    “你这孽畜！”

    萧霜儿见到自己萧盟圈养的妖兽，被其他妖兽诛杀了，内心非常的愤怒。

    “简直是该死。”

    萧岳云的脸色也是冰冷无比。

    他根本没有预料过这些家伙竟然这么难缠。

    而且实力还是相当不弱的。

    “吼！”

    小狼踏步而出，身躯燃烧着金色火焰，眼眸无比的冰冷，它立于虚空之上，银月的光芒倾洒而下。

    使得它整头身躯都像是化作了太古神妖一样，那充满锋利的眸子凝视着萧霜儿和萧岳云一众人。

    那是不屑、霸道的、冰寒的。

    蕴含着可怕的眼眸！

    这人性化的眼神，萧霜儿、萧岳云怎么可能不认识。

    瞧不起他们。

    一个区区的妖兽，竟然敢对他们露出这样的眼神。

    该诛！

    “这些家伙的妖兽，竟然这么强？”

    萧岳云的脸色也是难看到了极点。

    “噗噗。”

    “不！”

    小狼和小猿两头妖兽相视一眼，随即爆冲了出去，化作幽光，一名名萧盟成员，在惊骇的目光之下。

    被二兽瞬息诛杀，一下子损失了三十名萧盟成员。

    萧霜儿呆呆的见到这一幕，娇躯微颤，绝美的容颜浮现出难看之意。

    “混蛋！”

    萧岳云的脸色更是难看了起来，这眨眼间，他们就已经损失了五十名萧盟成员，两头妖陨境妖兽。

    死伤惨重。

    诸多天骄见到萧盟成员被对方妖兽诛杀后，内心同样是猛地一惊。

    “轰轰轰！！！”

    突然间虚空之上传来了霸道的声音，众人内心狠狠的一颤，正是和萧盟盟主还在交锋的少年。

    众人能够清晰的看到虚空的少年身躯已经弯下了。

    那嘴角还溢出了血水。

    “这萧盟盟主是在和对方玩吧。”

    “应该是！”

    众人声议论纷纷。

    “轰！”

    苏东皇身躯之中传来了低沉的声音，他手持一柄黑色的长剑，眼眸如电，体内杀神本源扩散。

    每一道低沉的声音，都是让人内心一颤。

    仿佛就像是有着一道巨大的钟吟声于夜色上空不断的震荡而出似得。

    “本来与你们无意为敌！”

    “现在你们步步紧迫！”

    “那么希望你们接下来能够承受不住我的报复！”

    “我名！苏东皇！”

    下一霎，他持剑便是一挥，身躯一道道伤痕浮现，眼眸充满了血丝，抬起一剑，便是朝着萧盟盟主攻击的轨迹而去。

    “唰！”

    夜色上空，一剑浮现，两剑浮现，下一刻，滔天的剑芒浮现，犹如生出了千万柄剑。

    “轰！”

    无数的剑影自苏东皇垂落而下，朝着古城萧盟大本营而去，虚空碎裂，古城不少建筑，都在这一刻堪堪碎裂。

    “什么鬼！！！”

    诸多天骄的头颅都是有些发麻，震惊的看着一幕！

