    五亿HZ一击，简直太可怕了。

    横过花白平原。

    眼前一切存在就像是虚幻的印记被抹掉。

    首当其冲的，是一些躲闪不及的天族。

    数千天族，灰飞烟灭，连半点痕迹都不曾留下。

    虽然是平原，但其实也有一些峰峦起伏。

    但白光过处，这些峰峦凭空消失。

    这样的破坏效果，几乎颠覆了所有人的想象。

    不过，魂修们却是很快恢复过来。

    “杀！”

    破解了封印的天族，这一刻同时发动。

    他们真正展现出秘境宠儿的实力来。

    一个村庄的魂力汇集在一起，威力虽然比不上灭神炮，但也极其恐怖。

    尤其是此刻，他们统一偷袭，将目标瞄准天狐一族。

    瞬间，便造成了可怕的伤亡。

    在其他天族还没反应过来的时候，将天狐一族，彻底湮灭。

    几乎没有任何悬念，天狐通通被打死。

    天族一村之力，虽然没有灭神炮恐怖，但也达到数千万甚至上亿的能量。

    除非七星至强者，否则，没人能承受一族之力！

    倒是胡曦，见势不妙，早已经闪开，躲在天族之中。

    “杀了这些叛逆。”

    眼前发生一切，让她崩溃。

    胡曦身上有摄魂法杖主体和招魂幡。

    这两件法宝全力催动，被印记约束的天族几乎无法反抗。

    这一刻，他们只能听从胡曦的命令。

    两万天族强者，潮水一般的冲了上来。

    而觉醒后的天族，也已经通过暗中联系，汇集在一起。

    他们自然不可能坐以待毙。

    两万对五千，瞬间陷入混战之中。

    玉龙大惊：“该死，竟然让胡曦活下来了，这下麻烦了。”

    胡曦并不可怕。

    可怕的是她手中的法器，能够操控天族。

    天族死太多，是会唤醒王母的。

    王母一出，谁也别想活。

    林燕懊恼不已。

    但她已经尽力了。

    潜伏到敌营中间，逼得狐王舍弃战神之躯。

    这份成就，简直前无古人。

    “住手！不要打了。”

    玉龙飞跃出大阵。

    噬魂法杖虚空一点，一片白色的光芒撒向大军。

    此时此刻，他已经顾不得损耗了。

    信仰之力如同雪花一般飘落而下。

    纯洁高贵的气息，让他此刻宛如神祗。

    他们灵魂之中的印记，在信仰之力的净化下，瞬间消失。

    天狐的气息，再也不能左右他们的意志。

    但，玉龙的信仰之力覆盖的范围实在有限。

    而数万高阶强者对战，瞬间造成的破坏力难以想象。

    只是几秒钟，双方已经激战在一起。

    五星强者，陨落如雨。

    整个圣山，都笼罩在腥风血雨之中。

    知晓内情的人，都是脸色凝重无比。

    但他们，无可奈何。

    胡曦疯狂大叫：“我狐族既灭，你们这些奴隶和外来者，也必须陪葬。”

    “一起毁灭吧，杀啊！”

    她已经彻底癫狂了。

    不断自爆精血和魂力汁液。

    噬魂法杖和招魂幡动力全开。

    奇异的灵魂波动，覆盖全场。

    但凡感知到波动的天族，都是双眼发红，暴虐杀意直冲云霄。

    眼看天族一个个像是狂化一一般，打得石家村众人节节败退，玉龙知道不能再犹豫了。

    “学姐，先杀胡曦，夺取法器。”

    胡曦催动法器，他的净化效果大打折扣。

    而且，按照这个速度下去，恐怕净化的天族，还没有死的人多。

    宋雅道：“好！”

    她凌空踏步。

    宛如站在天河上的仙女。

    步步生波，虚空涟漪蔓延，形成独特的水系域场，一直蔓延到胡曦上空。

    她就像是独立在战场之外一般，就这样一步步走向胡曦。

    胡曦难以置信：“你竟然敢在如此混乱的战场展开自己的域场，简直找死。”

    数万超级强者的战场上，能量混乱到极点。

    哪怕是她，域场也只能用来防护自身，而不敢擅自扩散。

    因为，乱流搞不好会让她遭受可怕的反噬。

    但宋雅，竟然如此肆无忌惮。

    这得自信到什么地步？

    这难道就是本源属性武者的天赋么？

    如果没有意外的话，这身体应该是自己的才对！

    胡曦羡慕嫉妒恨！

    她手中噬魂法杖一点。

    两万HZ的魂力凝聚成箭，飞射而来。

    魂力之箭自带域场。

    所到之处，疯狂抢夺天地之力加持自身。

    体积也是不断暴涨。

    虚空之中，直接留下一条长长的通道。

    下方强者们，都感觉大脑轰鸣，一片空白。

    这还是附带影响。

    真正面对魂力之箭的宋雅，压力之大，无法想象。

    玉龙大惊：“学姐，不可硬接！”

    两万HZ一击，真正的能量爆发，当在三万以上。

    这样恐怖的攻击，任狂都没有把握正面接下。

    “冰霜，斩！”

    宋雅却是傲然一笑。

    眼中无畏。

    所有精气神汇集在冰霜神剑之中。

    这一刻，她的身体似乎变成了一把巨剑。

    漫天的水元素像是风暴一样聚集而来。

    看似慢，实则快到极限。

    一道水芒一般的巨剑，狠狠斩下。

    玉龙不由露出笑意：“宋雅学姐终于将冰霜剑意和开天神剑的剑意给融合了。”

    “运用得当，斩六星，如吃饭喝水般简单。”

    蓦然，巨剑之中，一把一米多长的冰剑脱颖而出。

    看起来朴实无华，并没有任何出奇。

    但却快到极致，锋利无双。

    撕！

    虚空宛如实质的幕布般，从中间裂开一道裂缝。

    裂缝蔓延，前方一切，无声无息裂开成两半。

    同样被切割成两半的，还有两万HZ一击的魂力之箭。

    魂力之箭裂开，魂力风暴，也裂开成两部分。

    从宋雅的身边飞了过去。

    但，这并非结束，而是开始。

    突然间，寒芒刺体。

    整个天地，好像来到了冰雪世界。

    令人灵魂都要冻结。

    那是一种极致的冰冷。

    “这就是水系本源属性灵体的极致么？”

    胡曦简直无法相信自己的眼睛。

    那一丝冰寒，切割虚空。

    瞬息间，已经来到面前。

    看着一米来长的寒冰之剑，胡曦感觉自己像是没穿衣服站在寒冰之中。

    全身的寒毛都树立起来。

    啪啪！

    她咬牙，自爆三滴魂力汁液，全部注入法杖之中。

    噬魂法杖，爆发出璀璨光芒。

    宛如燃烧的太阳，令人不敢直视。

    嗡！

    模拟而出的火系魂力，像是真正的烈火一般，向前膨胀。

    瞬息间，构建出十多层魂力壁障。

    噬魂法杖多年来，吸取了无数的魂力。

    除了玉龙手中的那一把，其余的几乎都全部回收了。

    说是玄级法器，也不为过。

    如果是天族，哪怕一万个六星强者冲过来，胡曦也有把握一招制敌。

    但可惜，来的是不受影响的外来者。

    咻……！

    一声怪异的厉啸响起。

    厚厚的烈焰之墙，就像是一道虚幻的光影，被一剑切开，裂成两半。

    咔嚓！

    噬魂法杖，竟然断了！

    里面一道器灵，还没分离出来，就被斩成两段。

    随即，冰封起来。

    噗嗤！

    胡曦狂喷一口精血，发动化血秘法远遁数百米，惊悚无比。

    此刻的她，已经回到自己的身体之中。

    这副躯体，她凝练两千多年，无比强大。

    可面对冰寒，她竟然感觉到了脆弱。

    要是慢一步，说不定也会被斩杀成两段。

    这不过是一名五星八段的外来者啊！

    怎么这么强大？

    她，甚至可以忽略了另一个事实。

    那就是，一个月时间，这个五星八段的女人，来的时候，不过是四星巅峰。

    这个提升速度，简直颠覆了她的认知，让她不愿意接受。

    唯一值得庆幸的是，宋雅发出这一招，似乎也非常不容易。

    她嘴角鲜血不断涌出。

    宛如断线风筝一样，掉落下去。

    玉龙闪身而来，将她接住，满脸心疼。

    “学姐，你太拼命了。”

    宋雅微微一笑，道：“对不起学弟，我真的尽力了。”

    “如果再给我几天时间，我一定能阵斩这个坏狐狸。”

    任狂笑道：“我相信学姐一定能做到，你先好好休息一阵，看我来收拾她。”

    玉龙大步向前。

    手中的噬魂法杖上，蓦然出现矩阵。

    胡曦尖叫：“怎么可能？我的噬魂法杖才是主体，你怎么能反客为主？”

    噬魂法杖一共有399个，分发给399个村子的大祭司，用来控制村民，收取魂力。

    虽然大祭司多半是人类。

    但这些人无比崇拜神使大人，非常忠心。

    这种人，在龙国，也有个很通俗的称呼。

    汉奸，或者二狗子。

    总以为跟着主子，欺压自己的同胞，就高人一等。

    殊不知，在主人的眼中，他们连狗都不如。

    这次为了收集魂力，她直接将法杖回收。

    所有大祭司处死。

    398根法杖汇集，威力大增。

    但现在，她看到了什么？

    玉龙手持一根分法杖，竟然在吞噬自己的主法杖碎片。

    这简直颠覆了她的认知。

    她的噬魂法杖，才是本体啊！

    就算法杖靠近，自动融合。

    那也应该以她手中的半截法杖为主体才对。

    在玉龙眼中，胡曦的法杖，其实就是一个无数配件组合而成的大矩阵。

    而每一个子法阵，都拥有着主动相连的接口。

    谁为主，谁为辅，其实看谁的能量更大。

    尤其是此刻噬魂法杖被斩断，器灵被冰封。

    面对着一群没有自主意识的【部件】，玉龙矩阵覆盖，当然一路鲸吞不误。

    不光是配件，他右手一张，掌心矩阵旋转，直接将冰封的器灵抓取。

    宛如饕餮重生，直接吞下。

    这一幕，看得胡曦头皮发麻，彻底失去战意。

    她终于意识到了什么，眼中露出惊恐之色。

    “我知道你是谁了。”

    “灭世之魔，你太阴毒了！”

    现在，她对于灭世之魔的传说，不再有丝毫的怀疑。

    原来，玉龙就是任狂的分身！

    灭世之魔，太恐怖了！

    王母不出，谁与争锋？

