    11星boss！

    人群中，有人惊有人喜。

    因为，放在当下，11星boss绝对价值连城。

    但是11星boss的实力，必然也是十分强大，只怕不是一般玩家，所能够触碰。

    随着boss战意爆发，玩家们也丝毫不怂，继续全速逼近boss。

    吼！

    伴随着一声震耳欲聋的咆哮。

    被困锁在祭坛中的恶魔领主萨耶，体内散发出一道强光，将前方50米范围内，第一批接近过去的玩家吞噬。

    于他们头顶，爆开一个个高达十二三万的伤害！

    11星boss的伤害本就不容小觑，加上噩梦级副本50%的伤害提升，打在这帮跟boss等级差并不大的四转玩家身上，非常的痛。

    好在四转之后，玩家们的生存能力都得到大幅度提升。

    现阶段，即使一个四转牧师法师，只要装备不是太差，也能有四五十万的血量。

    抗住萨耶并不致命的伤害，大量战士骑士玩家从正面继续发动冲击。

    轰隆轰隆！

    萨耶挣脱锁链，从祭坛里跑了出来。

    声声咆哮，向着玩家这边飞驰而来！

    嘭嘭嘭！

    最前阵的几个骑士玩家直接被撞飞，萨耶纵身跃起，以庞大的身躯将两名102级战士玩家扑倒在地。

    吼！

    从嘴里喷出恶魔之息持续吞噬俩人。

    于一阵惨叫声中，一个个七八万的持续伤害，快速吞噬那两名玩家血条。

    转眼，将那两名玩家击杀！

    紧接着，开启狂暴模式，萨耶在人群之中横冲直撞，直捣黄龙。

    毕竟，对于现阶段大部分玩家来说，他们在此之前所遇到过最大的boss，也不超过10星。

    11星boss，太强大了！

    几分钟时间，已经有好几十玩家殒命在boss手中。

    强大的实力，威慑全场。

    人群畏惧：

    “它伤害太高了！三四下就能搞死一个人，谁扛得住这样的伤害！”

    “副本BOSS都有一个攻高血少防御低的特点，它血量低，大家一起加油，绝对可以拿下它！”

    倒是有人发现了副本BOSS的特点。

    这是天启对于副本BOSS的设定，一般副本BOSS血量都比较低，因为大部分副本，都有时间限定，自然不能像野外，用时间结合人海战术堆BOSS。

    恶魔洞窟十二点结束，留给玩家们推BOSS的时间，也仅仅只有一个小时而已。

    几分钟时间，几十个玩家的牺牲，换取BOSS5%的血量损失，使得玩家们恐惧与信心并存。

    “杀！”

    呐喊声中，战士骑士玩家近距离团团围住恶魔领主萨耶。

    弓箭手法师在远处进行射击。

    而此时，BOSS级的战斗中，也终于可以看到来自于御兽师玩家的魔兽的身影。

    为数不少的魔兽，与玩家们一起对抗着BOSS。

    不远处，混杂在人群中的清明雨上，盯着前方正在被玩家们围攻的BOSS，眼底，也不由得浮现出期许之色。

    张奕倒是没有太大期待。

    因为11星BOSS，跟张奕之前在鬼王墓里遇到的12星鬼侍比起来，实力不在一个级别。

    碍于副本机制，身为11星BOSS，攻击跟12星鬼侍差不多，但是血量却是很低了，只有2个亿的血。

    而张奕记得，鬼侍的血量有4亿。

    BOSS战会根据玩家贡献来获取最终收益。

    二话不说，张奕清明雨上与狮子座他们，也各自剑拔弩张，接近BOSS，参与到这场战斗中。

    步入射程。

    张奕迅速施法，一套技能行云流水，猛然砸在BOSS身上。

    于是，萨耶头顶，无数个两三万的伤害之中，突然窜出几个吓死人三四十万，乃至六七十万的巨额暴击伤害，瞬间让人群沸腾：

    “我靠！刚那60万伤害谁打的？”

    “什么鬼，神级天赋十倍增伤？？”

    “什么？咱们这帮人里有挂？”

    由于参与BOSS战的玩家太多，现场混乱，所有人都在攻击BOSS，谁也不知道，这个爆炸的伤害是谁打出来的。

    为了避免龙血骑士近距离战斗被BOSS袭卷挂掉。

    张奕只将亡灵弩手召唤了出来，配合亡灵弩手一起，对BOSS展开远距离攻击。

    亡灵弩手的攻击窃取能力，作用在萨耶这种攻击力高的BOSS身上，效果极好。

    只是BOSS天生拥有免疫与削弱的能力。

    亡灵弩手的窃取，对BOSS攻击力削弱效果大幅度降低，好在自身吸取攻击力，没有影响。

    各种技能结合天赋，40%多的攻击吸取，作用在拥有8万攻击力的萨耶身上，使得亡灵弩手的攻击力，一下子从7万飞升到10万！

    一支支利箭打出去，能在萨耶身上爆开一个个十几二十多万的超高伤害！

    张奕跟亡灵弩手打出来的输出，已然能够抵得上三四十个玩家的总输出。

    为了拿下BOSS，或是叠加伤害，争取在BOSS挂掉后能够得到更高收益。

    玩家们前仆后继。

    前面的玩家刚死一批，周边洞窟里，又有刚刚杀入这边来的玩家，继续参与到这场战斗中。

    于是，在玩家们齐心协力的对抗之下。

    恶魔领主萨耶的血条，随着时间，共同流逝。

    80%！

    72%！

    58%！

    40%！

    25%，平稳度过变异期……

    17%……

    深夜十一点四十分，距离副本还有二十分钟结束之时。BOSS的血量，已经下降到5%！

    无数玩家对着BOSS翘首以盼，都希望，自己能够拿下BOSS最后一击，抢到11星BOSS所有的战利品。

    张奕也不外如此。

    不过这时，张奕却是发现了一个问题。

    那就是：当前副本面板显示，副本内存活玩家数量还有两千。

    然而四下看去，显然可以发现周围，正在参与这场BOSS战的玩家，根本连一千都不足！

    按道理，副本都快结束了，这个时间除去中途死在副本的玩家，没死的，都应该到了终点。

    那剩余还有一千多玩家，哪里去了？

    正当张奕一边想着这个问题，手里的攻击一边片刻不停的挥发在BOSS身上的时候。

    一道系统提示，忽然传落——

    “叮～恭喜你与其他玩家联手杀死【恶魔领主：萨耶】（11星物理系BOSS），由于你拿下最后一击，结合你在本场战斗中的表现，恭喜你获得经验值3.1亿点！声望+12000（可自由选择三大种族声望），能量+120（已获得黄金能量沙漏加成）！”

    吼！

    一声咆哮，BOSS庞大的身躯轰然倒地。

    以超高的伤害，于这么多玩家中抢到BOSS最后一击的张奕，不及欣喜。

    忽然听得后方传来一阵躁动。

    放眼望去，赫然见得一大群玩家抄着家伙，从后阵，气势汹涌的向着BOSS这边冲袭而来！

    只当众人以为，这些头顶【魔族第一世家】战队ID的玩家，是要来抢BOSS战利品的时候。

    只见得他们靠近过来，直取人群中的张奕与清明雨上。

    他们的目标，居然不是BOSS！

    “清明雨上在那，杀了他！”

