    第43章王八咬人，死不撒嘴

    待叶璃带着小弟回到病房，叶二弟正一言不发地坐在病床上发呆。

    叶小弟兴冲冲回来，把面条和包子拿出来放在床头给二哥吃

    叶璃坐在一边问：“我出去之后，鲁翠娥母女来过没？”

    叶二弟点头，“她们在我这儿翻来覆去找了几圈，没找到东西，骂了我几句就走了。”

    “没打你？”叶璃不觉得鲁翠娥品性有好到不会欺负病人。

    叶二弟紧抿着嘴唇没说话。

    他的确被鲁翠娥捶了两拳，打了几下脑袋泄愤。

    不过他平时被打惯了，没什么好在乎的。

    他想了想，才说：“莫家大哥出来替我解围了。”

    “谁？”叶璃高声问了一句。

    “莫南谦啊！”

    叶璃是真的意外，莫南谦居然会……

    她才不信那个家伙会这么好心，难道是为了让她更尽心帮他追云芸，所以才……

    叶二弟不知道叶璃现在所思所想，而是眸色平静地看着叶璃，“鲁翠娥母女属于是，王八咬人，死都不会撒嘴的，她们现在可能是拿你没办法，但不代表不会想出办法整死你。”

    叶璃闻言哈哈哈哈一笑，“我喜欢你这个比喻。”

    “我不是跟你开玩笑。”

    “我也是很认真的……”叶璃歪了歪头，目光淡淡地看向窗外飞掠过的麻雀，“我也是很认真地想整死她们！”

    叶二弟又在叶璃身上看到了极其陌生的东西。

    她到底是从什么时候开始变得这么没心没肺的？

    叶小弟细心地把干净的筷子递给哥哥，“二哥，这个可好吃了，我刚才和大姐都吃过了！”

    他说到这个，脸上都焕发着光彩。

    让他感到最幸福的事情，就是吃饱肚子！

    叶二弟静静地看着小弟，他发现，一向战战兢兢、胆小软弱的小弟似乎比过去爱笑了许多，这在过去是不曾有过的。

    这短短时日里，到底发生了什么？

    他望向叶璃，眼中依旧有着不信任和警惕。

    人真的……会变吗？

    叶小弟见二哥在发呆，于是主动拿过快递喂二哥吃面，“二哥，你要好好吃饭，这样就能很快好起来，是不是大姐？”

    “是的呀！”叶璃微微一笑，笑容在投射进来的光影里格外的温柔。

    叶二弟瞧着鼻尖一酸，他好像看见了他的娘。

    叶璃看过来的时候，他连忙低下头，掩去眼底的脆弱。

    不可以软弱啊叶家良，绝对不可以！

    没了其他人的打扰，姐弟三个处得还算和谐平静。

    叶小弟现在很喜欢和哥哥姐姐待在一起，这让他感觉到无比的安全和自在。

    叶璃伸了伸懒腰，“吃饱了就想睡觉！”

    叶小弟殷勤道：“大姐，睡这里”

    病床里实际上有六张病床，陆续又进来了病人，还有两张空的病床倒是可以睡一睡。

    “你睡吧！”叶璃还是担心叶长贵鲁翠娥几个搞突然袭击，必须时刻准备着，而躺着睡容易放松神经，削弱一定的警惕性。

    叶璃就靠在椅子上闭目养神，但这个样子仍然是防备的姿态。

    她对周围一直保持着高度警惕的状态，不敢松懈。

    毕竟这个时代以及这里的人对她来说太陌生了。

    一旦她完不成系统的任务，她将会从这个世界彻底消失。

    叶璃的心情很惆怅啊！

    ?  ?不好意思，更新晚了，平时都是中午12:10更新的，不好意思哈~~

    ?      求票票，今天推荐票五十张，晚上加更，你们努力投票票，我晚上会尽力更新滴~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

