    冯昭以为自己会睡不好，但是没想到竟是一夜无梦，直到天亮。

    春茗绕到榻前，将帘子掀开，“娘娘，您醒了？”

    帐子外面是一片清辉，显然是已经日上三竿，看了一下四周，问道，“什么时辰了？陛下呢？”

    “辰时了。”春茗道：“娘娘昨夜真是难得的睡了个好觉，陛下去上朝了，让奴婢们不要打扰你，说是下朝之后就会过来陪你。”

    冯昭想起昨日的事情，心想今日的早朝恐怕也是一片混乱。

    果然，君无纪回来的时候已经是中午了，虽然还是对着冯昭笑着，可是脸上的疲惫却是难以掩盖的。

    “今日天光正好，虽是快入冬了，可是阳光还是暖和，不如咱们搬了桌椅去院中晒晒太阳罢！”君无纪换下了朝服，穿上了一声暗紫色镶边，绣着金色的蟠龙的锦服站在院中说道。

    冯昭似乎是已经许久没有看他穿着一身便服，一时之间竟然是看得痴了。但回过神来是，连连点头道：“好啊！”

    于是春茗和红萼便搬了桌椅放在了院中。

    今日冯昭难得有了兴致，便将白猫交给了一旁的春茗，自己亲手煮茶。

    小炉子上的水已经煮沸，冯昭取了茶叶投进了壶中，将第一道的沸水滤尽，然后斟了个大半壶。

    红萼连忙将金雕的紫砂壶摆了过来，冯昭将茶水倒了进去，茶香宜人。

    君无纪端起来微微抿了一口，然后赞道，“阿昭的手艺倒是进步了不少，不错。”

    冯昭笑了笑，继续点茶，场上一片温情脉脉。

    可是就在这时，宫门外一个宫女行色匆匆的跑了进来，跪下道：“陛下，娘娘，抚远将军求见。”

    冯昭端着茶壶的手一顿，长长的睫毛也是跟着微微的一颤。看来这个莫子初也是坐不住了啊，只是不知道她自己是什么态度呢？

    “不见！”君无纪的脸色微沉。

    冯昭却出声道：“让她进来吧，万一是有国事要商议呢？”

    君无纪看了冯昭一眼，见冯昭一脸的坚决，也只好挥了挥手。

    很快，身着一身藕白色的劲装的莫子初便缓缓的走了进来，墨发只是简单的用一根红色的发带系住，红色的丝线在空中飞扬。

    她一进来看见冯昭静静的拥在君无纪的怀中，脸色微微的一愣，但仍旧不动声色的行了个礼。

    “末将参见陛下，皇后娘娘。”

    君无纪淡淡的抬了抬手，“起来吧！”

    莫子初缓缓的站了起身，看了一眼冯昭，然后道：“原本臣不该道皇后娘娘处来叨扰，但陛下拒不见臣，臣只好寻到了皇后娘娘的凤栖宫。”

    “怎么，连你也要拿莫家军来逼朕娶你为妃？”君无纪抬起了头，目色灼灼，“子初，朕待你们莫家已经是仁至义尽！”

    莫子初的脸色立马变红，“扑通——”一声便跪在了地上，神色惶恐的道：“陛下，臣绝无此意！臣自知能够任职抚远将军一职，已经是陛下对臣的关照，臣又怎敢再有别的痴心妄想？臣今日来，就是来向陛下请罪的，是臣没有约束好二叔，才让他做出这么些荒唐的事情来。”

    闻言，君无纪的脸色这才微微的放缓，声音柔和了些道：“罢了，朕也知道你心不在这后宫。”

    收在身侧的手慢慢握紧，指甲嵌入掌心，莫子初咬了咬嘴唇，道：“谢陛下明鉴！”

    她的心不在后宫，只是在他一人的身上。

    可是我的陛下啊，你何时才能看到臣对你的一片真情？你的目光何时才能从那个女子的身上移开，何时才能也将臣当做一个女人来看待？

    莫子初的目光微微的移到了冯昭的身上，却见她也一直在看着自己，眸中笑意不甚分明。只见冯昭的目光锐利的盯着她，看似平静，却是比战场上的翻飞的旌旗还要凛冽。

    莫子初知道，这个女子早就已经洞察了自己的心思。

    就在场上的三人僵持着之时，宫门外想起了一道笑声。

    “哟，这凤栖宫倒是热闹，今日怎么个个都往这儿凑？”

    九歌一袭紫红的衣裙，缓缓的踏步进来，腰间依旧是别着一把匕首，怀中抱着一壶酒坛子。

    见莫子初看着她腰间的匕首，九歌勾了勾唇，“怎么，莫将军这是又要让我将匕首取下来？”

    莫子初垂下了头，“院首误会了，本将绝无此意。”

    只是她觉得这种美艳不守规矩的人，不配呆在陛下的身边罢了。

    冯昭看到九歌，便笑意盈盈的站了起来迎她，“怎么今日的空来了？听说你最近一直沉迷于医书不能自拔？”

    九歌笑道：“我看今日天光好，便想来找你喝喝酒。可是如今看来，我来的不是时候啊！”

    说着，九歌抱着酒坛子看向站在一旁的莫子初，道：“这几日一直都听说莫将军的二叔跪在陛下的门口，求着陛下纳了你为妾，可真是让我稀奇的很！怎么这京城的人个个都争着要做别人的妾了？”

    说完，轻蔑的一笑。那一笑立马就让莫子初羞得面红耳赤。

    冯昭红唇微抿，没有作声。

    “九歌！”君无纪到底是不愿意让莫子初难堪，出声制止道：“那件事情并非子初的本意，今日子初就是来向朕承情的。”

    “是吗？”九歌饶有兴味的围着莫子初转了一圈，道：“可是前几日怎么不来？这都第几天来，这才跑到皇后的宫中来说？”

    九歌问的话，也正是冯昭想要问的。

    若是莫子初当真不愿意，大可在莫参将第一次提出来的时候，便去制止他，何必等到现在？

    院中的寒风吹过，莫子初的脸色惨白，身影微微的一晃。

    良久，她的声音静了下来，“前些日子，臣偶感了风寒，一直卧病在床，所以”

    “抚远将军。”一直都没有开口的冯昭终于开了口，说道：“ 你当知道，在朝中，你二叔就是你。莫家的一言一行，都是你。”

    君无纪的眼眸，微微眯了眯，没有再作声。

