    　　他明明做好了万全的准备，要以真面目和温橙见面，从下药到她中招，每一步都在他的算计中精准无误。

    　　偏偏，中途杀出个雷睿修，扰乱了他所有的节奏！

    　　温橙从一开始，本该是他的！

    　　此时，雷睿修面色古怪地看着齐金爷的右手，酒杯碎片扎入皮肉之中，他却依旧用力地捏着手心。

    　　他的视线缓缓上移，对上齐金爷瞠目憎恨的眼神，试探道：“是你给她下药的？”

    　　“还重要吗？”齐金爷睨着雷睿修，冷笑一声，目光中也染上了一丝怅惘：“一切都被打乱了，我捂在手里多年的人，就因为你雷睿修的出现，将我的安排毁于一旦。

    　　我知晓温橙的所有事，因为她身边所有的兄弟朋友，全是我安排的。

    　　从救下她的那一刻开始，把她送到基地里栽培，看着她一步步成长，我就一直期待着某一天，以真面目和温橙邂逅，再坠入爱河。

    　　到那时，我可以狂妄地告诉所有人，我女人是帝京两大家族的后人。

    　　就算那些偏门事迹败露又如何？

    　　温橙也早就被是我的人了，我们夫妻联手，端木家难道还能眼睁睁看着我们受处置？”

    　　话落，齐金爷的表情瞬然一变，紧紧闭上了眼睛，喉结不停滑动，透着几许苦涩，几分不甘。

    　　他安排了这么久，细心培养她这么久，到头来却为别人做了嫁衣。

    　　他曾真的对雷睿修动了杀念。

    　　所以不惜以他的命来威胁温橙，只要她还听话，只要她还能为己所用，他就可以既往不咎。

    　　但是，现在全毁了！

    　　他的心血付之一炬，这种恨意让他萌生了要帮着雷岳庭除掉雷睿修的想法。

    　　结果，再次棋差一招，他意外惹上了秦柏聿！

    　　眼下，齐金爷的表情几经变换，片刻后终于又恢复如常。

    　　他半垂着眼睑，睇着血肉模糊的掌心，声音沙哑，“秦柏聿，该说的，我都说了。

    　　现在，我要和你单独谈谈！如果你还不同意，那我不介意咱们斗个鱼死网破。

    　　虽然我齐景手里的资源没你深厚，但我也不怕玉石俱焚。”

    　　“可以！”男人沉沉的嗓音回应了一句，雷睿修也适时起身，“我出去走走！”

    　　说完，他就顶开椅子，大步流星地离开了酒廊。

    　　其实听到了齐金爷的所作所为，让他压抑的有些透不过气。

    　　他完全没想到，齐金爷对温橙竟然还有这样一种情感在作祟。

    　　得知了来龙去脉，他竟无比庆幸，当初在酒吧里，遇见温橙的是他，而不是齐金爷。

    　　否则，今天的温橙，无异于身处地狱。

    　　她那样的女人，虽然看似冷清孤傲，但自小没有得到过家庭关注的经历，让她对于温情这种东西格外的向往。

    　　假如在帝京，她遇见的人是齐景，后者再对她假以辞色，只怕她真的会选择和他在一起。

    　　温橙经历了太久的漂泊，在那种心境下，不论出现的是谁，都一定会在她的心里留下痕迹。

    　　这一刻的雷睿修，被自己这样的想法惊出了一身的冷汗。

    　　他目光恍惚地来到酒廊外的天台，双手撑着栏杆不停地吐息着。

    　　终于，他深刻地明白了为何温橙能够闻嗅识毒了，全都是拜齐景所赐！

