    陈六合深吸了口气，盯着慕容青峰继续说道：“我虽然对不起你！但，我希望你能清楚，那也不是我想看到的局面，我陈六合从来没想过要害你慕容青峰，从没想过要害你慕容家！你何必把我当成仇人？”

    这话一出，慕容青峰二话不说，抓起餐桌上的一副碗筷，就向陈六合奋力砸去！

    碗筷砸在了陈六合身前的餐桌上，砸倒了酒瓶，酒水溅在陈六合身上，餐具和酒瓶摔落在地，支离破碎！

    “王八蛋，陈六合，你这个畜生！不是你，我能变成现在这个样子吗？不是你，青鸾能死吗？你对不起我，你这辈子都欠我的！想这么简单的摆脱内心的煎熬？你做梦！”

    慕容青峰愤怒的嘶吼道，幸好朱晴空等人眼疾手快，连忙抱住了慕容青峰，不然慕容青峰一定会冲上去跟陈六合扭打在一起！

    面对这一切，陈六合始终无动于衷，坐在那里动都没有动一下，眼皮都不曾眨上一下。

    在慕容青峰提起青鸾的时候，陈六合的眼中明显出现了一股痛苦与悔恨之色！

    陈六合声音沙哑道：“你放心，青鸾的仇，我一定会报！”

    慕容青鸾，慕容青峰的亲妹妹，一个无比秀气乖巧懂事的女孩，她死的时候，才刚刚过了二十岁生日！

    陈六合到现在都还记得，那个女孩从小就喜欢趴在他的背上，走到哪里，都喜欢让他背着她，这是一个让陈六合宠到骨子里的小妹妹。

    没人能知道，她的离开，陈六合心中的悲痛不见得比慕容青峰少多少！甚至有过之而无不及！

    “报仇？陈六合，我报你大爷！死了，青鸾已经死了，你杀再多的人有用吗？青鸾也活不过来了！”慕容青峰眼眶泛红的嘶吼道：“我恨不得杀了你！！！”

    “慕容青峰，你够了！我的忍耐是有限度的！”陈六合深吸口气，冷冷的盯着慕容青峰说道，他心中也腾起了一股暴戾！

    “呵呵，哈哈！”慕容青峰忽然大笑了起来，指着陈六合道：“陈六合，你是不是觉得你自己现在算得上是一个人物了？你觉得你在湛海已经如鱼得水了吗？”

    “我告诉你，你算个屁！只要有我慕容青峰在的地方，你永远都要低我一头，你永远只配被我踩在脚下！”

    慕容青峰讥讽的说道：“我没让你忍着，你有本事就别忍了！感觉憋屈吗？来，我就站在你面前，有本事你动我一根汗毛试试，你不是很能打吗？”

    慕容青峰凑过了脸蛋，用手掌在自己的脸蛋上拍了拍，赤果果的挑衅！

    “你只要敢动我一下，我都说你陈六合长本事了！我要是不让你陈六合立即马上的滚出湛海！我慕容青峰的名字，从今以后就可以倒过来写！”慕容青峰说道。

    这话一出，众人倒抽了一口凉气，但是，没几个人会对慕容青峰的狂妄话语抱着太多的质疑，因为慕容家的实力实在是太强大了！任何人得罪慕容家，都绝不是一个明智的选择！

    陈六合静静的看着慕容青峰，脸上的表情也逐渐变得森寒，放在桌面下的手掌握了握拳头，又轻轻松开。

    陈六合开口说道：“慕容青峰，不要得寸进尺了！你很清楚，你这些话在我面前说出来，不具备任何恫吓的威力！”

    “陈六合，你以为你自己还算什么东西？近段时间做了些事情就真把自己当成一个人物了吗？你已经不是曾经那个你了！你在我慕容青峰面前屁都不是！”

    “我今天也把话撂在这里！只要有我慕容青峰在的时候，你就别想好过！我见你一次，就要踩你一次！”慕容青峰指着陈六合怒骂道。

    “现在，给我滚！这张桌位我今天要定了！”慕容青峰再次呵声道。

    陈六合纹丝不动，道：“如果我不让呢？”

    慕容青峰眯了眯眼睛，挣脱开朱晴空等人的环抱，他道：“我最后再问一遍，让，还是不让？”

    “不让！”陈六合显然动了三分火气，他是欠慕容青峰的没错，可这并不代表他一辈子就要低慕容青峰一头！

    他已经足够隐忍了，如果慕容青峰每次都这样咄咄相逼，泥菩萨也会有三分火气，何况他陈六合？

    慕容青峰端起了桌上的酒杯，二话不说，照着陈六合的脸面就泼了过去。

    满满的酒水洒了陈六合一脸都是，模样狼狈不堪！

    “慕容青峰，你干什么？你够了！我们不知道你跟陈六合之间到底有什么恩怨过往，但是你这样的做法实在是太过分了！”

    朱晴空连忙喝道，看着陈六合如此强势的一个人变得如此窝囊，他怒不可遏。

    蓝海星也开口说道：“慕容青峰，你不要把六哥的隐忍当做是你能够肆意妄为的资本！以六哥的性格，换做是别人这样对他，早就被他送进了抢救室，他已经给足了你面子！”

    王江巍也跟着道：“没错，慕容青峰，差不多就可以了！没完没了就是你的不对了！”

    慕容青峰眼神在三人的身上扫过，他嗤笑道：“怎么？你们现在要合起来帮着陈六合来针对我吗？要不先掂量掂量你们的份量？”

    “我慕容青峰平常很少与人为敌，可不代表我就真的没有脾气！惹火了我，要不你们三个就捆在一起来？看看我慕容青峰能不能把你们踩在脚下！”

    慕容青峰无比狂妄的说道，一句话让得朱晴空三人皆是脸色惊疑难定。

    这个时候，陈六合抬起手掌摸了摸脸上的酒渍，他仍旧是那种无动于衷的模样。

    他看着慕容青峰说道：“慕容青峰，你知道你现在的样子像什么吗？像一条失去理智的疯狗！一些大道理，我就不跟你讲了！但我希望你明白一点！我对你的隐忍，到此为止！你再敢不知进退，就别怪我不念旧情！”

    听到陈六合的话，慕容青峰再次大笑了起来，道：“陈六合，你想干什么？你觉得你害我还不够惨，现在还要揍我吗？你撒泡尿看看你现在的样子，你有什么资格跟我为敌？”

