    刘太后刘娥，北宋真宗赵恒第三任皇后，宋朝第一个临朝称制的女主，常与汉之吕后、唐之武后并称，后世称其“有吕武之才，无吕武之恶”。

    北宋仁宗皇帝，年幼继位，由刘娥垂帘听政，总管朝政，并且此人野心极大，曾经考虑学武则天，女帝天下，不过最后被大臣所阻。

    刘娥虽然无皇帝之名，但有皇帝之权，甚是多次身穿龙袍，野心昭然若揭。

    刘娥到死都没还政宋仁宗，在民间她常被定格在了狭隘妒忌、残害忠良，甚至企图谋夺大宋江山的“一代奸后”的形象。

    听说后世野猪国那位“老佛爷”，学的就是刘娥！

    张太后想要立皇室旁支为储君，很明显就是想学刘娥，立一个小皇帝，自己在其背后“垂帘听政”。

    只是让林立没想到的是，张太后会明目张胆与他说。

    可见这个女人，政治眼光何等狭隘！

    “神侯若能帮哀家，哀家必有厚报，你和那公孙姑娘的婚事，哀家必不阻拦！”张太后向林立抛出橄榄枝。

    林立低着头，好像在思考，张太后也不着急，耐心等着林立的答复！

    半晌之后，林立抬起头来，对张太后说道:“若是太后能先成全我，立储之事，我必站在太后这一边！”

    张太后大喜，立刻说道:“哀家马上知会宗人府，操办你大婚之事！”

    林立心里对张太后直翻白眼，表面却不动声色。

    果然天家无亲情，张太后亲儿子还生死未卜，这就在结党营私，皇家心性之凉薄，可见一斑！

    “太后放心，这三天我会动用一切力量，帮皇上找到解药！”林立对张太后说完，就主动退出『乾清宫』。

    张太后似乎想起睡在里屋的正德，赶忙去看了眼儿子。

    “儿呀！你不要怪娘，娘也只是在自保而已！”

    看着床榻上昏迷不醒的正德帝，张太后暗自神伤！

    …………

    林立没有在皇宫逗留太久，很快就返回『护龙山庄』，并且安排所有密探，搜寻『绝命断魂』的解药！

    另一方面，林立又安排上官海棠和归海一刀，前去接收东西二厂。

    如今刘瑾和曹正淳被压入锦衣卫诏狱，东西二厂群龙无首，正是林立收编这两大特务机关的时候。

    从此以后，大明三大特务机构，锦衣卫，东厂和西厂的情报组织，尽归林立所有。

    林立是当之无愧的『特务之王』！

    不过想要整合三大特务机关，还需要时间！

    林立回『护龙山庄』吩咐完一切后，来到地下密室之中，此时万三千已经等候多时！

    “恭喜神侯铲除刘瑾和曹正淳！”

    万三千这次身边并没有跟着『湘西四鬼』，反而有个熟人！

    刘瑾的侄子，谈明！

    林立对谈明笑道:“这次辛苦你了？”

    谈明嫣然一笑，揭开自己的人皮面具，露出一张绝美的容颜来。

    “神侯大人，飘絮幸不辱命！”

    这位假扮谈明的人，叫做柳生飘絮，是东瀛『柳生新阴派』宗主，柳生但马守次女！

    真正的谈明早就被杀，柳生飘絮奉林立之命，潜入皇宫，假扮谈明，就是为了陷害刘瑾！

    “柳生新阴派的易容术果然不凡，就连本侯都看不出一丝破绽！”林立对柳生飘絮赞赏有加！

    “多谢神侯夸赞，飘絮完成任务，也要回去向父亲汇报了！”柳生飘絮想走，林立并未挽留！

    “你回去告诉柳生先生，第二步计划可以开始了！”林立哈哈一笑，亲自送走了柳生飘絮。

    等柳生飘絮走远，万三千才心有顾忌道:“东瀛人向来狼子野心，觊觎我神州大地，神侯与柳生新阴派合作，还请小心！”

    林立自信道:“无妨，我们不过是相互利用而已，谋害皇上不能用我们的人，将来万一事败，就把一切推到东瀛人身上！”

    万三千恍然大悟，这才知道林立不过是在利用『柳生新阴流』，借刀杀人。

    “如今第一步计划顺利，皇上昏迷不醒，宫里得势的两大太监又落了诏狱，接下来神侯是不是开始对皇位发起冲击？”万三千问道。

    “不急，皇上不是还没驾崩吗？”林立沉声道:“本侯也没想到，皇上身怀上乘武功，『绝命断魂』竟然一时毒不死他！”

    万三千担忧道:“皇上会不会醒过来！”

    林立笑道:“你放心，『绝命断魂』无药可解，正德能撑到现在，不过凭借深厚功力，不过他的毒已经深入五脏六腑，三天之内，必然毒发！”

    “那就好，只要皇上一死，神侯就能名正言顺继承皇位！”万三千高兴道。

    林立沉声道:“还不一定，内阁和太后都不想本侯当皇帝，我们还得再加一把火！”

    万三千笑道:“神侯放心，我早已准备好了！”

    林立道:“你马上前往边关，拿着我的手书给十大将军，让他们联名上书，就说边关告急，蒙古鞑靼又要犯边！

    本侯还安排了『柳生新阴派』的人，假装倭寇，骚扰沿海，到时大明两面受敌，皇上又昏迷不醒，必须要有一个人站出来主持大局！”

    万三千大笑道:“哈哈，满朝文武，论身份地位，论文治武功，哪个比的上神侯，到时候神侯力挽狂澜，声望自然再升一步，想让您继位的大臣必然也会增多！”

    “你去边关的时候，记得隐蔽一些，不要露出破绽！”林立提醒道。

    “神侯放心，『湘西四鬼』轻功天下无双，我绝不会出差错！”

    万三千又说道:“神侯大人，小人有个不情之请，不知神侯可否成全？”

    “你万三千不是一直认为财可通神吗？还有你办不成的事？”林立好奇道。

    万三千笑道:“有些事情，确实是钱也办不成的，比如说感情！”

    林立面色一沉，问道:“万大财主可是看中哪家姑娘了？”

    万三千有些扭捏道:“是您的义女，玄字第一号密探，上官海棠！”

    林立面容一僵，深深看了万三千一眼，问道:“你和海棠是如何结识的？”

    万三千解释道:“我和海棠姑娘，在江湖中，机缘巧合结识，我对海棠姑娘一见倾心，希望神侯可以成全我们！”

    林立皱眉道:“本侯没听海棠提过这事，你们是情投意合吗？”

    万三千有些尴尬的摸了摸脑袋，林立立刻知道，万三千对海棠只是单相思。

    “本侯虽是海棠义父，不过小辈感情之事，本侯不会插手，若是海棠真的喜欢你，答应嫁给你，本侯也会祝福你们！”林立对万三千说道。

    万三千兴奋道:“婚姻大事，父母之命，媒妁之言，若是神侯大人肯帮忙，边关一事，我自然会更卖力！”

    林立面色一冷，说道:“你在威胁本侯！”

