    “秦皇的意志岂是我等能所左右的。”

    国师不为所动，守护秦国这么多年，他早已心如磐石，又岂会因莫七杀的三言两语而信念动摇。

    “不急，我们来日方长，这个条件永久有效，若有一日你想通了，随时来找我。”

    “另外你们或许不知的是，秦国边境已经投降于我蛮荒，要不了多久，蛮荒大军会一点点蚕食到这里。”

    说着，莫七杀抬脚往殿外走去，云淡风轻，天下大局，已经被他掌控在手，一切静等结果即可，他无需操心什么。

    望着莫七杀消失的背影，国师眼神逐渐变得暗淡阴沉起来：

    “蛮荒此次有备而来，本以为此战必败，但现在看来，秦皇苏醒，这战局定能扭转。”

    “对了，楚国如今是什么情况？”

    国师朝着秦震天问道。

    “雪女身在秦国，楚墨便会知晓该如何做。”

    秦震天思考了片刻，对着国师回答。

    “他不是许诺三个月灭了蛮荒，迎娶雪女？可如今两个月已经过了，楚国自身难保都且不说，他拿什么灭蛮荒？”巫神冷笑说道。

    “一句玩笑罢了，何必当真。”

    国师呵呵一笑，并未多语，不过是一个运气好点的年轻人罢了，谁还没有过血气方刚的时候？

    “国师。”

    就在此时，秦皇的虚影又出现在大殿中，让三人大吃一惊。

    “皇！”

    秦震天三人连忙躬身，秦皇刚不是走了吗？

    “蛮荒联合伪晋国攻打九州，如今九州危在旦夕，可无论有多难，秦国至少在坚持半年，国师，秦国就有劳你了。”

    秦皇目光落向国师身上，国师点头会意。

    “这是老臣分内之事。”

    国师躬身领命，若非危难之际，秦皇是不会说出这样的话来，可见如今秦皇的伤势并未痊愈。

    “巫神，此战你为左主帅。”秦皇说完，目光落在秦震天的身上：

    “你为主将，领兵出征，不可再让蛮荒踏进秦国边境半步。”

    “是。”

    巫神与秦震天同时躬身领命，秦皇的命令对于他们来说，须无条件遵从。

    “秦国，暂且交给你们了，莫要让朕失望。”

    “若真到了生死存亡的地步，就往血河靠，希望他还念在往日的恩情上，能为秦国化解危机。”

    秦皇说完，身影逐渐消散在空，不见踪影。

    待到秦皇身影消失，大殿内三人彼此对视一眼，各自流露出复杂之色。

    与此同时，在另一处朴素宫殿内，秦皇一口鲜血吐出，脸色极为惨白，当这口鲜血喷出时，秦皇的身体直接倒在地上。

    “陛下！”

    老奴仆见状，连忙上前将秦皇搀扶起来，惊慌失措道：

    “您身子现在还没康复，怎可使用武道？你有何事吩咐老奴去办就可，何必大动干戈呢。”

    说这话的同时，老奴仆连忙将秦皇搀扶到房，让他躺下休息。

    “这一趟，非本皇亲去不可，本皇若不去，秦国危矣。”

    秦皇显得十分虚弱，他本就被天道所重创，如今又强行使用武道，他的身体根本承受不住负荷。

    “可陛下您去了又如何？要不了多久，那莫七杀也会知道真相，到时候秦国依旧难逃宿命。”

    老奴仆微微叹息，秦皇的无奈他怎会看不出来？

    “能拖一会是一会吧。”

    秦皇那秀气的脸庞露出愁容，他从未想过蛮荒竟敢主动发起进攻。

    老奴仆摇头不语，眼中透着十足的心疼。

    ……

    此刻，楚国边境一处小镇外。

    一道人影站于悬崖边上，迎着黑夜中的冷风，眉头紧锁，盯着远方，无人知道他在想什么。

    “王胜大人，出事了！”

    就在此时，一道急促的声音打破宁静。

    “何事？”

    王胜并未回头，而是仰起头来望向浩瀚无垠的星空。

    “楚国派遣的大军往西梁的方向去了。”

    听到此话，王胜目光顿时露出几分异样，楚国终于忍耐不住了吗？

    这两月虽然说他率兵攻克楚国不少城池，可与其说是攻克，不如说是楚墨故意放给他们的，因为城内没有百姓没有食物，甚至连一个活物都没有。

    显然这是楚国早就算到的。

    “西梁？”

    王胜拿出那一块精致的龟甲，随后又掏出两枚铜钱，抛进龟甲内仍向空中。

    龟甲里面传来铜钱嗡嗡的声音，随后落在悬崖边上，王胜顺着龟甲望去，只见龟甲落在地上，铜钱散在一旁，只不过两枚铜钱皆是横立在地上，姿势极为古怪。

    “看来，一切都是天意。”

    望着那两枚铜钱，王胜苦笑摇头，随后蹲下身子收起那铜钱跟龟甲：

    “命令下去，让他们过去，任何人不得阻拦。”

    听到王胜的命令，斥候跪地点头：

    “是！”

    待到斥候走后，王胜嘴角微微上扬，低声念叨道：

    “有些债，终要有人来还，但蛮荒不介意收了这笔债。小公主，接下来就看你的了，可千万莫要让我失望。”

    说着，在他身旁，凭空闪烁出一道虚晃的人影来，待这道人影出现时，王胜开口吩咐道：

    “蛮九，你亲跑一趟，告诉小公主，楚国分兵乃是精锐，务必将他们一网打尽，但对领将者，万不可杀。”

    “还有，将克制楚国神物的宝贝送给她，就当是我这个做哥哥的给她一个惊喜，希望她能好好利用。”

    听到王胜的话，黑暗中的蛮九露出几分不解：

    “为何要帮小公主？您不是跟她素来不和吗？”

    回过头来，王胜自信笑道：

    “蛮荒攻打九州，西梁这块肥肉必须拿下，帮她也是在帮我自己。”

    点点头，蛮九不再多问，只因他相信面前这个年轻人，蛮将十八人，受命于王胜之手的便有十七人，除过蛮一。

    只因这个年轻人的能力很强，强到令人难以置信的地步。

    待到蛮九走后不久，王胜重新拿出那枚龟甲，脸上的笑容消失，取而代之的是冷漠与无情。

    深思了片刻后，王胜深吸了口气，抬头望向天空，下定决心道：

    “来人，传令蛮子，命他率领三十万大军，攻楚！”

