    赵老师想研究做饭了，以前她做饭的手艺只是普普通通，算不上不好吃，只能说能吃。

    但是家里都是叶老师做饭，赵老师很少会做饭，心情不好的时候和偶尔突发奇想才会自己动手。

    突然想研究做饭，原因也很简单，早餐是李想妈妈做的，人不少，但是做饭是李想妈妈一个人在做。

    这就让赵老师觉得很不好意思了，毕竟，她是一个和面都和不明白的人，帮不上忙。

    还有更深层次的考虑，以后要长期和叶修他们一起住的话，做饭这个问题肯定是避不开的。

    总不能一直让李想妈妈做饭。

    她多少能帮帮忙也好，能自己做最好，总不能帮忙都要让一个老师去吧？那也不像个样。

    一贯喜欢未雨绸缪，把事情想的远一些的赵老师。

    今天才发现，要是她不会做饭的话，影响还是挺大的。

    要真是去给叶修他们带娃，总不能还让叶修他们自己做饭吧？也不可能每天让李想妈妈来做饭吧？

    “你在想什么呢？想的那么入神？”

    把包子蒸上的李想妈妈，看着坐在板凳上，对着火焰发呆的赵老师，忍不住问了一句，已经看她发呆好久了。

    “是不是有什么心事啊？”李想妈妈坐在她旁边。

    赵老师这才反应过来，对着李想妈妈摇摇头，露出一个笑容。

    其实不只是叶修觉得，李想妈妈是一个很体贴的人，赵老师自己和她相处下来，也是这种感受。

    都说北方的中年妇女特别的彪悍，但是在她身上，赵老师感觉到的，更多是温柔。

    “我能有什么心事啊？开心还来不及，只是想到以后我们要带孩子的话，可能大部分时间都是你做饭，我就想着自己学一下，给你帮帮忙也好。”

    今天早上的时候，赵老师是一起和她进厨房的，看着李想妈妈熟练的生火，洗锅，收拾食材，做饭。

    赵老师才知道，原来要做一大家子人吃的东西，还是挺费功夫的。

    推己及人，一天两天还好，但是一年到头都是这样的话，换成她，她也会觉得累。

    “嗐，我还以为你寻思啥呢？原来是瞎寻思这个，你这属于是瞎担心！”

    李想妈妈听到她说的话以后，没忍住笑起来。

    说话的功夫，一边伸手，给灶里添了不少柴火。

    “没嫁给李想她爹之前，我从8岁开始，就慢慢从我妈手里接过炒勺了，现在的快五十了，厨房这档子事情做了30多年。”

    “我倒是挺喜欢做这些事情的，也算不上多累，不过你有这个心，我还觉得挺感动的，这辈子能遇到你这种亲家，算是上辈子积德了。”

    “你呀！不要寻思那么多，寻思那么多没有用的，到时候谁方便就谁做呗！

    “要真到时候过意不去啊，就每天帮我，摘菜，打打下手，帮我洗洗碗，不就得了？”

    李想妈妈是没有考虑那么多的，在她看来，这是一个很小很小的事情。

    他也知道，赵老师考虑的是什么，所以她才会觉得很感动。

    有一个能做到换位思考的亲家，这本身就是一个很幸运的事情。

    “能使唤你就使唤！”赵老师说道。

    “那个不客气的！”

    赵老师笑了笑：“你是外婆，我是奶奶，本来也是一家人，客气干嘛？”

    这话李想妈妈爱听。

    她估计的没错的话，叶修和李想回到深市以后，大概就会迫不及待的去领结婚证了。

    等他们结婚领了以后，也就是差个婚礼的问题，那并不难，所以，她现在就等着当外婆了。

    前阵子李想还和她说过，把婚期确定下来了以后，她和叶修准备提前几个月要宝宝，卡着时间不显怀就行。

    李想妈妈觉得这个主意很不错，到时候，她还能提前几个月当外婆。

    “现在得早点把婚期确定好！她俩有自己的小算盘呢！”李想妈妈说道。

    赵老师也心照不宣的笑起来。

    两个中年妇女坐在土灶后，灶孔里的火焰，把她们的笑容照耀的很显眼。

    李想妈妈都知道，赵老师肯定也知道，现在就等老爷子那边，把婚期确定下来。

    她们就等着好事将近呢。

    “我这本和问一下爸，看他那边怎么样了！早点确定好，把孩子放回去吧！你觉得呢？”

    李想妈妈对于这个提议，表示完全没有意见，甚至觉得很好。

    叶修他们不是说，要回去拍婚纱照，顺便旅游，当蜜月嘛！

    那不刚好吗？正事儿也一起办了！

    反正现在的情况，是叶修和李想自己着急，也不是他们当爹妈的着急。

    “早一天回去，我们早一天带大孙！”李想妈妈回答。

    赵老师和她对视一眼，两人都笑起来，大家想到一块儿去了。

    “我一直很庆幸，叶修遇到的是李想，是你们！”赵老师感慨。

    这个世界上，或许大部分人都是知理的人，但是你真的不能确定，你遇到的，就一定是那个知书达礼的。

    养儿子，娶媳妇，做父母的，肯定都希望儿子以后不要平添那么多不必要麻烦。

    取个好媳妇，收益三代人。

    不好的呢？

    “我和你想法一样，还得感谢你给我送个好姑爷！”

    叶修对他们，算是没有什么可以挑剔的了。

    因为李想是独生女，叶修甚至连养老的事情，都给他们安排的明明白白的。

    能有个这么好的姑爷，这是福分。

    赵老师摇摇头：“还得教！孩子大了，不像以前！”

    “已经很好了！”

    “你现在都向着你女婿说话了！”赵老师忍不住笑。

    “你还不是一样！”

    她们确实是这样，都嫌弃自己孩子毛病多，觉得要改改，但是对儿媳妇和姑爷，又觉得特别满意。

    完全是两个标准对待。

    “我的看看锅里，火小一点就行！”李想妈妈起身。

    赵老师把柴火夹出来一部分，把火减小一部分。

    这些事情她还是做的很熟练的，虽然饭做不好，但是赵老师也是农村出身，这点事情自然难不住她。

    客厅里。

    叶老师和李想爸爸还有她外公外婆聊着天，叶修和李民达坐在旁边。

    “爸，我去喊一下李想！”叶修和李想爸爸说了一句。

    他点点头。

    “回来就变懒了，你说说她！”李想爸爸补充了一句。

    叶修：“……”

    他倒是不是不想说，说了估计也没有什么用，李想还是一样，要是说就有用的话，李想这几年早就改了。

    “好的爸，我说说他！”叶修回答了一句，就跑上楼了。

    李想爸爸看着叶修的背影，摇摇头，转过头对叶老师说道：“敷衍的很！李想懒，很大一部分功劳就是他的。”

    叶老师倒是想起了自己，赵老师不会做饭，大部分功劳也是他的。

    他惯的。

    这是遗传，也是叶家老传统了，心疼媳妇儿。

    “反正以后他们自己过日子，他乐意疼着，他就疼着吧，这是好事情！再说想想也就是在家才睡睡懒觉，工作也累！”

    李想爸爸撇撇嘴，虽然说他也希望闺女被疼着，但是这样太懒了也不好。

    “该说还是得说，该改也得改！”李想爸爸说了一句。

    楼上，李想房间。

    叶修悄悄的打开门，然后又把门关上，悄悄咪咪的走到李想的床边。

    看着抱着被子熟睡的李想，叶修情不自禁的露出一个笑容，

    坐在李想床沿边，叶修伸手捏住她鼻子，没过一会儿，李想就感觉不舒服，转身背对着叶修。

    不过李想睡的依然那么香，她完全没有起来的意思，不知道做了什么梦，嘴角露出几丝笑容。

    “老公～你别过来啊！”李想说梦话。

    叶修：“……”

    很疑惑，她这是梦到什么了？

    难道是春天的梦？

    “你好怀……不过我好喜欢！”李想继续喃喃自语。

    叶修：“……”

    实锤了，就是春天的梦。

    坐在她旁边的叶修听的清清楚楚，然后李想又说了不少梦话。

    推了推李想以后，擦觉到被打扰以后，叶修就看见她，又往里面滚了两圈。

    生怕叶修碰到她一样，下意识就躲开。

    叶修看着她的背影，伸手在手心吹了吹气，然后……啪，拍在她*屁*股！

    李想瞬间清醒过来，转过头看着叶修，怒目而视。

    至于叶修，看着她笑了笑：“早安！老婆！”

    李想：“……”

    早安个鬼。

    她根本就没有睡好，全被叶修搅和了，本来还在做好梦的，结果一巴掌全给她拍没了。

    “你喊人的方法，能不能正常点？”李想揉了揉眼睛，打着哈欠，伸手揉了揉眼角的眼屎。

    李想伸出手，叶修抱着她。

    软软糯糯的大可爱，抱的紧紧的，完全没有松开的意思，脸就贴着他的脸，开心的不行。

    叶修无奈的叹息，确实是好几天没有亲昵，但是李想这样子不放手，叶修担心丈母娘要进来看他们了。

    “抱抱！老公！我好想你！”李想小声的说道：“还是我熟悉的怀抱，分开了三天的怀抱！”

    叶修：“……”

    什么时候开始那么黏人了？

    叶修无奈的揉了揉她的头发，这样腻歪的时刻是叶修最喜欢的，但是这样的时刻往往不能多腻歪。

    “老公，躺会儿！”

    叶修：“……”

    这就是强人所男了，楼下一群长辈等着呢！要是再耽搁下去，他们会怎么想？

    叶修还没有来得及反对呢，就被李想放翻了，然后李想舒服的把头靠在他胸膛上。

    “哎呀，更没有起床的动力了！”李想感慨的说道：“想一直抱着！”

    叶修笑了笑，把杯子拉过来，把两人盖住！

    “这样就没有人知道了！”

    “嘿嘿嘿……老公，你真聪明！来老婆咬一口！”

    叶修：“……”

    古有掩耳盗铃，今有叶修遮被偷亲。

    反正只要别人看不到，就是藏住的，这是两个被爱情冲昏头脑的人，脑子里的想法。

    三分钟后……

    杯子被叶修一把掀开。

    “呼……喘不过气了！”

    “我也是……呼…呼！”李想笑出声。

    她想着回去还是早点把结婚证领了，光明正大的住在一起，到时候谁都不能说什么。

    法律允许。

    “回去就领证！”李想看着叶修说道。

    叶修想了想，摇摇头：“领结婚证也要看日子的，大部分都不是谁便领的！”

    李想：“……”

    “你25！”

    “十五你就犯法了！”叶修撇撇嘴：“这不是迷信，只是求个安心而已。”

    李想：“……”

    好吧，那就挑个时间去领，反正回去深市以后就天高皇帝远了。

    没人管他们。

    上次是没地方住，这次要不是不能捅破窗户纸，李想都把叶修拉到自己房间里了。

    知道李想爸妈他们是肯定知道的，只是还没有结婚，收敛一下而已。

    “起了吧？”叶修抱着她。

    李想不情愿的叹气，然后坐起来：“把衣服给我！”

    看了看李想指的位置，叶修把衣服给她拿过来。

    “来，让我提前体验一下闺女的待遇！”李想伸手。

    叶修：“……”

    这个当妈的好不要脸。

    叶修看着李想，无奈的答应她，把体恤给她穿好。

    “还有哦！”

    叶修：“……”

    楼下。

    李想妈妈把碗筷放好：“还没起？”

    “小叶叫她去了！”李想爸爸回答：“应该要下来了！”

    李想妈妈把碗筷摆好，准备开始吃早餐了。

    李想又在睡懒觉，每次回家以后，就像是生根发芽了似的，早上都起不来。

    赵老师看着她表情不对，立马说道：“孩子在家都是这样，叶修在家也是，睡到自然醒！好多时候午饭时间才起来！”

    李民达在旁边憋着笑，叶老师表情怪异。

    李想妈妈忍不住笑出来：“你也惯着她，我知道的，小叶可没有起来那么晚过！”

    知道赵老师是不想她怪李想才这样说的，叶修可没有睡懒觉的习惯，李想妈妈是知道的。

    “在家也是一样的！孩子嘛！都是这样，在外面不耽误工作就好！在家总是要懒一些！妈妈在嘛！”叶老师也说道。

    他们还在说话的时候，叶修和李想就从楼上下来了。

