    当夏天灵露出这种笑容的时候，极为了解自家大哥的唐三就已经明白。

    有人要倒霉了。

    每次灵哥要坑人的时候都会露出这种让人不寒而栗的笑容。

    果不其然，他面向观众的方向开口。

    “感谢诸位来宾对我们的祝福，在此我由衷的表示感谢。不过接下来，我们武魂殿还有一件重要的是没能解决。”

    “圣子殿下，什么事啊？”

    一个洪亮的声音从不知名的地方传出。

    这是夏天灵早就提前安排好了的托。

    “这位朋友问得好，这是一件关于武魂理论研究的问题。”

    说罢，他转向皇斗学院的方向。

    “玉小刚，江湖人送外号大师，由于苦心钻研多年武魂理论而出名，不知我所说的可还对？”

    玉小刚已经从先前的反噬中缓了过来。

    此时虽然脸色还有些许苍白，但已经没有太大问题。

    他站起身来朗声道：“不错，鄙人一生致力于研究武魂理论，被各位同行抬爱，称在下一声大师。”

    夏天灵点点头，强忍着没笑出声。

    但他不笑，可不代表其他人也给玉小刚留面子。

    哄堂大笑之声从看台的各个角落传来。

    “哈哈哈哈哈笑死我了，还大师？他还真把自己当回事了？”

    “就是，你是真傻还是装傻，听不出来这是在骂你吗哈哈哈哈哈......”

    “......”

    被邀请前来观赛的诸多势力家族大多都认识这个跳梁小丑，只有一部分平民魂师不明就里。

    玉小刚僵硬着脸不为所动，眼神中却充满了鄙夷。

    他对自己的理论极有自信，颇有几分众人皆醉他独醒的意味。

    “好，那么玉小刚玉大师，我想请问你几个关于武魂上的问题，可否解惑？”

    见鱼儿上钩，夏天灵缓缓收着杆。

    玉小刚果然上当，冷哼一声。

    “当然乐意效劳，不知圣子殿下有何指教？”

    “一条一条来吧，就从你的十大武魂核心竞争力开始。”

    “首先是你提出的第一条【先天魂力大小与武魂素质成正比】。”

    玉小刚皱了皱眉头，说道：“不知这一条有何问题？玉某难道说得有错误？不信你可以问我的弟子唐三，在见他第一面的时候，我曾经籍此分析出了他存在双生武魂的事情。”

    唐三可不想跟玉小刚再扯上什么关系，赶忙回答。

    “玉老师在尝试收我做记名弟子之前确实是说过类似的话......”

    “噗嗤......”

    唐三话还没说完，看台上已经传来了憋笑的声音。

    自己前脚刚说完“我的弟子唐三”。

    后面就被“自己的弟子”打脸，不愧是你玉小刚。

    “当时玉老师是这样说的。根据我所研究的武魂十大核心竞争力中的一条【先天大小与武魂素质成正比】来看。蓝银草显然无法满足，因此我可以肯定，你应该还有另外一个非常强大的武魂。”

    “好，那么关于唐三双生武魂的这件事咱们等会再聊，先说说你的这一条理论。你确定这是你提出来的武魂十大核心竞争力中的一条对吧？”

    “是的没错。”

    “那么问题来了，请问在座的列位，我说这一条是魂师界公认的常识，谁赞成谁反对？”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “有一说一，确实。”

    吃瓜看戏是人们的本性，早有许多人看玉小刚这个跳梁小丑不爽。

    一时间响应者不知凡几，齐刷刷的高呼赞同。

    魂师界谁不知道这种事情？

    难道有谁见过纯粹的废武魂魂师先天魂力能赶上顶级武魂的吗？

    玉小刚不慌不忙，回应道：“前者确实是常识我承认，但对于这项常识的理论没有人比我研究的更透彻，能一眼看出小三是双生武魂就是最好得佐证。”

    看台的一侧，毒斗罗独孤博听见这话直接笑出了声。

    夏天灵摇了摇头，这玉小刚真是不见棺材不落泪。

    “那么你既然对这个理论剖析的这么透彻，你难道就没有发现，唐三的武魂根本就不是什么蓝银草，而是传说当中的蓝银皇吗？这可是跟昊天锤齐名的顶尖植物武魂，你为什么信誓旦旦的说是蓝银草并引以为傲？”

    这一下，玉小刚是真愣住了。

    蓝银草他知道，蓝银皇是什么？

    武魂殿图书馆里没写过啊！

    他尴尬的楞在原地说不出话来。

    “蓝银草，千年为草，万年为王，十万年为皇，百万年为神，这乃是武魂殿中关于蓝银草这一植物系魂兽的研究结论。”

    夏天灵老神在道的解释。

    “哦对，你不知道倒也是正常的，毕竟这是在你被驱逐出武魂殿之后新补充的研究成果，你不知道也在所难免。”

    “既然说到双生武魂这个问题，我顺便还想问问。关于双生武魂，你的解释是武魂品质差距越大，越容易诞生出双生武魂对吧？”

    “......是。”

    玉小刚已经明白，自己这条理论几乎已经可以被证伪，但如今也只能硬着头皮回答。

    “那你解释一下唐三的两个武魂和我身上的两个武魂吧？你告诉我，差距在哪里？”

    “这......”

    玉小刚支支吾吾，根本说不出话。

    “对于双生武魂，武魂殿的研究如下。只有两种极端强大的武魂拥有者相互结合，才可能生下拥有双生武魂的后代。”

    “关于武魂问题，我们斗罗人原本在出生的时候都会拥有两个不同的武魂。但随着身体的发育成熟，强大的武魂便会吞噬弱小的，以达到成长完全的目的。”

    “只有两种极端强大的武魂同时被遗传了的时候，二者相互吞噬相互进步，但谁也不能奈何谁，最终表现形式则为现在我们所看到的双生武魂。”

    “而这，恰恰也是双生武魂魂师前期不能附加魂环的主要原因。因为身体和武魂均未发育成熟，只有随着等级上升逐渐补全缺陷之后，才不会出现爆体而亡的现象。”

    “在决赛开始之前，你曾经来到武魂殿讨要双生武魂的修炼之法。昊天斗罗，可有此事？”

    “......确有此事。”

    唐昊有把柄掌握在夏天灵手中，此时也不得不出来作为证人。

