    围着楚天的剩余十一个保安，此时面面相觑，显然，他们也被突然的一幕给震惊到了，一时之间，不知是进还是退！

    进，楚天连他们的头头都能无情碾压，那他们这些菜鸟，更加不值一提！

    估计一个照面都不用，就能把他们全部秒杀！

    所以上就是等于送死！！

    但是退，他们又不敢，没有老大的命令，谁敢后退一步，严惩不饶！

    楚天这一劫是躲过了，但是来自老大的怒火，也是他们承受不起的。

    不管进还是退，都是绝路！！

    “你们他妈的还愣着干什么！都给老子上啊！！”

    看着自己的这帮手下不进不退，保安头头怒骂一声，说道。

    可即便这样，依旧还是没人敢上！

    因为大家都知道，谁上谁倒霉！

    “他妈的！都给老子上！谁不上，老子当场废了他！！”

    保安头头又骂了一声，他勉强的从地上站起，左手捂着被震断的右臂，龇牙咧嘴的来到一个保安的身后。

    然后，他抬起腿，冲着这个保安的屁股就是一脚，把他踹向楚天！

    既然你不敢上，那老子就帮你一把！！

    而这个被强行踹出来的保安，眼看自己躲不过去，也就只能硬着头皮往上冲。

    只可惜，他一招都没打出，就被楚天弹指射倒在地！！

    见此，众人心中更是大骇！！

    这小子果然是绝顶高手，弹指间就解决掉了一人！！

    “妈的！废物东西！用电棍啊！！老子给你们配的电棍！你们特么的是当摆设的吗？留着给你们老婆晚上当玩具的吗！电他啊！”

    眼看自己手下又被秒掉一个，保安头头十分粗暴的骂道。

    被保安头头这么一提醒，大家顿时反应过来，对啊，自己都有随身配戴电棍的，怕个毛线啊！

    不管是你武道高手还是术法大师，在电棍面前，通通都是渣！！

    上万伏特的电压，即便是宗师都不敢触其锋芒，更别说楚天小小年纪，怎么可能就成就宗师境界。

    心中有底，剩下十个保安顿时就不慌了。他们同时掏出腰间的电棍，按下开关！！

    滋啦啦！！

    每个电棍的头部，都冒出深蓝色的电光，十个电棍同时亮起，空气中都仿佛飘散着一股焦灼的味道！！

    “敬酒不吃吃罚酒！小子，这是你逼我的！！”

    保安头头恶狠狠的说了一句，然后下命令道：“给老子上！电趴他！”

    “是！队长！”

    十大保安同时应声，他们举着冒光的电棍，一齐朝着楚天靠过去！

    “就凭这些，也想抢我？呵呵！”

    见此一幕，楚天相当不屑的笑出声来。

    当初他在湖心岛别墅，引天雷入体，凝练奔雷战法的时候，他借用的可是天雷的力量啊！！

    这根本不是凡间雷电可以比拟的！！

    可即便这样，他依旧丝毫无损，并且还实力大增！

    如今区区十个电棍，对他来说，小菜一碟！！

    只见他缓缓抬起右掌，掌心之处闪烁出一道白色的电光。

    电光周围，空间都被折射出异样的扭曲！！

    楚天将右掌缓缓摊开，把深白色的电光完全暴露在众人的视野中。

    “我靠，这小子会玩魔术吗？”

    看到这一幕，保安头头有些懵圈，理智告诉他，楚天这小子是在装神弄鬼，但是直觉告诉他，这深白色的电光，夹带着恐怖的力量！

    “你们别被这个小子唬了！！大家一起上！！速战速决！！”

    保安头头怕夜长梦多，直接下命令道。

    “是！”

    十大保安齐齐应和，然后，他们同时将电棍朝着楚天捅去！！

    然而就在这时，令人震惊的一幕发生了！！

    只见在深白电光的引导之下，十大保安手中的电棍，电量以电流的形式从电棍的尖端流淌而出。

    而这些流淌出来的淡蓝色电量，以十个不同的方位朝着楚天汇聚而去，最终凝炼在楚天右掌掌心处的深白电光中！

    电棍的电量，竟然被楚天给吸收了！！

    “我靠！真的假的！”

    保安头头目瞪口呆，纵横渎里这么多年，术法高人他也见过不少。

    但是能够像楚天这样，谈笑间就能掌控雷电的存在，这还真是闻所未闻。

    “障眼法！这一定是障眼法！这小子不可能逆天到这种程度的！这还是人能打出的操作吗！！”

    保安头头在心中咆哮，他不相信眼前所看到的这一切是真的。

    因为这早已超乎了他所能接受的范围！

    “你们别被这小子给骗了！只不过就是高级一点的障眼法而已！上！电他！”

    保安头头下意识的往后退了两步，但是他的嘴上依旧很倔强。

    反正冲锋陷阵的不是他，就算倒霉，也是挡在他面前的十人先倒霉。

    他已经做好了随时开溜的准备，只要势头不对，他立马开溜！

    十大保安互望一眼，也许是电棍在手，心中有底，其中一人竟然开口道：“我看这小子也是装神弄鬼！大家别虚他！电棍教他做人！”

    “对！不虚！教他做人！！”

    来自同伴的话，显然要比保安头头的话更加振奋人心。

    所以此话一出，立马就得到大家的应和！！

    十人再次朝着楚天逼近！

    见此，楚天的嘴角勾起一抹冷笑。

    他本不想动手，奈何苍蝇太多！！

    既然如此，那他不介意给现场降降噪。

    滋啦！！

    似乎能感应到楚天的心意，他手中的深白电光此时也发出噼里啪啦的炸响之声。

    当即，楚天右掌猛然一握，大约双拳大小的电光直接被他当场抓爆！！

    哗啦！！

    如大水倾泻一般！！

    爆炸开来的电光，以楚天右掌掌心为中心，狂暴的朝着四周射散而去！！

    电光所过之处，空气都被电得焦糊！！

    此刻的楚天，像极了从九天降世的雷神，他手握雷电，要荡平这世间一切！！

    围楚天一周的十大保安首当其冲，瞬间便被这雷电透体而过，继而僵直的栽倒在地！

    他们欲以电棍电楚天，楚天反倒是让他们先尝了被电的滋味！

    也幸亏楚天没有起杀心，要不然，这十人必然当场暴毙，一命呜呼！！

