    

    轰！

    一声巨响传入众人耳中。

    冰羽绣眉一皱，素手一挥间，一幅画面便出现在半空，郝然便是那凤隐冰罹杀阵内的景象。

    却见那最后一只冰凤被剑陵宗众人合力轰爆，天空漫天冰晶散落，折射出寒芒无数，而下方还活着之人则发出劫后余生的欢呼。

    “哼！”

    一声轻哼，冰羽双手掐诀，磅礴灵力自庭院聚灵阵喷涌而出，而后便齐齐没入上方一个黑洞之中。

    嘶！

    一声凤鸣响彻天地，让刚看到希望的剑陵宗众人再次一脸难看，甚至有的都有了想哭的打算。

    金鹏一脸阴沉，此时的他，再无之前那般英姿勃发。有的只是灰头土脸，满身是血，面容煞白，虚弱疲惫。

    方才轰爆那最后一只冰凤，金鹏已是做好了破釜沉舟的打算，几乎是在压榨他所能动用的残余元力。此时就算是一名普通的凝神境修士，或许都可能将之置之死地。

    “姐姐，随我去玩玩怎样？”

    看着空中投影，冰羽目露寒芒，语气幽幽地说道。

    “正有此意。”兰幽梦冷冷一笑道。

    下一瞬，二人便化作一红一白两道流光，冲入了庭院上方黑洞之中。

    血光滔天，整个凤隐冰罹杀阵完全被血光笼罩，其内之人，就算是不遭受任何攻势，其体内血气也会不断外渗，身体迅速衰败，若无法逃脱出去，最后也只会血气尽失而亡。

    “啧啧啧，姐姐这神通，可真如传闻那般，当真恐怖异常。”刚一来到阵内，冰羽便一脸惊奇道。

    “那是当然，数千年前，这血炼天地可是打得十大仙宗毫无还手之力。”兰幽梦神色自傲道。

    冰羽抿嘴一笑。

    “是那女人！”

    “那女人又来了！”

    ......

    也正是此时，阵法内还残留之人也发现了兰幽梦二人。

    抬头看天，当注意到天空二人，特别是那白衣身影之时，金鹏瞳孔猛然一缩，紧接着脸色便暴怒到有了些扭曲。

    “冰羽！”金鹏一声厉喝。

    “哼！”

    其话音刚落，一声冷哼便响彻整个凤隐冰罹杀阵。却见冰羽单手掐诀，素手一挥间，一柄冰剑一飞而出，径直向那金鹏斩去。

    拼命榨尽残余元力，金鹏一声暴喝，同样一剑斩出。

    轰！

    炸响震天，冰剑碎裂，剑芒崩溃。道道冰块去势不减，向着金鹏轰击而去。

    砰砰砰砰！

    不过片刻，金鹏体外元力防御便轰然崩溃，紧接着，更是倒飞而去，身在半空，便是数口鲜血狂喷。

    “阁主！”

    众人大惊，想要伸出援手，可却被那冰凤追杀得天地无路，只得亡命逃窜。

    “姐姐，想怎么玩，尽管出手，只要别取他性命便可。”冰羽看向兰幽梦，嘴角微翘道。

    兰幽梦掩嘴一笑，打趣道：“妹妹可真是菩萨心肠。”

    话虽这么说，可兰幽梦手上却毫不含糊。玉手虚握间，一条血色长鞭便现于手上。随手轻轻一舞，化作漫天血色鞭影，向着金鹏席卷。

    才落地，金鹏还未稳住身形，便又是一声凄厉惨叫。深入神魂的痛，让金统双目猩红，抱着自己头颅疯狂捶打，那滋味，说是身不如死，似乎都还差了不少。

    看了一眼金鹏，冰羽微微摇头，随即继续对兰幽梦说道：“没办法啊，若是可以，我恨不得将这金鹏千刀万剐，可为了剑陵城那芸芸众生，也只能暂且留他一条狗命。”

    “上位者不仁，当破而后立，妹妹就是太仁慈了。”兰幽梦目光冰冷地看了一眼抱头惨叫的金鹏，语气幽幽道。

    冰羽轻叹口气。

    “妹妹可曾想过取而代之？”

    冰羽一怔，不过随即便摇头一叹，说道：“就算取得这城池又有何用，不过是徒增烦恼与重负，若管理不当，受害的还是那黎明百姓。”

    兰幽梦微微摇头。

    “妹妹可知十大仙宗为何甘愿出山创立十城，救下此界芸芸众生？”兰幽梦语气幽幽道。

    冰羽微怔。

    这个问题，何需回答，十大仙宗几乎人人皆知。

    念众生疾苦，留此界香火，都是人族，自当出手相助。

    可仔细想想，冰羽又始觉不对。

    若真是如此，大可出动大能之士，斩尽此界高阶妖兽，留下部分传承便可，又何须专门派遣大量门人前来镇守。

    并且，以冰羽对十大仙宗的了解，并非每个都有心系苍生之念。以那些人的观念，想要他们没有丝毫回报就花费如此大代价，免费帮此界渡过难关，那是天方夜谭。

    “看来妹妹似乎想明白一些了啊。”兰幽梦抿嘴一笑道。

    “还请姐姐赐教！”冰羽微微欠身道。

    赶紧将冰羽扶住，兰幽梦嗔了一眼冰羽，说道：“你我既以姐妹相称，则无需这般多礼，若如此，反而显得生疏了。”

    冰羽浅浅一笑，轻轻将兰幽梦挽住，有些俏皮地说道：“那就请姐姐为妹妹解惑吧。”

    “万年之前，天地大劫，神路封断，末法降临。可万物有灵，世界亦有灵。为打破禁锢，此方大世界曾诞生过一位应劫之人，其以极快速度崛起，百年之内便已道劫圆满。而后更是超出所有人想象，竟顺利打破桎梏，破入神境。”兰幽梦说道。

    “姐姐所说之事，羽儿也曾听过，可与此事又有何联系。”冰羽问道。

    兰幽梦莫名一笑道：“妹妹可知，当年那应劫之人也曾创立过一个大城，并且其内所居之人，超出了数亿之巨。据说，那人在其城池自封为神，城池内各处都有其神龛雕像，供世人膜拜。”

    闻言，冰羽神色一怔，让她一下就想到了某件事。

    不论是冰魄城还是剑陵城，也都有类似的神龛，不过其内放置的乃是冰魄宗和剑陵宗现任宗主的雕像。

    一想到这，冰羽当即一惊，立刻问道：“姐姐的意思是，莫非那众生愿念，也是一种力量？”

    兰幽梦莫名一笑，说道：“谁知道呢，不过日后若是妹妹尝试一番，不就知道了。”

    “姐姐是想让我日后夺取这剑陵城？”冰羽问道。

    “不错。”兰幽梦语气郑重道。

    冰羽苦涩一笑，说道:“姐姐好意，妹妹心领，不过妹妹喜欢心境空灵，不愿惹俗事烦恼，这夺城之事，倒不做也罢。”

    “就知道妹妹会这般说，只是妹妹可曾为尘儿考虑过？”

    冰羽一愣，随即说道:“莫非姐姐想要尘儿来做这城主？”

    “不错！”

    “日后，我要将尘儿培养成那第二个应劫之人！”兰幽梦语气幽幽道。

    冰羽一怔，同时心里也是一阵大骇。

    片刻之后，冰羽抿嘴一笑，说道：“姐姐对尘儿可真好，让我这个不负责任的母亲好生愧疚。”

    “你呀！”兰幽梦轻轻捏了一下冰羽的小琼鼻。

    “妹妹可知尘儿是何灵根？”兰幽梦突然又问道。

    不知兰幽梦为何这般问，但冰羽还是如实答道：“我曾察觉尘儿体内有某种隐灵根，只是无论我用何种方法，都无法将其激发。最后还是使用了一上古灵阵，才隐约察觉出，尘儿似乎乃是无相灵根。也正因如此，当年我离开之时，才没带尘儿一起走。若是回宗，让有心人察觉，尘儿定会成为那些老不死夺舍重修的最佳炉鼎。”

    闻言，兰幽梦抿嘴一笑，说道：“妹妹倒是好心，可那臭小子就不那么想了。以为世上没人爱了，被全世界都抛弃了，当初可是在那雪霞山上寻死腻活，差点就葬送在了上面。”

    冰羽一惊，然随即其脸上便露出几许愧疚，语气有些低沉地说道：“是我考虑不周，让尘儿受苦了。不过尘儿也吉人天相，幸好遇到了姐姐你这位好师父，这些日子辛苦姐姐你了。”

    “说什么辛苦，妹妹岂又看不出，我与尘儿如今是相伴而生，神魂伤势未愈，只能以尘儿为炉鼎才能苟延残喘。”兰幽梦神色有些低沉地说道。

    “好了，不说这些了。其实尘儿并非什么无相灵根，而是凌驾于其上的混沌灵根。”

    “什么！”

    这次冰羽当真是一阵大惊，轻掩红唇，眼中露出不可置信之色。

    “莫非我还骗妹妹不成，不然妹妹以为，为何姐姐能借助尘儿灵根来寄生恢复。”

    直愣愣地盯着兰幽梦好一会，冰羽才缓过一口气。

    “难怪，难怪，如此天命之人，若说破禁成神，尘儿的确是最有希望之人。”冰羽轻叹道。

    “怎么样，妹妹现在可考虑帮尘儿夺下一城？”兰幽梦打趣道。

    看着兰幽梦，冰羽浅浅一笑，说道：“你这个做师父的对尘儿都这么好，我这个当母亲的又岂能甘心落后。”

    说到这，冰羽眼神愈显深幽，还隐隐露出了一丝寒光。

    “大不了日后就疯一把。”冰羽补充道。

    ......

    好一阵后，下方惨叫渐弱。

    见已如死翘翘，翻着白眼，生机与魂力波动都已极为虚弱的金鹏，冰羽及时叫兰幽梦停手。

    素手一挥，冰凤消散，这冰天雪地恢复到了往日的平静。

    残存之人，一个个如蒙大赦，皆是一副劫后余生的神色，纷纷一屁股坐在地上，哪还有身为塑元境强者的高手风范。

    来时气势汹汹数十人，如今死掉大半，只余三十人不到，皆是身负重伤，样子凄惨无比。

    看着空中两名女子，几乎所有人都心生恐惧，不敢有丝毫不敬，生怕再将其激怒。

    “本宫清修之地，尔等也敢前来侵扰，看来本宫久不出山，你们都忘记当年的惨痛了？”冰羽一脸不善道。

    闻言，下方众人扑通扑通齐齐跪地，赶紧谢罪。

    “羽仙子恕罪，羽仙子恕罪，我等不知此乃羽仙子道场，无意冒犯，还请羽仙子大人大量，饶我等这次。”一塑元后期老者说道。

    “哼！”

    冰羽一声冷哼，目光冰寒地扫视一圈，凡被看到之人，皆是一个哆嗦。

    “念在剑陵城那上亿芸芸苍生，今日便饶尔等不死，若下次再敢来犯，本宫定亲临剑陵阁，杀一个血流成河。”冰羽声音冰寒道。

    下方众人齐齐一个冷颤。

    “鲁甫留下，其余人立刻从本宫眼前消失。”

    众人闻言，如蒙大赦，赶紧一飞冲天，撒丫子狂奔。只有一人，一脸惊慌，跪在地上，直愣愣地看着冰羽，脸色极度难看。        

