    第三十三章你说错了

    “择日，你退后。”

    看了一眼想要侃侃而谈的择日一眼，李云开口说道。

    在李云的感知之中，那个掩盖起来的洞口却是有着一丝淡淡的气息流露出来，跟妇人身上蛊虫的气息很相似。

    听到李云的吩咐，择日微微一愣，随后仿佛明白了什么，向着一旁退去，巫师大人这是要开始做法，起死回生啊。

    李云看了一眼那个洞口，随后随着那个坟丘附近走了一圈，查看了一番还没有有其他的洞口。

    人说狡兔三窟，蛇也不差。

    果不其然，李云在坟丘三丈之外的一个树洞之中发现了一丝残留的气息，随后又是在另外两个地方发现洞口。

    已几个洞口为点，那个圆形刚好坐落在坟丘附近，仿佛这个坟丘下面，已经被那条蛇挖空了一般。

    “择日，你退到树林那头去。”

    李云踩了踩脚下，对着择日继续吩咐到。

    听到李云的话，择日也是毫不犹豫的向着远处走去，此时的他已经怕不急待的想要看李云是如何起死回生的。

    等择日走远之后，李云猛地一脚踏在地面之上，顿时一股灼热的气息蔓延开来。

    随即土地焦热龟裂，四周的草木瞬间化为灰灰，与此同时，龟裂的土地也是不断的向下凹陷。

    土行，断土狂雷！

    激昂~

    随着气量翻滚，一道嘶吼声从土地之中传出，烟尘四起，一道庞大的身影出现在李云的面前。

    “好大。”

    看着场中突入其来的变化，远处的择日不由的惊呼到。

    在择日的视线里，李云身前大地龟裂，随后一道庞然大物出现在深坑之中，高大的身影俯视着李云。

    烟尘散去，择日却是发现这是一条大蛇，人立而起有几米高，漆黑的瞳孔有一条黑色的竖纹蔓延而出，沿着眼角的鱗甲一直漫步到全身。

    面对着扑鼻而来的腥臭气息，李云也是皱了皱眉头，随后右腿往前迈出，又是重重的一步踏在地面上。

    顿时灼热的气息仿佛或者肉眼可见的火焰一般，四周的泥土瞬间化作粉尘，被包裹着的大蛇也是放出一身痛苦的嘶吼。

    “实力有点差，不过生命力挺顽强的。”

    看着眼前的挣扎的大蛇，李云不由的评价道。

    不是大蛇不怕，而是大蛇不敢跑，作为通灵的存在，大蛇能预感到，一旦自己转身背对着眼前这个人类，那这些灼热的气息就不会作用在土地上，而是在自己的肉体上。

    “你...嘶...是谁....嘶...”

    可能是因为李云的原因，大蛇发出的身影阴柔中带着一阵沙哑。

    “哦，会说话？”

    看着眼前的大蛇，李云微微挑了挑眉头，随后又是一脚跺了下去。

    大地狂震，甚至是大蛇那看起来厚实的鱗甲，也是剥落了几片下来。

    “既然会说话，那就多说点，药仙会知道吗？说说你对它的了解。”

    随着李云的动作，大蛇眼中闪现出一丝痛苦之色，随后嘶哑的说道：“人类，你到底是谁！我在这里生活这么多年，与人类秋毫不犯，甚至还庇护一些进山的人，你不能这样对我。”

    听到大蛇的话，李云微微摇了摇头，说道：“抱歉，这不是我想听的，我只想确认一下药仙会的事情。”

    说着又是一脚跺出，这一次，李云甚至用出了易经之中学到的震字决，一股微妙的气机向着大蛇笼罩而去，让大蛇感到万分恐惧。

    “我不知道你在说什么，我根本就不知道什么药仙会。”

    这种情况下，大蛇依旧是这个回答。

    闻言李云皱了皱眉头，思索着什么，主要是药仙会太神秘了，江湖小栈也是只有两次记载，

    一次是建.国初期被剿灭，第二次是莫名的死灰复燃，然后被哪都通一锅端，要说其中没有什么弯弯道道，打死李云都不信。

    可惜自己不会双全手，不能直接从对方的灵魂里面得到答案，或者说有双全手也不一定能看得到。

    世界一切都是蛊组成的，万物都是蛊，啧啧，听起来真像神机百炼万物皆可炼一样，只不过一个是炼器，一个是练蛊。

    看着李云没有反应，大蛇继续说道：“我从记事起就在这片山地里生存，只是偶尔有一个女人过来看我罢了。”

    跟那个妇人的话正好对上，但是这不是李云想要的答案。

    “没办法，就只好辛苦你一下了。”李云微微昂起头来看着眼前的大蛇，然后凭空跃起，一掌向着大蛇的头部而去。

    问药仙会的事是其次，李云想要收伏这条大蛇尝试解锁一下意识空间，毕竟怎么的也得师出有名吧。

    感受到凌冽的掌风，大蛇也没有坐以待毙，而是张开大口，一股腥甜的雾气向着李云喷射而去。

    如果换做刚出师的李云可能会中招，但是现在李云不仅会神机百炼，还把自身的能力往上提了提，

    要不是没带家伙，李云扔出几个铁傀儡就能虐一虐这条大蛇。

    随着李云五极化雷手用出，弥漫在眼前的毒物瞬间被炼化，随后李云一掌重重的排在大蛇的脑袋上。

    受到这一击冲击，大蛇顿时头晕目眩起来，趁着这个机会，李云直接把大蛇拍晕，直接扔进了意识空间之中。

    说实在的，这还是李云第一次往自己意识空间之中扔有意识的活物。

    就在李云把意识沉浸去观看意识空间会不会发生变化的时候，躲在远处的择日却是走了过来。

    看着李云负手独立的样子，择日微笑的说道：“师傅真是厉害，那么大一条蛇竟然嗖的一下就没了。”

    “你刚才喊我什么？”

    听到择日的话，李云不由的皱了皱眉头。

    “师傅啊，难道有什么问题吗？”择日摸了摸头，疑惑的道。

    “没有问题，我们来之前吃了什么饭菜啊？”

    “啊，我们今天不是吃了老腊肉吗，我没说错吧，师傅。”

    闻言李云微微摇了摇头，一步踏出来到择日的身前，指向对方的眉心说道：“错了，我说的是我们吃了什么饭菜。”

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

