    

    第183章防人之心不可无

    虽然唐宇不是执法捕快，但黑金刚有将他招入麾下的想法，也就没有隐瞒什么，“罗章六年前是练气境后期的修行者，现在应该是先天境前期。”

    俗话说上梁不正下梁歪。

    罗章三人的师父，就是个打家劫舍的江湖败类。

    六年前罗章和师父一起作案得手后，遭到六扇门的捕快追捕，师父当场就被击毙，而罗章身负重伤逃走，之后就消失匿迹。

    正是因为罗章以铁钎为暗器，总部才会查到罗章的头上。

    若不是查到罗章，也难以确定九纹龙和九尾狐的身份。

    “存不存在有人故意使用铁钎，冒充罗章的可能？”

    听黑金刚说完，唐宇皱眉提出自己的观点。

    毕竟铁钎很常见。

    “不仅仅是因为铁钎。”黑金刚摇了摇头，看向唐宇的目光中多出几分赞赏，明白关茂生为什么说唐宇是他的明路了，能想到有人用铁钎冒充罗章，就已经比他强出太多。

    唐宇问道：“还有别的证据？”

    “昨晚我们队里一名叫私激的捕快，有发现九纹龙的行踪，还差一点就将其抓捕归案，就是因为暗处突然射出铁钎，才让九纹龙趁机逃脱。”

    黑金刚拿出烟递给唐宇一根，点上后继续说道：“虽然私激没看到是谁射的铁钎，但私激用剑气伤到那个人，我们提取到了血样，和罗章的DNA完全吻合。”

    唐宇点了点头，既然DNA吻合，那就不会有错了。

    司马负将所有淬毒的铁钎收起来后，拿着录音笔过来给唐宇做笔录。

    唐宇没说昨晚半夜就有发现盯梢的九尾狐，也没有提及自己拥有无妄之眼，只说晨跑时九尾狐出现在身后，他有所提防用银针刺瞎九尾狐，之后发生的事情就如实讲述。

    司马负脸色陡然一沉，“你为了引九纹龙现身，故意踢断九尾狐的腿？”

    唐宇看了眼录音笔，声音冰冷的说道：“这么做有什么不妥吗？若不是九纹龙没有现身，不然我交给你们的会是两具尸体。”

    这就是为什么昨晚发现九尾狐后，他却没有第一时间联系黑金刚的原因。

    他从一开始，就没准备留活口。

    若是二人只打他丹药的主意，他倒是可以不破杀戒。

    可二人敢打他母亲的主意，就必须死。

    司马负脸色更加阴沉。

    当着执法捕快的面说这样的话，完全是在挑衅六扇门。

    不过没等她说完，黑金刚就上前来，笑着岔开了话题。

    唐宇也没有再理会司马负，和黑金刚又聊了几句就转身离开。

    “师兄……队长，就这样让他走了？”司马负气呼呼的瞪着黑金刚。

    在逍遥派的时候，她是黑金刚的师妹，叫师兄有些顺口，到现在也没有改过来。

    “你有什么理由不让他走？”黑金刚和办案的警察打声招呼，带着司马负回到车上，“九尾狐去绿都小区，是因为他母亲住在绿都小区，换做是你母亲……”

    想到司马负和自己一样，从记事起就在逍遥派，根本不知道父母是谁，他就换了个说法，“要是有人想要杀我，你把那个人抓住后，会不会和唐宇一样对那个人做些什么？”

    司马负毫不犹豫的点头，而后才反应过来，不满的冷哼一声。

    黑金刚笑了笑，没有再说什么。

    唐宇回到别墅后，给李旭打过去个电话，把罗章的情况说一下，让李旭和洪涛小心一些，要是发现什么异常就立刻联系他。

    九纹龙逃出曲州了，却冒出个更棘手的罗章，他不敢掉以轻心。

    挂了电话后，他登入六扇门APP，找官方担保的振威镖局下单，支付50点积分。

    镖局负责运送银货，是个很古老的行当。

    这个时代的物流和快递已经取代镖局，可镖局是江湖不可或缺的一部分。

    给外地的朋友送一颗价值500点积分的碧玉丹，敢用快递吗？

    就算是有保价，丢失了能赔偿几个钱？

    所以还是得找镖局，保证不会丢失，就算丢失也是十倍赔偿。

    唐宇要运送的是从神秘空间带回来的灵水，称之为无价之宝都不过分。

    虽然50点积分有些贵，可价有所值。

    下单成功后，唐宇在被通缉的江湖败类中找到罗章的资料，全都复制发给刀哥，让刀哥帮忙找罗章，更是千叮万嘱刀哥小心行事，毕竟罗章是先天境前期的修行者。

    他可不想刀哥出事后，自己内疚一辈子。

    下单不到一个小时，一辆宝峰集团的小型货车登门。

    搬货兼司机的是一位三十来岁的青年，暗劲巅峰武者。

    跟车押镖的镖师是年仅六十的老者，先天境前期的修行者。

    二人没有自报境界，唐宇之所以知道，是他用无妄之眼暗暗观察了一下。

    看穿境界，是无妄之眼的功能之一。

    看着青年将一桶桶水搬上车后，唐宇将一个封死的纸盒交给老者，让老者务必亲手交给提供正确验证码的人。

    原本老者还有些奇怪，花50点积分就让他押送几桶水？现在他才反应过来，委托人真正要押送的是这个纸盒里的东西，那几桶水不过是个障眼法罢了。

    至于纸盒里是什么东西，他根本就不好奇。

    行有行规，没得到委托人的允许，私自开镖是镖行的大忌。

    只要坏了规矩，犯了忌讳，轻则是吃不了镖行的饭，重则是丢性命。

    其实那个纸盒里没什么贵重之物，只有个小机关，只要打开纸盒的方式不对就会触发机关，会喷出特殊的香雾，想要重新封上纸盒也封不住香气。

    唐宇防的不是别人，而是负责押送的镖师。

    害人之心不可有，但防人之心不可无。

    行走江湖，小心为上。

    看着货车离开后，唐宇也驾车离开。

    接货地址是离着绿都小区不远的一家桶装水水站。

    这家水站是台风投资的投资项目。

    水站的经理是洪涛带来的人。

    这家水站存在的目的不是赚钱，是为了把按照比例稀释过的灵水，通过水站送回家。

    不然在家里按照比例兑水稀释灵水，无法和唐亚宁解释。

    唐宇没有回绿都小区，而是去了南郊的一处别墅。

