    见元瑶隐于阵中之后，洛虹心中不由大安，神念一动从万宝囊中将五彩石取出。

    随即几道法诀打出，便见其飞至洛虹头顶之上。

    紧接着，洛虹运转起大五行通圣诀，牵引五彩石中的先天五行之气入体。

    随着一缕缕五彩光霞从五彩石中落下，洛虹渐渐进入入定炼化的状态。

    肉身上五彩光晕流转，好似绝世宝物一般。

    与此同时，远在另一边的殷巧还在开炉炼丹，从洛虹那边散溢出的精纯五行之气，令她不禁有些分心。

    其实，她和洛虹一样，都对对方修炼的功法十分好奇，奈何一场大战下来，二人都是使用法宝为主，功法神通并未显露多少，所以也就无从而知。

    如今，殷巧感应到这股精纯之极的五行之气，心中不由骇然。

    “此人能进入黑域，修炼年月定然与我相差不多，然而修炼的竟是最为耗时难练的五属性功法，怕是曾得到过完整的古修传承！

    看来此人定是知晓化神之谜，更是心怀化神之志啊！”

    每一尊化神修士的出现都能搅动人界的局势，幕兰人中若是诞生化神强者，怕是百余年内就要出现一个一统草原和天南的超级势力了！

    这势必对大晋造成极大的影响，殷巧不由为自己的结交之举感到庆幸。

    若是洛虹真的是幕兰人，那的确会如殷巧此时猜想的那般在进阶化神后，扩张幕兰人的势力范围。

    而整个草原和天南都没有化神修士，洛虹将其一统的可能性极大。

    但可惜洛虹不是幕兰人，对于扩张地盘没有兴趣，只想宅在洞府搞研究。

    “嘻嘻！没想到同辈之中，还真有人能与我争锋，顿时感觉修仙界变得有意思起来了！”

    殷巧皱起的眉头突然一松，娇声笑了起来，她自负以她的天资绝不会弱于旁人，尤其是在她炼成忘忧丹后。

    随后，殷巧收敛心神，将全部的精力都投入到炼丹之中。

    既然有足够令我正视的对手出现了，那我也该认真起来了！

    就这般，洛虹和殷巧在婆娑流阴阵内各行其是了一月有余。

    这一日，殷巧身前的丹炉中突然发出轻鸣之声，其赫然是成丹之象。

    殷巧当即精神一振，法力一催加大火力，以尽全功！

    数个时辰后，殷巧脸上喜色一闪，凝聚出一只法力大手拍在炉身上。

    只听“铛”的一声，炉盖冲天而起，紧接着一枚散发着纯白神光的灵丹飞出，在半空盘旋了一圈后作势欲逃！

    “嘻嘻，丹药通灵，不愧是我！”

    殷巧当即飞身而起，几个腾跃之间，就将新出炉的忘忧丹抓到手中。

    只见，忘忧丹上灵光暗晕，符纹流转，显然品质极高。

    炼丹大成功后，殷巧不禁看向洛虹那边，感应到五行灵气的波动丝毫没有变化，她不禁少了些许兴致。

    将忘忧丹收入玉瓶后，殷巧先是将丹炉等器具收入储物袋，而后取出一张上头隐隐有人影存在的金符，夹在剑指中，好生念了一番咒。

    随即，殷巧剑指一甩，将此金符丢入阵法禁制中。

    见此符隐没不见后，殷巧这才盘坐下来，运功恢复炼丹损耗的法力，准备服用忘忧丹。

    就这样，外界的日子一天天过去，而在阵中的二人已经闭关了六七年。

    经过长时间的炼化，洛虹终于将五彩石从的先天五行之气融于肉身。

    随着五彩石粉碎成灰，洛虹的肉身也迎来了蜕变。

    无穷无尽的天地灵气疯狂地涌入洛虹的肉身，使其体表散发出璀璨的灵光。

    这是因为洛虹在突破大五行通圣诀第二层的那一刻，炼成了先天五行之体，其肉身正在进行后天返先天的玄妙变化。

    此时他的肉身仿佛一个蕴含巨大吸力的黑洞，引动了极大范围内的天地灵气。

    灵气倒灌的惊人异象，不出所料的使得洛虹的修为瓶颈产生了松动。

    洛虹立刻借机运转功法，顿时他的元婴就好似沉入泥沼一般，只觉四面八方都存在一道桎梏。

    但在天地灵气的冲刷之下，他感觉自己的力量越来越强，而那道桎梏却越来越弱。

    不知过了多久，洛虹终于达到了临界点，元婴周遭的桎梏好似金箔一般崩碎，他的修为一跃来到了元婴中期！

    破境造成的影响，使得灵气倒灌的异象变得更加猛烈，整个婆娑流阴阵内的灵气都在朝洛虹蜂拥而去。

    同在阵中的殷巧，不可避免得受到了影响，竟落到了无灵气可供炼化的境地！

    通常情况下，没有天地灵气可供炼化，不过是让她一段时间内无法修炼。

    但此时，殷巧正在炼化忘忧丹。

    忘忧此丹，虽会大有利于殷巧的功法修为，但其药力强劲绵长，十分难以炼化。

    经过这么多年，她也只是炼化了大半的药力。

    此前，她一边以法力炼化药力，一边运转功法恢复法力，二者基本平衡。

    而现在却是没了灵气补充，她的法力便开始以缓慢速度滑落。

    月余之后，洛虹那边仍就没有消停的迹象，殷巧顿时有些慌了。

    “不好，再这般下去忘忧丹的药力就要失控了！

    可恶，那人到底在搞什么鬼，区区突破一个元婴小境界，竟会造成这般异象，难道他还身怀真灵血脉不成？”

    殷巧紧咬这银牙，横了洛虹那边一眼，心中苦闷不已。

    神念一动之下，从储物袋中取出一个玉瓶，随即她小嘴一吸，便从玉瓶中飞出一滴乳白色的灵液，没入她口中。

    这滴灵液刚入其腹中，他的法力便迅速增长起来。

    “哼！浪费我一滴万年灵乳，待此番之后，定要与那人好好算算帐！”

    然后，又过了一个月，殷巧面色铁青地再度服下一滴万年灵乳，心中暗骂道：

    “又浪费一滴，我看你能倒灌到几时！”

    很快，一年便过去了......

    突然有一日，阵中灵气终于平复了下来，似乎洛虹这个无底洞总算是被填满了。

    丹田之中，大了一圈的元婴解除维持了八年的盘坐动作，畅快地舒展起筋骨。

    “哈哈，这就是元婴中期的感觉，不错，当真不错！”

    破境后的充实与满足感让洛虹喜不自胜，跨过这道瓶颈后，他再对付元婴后期的修士，就不用非得动用紫霄神雷了。

    一直压在他心头的那个派遣元婴死士的幕后之人，瞬间对他的威胁就滑落了下来。

    元婴在丹田中嬉戏了一阵后，洛虹努力静下心，内视起自己的肉身。

    此次闭关，修为破境纵然可喜，但最大的收获还是先天五行之体的炼成。

    值得一提的是，在洛虹炼化先天五行之气，以大五行通圣诀凝练法体之时，并未有受阻的情况发生。

    可见其先前打下的根基有多么扎实，颇有水到渠成，境界一到，神通自生的味道。

