    “是的。”

    “恩，谢谢。”

    他说完，走进去，开始在拥挤排队的众多人中寻找最靓丽的一道风景。

    只往角落里看。

    因为，他的女人，就爱隐藏自己。

    果然，让他在角落看到熟悉的背影。

    他走过去。

    坐在林轻轻的对面，“你饭卡让我用用。”

    “恩？啊！闵慎！”

    他怎么来了？

    谢闵慎内心：还不是上周三给林轻轻打电话，发现她一个人在吃饭，自己不舍得她一个人孤单，中午特意开车过来陪着她用餐

    。

    “这人怎么这么多。”

    林轻轻：“你来做什么？”

    “陪你吃饭。”

    林轻轻将自己的饭卡掏出，她又看了眼周围的环境，“太嘈杂，而且人也很多。”

    等排队到跟前，饭都是最后没人要的。

    她一抹嘴，“我们出去吃。”

    “这儿不是挺好的，我们还能体验一下大学生情侣之间的约会？”

    林轻轻拽着谢闵慎的胳膊，“诶呀走吧，都是夫妻了还体验什么。”

    谢闵慎被拽走。

    A大校外的餐馆。

    人也很多。

    谢闵慎掌握菜单，“吃鸭肉么？算了来一份干锅鸭。轻轻，你吃虾么？还是来一只大龙虾吧……”

    林轻轻伸手：“给我，我点菜。”

    自己男人点菜，就是那个贵，点那个。

    菜单被林轻轻强制拿在手中：“老板，刚才我丈夫点的都不要。”

    然后她拿着菜单认真的在画圈，点菜。

    末了，她抬头问谢闵慎：“要不要给西子大哥电话，让她出来吃点？”

    “不用，咱俩的约会，她出来当电灯泡？”

    谢闵慎话音刚落。

    他们的背后响起幽幽的一声，“放心，我不会稀罕当你们的电灯泡。”

    林轻轻和谢闵慎同时侧头，咦，见到了熟人。

    还是自己的小姑子。

    她们中午第一次全宿舍出来聚餐，结果见到自己的哥哥和嫂子，满怀欣喜的准备给两人一个惊喜，然后，谢闵西听到让自己扎

    心的一句话。

    而且，谢闵慎现在的警惕力都下降了，他说的很有理：“你们穿的都是一样的衣服，哥没认出来。”

    “没认出来，我才会知道在你的眼中，我是电灯泡。”

    林轻轻：“西子，我刚才没说不让你过来吃，是你哥说的。”

    她赶紧撇清关系，这个小姑子她不能让她寒心。

    谢闵慎：怎么自己的媳妇儿，难道不应该和自己坚定地站在一起么？

    “轻轻嫂子，我记得你的好，但忘不了你说我黄。”

    林轻轻：果然不能说谁的不好，有时候就是这么邪乎，你说的那个人偏偏在你身后。

    “都几点了，你怎么不回去睡觉？”

    谢闵慎转移话题。

    “对呀，这点都几点了，你一个谢市，竟然不在单位，跑到学校和你的媳妇儿谈情说爱。”

    谢闵慎：“我下午上班时间晚。”

    “那我下午军训时间也晚。”

    林轻轻拉过一个凳子，“西子，坐，你知道你哥其实很疼你。”

    “是，疼我但是更疼他媳妇儿。”

    谢闵西好一通抱怨，做哥哥和嫂子的都听着。

    然后她口干舌燥才离开。

    谢闵慎：“这嘴和咱妈有一拼。”

    谢夫人在家就爱唠叨，这是现在去了店里，天天不在身边，耳朵才清静。

    “大哥和大嫂怎么样？”谢闵慎问。

    林轻轻：“不可能这么快好，大哥需要过几天苦日子。”

    “活该，什么事儿都瞒着大嫂，你看我多好，家底儿都交给你。”

    林轻轻：“闵慎，大哥把小舒哄好后，会不会秋后算账？毕竟是你把消息透露给小舒的。”

    “……轻轻，你别让大嫂这么早原谅大哥，没事儿多给大嫂洗洗脑。”

    难道谢闵慎不知道，谢闵行所受的痛苦越多，他越惨么？

    林轻轻也不提醒。

    谢闵行很在意老婆的态度，今天中午，小舒没有明说但是摆明了她讨厌刘婷，他在下午上班期间叫来艾拉，“把这个饭盒原封不

    动的还回去。”

    “总裁这是谁的？”

    谢闵行：“刘氏新上任的总裁刘婷。”

    “是。”

    艾拉断然不会问谢闵行新的问题，比如：盒饭怎么来的？毕竟自己没有胆子听总裁解释。

    “等等，你记得要在不经意间向小舒透漏，说，我把这个饭盒原封不动的还回去了，要注意，不要是故意说的，也别说是我让你

    说的。”

    谢大总裁为了哄好老婆已经到了如此地步，艾拉是不是知道的太多了。

    他身上的高傲冷酷在面对云舒的时候都没有了，提起他老婆的名字，心花怒放。

    艾拉明白，“知道了总裁，保证办到你满意，聊天记录发给你。”

    “恩。”

    如果艾拉这次做的好，自己有额外的丰厚奖励。

    他追老婆，并未感到丢人。

    艾拉立刻去办。

    她做事，最让人放心。

    刘氏建材公司，“刘总，楼下有谢氏集团总裁办首席助理艾拉找。”

    刘婷：“她来做什么？让她来吧。”

    “是。”

    五分钟后。

    艾拉提着保温盒出现，“你好刘总。”

    “你好，艾拉助理，是闵行哥哥有事儿找我么？”

    “是这样的，今天中午你去给我们总裁送饭，走之前忘记将你的东西带走，我这次过来就是专程给你送回来，下次希望刘总别再

    送这么别致的礼物，心意到了就可。”

    刘婷：“真是麻烦艾拉助理再跑一趟，我只是想表达一下对闵行哥哥的感谢，今天很抱歉。”

    “刘总，我相信你是一个明白人。”谢闵行这次是原封不动的还回来，下次再送，就不是这么简单的事儿了。

    ……

    艾拉回到车内，她装作很平常的拿出手机给云舒发微信，“大少夫人在上课？”

    “恩，有事儿么艾拉？是不是小家伙闹人了？”

    “没有，我就是难得被总裁特别照顾放假一下午。”

    “那就好好放松一下。”云舒在课堂上低头玩儿手机。

    艾拉：“我是给你透露消息的……”

    艾拉装作透信，然后，将刘婷送的饭盒原封不定的还给她，还说她的行为已经对自己的领导谢闵行造成了多么不好的影响，并

    且杜绝此类事情以后再发生。

    艾拉说话玩儿套路，云舒还很嫩，很快便被绕进去了。

    在上课的云舒，她的内心算是对这件事的介意还是缓了缓。

    她确信谢闵行不会动，但是，当真的谢闵行有行动，她的心还是很期待的。

    “艾拉，以后有类似这种消息记得告诉我。”

    “好嘞。”

    两人达成协议。

    艾拉将聊天记录截屏发给谢闵行，“总裁，完成任务。”

    随后，艾拉的微信转账1W，谢闵行说道：“下午你可以不用来公司了，今天给你放个假。”

    艾拉：“总裁，以后有这种事情，你可要记得还找我啊，保证办到你放心。”

    还敢有下次？

    谢闵行是不是觉得自己的日子太好过了？

    下午下学，林轻轻和云舒一起离开。

    两人对谢闵西摆手，竟然发现她屁颠颠儿的跑去了江季面前。

    云舒：“我感觉怎么他俩兄妹情深呢？江季不会瞒着咱俩，也让谢闵西以后叫他哥吧？”

    林轻轻内心吐血，云小舒啊你敢不敢再瞎一点？

    人敢不敢再蠢一点？

    云舒：“你看江季对西子多好，为了西子贴钱又出力的来我们学校做老师。”

    “走吧，小舒，我对你已经放弃了，我们回家。”

    她不指望云舒能够发现什么。

    不过她不知道或许也是一件好事。

    毕竟她的嘴，可是保不住秘密，只要回家一下没忍住和谢闵行告状，或者如常时聊天说出口，那自己的哥就该遭殃了。
