    雁门关，是长城上的重要关隘，以“险”著称，被誉为“中华第一关”，有“天下九塞，雁门为首”之说。

    雁门关与宁武关、偏头关合称为“外三关”。

    此时，大宋抚有中土，于元丰年间之后，分天下为二十三路。

    以大梁为都，称东京开封府，洛阳为西京河南府，宋州为南京，大名府为北京，是为四京。

    叶千秋带着独孤灵笙出了西京洛阳，一路向北，入了山西，经运城，过临汾，再过太原，用了不过三日光景，便到了代州。

    雁门关在代州之北三十里的雁门险道，属于河东路。

    叶千秋和独孤灵笙到了代州之时，只见城中已然是聚集了不少乞丐，一看便是丐帮帮众。

    叶千秋也不着急，带着独孤灵笙在代州城休息了半日，方才跟着丐帮的人出了代州城，朝着雁门关去。

    三十里地对于叶千秋来说不算什么，但独孤灵笙功力尚浅，只通晓一些粗浅的拳脚工夫，这几日连翻赶路，早已让独孤灵笙累的快趴下了。

    但独孤灵笙也不叫累，不叫苦。

    叶千秋都看在眼里，这小子有股子韧性，能坚持是好事，习武哪里能不吃苦。

    天赋是一方面，但基本功想要练得扎实，可不是有天赋就行的。

    叶千秋还怕这小子做惯了富家少爷，不习惯在江湖上行走，但几日观察下来，倒是越发觉得这小子是块好苗子。

    左右这趟出来，是不亏的。

    独孤灵笙还是第一次离家这么远，最开始的时候，还有些兴奋，看什么都觉得欢喜。

    但连赶了几日路，早已经把他累的够呛，看什么景都觉得迷迷楞楞的。

    好在有掌教师父传他的吐气法子，让他身子不那么沉重，即便是日行百里，只要晚上修习一晚内功，第二日又是生龙活虎。

    昨夜在代州城休息了一碗，还顺带喝了两大碗羊汤，吃了五六个饼子，可把他给美坏了。

    这会儿，看着山路，也觉得浑身是劲。

    二人一前一后，上了山，只见东西两侧山岩峭拔，中间有路，又是盘旋崎岖，着实是让人心里多了种厚重感。

    这一路上，丐帮人数不少，还有其他江湖人物，尽数都是往雁门关外赶路。

    叶千秋和独孤灵笙避开这些人，倒是无人知晓他们的踪迹。

    不多时，他们已经到了雁门关，一般人想要出关却是有些难的。

    雁门关是大宋北边重镇，山西四十余关，以雁门最为雄固，一出关外数十里，便是辽国地界，是以关上有重兵驻守。

    若从关门中过，定要被守关官兵盘查，所以一般人若是不想被官兵盘查，就得从关西的高岭上绕道而行。

    叶千秋不怕官兵盘查，但是却不想麻烦，寻了一处地势高的山头先停了下来，倒是没跟着那些丐帮帮众绕路。

    叶千秋和独孤灵笙站在山头，看着那关外，已经有不少人马聚集在了一处，更远处，更是黑压压的一片。

    好似天空都要被完全遮掩住了一般。

    尘土飞起，如乌云般遮住了半边天，轰隆隆、轰隆隆的声音响个不停。

    叶千秋负手而立，感觉到迎面传来一股肃杀之气。

    独孤灵笙站在叶千秋的身旁，望着那关外，心中不免生出几分莫名之感。

    嗓子眼好似被什么东西堵住了一般。

    片刻后，独孤灵笙朝着叶千秋问道：“师父，雁门关，为什么叫雁门关呢？”

    叶千秋道：“雁儿南游北归，难以飞越高峰，须从两峰之间穿过，是以称为雁门。”

    独孤灵笙微微颔首，他自幼喜好舞刀弄棒，不好读书，所以，这历史典故知道的很少。

    叶千秋放眼望去。

    但见繁峙、五台东耸，宁武诸山西一带，正阳、石鼓挺于南，其北则为朔州、马邑，长坡峻阪，茫然无际，寒林漠漠，景象萧索。

    叶千秋不免想起了前世的他，并非上个世界，而是他尚未穿越之时，他其实就是山西人，老家就在这代州一带。

    如今时隔了不知多少春秋，让他回忆起那个世界的老家来，好似有某种记忆，在他脑海当中缓缓重合在了一起。

    有许多东西，终究是印在了心里，无论世事如何变迁，沧海如何化成桑田，都无法忘却，无法改变。

    “师父，那边的黑云是什么啊……”

    “好像有很多人……”

    独孤灵笙望着关外，他看不到太远的地方，只是依稀感觉到似乎有很多人。

    叶千秋道：“小笙子，你知道雁门关外，是哪里吗？”

    独孤灵笙道：“知道啊，出了关外，就是辽国的疆土了。”

    叶千秋神色莫名，道：“战国时赵国大将李牧就曾在这里抗击匈奴。”

    “秦始皇统一六国后，派遣大将蒙恬率兵三十万，也是从雁门出塞，北击胡人，悉数收取河套之地，把匈奴人赶到阴山以北。”

    “汉朝名将卫青、霍去病、李广都曾驰骋在雁门古塞内外，多次大败匈奴，立下汗马功劳。”

    “近百年来，雁门关一带一直都是宋辽激烈争夺的战场，有太多太多的人在这里埋骨他乡。”

    “有很少一部分人有幸留下了姓名，还能供后人瞻仰，但更多的人则是籍籍无名的死在了这雁门关外，没有人知道他们的名姓，没有人知道他们曾经为谁而战。”

    “灵笙啊，你要好好看看着雁门关，将来你还会回到这里。”

    “有一种剑法，就是在沙场之中练就的。”

    “能敌十人的剑法谁都可以练得。”

    “能敌百人的剑法天才可以练得。”

    “但能敌千人、万人的剑法，却是万中无一的人才可以练成的。”

    “江湖上的凶杀斗殴，比起沙场厮杀来，根本不值一提。”

    独孤灵笙闻言，道：“师父，你的意思是说，那黑云是契丹人的大军来犯了吗？”

    叶千秋微微颔首，道：“是啊，契丹人，来了。”

    这时，只见独孤灵笙指着雁门关城头，大声道：“师父，你看，好多弓箭手，这是要开战了吗！”

    ……

    ……

