    

    峡谷当中马上安静下来，两个灵力境老者在谷外坐好，只留给云逸凡和李馨怡两道背影，谷底的气氛，难免有些凝重。

    “小贼，你是不是疯了？你怎么可以跟灵力境强者那般说话？你可知道自己差点儿就没命？”

    李馨怡的面色变幻数次，良久，她不禁咬了咬牙，满眼怒气地对着云逸凡喝道。

    别人不知道，可她对大元帝国的几位灵力境供奉还是比较了解的，这些个灵力境高手仗着自己实力强横，向来目空一切，这次也幸亏是她站了出来，如若不然，云逸凡今天肯定是要求生不得，求死不能！

    云逸凡的眉毛挑了挑：“公主殿下此言差矣，明明是那个老家伙先对我出言不逊的，我只不过就是还击罢了，难道要让我乖乖听着他骂我不成？”

    他没觉得自己做得有什么不对，大家都是人，凭什么他就要忍受对方的辱骂？

    “你………”听到云逸凡之言，李馨怡气息一滞，简直气得说不出话来，“你这家伙就是不知死活，我劝你回去之后还是找个地方先躲一躲吧，别到时候稀里糊涂丢了性命，死都不知道是怎么死的。”

    她心里清楚，虽然黑袍老者眼下并没有再找云逸凡的麻烦，可这并不代表对方就真的放过云逸凡了，像这种心高气傲之人，往往都是睚眦必报，说不定等离开这里，对方就会找机会对付云逸凡的。

    云逸凡的脸上露出一丝笑容：“多谢公主殿下的提醒，我回去之后低调一些便是。”

    他也明白，此事恐怕真的不算完，别看那黑袍老者最后主动承认了错误，可从对方身上，他却感受到了很强的杀意，还有灰袍老者离开之时看他的那一眼，也明显是有股子幸灾乐祸的味道，显然是等着看他的好戏呢！

    “哎，你自己好自为之吧！”

    李馨怡叹息一声，却也不再多说什么，干脆坐到了幽冥紫萝一旁，静静地等待幽冥紫萝的盛开。

    见到李馨怡不再开口，云逸凡也在幽冥紫萝一旁坐了下来，心下长长地叹息了一声。

    “这世界还真是现实啊，强者就可以对弱者随意辱骂，甚至可以任意宰杀，看来我必须要想办法让自己变得更强才行。”

    这就是一个强者为尊的世界，身为强者，你就可以高高在上，掌握他人的生死，而弱者，就要低三下四，乖乖承受强者的践踏，苟延残喘，仿佛这就是世界的规则一样。

    他并不想做高高在上的强者，去掌控他人的生死，但他也绝不愿意做一个弱者，任凭他人欺凌践踏，所以，他此刻暗暗发誓，自己一定要加倍努力，不为别的，只为更好地活着，不受他人的欺辱！

    “那个老家伙的实力应该跟我差不多，若是他想秋后算账的话，我倒是完全可以跟他玩一玩，全当检验检验我现在的实力了。”

    思绪收回，他的目光不禁看向黑袍老者的背影，心下暗暗思量到。

    他适才认真感应过，黑袍老者的一身力量，并不比他强太多，也就是说，他现在虽然只是真气境十重的修为，但真正的实力已经逼近灵力境二重天的高手，如果真的动起手来的话，他有信心跟对方一战。

    心里想着，他干脆闭上双眼，认认真真地运转起九星神功，抓紧时间修炼起来。

    …………

    时间流逝，很快，夜幕渐渐暗了下来，时间不长，落霞山便是彻底陷入漆黑一片，时不时的，一声声野兽的嘶吼从山中传来，让人难免有一丝紧张。

    “小贼，你有没有闻到一股很香的香气？”

    差不多戌时刚过，李馨怡的声音突然响了起来，对着一旁的云逸凡招呼道。

    云逸凡虽然一直都在修炼，但注意力却是时刻都有关注外界，此刻听到李馨怡开口，他不禁缓缓地睁开双眼，停止了修炼。

    “自然是闻到了，看来幽冥紫萝马上就要绽放了啊！”

    嘴角一挑，云逸凡的目光不禁看向面前的幽冥紫萝，他已经注意到，此时此刻，幽冥紫萝的花苞明显要比之前大了不少，而周围的香气，正是这朵含苞待放的花苞散发出来的。

    李馨怡眼神一亮：“居然真的让你猜对了？看来你这小贼还真是有一套呢！”

    云逸凡白天之时说过，这朵幽冥紫萝会在子时之前开放，她原本还有些不信，但此时此刻，她就算不信也不行了。

    “小贼，你说这香气，会不会真的把灵力境的妖兽引来？”兴奋之余，李馨怡的面色突然微微一正，对着云逸凡问道。

    在此之前，她一直觉得此地距离落霞山深处较远，应该不会引来灵力境级别的妖兽，可眼下嗅到如此浓郁的香气，她不禁有些心下没底了。

    云逸凡摇了摇头：“这个我也说不好，不过偌大的落霞山，肯定会有灵力境妖兽存在，至于会不会被吸引过来，我也不知道，公主殿下只能是祈祷没有灵力境妖兽前来，就算有，最好也不要超过两头。”

    此刻，两大灵力境高手就在峡谷外面守着两侧的谷口，就算有两头先天灵力境妖兽出现，他们这边也完全能够应对，但要是更多的话，恐怕就要麻烦了。

    李馨怡咂了咂嘴：“应该不会有那么多灵力境妖兽吧？这么多年，还没听说谁在落霞山外围见到过灵力境妖兽呢！”

    云逸凡摇头一笑：“但愿如此吧！”

    说完，他便是站起身来，走到了幽冥紫萝近前，上上下下地打量一番，“公主殿下，稍后您在采摘此花之时，最好是连同它的根茎一齐拔出，这样能够尽可能保持花朵的灵性。”

    “这个我知道，用不着你提醒。”

    听到云逸凡之言，李馨怡不禁白了对方一眼，没好气地回道。她可是炼丹宗师的弟子，并不是什么都不懂的土包子，可看云逸凡的意思，明显是把她当做什么都不懂的小白了。

    云逸凡尴尬一笑，赶忙岔开话题：“我估计，这朵花应该在半个时辰之内就会完全绽放，公主殿下要不要跟外面那二位打声招呼？”

    “半个时辰么？”闻言，李馨怡目光一凝，随后点了点头，“也好，那我现在就去跟他们说一声，免得他们没有心理准备，到时候被打个措手不及。”

    话落，这便朝着黑袍老者掠去，先给对方提个醒儿。

    时间不长，她便是返了回来，“小贼，若是等会儿真的有灵力境妖兽来袭的话，你可一定要照顾好自己，我估计那二位肯定不会出手保护你的。”

    云逸凡笑了笑：“公主殿下放心吧，我既然敢留下来，自然就有自保的能力，公主殿下到时候还是顾好自己就行了，无需担心我。”

    “谁担心你了？我就是提醒你一声而已。”李馨怡撇了撇嘴，旋即转过脸去，不再跟云逸凡多言。

    说话间的工夫，幽冥紫萝的花苞已经越来越大，二人已经能够清晰地看到花苞即将绽开之时的缝隙，而峡谷里的香气，也变得越发地浓郁起来。

    “嗷！！！”

    就在这时，一声刺耳的尖啸声突然响彻开来，啸声未落，一道漆黑的身影便是突然从黑暗中窜了出来，直奔云逸凡二人所在的峡谷！

    “嘶！！灵力境妖兽！！真的来了？！”

    云逸凡一直都有注意周围的情况，此刻见到黑影窜出，他的目光猛地一凝，眼底闪过一抹震惊之色！

    “柳老！！！”

    李馨怡也一直都是神情警惕，此刻见到黑影来袭，她也是吓得娇躯一颤，赶忙大声喊道。

    “孽畜，休得猖狂，老夫在此！！”

    黑袍老者的怒喝陡然传开，与此同时，他的身形已经飘然而起，手中更是不知何时多出一柄银色长剑，直奔窜出来的黑影斩去！

    “嗷呜！！！”

    黑袍老者的出现，直接将黑影拦下，待得黑影凝实，大家这才看到，来的乃是一头妖狼，身长九尺有余，浑身上下散发着强大的气息，正是一头灵力境级别的恐怖妖兽！

    眼看着自己身前居然多了一个老者，妖狼愤怒地嘶吼一声，旋即再次扑了上去，似乎是想生吞了黑袍老者！

    “哈哈哈，想不到落霞山当中还真的有灵力境妖兽，老夫今日就屠了你，拿你的肉回去打牙祭！！”

    见到妖狼扑来，黑袍老者大笑一声，长剑一震，便是朝着妖狼迎了上去，一人一狼，这便疯狂地大战起来，在峡谷之外刮起了一阵劲风！

    “小贼，幸亏听了你的提醒，否则这次真的是要损失惨重了啊！”

    眼看着一人一狼在外面打了起来，李馨怡的眼底不禁闪过一抹后怕之色，她知道，如果不是因为听了云逸凡的建议，找来了两位灵力境高手相助，就凭之前的那些城卫军，恐怕真的不太够看。

    云逸凡赞同地点了点头：“是有点儿悬，看来凡事谨慎一些还是对的，否则的话………”

    “吼！！！”

    云逸凡的话还没说完，一声嘶吼突然从黑暗中传来，下一刻，一头巨大的斑纹虎突然从黑暗中跳出，同样直奔峡谷当中的幽冥紫萝！

    “什么？！又来一头？！！”

    眼看着又一头灵力境妖兽出现，云逸凡的瞳孔猛地一缩，神情顿时有些紧张起来。

