
杜筠介绍了起来：“这位是一位旧友，托我照顾一下的女医者，叫杨夏月的。”

秦老夫人的下人凶狠，她本人看起来，也有一种不好相处的感觉。

杨夏月诊脉之后，就道：“这位老夫人是受了外风，应该以桂枝汤治之。”

杜筠微微颔首：“桂枝汤应该用什么药？”

杨夏月道：“川桂枝白芍为主药，再辅以甘草红枣生姜等等。”

杜筠很是满意：“方子就由你来写吧。”

杨夏月觉得自己的字有一些拿不出手来，有一些不好意思：“这好吗？”

杜筠的眼神之中，带着些许的鼓励之意：“凡事都有第一次，你且放心，写过之后我会看的。”

杜筠是担心杨夏月会出错，才说这样的话。

殊不知杨夏月却根本不是因为这个才慌的，单纯是因为她的毛笔字拿不出手。

不过她总不能一辈子都不写方子，这会儿就细细的把用法和用料写清楚。

杨夏月写的紧张，一笔一划的，写出的字自然不好看，但是好在每个字都能让人很容易的看清楚。

杜筠看过之后，就颔首道：“这药方和我想的一样。”

“这位老夫人的病，除了吃药还要对穴位进行揉按，你来试试。”杜筠道。

这个时候，秦老夫人到是有几分明白，杜筠为什么要带杨夏月这样一个丫头过来了，虽然瞧着她是一个生手，可到底是一个女子。

像是这种事情，女子就要方便许多。

杨夏月走到了秦老夫人的后背处，先是按压头部，然后就是后背。

杜筠越发的觉得，杨夏月在这方面是有着极高的天赋的，她的做法，没有一处的错的。

秦老夫人自从生病之后，一直都觉得自己全身僵硬，如今被杨夏月这样一按，很是舒服，脸上的神色都缓和了几分。

杨夏月道：“舒服吗？”

秦老夫人道：“不错。”

“往后每三日，都要来按上一次，一共要按两个月。”杜筠继续道。

秦老夫人当然没有意见，她之前也让身边的丫鬟和婆子按过，但是没有一个有这小医女按的好。

她也不是不讲道理的人，尤其是这个病给她带来了不少困扰，现在好不容易能舒服一些，她当然不会和自己过不去。

这会儿她就道：“那就有劳了。”

杨夏月摁了约莫半个时辰，手都摁酸了。

等着差不多的时候，秦老夫人就开口了：“把诊金取来。”

一个沉甸甸的钱袋子，放到了杨夏月的手中，杨夏月抬起头来看了杜筠一眼。

杜筠微微颔首，示意杨夏月接下。

等着从这夏园出来了，杨夏月就把钱袋递给了杜筠。

杜筠没有接：“这次诊金，算是你的。”

“往后，我不会再来这，给秦老夫人按摩穴位的事情，就交给你了。”杜筠继续道。

杨夏月还想拒绝，杜筠就道：“这是你应该得的，拿着吧，我的那一份，秦老夫人已经早给我了，交到你手上的，就是给你的。”

杨夏月心中一琢磨，也是这么一个道理。

这一看就是大户人家的人，办事自然妥帖，不会把属于杜筠的钱，交到她的手上。

但是这钱……也太多了吧？

杨夏月打开看了一眼，里面足足二十两银子！

杨夏月前两日才花了二十两出去，现在这二十两这样容易的就回来了，杨夏月还真是……有点恍惚。

杨夏月心中清楚，若不是杜筠，那秦老夫人也不会相信她。

杨夏月看着杜筠道：“杜公子，谢谢你。”

杜筠就是她命中的贵人，要是没有杜筠，她从异世穿越到这原主的身上，还不知道能不能活下来呢！

所以在杨夏月的心中，杜筠一直有很特殊的地位。

更别说杜筠总是用这种温润的方式帮她了。

回去的路上，杜筠还叮嘱了两句：“往后来这夏园，不管那位秦夫人做什么，说什么，你都不要多问。”

“在里面看到的事情，也不要传出来。”杜筠继续道。

至于为什么要这样，杜筠没给解释，姜芷也没有多问，在姜芷的印象里面，大户人家就是是非之地。

有些规矩也是正常的。

她只管给人看病，至于其他的，不多问就是。

此时杨夏月的房子，地基已经打好了，开始往上垒砖了。

因为杨夏月提供的饭菜好，所以大家干起来也格外的卖力，要是杨夏月给提供的饭菜，都是清汤寡水的，那大家吃不饱，就算是想好好干，也没力气啊！

傍晚时分。

杨夏月准备好了饭菜，直接就奔着药庐去了，她这是要给杜筠送去。

去的路上，正好碰到了马氏和杨巧玉。

马氏的语气之中，有几分讥诮：“还真是不要脸！这大晚上的总往杜筠那跑！”

杨夏月翻了个白眼：“大伯母，不知道堂兄的赌债，还清了没有？”

正所谓哪壶不开提哪壶。

马氏听到这件事，那就是格外的心塞。

就算是杨婆子很疼爱杨宜文，可拿了那么多钱出去，这杨婆子的心中怎么可能一点意见都没有？

因为这事儿，杨婆子没少用言语刮落马氏。

连带着杨宜文都一改往日的嚣张，开始夹着尾巴做人了。

杨夏月走过去的时候，杨巧玉的声音从后面传来：“有什么了不起的！那杜筠根本就不会娶你，现在不过是玩个新鲜而已！”

杨夏月黑了脸，她顿住脚步，转过身来：“我和杜郎中自然是清清白白，但是有一件事，我好心提醒你一下，杨巧玉，你觉得赵庭真的会娶你吗？”

来啊，互相伤害啊！谁怕谁？

杨巧玉听到这，一脸的自信：“当然！”

杨夏月讥讽一笑：“我劝你不要自信过头了。”

“你少在这挑拨我们之间的关系了！我就知道，你这个贱人，吃着碗里瞧着锅里的，还是想得到赵庭哥哥！”杨巧玉气的直跳脚。

杨夏月担心饭菜凉了，刺激了一下杨巧玉之后，也不多废话，直接奔着药庐去了。

到是杨巧玉，越想越不踏实，小跑着就奔着赵家去了。

近些日子，赵庭经常在家中准备考试。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030096"  chaptername="出诊">加入书签</a>
</div>
