    

    傅叙动作一顿，又重新坐回去。

    伸手想拿开她的手，她却抓得很紧，知道小姑娘睡眠不好，醒了可能再难睡着，他没有用很大的力气，也没有叫她。

    轻轻的拉不开。

    温吟闭着眼，感受到他单手解开了皮带扣，她瞬间感觉手上一松。

    心瞬间狂跳，感觉自己的手也都跟着软了，酥软了。

    虽闭着眼睛没有看他，可这个动作太欲气了。

    “......”他他他他…！他要干嘛！

    然而下一秒，他就抱着她起身，把她放在了床上。

    随即，他就慢慢的起身，皮带就随着她紧紧攥住的动作抽了出来。

    直到整根皮带都握在她手里，棉被厚厚的盖在了她身上。

    紧接着是关门的声音。

    温吟睁开眼：“......”

    拽着手里皮带往地上狠狠一扔。

    妈的。

    他就这么坐怀不乱正人君子的吗？

    刚才就应该直接伸进去，拽什么皮带！

    反正她睡着了的无意识行为，他能怎么办？

    温吟揉了揉自己头发，翻了个身。

    撩不到，真烦。

    ……

    傅叙从她屋里走出来，又一次浮躁的感觉袭遍了全身，他擅长隐忍，更能自控。

    男人手懒懒的搭在走廊栏杆上，身后房间就是温吟的房间。

    安安静静的夜晚吹着冰凉的风，风凉又尖锐，不断的吹着他。

    有时候真怕，怕自己对她自控无能。

    倒不是平白无故，只是她太能动不动就无意识的撩他。

    她是小孩儿，她或许不清楚、不知道。

    可他是一个成年且正常的男人。

    他点了根烟，没抽几口，就被夜风吹的要没了。

    “傅总这么晚才从妹妹房间出来啊？”岑继尧的声音从侧面传来。

    他走过来，看着傅叙手里夹着的烟，笑了笑说：“挺会享受，我就说她不像是你妹妹。”

    “哪儿有带妹妹来这种地方的，更何况今天晚上那么多美女陪玩，你都看不上眼，原来早就有佳人在怀。”

    “给你灌酒也都拒绝，现在这一切，倒是都解释得通了。”

    男人都知道，事后一支烟，他又这么晚才从房间出来。

    傅叙扯了扯唇，嗓音清淡：“没你想的那么龌龊。”

    “是吗？”岑继尧抱歉的说：“看来是我误会了，傅总别往心里去。”

    “很晚了，岑先生也回屋睡吧。”

    男人不冷不淡，留下这么一句话便离开了。

    岑继尧看着他背影，笑了笑，转身也走了。

    几乎很多人都说他跟温吟关系不干净。

    大多数都是用打趣的方式说出来，他早就想过，小姑娘清白最重要。

    他倒是没什么。

    但她病情得不到好转，一个多月里，也给她吃了很多药，看了很多医生，但都没有用。

    之前有个明面上的未婚妻倒还好说，现在未婚妻进牢里了，光明正大单身着。

    这京城商圈儿的傅大总裁爱玩儿，不知不觉就传开来。

    有时候听着挺荒唐。

    也和顾从澜聊过，顾从澜倒是很大方的给出了分外不靠谱的建议：“你要实在担心流言蜚语，她又离不开你，你就去做变性手术吧。”

    还有意见二：“要么就，宣布你取向为男。”

    显然，这些都是扯淡。

    于是还有最后一个：“养养吧，长大了就光明正大娶回去呗，那就不是流言蜚语了。”

