    远在凤阳城之内的方强并不知道，就在距离凤阳境一日行程之外，已经有了一个小的合作联盟，打算推翻自己现在在凤阳城之内并不牢固的统治。方强虽然不知道这一些，但是他的内心中也能想得到，自己在这里某一日，一定会被其他人所摧毁，因为黑阁城早就放弃了这里，就算是方强，不知道任何的信息，方强也不打算派人出去做任何的打探，他知道无论自己做些什么都是没有用的，自己现在唯一的作用便是在临死之前能够给黑阁城发出更多的信息，除此无他。

    对于一个心中已经将自己当做死人的人来说，做任何的事情都没有了意义了，方强现在唯一的想法就是等死。他每日都和自己的手下在凤阳城之中，悄悄的醉生梦死。他们也不敢太大张旗鼓，让凤阳城之中的人知道，察觉出什么样的端倪，这样的话还没有等到外来的人进行攻打，想必城中的人便已经知道了些什么有可能会发生反叛。这是方强所不愿意见到的。方强现在的想法就是能活一天便是一天，能拖一天，便是一天，直到那一天审判的来临。

    现如今的方强，仍然醉倒在自己的床上，这几天以来他一直在喝酒，企图麻痹自己，作为一名金仙五星实力的强者，酒精应当是对他不起任何作用的！但是方强不想用实力，将自己喝下去的酒排出。他只想利用酒精来麻痹自己，所以这些天以来，方强一直是，揭开自己的修为，让酒精充分的融入到自己的身体当中。让自己，痴痴迷迷醉生梦死，一直沉浸在半睡半醒的状态之中。就这样放方强才能暂时的脱离到生死之间的恐惧，让自己好受一些，这几百年来，方强为了修炼，一直兢兢业业刻苦，从来没有像现在一样的放纵过自己，但是现如今，对于方向来说，一切都没有意义，那么何苦，再去天天的刻苦修炼，自己本身就不是一个天资决绝的人，能够达到金仙五星的实力，自己应该满足了！死后如果能够转世投胎，重新为人，那么这一辈子也算是自己赚到了。方强躺在床上，迷迷糊糊的想到了这些，又抬手从身旁的桌子上拿出一瓶酒，就这样躺倒在床上喝了起来。酒精一股一股的从方强的嘴里，流入胃中，沁入到方强的四肢百骇。方强感受到了酒精麻痹着自己的身体，很满足的打了个酒嗝，觉得现在也不过如此而已！

    就在方强继续的沉浸在，酒精所带给自己的麻痹感之时，忽然一阵急促的脚步声打断了方强的美梦。方强不满的半坐了起来，充满红晕的面孔扭曲的对外面喊道：“什么人？如此急忙，赶着去送死吗？居然敢打扰老子睡觉！”只见门外传来了他下属的声音：“禀报队长，城外似乎有了异动，我们好像感到了有大批人马向这里进发的气息。”

    方强在听到这个消息就立刻酒醒了一半，他瞪大了眼睛，不可置信的对门外的人说道：“什么？有人向这里进发了吗？”

    慢外面的人答道：“是的，方队长，我们感受到了大批的气息向这里赶来，而且这股气息十分的陌生，看来不是我们黑阁城的人。现在弟兄们都不知道应该怎么办，请方队长前来指挥，我们如何应敌！”

    方强沉默了片刻，便深深的对门外的人说道：“是了，我知道了，先下去吧，叫弟兄们安稳住，我这就来。”“是！”说罢，门外的人便又在匆忙的脚步声中急匆匆的走了。

    。。。。。。屋子内一片沉重，没有一丝的声音，方强默默的坐在床头，望着自己的脚尖，一言不发。过了一会儿方强，打了一个寒战，并毫不犹豫的站了起来，手掌向外一伸，一股充满酒气的水汽，从手中劳宫穴喷薄而出，方强将酒气从自己的身体中完全的逼迫出来，这间屋内充满了酒气。

    方强立刻从醉酒的状态当中清醒过来。方强吸了一口气，长吁一声，他心中默默的想道，看看来还是躲不过这一劫呀。这个时刻终于来了！于是在短暂的停顿之后，方强好似下了什么样的决断一样，大步流星的走出了门外。

    现在罗家，李家，王家，胡家，暂时所组成的合作队伍，经过一天一夜的连续行进，已经来到了凤凰境。现在，个个家主的心中都是些莫名其妙！他们早已经进入到凤阳境的势力范围半晌，但是却没有遭到任何的阻挡。甚至，他们连一个人影都没有看到。罗威早就从探子的口中了解到的情况，但是，他也不禁有些疑惑，因为在这一路上没想到他们竟然没有见到任何的一个人，他不知道现在凤阳城中到底是怎样的情况。就在自己的队伍，轻轻松松安然无恙，进入到凤阳境之内后，罗威还是一头雾水。各位家主见罗威望向自己，也是苦笑着摇了摇头，实在是不知道现在到底是什么样的情况。联合队伍都已经散发出了自己的探子，四处打探着到底有没有任何危险的信号。但是根据探子回报上来看，确实没有发现有任何埋伏的迹象。于是各家主经过一番商讨之后，终于得出了结论，看来消息是十分确切的，黑阁城真的已经早已放弃了凤阳境，并且撤退了出去。现在凤阳城之中只有极少部分，作为弃子的残余势力了。

    于是，联合车队便毫不犹豫的，在凤阳境之内进发。不到一刻的时间，联合队伍便来到了凤阳城下，众人见到凤阳城紧闭，大门紧闭，而且城墙上并没有人把守，便也终于了解得到城内的黑阁城残余势力看来是打算龟缩不前了。这个时候，李老怪来到了罗威的面前，随意的拱了拱手，对罗威说道：“罗家主，老夫刚才打探了一下城里情况，确实没有发现什么危险的气势。老夫就倚老卖老，就占个便宜，由老夫打头阵，帮助家主清理清理这凤阳城之中的事，不知罗家主意下如何？”

    罗威拱手笑道：“李前辈，您客气了！您作为前辈，又何必跟晚辈这么客气呢？既然李前辈您打算打这个头阵，那么，罗某便在此谢过了，请你务必小心。”

    “哈哈哈哈哈哈哈，”李老怪大笑了起来：“你小子还是那么会说话，当年我去你家做客的时候，你那个时候还是阁毛头小子，老夫就觉得你一肚子的阴谋诡计，偏偏嘴上还甜得很，现在你当了家主了，果然不错。不多废话，老夫去去就来。”说罢，只见李老怪飞升上空，朝向着眼前的凤阳城而去，一掌，便击碎了凤阳城大门上的禁制。李老怪挥了挥手，把大门拍开，背着手，便飞进了凤阳城内。不一会儿，罗威等人便在凤阳城之中感受到了一阵惊人的气息！那是李老怪自己的真仙五星的修为境界，完全展开的结果。

    城内，只听到了微微的一阵骚乱之音，在过了片刻之后，只听得一阵呼啸声。罗威等众人便见到了李老怪飘然而出，身形逍遥，全身上下没见到一丝的散乱。只见李老怪将背在身后的手放到前来，随手一甩，几颗人头便咕噜噜的滚到了地面之上，滚到了罗威等众人的面前。

    李老怪大笑道：“老夫还以为城中或许会有什么高人埋伏！没想到黑阁城的确是放弃了！这凤阳城中只有几名区区金仙级别的小子，剩下的也只有几百名小喽啰，实在是不值一提！这几名金仙中期的杂碎便被老夫宰掉了，连还手的机会都没有。哎，实在是太过于无趣了。各位，跟我在城中走一趟吧。去看那杨府中的小子，还被禁制在杨府之中不得出门。我们一起去看看他，顺便一定要出言嘲笑嘲笑他！”说着，李老怪便哈哈大笑，带领着众人，走进了凤阳城之中。

    罗威等人歪了歪嘴，皱了皱眉头，只得苦笑的跟在李老怪的身后，走进了凤阳城。这个李老怪不愧被称之为李老怪，脾气秉性实在是怪异，修为还高的出奇。在这一片死亡沙漠之中，李老怪真仙五星级别的修为，已经可以算是跻身于最顶尖的高手行列当中了！这城中的几名金仙，罗威也隐隐的感觉到他们的气息，剧是在金仙中期左右，看来，真仙与金仙之间的实力差距实在是太过于悬殊了。这几名金仙居然连一丝一毫的反抗之力都没有，便轻易被李老怪斩杀了。罗威一想到这里，便自嘲的笑了笑。是的，这世间又怎么可能会有第二个朱清呢，越级挑战真仙级别的高手！这实在是，太过于荒谬。只是罗威见到过朱清的实力，才感叹吧。长时间与朱清的相处，看着朱清将不可能变为可能，在许多的奇迹直线，看来了我都有一些习惯了。就在刚才罗威居然还想着金仙面对真仙有反抗之力的可能。这实在是在与朱清相处了一段时间之后，便把只有朱清能够做到的事情当作了常事吧。罗威心中轻笑，无奈地想到。

