    ……

    “你是谁，把辟邪剑谱交出来！”

    黑衣蒙面的余沧海大急，他实在没想到，自己身后还有一只黄雀，而且竟然先下手为强，先自己一步得到辟邪剑谱。

    可是想到最近福州，他也就见过岳不群，令狐冲，岳灵珊三个高手啊。

    “呵呵，想不到华山派也如此偷鸡摸狗啊！

    你是岳不群？还是令狐冲？”

    想到这里，他就确定眼前之人，不是岳不群，就是令狐冲，因为不符合岳灵珊的身材，一点差距可以伪装，但这差距太大了，即使能够伪装，也不是一时半会能够适应的。

    左冷禅闻言，也是一愣，心想这岳不群究竟干了什么伤天害理的事？老天如此报复他，真是天助我也啊。

    想到此处，他也不揭穿，顺理成章承认：“呵呵，我华山派就是再打辟邪剑谱的主意你又能如何？”

    暗中的岳不群知道，再不出来，澄清机会就很少了。

    “呵呵，我华山对这断子绝孙的玩意，没兴趣。

    这位兄台，我岳某人没得罪你吧？

    何必如此冤枉我呢？要不是我和珊儿在福州逛街，突然看到房顶高来高去的两位，好奇之下，才跟踪过来，我还真被你们冤枉了。

    因为林兄就知道我和余沧海在福州，怀疑我理所当然。

    至于余沧海余观主，我想你们两位，有一个是余沧海吧？”

    岳不群如此说，尤其是断子绝孙四个字，让林震南更是如同受了暴击，身体摇摇欲坠，至于后面的话就是告诉林震南，我岳某人是冤枉的，他们之中一个是余沧海，我对你们林家的所谓绝世武学辟邪剑谱更没兴趣。

    “这位兄台，你是谁？余沧海，既然你对辟邪剑谱有意思，喜欢这断子绝孙的玩意。

    反正我是对它没兴趣，相信林兄对它也没兴趣，否则嫂子饶不了他，哈哈。

    不如我们联手，留下这个藏头露尾的东西，辟邪剑谱归你如何？”

    “岳掌门说笑了，什么余沧海，我不知道！

    不过和岳掌门联手也不是不可能，但岳掌门事后反悔如何，我可不是岳掌门的对手！”

    岳不群翻了个白眼，“一句话，联不联手？

    反正我没兴趣，大不了这个藏头露尾的家伙离去！”

    “好！”

    顿时向着左冷禅攻击而去，两人联手，即使左冷禅隐藏自身的武功，也才不相上下。

    他如此也是无形中告诉左冷禅，我武功不如你，你放心大胆合并五岳吧。

    强悍的内力，将周围的东西打得乒乓破碎。

    林震南夫妇，也无奈被迫出了屋子，只能听见屋内的交锋碰撞声音。

    “砰……”

    “轰隆……”

    屋子墙壁倒塌，三人露出了身影，此时余沧海蒙面布也不翼而飞。

    “哈哈，余观主，这就没意思了啊，刚刚还不承认！”

    “余沧海，果然是你！”

    岳不群的调囧，林震南的大怒。

    余沧海闻言，伸手摸了摸面纱，果然不翼而飞了。

    只能厚着脸皮，“哼，本座也是跟着这个人来的！”

    “好，无论如何，为了余观主的辟邪剑谱，咱们上吧！”

    两人又向着左冷禅攻击而去。

    左冷禅也不耐烦了，丝毫不顾及隐藏身份，寒冰真气涌动，寒冰掌直接向着两人攻击而去，岳不群却是凭借着速度，一转身来到余沧海身后，同样一推，将余沧海推向了左冷禅的寒冰掌，不出意外，余沧海不仅被击碎了心脏，更是被冻成了冰雕，死得不能再死。

    “寒冰神掌？左师兄，想不到你也想要辟邪剑谱啊，早说我就替林兄讨要给你了，何必行如此梁上君子之事？”

    左冷禅被叫破身份，杀意大增，拒不承认，“呵呵，什么左师兄，右师兄的？岳掌门糊涂了吧？

    在下就不奉陪了！”

    左冷禅说着，怀着辟邪剑谱直接腾跃飞身离去，岳不群也不阻拦。

    “辟邪剑谱？”

    看着林震南的样子，岳不群玩笑道：“哈哈，林兄你对这玩意有兴趣？也不怕嫂子让你睡柴房？”

    林震南脸色一变，随后恢复如常，“岳掌门说笑了，这害人的东西我怎么会感兴趣？不过是先人的遗物，不想遗失罢了！

    对了，他是谁？听岳掌门叫他左师兄？难道他是？”

    岳不群心道，不愧是我的好手下，果然上道：“是啊，就是我那位雄心勃勃的左师兄左大盟主了。

    其实林兄，你也不必如此不舍，失之东隅收之桑榆，未必不是一件好事。

    至少消息传递出去后，江湖中就没人再会惦记你们林家辟邪剑谱了。

    也就是说，你们林家安全了！

    再说，说起来这辟邪剑谱还是远图公从我华山祖师那里得到的功法，创造出来的。

    话说…………

    别说这辟邪剑谱，就是林兄想要辟邪剑谱的前身——葵花宝典，对了，葵花宝典也就是现在的武林第一人，魔教教主东方不败的主修武功。

    我也能后给你弄一份来啊！”

    岳不群如此说，也是免去不必要的怀疑，免得这家伙以后疑神疑鬼。

    林震南连忙摇头：“唉唉，没想到，原来还有这么一回事啊！

    没想到远图公还有如此来历，福建莆田少林寺红叶禅师弟子渡元禅师。

    林某在这里给岳兄赔礼道歉了，先前都是林某得不该，失礼之处，还望岳兄海量汪涵！

    至于所谓的葵花宝典，那就算了吧，也许正如岳兄所言，失之东隅收之桑榆。

    这对于我林家来说，是一件重获新生的事。”

    “林兄能够想开，如此甚好。

    怕的是林兄不愿意，只要愿意，平之不是拜我为师了吗，只要他愿意，想修炼葵花宝典，也不是不可能，哈哈……”

    “岳兄，万万不可啊！”

    “是啊，岳掌门，万万不能让平之练这害人的东西啊。”

    林震夫妇南大惊失色，自家可就平之一个孩子啊，怎么能让他练这害人的东西。

    “林兄，嫂子，也就一玩笑罢了。

    两位不用担心，这东西虽然是速成的武功，却也是贻害无穷。”

