    一片漆黑的夜色之下，一座废弃的宅院之中，一间寂静的空屋之内，突然闪耀起了一阵炫目的白光，客厅内的空间一阵扭曲，空气朝着四面八方被排挤了出去，如果有人能够看到此情此景的话，他会不难注意到，半空中仿佛出了一个黑洞了一样的东西，扭曲着光纤，黑洞迅速扩大，然后噗通一声，两个人影从那黑洞中跌落了出来，落在了地上，黑洞紧跟着就消失不见了了，这件屋子内又重新归于宁静。

    不过也不是完全归于宁静。

    邢天宇掸了掸身上的灰尘，从地上爬了起来，他打量着四周熟悉而又陌生的环境，心中忽然生起一阵莫名的伤感来，想不到我又回来了，他心中想到，原本他还以为自己再也不会回到这个地方来了呢。

    他轻轻的抚摸着那老旧的茶几，和覆盖着厚厚灰尘的沙发。

    这里是邢天宇的老家，他曾经生活过十几年的地方，直到他的父母去世，他也因为求学而远离了这里，从此以后便再也没有回来过，这座房子也因此荒废已久，只是当时邢天宇并不缺钱，或许也是为了留个念想吧，所以他并没有把这套房子卖掉，而是任凭其在时光的腐蚀下逐渐破落。

    只不过看起来，时光并没有改变太多，除了满屋子的灰尘之外，这里看起来跟自己离开时一模一样，一股上个世纪九十年代的画风。

    邢天宇也说不清自己为什么会选择传送到这里来，虽然他自己的家因为离帝都太远，不在传送的范围之内，但是他大可以传送到旅馆当中啊，或者随便哪个地方，不过他还是选择了这里，一个几乎已经被他遗忘的地方，或许在自己的潜意识当中，这里仍然是最有归属感的地方吧。

    邢天宇向着，下意识的伸手去开灯，却发现电灯并没有亮开，一定是拖欠电费的关系吧，毕竟已经十多年了。

    不过这对他来说并不是什么问题，漆黑中他依然能够视物，邢天宇拦腰抱起西维亚，径直走向了卧室，将她轻轻的放到了床上，忽然间他发现有些不太对劲，西维亚的样貌正在发生着某种变化，她那原本火红色的头发此时却逐渐褪色，变成了棕色，她那蓝宝石一般的眼睛也变成了银灰色，她修长的身材正在逐渐缩水，原本一米八的身高，此时估计也就一米六五的样子，就连原本那傲人的胸部，也缩小了至少一个罩杯，她的面孔也在变化，原本犹如游戏CG中女神般精致的面孔，此时也终于露出了真实的样貌。

    邢天宇吓了一跳，他忽然意识到，西维亚那惊人的美貌是怎么来的，看起来那也是魔法的杰作呢。

    然而变化还没有停止，西维亚身上那红色的风衣也开始逐渐消融，露出下面白皙的肉体，很显然那衣服也是魔法的造物，邢天宇急忙扯过一条毯子，盖在了西维亚的身上，然后静静的看着西维亚。

    变化持续了很长一段时间，终于完全静止了下来，现在他终于可以看到西维亚原汁原味的长相了，她看起来谈不上丑，但是却也完全失去了原来那种惊人的美貌，看起来更像是一个普通的白人姑娘。

    邢天宇以前一直很不确定西维亚的年纪，现在看来应该不会超过二十五岁，素颜的皮肤带着淡淡的雀斑，脸上有点婴儿肥，安静的躺在那里，看起来十分文静，几乎跟原来完全两个人了。

    邢天宇不由得笑了笑，没想到西维亚真实的长相是这样，真的很难跟那个有些疯狂，又让人惊艳的女法师联系起来啊。

    他能听到西维亚的呼吸正在平稳下来，看起来并没有什么大碍了，于是他拿起了异界之书走出了卧室回到了客厅。

    异界之书那冰冷而又厚重的手感让他精神为之一振，在失去了这么久之后，它终于又回到了自己手中，邢天宇一屁股在沙发上坐了下来，战斗的疲惫和传送后的反胃这会全都消失不见了，他翻了翻厚重的书页，这异界之书也不知道是用什么材料做成的，即便是在经历了那样激烈的战斗之后，也没有丝毫的破损，亏了自己当初还要把它烧掉，现在想想，还真是可笑啊。

    他就这样坐在椅子上，一页一页的翻看着里面的内容，突然间，他发现了里面的内容似乎有了一些变化，多了一些他不曾见过的内容，尤其是克古莫世界那一篇，原来这一篇里是没有任何现成的召唤咒语的，但是现在里面却多了许多内容。

    他一条条的翻阅，这些召唤咒所召唤的生物中，有几种他却见过，正是当初宁文瑞曾经不止一次的召唤过的，原来如此，也就是说，异界之书的内容会随着使用者的变化而变化，只要反复使用同一条召唤咒语，召唤同一种生物，这个召唤咒语就会被记录在异界之书上。

    就这样在黑暗中静静的想着，不知不觉中一缕阳光从窗外照射了进来。

    “嗯，”床上的西维亚发出了一阵难受的呻吟声，缓缓的睁开了眼睛，她揉着头，剧烈的头痛让她的脑子好像要炸开了一样，身体极度的疲惫，还有心中那种无比空虚的感觉让她的胃一阵抽搐，她费力的支撑着从床上坐了起来打量着四周陌生的环境。

    吱嘎一声，卧室的门开了，她看到邢天宇走门外走了进来。

    “你醒啦。”

    “我这是在哪？这是什么鬼地方？”西维亚问道，下意识的想要起身，毯子从她的身上无声的滑落，似乎是感受到空气的清冷，西维亚猛的低下头去，顿时尖叫了一声，“该死，我的衣服呢？”

    她怒目盯着邢天宇，“这到底是怎么回事，我——”她这一句话没有问出来，因为她似乎已经意识到发生什么事情了，她低头看了看自己缩水的胸部，变短的了大腿，原本平滑的小腹也不见了踪影，顿时脸色变得极其难看。

    “你没事吧！？”邢天宇明知故问道。

    “给我一面镜子，”她急吼吼的喊道，邢天宇无奈的将一面镜子递了过去，看到镜子中的自己，西维亚顿时发出了一声惨叫声，一头缩进了毯子下面。

    邢天宇不由得摇了摇头，心说女人啊。

    “你用不着那么夸张，你长得又不丑，其实还挺可爱的呢。”

    “你用不着安慰我，我知道我原来长得什么样子。”

    “如果你坚持这么认为的话，我也无话可说，不过你总不会想要一辈子躲在毯子下面吧，”邢天宇一面说着，一面将几件旧衣服放到了床头，“如果你躲够了，就穿衣服出来吧，我准备了早餐，我想你一定饿了。”

    邢天宇转过身去走到门口：“哦对了，我们还得商量一下接下来怎么使用异界之书。”

    这一句话终于让西维亚有了反应，她探出头来，看到邢天宇已经走了，立刻将衣服往身上套了起来。

    十分钟后，西维亚终于不情不愿的从卧室里走了出来。

    “你给我穿的是什么东西啊？”她一边抱怨着，一边躲躲闪闪的从卧室里走了出来。

    略微有些丰满的身材穿着瘦小的衣服，看起来十分的不协调。

    “那是我妈的衣服，确切的说是十年前的衣服，所以看起来似乎有点不跟潮流呢。”

    “这里是你家，”西维亚有些惊讶的坐了下来，“你的家人呢。”

    “他们都去世了。”

    “抱歉。”

    “没什么，”邢天宇淡淡的说道，“那已经是很久之前的事情了，”两人沉默的吃着早饭，西维亚似乎已经接受了自己失去魔法这一事实。

    她大口吞咽着煎蛋和面包，甚至差点噎住了。

    一边吃还一边皱着眉，肩头时不时的神经质般的抽搐一下。

    邢天宇观察着西维亚，她看起来还是很糟糕，脸色苍白带着疲惫的感觉，整个人仿佛都昏昏欲睡的样子。

    似乎是感受到了邢天宇的目光，西维亚看了他一眼，“所以我们抢回异界之书了？”

    邢天宇点了点头，将异界之书放到了桌子上，对于这件宝物，他并没有私藏的意思，说到底，在夺回异界之书这件事情上，西维亚出力甚多，自己也没必要瞒着她，而且当初他也答应了西维亚，拿回异界之书之后和她一起使用。

    “说起来，你之前表现出的法力还真是强大呢，怎么一晚上都没恢复吗？”邢天宇好奇的问道，这是他比较疑惑的一点，之前西维亚虽然很强，但是昨晚几乎就是神一样的存在，显然有点不太正常，而且在爆种之前她喝了一瓶东西，也让他觉得肯定有问题。

    西维亚却叹了口气，她捂着脸摇了摇头，“事情比较复杂——我的魔法是没办法自行恢复的。”

    邢天宇听了顿时吃了一惊，“那你的魔法是从哪来的。”

    “一会我给你展示一下吧，正好我也是时候补充一下魔力了。”她疲惫的说道，似乎有些迫不及待了。

    吃过早饭，两人走出了屋门，老家的院子里杂草丛生，不过院子的面积却是不小，原本还种着几颗苹果树，但是因为缺少照料的关系，看起来长得都不怎么好，西维亚向四周打量了一下，确定这里足够偏僻，不会引起什么注意，点了点头，“就是这里了，我们这就开始吧。”

    然后两人就开始清理起地面了，那西维亚显然很不适应失去了魔法，拔了几下就拔不动了。

    “该死，这太费劲了！就没有什么简单点的方法么？”

    “我可以用心灵魔法，不过为了避免弄出太大动静，又或者引起火灾，我觉得还是耐心一点好。”

    那西维亚顿时露出苦不堪言的表情。

    “你要是累了就歇一会吧。”

    那西维亚却是如释重负的放下了手中的野草。

    很快一块空地就被清理了出来，一个简陋的召唤法阵就被绘制了出来。

    “那么你想要召唤个什么东西呢，”邢天宇抱着异界之书问道。

    “什么东西并不重要，只要它是亚特兰奇世界的东西就行了，我有一个简单有效的咒语，确保召唤出来的东西不会有太大的危害性。“

    西维亚说着接过异界之书，然后两人念起了启灵咒。

    这个小小的召唤法阵很快就被点亮了。

    【来自亚特兰奇世界的简单存在啊】

    【奥术之化身、魔法之物品、没有任何特殊效果的呆板愚笨之物啊】

    【我以不屑之心轻贱与你，我以冷酷之心利用与你，我以毁灭者之名召唤与你】

    【以我西维亚的名义】

    【我命令你现身于此世界】

    随着西维亚的咒语，魔法阵中，一个东西呗召唤了出来。

    那却是一支银色的烛台，邢天宇还想问问这东西有什么用，那西维亚已经二话不说将烛台捡起来扔到一旁。

    邢天宇吃了一惊，“你小心点，亚特兰奇世界的东西都是由特效的！”

    “不用担心，用这一条咒语召唤出来的不会。”

    邢天宇奇道：“为什么？”

    “很简单，亚特兰奇世界的魔法物品上面，往往会诞生出所谓的‘奥术心智’的东西，这个奥术心智通常是该物品使用者的对物品的残留意识所产生的，而物品的魔法效果，往往是奥术心智的体现，但是有一些物品则不会出现奥术心智，也就是蕴含魔力但是没有任何特殊效果的物品，而我创造的这一个咒语，正是要召唤这样的没有任何意识的物品。”

    邢天宇心说原来如此，“所以设定一大堆不近人情的设定就是为了防止有奥术心智的魔法物品被召唤过来喽。”

    “没错，就算是魔法物品也不是傻子，我都摆明了要利用摧毁它们了，稍微有点意识的自然不会相应召唤了，只有那些毫无意识的‘死物’才会被召唤过来。”

    紧接着西维亚又进行了两次召唤，第二次召唤出了一个有着雕花装饰的旧化妆柜，第三次邢天宇召唤出的却是一个很残破的锡水壶，西维亚点了点头，“这样应该就够了。”