    等到花无伤走远了，凤白泠才假装毫不知情的模样开口问道。

    “到底是怎么回事？”

    东方永不屑地扫了凤白泠一眼。

    “说出来怕吓死你。”

    凤白泠干笑了两声。

    “你最好保证，你在十国赛时不会受伤。”

    说着，她动作熟练，找出几株沿途找到的止血的药草，给白狼敷上。

    东方永张张嘴，虽然看不上凤白泠的实力，可她医术不错是真的。

    他撇撇嘴，这才说起了山崖下的事。

    他和白狼在山崖下遇到了角蛇，一人一狼一蛇缠斗在一起。

    角蛇受了伤，实力依旧不弱，一人一狼与它也只能勉强占个平手。

    好在，白狼忽然气势大增，在一次近身攻击时，咬住了角蛇的七寸。

    角蛇血如泉涌，它临死前，拼尽了最后一口气，用蛇身将将白狼死死缠住，还狠狠咬了白狼一口。

    角蛇断气后，它的七寸伤口处滚出了一颗蛇丹。

    白狼当时也受了重伤，流了很多血，站在雪地里支持不住，昏迷了过去。

    东方永的情况好一些，就受了些轻伤，他就背着白狼上来了。

    “那颗内丹呢？”

    凤白泠明白了，白狼是为了那颗内丹才杀角蛇的。

    兽和人修炼的方士有些不同，兽之间，靠着吞食内丹，可以修炼的更快。

    在凤白泠的眼中，这头白狼的体格很强壮，虽然角蛇咬伤了它，可它很聪明地避开了要害处，再看它的伤口处血肉都已经长好了。

    这体质，堪称妖孽啊。

    凤白泠对这白狼更加满意了，有它帮忙，在十国赛上他们必定如虎添翼。

    按照东方永所说，那条角蛇是人精心饲养的，它一直在食用强者的血肉，它的内丹可非比寻常，堪称大苍山的镇山之宝啊。

    “你看着我干什么？我像是那种趁人之危私吞的人吗？我把内丹给它吃了。”

    东方永指着白狼一脸的肉疼。

    角蛇都长角了，它的内丹不用说，非比寻常啊。

    东方永捡起内丹时也犹豫了下，可他看白狼受的伤很重，他心想荒山野岭的，也不知这家伙能不能挨过去？

    东方永就咬牙将那颗内丹塞进了白狼的嘴里，白狼吃了内丹之后，果然气息浑厚了些。

    东方永这才背着它上了山崖。

    “你小子倒是还有点血性。”

    凤白泠点点头，对东方永有些刮目相看。

    东方永冷哼了一声。

    同样望着东方永的还有独孤小锦。

    其实当时的情况，比东方永说的还要危险。

    他被角蛇咬伤，已经奄奄一息。

    好在那颗内丹，救了他也救了小白闪。

    只是这些，独孤小锦都不能说。

    他看东方永的眼神里，也多了几分感情，这一次大仓山之行，独孤小锦收获不少，他第一次，有了同伴。

    那个平日看着很讨厌的三叔居然有不同的一面。

    说话间，白狼醒了过来，它晃悠悠站了起来，眼神间还有些茫然，它看看独孤小景，又看了一眼，凤白泠。

    不等凤白泠开口，白狼从嘴里吐出了一块令牌，随口就飞快王山里跑。

    “哎，白狼，你还有伤在身。跟我们回去吧。”

    东方永焦急道。

    凤白泠却摆了摆手。

    “这狼很骄傲，而且有灵性，普通人没法子控制它。它和我们生活在一起反而不方便，我想它会在十国赛开始时来找我们的。”

    凤白泠捡起白狼丢下来的令牌，她看了一眼，眼神瞬间变得凝重了起来。

    那是太师府的令牌。

    和东方永、小锦一起脱困后，凤白泠几人一起下了山。

    半路上，她们还遇到了迷路的小白闪。

    小锦紧紧抱着小白闪，一路上一言不发。

    一到顺亲王府，东方永和独孤小锦就被着急的红萱送到陆音那疗伤去了。

    凤白泠前去找独孤鹜。

    她也听说了，几国代表队和萧君赐一起进城了。

    半路上，独孤鹜身体不适，先回了顺亲王府，为此，萧君赐还嘲讽了独孤鹜一通。

    好好的，独孤鹜怎么又身体不适了？

    凤白泠这阵子，一直有在替独孤鹜治疗。

    他腿上的毒已经清理的差不多了，只是要站起来，还必须换人造关节。

    眼下凤白泠的第七识，尝试了数次，都没法子让急救箱提供人造关节。

    到了书房外，凤白泠就听到院长焦急的声音。

    “独孤，你不能再逞强了。这次十国赛，你还是放弃吧。我去帮你向圣上说。”

    “院长，这次十国赛，我一定要去。”

    独孤鹜的声音，清冷冷的。

    “你太顽固了。”

    院长劝不动独孤鹜，抬头就见了凤白泠走了进来。

    “白泠，你好好劝劝独孤。他的身子，根本没法子一次性动用那么多文气。”

    院长摇摇头，示意凤白泠劝劝独孤鹜，自己则是走了出去。

    “你身子不舒服？”

    凤白泠随手将那块令牌放在了桌案上，要替独孤鹜诊脉。

    她一碰到独孤鹜的手，脸色也变了变。

    “你体内的罡气呢？”

    凤白泠意外的是，独孤鹜体内一点罡气都不剩，就好像被人一下子抽光了似的。

    独孤鹜的身体内有多种毒，罡气和凤白泠的治疗一起镇压住了毒。

    可这些罡气，也不能滥用，一旦滥用，罡气活跃，毒就会跟着活跃起来，扩散独孤鹜的全身。

    凤白泠认识独孤鹜这么久，还没见过他这么“虚”的时候。

    “大惊小怪，过几日就恢复了。”

    独孤鹜拿起那块令牌，看到凤白泠和小锦安然回来，独孤鹜觉得，自己所做的一切都是值得的。

    凤白泠很想询问文气的事，可看独孤鹜的模样，他没有想要说的意思。

    她有些懊恼，她和独孤鹜之间，还没到无话不谈的地步，毕竟她们只是假夫妻。

    “这是纳兰老太师的令牌，你哪来的？”

    “竟然是老太师的令牌……”

    令牌是蛇窟里发现的，据东方永所说，当时白狼从其中一具尸体上翻出来的。

    她转述后，独孤鹜已然明白了事情的来龙去脉。

    “竟然连老太师的尸体都不放过，太子府的人都疯了不成。”

    凤白泠不禁叹息。

    “如此一来，我就更不能退出这次十国赛了。”

    独孤鹜沉声道。

