
　　阵阵阴风里夹杂着若有若无的啜泣声，仿佛就环绕在众人身边，方良有一股预感，楚人美应该就在附近。

　　“这次碰到的恶鬼和其他副本中的恶鬼都不一样。”

　　他的瞳孔紧缩，《山村老尸》影视剧中的楚人美相对于富江和咒怨中的鬼，思维能力更加真切，也是方良看到过的唯一一部能够在恐怖片中最后还有存活下来的人。

　　“我觉得……这件事需要你们重新来定义。”

　　“真相是卜万田为了要娶钱庄老板的女儿，这才设下诡计要楚人美与人通j，然后借助你们的手杀死她，自己身为老师也能留下一个好名声。”

　　方良没有那么多时间去搜寻证据，只能先告诉眼前这个老婆婆真相。

　　但他知道，卜万田的形象在村子里其实是非常好的，也是整个黄山村里唯一的一个有学识的老师，只可惜做人不行，光有知识却没有身为人的基本道德准则。

　　真相讲出来后，怕的不是没有效果，而是会引起这群鬼的怒火，因为它们不会听信一个外来者说的话，它们只相信自己相信的。

　　果然，在方良的话音结束后，面前的老婆婆猛的瞪大了眼睛，那爆发着涨红血丝的两颗眼球都快要从眼眶里凸出来了。

　　“你在说谎！”

　　“你在帮着那个女人说话……你究竟是她什么人！”

　　老婆婆愤怒的吼叫着，不仅是她，就连围在众人身边的村民们也张大嘴，下颚咧开了一个不可思议的弧度。23sk.Com

　　就像被某种力量拉长了一样，每个人的下颚咧到了胸口，从里面喷出一股浓郁恶臭的黑血。

　　老婆婆的浑身皮肤开始龟裂，犹如蛛网般密密麻麻的碎开，渐渐的整个身躯都变得不成样子，在皮肤碎片如同陶瓷般零零散散的落在地上后，也露出了她原本的面貌。

　　整个人被鲜血染红，在皮肤之下的血管细胞轻微的颤动着，更令人匪夷所思的是，方良在那位老婆婆的身上看到了一排排缠绕在她身体上的字。

　　“德高望重，见多识广，博学多才……”

　　那些文字依附在她的身上，宛如一条条刚从泥土里钻出来的蚯蚓在缓慢爬行着，黑色的文字更像是一道道牢牢拴住她的锁链。

　　“这到底是什么？为什么每个人的身上都有这种东西……”

　　身旁的铁薇震惊的瞪大了双眼，她的第一想法就是，这群人身上的文字是不是能用来对付他们自己的契机。

　　就连方良也是第一次见到这么古怪的场面，黄山村六十六条人命剥去皮肤，隐藏在内心之下的竟会是如今这样一个场景。

　　“这些东西或许是他们人生的记号，他们在黄山村生活了一辈子，有可能是人们内心觉得眼前这个人怎么样，眼前的人就会变成什么样。”

　　突然，方良想到了一点可能性。

　　“也许……楚人美在这群人的眼里是永远也改变不了的，她在生前是什么样子都不重要，哪怕没有被卜万田设下诡计，也总有人会对她不满。”

　　“婚姻大事讲究的是门当户对，楚人美身为一个粤剧名伶，在这群人的眼中是永远也配不上知书达理的卜万田。”

　　“我们快离开这里吧……”

　　看着方良还在原地发愣，一旁的铁薇有些着急的拽住了他的胳膊。

　　周围全被村民们围的水泄不通，但事到如今只能拼死一搏了。

　　“怎，怎么办……我还没有完成存活七天的任务……”

　　周紫怡和梓潼没有经历过这种场面，只觉得那一阵阵凄厉的哀嚎声震得她们大脑发昏。

　　“我觉得咱们应该逃不掉了。”

　　方良回过神来，苦笑着摇了摇头。

　　突然，他的呼吸变得急促起来，耳边的声音全部都消失了，取而代之的则是一阵“滴……”的耳鸣声。

　　能感受到心跳在剧烈的加速跳动着，方良只觉得一阵头晕目眩，伸出手摸了一下鼻子，再次看向手中时，沾满了大片的浓稠血液。

　　“喂，你怎么了！你别吓我啊！”身旁的铁薇眼看着方良的状态有些不对劲，拼命的摇晃着他的身体。

　　“已经开始散瞳了，梓潼周紫怡，谁来配合我一下给他做心肺复苏！”

　　铁薇检查了一下方良的瞳孔，又趴在他的胸口听着心跳，浑然不知周围的村民们正一点点向她们靠近。

　　“快点啊！”

　　还没等铁薇说完，倒在地上的方良又一次站了起来，不过他这次的精神状态明显和往常不一样。

　　往常的方良整个人都是平和的，能够很自然的给周边的朋友们带来安全感。

　　而现在则不同，他给人一种极为阴郁的感觉，眼神冰冷空洞，淡淡的扫视了一下四周，一副完全是漠不关心的模样。

　　方良把鼻子里流出来的血液擦干净后，皱着眉头看了看自己的左臂，那里已经肿胀的大了一圈，甚至骨头缝隙里都能感觉到有数枚指甲镶嵌在里面。

　　每次轻微的活动一下，从左臂传来的阵阵痛感都会席卷他的全身，就连心脏里似乎也受到了影响。

　　“方良？”铁薇问了一句，因为她能够感觉到现在的方良和之前的方良气质上的差异。

　　闻言，方良转头看向她，有些僵硬的咧嘴笑了笑，似乎是在向周围的人群表达自己的善意。

　　下一刻，他把手伸向了自己的胸口，在铁薇等人震惊的目光下，又从自己体内拉出了一段血红色的文字。

　　“被鬼附身的哥哥，精神性疾病分裂症，恐怖，沉默……”

　　这些文字是有人植入方良等人体内的，他微微皱眉思索了一下，脑海里浮现出一个脏兮兮的小男孩身影。

　　“我们回歪脖子树那里。”

　　方良的语气有些僵硬，在蹦出这几个字后，他把拉住血红色文字的手松开，逐渐向众人围拢的村民们瞬间消失了。

　　一整条所谓的“鬼市”变得空荡荡的，除了满地残留下来的“古董”，就好像从来都没有发生过这种事一般。

　　“这……”

　　铁薇和周紫怡等人都沉默了，她们相互对视了一眼，微眯着眼睛。

　　很显然，眼前的男人绝对不是她们所认识的那个方良！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第一百二十六章 文字免费阅读。https://xs.23sk.com 