    酒店楼下的豪华包间中。

    云千帆和络腮胡的男人来到了一号包间的门外。

    “云先生请进，我们天王已经在里面等候多时了。”

    男人微微躬身，行了一个礼。

    云千帆微微一笑，推开了门。

    包间中坐着一个上了年纪的老者，手中拄着一根拐杖。

    身材稍稍有些佝偻，看起来差不多有七八十岁了。

    而这位老者，就是阿波尔城的老天王索顿。

    见云千帆进来，索顿这才起身，淡然一笑。

    “云先生，不好意思，让你受惊了。”

    不过，云千帆倒是一点都没客气，直接坐在了老者的对面。

    从口袋中取出一根烟点上，深吸了一口气。

    “客套话就免了，咱们挑明了说吧。”

    “你的手下不懂规矩，该怎么赔偿我，我想听听你的建议。”

    索顿的眉头一皱，这年轻人好生狂妄。

    到了自己的地盘，还敢大放厥词，就不怕自己把他留在这里吗？

    虽然，这种可能性并不大。

    但是，要是云千帆提的要求太过分的话，不是没有可能。

    “云先生，我想你是弄错了。”

    “我的手下不懂规矩，这确实是我们的错，但是你杀人，这好像有点不对劲吧？”

    “更何况，你的做法.会让外面的平民感觉到恐慌，甚至会引起公愤。”

    索顿的话，让云千帆脸上的笑容更甚。

    最开始自己没说身份，就是不想引起太大的麻烦。

    但是，就算是说了身份，那些人还想抓自己，甚至还开枪了，摆明是不给自己面子。

    既然这么不给自己面子，那为什么要给他们面子？

    说来说去，最后居然把责任推脱到自己的身上。

    “索顿先生，你是觉得，这一切都是我做错了？”

    “我应该向你们赔礼道歉？”

    云千帆眼睛微微眯起，一缕杀意从他身上爆发。

    这个索顿，看来不是想和自己和解的。

    似乎是察觉到云千帆身上的气息波动，索顿冷哼了一声。

    手中的拐杖轻轻的在地上戳了一下。

    “砰！”

    地板上顿时就多了一个深坑。

    这威力，堪比子弹。

    当然了，他从头到尾都没有把云千帆当成自己的对手。

    他的实力，可远远不是天王能够比的。

    他叱咤足球国这么多年，哪怕是国主见了他都得行礼。

    区区一个神州的年轻天王，他又怎么可能放在眼里？

    不过，他可能也没有想到，云千帆也早就超越天王，达到了他无法企及的地步。

    只是，云千帆并没有表现出来而已。

    “云先生，你不要忘记，这里是足球国，而不是神州！”

    “我承认我们有做错的地方，但是你动手杀了人，放任宠物咬伤了平民百姓，这件事，我想你心里有数吧？”

    索顿的声音已经冷了下来。

    今天，他本来就不是找云千帆和解的。

    如果可以的话，他甚至还想从云千帆的手中狠狠的敲诈一笔。

    闻言，云千帆笑了。

    如果说刚才那是客套话，那现在这几句，就是威胁了。

