    这话一出，众弟子都震住了。

    福地？可是他们所想的那样？

    那玄一是个急性子，他急忙问道：“祖师，可是那七十二福地？”

    “不错，正是那七十二福地之中的清虚仙府，如今已经被你玄霄师弟占据，我仙宗，有望再开一脉！”

    妙竹真人开怀大笑，也为自家的徒孙高兴。

    “清虚仙府啊！玄霄师弟的气运一直不错，这回却是真个叫他撞了大运了！”

    众弟子纷纷为越尘的好运气惊叹。

    “嘿嘿，以后在咱们出去游历，可又多了处落脚的地方了！”

    玄一不知想到甚么美事，嘿嘿笑了起来。

    众弟子心照不宣地笑而不语。

    妙竹真人看着这一群臭小子的模样，心中一哂，哪里不知这背地里的勾当。

    这却是众弟子在宗门内时日久了，想出去放风撒野罢了，美其名曰出门游历。

    好在这出门不管干啥，对心境的提升总是有好处的。

    所以宗门前辈们，对此并不阻止，只要不是出去祸害凡人，他们反倒是乐见其成。

    “师祖，如今越尘师弟他们回不来，那我们还是按照原来的方式来？”玄通问道。

    妙竹真人点头：“不错，不过，如今老道我更进一阶，本峰的镇峰之宝也回来了。

    尔等只需发挥自家的本事就成，倒是不需尔等再像以往那般拼命了。”

    这话说的众人一阵沉默。

    回想起以往，众人就一阵心酸。

    自从静羽真人遗失了神霄紫雷塔后，整个神雷峰就陷入了艰难的境地。

    别的主峰都有镇峰之宝，每逢宗门大事摆阵的时候，那就是底气所在。

    而神雷峰失了镇峰之宝，到底底气不足，弱了一筹。

    幸而新上任的首座，妙竹真人境界高深，强势无比，给众弟子打了一针强心剂。

    在妙竹真人的带领之下，在宗内，每逢比斗，众弟子都悍不畏死，绝不认输。

    在宗外，众弟子也团结一致，绝不低头，拼死战斗，凭借自身打出了神雷峰的赫赫威名。

    因此，如今不管宗内如何想，宗外的修士见到神雷峰之人，都有些搓牙花子。

    这打了小的来了老的，还全都是不要命的，难缠的紧。

    不过，如今虽然镇峰之宝寻回，但，众弟子却不愿就此失了心气。

    “祖师，不管镇峰之宝在何处，我等都该凭借自身打出神雷峰的威风，可不敢再依靠外物，望祖师明鉴！”

    玄铮却是个烈性子，此时他抬起头，看着妙竹真人，定定地说道。

    “不错，祖师，我等只愿凭借自身来战败对手，请祖师明鉴！”

    众弟子纷纷附和道。

    “好！这才是我神雷峰弟子该有的模样，有子如此，何愁我仙宗不大兴！”

    妙竹真人抚掌大笑，吩咐道：“童儿，去将老道的藏宝囊拿来，每位弟子都分发些丹药和灵石下去，以资修炼之用。”

    玄明道童在一旁也听得心神激荡，此时听了祖师的吩咐，忙将藏宝囊拿出，挨个分发了下去。

    众弟子不妨还有这意外之喜，纷纷拜谢后，才结过祖师的赏赐。

    守在神雷峰越尘洞府的李玉兄妹二人，得知此事后，商议了一番，到底是将弟子大比的消息，传讯给了越尘。

    然而，越尘如今正在温养期，在仙府内闭关不出，隔了仙府洞天的禁制，却是连讯息都未接受到。

    李玉二人等了半晌，见主家没有回音，想着应是隔着洞天的缘故。

    因此，二人又给敖琳发了讯息。

    这下，倒是很快就有了回音。

    敖琳道：“我来战！”

    二人想着四公主的悍勇，眼前不禁一亮，不禁更为期待了起来。

    却说敖琳接到李玉的传讯，又将此事告知敖玥：“玄机师弟可是闭了死关？”

    “尚未。”敖玥回道。

    “如此，你且唤他出关，随我一起回宗参加弟子大比。”敖琳回道。

    敖玥有些奇怪：“那姐夫哩？”

    “他如今正在温养，不能出手，我代他！”敖琳回讯。

    这话却是将敖玥一惊，大师兄这才进入道基境界多久，竟就温养了。

    果然不愧是万中无一的绝世天骄，这修炼速度实在是叫人羡慕。

    不过，想到王铭身为凡体，修炼的速度也不慢，她又笑了起来。

    “我夫妇二人都去参加大比！”

    敖玥下了决定，转头就去将王铭唤醒，将大比将开，而越尘不能参加的消息告诉了他。

    王铭听罢后，点头道：“大师兄不能参加，我等却是不能堕了师父的威风！唤虎飞白进来！”

    自有黑龙卫去传讯，不大会儿，虎飞白一路嚷嚷着进来：

    “唤我何事？我还要去镇守藏宝洞哩，可莫叫别个趁隙钻进去了！”

    它一进来，看到王铭正好整以暇地看着它，忙将身子一晃，化为个身披虎纹

    大氅，身形健壮，虎目方脸的大汉。

    虎飞白大步走上前去，抱拳道：“道友寻我何事？”

    王铭回了一礼，道：“虎前辈不必多礼，晚辈请你来此，却是有事交代。”

    虎飞白忙道：“何事？只要我虎飞白能做到的，自然应了！”

    王铭点头：“晚辈与五公主即刻就要启程回宗，参加弟子大比。

    然，这水府内却是无人照看，前辈可愿担责一二？”

    听到弟子大比，虎飞白的眼前一亮，然而，他如今并未入宗，想再多也是无用。

    因此，他正色道：“此事，我虎飞白应了！只是，你回宗之后，定要帮我在长辈面前美言几句，收我入宗！”

    王铭郑重点头，应道：“前辈放心，我玄机说话，在师父师祖面前想来还是有些份量的，必不叫你失望！”

    虎飞白顿时就咧开大嘴笑了：“你且放心，待你二人回府，必定将水府完好无损的交予你们！”

    敖玥也点头，又说了他两句：“你可莫要再莽撞了，否则，我可不在师祖面前帮你说情！”

    虎飞白摸了摸后脑勺，嘿嘿地笑了。

    如此，待敖玥将水府诸事安排妥当之后，王铭才带着她去往漓江水府。

