    “废物！废物！统统都是废物~~~”

    刘瑾发挥着太监的优势尽情拉着长腔，官兵们此时已经从刚刚的震撼之中回过神来，他们低头不发一言默默的抬着战死的‘叛党’们堆在一起。

    什么样的将带着什么样的兵，这些难道就是曾经的剑南军精锐吗？他们不会疼、不怕死吗？

    这一刻，那些战士临死前的悍勇像是一个梦魇牢牢的印在了他们的脑海中，此后的很长时间怕是都睡不好了。

    董天宝蹲身从地上捡起令牌，这是之前左舟为了取信那些战士们时扔出来的，他恭敬的送到了刘瑾身边。

    刘瑾眉头紧锁，盯着令牌沉声道：“李元芳！废物，都是废物，蝮蛇是废物，影子镜子都是废物。”骂完转身就上马离开了，像是有什么急事一样。

    董天宝见状有些郁闷，看来见魏进忠的事情怕是吹了，摇了摇头转身进了院子，他还有些东西要拿，“唉？我的包袱哪去了？算了……”

    ……

    噶哒哒！噶哒哒！

    马蹄声连成了一片，胭脂马的素质明显超过寻常军马，左舟在后面渐渐有点追不上了，“大妹纸啊，别跑了，哥不会轻功！”

    西门公子闻言叹道：“姑娘，可以了，威胁解除。”

    展十七闻言终于缓缓勒马，回头望去，虽然穿着乞丐服，但刚刚火力全开的左舟终究难掩其英俊的外表，被她一眼认出来。

    只是展十七并没有因为找到接头人而高兴，相反埋怨道：“李大人，你们这计划太草率了！”

    左舟没有回应这质疑，只是先调转马头，“你们牵马跟着我。”

    展十七没有再多说什么，总要给上官一点面子。倒是西门公子有点懵逼，“李大人？”

    “哦，老西，叫我元芳就好了，咱们都是老朋友了，这一次又同生共死，别叫的那么生分！”

    “老~~西？”这么没大没小的吗？

    西门公子不傻，他当然明白其中可能出现了什么问题，只是这心里还觉得有点别扭。

    西门公子跟左舟他爹也算是老相识了，还到左老汉家里蹭过饭呢！所以从辈分来说算是叔伯辈的，突然间就特么成兄弟了？

    他装作什么都没有发生的样子一直跟上，只是暗中上下打量，这才发现，仅仅不到一年的时间，这小子，竟然从不入流到了先天！这……吃的什么饲料？

    没有走多久，一辆隐藏在丛林中的马车就映入了眼帘，正是左舟他们藏在这里的。

    左舟忙将张君宝抬进车厢里，展十七与西门公子跟着进来却是直接吓一跳，在车厢的角落竟然坐着两个美丽的少女。

    “你……学会金屋藏娇了？”这孩子……干得漂亮！

    左舟瞄了一眼双生，也没有解释，只是伸手一推毫不怜香惜玉的将两个机关少女挤到角落，看的两人眼皮直跳。

    左舟嘶啦几声将张君宝的上衣脱掉，狰狞的伤口让手上不知沾了多少血的展十七与西门公子都不忍看。

    “给他一个痛快吧！”西门公子眼角止不住的流下眼泪，为了张君宝也为了那些再也见不到的兄弟。

    左舟双眼通红，伸手拿出黑玉断续膏，死？我特么不答应！

    肩胛骨碎了？不怕，黑玉断续膏最喜欢这种伤势了，还有没有什么其它地方长歪的？一起打断老子治个痛快。

    左舟的治疗手段非常残暴，血赤糊拉的，过程中什么消毒啊缝合啊之类的都没有，那黑玉断续膏像是不要钱似的往伤口上糊。

    不就是不讲道理吗，吉利可汗脸皮被扒了都能活，你这不过是碎了肩胛骨，要是活不过来……老子以后就再也不救什么主角了！

    “他的心脉受到了重创，怕是救不回来了！”展十七看左舟如此紧张，还以为他与这张君宝有什么交情，不光是他，就连西门公子也是这么觉得，不然干吗如此着急。

    左舟顿了一下，望向展十七，“你是谁？”

    是啊，这丫头是谁？西门公子疑惑转头，虽然展十七救了他，但相比起来他其实更信任左舟，毕竟也算看着长大的。

    展十七顿了一下，她好像也没有能够证明自己身份的东西，光说的能信吗？

    “我是巡察御史包大人麾下的捕快，你们可以叫我展十七。”

    “哦，幸会！”×2

    “……”

    左舟将手按在张君宝的脉门上，“你们帮我守着，我要用真气梳理他的心脉，就算治不好也不能任由那些异种真气在其中肆虐。哦对了，一会儿若是有个拿伞的小姑娘过来，你们不用紧张，那是我的人。”

    西门公子张张嘴，好吧，你是先天你说了算。转身下车，有些乏力的坐在地上。旁边展十七也跟着坐下，这紧张刺激的战斗一结束，难免感觉困乏。

    “之前多谢展姑娘搭救。”西门公子抱拳道谢。

    “大人客气，职责所在。”

    西门公子顿了一下问道：“这次负责调查的是包拯包大人吗？”说着眼中不禁多了一些期待，包拯的名号也是很响的，若是由他接手定然能够还剑南忠魂们清白。

    展十七有些奇怪的看着他，又回头瞄了一眼车厢，“大人跟李大人一起埋伏刘瑾，难道没有听他说吗？这一次的调查将以李元芳李大人为主。”

    “李……元……芳……”(⊙▽⊙)

    大眼瞪小眼的对视良久，西门公子明智的没有继续问了，他怕自己绷不住。

    却在这时有脚步声从林中传来，两人提高警惕却见一个拿伞的小姑娘走出来，展十七认识她手中的两把伞，可不就是之前遮挡箭雨的那些嘛！

    小梅看着两人的样子又瞧瞧车厢，“他在救人？”

    西门公子点点头，小梅并不意外，她没有内功，在左舟打架的时候就隐了，但她还是看到了左舟焦急的样子，也不知道那和尚跟左舟什么关系。

    正说着，左舟突然就出来了。

    西门公子古怪道：“治疗这么快结束了？你这是尽人事听天命吧！”

    左舟撇嘴，“说出来你可能不信，我佛门武道真意修炼的都比那董天宝强，张君宝心脉中的那点异种真气轻易就被化解了。”

    “董天宝！”西门公子闻言咬牙切齿，恨不得嚼碎了他。

    左舟表示理解，小梅却是安慰道：“别生气，你的行礼我帮你拿过来了。”说着将一个褐色的绸布包裹扔给了西门公子。

    西门公子愣了一下，低头瞧瞧，哭笑不得，“这是……这是董天宝的包袱啊！”

