    好奇心会害死一只猫，因为猫不知道好奇的代价。

    而何野与徐楚此刻正在被她们的好奇心所纠结，一方面非常想看看王卓所说的女主角到底是谁。看看她都做了些什么，另一方面又狠不下心拿尺度更大的照片视频做交换。

    ，“要不咱俩划，拳吧”。徐楚提议道：“谁输了就去交换，然后向赢的人讲一下就可以了”。

    但是何野却不像她这样敢于冒险，输的几率可是有百分之五十呢，就为了看看视频的女主角。这代价太大了些。

    见她不肯松口，徐楚只好先找王卓谈判：，“王指导，我得先问问，你的东西能值回票价吗

    ，“超值，绝对的超值王卓的态度很坚定，像一个布道的神棍：，“你只需要眯起眼睛去看就行了，以免惊讶得把眼睛凸出来。”，徐楚啼笑皆非的一吐舌头：，“有没有这么夸张哦，不会是吹牛的吧”。

    王卓耸肩，一派信不信由你的神情。

    骨子里，徐楚其实是富有冒险精神的，如果何野答应了划拳的提议，她就豁出去了，可是现在的情况丰些像三个和尚的故事，如果只有她一个，“和尚”，早就挑水吃了，而现在有了何野这个攀比的对象。她反倒驻足不拼了

    王卓也不着急，反正出来的时候就没打算今天还回学校，长夜漫漫，现在才刚刚开始呢。

    ，“徐楚。”。何野突然轻推了徐楚一下”问道：，“咱俩对对号”看看有多少共同认识的人”用一下排除法，差不多就能推断出那个人是谁了

    徐楚立刻眼前一亮：，“这主意好咱俩共同认识的人肯定是学校里的，王卓胃口那么叼，应该很好找了

    找吧。累死你们也找不到的王卓心中暗笑，将手机往兜里一揣，起身说道：，“你们慢慢讨论，我先洗个澡去

    他出去之后，二女果然认真分析起来，虽然她们一开始就搞错了方向，但做起事来却很利落，而且将着眼点，“精准的落在了校园美女上，先是排除了几位校hua、系hua之后，最后锁定了学生会的一个美女干事。还有一个美女老师。

    ，“八成是这两人之中的一个何野分析道：，“这两人都符合王卓的眼光，还是学校的话题人物，而且一个有男朋友，一个已婚。确实能让咱俩大大的吃惊一下。”，，“王卓应该不会对已婚的下手吧”。徐楚犹豫着说道：，“有男朋友的倒是有可能

    ，“我觉得他会何野说道：，“你想想看。搞一个老师是不是更有征服感

    两人正自作聪明的分析着。车外突然传来一阵嘈杂的叫嚷声，她们愣了一下，连忙起身，到窗边打开窗帘，向车外看去。

    就在车下不远处的马路上。正才十多人在围着两人撕打”同时还叫骂不停。挨打的一男一女衣衫不整，男的光着两条ao腿，上身穿着衬衫，女的则穿着一件连衣裙”但此时已经快要被撕破了。

    何野忍俊不禁，没好气的笑道：，“好像出来搞车震被抓的

    徐楚却皱眉凝目”打量着那对男女，有种面熟的感觉。

    王卓恰好在这时走了回来。身上裹着一条大浴巾，光着膀子”在用ao巾擦头发。

    ，“没用砖头和bang子之类的道具吧”。他幸灾乐祸的笑道：，“离的这么近，可别砸了我的车

    ，“呀徐楚惊呼一声，猛的指向那个挨打的女人：，“那是我堂姐

    ，“你堂姐”何野傻了。王卓也傻了。这也太巧了点吧

    徐楚转身便跑：，“她叫徐梦。我去帮她”。

    王卓连忙一伸胳膊，将她拽住，哭笑不得的说道：，“你疯了吗。现在过去的话，那些人不把你的脸挠着门帘才怪”。

    ，“那、那怎么办，。徐楚才些六神无主。焦急的说道：，“堂姐对我很好的。我不能坐视不管呀”。

    王卓翻了个白眼，将她往沙发上一丢，苦笑说道：，“还是我去吧，你们在这等

    有句俗话说的好，叫做打架容易劝架难。车下现在就是这种情况，王卓要是贸然上去拉架的话，那些已经兴〗奋至抓狂的女人们绝对会毫不客气的在他脸上抓几下的。惹恼了她们的话，在王卓身上咬几口都很可能。

    所以王卓一边飞快的穿上背心和沙滩裤。一边用透视眼在房车内寻找合适的武器，当他下车的时候，手里已经提了一筒干粉灭火器。

    此时距离女生们发现打架已经过去了两分多钟，挨打的那个男人已经被几个男人推倒在地，狂踢狠踹，而徐楚的堂姐徐梦已经被撕去了裙子，原来她裙子里面是真空的，遮羞布被夺。已经变成了一丝不挂。徐家女儿的皮肤有着异族女子的雪白。再加上她们高大丰满的身材，这一luo真的很炫目、很性感。但这更加激发了攻击者们的妒火和冲动，女人们揪扯着她的长发，抽打她的头部。踢她的身体，尖声叫骂着。

    “sao婊，子”

    “不要脸的、贱，货”

    “给我打，打死她让她再敢偷别人老公”

    王卓皱了皱眉，此时已经聚起了不少围观的人，还有人在用手机拍摄，甚至肆无忌惮的用上了闪光灯，自己要是贸然冲上去解救徐梦。和那帮三十多岁的泼妇撕扯，实在太没形象了

    要是有好事者把照片发到网上，就更解释不清了。

    就在这时，两个女人揪着徐梦的头发，将她拉拽成仰躺的姿势。用力沿着地面拖行，徐梦不得不双脚蹬走，以免后背与地面摩擦。

    围观者们轰热叫好，看到一个性感的luo女被摆出这种姿态，太刺激了

    一个悍妇大叫：“掰开。把她的腿掰开，让大伙看看她的臭窟窿”

    王卓顿时大怒，杀人不过头点地，这帮女人做的实在太过分了。惩罚一下也就算了，这么做会搞出人命的

    他迟迟未动，徐楚却早就急了，这时已经不顾何野的劝阻，冲到了门口。

    “凤去等着”王卓凌厉的一眼瞪了过去，将徐楚吓了一跳，跟在后面的何野连忙伸手将她拉得后退了几步。

    王卓单手提着灭火器，迈开大步，两把拨开观看的人群，走进场中后，二话不说。一脚便将正在踢踹那个男人的一个男子蹬了个狗扑。

    其他几个男子刚一愣神，王卓已经又一拳打倒了一个。

    “你谁啊你”

    一个二十岁的青年嚣张的迎了上来。手拖刚指向王卓的鼻子，便被扣住手腕一拉，胃部挨了一记六成力的膝撞。

    此人平时也不过是个普通的街头小混混而已，哪经得住王卓的铁膝，顿时佝偻成一只虾子，倒在地上干呕去了。

    三下就解决了三个，其他三个男人顿时就慌了，他们已经看出王卓的实力。绝对不是他们三个普通人能对付得了的。

    便在这时，悍妇们一拥而上

    “打死他啊”

    “小赤佬，nong作死”

    “错nong娘饿比，拉稀佬”

    王卓一个晃步，躲开两个女人的熊扑，同时脚下一勾，将另一个胖女人绊倒，灭火器一甩，正砸在一个趁机偷袭的男子的肩膀上。

    这个戴眼镜的知识分子相貌的男子顿时就变成了风筝，向亲友团里扑去。

    一切都发生在电光石火之间，前后不超过半分钟，徐梦刚刚回过神来，找到丢弃在地上的碎裙子想要遮住羞处。

    可是那裙子早被悍妇们撕成了碎片，勉强能挂在脖子上，挡住胸前两点。至于小腹之下茂密的黑se森林，还有丰满fei大的tun部，就没得遮了

    王卓两步走到她身边，却意外的发现这个女人居然没有哭。

    现在不是好奇这个的时候。他一拉徐梦的胳膊，沉声说道：“跟我走”

    “你是谁”徐梦吓了一跳，不肯挪步。

    悍妇们在这时重新集结起来，尖叫恕骂着冲了上来，女人冲动起来完全没有理智，倒是那些男人知道不是王卓的对手，只跟上来造势。却没才冲在最前。

    王卓懒得和这帮疯子理论。将灭火器的保险环一拉，捏着鸭嘴。向悍妇们迎面喷去。

    硬的怕横的，横的怕愣的。而王卓现在就扮演着“愣的”角se。寻常打架哪有用灭火器喷人的，这玩意儿会对人体造成伤害，nong不好甚至是要出人命的。

    立刻就有两个泼妇被喷得哭天抢地的退开了，王卓松开鸭嘴，向蠢蠢yu动的另一个悍妇比划，了一下，后者立刻仓皇后退。

    总算是震慑住了这帮蠢女人，王卓突然一弯腰，右肩顶在徐梦的腹部上”挺身将她扛在了肩上。

    “别嚷”他低声警告徐梦：“楚楚让我来帮你的，别luan动”

    虽然知道这个猛男是帮自己的，但一方面与他素不相识，一方面自己又近乎赤luo，徐梦正要挣扎，听了他的话，就乖乖不动了。

    她并紧双腿，尽量掩盖chun光。却无法头尾兼顾，一双硕ru因为上身的倒置而摇摆震dang，让四周的围观群众们大饱眼福。

    王卓单手提着干粉灭火器，肩头扛着个白条条的赤luo美女，健步走出人群，一个泼妇还想追上去从背后偷袭。总算是被一个识时务的男人从一旁拉住了。

