    “你要去西海扶摇山？”

    “是的。”

    杨叁在九黎部落里修养了一天，便向执夷提出了自己此行的目的。

    “那个地方我知道，山海灵界的入口，但并非什么人都能进去的，除非......”

    “你来自那里？”

    面对执夷的询问，杨叁不知道该如何作答，按山灵的说法，他确实来自哪里，但是看着执夷发亮的眼睛，杨叁不知道该不该承认。

    思索了一会，杨叁还是决定承认，

    “是的。”

    “这可真是太好了，哈哈哈。”听着杨叁承认，执夷不知道为何突然狂喜，大声狂笑着。

    看着执夷不复原本的稳重的形象，杨叁和小熊猫齐齐退后了两步。

    “你爹这是咋了？”杨叁询问小熊猫。

    “不知道，大概是熊来疯吧？”小熊猫认真地回答道。

    “......”杨叁督了一眼小熊猫，你可真是个大孝子。

    看着退后的杨叁，执夷也意识到了自己的失态，重新变成了一只成熟稳重的熊猫。

    “不好意识，我有些失态了，只是太高兴了。”

    “我执夷愿意送你到西海扶摇山，但我有一件事情想请求您的帮助？”执夷十分认真且正经的说到。

    杨叁被执夷这认真的模样给吓到了，转头看了一眼小熊猫，却见它已经退入了角落里，对杨叁摇了摇头，表示自己啥也不知道，小熊猫很清楚自己老爹的脾气，这种情况它要是敢捣乱的话，保准被打得连妈的不认识。

    “您这是......您先说说是什么事情？”杨叁没有贸然答应下来，连执夷都搞不定的事情，杨叁可不认为自己一个炼神境的小妖能搞定。

    “我想要你从山海灵界中带一样东西出来。”执夷认真的说到。

    “什么东西？”

    “蚩尤的头颅！”

    “惊！”

    听着执夷嘴里吐出的名词，杨叁不由得瞪大了眼睛。

    执夷看着杨叁震惊的模样，为其解释起来前因后果，

    蚩尤于逐鹿兵败后，为防止其卷土重来，被分尸各处，其头颅便被投入了山海灵界中，你只需要把蚩尤头颅从山海灵界带出，我执夷和九黎欠你一个人情。

    “蚩尤的头颅，怕是不好弄出来吧？”杨叁有些担心，既然人家敢把蚩尤头颅丢进山海灵界，估计会有看守什么的吧，自己这微末修为怕不是会被人家一下拍死吧.

    杨叁不用说，执夷也知道他的顾虑为其解释道，

    “之所以把蚩尤头颅投入山海灵界，就是因为山海灵界本身的特殊性，非此间中人，不得擅入，加上山海灵界那个守门人也是极其强大的存在。”若非如此执夷自己就干进去了。

    不过杨叁既然是山海灵界出来的，要进入便不会有任何阻碍，因此最大的难点就不复存在，剩下的基本上没什么问题了。

    “这个......我试试吧！不过不保证能成功。”杨叁思索了一下，还是决定答应下来，万一成了他岂不是就抱上了蚩尤这条粗大腿，即使不成，也没什么损伤，万一有生命危险什么的，杨叁是万万不会去尝试。

    “你愿意一试就好，成与不成就看机缘了。”执夷也没有要求杨叁一定要做成，毕竟等了这么多年终于遇上一个能进入山海灵界的妖怪，其实先头也不是没遇见过，只是一听到蚩尤二字，二话不说就都撒腿跑了，毕竟这事也不能强行要求别人替你做不是。

    “我做些准备，明天我们就可以上路了。”执夷说完，着急忙慌地去准备去了，他等这一天等了太久了，不过临走前还不忘记瞪了小熊猫一眼，先前小熊猫吐槽他，他可是听见了的。

    执夷去准备去了，忽然一阵喧闹声引起了杨叁的注意力，走出了山洞，杨叁见到一大群九黎族人围在一起。不知道在干什么。

    后头跟上小熊猫为杨叁解释道，

    “这是九黎族狩猎队回来，不过这次看起来没多大收获，可能还伤了不少人。”

    “狩猎，受伤？执夷出手的话，应该是很轻松的事情吧！”杨叁产生了疑虑，毕竟执夷的实力能追着地仙境界的祸斗锤，捕个猎应该是很轻松的事情，总不可能这些九黎人狩猎的是什么天仙境的玩意吧？那可真就有点猛了。

    “我爹如果动手捕猎当然轻松，多出点力气，就能养活整个九黎族，但那不行。”

    “失去战斗的九黎就不再是九黎了，任何一个九黎族人都要在刀与血的拼杀中成长，太多安逸的生活不适合九黎族，有些时候也要感谢这片蛮荒之地，若不是生活在这里，那么用不了多久，九黎也会变得和外面那些凡人一样的。”

    “战斗民族？”

    “差不多吧，其实所有的上古人类都是嗜血嗜战的种族，那时候的天地大势，不会允许软弱的部落存活，不过如今剩下的上古人类大概只要九黎一支了吧！”

    “我看这些人大多都是单纯凭借体魄力量，为什么不进行修......差点忘了，蛮荒之地的灵气稀薄，恢复法力还勉强，修炼就是真的不够用。”杨叁差点问出了一个蠢问题。

    “据我老爹说九黎以前修炼的战士不在少数，但九黎真正的力量不是这些练气士，而是图腾勇士，强健的体魄配合图腾之力，足以匹敌所以仙境以下的练气士（修仙者），不过蚩尤死了，图腾也死了，九黎就变成了如今这副模样。”

    杨叁就在一般静静地看着这群九黎士兵把死去的族人埋葬，简单裹上伤口，就又浩浩荡荡的出发捕猎去，还真是一群疯狂的人类啊。

    次日，天空尚未亮起，执夷就带着杨叁早早出发前往西海，大概是真的有些等不及了吧！

    小熊猫则是被留在九黎，毕竟他也进不去山海灵界。

    蛮荒之地上空，一颗闪耀的火星在不断巡视着蛮荒之地似乎在寻找些什么。

    清晨，斜月三星洞内，

    一道悠长浑厚的钟声唤醒了三星洞所有的生灵，却没有一人抱怨美梦被扰，

    灵鹤起舞，凤凰抬翼

    听到钟声的弟子迅速起床穿衣，今日是祖师讲道的日子，去慢了就抢不到好位置了。

