    离开！

    赶紧跑路！

    至于说陈晓怎么样，陆勋怎么样，寇援军已经不想管了！

    陆勋人已经被抓了，到后边不管如何，肯定是出不来了，而且弄不好会把之前的事情供出来，到时候自己也要倒霉！

    而陈晓的话，原本寇援军是一方面被陈晓胁迫，另外一方面则是惦记着陈晓承诺的好处。

    可是此刻！

    听了陆勋的遭遇之后，他突然发现，自己从一开始就错了！

    “当时陈晓第一次找上我，我就应该跑路的，躲的远远的！”他满脸后悔的说道。

    可惜！

    那个时候他还有侥幸心理，还想着捞好处！

    现在醒悟……已经太迟了！

    当天，寇援军就离开了广深，再也没有出现过！

    至于说去了哪里，没有人知道，也许还活着，也许已经死了。

    消失于茫茫人海之中！

    ……

    “那老小子不会报警把我们捅出去吧？”晚上，吃完宵夜之后，王铁生有点儿担心的问陈晓。

    他说的就是寇援军！

    通过和祁东那边沟通，陈晓也知道了那边的情况，王铁生等人自然也是知道的。

    陆勋一行人，一个都没跑！

    不过现在唯一剩下的一个尾巴就是寇援军了，王铁生有点儿担心。

    可陈晓却笑了笑说道，“你忘记我和你说过吗？寇援军这种人，最好应对！因为他怕死了！”

    “怕死？你的意思是……”

    “如果我猜的不错的话，寇援军现在已经离开广深了！以后恐怕再也见不到这老小子了！”

    陈晓说完，王铁生若有所思，“那这么说，陈总你之前答应他的钱，也不用给了？”

    “嘿嘿！我原来就没有打算给过！”

    王铁生顿时说不出话来了！

    这……空手套白狼啊！

    而且玩的这么熟稔，简直是……让人哭笑不得！

    不过，不给寇援军钱，王铁生觉得没毛病，反正那寇援军本身就不是什么好东西。

    这时候陈晓说道，“这个事情就到此为止了！接下来剩下的战场，就在宁州了！这边的事情处理完，我就回去！不过回去之前，要先把生意谈好了！马克明天过来，我约好了和他谈事情，你和小飞他们先回去！等我谈完这边的事情，自己回去！”

    “要不要我留下来陪你？你一个人在这边呢！”王铁生问道。

    “没事！你留下来也帮不上什么忙！回去找马学军，如果他那边的面包服羽绒到了，按照之前的计划，赶紧测试！这眼看着秋天就过去了，马上入冬了，北方这个季节有些地方已经要开始下雪了！争取赶在在大范围降雪之前，我们能把这个生意做起来！”陈晓想了想说道。

    “好！”

    第二天，陈晓送王铁生他们到了码头，坐船离开！

    而自己则随即去了中环的一家商行！

    这个商行，就是马克他们公司在港城的分公司！

    说是分公司，不过是在一个叫做嘉城大厦的大楼里边，租了一个办公室罢了！

    陈晓坐着电梯上去，敲开门之后，有两个年轻人正在办公！

    一个西方面孔的年轻人，还有戴着眼镜的大概三十多岁的女人。

    “您好，这里是……请问您找谁？”女人诧异的看了陈晓一眼，用粤语问道。

    陈晓开口说道，“我同马克约在这里！靓女，马克呢？”

    “啊？您是陈生吧？马克经理有点儿事情，等下就过来了！您里边请！”

    显然女人得到过马克的吩咐，听到陈晓的话，立马客客气气的把陈晓迎了过去！

    “您在这边稍微等一下！”

    “没问题！”

    陈晓笑着点了点头，女人帮陈晓泡了咖啡，打算出去。

    “靓女，怎么称呼啊？”陈晓却叫住她问道。

    “我叫方佳音！陈生！”方佳音说道。

    “现在忙不忙，不忙的话，我想我们可以聊一下！我有点事情想咨询你一下！”陈晓问道。

    “可以啊！陈生！”方佳音点了点头，坐在了陈晓的对面。

    “方小姐是本地人？”陈晓想了想问道。

    “是呢！我在女子大学毕业的，然后就一直上班打工喽！和陈生您没法比，我听马克经理讲过，您的生意做的很大！”方佳音笑了笑说道。

    陈晓接着问道，“既然是本地人，那方小姐不知道有没有熟悉的律所，我这边有点儿事情想找个合适的律所做事！”

