    我说的地方是咱们市一个废弃的陶瓷厂，陶瓷厂本身没啥稀奇的，但其前身却很有来头，曾经是咱们市著名的苦窑，也就是古代关押改造犯人的地方，死过很多人。

    后来到了新时代，这块地被外面来的老板看中，改成了陶瓷厂，不过从建厂之初就很不顺利，先是厂子里总是莫名其妙的出现死掉的动物，厂子里养的狗没两天就被发现死在了垃圾堆，后来野猫，乌鸦，甚至虫子的尸体都随处可见。

    厂子里的效益也不好，本来那个投资的老板很有人脉，建厂的目的也就是扩大生产接更多的单子，可没想到厂子建好开工之后接连好几笔买卖都黄了，损失了一大笔钱。

    然而更可怕的事情还在后面，在厂子建好后的第一个清明节，值班的保安在厂子里巡视的时候突然看见几个鬼鬼祟祟的人影，他追上去之后竟然看见几个穿着旧时代衣服的男性在阴影里说话。

    他开口喊那几个人，并且追了上去，结果等他冲进阴影里的时候却一个人都不见了，低头一瞧，居然看见有几具白骨破土而出，保安以为自己见了鬼吓的赶紧跑回门卫室打了电话给陶瓷厂的老板。

    后来陶瓷厂报了警，结果现场一勘察，发现这些埋在地下的白骨都是上百年前在这里蹲苦窑的人。

    陶瓷厂老板觉得此地特别不吉利就索性把厂关了，想卖出去，可惜此地名声不好没人敢买，于是陶瓷厂就这么空关到了现在。

    而我之所以知道这个地方，并且觉得此地可能有灵物的原材料，是因为师父曾经对我提到过这个地方。

    他说陶瓷厂这块地乃是黑蛇盘尾之地，流煞回转的格局，前者的意思就是说陶瓷厂这块地就像是黑蛇的尾巴尖，看起来没有任何的威胁实际上却是不可以触碰的地方，你碰了黑蛇立马扭头就是一口。

    而后者的意思就是说此地后方虽然有咱们市的一条小河，能够带走此地煞气，但并不代表此地就是安全的，恰恰相反，后方的那条小河绕了一圈最后又会回到陶瓷厂的后门，换而言之刚从陶瓷厂前门出去的煞气，经过一圈又会回到陶瓷厂内，所以即便是流煞也排不出去，久而久之陶瓷厂内必然凶险万分。

    而在这样可怕的格局之下建造的苦窑无论是对当时关押在这里的犯人，还是对看管的狱卒都不是好事儿，所以当时派了一位狠人来此镇守，这人就是咱们市历史上赫赫有名的暴徒李大武。

    李大武这人在我们市历史上很有名，理由有两个，其一他是我们市历史上著名的武举人，上过战场杀过很多人，后来得罪了当时的权贵才被贬到苦窑当主事，其二便是李大武有一个来历神秘的扳指，听说李大武早年有过机缘，年少的时候误入大山，在一处山坡上看见了一个道士打扮的老头，李大武觉得那老头是神仙，就上前磕了三个头，道士就给了他一枚扳指并且告诉他，这枚扳指能护他周全。

    事实证明这个传说未必是空穴来风，据说李大武在战场上出生入死那么多年身上连一处伤疤都没有，另外他被贬到苦窑如此凶煞之地，最后居然是寿元耗尽而亡，死后就被埋在陶瓷厂的地下。

    按照白夜对于灵物的说法，那么李大武的这枚扳指绝对符合，而且我查过资料，至今没有挖到李大武的遗体，换而言之李大武和他的扳指应该还在陶瓷厂的地下。

    我打定主意要去陶瓷厂探一探，不过从古玩街出来的时候天色已晚，而且我也得回家做些准备，所以就先和白夜回了唐家陵。

    等我到家的时候远远看见方家西山公馆内闪着奇怪的灯光，走到铁门前就能听见里面传来闹哄哄的音乐，门卫一早就认识我，给我开门的时候我问道：“这是咋了？怎么屋子里闹哄哄的？”

    门卫大哥凑过来说道：“大小姐不知道又发什么神经，非要出去玩，秘书管不住就只能找了个折中的法子，让大小姐把朋友请到公馆里来，现在正在里面耍着呢。”

    我倒是一点都不意外，毕竟方莛就是这么个性格，于是我抬脚往别墅里走，特意避开了人群想回二楼的房间，可没想到刚走进大厅就被人喊住了。

    “哎呦，这不是咱们的陆大土鳖吗？”

    我抬头一看，说话之人正是雷剑。

