    邪火猴王在吼完这一句以后，手掌上的绿色火焰瞬间旺盛了数倍。

    猛哥身为兽族的一员，对于这方面的威力感知很是敏锐，没想到自己还没等到兽族复兴的那一日，就要葬身在一只臭猴子手下了。

    他手中的那团火焰就像是高速的聚光炮，朝他们飞速射来，完全不给他们任何思考的时间。

    就在这命悬一线的时刻，火神磁力刀忽然收起光芒腾空飞起，以一己之力抵挡住了，这致命的一波攻击。

    甚至将这波攻击重新反弹，给了对面。

    邪火猴王一时来不及与被打了个正着，朝后翻滚了数千米远，一时间碎石飞沙。

    猛哥他们赶紧闭上了眼，窝在了地上。

    此时刀内的王磊和那个神秘人都感觉到了一阵天旋地转。

    等他再次睁开眼时，自己重新回到了山洞当中，邪火猴王也因为刚刚那一下受了重伤。

    “你刚才去哪儿了？我差点就死了，知不知道？本以为你小子厉害了，我们也能沾点红利，没想到因为你我每天都得命悬一线一次，这危险性也太大了吧？”

    猛哥和王磊也已经一起历险很长时间了，可是他一直改不了这嘴碎的毛病，无论发生什么事情都是对方的错就是了。

    王磊刚要开口辩解，就看见自己的那把平日会散发出火红色光芒的火神磁力刀，此时如同一块废铁一样躺在地上。

    “我的SS级神刀，这是怎么了？”

    不管怎么说，刚刚都是因为为了救他们这把神刀才会变成现在这个样子，所以在听到王磊问起的时候，面上多少有些不好意思。

    尔木兄妹吞吞吐吐，猛哥却直接开口，“刚刚你昏迷以后，邪火猴王觉得这是个机会，所以朝我们发出了最猛烈的攻击，然后这把刀救了我们。”

    之前王磊用这把刀练习阎罗刀法的时候，就觉得他和寻常的刀是不一样的，那时只觉得所有的SS级神刀都是如此，可没想到终究还是自己忽略了它的能力。

    王磊默默的提起地上的刀，看着不远处倒在一旁的邪火猴王。

    此时的邪火猴王还有那么一丝丝的活气，本来王磊并没有想过要把仗打得这么山穷水尽，只想偷点儿猴儿酒走而已。

    可是现在师傅送的刀都折在这儿了，如果不用他的头来祭奠，实在是有些说不过去。

    王磊一个飞身跃出了百丈远，直接骑在了邪火猴王的身上，高高举起手中的神刀。

    “找死！！”

    邪火猴王虽然已经死了，他们也带走了不少的猴儿酒，可是王磊却一直愁眉苦脸，坐在那里怎么也高兴不起来。

    尔木兄妹一直在旁边看眼色，只有猛哥一个人坐在一旁，旁若无人的吃着，那叫一个开心。

    “磊哥，对不起，这次又是我们两兄妹连累你了，我刚刚已经在宇宙市场上查过了，像是您手中这把SS级的神刀一般都卖几百亿上下，我也不知道我这辈子能不能挣上几百亿，可如果我能挣上肯定会还给你的。”

    猛哥听到尔古这样说，不由得扑哧一声笑了出来嘴里的饭，米粒子吐了王磊一脸，他的脸色也更加暗淡了一些。

    “没想到你小子平时不愿意说话，冷不丁说一句还挺幽默的。你放心，你磊哥有钱着呢，根本不在意这几百亿上下是不是？”

    平日王磊不愿意和他这样的一只熊猫一般见识，可如今却也收不住心中的怒火上去对着他的头，就是一个爆栗。

    “你要是再废话，我就给你扔出去！”

    尔古见到这样的场面，脸胀得更红了，感觉下一秒就要以死谢罪了一样。

    这次来到红魔大陆，本来是想着多赚一些多提升一些，没想到遇见比自己厉害的雇佣兵也就算了，好不容易打败了邪火猴王居然还搭进去了自己的神刀。

    等回去以后如果让师傅知道，岂不是要扒了自己的一层皮。

    不过就算前路迷茫，他也没有准备责怪尔木兄妹，勉强将自己的面色变得平和了一些。

    “瞎说什么呢，这件事情本来就和你们没有关系，是我不好，没有保护好自己的身体，在关键时候晕过去了。”

    “哎哟，你还知道呢，如果你没晕过去的话，刀肯定不至于变成这样！”

    猛哥可能是因为刚刚吃了他一爆栗，虽然控制不了自己的嘴巴，但却躲得远远的。

    “你们两兄妹到底准备去哪个星球啊？有想好的去处吗？”

    王磊翻了个白眼没有理会他继续跟尔古说道。

    尔木雅此时终于上前坚定的点了点头：“已经想好了，我们准备去伽蓝星。”

    王磊总觉得这对兄妹不会无缘无故地逃离原来的星球，肯定是发生了什么事情，可既然他们不愿意说，自己也没有必要强人所难，只管送佛送到西就好了。

    如果能在伽蓝星里面捡一些值钱的东西，或许心情还能好一些。

    “既然你们都想好了，那咱们现在就过去吧。”

    自从王暴帮他重新改装升级了空间跳跃装置以后，虽然不如黑龙战舰快，但也已经差不多了。

    如果以后遇到什么星际大战的话，不管是重组还是机械族，都没有办法追上他们。

    不过一个小时的时间，他们就已经到达了蔚蓝行星伽蓝星。

    王磊还记得自己上次来的时候捡到了不少的好东西，这次也一定要加倍努力，争取再给猛哥多换几颗伽蓝石吃吃。

    “磊哥，多谢你们送我们过来。”

    他们两兄妹看着实在是单薄，王磊多少有些担心。

    “你们两个有钱吗？在伽蓝星有亲人吗？”

    尔古笑着开口回答：“磊哥放心好了，我是不会让妹妹饿着的，希望咱们下次见面的时候，我能跟你一样强大。”

    王磊捡了这么长时间破烂儿还是第一次被人当成目标，这种感觉多少有些轻飘飘的。

    好啊，那等到下次见面的时候，咱们一定要好好切磋切磋。

    挥别了尔木兄妹以后，王磊便开启了扫大街模式。

    甭管是饮料瓶子还是破衣服，他都往自己的兜里放。

    可是扫了一下午，却依然没有触发什么特殊道具，看样子这次出行实在是没什么运气。

    就在他垂头丧气地走在大街上时，忽然有一辆超级跑车停在了他的身边。

    “哎呀，果然是你。”

