    格朗钦混迹赌桌，贩卖蛇蛋得到的财富，让他最近在【劳窝牌场】非常显眼。

    有天夜里……

    同桌的赌徒输了一大笔。

    对方虽然气闷，却嚷嚷着要请驯兽者喝一杯。

    微醺过后，包厢里突然进来几个人，他原本以为是要报复，却没想到是打算谈生意。

    “那个人带着高筒皮帽，穿着档次很高的马甲，手上全是宝石戒指，最近才从港口下来，想要订购一批蛇蛋运往南疆诸国。”

    格朗钦回忆着。

    肯恩正打算追问，身后的朗明威竟然突然开口：“他是不是口音很怪，而且戴着单边镀金眼镜，没有胡须，鼻子塌得像块鼠粪蛋糕……”

    “对对对！”

    格朗钦这时候才认真大量朗明威。

    他眼睛尖，看得很清楚，斗篷下面是件银色的盔甲，而且是诺林王国的徽记，从配饰来看，竟然还是位尊敬的骑士长。

    驯兽者瞬间低下头。

    他严格意义上是位不法分子，很多生意来源会触犯到诺林军队的底线，现在只能缄口不语。

    朗明威没兴趣逮这种小鱼小虾。

    他说：“这个人是个南疆著名的通缉犯，他不可能只是想要做蛇蛋生意，说实话，你没有跟这个家伙交易的资格，只有被吞吃得一干二净的份。”

    格朗钦点了点头。

    他也就是膨胀到自信，全然没有考虑到后果。

    驯兽者娓娓道来：“我接下订单，做好准备以后就去了蛇洞，但没想到，这个混蛋竟然派了尾巴跟踪我，而且都是些专业的劫匪。”

    雇主根本就不在意蛇蛋。

    他只是想要套到确切地址，然后将里面的魔物和物资全都洗劫干净，根本没有考虑过做生意，格朗钦完全就是被耍的团团转。

    “他甚至都不遮掩！”

    格朗钦痛斥着，“我前脚刚到，后脚就有人尾随进入洞穴，把我踢出去以后，甚至还威胁着要我性命！”

    肯恩突然哈哈大笑起来。

    朗明威问他为什么。

    肯恩说：“确实啊，应该直接干掉的，你想想看，蛇洞这么隐秘的地方，竟然还留有活口，简直一点都不够专业嘛，对不对？”

    格朗钦不寒而栗。

    他解释道，苍厝蛇这种东西，其实非常危险，而且没有处在蜕皮期，性格暴躁不说，杀伤力还很巨大。

    雇主之所以不杀人。

    他是希望事情没办法收场的时候，还有人能够出来兜底，弄个专业的驯兽者帮忙处理麻烦，而不是善心大发，想要留下点什么隐患。

    “我找到机会逃跑了，但是又不甘心，只能跟在后面，眼睁睁地看见那条巨蛇被打成重伤，然后拖拽着运来了安贝拉港口，估计没几天就要出海。”

    格朗钦似乎很颓丧。

    他发财的金蛋被人兜走，只能借酒消愁，随后就是被蒙骗上了拳台，接下来发生的事情就很简单了……

    肯恩紧皱的眉头瞬间舒展。

    他几乎是笑着叫出来：“也就是说，这条蛇其实就在我们附近，太好了，只要不出城，时间就会变得宽裕很多。”

    “嘿，马哈鲁，你等等。”

    朗明威把手从胸前抽出来，比划着泼了盆冷水，说：“你指的近，是海面上往来的上百艘兽帆船？还是诺大的安贝拉冰港，数不清的，明面地下的交易仓库？”

    确实如此。

    格朗钦没有确切消息。

    他贪财但是更怕死，所以也没有跟随到底，更不清楚对方究竟有什么活动区域。

    线索似乎断掉了。

    肯恩却很轻松的样子，说道：“你们都不懂得资源利用，这种自由港，掌握消息的人永远不会是我们，这片区域的心脏或许是那几位首脑……”

    他走到窗台边，擦干净暗色玻璃上的雾气。

    “但真正流动的血液，却是往来的这群人，他们混迹于这片混乱之地，清楚每一条血管，每一寸皮肤，我们只需要询问就好。”

    格朗钦看着他的背影，吞咽了口水。

    这位年轻人似乎气势凌人，是那种最厉害的佣兵领袖，而安贝拉冰港确实如他所言，被一群混生活的倒霉鬼们所浸透着。

    朗明威见过他的血印金币。

    他猜测，马哈鲁应该有公会或者黑市的渠道，于是开口说：“我必须提醒你，北境是有区域保护的。”

    黑市有势力划分。

    杜瓦部落的血印金币或许能够震慑宵小，但如果涉及到另一片贸易地点的权益，那谁都不会主动帮忙，甚至会有相当大的排斥性。

    “南疆诸国的公会，在北境渗透不开，自由港当中类似的探子数不胜数，或许有人会做点兼职，但谁都不愿意得罪当地的老大。”

    朗明威把话说得很清楚。

    肯恩却说：“带走苍厝蛇的家伙，应该也是南疆来的通缉犯吧，既然双方都没有地域优势，掌权者们应该只会睁一只眼闭一只眼。”

    朗明威却摇摇头。

    他不相信金色盾牌公会能够在北境有这么大的影响力，正打算继续提醒马哈鲁，避免团队浪费太多时间。

    肯恩却突然转过来，看着正大门。

    楼梯被踩得嘎吱作响，这片老旧的建筑似乎都禁不起折腾，而来访者呼吸沉重，隔着门扉都能感觉到是几个大块头。

    咚，咚，咚！

    沉重的敲门声，由重到轻，带着怀疑和克制。

    肯恩示意坐在外围的学徒去开门，然后转过来对朗明威说：“谁告诉你，我要用公会或者黑市的人脉？难道走在阳光下面的冒险家，不比你们知道得多么。”

    进来的客人先是试探，然后便啪地一声合上了手掌。

    “哈哈哈，肯恩先生，没想到真的会是你，我们几个都不太相信来着，毕竟您那么忙碌……”

    【勤恳的佣兵】

    【态度：热情尊敬】

    【描述：你曾经保护他们免于漆冰使徒的袭扰，对方回馈给你信物，期待着有朝一日能够报答你的恩情。】

    “说吧，要查点什么？”

    壮汉问。

    他拍着胸脯保证道：

    “安贝拉冰港有很多小公会的兄弟，我们每次做完任务都会聚起来吹牛，您只要说得出来一丁点儿尾巴，我们就能给你搂出整只耗子！”

