    还想我送上门，你们业务能力这么牛批，干什么抢劫，干传销去得了。

    三人：“……”

    虽然觉得有哪里不对，可是无法反驳。

    三人对视一眼——黑暗里，其实也看不懂对方想表达什么。

    “上吗？”

    “上……吧。”

    都追到这里了，不空手而归吧！

    中间的那人发号施令：“去。”

    另外两个人一左一右的从石头两边往上面爬。

    荒草丛生的山壁，陡峭湿滑。

    左边的那个爬得快，已经摸到石头。刚想上去，下巴就被人踢一脚，咕噜噜的滚下去，砸在地上。

    “哎哟……”

    右边的那人下意识的往下面看去，结果就是他也被踢了下去。

    两人滚到下面，站着的那个人退几步，有些不敢上前。

    初筝从石头上跳下去。

    “啊！！”

    那人大叫着冲向初筝。

    初筝一脚踢在他腹部，将人踹到山壁上。

    初筝将三人修理一番。

    三人痛得嗷嗷的叫，荒郊野外，着实有些吓人。

    远处的一条小道上，两道人影被那声音惊得停下。

    前面的人影警惕的问：“什么声音？”

    后面的人扛着一个布袋子，布袋子很长，里面像是装的人。

    扛布袋子的人，往声音传来的方向看一眼：“狼吧。”

    “不太像，有点像人的惨叫。”

    隔得远，那声音有点模糊，加上风声什么的，听起来就更加模糊。

    一时间也分不清是狼叫，还是人的惨叫。

    “管他的呢，快走。”后面扛布袋子的人催促。

    这两人极快的消失在黑暗里。

    那似狼非狼的惨叫声，还在继续。

    “别嚎了。”初筝踹他们一脚：“吵死了。”叫破嗓子也没人会来救你们。

    三人：“……”

    痛的不是你，你当然不嚎！！

    “谁让你们来的？”

    没人回答，初筝踹了踹其中一个人，那人又惨叫一声，痛得冷汗唰唰的往下掉：“没人，我们就是见你出手大方，跟上来的。”

    他们就是看初筝一个女的，虽然穿得不怎么样，但是在酒楼点那么多菜，身上肯定有钱。

    又一个人走夜路，他们这才动手。

    “我们说的都是真的，我们错了，我们真的错了。”

    “您大人有大量，绕了我们吧。”

    “我们也是为了养家糊口，我们知道错了。”

    初筝打他们一顿，用树藤将人绑在旁边的树上。

    这条路是进镇子的必经之路，明天一早就会进镇的人发现他们。

    -

    初筝翻窗回到那破破烂烂的房间。

    外面院子有声音。

    本来原主和大伯家是有一堵墙，原主父母去世后，大伯家就以照顾她为由，将墙拆了，顺理成章的霸占原主家的几间屋子。

    外面院子说话的是原主大伯大娘，江大生和杨翠翠。

    江大生明显有些担心：“玉玉怎么还没回来？”

    杨翠翠骂几声：“这死丫头，不知道跑哪儿去了，看她回来我不打断她的腿！”

    大晚上的还不回来，这要是传出去，以后怎么找婆家。

    “我去找找，这么晚了……”

    江大生性格有些懦弱，平时都是杨翠翠说了算。

    初筝躺到有些霉味的床上，翘着腿抖。

    杨翠翠在外面稀里哗啦的，也不知道在做什么。

    江玉玉大半夜才被江大生带回来。

    江玉玉难受得很，第二天好些，才跟杨翠翠告状。

    杨翠翠一听初筝跑出去了，还有很多钱，当即开门检查。

    结果初筝好端端的坐在床上。

    杨翠翠视线扫过房间，没发现异常之处，尖酸刻薄的脸上，露出几分狐疑。

    “玉玉说你昨晚出去了？”杨翠翠盯着初筝：“你怎么出去的。”

    “这房间都封死了，我怎么出去？”初筝反问杨翠翠。

    杨翠翠：“……”

    这是她的问题！！

    “那玉玉怎么说看见你了？”杨翠翠质问。

    玉玉总不能和自己撒谎吧？

    “我怎么知道她为什么要这么说，你问她去。”

    杨翠翠突然拔高音调：“你是不是想办法出去了？”

    初筝语气平静：“我出去了还能回来？长点脑子。”

    杨翠翠：“……”

    这死丫头怎么突然会顶嘴了？

    当然杨翠翠也觉得初筝说得没毛病。

    她真的要是跑出去，肯定不会回来。

    江玉玉跟自己撒谎？

    杨翠翠又仔细检查一遍屋子。

    没有发现屋子有任何可以出去的地方。

    她狐疑关上房门出去。

    院子里的江玉玉，立即出声：“娘，你问……”

    “她没出去。”杨翠翠道：“屋子我都检查了，她不可能出去，你确定看见的是她？”

    江玉玉顿时一急：“娘，我骗你干什么，真的是她，她有好多银子。”

    “玉玉会不会是你看错了？”江大生道：“你昨天晚上，怎么弄成那个样子。”

    “就是她逼我吃东西，我吃到吐。爹，娘，我说的是真的！！”江玉玉忍不住提高音调。

    杨翠翠再次转身进去，当着初筝的面，将整个屋子都翻一遍，连初筝床上都找一遍。

    别说银子，连一根毛都没看见。

    江玉玉也进了屋：“江初筝你昨天晚上，是不是在酒楼里。”

    “你看错了。”初筝否认得理直气壮。

    “我怎么会看错，当时那么多人看着！”江玉玉厉声道：“就是你，你跑出去了！你身上的钱呢？交出来！”

    “我没出去。”

    “你撒谎！”

    “你有证据吗？”

    “我……”

    初筝和江玉玉各执一词。

    偏生就现在的情况来看，初筝还更合理。

    “娘，她撒谎，她真的出去了，她还……”

    “行了！”杨翠翠拽着江玉玉出去，关门的时候，杨翠翠又警告初筝：“过段时间张员外就来接你，你给我安分点。”

    砰！

    房门关上，落锁。

    这个破破烂烂的屋子，压根不隔音。

    杨翠翠和江玉玉在外面说话，初筝能一字不差的听全。

    两母女性格差不多，说着说着就吵起来了。

    江大生夹在中间，一会儿劝杨翠翠，一会儿劝江玉玉，左右讨不到好。

    最后当然是杨翠翠占上风，将江玉玉轰回房间。

    “孩子他爹，你觉得她到底出去没？”杨翠翠问江大生。

    “她真的要是出去了，还回来干什么。”江大生低声道。

    杨翠翠转念一想，觉得有道理。

    “也是……”

