    乔律从南极庭院空间站上下来，紧急回到联合政府总部，与通知他的侠盗一号小队进行会合。

    安多上尉心急如焚地对他说道：“根据从帝国通讯截获的情报，我们确定莱娅公主已经落入达斯·维德手中，她乘坐的坦特维四号在塔图因星球附近被执行者号的牵引波束捕获，准备带回到死星进行审讯。”

    “你是想让我们去救她吗？”乔律问道。

    “当然，她在帝国手中被囚禁得越久，就越有可能泄露出义军总部的位置。现在我们还没有准备好去对付死星，斯卡里夫一战让义军同盟损失惨重，现在我们就只剩下不到三十架战机了!”

    看来斯卡里夫战役确实是让义军同盟元气大伤，至少在当初开始突围的时候，义军舰队还有几艘轻型护卫舰，将近一百多架各种类型的战斗机。

    如今只剩下三十架，与帝国舰队相比真是微不足道，不可能执行什么拯救莱娅公主的行动了。

    义军同盟在窃取死星设计图时如此倾力相助，于情于理乔律都不应该袖手旁观。

    尤其是莱娅公主乘坐的坦特维四号，在客观上还为乔律引开了达斯·维德的执行者号，在这件事情上他还需要负一定的责任。

    只不过站在流浪地球利益上考虑，此时又不是出动大规模兵力的好时机。起码要等到地球大炮建造完成，能够对抗死星的超级激光炮再说。

    乔律最终作出决定：“我和你们去塔图因星系，寻找机会救回莱娅公主。不过要与死星决战还不是时候，希望你们能够理解。”

    虽然按照原本的剧情，即使乔律不去救她，莱娅公主也会遇到自己的哥哥卢克·天行者，兄妹两人携手逃出死星。

    只不过如今流浪地球已经对星球大战世界参生了极大程度的干涉，光是小小的蝴蝶效应都有可能让剧情变得与原来完全不同，更不要说如今发生了这么多事，卢克·天行者是否还会出现都是未知之数。

    为此乔律还是决定亲自出马，以确保救出莱娅公主。

    同时也是为了完成他与牺牲的拉杜斯上将的承诺，如果不是后者的舍身掩护，乔律也无法如此轻易地把死星设计图带回流浪地球。

    听到乔律愿意与自己同行，安多上尉顿时感到放心了许多，乔律的实力是有目共睹的，更不要说是在这种需要小队秘密行动的情况下。

    他马上开始计划道：“我们有一架帝国的货运穿梭机，可以不起眼地登陆到塔图因星球上。如果运气好的话，执行者号会停留在那里补给一段时间，我们可以找机会摸上去把莱娅公主救回来。”

    当然，这只是说的轻巧，况且执行者号还不一定会停留在塔图因星球，很有可能最后还是要一路追杀到死星。

    无论如何，至少怎么去塔图因的问题解决了。在流浪地球部队的协助下，侠盗一号小队已经成功救出盖伦·厄索，所以这一次才会想着故技重施，把莱娅公主也救回来。

    乔律点点头说道：“那样的话，我再带两个人过去，加上你们侠盗一号小队，人数就差不多了吧。”

    “当然，如果再多两个好手的话，事情就会好办很多。”安多上尉欣然说道。

    乔律打算带上的是2B和源氏，由于这一次行动更多的是出于他个人的意愿，所以并不打算要求流浪地球远征军提供太多支援。

    流浪地球的主要任务还是集中力量在完成地球大炮上面，毕竟这才是能够对付死星的终极武器。

    乔律找到源氏说明情况，并对他说道：“抱歉，源氏，才刚刚从斯卡里夫回来，又要你陪我再去执行如此危险的任务。”

    “这是我的荣幸。”源氏毫不犹疑地回答道，“只有战场才是我的归宿。”

    至于2B则是根本不需要乔律开口，一路默默跟随他。一方面是因为作为贴身护卫的职责，另一方面就只有她自己才知道了。

    在得知了这件事之后，刘培强和王磊都找到了他，并对他说道：

    “乔律，你没必要自己扛着。只要你一声令下，整个流浪地球舰队都可以提供支援，何必如此冒险呢？”

    乔律却摇摇头说道：“不，我自己能够搞定的。更重要的是，这是我个人的决定，不应该牵涉到整个流浪地球舰队。”

    客观来说，莱娅公主对于流浪地球并不是必要的，有没有她都不会影响接下来的行动。

    乔律仅仅是出于个人的原因想要去拯救她，如果要整个流浪地球舰队陪着他去冒险，那就是本末倒置了，换句话说是不值得。

    之前的一切行动，乔律都是为了流浪地球，但这一切他仅仅是为了自己，无关全人类的性命，只是为了自己的良知。

    乔律可以为此去求助他人，但不会动用公权力要求他人陪自己赴死，这就是他拒绝刘培强与王磊提议的原因。

    “你们留在这里，等到地球大炮准备完成后，再来和我进行会合。在这之前，我会想办法让义军同盟拖住帝国，让他们没有时间来关心这边的情况。”

    虽然说是有蔽世天屏作为掩护，但流浪地球也不是绝对不会被发现的，尤其是还要进行地球大炮的试射，可以想象会引起多么大的动静。

    如果没有其他东西在一定程度上转移帝国的注意力，还是有可能会让流浪地球与死星的对决在没有准备好的情况下提前到来，这是所有人都不想看到局面。

    所以这也是乔律决定参与这次行动的另一个原因，义军同盟的存在还是必要的，否则在流浪地球离开这个位面之后，就没有东西可以阻止帝国的死灰复燃，再次制造出一个死星就麻烦了。

    于是在告别了刘培强和王磊之后，乔律搭上了侠盗一号小队的货运穿梭机，上一次救出盖伦·厄索没有机会与他们一起行动，这一次就要为救出莱娅公主并肩作战了。

    如果运气好的话，此行还会遇到卢克·天行者和欧比旺·克诺比等绝地武士，帮助乔律更进一步了解原力的奥秘，说不定也会如灵能般可以为流浪地球所用！

    