    

    第135章神医阁

    陆云萝不动声色的看了他一眼，一脸哀伤，“许是外祖父这半年来一直惦记着本宫，可能今日听到本宫与她说话的声音便醒来了，只是他连说话似乎都十分艰难。”

    陆云萝这说词倒也说得过去，他这个大哥倒确实一直宠爱他这外孙女，听说当时就是听到外孙女家的变故这才病倒了。

    今日听到了自己心心念念惦记的外孙女回来了，撑着睁开眼说两句话倒也并不奇怪。

    平日里，他这大哥也只是身子虚弱，没啥力气睁眼。

    大夫说，是能听到外面说话的声音的。

    “大哥他可有说过继给谁？”三叔公顿时略微有些激动。

    “外祖父许是见到我有些激动，只说了一句话便又昏睡了过去。”

    “大哥他到底怎么说的？娘娘你快说啊，急死我了都。”三叔公的性子一向没有耐心。

    就连一向精明的二叔公此刻也正看着她。

    陆云萝见这两人已经信的差不多了，这才说道，“外祖父他说，能够袭爵位之人，一定要是品性纯良之人。”

    据她了解，她的这两位叔公家的嫡子，可都不是什么好人。

    虽然说要证明自己是品性纯良之人比较难，可证明对方不是那就比较简单了。

    她要的，就是两家人互相泼脏水。

    慢慢斗去吧。

    二叔公和三叔公微微皱眉，品性纯良，说起来简单，可要如何才能证明自家嫡子的品性啊？

    两位目光相撞，已经有了些许的火花。

    “皇上既然让本宫出宫照看外祖父，这袭爵之位，本宫也会时刻关注，到时也会一一如实上报给皇上的。”陆云萝觉得自己说的差不多了，便起身说道，“本宫这几日都会住在国公府，二叔公和三叔公若是有什么事情尽管来找我。”

    说完，便领着周嬷嬷下去了。

    “周嬷嬷，你知道京城哪家的药铺或医馆有卖稀有药材的？”陆云萝想了半天，发现自己的记忆中对京城的药铺一点印象都没有。

    外祖父身上这毒并不难解，只是配制解药需要几味稀有的药材。

    “医馆？那当然是神医阁了，据说，这神医阁连世间罕有的天材地宝都有，更别说寻常的丹药和药材了。”

    “而且这神医阁还有一种极为厉害的九转回魂丹，吃下去以后，就是死人也能从地府拉回来半柱香的功夫，不过这个九转回魂丹每年都只有几颗，价格已经卖卖到了天价，寻常人是根本买不到的。”

    周嬷嬷自从在银霜那里得知娘娘有些记忆已经丢失后，倒是已经习惯了回答娘娘问的这些常识问题。

    “九转回魂丹？”

    这不是古医书上的丹药吗？

    她在冷宫的时候，因为晚上经常去太医院光顾，平时也都是顺一些普通的药材。

    有一天偶然发现了制作九转回魂丹的几种天才地宝，藏的十分隐秘。

    当时便偷了出来。

    花了十天的功夫才做了一小瓶九转回魂丹出来保命用的。

    本来想多做一些的，只可惜，这种药材好像十分稀有名贵，有价无市的那种。

    太医院那次也是用皇室的名义重金收购才好不容易弄来给太后补身子用的。

