    墨家试验田中，见色忘义的墨家子果然和长乐公主走在一块，

    二人在试验田中的小道上，玩着一个古老的游戏，放风筝！

    此刻正好是春天，试验田中的麦苗还没有长高，正是放风筝的好季节。

    墨顿手持一个燕子形状的风筝，猛然的在前面奔跑，借助风力带着长长的尾巴的风筝很快扶摇直上。

    “飞起来了！飞起来了！”久在宫中的长乐哪里有机会放风筝，看到风筝飞起来，不由欢呼雀跃起来。

    “我也要玩……”一旁的晋阳公主举着双手期盼道。

    墨顿将手中的风筝交到晋阳公主的手中，又指导长乐公主亲自放起一个风筝，二人站在一起墨顿不时的蹦出几句妙语逗得长乐公主笑声不断。

    墨顿不由感叹，若不是晋阳公主在一旁一直当作电灯泡，他和长乐公主二人约会该有多好。

    “这就是堂堂墨家子的圣人之道？”

    突然一个威严的声音突然出现在二人身后。

    墨顿和长乐公主不由吓了一跳，连忙回首，竟然看见李世民正在不悦的瞪着二人，在他身后，李承乾兄弟三人正在犹如鹌鹑一般缩着脑袋跟在一旁，手中的风筝早就掉在地上。

    “父皇！”

    长乐公主看到李世民在身旁，顿时大羞，一副不知所措的样子，却并未松下手中的风筝线。

    墨顿一咬牙，上前挡在长乐公主的面前躬身道：“此乃微臣之错，长乐久在宫中很是沉闷，正巧今日乃是墨技展，微臣就想着请长乐出宫散散心。”

    长乐闻言，不由心中一暖，连忙请罪道：“孩儿贪玩，还请父皇责罚。”

    李世民看着二人不断请罪，不由的升起一阵无力感，真是女大不中留呀！他一直知道墨顿和长乐公主眉来眼去却抓不住，如今终于抓住了一次现行，却是二人还有半个月就要完婚的时候，他还能有什么话要说。

    李世民脸色萧索道：“好吧，既然今日出来了，那就好好陪朕走走，日后陪伴父皇的时间恐怕越来越少了。”

    “父皇！瞧你说的，孩儿永远都是你的女儿！”长乐公主柔声道。

    “父皇，你还有兕子！”晋阳公主犹如贴心的小棉袄一般，上前抱住李世民的大腿。

    父女三人说了一会话，李世民这才慢慢的脸色转喜，李承乾几人不由重重的松了一口气，他们几个终于躲过了一届。

    “回去之后，你们三人就以百姓日用即道写一篇文章交给朕！”没有等兄弟三人放松一刻，李世民的轻飘飘的一句话，瞬间让三人脸色一苦。

    李治更是一脸夸张的怒斥墨顿，要不是因为墨家子邀请长乐姐姐来玩，他们观看完墨技展早就回宫了，哪里会被李世民逮住。

    他本身最不喜欢做文章，这一次恐怕又要绞尽脑汁不知道耗费多少的脑力。

    李承乾和李泰可没有李治这般单纯，他们闻言不由心中一动，既然李世民让他们以百姓日用即道来写文章，那岂不是说李世民也认同墨顿的百姓日用即道的理论，二人不由的将目光投向一旁的墨顿。

    “还有你！”李世民转头不坏好意的盯着墨顿。

    墨顿胆气一壮，昂然道：“还请陛下吩咐。”

    “你既然提出百姓日用即道，朕就让你用此理念来造一个有利于天下百姓之物，而且就以你今日花了万贯破解的大气压原理来造。”李世民冷笑道。

    他对墨顿最为诟病的就是其败家子的行为，今日墨顿花了万贯的钱财竟然只为了一个不知所谓的大气压，更让李世民心中不爽，如今又看到墨顿将自己的乖乖女长乐偏了出来，更是看墨顿不顺眼，不由的升起为难墨顿的想法。

    “啊！”墨顿顿时傻眼，一个压井的价值还不够么，李世民竟然还要他再造一个。

    看着墨顿一脸为难的神情，李承乾三人顿时觉得心中大爽，原本因为写文章的怨气顿时一扫而空。

    忽然墨顿看着长乐手中的风筝线，在线的另一端，一个风筝依旧是迎风展翅，墨顿灵机一动道：“风！对，就是风，微臣认为，我等常见的风就是大气压造成的。”

    “风？”众人不由的一愣，风自然是人人皆知，不过对于风是如何形成的，众人却一无所知。

    “风是大气压造成的，此话何解？”李世民大感兴趣道，一直以来众人都能感觉到风，却一直对齐没有一丝的了解，直到墨顿提出了氧气和空气一说，众人这才明白原来自己四周并非是没有空无一物，而是被空气所包裹。

    墨顿伸手展臂，强劲的风力将墨顿的衣衫吹的飘飞，昂然道：“既然空气有重量，那就会有压力，风就如同流水一般，定然是有一种力道推动空气流动，这种力定然是大气压力。”

    众人不禁若有所思，墨顿以流水举例，来比喻风，可谓是极为贴切，众人用水流动的原理瞬间就理会风的由来，而且水能载舟，风能吹气风筝，浮起热气球，那是一样的道理。

    “原来这就是风！”李世民感慨道，不禁有种醍醐灌顶的感觉。

    李泰顿时眼睛一亮，气压虽然是墨家的学识，但是风却天地自然的现象，自然可以收录《括地志》之中，如此一来，他的《括地志》破解云之后，竟然又破解了风，简直是意外之喜。

    “原来如此！”李承乾也恍然大悟，不由用诧异的目光看着墨顿，果然如墨顿所说，墨家所研究的乃是隐藏在天地间的现象。

    “就算你说的正确，不过朕的要求乃是让你造出一个有利于天下百姓之物，你破解风的而形成，又对天下有何用处？”李世民可不像这么轻易的放过墨顿。

    “当然有用，日后如果我等能够根据风的气压和走向，来测量风速，风的走向，提前预防沿海风暴，保护与渔民出海安全，甚至可以以此来预测云的走向，预知数日之内的天气也并非不可能。”墨顿不甘示弱道。

    李世民不由呼吸一促，迫不及待的问道：“墨家能够造出来？”

    墨顿顿时气势一弱，摇摇头道：“目前自然不可能，恐怕对气压的运用，定然如墨圣的光学一样，没有千年的发展，借助特定的器物是不可能实现的，不过一旦遇到光学遇到玻璃一般，发挥出不可思议的作用。”

    众人顿时失望的叹息一声，千年的时间太长了，他们恐怕是看不到了。