    营帐外头，时不时就有巡逻的侍卫经过。

    所以就算明知道外头有人，风漓夜也不会想到，那个人会是楚倾歌。

    那死女人，躲他还来不及，找他，那是不可能的事。

    倾歌在外头站了一会儿，看样子，楚薇云今夜要伺候世子爷，还不知道什么时候才愿意离开。

    她一向不是个有耐性的人。

    倾歌转身就走。

    不远处，风早刚好过来，看到九公主在这里，也是略微意外。

    “公主，你要找世子爷？世子爷就在营帐里头，我给你通传一声。”

    不知道是不是因为巧儿的缘故，他之前确实恨九公主毁了夫人的腿。

    但此时再看到九公主，却又不知不觉，和从前一样的有礼。

    “不必，我不找他。”

    楚倾歌抬头看了眼，淡淡道：“看着天色，明天午后大雾将会散去，午后能启程，若是觉得还是冒险，那就后日清晨再上路。”

    后日清晨，大雾就会彻底散去了。

    “公主，你会看天象？”风早一阵震撼。

    这九公主，怎么看起来，什么都懂的一样？

    “略懂。”楚倾歌不愿解释，转身就走。

    “公主！”风早追了两步，欲言又止。

    楚倾歌却没有回头：“如果你是想说巧儿，那是你们的事情，我不会干预，与我说任何话都没用。”

    风早一愣过后，立即反应过来。

    公主的意思是，她不会反对？

    可他之前对公主，如此无礼……

    想要再说什么，楚倾歌却已经走远了。

    风早心里百感交集，一时间，竟然有种羞愧感。

    论胸襟，九公主这胸怀，竟是他这个男子，也拍马难追之广！

    以前，是不是真的看错她了？

    ……楚倾歌没有直接回自己的营帐。

    眼前大雾萦绕，刚才来的时候，三米之内还能看到模糊的身影。

    如今，这可视范围，竟缩短到一米以内！

    就如现在，分明感受到前方有浓烈的危险气息，但却连对方的身影都看不清。

    她眯起眼，停了下来。

    “过来，我有话要跟你说。”那女子低沉的声音传来。

    丢下这话，她转身往树林的方向走去。

    楚倾歌只是在犹豫了片刻之后，便迈步继续往前走。

    玲珑走了好一会，身后竟一点动静都没有。

    回头，也不见楚倾歌跟过来。

    她是个练武高手，眼力比一般人要好，难道是那贱人连跟在她身后都能走错路？

    简直是个废物！

    她转身折了回去，一路上，却始终没有碰到楚倾歌。

    等她回到楚倾歌的营帐外，听到倾歌和巧儿状似开怀嗑瓜子说说笑笑的动静后，一张脸彻底就黑透了！

    贱人，竟然没有赴约，自己回来吃吃喝喝，简直有病！

    她手腕一转，五指凭空抓起一块碎石，正要往营帐里射去。

    不远处，一道低沉的声音，却吓得她猛地将指尖的力道收了回来——

    “在风漓夜的扎营之地，对九公主使用武力，你是疯了，还是真的想死？”

    玲珑心头一紧，猛地回神。

    萦绕雾色中，那道修长的身影渐渐清晰起来。

    她一阵愕然：“怎么……会是你？”

    ","hascontent":1}}

