
杨夏月很是不满意他这样的态度：“我为什么要给你牵驴？”

“咋？你该不会真的以为那郑石头的命是你救的吧？想把驴子当诊金留下？”陈瞎子说这话的时候，语气之中就有几分不善了。

杨夏月瞥了陈瞎子一眼：“我给郑石头看病，就没想过要诊金，但是这人的确是我救的，你有什么意见吗？”

“他的魂儿已经到了阴曹地府了，是我下去把他的魂领回来的！要不是我，你能把人救回来？”陈瞎子尽力的把功劳往自己的身上拢。

“而且是郑婆子先求的我！”陈瞎子理直气壮。

郑婆子道：“我当初是求了你，但是你说过，要先拿到钱再运功，我没给你钱，这买卖没成！”

郑婆子现在有一些后悔了，早知道这陈瞎子这么难缠，她就不会去求陈瞎子。

当初她也是急昏了头，没了办法，听说这陈瞎子是个可以偷天换日，逆天改命的半仙儿。

杨夏月都被陈瞎子的这套理论说笑了：“你可真厉害啊！”

陈瞎子没听出杨夏月语气之中的讽刺之意，这会儿有一些洋洋自得的摸了摸自己的山羊胡子，然后扬头道：“那是，我可是神仙转世！”

杨夏月：“……”

之前的时候她还只是猜测，现在她可以肯定了，这货就是一个欺世盗名的假半仙儿！

真正的世外高人，有哪个这样说话的？

“我劝你们识趣点，不然得罪了我可没什么好处！”陈瞎子冷哼了一声道。

杨夏月已经把郑婆子拉到了院子里面，然后把门关上。

陈瞎子瞪大了自己仅剩的一只好眼睛：“你这是啥意思？”

“意思是没人听你这一套鬼话，你赶紧走吧！我告诉你，郑石头的命就是我救的！和你一点儿关系都没有！别把我们当傻子糊弄。”杨夏月说的掷地有声。

这事儿本就是她做的，她硬气的很。

她是一点点的把郑石头后背上的腐肉刮掉的，也是一针针的把伤口缝上的！凭啥来了个人，动动嘴皮子就可以把功劳说成他的。

陈瞎子黑了脸，神色不善的看着杨夏月，他就说，这郑婆子咋一下子就改变了主意，也不好糊弄了，原来都是这杨夏月鼓动的！

这会儿陈瞎子已经把仇都记在了杨夏月的身上了。

他本来是希望郑婆子凑十两银子的，没想到三天过去了，郑婆子不但没拿钱过来，人也没信儿了。

他这会儿肠子都悔青了，早知道郑婆子弄不来十两银子，他当初就把驴留下，也是大赚一把啊！

至于到时候，郑石头要是命大活下来了，那是他的功劳。

要是死了，他也有办法推脱责任，反正这东西到了他的手中，就别想往回拿。

他是算计来算计去，没想到杨夏月竟然在这事里面搅合了一下。

让郑婆子不再信任他，反而觉得这一切都是杨夏月的功劳。

陈瞎子嚷嚷着：“你们这样得罪我，就不怕遭报应吗？”

杨夏月站在院子里面：“要是有报应的话，那也是去报应草菅人命的人！怎么也落不到我头上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60762048"  chaptername="第269章">加入书签</a>
</div>
