    第42章哭唧唧阴翳太子爷X舔狗女配（17）

    京郊废弃工厂。

    由于工厂倒闭太久，四周杂草丛生。

    俨然是一副许久无人来过的模样。

    只是在今天，这一片荒凉的废弃工厂中。

    除了时不时又鸟叫声从远处传来外。

    还有格外暧昧的动静引人遐想。

    黑色库里南停在仓库外。

    司机下车后打开后座车门。

    就见一双黑色皮鞋迈出车门，紧接着，一抹颀长高大的身形挤出车厢。

    “先在这儿等着。”

    司机并未多话，依言站在车门边一动不动。

    由着男人独自踩过脚边的杂草，朝着废弃工厂的大门走去。

    等离得近了，空旷的工厂里头传出的声响越发鲜明。

    让人一听就知道里头有人在办正事，而不是出现了幻觉。

    保镖推开仓库大门，等到男人走近仓库，两名保镖跟上他的脚步。

    仓库内并不干净。

    这对有洁癖的傅霆川来说心中越发厌恶。

    坐在保镖送上来的椅子上，他勾起二郎腿，冷眼看着不远处仓库正中央摆放着的一只大铁笼。

    铁笼中，一对男女相拥在一块儿。

    两人拥吻的忘我，连周围多了几个人也没有觉察。

    如果此刻柳星浅在场的话，肯定能认出笼子里的两人正是阮浩轩和洛落。

    “傅总，按照您的吩咐，已经喂他们吃过药了。”

    保镖恭敬地低着脑袋，余光瞥见男人唇角勾着的浅笑，内心不由得打了个寒颤。

    不久前他们接到命令，要求他们带一堆男女找一座废弃仓库。

    给他们喂过药后，并在四周架好设备。

    老板的事他们不能轻易过问。

    但上次惹得老板这样生气的，那人连个全尸都没留下。

    傅霆川冷眼看着眼前这一幕，嘴角噙着笑意，“先出去。”

    铁笼是特质的。

    这会儿铁笼中的两人意识稍稍清醒，待发现自己竟然身处这样的环境，洛落当即惊声尖叫起来。

    “这是哪里！傅霆川，你放我们出去！”

    看到自己被关在笼中，笼子外头傅霆川好整以暇地坐在那儿，洛落当即怒气横生，手掌用力拍打铁笼。

    她喊的越是厉害。

    傅霆川便越不搭理。

    他只笑着看着她，直到把她看的心虚发毛，忍不住低下头不敢再与她对视。

    比起洛落的清醒。

    阮浩轩显然更不想从这场掠夺中醒来。

    他本就对洛落有好感。

    这会儿他的掌心就是她身上的软肉，阮浩轩只清醒了一下子，便又猩红着双目扑了上去。

    也不知道傅霆川给他用了什么止疼药。

    断了两根肋骨的他，除了胸腔看上去有恐怖的凹陷外。

    其他动作显然与正常人无异。

    洛落哪儿见过这般架势。

    她往柳星浅身上扎的针，原本是她想用在阮浩轩身上的。

    只要她怀了阮浩轩的孩子，将来她拿了对方的钱，对方看在孩子的份上肯定也会原谅她。

    是柳星浅逼她，她没受过这般折辱，才会一时间想不开对柳星浅动手。

    谁想到那一针竟然扎在了傅霆川手上。

    洛落的视线落在傅霆川被纱布缠绕的手上，眉眼间浸满了绝望与求饶。

    “我求你了傅霆川，我不是故意要对你们动手的。”

    “让他停下，快让他停下来！”

    大而空旷的废弃工厂内，女人的尖叫声和求饶声不停回荡。

    直到这些声音渐渐低弱下去。

    傅霆川方才停下看这场戏。

    起身动了动略微有些僵硬的筋骨，他朝着铁笼踱步而去。

    “你们动我可以，是谁允许你们动浅浅的？”

    此刻阮浩轩已经陷入了昏迷。

    他的唇角溢出鲜血，不知是不是断掉的肋骨戳破了他的内脏导致的。

    而洛落则坐在他的身上解决药性，眼里的泪已经流干，她再也哭不出来。

    没人听到傅霆川说的话。

    傅霆川此行的目的也不是为了让他们听这句话。

    鼻尖处令人作呕的气息翻涌。

    傅霆川收起嘴角的笑意，直起腰身后狠狠往铁笼上一踹。

    里头的男女瞬间摔翻了个面。

    不再去看笼里的两人，傅霆川收起腿，转身朝仓库外走去。

    算算时间。

    他的浅浅也该醒来了。

    -

    偌大的卧室内，温暖的木质香调隐藏在各处。

    床上隆起一抹娇小的身躯，她实在有些娇小，以至于傅霆川刚推门进入的时候，险些以为她已经离开。

    待走近了看到那张熟悉的小脸，他稍稍松了口气。

    已经十三个小时了。

    傅霆川在床边坐下，掀开被子后，小心翼翼将人抱在怀中。

    “哼......疼......”

    哪怕是睡梦中，被人触碰后的柳星浅依旧在喊疼。

    确实是疼的。

    傅霆川这会儿压根不敢碰她后颈上的软肉。

    想到不久前在医院的种种，他的黑眸一暗，最后还是没忍住在她被咬破的唇上落下一吻。

    “对不起浅浅。”

    男人的低声道歉并未让柳星浅醒来。

    她实在是累的狠了，以至于不吃不喝睡了十多个小时。

    连自己从医院被抱回到傅宅这事儿都不知晓。

    后颈上被咬坏的软肉用纱布包扎过。

    轻薄的纱布在她脖子上缠了两圈。

    加上她脖颈间和唇上的痕迹，很难想象不久前的她经历了什么。

    傅霆川本想让她多休息会儿。

    又怕她饿坏身子，不得已只能轻轻摇晃她的脑袋。

    “浅浅，起来吃点东西再睡。”

    与在京郊的废弃仓库不同。

    此时的傅霆川温柔的与之前判若两人。

    他生怕又伤着怀中人，用手捏了捏她的小脸后，见她仍旧未醒。

    无奈之下，他只能捏住她的鼻子，用唇封住她的嘴。

    没了氧气的柳星浅被憋的幽幽转醒。

    眼睛酸涩难耐，是她哭的久了的后果。

    眨了眨眼，在看清眼前人时，柳星浅瞳孔一缩，吓得下意识就要往后退。

    “嘶——”

    全身上下没有一块骨头是不疼的。

    小脸疼的紧皱成一团。

    柳星浅疼的捏紧被子，小脸上表情复杂。

    “傅霆川，你属狗的吗？”

    后颈好疼。

    想到对方从背后拥着自己，像是野兽占领配偶主权，下了死劲啃咬自己后脖颈的画面。

    柳星浅到现在都忘不了这份疼。

    傅霆川心中有愧，这会儿见她躲着自己，他脸上立刻摆出一副受伤模样。

    “对不起浅浅，我......我忍不住。”

    (本章完)

