    张年春等十余名陆战队士兵，很快杀散了城堡门口的西班牙官兵，将他们身上的武器一一收检过来，然后在城门口组成了一个紧密的军阵。他们的任务就是夺取城门，并要死死守住，等待援军的到来。

    很快，一队五十余的呂宋土人仆从兵端着长矛从城中冲了过来。

    “不要慌，所有人听我口令！”张年春看着步步逼近的呂宋土人仆从兵，大声的呼喊道：“我们的援兵就在后面了，再坚持一会。所有人准备！”

    看着城门口杀气腾腾的明人队伍，对面的呂宋土人有些诧异，就这么十几个明人，居然敢杀死西班牙人，想要夺取城堡。

    “冲过去！杀死他们！”一个西班牙军官，挥动手里的佩剑，大声命令道。

    呂宋土人仆从兵呐喊着发起了突刺冲锋，朝着对面十几个明人扑了过去。

    “挺矛！”张年春大喊

    十几个陆战队士兵咬紧牙关，将手中的木矛端起，并往后收缩着，眼睛死死地盯着对面冲过来的土人。

    “刺！”张年春腰背一弓，身子向前一挺，将手里的木矛狠狠地刺了出去。

    “啊！啊！……”两支队伍冲撞之下，发出十几声凄厉的惨叫声。

    陆战队这边瞬间倒下七个，张年春在突刺的一瞬间，身体微倾，险险地避开了对面捅刺过来的长矛，他顾不得拔出突刺出去的木矛，抽出腰下的短刀，贴近身边一个土人，使劲地捅进他的后背。放倒敌人后，他挥舞着短刀，在土人队伍中，不停的劈砍，突刺。

    近身缠斗，长长的木矛已经不适用了，剩下的陆战队士兵或拔出短刀，与土人搏斗，或挥舞着拳头，砸向身边的敌人。

    战斗在一开始，就进入了惨烈的短兵互搏，在土人的人数优势下，陆战队根本无法两两配合，全部陷入围攻当中。

    “呀嘿！”田武第一个冲到城门口，端着木矛狠狠的捅进一个土人的后背，身后的队友越过他的身侧，向着混乱的门洞冲去。

    卡瓦略·洛佩斯少校脸色阴沉地看着溃退回来的呂宋土人仆从兵，朝身后一挥手，一队五十余人的西班牙火枪兵迈着整齐的步伐，朝城门走去。

    在听到城门附近传来的喊杀声，卡瓦略·洛佩斯少校很快地带着支援部队从城中赶了过来。原以为只是明人仆从兵哗变，可看到勇悍异常的明人，很快将五十多人的土人仆从兵杀死大半，然后又快速地整好队伍，牢牢地守在城门口。他知道，这些明人，不可能是来自马尼拉的明人仆从兵。他们一定是属于某个强力的海盗集团，或者，荷兰人的仆从。他们的目标非常明确，就是想要占领甲米地造船场！

    “狗日的，火枪兵！”张年春看到对面排列整齐的西班牙火枪兵，倒吸了一口凉气。他们此时一杆火枪都没有，手里除了木矛，就是短刀。李发德这王八蛋，在丛林里迷路了吗？

    “举矛！举矛！”张年春大声喊道，将木矛当做标枪投掷出去，或许能阻挡一会吧。火枪兵再不来支援，我们估计都要交代在这里了。

    “立定！”西班牙军官大声命令道。

    五十多个西班牙火枪兵，排成了四列，在距离城门四十多米的地方站定，并举起了火枪，瞄准了陆战队方向。

    “抛！”随着张年春一声大喝，三十杆木矛投掷了出去。

    对面的西班牙火枪军阵稍稍混乱了一阵，七八个士兵被木矛钉死在地上，但很快，在军官的组织下，四列火枪军阵又重新排好。

    城门附近的陆战队士兵面若死灰，也许，他们全部都会一一射杀在城门附近。

    “长官，拼了吧！”田武握着一把短刀，郑重地向张年春说道：“我们冲过去，跟敌人拼命！”

    张年春已经看到对面的西班牙军官已经高高地举起了手中的佩剑，火枪随时击发。

    “都趴下！”张年春命令道。他决定再等等，也许，陆战队的火枪兵马上就会赶过来。

    “碰！碰！碰！……”对面西班牙火枪打响了。

    第二排西班牙火枪手走上前列，举枪瞄准。

    但是，敌人呢？怎么全部都倒下了？

    卡瓦略·洛佩斯少校不屑地笑了一下，难道你们卧倒就可以避免我们的打击了吗？他转头命令土人仆从兵随同火枪兵上前。既然，你们想趴在地上，那就让土人的长矛将你们钉死在那里。

    -------------------

    “放炮！”牛虎大声地命令道。按照事先与舰队的联系方式，码头火炮轰击，即为占领码头的信号。虽然，陆战队士兵们仍在继续攻击剩下的几个炮台，但牛虎相信，在舰队到来之前，肯定可以解除炮台的武装。

    现在，唯一担忧的就是，张年春能否夺取城堡的城门，提前登陆的李发德能否及时赶到城堡。如果俩人有一个环节出了差错，那就意味着，汉荷联军后面就必须要强攻城堡。

    “你立刻带五十个兄弟，携带火枪，去支援张年春！”牛虎听到城堡方向传来一阵火枪声，心里一惊，一把抓住任大全，“马上就去！”

    任大全听了，立刻招呼两个排士兵，转头朝码头停靠的商船奔去。因为需要登岸冒充明人仆从兵，陆战队的火枪全部暂存在船上，此时，必须返回，携带大量火枪和火药，快速地支援城门处的战斗。

    “轰！轰！轰！”炮台朝海面打出三发炮弹，殊死搏斗的两方士兵，不约而同地都看向了海边。霞光万丈的海面上，翻涌的波浪，不断地冲击着岸边，极目所眺大海深处，映照着血红色的晚霞，仿佛在预示着残暴的敌人即将到来。

    陆战队士兵勇敢地挺着木矛朝一个又一个炮台冲击着，零散的火枪攒射，绝望地反击，都不曾使得他们脚步停留半分。炮台的西班牙士兵和炮手，恐怖的发现，以前曾经认为懦弱胆小的明人，居然如此悍不畏死。即使，被火枪击中，他们也会在生命消逝的前一刻，抛出他们的长矛，或者投掷出他们的短刀。

    如此搏命的打法，首先崩溃的是炮台的炮手，他们扔下刺剑，或者火炮通杆，拼命地朝堡垒逃去。

    -------------------------

    “狗日的，现在该拼命了！”张年春抬头看着西班牙火枪兵和呂宋土人慢慢逼近，他面目狰狞，右手死死抓住短刀，冲着剩下的四十余陆战队士兵喊道：“是爷们的，跟着老子冲过去，拼他一个够本！”

    说完，纵身跃起，朝西班牙队伍就冲了过去。

    “碰！碰！碰！……”一排火枪响起，纵身跃起的陆战队士兵立刻被打倒六七个，但剩下的义无反顾地冲了过去。

    “碰！碰！碰！……”第二排火枪响起，陆战队士兵又倒下六七个。

    田武单手持刀，左手紧紧捂住自己的胸膛，哦，真糟糕，中弹了。他试图想努力站起来，可身体里的力气，仿佛在被迅速的抽走，挣扎了几下，颓然地卧倒在地。

    张年春感觉左臂钻心地疼痛，那是被火枪击中了，根本抬不起来。但他奋力地挥动右手的短刀，劈向眼前的呂宋土人。

    谭忠福被身前的尸体绊倒在地，连忙向侧方滚动了几下，避开了对面土人的踩踏。瞅准一个空子，他一把将身边的一个土人小腿抓住，使劲地往自己身边一拉，将他拖到在地。随即，一刀捅在他的脖颈处。血液喷溅出来，将自己涂了一脸。

    谭忠福又一个侧滚，躲开一个土人的长矛捅刺，伸手抹了一把脸，就要站立起来。

    “啊！”对面突然传来一声惊呼，一个西班牙火枪兵看到一个满脸都是血的明人恶狠狠地盯着他，吓的一慌，丢下手里的火枪，扭头朝后面跑去。

    “呵呵……”谭忠福笑了，特么的，原来夷人也怕咱们拼命。他站起身来，摸着短刀，朝西班牙火枪兵扑了过去。

    卡瓦略·洛佩斯少校皱着眉头，看着战场上的环境。面对西班牙如此巨大优势兵力，敌人居然还没有崩溃，反而靠着搏命的打法，将阵线往城中推。

    “命令火枪兵退后，土人全部冲锋。”洛佩斯少校眼见战线要推到西班牙火枪兵附近了，立刻命令道。

    数百土人，总不至于被这不到四十的明人击败吧。

    “轰！轰！轰！”城外突然响起的火炮声，令所有人都稍稍愣了一下。

    “援兵来了！”张年春大喊一声，一刀劈开刺过来的长矛，身子稍侧，刀锋顺着矛杆滑了过去。

    “啊！”土人惨叫了一声，几根手指被刀斩断，痛苦地丢下长矛，蹲在地上捂着手呼痛。

    “嗯……”张年春刚想一刀砍死这个土人，猛然间，觉得后背一阵疼痛，被一杆长矛刺中，立即向前一扑。

    看见张年春倒地，几个土人挺起长矛就刺了过去，势必要击杀这个连续斩杀数人的明人。

    “狗日的李发德！你他娘的要害死我！”张年春在地上滚了一圈，避开几个土人的刺杀，但几根长矛锲而不舍地追了过来。一个躲避不及，小腿被刺中，痛得他大声呼喊起来。

