顾天晴轻吸了一口气，将小脸埋在他的后背上：“那次算那丑八怪命大，奇怪，容仪怎么死的？他的功力不是将要达到灵力四阶了吗？就算你我也近不了他的身，要不然那次我被他调戏也不至于逃不开，没想到现在居然……”
　　容言握了握拳：“我也很纳闷，原本我们这是很好的一石二鸟之计，既为你报了那次的调戏之仇，也除掉那个丑八怪丫头。没想到会出这样的纰漏，更要命的是，扈大人似乎怀疑这件事是我做的……”
　　顾天晴俏脸上也现出郁闷之色，却还是开口安慰他：“人不是你杀的，我们心里没鬼，不用怕的。”
　　容言摇摇头：“主要是事儿太凑巧了些。扈大人他们只怕以为是我想栽赃给你六妹，故意设法提前杀了容仪……还有，我和容仪一向不和，前年他还曾经当众羞辱我，让我……让我受他胯下之辱，压根不将我这皇子放在眼里。现在他出了事，第一嫌疑人只怕就是我！”
　　顾天晴呆了一呆：“不能吧？”
　　容言冷笑：“怎么不能？如果我不知道内幕，事情发展到这一步，只怕我也会这么想的！”
　　顾天晴再咬牙：“就算……就算他们会这么想，但他们毕竟没有证据，就算怀疑你又怎么样？再说你是尊贵的皇子，陛下又对你疼宠有加，不要说你没有杀容仪，就算是你杀了他，陛下也不会真处置你的。”
　　容言摇摇头：“难说！容仪毕竟是我卢王皇叔的独苗，一直溺爱非常，眼珠子一样疼宠，现在他出了这样的意外，卢王皇叔天天上朝在大殿上哭号，求父皇做主，寻找真凶，要将对方碎尸万段，为他儿子报仇，他手里又有兵权，我父皇被他吵的头大如斗，又不好驳他的面子，已经责令三司限期破案，这件事只怕轻易不能善了……”
　　二人在这里讨论了一会，顾天晴一脸气怒：“都怪那个丑八怪，如不是她，也不会有这么多事！对了，我们可以做个圈套把她推出去如何？就说容仪是她杀的……”
　　容言苦笑摇头：“她是个灵力废材，连功夫都没有，说她杀了灵力四阶的乐花侯，那也得有人相信啊！”
　　顾天晴俏脸垮了下来，这倒是！
　　容言想了一想：“天晴，你六妹那天出去的时候你真的看到了？有没有其他人也看到了？”
　　顾天晴摇了摇头：“我怕她出去的时候有人阻拦，故意将府中的护院都支开了，目击之人就是那天作证之人……”
　　容言皱眉：“那两个人已经以诬陷将军之女的罪名下在了刑部的重牢内。听说被打了个半死，不过那两个人倒也嘴硬，没把是你暗中指使他们去指证的事儿招出来……”
　　顾天晴心里一跳：“这两个人留着终究是祸胎，容言哥哥，你还得设法将他们及早除去才能免除祸患。”
　　“本王明白，本王会设法让那两个人永远闭嘴！”容言声音有丝丝杀气。
