
　　盛家门口。

　　顾延川双手插兜倚在车上，见盛北北出来，他憨笑着挥手：“小北，我来接你了。”

　　嘿嘿，他们就要去京市大学报到啦~

　　嘻嘻，跟小姑娘一起去学校，让大家知道小姑娘是他一个人的~

　　思及此，顾延川屁颠屁颠地跑上前，麻溜地将盛北北手上的资料袋接了过去。

　　“咱们快上车吧。”顾延川打开了车门。

　　和心爱的小姑娘一起坐在车后座，顾延川兴致勃勃道：“等过几天把驾照拿到手，就能开车送你了。”

　　哎呀，副驾驶坐着心爱的姑娘，一起去想去的地方，好浪漫啊。

　　盛北北侧着头嘴角微翘：“真厉害，这么快就能拿到驾照了。”

　　这段时间他忙着城南的项目，天天加班加点，只能抽空练车，能关关一把过算是很有悟性了。

　　顾延川憨笑着挠了挠头。

　　内心的小人捂着脸扭来扭去，开心得直冒粉红泡泡。

　　小姑娘夸他厉害哦~

　　他偷偷瞥了一眼盛北北，视线落在了她放在身侧的手上。

　　他们已经是情侣了，他摸摸她的小手应该没关系吧？

　　顾延川目视前方，左手落在座椅上，伸出食指和中指，哒哒哒地向盛北北的方向前进。

　　快了，快了！就快摸到她的小手手了！

　　啊啊啊！好激动啊！

　　不，不行！会不会太突然了？

　　哎呀！这是女朋友，摸一下怎么了？就是亲一下也没关系。

　　不等顾延川眼一闭心一横握住盛北北的手，就感觉到一只绵软细嫩的手落在他的大手上。

　　那只小手灵巧地活动着，与他十指相扣。

　　顾延川全程就像一只被煮熟了的虾，红红的，呆呆的，冒着热气，任由摆布。

　　盛北北像是要将他拆吃入腹的妖精，歪着头含笑道：“你想要牵我的手，可以直接来啊。”

　　或许是她实在太诱人了，顾延川不知哪里来的狗胆，顺着她的话问了下去。

　　“那，那如果是想，想要亲亲呢？”

　　盛北北轻笑一声。

　　顾延川脸色涨红。

　　哎呀，小姑娘会不会觉得他很孟浪啊？

　　在想什么呢？亲亲怎么了？亲亲哪里孟浪了？真是的！

　　还，还没做梦里的事情呢。

　　哎呀，真是的，怎么会问这么愚蠢的问题呢？要让小姑娘怎么答嘛。女孩子会害羞的啊~

　　反派大佬的内心天人交战，就在他犹豫要不要瞎扯什么话题把这段跳过时，盛北北向他靠近。

　　顾延川的心跳蓦然加速，手心出了一层薄汗，脸越发红了。

　　啊啊啊！

　　内心的小人捂着胸口疯狂尖叫。

　　小姑娘离他好近啊！她是不是要回答他的问题了啊！

　　盛北北眉眼弯弯地看着他那红得快要滴血的耳尖，不禁再次感叹他的纯情。

　　唉，小傻瓜真的好容易害羞啊。

　　算了算了，就让她来负责撩他吧。

　　盛北北朝着他的耳朵轻轻吹了一口气，可爱的小绒毛们都立了起来。她抬起另一只手摸了摸，他的身子在微微颤抖。

　　盛北北挑挑眉，靠在他的肩上。

　　“你想要，那就亲啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百一十八章 可以想亲就亲免费阅读。https://xs.23sk.com 