    第343章努把力，成为飞鱼老板娘！

    “飞鱼被收购了！！！”

    一出口就是一个石破天惊的大消息，看着叶晚呆住的模样，邱予泽神采飞扬的说道：“怎么样？是不是惊呆了？”

    虽然他已经请假没去飞鱼上班了，但是飞鱼内部还是有很多他的小伙伴的。

    得到第一手消息简直不要太容易。

    叶晚怔怔的，“怎么回事？”

    “谁知道呢……”

    邱予泽摊手，“这种对我们来说是想一下都觉得不可能的事，在那些财阀大佬眼里，可能就是一念之间呢？再说了，御景旗下本来也就有娱乐传媒这一块的业务，进军直播不是顺理成章的事嘛，也没什么好惊讶的。”

    御……御景？

    叶晚眼睛里滑过一抹狐疑。

    就见邱予泽挤眉弄眼的说道：“老板，你确定，御景那位大Boss，不是看上你了？”

    之前直播带货那次，那位豪横的“我太难了”在直播间激情下单了一个亿的水果。

    事后证明，那些水果是御景给集团员工的福利。

    而现在，御景收购了飞鱼，成为了飞鱼的大Boss。

    再看看自家女主播这倾国倾城的容貌、出尘脱俗过目难忘的气质，邱予泽觉得：真的，很难不让人浮想联翩啊！

    “洪荒，你要努力啊！”

    邱予泽认真的看向叶晚，“也让我感受一下，抱上老板娘的大腿是一种什么样的赶脚！”

    “……”

    叶晚拍了拍邱予泽的肩，“晚上没什么事的话，早点洗洗睡吧。梦里可能实现的快一点！”

    “你要对自己有自信！”

    邱予泽振臂高呼，“努努力，一举拿下御景Boss。这再难，能比你征服直播间6000万粉丝难吗？”

    叶晚无奈摇头，把跑到十万八千里之外的话题拽了回来，“你不是说是让你很暗爽很解气的事吗？”

    御景收购飞鱼，有什么值得暗爽解气的？

    提到关键处，邱予泽更兴奋了，“论财大气粗，飞鱼连御景爸爸的一根汗毛都比不上。论专业，那就更没得比啦？我听说，御景爸爸那边已经派了专业团队进驻飞鱼了，所有高层几乎全都被换掉了。总而言之，言而总之……”

    邱予泽笑的异常得意，“胡斐然这个飞鱼签约部总监，已经成为过去式了！”

    不仅如此，她连金牌签约经纪人都不是了。

    如今的胡斐然，处于在家待业的状态。

    至于收购工作完成，她还有没有机会回到飞鱼，就看御景专业团队那边怎么说了。

    “以前大家都顾忌着她是飞鱼老板娘，做人做事都留了三分颜面。现如今改头换面要重新博前程了，谁还会放任一颗老鼠屎在自己吃饭的锅里？”

    不趁机踩一脚都算是厚道的了。

    所以，胡斐然想回飞鱼？

    怕是难了！

    “那你呢？”

    并不关心飞鱼是被谁收购了，叶晚只关心跟自己的切身利益相关的事，“飞鱼大洗牌，也是难得的机会，你还打算辞职吗？”

    “当然！”

    邱予泽回过头，笑容真诚的看向叶晚，“我觉得我回飞鱼努力打拼到签约部总监的可能性，比督促你努把力成为飞鱼老板娘，让我成功抱上老板娘大腿，继而成为签约部总监的可能性，要大得多。”

    “所以……”

    邱予泽疯狂眨眼，“你要努力哦！”

    叶晚：“！！！”

    (本章完)

