 金发老外咬牙切齿道：“这家伙是装晕的，你的精神攻击，根本没有作用。”

    “怎么可能？我的精神攻击，之前的天级后期武者都会受到影响，不会没有作用。这绝对是个意外。”道境和尚出声道。金

    发老外咬牙道：“现在不是说这些的时候，这家伙实力强悍，我们联手，杀了他。”道

    境和尚也从惊讶中回过神来，马上做出决定，厉声喝道：“一起攻击，杀了这小子，我要为道空师弟报仇。”

    顿时，金发老外和道境和尚两名天级中期境界的武者，再加上四名天级初期境界的武者，虎视眈眈的朝陈飞围攻了过来。

    这种阵容，随便丢到外面世界，都算是一方庞大的势力。而此刻，六人毫不留手，对陈飞展开了围攻。

    真元气息在山洞中四处横飞，一道道光芒好似死神的镰刀，几乎是擦着陈飞的身体飞过。

    但陈飞面对这些凌厉的攻势，却显得游刃有余，身形灵活得好似水中游鱼一般，轻松的在六人的围攻之下穿梭。他们发出的攻势，无论再怎么凶狠，却完全击不到陈飞。反

    而是陈飞这边，首先瞄准了刚才就击伤了两名棕发老外，凶猛拍出数道真元气息，毫不留情的拍了出去。

    这二人刚才就被陈飞的攻势击伤了，现在在陈飞的刻意“照顾”下，根本扛不住，不到一分钟的功夫，二人先后发出一声惨叫，被陈飞用真元气息贯穿了丹田，击碎心脏，倒地暴毙而亡。金

    发老外见到自己手下死亡，不由得大怒，发出一声厉喝，满目愤怒，发出的攻势更加凶猛。沫

    草寺的三名和尚，此刻也是兔死狐悲，心中大骇，咬牙凶猛发起了攻击。

    一时间，凶悍无比的真元气息将特制的山洞砸得随时横飞，不少设备和工作人员，都被散逸开的真元气息击中，瞬间报废。

    甚至连整个山洞，此刻都微微摇晃了起来，不断的有碎石从头顶落下，山洞似乎随时有坍塌的可能。看

    到如此状况，不由得让金发老外牙齿都要咬碎了。要知道，为了建造这个实验基地，他们可花费了百亿元的是投入。

    这还只是设备成本方面的支出，还不算那些特意请来的顶级科研人员，随便一个都是无价之宝。而现在，他们却全都葬身在了这里，这实在是让金发老外有些无法接受。

    一时间，金发老外狂暴起来，几乎不吝真元的轰击出来，每一击都凶悍无比，好似带着同归于尽的架势。一

    名天级中期境界武者要同归于尽，这种架势，就算是天级后期武者招架起来，都有些费劲。但此刻的陈飞，却只是轻轻蹙了蹙眉。

    然后，陈飞冷哼一声，身躯轻轻一阵，经脉中的真元气息运转加快了几分。瞬间，手中气劲迸射出来，咻咻几下，直接将金发老外爆发的气劲全都斩断，然后气劲如刀，唰唰几下，从金发老外四肢划过，直接削掉了他的四肢。金

    发老外掉落在地上，直接成了人棍，再也没法动弹了。

    道境和尚他们三人，本就感觉压力越来越大。结果现在看到金发老外爆发之下，竟然还败了，而且还败得这么惨。三

    人顿时心中顿时伸出一股惧意来，手上攻击的动作也随之慢了下来。而这一慢，陈飞岂会放过这个机会，身形飞袭而来，唰唰几下，直接将两名天级初期僧人击杀。

    道境和尚见状，再也扛不住了，转身疯狂的朝山洞外逃窜而去。

    他速度奇快，几乎是转瞬之间，就拉开了二十多米距离，快要冲出山洞了。但

    就在他看到山洞出口的光亮之时，身后忽然传来一道劲风，然后不等道境和尚回头看是怎么回事，一只手搭上了道境的肩膀，然后一股巨力袭来，让他的身体不由自主的被拉了回去，整个人直接摔回山洞之中，倒在了人棍一般的金发老外身边，口吐鲜血，身体根本无法动弹。

    将二人控制住之后，陈飞没有理会他们，先是来到了宋院士身边，给他体内打入了几抹真元气息，让他稳定住了情绪。然

    后，陈飞向宋院士询问起了事情的经过。宋

    院士将自己的经历讲述了出来，从他的角度来说，事情其实很简单。

    当时，宋院士废寝忘食的研制出了基因强化液的样品，试验效果很不错，于是向上级报告了情况。上级也十分欣喜，给宋院士放了假，让他好好休息一段时间。

    宋院士于是收拾了一下东西，然后准备回家和女儿好好团聚团聚。

    但就在去商场给女儿买礼物的时候，他碰到了一个人，随后就感觉整个人迷迷糊糊，似乎什么都不记得了。然

    后，等他清醒过来的时候，人已经到了阪城，被岛国人给控制了起来。接

    下来，他就被送到了沫草寺的这处山洞实验室之中。金发老外和黑袍和尚出现，逼他说出基因强化液的配方。但

    宋院士知道配方事关重大，是国家机密，坚决没有开口。事情就一直拖到了现在。

    陈飞听完事情经过，倒是没觉得什么意外。只是其中有个地方，让他感到有些疑惑。宋

    院士这种级别的专家，就算是放假回家，暗中肯定也是有人保护的。结果保护的人，却轻易的让宋院士走丢了。而

    另一个疑点就是，宋院士是不知不觉中，被人迷迷糊糊就带到岛国来的，自己根本没意识到发生了什么事。这

    点，也和陈飞之前在监控中看到的录像能够印证。宋院士是和那名岛国华裔一起登机离开的，并不是被对方打晕或者挟持离开的。

    这就不由得让人感到费解了，宋院士可不是三岁小孩，被人迷迷糊糊就能忽悠出来的。

    “到底是怎么做到的？”陈飞心中疑惑，目光扫到道境和尚身上，忽然想到了什么，不由得心中为之一动，“沫草寺大殿中的那尊赤色佛像，还有精神攻击。”

    “如果没猜错的话，应该是对方使用了精神方面的手段，攻击了宋院士，让他神志不清，迷迷糊糊的就被带到了岛国。”

    “至于对方没有用精神攻击手段逼迫宋院士说出配方，想必是他们的精神攻击手段也有一定限制。”

    想到这些，陈飞目光落到道境和尚身上，询问起了宋院士的事情。

    道境和尚开始还不愿开口，但当陈飞用了些手段之后，这和尚痛得在地上翻滚不止，惨叫连连，整个人感觉生不如死好。再也不敢隐瞒什么，将事情经过一五一十的全都说了出来。 