    老板娘仔仔细细的看了我一眼，有些疑惑，我为什么没有欲望？

    “人都是充满欲望的，所以我能够轻而易举地操控着江良，也能够操控着张清夜对你做出这些事情，甚至江志国跟杨笋他们两个人都有欲望。”

    “每个人的欲望都不同，甚至有些还会做出一些匪夷所思的事情来，可唯独你却没有一点欲望。”

    老板娘感到十分的奇怪，如果可以的话，他估计都得把我抓起来好好的研究一番。

    “不过只有这样的话才最好玩，看见你的爱人，你的朋友还有那些人眼睁睁的被我操控住，而你又无可奈何，感觉到可惜吧。”

    老板娘说到这儿又轻笑一声，那些话虽然已经被破坏掉了，但是他还是能够把张清夜跟江良两个人给操控住，这肯定还有其他的东西在弄着。

    “这两个人我要带走了，毕竟你把我的花弄成这一副模样，起来，跟着我一起走吧。”

    张清夜跟江良点了点头，哪怕身上用绳子绑着，也毫不犹豫的往老板娘身边走，我直接把张清夜抱在怀里。

    “你要是不怕死的话就尽管拉着。”

    老板娘无论做什么都是风轻云淡的，好像什么事情都无所谓。

    “我有什么好怕的？”

    话音刚落，张清夜就直接把我的手给狠狠的咬了下去，江良倒是想要瑶什么，但是江志国手机也快，直接把桌上的抹布塞到了儿子嘴中。

    “你不会感觉到疼痛吗？”

    “不会。”

    我的血液反而还有一些解毒的作用，但我并不清楚这个对张清夜有没有作用。

    “余海生。”

    张清夜感觉自己口中都是血腥味，她清醒过来的时候发现自己被绑着，在余海生抱在怀中，自己狠狠的咬着余海生的手。

    老板娘脸上露出一丝的错愕。

    “这是怎么回事？为什么他能够清醒过来？你究竟是什么身份？”

    “这是一个普通人罢了，”

    张清夜回复过来我也松了口气，他要是再不清醒的话，我也就只能够强行去那个花店把人给杀了。

    “哪里是一个普通人呀，这一次就算你们走运，我还有其他的事情就先走了，不打扰你们了。”

    老板娘想要离开，那也得看一下我同不同意，一只手抱着张清夜，另外一只手直接拿着剑冲了过去。

    老板娘吓了一跳，赶紧侧身躲避，随后张清夜的事被我单手抱起来，另外一只手则是跟着老板娘打了起来。

    老板娘身上有着若有若无的香味，等我刺中他肚子的时候，他看了我一眼，然后忽然对江良发起了指令。

    “过来救我。”

    江良挣扎的更是厉害了，直接把他的父母给推开，随后冲了过来，为了不伤害到他，我只能够侧身躲避，这也导致了老板娘的离开。

    现场虽然有点一一片狼藉的模样，但又看了一下，也觉得还能够控制住。

    “先生，你的血能不能够再分一点给我儿子啊？”

    我在包扎伤口的时候，张清夜在旁边看着。

    江志国思考了很久，走到了我面前，脸上充满了迟疑跟愧疚。

    “他跟张清夜不一样，张清夜是因为一些小事，所以才会被控制住的，而且控制的时间也不长。”

    “江良的事控制的时间太过于久远，必须要把那个东西给彻底的解除，然后再把它本体花加上符水一起车进去才能够彻底的解除掉。”

    江志国恍然大悟，点了点头。

    “对不起啊，我怎么就会变成这样啊，我也不想要伤害你的，对不起啊。”

    张清夜帮我擦拭伤口的时候，眼泪就一直积蓄在眼眶中。

    “所以下次要听我的话，不要再跟我置气了，第二点就是一定要坚守住自己的本心。”

    “好，”

    “话说老板娘到底是怎么样的一个人，他为什么能够用这些花来实现愿望，而且他能力还那么强，”

    “老板娘不是一个人，但是也说不上是一个鬼吧，他身上有着一股奇怪的气息，仔细想一下的话，大概也就只有一种花是能够是半鬼的模样”

    这个只在书上看过，就连家中的长辈都没有遇见过这个情况。

    “那么是什么？”

    “要么就是乱葬岗那边的话，要么就是坟头那边的。”

    人死了之后身上会有一些鬼泣，如果有厉鬼在身边的话，那么还能够增加他的成长，这种花在坟头或者在某个尸体多的地方慢慢的成长，最后也会变成了一朵鬼花。

    能够出入到其他地方也能够实现他人的愿望，但也会把别人的精气作为自己的利益，当那个人没有任何作用的时候，则会把他的精气全部吸光，最后枯瘦而死。

    “江良现在是一个初期的阶段，虽然不能够控制住自己的内心，但是身体还算健康的，到了中期的时候，身体会有一些明显的变化，瘦骨嶙峋，没有任何的想法。”

    “到了后面他的心里面只有欲望，等他欲望越来越强大的时候，老板娘就可以直接把他抓过来吸干，”

    江志国看着在那里嚷嚷着的儿子又连忙询问。

    “那要怎么样才能够真正的把这也给解决呀？他怎么就这么多的想法呀？”

    “年轻人有想法有欲望那是正常的，每个人都会有一些欲望和一些想法，他这个只能够说是操控不当吧。”

    没有办法真正的控制住自己的欲望，当一个小的愿望实现的时候，想着自己再实现一个愿望，那就没事了。

    “今天晚上我跟张清夜出去一趟，你负责把江良给看管好，把它关在房间里，又或者是干什么东西，不能够让他踏出房间门一步。”

    晚上去找老板娘的时候，老板娘肯定也会把那些人给召集过来，我担心会牵扯到一些无辜的人。

    “好。”

    杨笋点了点头。

    “先生，你怎么说我们就怎么做，保证听从你的吩咐，不会乱来的，那还有没有什么其他的事情也要我们做的。”

    “没有了。”

    “你们就待在你们的房间里，然后再用这个东西把江良给绑住。”

