    世间的毒物，其颜色的艳丽程度往往与毒性成正比，越是鲜红翠绿、色彩斑斓的东西毒性越是猛烈。

    眼看着这阵红雾从山体间逸散而出，不一会儿就到了眼前，陈玉楼紧了紧防毒面罩，只觉得这红雾定是什么了不得的剧毒。

    孙缺严阵以待，却是心中暗喜。

    那毒龙终于要出来了！

    水里这些痋尸可都是它的口粮。孙缺放大火焚烧，一方面是为了刷分，另外则是为了引出这条毒龙来。

    “师兄，咋们不走吗？”

    眼见红雾将近，孙缺却是一动不动，陈玉楼可是坐不住了。

    孙缺摇了摇头：“走？走了我上哪里刷分去？”

    “刷什么？”

    不待孙缺回答，伴随着一阵阵铁甲铿锵之声，一条庞然大物的身影笼罩在了它们头顶。

    红雾所过之处，水面是的火焰竟都已熄灭了。那红雾虽然无毒，却不知为何能够灭掉点燃的汽油。

    陈玉楼握紧了手中的冲锋枪，已经上膛的枪口对准了头顶的那阵红雾。

    在这明暗闪烁不定之时，面前的红雾突然变淡消散。

    陈玉楼眉头紧皱，背后已被汗水浸透。

    他实在不知道这红雾之中的怪物是什么东西，但孙缺不肯离去，便是要对付这怪物了！

    “呜！”

    低沉的喘息响起，犹如牛鸣。

    一张戴着黄金面具的怪脸，正低下头来对着二人喷吐出一大团鲜红的雾气。

    传说中，有一种龙，便是声如牛哞，鼻息似火。眼前这怪物倒是有些“龙”的意味，但与真龙差的可不是零星半点。

    “啪啪啪！”

    陈玉楼按捺不住，直接扣动了扳机。

    冲锋枪打完一梭子，他才停了下来。他身为常胜山的总把头，平时也是训练有素，饶是如此，也被这枪械的后坐力搞得有些肌肉酸痛。

    而红雾之中的那怪物已经不见了。

    显然，这梭子子弹，并没真正伤到这东西。

    “究竟是什么？”陈玉楼左顾右盼，防备着随时可能再度袭来的怪物。

    孙缺皱了皱眉头，他的目光在刚刚捕捉到毒龙的瞬间，就一直在思考。

    毒龙脸上的那枚黄金面具。

    和他在献王大祭司玉棺中找到的那个面具，除了眼眶部分之外，基本上完全相同，都是龙角、兽口、鱼尾形的耳括。

    只不过后者是人类带的，而毒龙脸上的却要大得多，和一口食堂煮大锅饭的大锅相差无几。

    他知道这毒龙乃是献王设计用来替他守护陵墓的，但这黄金面具的样式，总让他有种心惊肉跳的感觉。

    似乎是在哪里看见过，但又记不清楚了。

    不过可以肯定的一点是，献王的痋术并非凭空得来，他应该也是得到了从北方而去的某一股古老而又神秘力量的遗产。

    “它怒了！”

    刚刚是低沉的喘息，现在则是愤怒的嘶吼。

    它每次呼吸都会吐出庞大的红雾，而这阵红雾虽然没毒，但却有着特殊的作用。

    凝固般的红雾猛然间散开，金光闪烁的面具从中跃了出来，直扑向孙缺。

    “师兄！”

    陈玉楼急忙侧身躲开，而孙缺却是呆呆地立在那里。

    孙缺当然不是傻了，他的眼睛猛地睁开，瞬间链接了毒龙的意识体。

    用积分升级后的通灵术，只要是有意识的生物都可以沟通，这也是他面对毒龙的底牌之一！

    “霍氏不死虫！”

    “寿命：两千五百多年！”

    它竟然比献王墓存在的时间更为古早！看来这毒龙当真是献王从某个地方弄来的，而且它应该也不算是真正的生物了！

    它的意识海一片混乱！孙缺只能读取到它残存的意识，并没有多少生物逻辑，剩下的仅仅是狩猎的本能了！

    “看来，是献王故意抹除了它的意识......咦？那是什么？”

    孙缺在它的意识深处，见到了一面奇特的图案。

    “倒是之前大祭司那里的符文有些相似......莫非？”

    他怀疑这就是献王施展在霍氏不死虫身上的术！这就是控制它的关键！

    只是，他还没来得及靠近，就感到了一股腥风，直接将它的意识打了回去。

    眼前一片漆黑，耳边“哐当”一声巨响，紧接着又是“哒哒哒”的扫射声。

    “师兄，别发呆了！”

    孙缺的意识恢复过来，点了点头，刚刚差点就成功了，没想到会被突然弹出来。

    “看来智取是不行了，只能强攻！”

    不过，他却不能直接干掉霍氏不死虫。

    先不说这只身体连接着山体的毒龙到底能不能杀死，就算他们有胡八一那样的主角光环，能够将炸药安置在毒龙的弱点上，那炸死毒龙之后，就得面对无穷无尽的尸潮了！

    霍氏不死虫，其实才是这葫芦洞的关键所在。

    这些痋尸之所以没有立刻从母体中孵化，便是被霍氏不死虫的红雾所抑制着！

    这一点，是极易被忽略的。

    孙缺也是结合了剧情，以及山神的提示，这才想通其中关节。

    胡八一等人，就是在干掉霍氏不死虫后不久，进入了天宫，便遇到了无穷无尽的痋尸攻击。

    孙缺要的不是直接干掉它，而实现利用它处理掉那些痋尸，刷够了积分，再将它干掉！

    这才是物尽其用。

    他和陈玉楼卧倒在巨石之后，那喘息声就贴着巨石划过。

    孙缺猛地一跳，轻轻地就落在了悬崖上方凸起的石柱上，宛若一只壁虎。

    毒龙就在他身下不到三尺的地方飘过。

    巨大的黄金面具中间只有一个独眼，有个像眼球一样的东西转来转去，黄金面具的嘴部是虎口的造型。

    那张血盆大口好似一道通往地狱的大门，里面露出粉红色的肉膜。那些肉膜好像是某种虫类的口器，大口一张，不是像腭骨类动物的嘴是上下张合运动，而是向四周展开，变成了方形。

    里面还有一张相同的小嘴，说是小嘴，同时吞掉两三个活人也不成问题，口内也没有排状牙齿，而是在四个嘴角，各有一个坚硬的“肉牙”。

    而它的身体上则是一层厚重无比的甲壳，还罩着长满了铜花的很厚重的鳞片形青铜重甲，想必是献王等人给它武装的。

    它身上被子弹击中的地方，都流出大量的黄色汁液。如此看来它也并非是刀枪不入，只是这些伤害不足以真正造成伤害罢了。

    “倒像是生化危机里的舔食者和蜈蚣、巨蟒的结合体。”

    如此近距离观察霍氏不死虫，孙缺心中倒没有多少惊恐。

    “咔哒”一声，一块碎石落了下去。

    霍氏不死虫蠕动的庞大身躯赫然停住，那张戴着黄金面具的血盆大口高高昂起，直面上面的孙缺。

    “你吗的！”

    孙缺骂了一声晦气，在向着几米外跳去的瞬间，又将纳戒中存放着的石葫芦丢了出去。

    “山魈，你的身体就在它肚子里，看你的了！”

