
            

                    ：[]
                ！！

            
                肯定打不过！

    杨叶撇了撇嘴，就不知道委婉点吗？

    杨叶摇了摇头，暗道有些可惜，刚才是最好杀那第一神等人的，可惜错过这个机会了。

    太可惜了！

    这时，杨不死突然道：“杨族当真如你说的这般了？”

    杨叶看向杨不死，点头，“差不多了。”

    杨不死双眼缓缓闭了起来，过了许久，她轻声道：“没有死绝就好！”

    杨叶道：“你跟我回去吗？”

    杨不死沉默了片刻，然后摇头。

    “为何？”杨叶问。

    杨不死轻声道：“无数年过去，现在的杨族，已经不是当初我所在的杨族，里面，没有我认识的了。回去，熟悉中带着陌生，我不喜这般。当然，我依旧是杨族人。”

    杨叶沉默。

    曾经的杨族与现在的杨族，对杨不死而言，肯定还是有区别的。

    不过，他能够感受得出来，杨不死还是很在意杨族的。

    杨不死抬头看向那片虚空，“我得走了。”

    “走？”

    杨叶微微一怔，随即道：“去四维宇宙边缘？”

    杨不死淡声道：“封印之仇，怎能不报？我会生撕了那个女人！”

    显然，是指天命老大！

    能够把杨不死镇压如此多年，除了天命老大，怕是没有什么人能够做到了。

    杨叶犹豫了下，然后又道：“还是别冲动的好！”

    杨不死很强，他已经见识到了。

    但是，那天命老大肯定更强，这个曾经力压万古天骄，让无数天之骄子都只能在她的光芒之下啊！

    杨不死看了一眼杨叶，“你觉得我打不过她？”

    杨叶点头，这一次他没有拍马屁。

    拍马屁也要分人的，眼前这个绝对不是一个喜欢被拍马屁的人。

    杨不死微微点头，眼中有着一丝赞赏之色，“你说的没错，我确实打不过她。但是，打不过就不打了吗？”

    说着，她抬头看了一眼天际虚空，“实力，很多时候不是修炼出来的，而是打出来的。”

    打出来的！

    杨叶细细体会这句话，若有所思。

    杨不死看了一眼杨叶，然后道：“你血脉稀薄，而且曾经应该逆转过血脉，你应该不是杨族最核心的子弟！”

    杨叶点头，“先祖曾经是杨族出去的。”

    说着，他看向杨不死，“杨族是以血脉来论人的吗？”

    杨不死看着杨叶片刻，然后哈哈一笑，笑声如雷，震荡着整个天际。

    杨叶无语，这女人笑声实在是太大了点，而且，震地他耳朵有些刺痛。

    笑了片刻，杨不死笑道：“我杨族当然不是以血脉来论人的，杨族是以实力论人的。”

    说着，她屈指一点，一对紫金色的护臂突然出现在了杨叶的面前。

    这对护臂呈紫金色，上面闪烁着淡淡的幽光。

    “这是？”

    杨叶看向杨不死，满脸的不解，但是，他手却是已经接过了那对护臂。

    杨不死淡声道：“知道这是什么吗？”

    杨叶摇头。

    杨不死笑道：“横天！”

    “横天？”杨叶满脸的好奇。

    杨不死道：“连天都能够挡住，这个天，指的就是那天命。除非是完整的天命剑，不然，她的那破垃圾行道剑碎不了此物。配合上我杨族的血脉，此物没有上限！”

    闻言，杨叶大喜，这么厉害？

    而这时，杨不死一盆冷水给他浇了下来，“当然，以你的实力，她就算用跟木枝也能够斩杀你。”

    杨叶：“”

    杨不死看了一眼那横天，“此物乃我当年杨族举族打造，也是我杨族的家主信物，拥有此物，你才能算真正的杨族族长。”

    杨叶沉声道：“你要离开？”

    杨不死点了点头，“有些账，是要算了的。至于杨族，有你在，就算杨族不能重回当年辉煌，但是也不会被人欺凌。”

    杨叶苦笑，“你真看得起我！”

    他想的还是把杨不死拉着跟他去打末法之地！

    杨不死没有在说什么，交代之后，她转身就走。

    远处，杨不死抬头看向虚空，“仙路茫茫何时尽，一见天命万古终。她是我们那一代人迈不过去的坎，如果不能超越，不能迈过去，吾宁愿死于其手！哈哈”

    随着一道肆无忌惮的大笑声响起，一道人影冲天而起，直破苍穹！

    杨叶沉默。

    杨不死！

    曾经杨族绝代人物，闻名不如见面！

    对于这位便宜老祖，杨叶此刻心中也是有些敬佩的。其实，他能够想象当年那个年代那些人的无奈，或者说悲哀！

    因为那些人与天命生在了一个时代！

    四个天命，他都见过了。

    实力都很强，他现在都没有把握战胜其中任何一个。而那天命老大，本尊怕是更恐怖。要知道的是，她们四人还并没有合一！

    如果合一，四人实力聚集一身，那是何等的恐怖啊？

    自己比起她们，真的是微不足道啊！

    过了许久，杨叶突然笑了起来。

    弱！

    他一直都承认自己弱，弱不可怕，可怕的是不知道自己弱，而且还觉得自己强！

    当然，他自己现在也不是很弱！

    杨叶哈哈一笑，然后回到了鸿蒙塔内。

    此刻，小白正抱着他的那对横天在琢磨。

    她本想戴戴的，但是好像爪太短了，戴不了。

    看到杨叶来，小白眨了眨眼，然后她看向杨叶，接着她把那横天递到了杨叶的面前，杨叶双手伸出，那对横天直接出现在了他双臂之上！

    一瞬间，杨叶身体直接沉了下去！

    好沉！

    这是杨叶此刻的感觉！

    与此同时，杨叶发现，他双臂的血液正在快速流动，渐渐的，一股前所未有过的力量出现在了他的双臂之上。

    增幅力量！

    杨叶看了一眼双臂，此时，他感觉自己有挑战一切的能力！

    但是很快，他驱除掉了这个不切实际的想法。

    杨叶双手缓缓紧握，一瞬间，他周围的空间直接裂了开来，并且以极快的速度朝着四周蔓延而去，非常非常的快，瞬息间，他周围数万丈内的空间都变成了蜘蛛网状！

    见到这一幕，杨叶心中大惊，他连忙松开拳头，这时，小白小爪轻轻一挥，周围那些空间恢复了正常，而她，目光落在了那对护臂上。

    很好奇，应该说，她看上这玩意了！

    她现在最喜欢的就是打造这些神物啊什么的，这些神物在她爪中，都会得到一个质的蜕变！

    比如杨叶现在身上穿的那件甲，那甲已经不是当初的甲所能比。

    场中，杨叶犹豫了下，然后开始运转体内的血液。

    血脉！

    那杨不死说过，激活血脉，这对护臂会更加恐怖！

    这是杨族举族打造出来专门给杨不死用的，也可以说是给杨族人用的，只有杨族人才能够将这物发挥到极致！

    随着血脉的运转，杨叶发现，他双臂开始剧烈颤动了起来，很快，那横天表面散发出了血红色的光泽，而杨叶他四周的空间却是在这一刻直接虚幻了起来！

    这时，一座小塔突然出现在了杨叶的肩膀上，小塔不断地敲打着杨叶的肩膀

    这自然就是鸿蒙塔！

    杨叶连忙停了下来，在搞下去，他周围的这片空间怕是直接要湮灭消失。

    看着双臂上的那对护臂，杨叶内心震惊无比！

    好恐怖的护臂！

    杨叶心念微动，那对护臂顿时消失不见，就像是融入到了他手臂之中一般！

    小白眨了眨眼，她也觉得好厉害！

    她看向杨叶，小爪伸了出来。

    杨叶还未反应过来，那对护臂便是自动飞到了她爪里！

    “你要做什么？”杨叶好奇问。

    小白小爪指了指那护臂，然后小爪轻轻捶了捶，意思是她要好好打造一下这护臂，让这护臂变的更加厉害！

    杨叶哈哈一笑，这小白，现在都变成一个铁匠了！

    杨叶自然不会反对，因为小白这个小铁匠是真的很厉害，他相信，这横天在小白手里肯定会变的更加厉害！

    杨叶没有打扰小白，而是出了鸿蒙塔。

    第九重空间，杨叶抬头看着那无尽虚空，那上面，就是茫茫四维宇宙边缘了。

    沉默了片刻，杨叶扫了一眼四周，然后消失在了原地。

    不一会，杨叶找到了一个比较安全的地方，他回到了鸿蒙塔内。

    修炼室之中，杨叶盘坐了下来。

    修炼！

    不管是他，还是安南靖此刻都在修炼，他们要趁这个时刻，达到命境极限！

    他的敌人，不单单是末法之地，他必须看的更远一些才行。

    鸿蒙塔内，小白开始不断打造那对横天，一开始那横天是很情愿的，因为它愿意接近小白，但是渐渐的，它发现这小家伙简直就是在瞎折腾！

    横天想反抗过，不过，最终它放弃了反抗！

    在这里面，它发现，不弱于它级别的，有好多好多。

    比如那几柄天命剑小白的灵杖，还有小白的瞪眼，她一蹬，如果它不乖乖躺好，那后果很严重！

    就这样，在鸿蒙塔内，时间一点一点过去

    感谢大家的票票！拜谢！           
            