    第337章你为什么要毁掉我

    丹尼尔只是掐了一朵，然后放在餐盘之上，然后对着端盘端详了一会儿，十分满意的拍了拍手：“好了，大家快过来吃晚餐吧。”

    楚修白看着餐盘边缘的那一朵紫色的小花，不解的问道：“所以你让我去一公里以外的地方摘这些东西，是为了……”

    丹尼尔高兴的说道：“摆盘啊，你看多好看。”

    楚修白：“……”

    他拖着病弱的身子，来回走了两公里，中途还碰到了一直正在觅食的豪猪，差点被攻击。

    他以为丹尼尔说的不可或缺的灵魂，是什么重要的东西。

    结果只是为了摆盘？

    厉贝贝在旁边看着楚修白惨白的一张脸，却是扑哧一声笑出了声。

    接着所有人围着火堆开始吃晚餐。

    不得不说，大厨就是大厨。

    兔子肉被他烤的很入味，但是又鲜嫩多汁，小鸡炖蘑菇更是不必说了，简直神仙味道。

    苏曲莲喝了一碗汤，看大家正在吃烤兔肉，也十分眼馋的伸手去拿。

    却被厉贝贝用力拍了回去：“兔兔那么可爱，怎么能吃兔兔。”

    苏曲莲不满的站起来：“厉贝贝，你能吃我为什么不能吃，这又不是你做的。”

    厉贝贝说道：“我能吃是因为我没说这句话，我没你那么口是心非，而且这虽然不是我做的，但这兔子是我猎到的，我不想给你吃，你就不能吃。”

    已经给她喝了一碗鸡汤，算是对得起她了。

    苏曲莲气愤的赌气走开。

    厉贝贝继续大口吃烧烤兔肉。

    不过一会儿，丛林里突然传来一声狼的嚎叫声。

    吓得苏曲莲连忙又回来了。

    她只能眼睁睁的看着其他人吃香的喝辣的，对厉贝贝的恨意又多了几分。

    几个人都吃饱喝足以后，厉贝贝说道：“这里不是很安全，晚上我们必须轮流守夜，我守上半夜，你们谁守下半夜？”

    还没等任何人说话，厉贝贝就开口：“楚修白，苏曲莲，就你们俩了。”

    苏曲莲非常的不满：“我一个弱女子……”

    “再废话，你守整夜。”

    苏曲莲瞬间闭嘴。

    其他人都去睡觉了。

    厉贝贝添了柴火，将火堆烧得更旺盛了一些。

    厉贝贝环顾四周。

    傅惊墨睡在帐篷里面。

    其他人都在在地上垫了几层芭蕉叶睡在地上。

    晚上这里的温度比较低，几个人都冻得瑟瑟发抖。

    没过一会儿，楚修白就起来了。

    他缓缓的走到火堆跟前，在厉贝贝的对面坐了下来。

    厉贝贝看到焰火中印出来的那张脸，不禁皱了皱眉头。

    而这个时候，已经深夜，直播间已经关了。

    楚修白开口说道：“贝贝，能跟我聊聊吗？”

    “叫我厉小姐，我跟你不是很熟。”

    楚修白叫她贝贝，总让厉贝贝想到上一辈子的事情。

    那个时候，他总是那么温柔的叫她。

    可是现在，她听到他用同样的语气叫自己的名字，只觉得像是一根毒刺扎在心上一样。

    楚修白说道：“好，厉小姐，我能问你一个问题吗？你为什么那么恨我，甚至在我们并不太熟悉的时候就想彻底的毁掉我？”

    (本章完)

