    “狙击手在我们一点钟方向！”

    从刚才的三次狙击中，慕容飞已经是判断出了阿道夫的位置，对毒说道：“我带着Derrick去皮卡车，你负责掩护我们！”

    在慕容飞、毒、Derrick三个人一点钟方向，停着一辆商务旅行车。商务旅行车中间车门的车窗拉开了一道缝，窗框上架着一根黑色的枪管。

    商务旅行车中，盘坐着一个穿着黑色连帽卫衣的男子，宽大的帽子扣在他的头上，遮住了他的额头，黑暗中根本看不清楚他的面容。在他脚边掉落着三枚还带着余温，没有彻底冷却的铜质弹壳，刚才狙击慕容飞的三枪就是出自他之手。

    男人手中的狙击步枪是一把黑色的SSg3000狙击步枪，但是如果慕容飞此时在旁边的话，他一眼就能认出，这个藏在商务旅行车车厢中的男人并不是阿道夫！

    只是他的容貌却跟阿道夫非常相似，几乎到了难以分辨的地步！

    慕容飞把身上仅剩的一颗手雷递给毒，说道：“注意安全！”

    毒接过慕容飞递过来的手雷，点了点头，拉开保险销，将保险夹用力按下，对着慕容飞和Derrick大声吼道：“走！”

    说着，把手中的手雷甩手扔了出去。

    慕容飞架着Derrick朝着那辆红色的福特皮卡小跑过去。

    轰！

    一团炽热的火球拔地而起，将对面凶悍的火力暂时压制了下去。毒把SCAR-L的快慢机拨到了连发模式，用标准的两连发点射压制着对方的火力点，掩护着慕容飞和Derrick的后撤。

    慕容飞拉开了皮卡车的后排车厢，用很不温柔的方式把Derrick塞进了皮卡车中，甩上车门，绕到驾驶室的那侧。

    慕容飞身后，差不多两百米的位置，藏在黑暗中的阿道夫脸上露出狰狞的微笑，“冷箭，这次你又要怎么躲过我的子弹呢？”说着，阿道夫缓缓的扣动了他手中那支SSg3000狙击步枪的扳机。

    叮！

    撞针撞击枪膛中子弹的底火，引燃了发射药，将枪膛中那颗使用恒温发射药，具有超高精度的比赛级子弹发射了出去。

    黑暗中，SSg3000狙击步枪枪口闪过的膛口焰显得格外明亮。

    慕容飞伸手刚扣住车门把手，他就看到了这团在黑暗中一闪而过的膛口焰，那瞬间，慕容飞脑子是空白的，他就站在原地，等着那颗从黑暗中飞来的子弹来收割自己的性命，他清楚，这个距离下，任何反狙击战术动作都是无用的，因为根本躲不开！

    噗嗤！

    黑夜中，扬起在慕容飞眼前的这抹鲜红是那么的刺眼；吵杂的环境下，那声子弹击中人体，撕裂肌肉撞断骨头的闷响声是那么的刺耳。

    毒，是毒！

    在这关键的时刻，是毒挡在了自己面前，为自己挡住了这颗致命的子弹。

    看着胸前扬起片片血花，被子弹带着撞在皮卡车上，然后倒在地上的毒，慕容飞的思绪瞬间就回到了十几年前，边境线外的那片丛林中。

    当时他们距离边境线还有最后不到一公里，站在原地，甚至已经能够看到竖在界碑，还差一点，就差那么一点，他们就可以回家了。

    可是一声枪响，却是打破了慕容飞心中美好的想法。那颗子弹原本是射向自己的，可是“小猴子”为他挡下了这颗子弹，在他眼前留下一抹刺眼的嫣红。

    小猴子倒下了，倒在距离界碑不到一公里的位置，而自己甚至连把他尸体带回去都做不到！就在弥留之际，小猴子还在催促着慕容飞赶紧走，赶紧回家！

    历史的车轮仿佛又重新转动了一遍，把过去发生的，又重演了一遍。当年他们距离界碑只有不到一公里，现在他们距离皮卡车只有不到五米！

    慕容飞手中的SCAR-L疯狂的向周围的“黑水”雇佣兵倾泻子弹，绕过汽车，冲到毒面前。

    从毒伤口的位置，慕容飞能确定，那颗子弹绝对穿透了毒的心脏，毒的时间只剩下最后的十几秒钟！

    “为什么？你为什么要这么做？！”慕容飞抱着浑身是血的毒，不明白毒为何要这么做。

    他是杀手，他收钱做事，他根本没有必要为自己挡那颗子弹，为什么他要这么做。

    毒费力的把自己剩下的那个备用弹匣交给慕容飞，用尽自己最后的力气说道：“鬼、鬼王救过我，我这条命是鬼王的，我现在只是把它还给鬼王！走，赶紧走！不要让鬼王失望！”

    还不待慕容飞接过毒手中那个沾着他鲜血的弹匣，毒永远闭上了他的眼睛。温热的血还在流着，流在慕容飞的手掌心中，从他的指缝中滴落下来……

    慕容飞抱着毒的尸体，双目通红。这一刻，他突然明白了在房间里的时候，毒在自己肩膀上拍得那两下是什么意思！从一开始，毒就已经做好替自己牺牲的打算！

    把毒的尸体缓缓的放在地上，当年，他没能把小猴子的尸体带回家，现在他同样不能把毒带走；但是当年他没能帮小猴子报仇，现在可以！

    慕容飞眼睛中布满血丝，他没有流泪，他身上甚至没有杀气，他把这些东西都藏了起来，他就像是一只草原上受伤的雄狮，面对包围，他暂时收起了自己的獠牙，可是如果找到机会，他会毫不犹豫的咬穿对方的脖子！

    为什么！？

    为什么在那个位置还会有狙击手！？自己明明已经确定了阿道夫的位置，为什么他会突然改变位置，除非他真的会缩地成寸，不然在那么短的时间内，他根本不可能做出这么长距离的移动！

    两个狙击手！？如果之前那个是阿道夫，那么现在这个出现的又是谁？！

    “冷箭，你的运气真好，每次都有人帮你挡子弹。”辛普森的声音这个时候传了过来，“我知道你现在很愤怒，也很疑惑，不明白为什么会多出来一个狙击手！我可以告诉你答案。”

    慕容飞没有说话，静静地等待着辛普森后面所要说的话。

    “因为‘睡魔’是两个人！”