    厉晏和舒童童玩了整整一天，基本上把他们以前没有做过的男女朋友约会的事情，都做了个遍。

    其实，也就是手牵手玩而已，但是对舒童童来说，这已经很满足了。

    晚上，两人还在外面吃了饭，看了个电影才回家。

    舒童童将白天拍的照片，做了个整理，选了九张，发了个朋友圈。

    当然两人都没有露脸，都是背影或者侧影，或者风景。

    以前舒童童看朋友同学的朋友圈，都是各种秀恩爱的照片，她自己觉得无聊，也不明白有什么可秀的，自己幸福自己知道就行了。

    可是，现在她似乎明白了，就是忍不住，想要让自己的幸福来分享出来，哪怕没有人看，但是这样分享出来，好像也格外快乐。

    刚发出去没一会儿，就收获了不少的点赞评论。

    许星辰还在家族群里，找舒童童发更多图片，更是对厉晏陪着舒童童出去玩这件事情，给予了高度肯定。

    舒童童抱着手机，笑的乐不可支。

    “干妈说你这次做的，很不错，给予你口头嘉奖。”

    厉晏瞥了一眼开心的小姑娘，低声说：“以后有时间，多陪你。”

    说是这么说，但是其实他们两人都知道，厉晏的时间肯定没有说的那么多。

    现在他职位不低，而且以后舒童童还能随军，自然见面比以前多，但是严格说来，时间多也只是相对的。

    舒童童笑着说：“我不要求这些。

    你别在意。”

    她跟厉晏在一起之后，就明白了这个男人以后不会像是其他男朋友和丈夫一样，每天陪着她，有事儿就会照顾她。

    况且她也不需要一个随时照顾自己的人。

    舒童童自己内心坚强，厉晏也不是那种男人，他们彼此知道就行。

    第二天舒童童跟厉晏吃饭的时候，想了想，还是提了下关于顾朝的事情。

    “我已经很烦他了，上次我对他说的很重的话，不过他应该已经知道错了，不会再纠缠我了。

    但如果以后还有事儿，就需要你出面了。

    对于那种说不通的，我觉得我说没用，得给他狠狠的打击才行。

    这就需要你出面了。”

    厉晏拧了拧眉心，想了下，才说：“下周末我过去。”

    “你有时间就过去，没时间就算了。

    那人反正这么多时间没有打扰我了，应该是死心了吧。”

    厉晏点头，“有时间。”

    舒童童觉得没什么，反正她心里只有厉晏，而且这件事情她很坦荡，并没有什么其他的情绪。

    她继续刷手机，看自己拍的视频，又上传了一个，有多了十几个点赞，也不错。

    厉晏目光落在自然的小姑娘身上，微微垂下的头发，侧脸安静白皙，不知道看到什么，嘴角微微勾起，美好的小姑娘被男人追求喜欢，是很正常的。

    舒童童是个不容易让人看到出众地方的姑娘，她不是特别美，对比家里那些美女，她只能算是好看。

    而且她以前家庭条件不好，身体缺乏营养，也有些太瘦，精神状态中，虽然精神好，但是由于忙碌和打工，并没有那么的悠闲，也难免在外形和心态上，散发着一种并没有吸引男人的气质。

    可是，随着舒童童长大，随着她条件变好，吃的也更好，也没有那样整天去奔波于各个打工点，她整个人的精神和身体都发生了变化。

    舒童童变的更美，更有气质，更有韵味，小女人的漂亮，整个人更开朗，她没有以前的忙碌……整个人发生的变化很大。

    舒童童自己没有察觉太多，其实这就是常依馨说的她在逐渐变化。

    而厉晏也是见证者。

    他自己的小姑娘变了，他感受最深切，所以如今小姑娘有了别的男人追求，他这种心情真的有些复杂，吃醋有，不开心有，但是好像也有点欣慰。

    童童长大了。

    嗯，更吸引人了。

    厉晏丢开手中的书，俯身过去，将舒童童手中的手机给丢开，直接将人吻住，同时扒拉衣服，压在身下。

    舒童童都没有来得及反应，惊呼了几声，还是被拉入了激情中。

    

