
风自月没有急于离开嘴里嘟囔，棺材里面不管你是男女老少，这可是三更半夜你可不要出来聊天啊，

我没有要打扰你的意思，既然遇到了看到屋内太脏太乱我马上给你打扫卫生奥，不用谢，不用谢，千万别出来就行，

风自月说着把发光石放到棺材头上屋内照亮看的清晰开始打扫卫生，

他好像真不害怕鬼怪一个人打扫还挺带劲，半夜三更在棺材房间还哼起小曲，

突然一阵大风吹过发光石咣当掉落瞬间不见，屋内微弱月光照进来视线模糊，

风自月抬头看向窗户口不看则已一看大吃一惊，我的个乖乖，看到窗口没有东西，倒是看到棺材打开一条裂缝爬出来一个人，

屏住呼吸瞪圆眼睛仔细看很像一个人又不是人，风自月举起手中扫把护住身躯准备人鬼大战，

对着棺材说道，别闹啊，我在帮你打扫为生你要感谢我就赶紧钻到棺材里面去，

他不说话还好点，一说话棺材影子猛的回头看他，此时借住微弱月光看到棺材人眼珠嘴巴流血没有人皮，满脸骷髅发出光亮，

棺材人飘飘站起来蹦哒靠近他，风自月武动掌腿就要发功，对方呵呵一乐甩动长发说话了，小子大半夜不好好在家睡觉出来干啥？

我出来透气看到你把我吓一跳，

此话一出把风自月逗乐了，嗨嗨，天下之大无奇不有啊，第一次听说鬼被人类吓到了！

风自月胆子太大了也有可能年轻气盛原因，收招拿着扫把把发光石捡起照亮屋内搬个板凳坐下和不知道对方是不是鬼的东西唠嗑，

嗨我说，你穿个花袍血肉模糊人头更害怕你到底是人还是鬼？洪水沟怎么没有把你埋了放到三楼单独存放呢？

花袍骷髅哼一声，提起那个死鬼我就来气，

风自月一听，哎吆喂，喊洪水沟死鬼说明有意外收获啊，认真听着，

花袍骷髅头颅冒烟把嘴巴和眼珠血液收回看着不那么吓人了，飞坐在棺材头拍打说，小子你要不要来我身旁坐着对话啊，

风自月连忙摆手，我晕棺材，还是坐在板凳踏实，

花袍骷髅说道，看到你小子勤快给我打扫房间份上，既然你提到洪水沟了，我就告诉你我是个什么东西，

我不是人，也不是鬼，但是我有灵性听得懂人言兽语，

我是洪水沟研发能量液做实验研发成功专利产品花袍骷髅，他好像运用法术给我注入了人血放在棺材内发酵七七四十九天后把我炖熟就酒吃了，好像他的功力就会大增，

风自月听完暗道，洪水沟果然歪门邪道修炼法术和常人都不一样，我肚子好像也饿了，等这个花袍骷髅讲完，我就把他炖熟吃了，我的功力也会大增，他越想越开心，莫名其妙哈哈大笑起来，

风自月一笑花袍骷髅也跟着疯狂大笑，

风自月问，你笑什么？

花袍骷髅说道，你小子是不是也想吃掉我功力大增啊？

风自月一愣摇头，我法术天下第一不需要增加功力了，

花袍骷髅大笑说，小子我刚才说的话和你开玩笑呢，我是洪水沟能量液试验品不假，我身上也有魔力传染源杀人不眨眼六亲不认，但是还没有实验彻底成功呢，好像洪水沟事物繁忙真的把我忘记了，

风自月一听明白了原来如此，忙问，能量液在哪里？

花袍骷髅说道，能量液藏在……突然花袍骷髅发出嘎嘎嘎尖笑，眼珠子和嘴巴开始流血舌头吐露很长拖拉地面，棺材板嘎吱嘎吱响动挪开冒出白色烟雾恶狠狠说道，

主人有交代只要有人打听能量液下落，一个结果，必须死，小子今日遇到你也是缘分也该着你倒霉年纪轻轻就上了西天，

唉，别等我费事了，你赶紧自己钻到棺材里面去吧，我陪你玩耍可刺激了，一会你就变成一个骷髅人好出去吓唬人，

风自月不急不忙问道，花袍骷髅我陪着你玩耍可以，反正我也跑不了了，在临死之前你就满足我心愿告诉我能量液藏在那里！也算是了了我一个心愿否则死不瞑目啊，

花袍骷髅听完点头说，你说的有理，可我就是不告诉你，少废话，赶紧钻到棺材里面一起玩耍否则我可不客气了！

气的风自月鼓鼓的蹭站起来就要打碎它，突然窗户彩光一闪啪一鞭子把花袍骷髅和棺材卷到空中快速翻滚抽碎，

风自月一纵来到院中观瞧看到月光下并排站立五个美丽动人女人，嗨嗨，真没想到高凤，彩石三娘，范雨洁，紫云凤，蓝飞霞乔装打扮手持武器赶到了，

看到他们又怕又高兴，

风自月忙问，你们怎么知道我在这里啊？

蓝飞霞晃悠鞭子哼一声说，你一个人出门游玩都不说带上我们不够意思啊，一家人还见外，我生气就想抽你，轮起鞭子开始比划，

风自月可知道她鞭子厉害赶忙往大树后面躲说道，别闹啊，鞭子无眼抽上太疼，

此话一出，把她们逗的哈哈大笑，

风自月赶忙示意她们别吵吵，这里可是龙潭虎穴一不小心就要丧命，

彩石三娘拎着鱼竿看看四周说，我们早就来了，看你在棺材屋子和花袍骷髅聊的甚欢没敢打扰你，你还有这种爱好啊？和骷髅聊天，有点意思啊，

风自月呵呵一乐问，你们怎么知道我在这里，范雨洁说道，也是一个使用鞭子人通知我们你在洪水派，告诉我们来埋了你，说你已经死了！

我们急匆匆赶来！

风自月想到对方使用鞭子肯定是哈灯，这个老东西真损，说自己死了！

高凤手握宝剑问，你在这里干啥，我们进城时候发现很多护卫队巡逻，真要打起来结果未知赶紧撤吧！

彩石三娘插话说，对，我们先离开洪水派在做打算，

紫云凤手握宝剑来到他身旁说，我都听你的，你去那里，我去那里，

风自月看看四周静悄悄大家谈话害怕被护卫队发现，带领他们飞身来到棺材房间关好门窗说道，你们先回去这里太危险，等我找到能量液回来和你们汇合，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61365186"  chaptername="第944章  清晰瓶">加入书签</a>
</div>
