
上次来时，有周校长陪同，故楚云眠此次进女生宿舍却是格外容易，和舍管阿……丽姐说了声，便得以放行。

楚云眠特意选学生上课时间来，其实宿舍楼中没多少人，耳聪目明的他刻意避让下，未遇一人的来到四楼。

“咔嚓——”

用钥匙打开412室，楚云眠看了一眼内中布置后，闪身进入其中，并将房门关上。

一入412，楚云眠便发现原本回暖的宿舍，又变得阴冷起来。

楚云眠也不诧异，阴气回流，以412室为中心，阴气堆积，不冷才怪。

走到符布、符箓、黄豆、糯米、红线及朱砂圈构成的镇魔法阵边上，楚云眠闭目感应一下，法阵灵性散去七七八八，估计撑不过今晚头七，需要重新布置才行。

楚云眠睁开眼睛，打开手提箱，取出罗盘，看了下方位后，将一张铁床移了下方位，在其上铺了黄布，摆上香烛等物，布成法坛。

念动安土地咒，开启法坛，呼呼风响，阴气退避三尺，再祝香请神，神力降临，阴气再退三尺，楚云眠立即感觉暖和不少。

开坛后，楚云眠给油灯添满灯油，引燃念咒加持，化为长明灯，进一步驱散室内阴气，镇压邪灵。

引燃长明灯后，楚云眠走到黄豆、糯米所化太极图边上，撤去上面符布、红线。

“唧——”

符布、红线一去，封印子母凶灵的两个符袋上的符纹立即亮起，发出持续不断的短促鸣响，袋子更一鼓一缩的，却是子母凶灵感应镇压减弱，想要挣脱符袋而出。

“嘿！”楚云眠轻笑一声，抖手取出两个符袋，将封印子母凶灵的符袋，装入其中，系紧八卦钱封开。

过程中，察觉到他气息的子母凶灵不断叫嚣：“臭道士，快放我们出去……”

楚云眠不为子母凶灵叫嚣所动，而又加了个符袋，子母凶灵声音变得极其细小，完全可以忽略。

将符袋重新放回黄豆、糯米所化太极图上，楚云眠取出银朱、符笔，再次画了个线条更宽的红圈。

画完圈后，楚云眠又在八节芭蕉树干上，重新燃香布符，再用红线于其上，结成符结，最后将八卦镜放到法坛上，正对两只符袋。

“虽然黄豆、糯米阳气流失七七八八，太极图威力减弱不少，但加上这些新的布置，当能镇压住子母凶灵，头七也无法造次！”

楚云眠心中想道，伸展了下身体，从手提箱中取出块黄布，铺到地上后，盘膝坐下，打坐调息起来。

时间一分一秒过去，日落之后，阳衰阴盛，加上头七，子母凶灵实力提升，气息再次外泄，引得原本被逼退的阴气，缓缓推进。

一个小时后，楚云眠眉头一抖，睁开了眼睛，明亮双目在只一盏油灯照明，昏暗无比的房间中，有如寒星，璀璨，但孤冷。

嗯，阴气汇聚，是真的冷，虽然不是冷得掉渣，但已不可忽视，且随时间推移，只会越来越冷。

楚云眠可不想像温水煮青蛙一样，一次次逼近极限再混过去，直到最后被煮死，换这就是冷得血脉凝滞，动弹不得，直至化为冰棍，所以他立即起身，行动开来。

“百炁混沌灌吾形，天摇地动步七星……”

楚云眠从手提箱子拿出一包蜡烛，数出七根，看了眼法坛上的罗盘后，口颂玄咒，步踏七星，以蜡烛布了个七星阵。

“乾坤运转山河动，日夜争辉放光明！”脚步一错，楚云眠滑至七星拱卫的紫薇位，念动咒语后，一指点下。

“嗤……”

阴气太重，烛蕊火星闪耀，发出嗤嗤声似点燃火药，但火焰闪现却又熄灭，数息都未引燃。

“呔！”楚云眠气沉丹田，口吐道音，蕴含法力的音波，直震得阴气动荡。

趁此机会，楚云眠加大法力，剑指有力点下。

“噗……”

七根蜡烛火焰燃起，初时很微弱，只米粒大小，颜色发青，十数息才完全燃烧，又过了会，颜色才恢复正常。

七星灯亮起，阴气再次退让，房间变得明亮的同时，阴冷也快速消退。

“哈……”

楚云眠打了个哈欠，活动一会后，再次打坐调息起来。

子时将进，子母凶灵蓄力已久后，奋起反击，封印牠们的符袋，红光爆闪，小小布袋高高鼓起，似膨胀到极致的气球，随时可能爆炸。

子母凶灵气息暴涨，阴气活跃无比，快速从窗外涌入，阴风飒飒，灯烛摇曳，颜色渐渐变青。

楚云眠睁开眼睛，神情淡然，一抖衣袖，一串大五帝钱便落到手上。

“天地无极，紫薇借法！”楚云眠口颂咒语，手结剑指于大五帝钱上一划，五枚大小不一的铜钱，“jinjin”声中，紧挨一起，并绷直如剑，还泛起夺目金光。

既是“紫薇借法”，借的自然是其中蕴含的帝皇之气，皇气一出，阴邪避让，宿舍内的阴风，立即偃旗息鼓，灯烛光焰，立即变得正常。

“去！”楚云眠心念一动，大五帝钱凌空飞去，落到红线符结上，鼓胀的符袋好似漏气的气球般，快速干瘪下去。

符袋转眼瘪了一半，然后速度慢了下来，偶尔还有反弹，似乎只加大五帝钱，无法将实力提升至最大，并发动最后疯狂反扑的子母凶灵，完全镇压下去。

“唰！”合金折扇滑溜掌中，瞬间展开，一个巧劲后打着旋飞出，缓缓落到符结上。

“嗡……”

扇面轻颤，无数符文显现，瘪了大半的符袋，好似重重挨了一拳的面团，瞬间扁成面皮，更发出两声凄厉尖叫。

子母凶灵自不甘心就这样被镇压，竭力反扑，但每次才将符袋撑起一点，大五帝钱并折扇光芒一闪，并将之镇压下去，压得牠们只能稍微动弹下，无法抬头。

镇压住子母凶灵最后的疯狂反扑后，楚云眠起身活动一番身体后，掏出块怀表看了下。

离零点已没几分钟了，而过了零点，极阴转阳，子母凶灵实力回落，便不用在意了，可以洗洗睡了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70305717"  chaptername="第六十五章  紫薇借法">加入书签</a>
</div>
