    李文知道一些基本的医学常识，所以他现在才不知道该听谁的了。

    如果是迷信中医，那么孙云祥说什么就是什么，如果迷信西医，那么孙云祥说什么都是错的。

    可就是因为李文地位太高，身份特殊，所以他既能享受到全世界最高的中医，也能享受到最好的西医的医疗，所以他肯定是最理智的那种，但也因此而不知道听谁的了。

    李文看向了孙云祥，这意思是让他也给解释解释。

    孙云祥继续微笑道：“跟肾上腺素有关系，但不止是肾上腺素的问题，这是整个身体机能的共同反应，但是他的体魄比常人强了太多，所以呢，他最多就是好好睡上一觉，时间短不了，但肯定不会有事。”

    “这个怎么保证？谁敢保证？他血压都低到了危险的水平值，按照他的身体数据，这个水平是致命的。”

    一个年轻些医生很客气的说了句话，但是这内容吗，却是反驳孙云祥了。

    李文再次看向了孙云祥，而孙云祥没有反驳任何人，他只是淡淡的道：“首长，我可以让他马上醒过来，只要三针。”

    “我们刚才给他采血了，他没有醒过来。”

    一个医生说完后，犹豫了一下，然后他低声道：“我么也采取了一些刺激措施，因为他看起来确实像睡觉，但是，怎么刺激都没有反应。”

    孙云祥摇头道：“别把他吵醒，不好的，你们现在就是拿针扎他也醒不了，但我这针不一样，我只要三针扎下去，他马上就能醒来。”

    李文低声道：“那先把他叫醒？”

    孙云祥马上道：“不行，我能把他叫醒，但这对他很不好，他现在进入了深度睡眠，按照我们的说法是进入了胎息的状态，现在你就是在他耳边放枪他也醒不来，因为这是他身体进行的自我保护，我给他扎针的话，就是刺激他的元气，让他马上就可以醒过来，可这么一来，他也就失去了这难得的自我保护和恢复的机会。”

    说完后，孙云祥很严肃的道：“让他醒过来容易，可让他再睡着可就难了，还有，他的身体强健的简直就不像……一般人，如果强行刺激他的气血运行，也就是调动他的元气让他醒过来，那他的身体非得留下点儿毛病不可，就算再调养，不仅需要很长时间，而且很难说能不能恢复到最好的状态。”

    说到这里，李文一直紧皱的眉头终于舒展开了。

    “那就是他没事？”

    “嗯，我认为他可以自己恢复，但是最好在他醒过来之后，加以一些药物的辅助，好尽快恢复到最好的状态。”

    “好的，孙先生，这件事就委托给你了，他很重要，请你务必尽心。”

    孙云祥点了点头，道：“首长放心，我一定尽心尽力。”

    李文长长的吁了口气，然后他笑了起来，道：“现在怎么办？”

    孙云祥看了看屋子里的医疗器械，道：“这些东西最好撤了，不过留着也行，嗯，就让他好好睡一觉，别打扰他就行了。”

    “可他要是出了意外怎么办？”

    孙云祥看了看说话的医生，一脸自信的道：“他不会出意外，真出了事，算我的责任。”

    李文本就信任孙云祥，否则他也不会把孙云祥叫来，而现在，他是一点怀疑也没有了。

    “大家都出去吧，设备还是留下，留下一个人看着高远的情况就行，有什么变化随时请孙先生查看一下。”

    李文发话，这件事就是板上钉钉了。

    一行人鱼贯而出。

    “怎么样？”

    李文摆了下手，微笑道：“孙医生说没事，大家放心吧，嗯，不必在这里等候了，我要去科学院那边一趟，你们也都回去处理手上的工作，星河那边不要通知了，等高远醒过来再说。”

    说完后，李文对着孙云祥道：“这里就拜托您了，我让其他人都配合你的工作。”

    事情交待清楚，李文匆匆的走了，而等李文离开后，孙云祥对着留下的人道：“谁知道里面那位年轻人出了什么事吗？”

    石磊走上前来，小心翼翼的道：“我知道。”

    孙云祥点了点头，道：“这里不是说话的地方，我们去一个安静的地方说吧，有什么合适的地方吗？”

    孙云祥和石磊很快被请到了一个办公室，基地医院的办公室，然后罗将军留下了，所以他也留在了办公室。

    “石磊同志，我想问一下，里面那位年轻人练拳吗？”

    刚一落定，孙云祥立刻问起了石磊一个很关键的问题。

    石磊愣了一下，道：“没有啊，呃，他就是……就是……”

    石磊看向了罗将军，罗将军点头道：“尽管说，没关系。”

    “他就是身体强壮的不像人，但是好像没有练拳。”

    孙云祥一脸的不解，道：“没有练拳？”

    罗将军轻声道：“没练拳，但是他好像练过十三把，嗯，就是叫十三把。”

    “十三把是外门功夫，而且是外门器械，不对啊。”

    孙云祥还是一脸的迷惑，他看着罗将军道：“外家功夫可不会出现这种元气大伤的情况，我看他好像是练得内家功夫，力竭之后，又强行运气才会导致这种元气大伤的情况。”

    罗将军愣了一下，道：“我问过教他功夫的向卫国，就是学了十三把，没教什么内家拳啊，要不，我再问问？”

    这时石磊突然想起来一件事，然后他小心翼翼的道：“首长，孙医生，我们小队里有个战士，从小练得家传形意拳，听他说这是内家拳，而且他和高远在一起相处了很长时间，会不会是他教过高远形意拳？”

    孙云祥立刻点头，道：“这样才对！能确认吗？”

    罗将军立刻道：“也不对，我们做过背景调查的，你说的是李金刚吧，他说没教啊。”

    孙云祥摇头道：“没教拳路，但教了拳架子，或者说拳意也不行，能问问吗？”

    罗将军马上对着石磊道：“叫李金刚过来，马上！”

    石磊马上领命而去，等石磊离开后，罗将军对着孙云祥小心翼翼的道：“孙先生，是不是知道他有没有练过内家拳，对他的治疗有帮助呢？”

    孙云祥愣了一下，然后他很是有些不好意思的道：“呃……这个，其实我就是纯属好奇。”

