    白面剑客先前所展现的战力，足以和金丹四重境修士一争高下；而周海田只是二等宗门出身，成就金丹二重境也不过四十余载，威名不著。

    可是此时周海田却取出两柄竹节鞭法宝，浑不畏死一般前后进袭。操控双鞭的间隙，更使出两种神通。

    一种是自在门传承甚久的阳火神通“焚虚之火”。此火锻烧金木铁石、护身法宝等实物时并非所长。但若敌手丹煞气机不纯，却极易被这道阳火循气烧身。

    另一种神通看似有几分离奇诡秘，长袖舞动间烟尘四起，不知藏有何种奥妙。

    按理说周海田攻势固然积极主动，但远未达到给白面剑客造成威胁的程度。白面剑客只消以快制快，以变制变，怕不是十个呼吸之内就能拿下此局。

    但此时白面剑客却似乎并不愿意让周海田近身。无论竹鞭法宝，还是火球烟气。白面剑客俱以剑遁之法远远避开。即便偶有一二焚虚火球欺到近处，也被他以精纯之极的剑光一钩一挑，轻轻拨走。

    周海田自忖行事分明并未漏出破绽，不知对手为何如此机警，心中有几分焦躁。

    又斗了几个呼吸。随着双方位置不断变化，周海田突然眼前一亮。他深吸一口气，将自身丹煞尽数放出。却见浓烟滚滚，如涌雪轰雷之势将半个界天弥漫。

    但凡金丹修士之丹煞，修为愈高，煞气愈纯。但凡能够突破金丹一重境“知止”一关的修士，煞气之纯皆欺霜赛雪，无一丝杂质。

    但是周海田这漫天丹煞，却如在焚烧湿透的草木，滚滚黑烟不住地上涌。烟气之中，更隐约可见许多半透明的沙粒掺杂其中，平添了许多邪秽气息。

    这等丹气极恶极浊，显然已经绝了上进之路。

    迈过“知止”一关，等若半只脚成就元婴真人。这等人物却为了修炼一门神通断送元婴道途，背后缘由令人深思。

    不论这丹煞和道途断绝之间因果如何，其必有非同小可的威力，乃是轻易可得出的结论。

    若在旷野无垠之处，白面剑客必不与这煞气纠缠。只以剑遁远远避开便是。但是眼下这阵门内小天地空间不过二三里，所处方位又被周海田逼住一头，可遁走之处均被封死。

    白面剑客并未迟疑，浑身卷起一道剑光，犹如一只玲珑剔透的玉壳将自己全身包裹，再起了剑遁化作笔直一线，欲从黑煞之中穿过。

    白面剑客剑遁之法称得上星驰电走，飘摇若仙，更难得的是平淡中有一股自在洒脱、无迹可寻的韵味，先前包裹归无咎在内，诸修无不佩服。

    可是现在他这剑遁之上又多了一重护佑手段的前提下，钻入黑烟却肉眼可辨的减速下来，速度之缓慢几乎和灵形修士不相上下。

    见白面剑客终被困住，周海田心中稍定。扬袖连挥，但见七彩斑斓的符箓、雷珠法宝连绵不绝的朝着白面剑客掷去。

    但见一道道雷光如青莲绽放，卷舞不定的火气似泼墨挥洒，顷刻间将这二三里小界彻底映透。清光如练，火气涌沸，伴随着刺耳轰鸣，将白面剑客完全包裹。

    白面剑客并不惊慌，信手长剑一点。剑尖处一丝光华突然放大，变成一个径长丈许的透明球形光罩，将自身保护在内。

    那雷光火焰势虽汹涌，却被这球体牢牢护住。

    周海田脸色一凝，手中符箓如纸钱般的洒来，前前后后怕不是有五六百张之多。可是在雷火炙烤之下，白面剑客那光罩既不增大一分，也不减小一分，那宛如水泡的光泽也宛然不变。

    这一番攻守，犹如炽火炼金，弥见其真。

    周海田脸色有几分难看。如此多的上品符箓，就算对方神通再如何高明，法力总也有限。不说克敌制胜，竟连消耗敌手几分也无法做到，实在教人难以置信。

    一咬牙，将身上所余百余枚符箓尽数打出。

    归无咎看的分明，白面剑客那球形光罩，并非以丹煞显化正面对拼，而是暗藏极神妙的变化。光球内外，一阴一阳；气机出入，一顺一逆；冲和之间，一消一涨。

    这一道神通本是依托阴阳相生之理而成，外围袭来的气息其实并未被那光球以蛮力阻绝，而是粉碎成千万细微的力量穿透光球，沿着那“薄膜”流转半周之后再度透壁而出。

    因此周海田一番攻势，看似声势浩大，实则是以子之矛攻子之盾，以那球形光罩为杠杆彻底中和。

    只消来袭之力的强度不超过这道“杠杆”的极限，即便再狂轰滥炸三日三夜也是无用的。

    果然，最后百余枚符箓依旧无功。

    周海田僵住片刻，叹了口气。果然避不过这一步么？

    数吸之后，但见他挺直了稍显佝偻的身子。大喝一声，眉目筋肉尽显狰狞，双目之中现出疯狂的死志。一纵身，就往白面剑客所化光罩扑去！

    除却一团百十丈大小的黑雾将白面剑客包裹，其余黑色煞气俱被周海田收归体内。

    弹指间的功夫，周海田已近到白面剑客身前。

    随后，便是噼里啪啦筋骨爆裂的声音，一起一伏丹气涌动的奇景。

    其余阵门中归无咎和八位四重境修士立刻省悟。周海田这是要自爆金丹！

    归无咎心头疑窦顿起。金丹二重境修士自爆金丹，威力固然恐怖，但是未必强得过四重境者一招“四生灭”。白面剑客既有金丹四重境修士的实力，周海田想要求一个玉石俱焚，恐怕有几分勉强。

    白面剑客眼皮一跳，长剑流转化作圆圈。空明在内，实相在外，一股湛然空韵流淌开来。他接了王木霸“四生灭”就是用的这一手段。

    然而归无咎隐隐觉得，事情并不会这么简单。先前白面剑客面对功行远逊于己的周海田，处处避让，自然不是无的放矢。

    果然，就在周海田接近白面剑客时，白面剑客作出一个出人预料的举动。

    只见他纵身一跃，跳进那长剑化成的圆圈内，随后整个人影似乎凭空消失，那圆圈竟好似一个通往异界的入口。

    十分之一个刹那后，周海田身躯轰然爆裂，声势比之常人认知中的“自爆金丹”何止强上百倍！

    Ps：本章是短章。最近一周有点头晕头痛。反正状态不论好坏，以后会补回来。4月份更新总量依旧会维持在15w字。就当先少后多吧。