    陈沧觉得自己还是很幸运的！

    能遇到秦悦这样的姑娘，和老秦以及冀如云这样的爸妈。

    冀如云对自己能很偏袒近乎自私的关心，似乎世界与我何干，只要我的家人好就行了，这种感觉让陈沧很踏实。

    什么拯救世界……让别人做去吧……

    而老秦则是以丰富的人生阅历给陈沧的生活提出宝贵的意见。

    这些都是宝贵的财富！

    看着怀里的秦悦，陈沧很满足！

    不过……他却忽然犹豫了。

    今天……还是不应该使用概率宝石的！

    毕竟，自己的小号还不够完美！

    要不……等等？

    再等等！

    陈沧现在忽然冒出来一个想法。

    就跟以前玩游戏洗宝宝属性一样，出来以后，成长度完美！

    天赋异禀，技能超群！

    打定主意以后，陈沧把概率宝石收了起来。

    夜里。

    秦孝渊和冀如云翻来覆去睡不着觉！

    “怎么没点动静啊！”

    “哎呀，你睡吧！”

    “睡什么睡，我孙子托梦给我说要出来，我不得负责？”

    “……”

    “你说他们不会不懂这个知识吧？”

    “哎呀，他们是医生，你想啥呢？”

    “唉唉唉，你小声点，别打呼噜，有声音了！”

    “那是隔壁楼上家里养的猫！”

    ……

    ……

    早晨起来，陈沧发现老秦已经做好了早餐。

    秦悦打着哈欠：“爸，这么早！我妈呢？”

    老秦尴尬一笑：“哦！你妈昨晚失眠了，看见你们回来高兴的不行，睡不着，天快亮了才睡！”

    秦悦哦了一声，也不疑有他。

    陈沧上午的时候，和秦悦先去了一趟省二院。

    大家最近已经开始忙着转移到新楼。

    看见陈沧和秦悦来了，大家自然是开心的不行。

    科室不是很忙，常丽娜看见两人来了，一声怪笑，就朝着秦悦扑来！

    “悦悦，来，我摸摸，圆润了没有！”

    秦悦顿时脸色一变：？？？

    “圆润，什么鬼？”

    常丽娜摸了摸肚子：“我大侄子还没出来？”

    秦悦翻了个白眼。

    常丽娜笑着说道：“沧哥，你行不行啊！”

    陈沧也不介意开玩笑，笑着说道：“我这是在挑选优秀DNA呢！”

    王谦一听，急急忙忙走了出来，一把拍在陈沧的屁股上，还捏了一把！

    陈沧脸色一变：“狗贼，信不信我把你发配到病案室！”

    众人顿时哈哈的笑了起来。

    今天陈沧也见到了石娜，说实话，差点没认出来！

    这打扮的，这头发也做了，脸上有淡妆，还挺漂亮的。

    陈炳生现在忙得不行，他现在和王勇一个组，手术很多。

    看见陈沧以后，眼睛一亮，笑着说道：“让你们欺负我，瞧见没，我靠山回来了！”

    石娜顿时笑着说道：“你问问秦悦在家两人谁听谁？”

    众人顿时再次笑了起来。

    石娜开朗了很多。

    陈沧今天来并非主要来叙旧的，顺便过来看看大家。

    急诊也是忙碌的，没多久大家就各忙各的，别说陈沧来了，就是亲爹亲妈来了，也顾不上招待。

    陈沧说话间到了书记谭立国的办公室。

    秦孝渊叮嘱陈沧过来转转，和谭立国坐下来聊一聊。

    前天晚上医疗行业的聚会，医院的行政领导去的不多。

    特别是那些没有业务，只有单纯行政职位的领导。

    他们毕竟比较敏感。

    毕竟人家陈沧他们坐在一起，完全可以是学术聚会，但是这谭立国这样的人去了也不合适，影响也不好。

    这其实就是医生的自由，没有那么多条条框框。

    用秦孝渊的话来说，谭立国毕竟是医院的书记，而且手底下有不少人，关键是经验丰富！

    以后陈沧来了以后，肯定少不了谭立国的帮助。

    毕竟新院长待定，谭立国是可以成为陈沧依仗的。

    果然，陈沧的到来，让谭立国有些惊喜。

    笑脸相迎，亲自给泡茶。

    两人细聊了一番。

    倒也没说什么细节。

    毕竟以后回来，具体事情具体说，至于保证这种画饼，还是没有必要的。

    上午十点。

    陈沧开车直接去了东大一院。

    此时的会议室已经聚集了不少人。

    都是来听陈沧讲解昨天的手术视频的。

    陈沧讲的很细致。

    足足讲了一个小时左右。

    信息量很大，大家听得是津津有味，回味无穷。

    众人给众人留下讨论的时间，这个时候，陈沧走到龚代珍身边，想起龚主任昨天似乎有话要说，忍不住好奇问道：“对了，龚主任，你昨天准备说什么来着？”

    龚代珍听见陈沧的话，稍微犹豫片刻，然后说道：“老师，你有没有想过创建一个医美品牌？”

    陈沧听完之后，顿时愣了一下！

    这个问题，他真的没有想过！

    整形是陈沧的起家技能。

    当时在志新整形医院，陈沧可以说是实现了人生的起步。

    但是后来去了首都以后，就很少进行相关的手术了。

    所以，在听见龚代珍的话以后，陈沧的第一反应就是有些茫然。

    龚代珍看见陈沧犹豫，顿时眼睛一亮，她觉得这就意味着还有机会！

    “老师，其实我觉得现在医美还有很大的下沉市场，而且医美也是一种治疗手段。”

    陈沧点头，这一点他不否认。

    医美现在已经越来越被接受，从一开始双眼皮都被歧视，到今天的纹眉毛、拉皮都被广泛接受，其实未来的可以做的路还很远！

    医美真的不仅仅是一种追求美的整容，其实对于很多人来说，寻求的是治疗。

    就比如大面积色素沉积、祛疤，就连植发也是大有前途！

    现在社会，有很多不影响健康的“疾病”，却影响着人民的生活，这些是可以通过医疗手段解决。

    就比如类似窦馨的情况。

    陈沧看着龚代珍，默不作声。

    龚代珍鼓起勇气说道：“所以，我想的是……”

    “我想打造这样一个医疗属性较多的医美品牌。”

    “但是……技术方面，我肯定是有所逊色的，所以……我想邀请老师加入。”

    “当然了，我知道老师您现在忙得根本顾不上这些。”

    “但是我希望老师你可以给我们做技术指导！”

