    “这么说，是假的？元璟不至于信这些把戏吧。”

    “对于不了解蛊术的人，确实分不出真假。何况，当时他已经病入膏肓，想给自己留一丝生还的希望，也可以理解。”云黛语气平静，“按照庄云舒的意思，不过是复活一具尸体罢了。有什么意义。”

    赵纾看着她。

    她虽神色平静，语气也寻常，但却总觉得有哪里不一样。

    “顾云黛，”他唤她。

    云黛抬眸看他一眼。

    这秦王真是……

    相识这么多年，从她在东宫做奉仪，到皇后，到如今的太后，他还是一口一个“顾云黛”的叫着。

    如今除了他，云黛已经很难从别人嘴里听见自己的名字了。

    他似乎一点也不觉得这有什么不妥，泰然自若。

    “以后你……”

    “什么？”

    “算了，没什么。”云黛没说出来。

    到她如今的地位，还能这样与她平等说话的人，已经很少。

    她很珍惜。

    赵纾看她欲言又止的，笑道：“你什么时候也变得说话吞吞吐吐，有什么话说便是。若是心里难过伤心……你也可以说给我听，虽然不一定能解决，但有人分担，心里会轻松一些。”

    云黛倒了杯茶给他：“王爷，陪我下盘棋吧。”

    赵纾点点头，坐到她对面，伸手拿了罐黑子儿。

    云黛笑道：“围棋我不擅长。”

    “你想下什么棋？”

    “五子棋。”

    “好。”他答应的很痛快，伸手就在棋盘中间，放下一枚黑子。

    云黛在远离中心的位置，放了一枚白子。

    赵纾没理她，等她三颗白子连成一条线的时候，就放了一颗黑子拦截。

    云黛立即放白子去拦截他的。

    两个人你来我往，互不相让。

    直到棋盘摆满了棋子，还是没有分出胜负。

    云黛气道：“你为了拦我，自己的棋七零八落的也不在乎？”

    “七零八落，也比输了的好。”

    “你还战无不胜的战神呢，呸。”

    “本王不仅在战场上战无不胜，在棋盘上，也一样。”

    “你这人，好胜心也太强了。”

    “你不强，跟我气急败坏做什么？刚才偷偷拿了我一颗棋子，当我不知道？”

    “你怎么看见的？”

    “我没看见。我只是记性比较好。”

    “……”

    “咦。我赢了。”赵纾放下一枚棋子。

    云黛定睛一看，斜线的五颗棋子连成了一条线。

    她诧异道：“你这里……什么时候偷偷摸摸连成线的？”

    “这叫战术，你自然不懂。”

    “再来一次！”

    “好。”

    赵纾淡定的把黑子一颗一颗收走。

    整整一下午。

    俩人大战上百回合。

    云黛赢的次数为——零。

    无论她用什么法子，秦王总是会在她注意不到的角落，悄悄的连成一条线。

    无论她如何围追堵截。

    一开始还有效果，可一旦棋盘上的棋子多起来，她的思绪就乱了。

    而秦王不同。

    始终保持冷静，清晰的思绪。

    天色逐渐暗下来，云黛把棋子一扔，恼火道：“不玩了，真没劲！”

    活生生浪费了一下午，竟然一次都没赢。

