    郭婶子双眼通红地扑向了被泥石流淹没的残骸处，一声声声嘶力竭地喊着：“山子啊……郭山呐！我的儿啊……呜……”

    沈易遥凝重着神色，放开了感应，将这一片都扫视了一边。

    没有，这下面并没有尸体！

    她眼见着干娘就要下手去挖土，赶紧上前拉住人：“干娘，别冲动，这里没有血腥味，也没有腐臭味，没死人，一定没死人，咱们去厂子那边找找，说不定雨太大这里不能住人，都搬进厂子去了，走，我陪你过去看看。”

    郭婶子像是抓住了救命稻草般，眼睛登时发直。

    “对，对对！这里的小破房，指定禁不住那么大的雨，不能咒儿子，呸呸呸！山子指定没事儿！”

    沈易遥也跟着附和：“对对，山子哥吉人天相，不会出事儿的，去厂子找找吧。”

    郭婶子连连点头，跌跌撞撞着往林场的厂房走去。

    走得近了，那边还能看到有人在干活，郭婶子才像是活了过来，一口气可算喘匀了，脱力的身体也有了力气。

    她稳了稳身体，可不想让人看笑话。

    只是，等她走过去，真的得知郭山受伤的时候，人又差点儿虚脱得晕过去。

    可有了之前更加不好的预料，这会儿知道自家大儿子只是受了伤，郭婶子反而淡定了下来。

    听说郭山被送到镇医院去了，郭婶子道了谢，没有仔细问到底怎么伤的。

    她现在脑子里乱糟糟的，只想先见到儿子。

    沈易遥倒是想到了，但干娘这个样子，哪里会给她多问的时间？

    无法，沈易遥只好跟上去，扶着干娘又往镇上赶去。

    郭婶子心急火燎地，倒是忘记了累。

    两人赶到镇医院，又是好一番折腾，才终于见到了郭山。

    郭山躺在病床上，胳膊夹了板子，脚也吊起来了。身边还坐着个局促的大姑娘，这可是让郭婶子和沈易遥都挺意外的。

    两人直接推门进来的，也没敲门，把大姑娘吓了一跳，抬头看向进来的两人，发现年纪大的直接扑向了郭山，眼泪就下来了，把她给吓得直接站了起来。

    郭山本来还昏睡着，迷迷糊糊听到了亲妈的声音，眼睛还没睁开呢，就先来了一句：“妈我没事儿，你别哭啊。”

    等他费力睁开了眼睛，看到果然是亲妈到了，不是做梦，人一下子就清醒了。

    “妈，你咋来了？”

    郭山不大自在地想要起身，一动就“嘶”了一声，明显是扯动了伤口。

    沈易遥在后面跟着喊了一声：“山子哥。”

    发觉大姑娘的视线紧紧落到了她身上，注意到她的脸时，好像还松了口气。

    沈易遥暗暗挑眉，这什么情况？

    山子哥找对象了？

    沈易遥也好奇地看了大姑娘一眼，把人给看得局促地把头扭到了一边儿。

    沈易遥暗暗觉得好笑，但眼下更紧要地是山子哥的伤。

    眼见着干娘还有要继续哭个没完的架势，沈易遥赶紧放下了背筐，把干娘搀扶到了一边：“干娘，先别哭了，山子哥这不是好好的吗？你先歇歇，我给山子哥看看伤。”

    郭婶子这才反应了过来：“哎哎，好好，丫儿啊，快给你山子哥瞧瞧，也让干娘放心。”

    沈易遥脆生生地应了：“哎，您快歇歇。”

    沈易遥上前，抓住了郭山的手腕，仔细号起了脉来。

    郭山不大自在地僵在病床上一动都不敢动。

    沈易遥借着探脉，一缕光丝入了郭山的体内，只是片刻，他身上的伤势，就被她了解了个一清二楚。

    沈易遥皱了皱眉头：“左手脱臼过，腕骨微骨折，右腿骨裂，后背的伤擦过药吗？”

    沈易遥一下子就看出了自己的问题，让郭山惊讶：“丫头，你这医术是不是比我爸都强了啊？”

    沈易遥瞪他：“后背的伤没跟大夫说吧？怎么？为了省钱？”

    郭山岔开话题失败了，讪讪地不开口了。

    郭婶子才把背筐摘了下来，一听沈易遥的话，当即着急地凑过来，抬手就要去掀郭山的衣服。

    郭山一条腿还吊着呢，动弹挺费劲，亲妈一过来，他就嚷嚷上了：“哎哎，妈，你可别啊，这还俩女同志呢，注意影响啊。”

    郭婶子动作一顿，这才看向了那个陌生的大姑娘，见人长的浓眉大眼挺俊的，一时好奇：“山子啊？这是谁？也不像是护士啊？”

    郭山惨白着一张脸，还在努力装没事儿的笑着：“这是王庆霞，王家村的，是她把我送医院来的。”

    郭婶子闻言，直觉不对，上下看了看王庆霞。

    王庆霞哪里敢领功？

    她不知所措地慌张站了起来，连忙摆手：“泥石流的时候，是郭大哥救了我，要不是为了救我，郭大哥根本不会受伤，我……对不起，是我连累了他。”

    王庆霞忽然一个九十度鞠躬，把郭婶子吓了好大一跳，人也下意识一蹦，就这么躲开了。

    “哎哎，没你这么鞠躬的啊。”

    郭婶子拍了拍心口，这姑娘看着挺好的，咋这么虎呢？

    沈易遥在旁边抿唇憋笑，还调侃地看了郭山一眼。

    郭山被看得老脸一红，小声BB：“就一起干活儿的，那看不着也就拉倒了，看见一个大活人要被活埋，我还能不上去拉一把啊？”

    这话他才说完，就猛地一滞，想起了沈叔当是救他的事情，担心沈易遥也想到了，会难受，当即紧张地看向了她。

    沈易遥也的确没了笑意，这让郭山更紧张了。

    沈易遥感觉到了，勉强扯了一抹笑意：“山子哥这伤在医院反倒不好养，等消炎针打完，就跟我们回家养吧，家里的草药反倒更好养骨伤。”

    郭婶子也认同地点点头：“对，对对，你爸正骨的本事可比镇医院强百套！”

    郭山闻言，眼睛都亮了：“好好！能回家养再好不过了，我真没多大事儿，不就是骨折吗？小时候爬树掉下来摔的可比这惨多了，还不是我爸几贴药就好了！回家，一会儿就回家！”

    王庆霞闻言猛地转过头来：“那不行，你是因为我受伤的，我咋能不负责？你回家了，我咋赔啊？”

