    

    “不好！”

    凉亭中，秦无道也发现笼罩在太医院的大道之力。

    这股大道之力非常淡，即便是混元帝境武者也不一定能发现，也幸亏他拥有混沌神体，感知力灵敏，察觉到异样。

    大道要下黑手，击杀太医院内的所有人。

    很显然，破解大道诅咒，彻底激怒了大道，否则也不会违背规则，强行出手。

    实际上，天地和国家一样，由多种力量构成。

    大道相当于君王，拥有无上权威，但也不是想干嘛就干嘛，它也要接受其余力量的监督与制衡。

    在大道之下，还有规则之力，类似于朝臣。

    在往下，还有构成世界的五行之力，因果之力，轮回之力，地道之力......

    不过这些力量无法对大道构成威胁，相当于国家的百姓，无法威胁到君王一样。

    “该死，该如何阻拦大道？”

    秦无道眉头紧皱，双拳捏紧，焦虑不已。

    他想了想自己拥有的宝物，虽然很强大，还有不少先天灵宝，但能对大道构成威胁的，一样没有。

    “五行珠代表五行之力，应该可以暂时阻拦大道之力！”

    突然，秦无道眼睛一亮，想到了五行珠。

    “金灵珠，出！”

    “木灵珠，出！”

    “水灵珠，出！”

    “火灵珠，出！”

    “土灵珠，出！”

    秦无道大喝，五颗灵珠从远方飞来，拖着长长的焰尾，夹杂磅礴的五行之力，将虚空的大道之力击穿。

    五灵珠乃五行之力凝聚而出，又叫做大地之珠，非常的强大。

    “天地无极，五行镇世！”

    秦无道操控着五灵珠，悬浮在太医院上空，粉碎了大道之力，构建一道五行结界。

    “大道之力消失，快破解大道诅咒！”

    太医院内，华佗三人顿感压力消失，对大道诅咒发动最后的总攻。

    “逆天者，必死！”

    威严而无情的玄妙之音，从九天传下，回荡世人耳畔，震的不少人耳膜胀痛。

    轰！

    无数道雷霆之力合在一起，形成一条紫色雷龙，绽放无比刺眼的光辉，爆发毁灭万物，超脱轮回的威力。

    雷龙所过之处，无尽虚空，时空轮回，统统开始破碎，全部不复存在。

    浩荡的大道之威，覆盖在帝京城上空，恐怖绝伦，镇压一切。

    砰～

    在无数双目光注视下，雷龙撞击在五灵珠上。

    大地在颤抖。

    大秦圣庭亿万里疆域在颤抖。

    帝京城上空的天穹，全部坍塌，时空不存，因果尽消，轮回成空......

    “快保护陛下！”

    诸葛亮、霍去病、赵云、白启等大臣，全部朝皇宫飞去。

    “今日太医院正在医治郭相和袁大人，恐怕是破解大道诅咒时，引起大道出手！”

    “陛下就在太医院，霍将军，等会你直接带陛下离开！”

    “加快速度......”

    众大臣暗自传音道，很快就逼近太医院，看到岌岌可危的五灵珠。

    “不好，五灵珠坚持不了多久！”

    秦无道脸色巨变，在雷龙撞击的瞬间，五灵珠的表面出现一道道裂缝，光芒迅速黯淡下去。

    以紫色雷龙的威力，一旦落下来，整座帝京城，不，整座东古域，都会化为乌有，数以亿万的生灵惨死。

    “好一个大道！好一个无情毒辣的大道！”

    秦无道咬牙切齿道，双眸充斥着愤怒。

    他看着天穹，周身龙影缠绕，缓缓拔出轩辕剑，帝威破空，准备殊死一战。

    “小主人，你可以试试用黄泉地府阻拦大道！”

    这时候，四不相传音道：“黄泉地府自成一道，作为补充这方世界的存在，不属于大道的管辖，拥有强悍的力量！”

    “那朕怎么使用黄泉地府的力量？”

    秦无道手中动作一顿，连忙问道。

    “如何操控黄泉地府，只有黄泉至尊清楚，但小主人获得黄泉至尊的传承，她肯定会把操控黄泉地府的方法传给你！”

    四不相摇头道，黄泉地府是黄泉至尊的核心秘密，就算是原始至尊都不知道，更何况是它了！

    秦无道听后，开始整理黄泉至尊的遗留之物，分别有孽镜台、勾魂笔、六道轮回、至之印！

    孽镜台只能在黄泉地府使用，勾魂笔是搭配生死册对生灵使用，这两件宝物都不能调动黄泉地府的力量。

    六道轮回倒是可以，但轮回之力远不是大道之力的对手！

    那么，就只剩下......

    至之印！

    道印的力量，明显超过先天灵宝！

    也许至之印就是黄泉地府的核心，可以调动黄泉地府的力量。

    但，该如何用‘至之印’操控黄泉地府秘境呢？

    秦无道眉头微皱，看着濒临破碎的五灵珠，将灵魂加持在‘至之印’上，尝试沟通黄泉地府。

    下一息，他的灵魂之力穿越了时空，浮现在黄泉地府上。

    “这么简单？”

    秦无道一愣，没想到操控黄泉地府是靠心念和灵魂，非常的方便。

    “黄泉地府力量，加持！”

    秦无道暗道，立马感到无尽的极阴之气，冥界法则沉浮，一道道莫测的气机流转，万分恐怖。

    黄泉地府开始颤抖，忘川河开始沸腾，鬼门关破空，阎王殿飞出无数锁链，亿万万鬼魂大声咆哮。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    这时候，虚空回荡五道爆炸声，五灵珠破碎，所有的五行之力，全部被大道之力摧毁。

    “逆天者，死吧！”

    紫色雷龙怒吼，双眼弥漫着凶煞之气，龙躯开始膨胀，透露着毁灭之力。

    “不好！”

    赶过来的诸葛亮等大臣，面色变得煞白，一旦让雷龙爆炸，在场所有人都要死。

    “镇！”

    关键时候，秦无道走出凉亭，身躯腾空而起，透露着灭世之力，让霍去病等帝境武者都感到无比渺小。

    下一息，让人目瞪口呆的一幕发生了。

    只见一座虚幻的世界，从秦无道的脚底浮现，无比的伟岸，浩浩荡荡，没有边境，没有止境，更望不到尽头。

    这座世界中，有黄泉路，有奈何桥，有三生石，有十殿阎罗，有十八层地狱......

    一道黑色的力量，从世界中破空，幻化成一把座椅，绽放可怕的光辉。

    这张座椅，纵横无疆，扭曲了时空，鬼气升腾，崩灭法则。

    在众人的注视下，秦无道端坐在椅子上，目光威严，好似成为主宰天下的神灵。

    帝威横空！

    无上气势让天地摇晃！

    就连时空都发生转换，让他和大道之眼处于同一空间！        

