    看着秦伟的电话。

    李羽心思微动，估计是苏琳那边终于把伟鑫建筑公司的2000万贷款办妥了。

    “喂，李老弟，在忙什么呢？我问你那小秘书，她居然都不知道.......”

    李羽表情一囧，自从有一次私下和秦伟吹牛逼说苏琳是自己的小秘，他每次都要拿这事开玩笑。

    “咳咳, 没什么，就是在瞎折腾.......”

    李羽说着，一个念头忽然闪现。

    只见他一拍脑门，“这位可是搞建筑和房地产的大老板，想必对这一块一定不陌生吧。”

    想到这里，李羽当即就问到：“秦哥，正好有件事想找你咨询下。”

    “什么事？”

    “我准备开一家公司, 需要租一块办公用房，现在正在看, 皖新大厦知道吧，他们报价35元一平方，不知道这个价格怎么样？”

    对面，秦伟听李羽要开公司租办公用房，顿时心思百转。

    之前买车，他就说欠李羽一个人情，现在又找李羽办了2000万贷款，而自己这边也一直没什么可以表示的。

    “这倒是一个好机会啊。”

    心里想着，秦伟也不犹豫，当即哈哈大笑一声。

    “老弟，那你可真是问对人了，需要办公室，直接找我啊，我这还有两层楼都空着呢, 你过来随便用！”

    李羽听着电话里秦伟爽朗的笑声, 立刻就想到了他说的地方。

    伟鑫建筑公司自建的6层办公楼，秦伟自己占了整个第六层，一到三层是公司办公使用的，第四、五层一直闲置在。

    秦伟也不差那点租金，所以一直以来也没对外招租。

    那一层可是实打实的1000多平方，不像眼前这个办公室，号称450平米，剔除公摊后，实际连400平米都不到.......

    不比不知道，一比才发现还是秦伟的办公楼更香！

    只是.......

    “秦哥，我就是开个小公司，用不到那么大，只用一层就行了，你那边租金.......”

    李羽还没说完，就被秦伟打断了，“都是兄弟，还谈什么租金？你直接拿去用就行了，反正我也是空着没用。”

    李羽闻言咧了咧嘴，心说老哥就是土豪啊，一千平米的办公室说送就送了。

    不过李羽也不是贪小便宜的人, 该给的租金还是要给的。

    两人在电话里拉扯了一通，终于秦伟还是不耐烦了。

    “行了行了，那就一个月5000块钱吧, 你别再说了，我跟你打电话时间都不止赚这个钱.......”

    李羽被突如其来的装逼给噎住了。

    Cao！

    有钱了不起啊？

    我现在也是时薪500块钱的人好吧.......

    话都说到这个份上，李羽也不再多说，两人就这么愉快的决定了。

    挂了电话，李羽脸上还带着笑。

    一个电话，从一万五千元租四百平米，变成了用五千元租一千多平米。

    虽然位置和环境确实有差距，但是大啊！

    就像两个妹子竞争。

    A:“我长得漂亮。”

    D：“我大！”

    A:“我腿长。”

    D：“我比你大！”

    A:“我学历高。”

    D：“我还是比你大！”

    A吐血而亡。

    大，才是硬道理！

    一旁，全程见证李羽从0元租反向砍价到5000元一个月，齐蕾脸上表情已经麻木了。

    她一方面是震惊李羽的人脉，更在为自己的不幸感到默哀。

    完了.......

    不但损失了卖房赚钱的机会，连租房的单子也不翼而飞了。

    哎，看来我真不是个干中介的料啊。

    回去就辞职，乖乖做厂妹吧.......

    齐蕾有些心灰意冷，意兴阑珊。

    李羽见她一副生无可恋的表情，心里却觉得有点好笑。

    这个齐蕾确实不适合干中介这一行，就她那种说话都不带拐弯的方式，怎么在中介这种遍地大忽悠的世界里面生存？

    忽的，李羽想到了一件事。

    吴文斌现在被安排了特殊任务，一时半会也回不来，自己这边开公司还有一堆事要处理。

    比如注册公司，办公室装修，购买各种设备等等。

    总不能让李羽这个未来的大老板亲自去办吧？

    这些都是需要人手的。

    如果随便从人才市场招聘一个人，李羽还有点不放心。

    但眼前这个脑子不太会转弯的齐蕾，貌似就挺合适啊.......

    别的不敢说，最起码她不会骗人，这一点真的很重要。

    莫名的，李羽突然想到了好基友张波。

    像张波这种傻缺也只有找齐蕾这样憨憨的女生才不会被骗，至于章慧，呵呵，李羽真怕他被骗的生活不能自理。

    李羽上下打量着齐蕾，直到把她看的手足无措，心情紧张起来。

    “李哥，你.......你干嘛这么看我？”

    “喔，我觉得你很不错。”

    李羽满意的点点头，给出了一个很高的评价。

    齐蕾顿时被吓到，她脑袋里想到了前辈们说到过的一些事情。

    “不要陪陌生人看房”，特别是一个人的时候！

    因为有些客户，随时会变身.......

    还没等齐蕾继续想下去，李羽已经开口问道：“你们中介现在工资收入怎么样？”

    (⊙o⊙)…

    怎么突然问起这个？

    齐蕾一时不知道该怎么回答。

    李羽于是又问了一个更扎心的问题，“你上个月工资多少？”

    齐蕾嘴角一抽，笑的比哭还难看。

    “一千五.......”

    李羽也被这个收入数字给惊到了。

    一个月，才这点收入？

    我摸鱼三个小时就赚这么多了好吧！

    这一瞬间，李羽突然想把系统拽出来狠狠亲一口。

    原来不是每个人都可以单手开法拉利的，自己能得老天眷顾拥有系统，真是太幸福了！

    莫名的，李羽甚至开始反思起来。

    自己已经这么幸福了，还整天想着薅系统的羊毛，是不是太贪心了？

    稍微反思了两秒钟，李羽收回思绪，开始对齐蕾下手了。

    “才这么点工资啊，在合淝不够花吧？”

    齐蕾瘪了瘪嘴，感觉心口又被扎了一刀。

    “嗯。”

    “有没有想过辞职？”

    第三刀。

    刀刀见血。

    齐蕾都快哭出来了。

    大哥，求你不要继续说了，我都准备去做厂妹了，放过我吧！

    想要说服一个人最好的办法，就是先抑后扬，先扎心，再利诱。

    眼看着齐蕾被扎的快吐血了，李羽终于掏出了棒棒糖。

    “我看你这样继续干下去也没多大意思，正好我要开个公司，现在还缺个办公室主任，你有没有兴趣过来试试？”

    “底薪3000元，奖金额外算。”

    齐蕾闻言先是一愣，紧接着就是一脸的蒙圈。

    这是什么情况？

    难道是天上掉馅饼了？

    我都准备辞职做厂妹了，却突然被人邀请去做办公室主任，底薪还翻了一倍，这是不是太魔幻了？

    齐蕾被震惊的说不出话了。

    好半晌，她才回过神，语气有点磕磕巴巴的说道：

    “可是这个.......办公室主任我没做过啊，我又不会管人.......”

    “喔，这个你不用担心，办公室就你一个人，你不用会管人。”

    李羽非常贴心的宽慰道。

    齐蕾(⊙o⊙)…？

    就一个人？

    那还叫办公室主任吗？

    “我.......能知道自己都具体要做哪些事情吗？”

    “这个就比较多了，你先把公司营业执照注册一下，然后就是办公室装修，还有办公室的各种设备采购，还有.......”

    李羽林林总总说了一大堆，齐蕾终于听明白了。

    自己就是革命一块砖，哪里需要往哪里搬！

    既然什么都让自己干，那公司的其他人呢？

    她突然有种不好的预感。

    “你的公司，不会就我们两个人吧？”

    “那怎么可能？”

    李羽坚决否认。

    齐蕾这才松了一口气。

    “还有一个CEO，不过他在人魔都有点事，最近这几天，公司暂时就我们两个人.......”，李羽很严谨的补充了一句。

    齐蕾：“.......”

    这和两个人有什么区别吗？？

    我不会是被骗进传.销组织了吧！

