    现在江雨柔成熟了很多，已经渐渐地成为了一个女商人。

    江中海也是想着应该退休，让江雨柔学着管理江家的企业。

    宁凡点了一支烟，朝着大门口走前。

    正在谈着建设项目的江雨柔不经意的转过身，看到了宁凡远去的背影。

    “江总，您在看什么？”女助理诧异的问。

    “没什么，只是遇见了一个熟悉的人而已，我们继续吧。”

    沈墨馨没有说话，自然是明白江雨柔是看到了宁凡才会失神，这个女孩看来真的很喜欢宁凡。

    “院长，我们继续吧。”

    “嗯！”

    宁凡开着车回到别墅。

    吃了晚饭，宁凡来到了云澜的秘密基地里面，见到了青龙等人。

    “宁少，您来了？”黑狼道。

    “嗯，事情很紧急吗，黑蛟会这么猖狂？”

    “是的，会长在里面等你。”

    宁凡来到房间中见到了云澜，她现在的心情不是很好，因为这一次黑蛟会很是过分。

    “澜姐，我来了，事情到底怎么样？”

    “哎，张颖他们成了人质，现在黑蛟会要我们让出整个东区的码头，由他们过来接管。”云澜眉头紧锁。

    因为张颖几人都是天会的高层人员，他们被黑蛟会暗中偷袭并且带走，用来威胁天会。

    云澜现在陷入了两难的境地，要么让出东区的全部码头换回张颖他们的性命，要么守住码头看着张颖他们一个个死在眼前。

    “这个黑蛟会还真的是跟你们干上了。”宁凡说。

    “我想了想，大不了就失去几个码头，实在不行再抢回来，可我比较担心的是他们就算是拿到了码头的控制权也不会让张颖他们回来。”

    “澜姐你说对了，码头还在你的手中，那他们久还是筹码，但你交出了码头他们就不是筹码，没有任何利用的价值。”

    云澜点点螓首，眉头紧锁着，她担心的就是这个问题。

    “现在叫你来想想办法，现在我已经想不出什么好办法了。”

    “别着急，他们一共几个人？”宁凡问。

    “除了张颖，还有两个人是负责天会运营的，掌握着天会的大部分资料。”

    宁凡的眉头微微一簇：“现在找不到他们所在的地方吗？”

    “找不到，这也是让我很苦恼的地方，知道的话我还可以实施营救。”

    “会长，对方有接线视频进来了。”青龙说道。

    “给我一台电脑，我准备一下。”

    “好！”

    宁凡拿到一台电脑链接上了数据终端，希望可以查到地址。

    很快，视频接了进来，画面是一个仓库的样子，一个人被捆在椅子上带着黑色袋子。

    紧接着出现一个一条狰狞伤疤的人，笑着说：“云会长，好久不见了？”

    “黑蛟！”云澜黛眉紧皱。

    这个长相凶狠狰狞的男子就是黑蛟会的会长，外面黑蛟，心狠手辣之辈。

