    艾维尼亚在天空中飞翔着，冷冷的看着自己下方的那只巨熊，自己那个一直都不怎么喜欢的兄弟，思考着他为什么在突然之间就分神了。

    “就算我分心你也无法击败我！我的姐妹。”

    那只身上插满了刀枪剑戟的巨熊不屑的看了一眼天空之上的艾维尼亚，毕竟他们都是这片大地上的神灵，都拥有着众多的信徒，所以在发动战争的时候，一丝分神，一个失误都不算什么，因为他们是不死的。就算是承载着他们，让他们在凡间行动的身体被摧毁，对他们来说也不过是回到了原本得位置而已，只要是想，还是能够重新返回人世间的。

    “那你大可以试试，沃利贝尔，或者赌一把奥恩能不能找到这里。”

    艾维尼亚却很生气，因为正是这个家伙莫名其妙的阻断了自己和自己追随者们之间的联系，然后二话不说的就来袭击自己，她才会罕见的用上全力和自己的兄弟争斗。毕竟他们这些神明一旦开始战争，那么就根本不是摧毁一个城镇，又或者是摧毁一片树林那么简单的了。他们之间战斗的余波可以轻而易举的摧毁周边的地貌，重塑这附近的地形。而这些对他们来说是家常便饭的东西，对那些凡人而言，确是根本没办法承受的灾难。

    而且奥恩的悲剧艾维尼亚也是知道的：他正是因为他所欣赏和喜爱的凡人追随者，被他为了保护他们，从而和沃利贝尔出现的战斗而波及，并且死光了的。所以在那之后，原本就小心的艾维尼亚就更加小心的使用着他们这份天生的力量。并没有和沃利贝尔一样，肆意的在凡人面前彰显神威，又或者随着自己的性子，在这片大地上肆意妄为。

    “奥恩，那个懦夫，就算他不找我，我也要去找他。”

    听到了兄长的名字，沃利贝尔的眼睛当中多少闪出了一些不一样的神采，因为那只暴躁的公羊才是他最好的对手。但是很可惜的是，每一次斗争都是以他失败为结局。更别说如果奥恩看到他和他的追随者大规模的出现在战场上，并且大肆的扩张，并且屠杀那些没有用的人的话，奥恩也绝对会对他的追随者下手。

    凡人的信仰和灵魂，能够增强它们的力量。这是一个在神明当中不是秘密的秘密，而且在他们这些从天地开辟就存在的人眼中，依靠信仰而变成神灵的人，也并不是那么的稀少。只不过这些依靠信仰才出现的神明们，并不像他们这些世界的体现一样，没有了信仰依然拥有不灭的生命和力量，他们的信仰一旦断绝，他们就会消失，死去，直到有人重新将他们记忆起来。

    所以，为了让自己变得更强，以及一些他的想法和理想，他就不断地将凡人变成他的信徒，并且将它们变成永远都不会背叛的真正信徒！

    而奥恩如果出现，一场败仗免不了不说，他的信徒也会因此而伤亡惨重，这可不是他喜欢看到的事情，毕竟随着时代的变迁，现在的弗雷尔卓德人已经变得软弱了起来，他也不是那么的好招揽信徒了。

    所以他在说这句话的时候，他的语气尽管还是那么的强硬，但是艾维尼亚却根本就不相信。她只是轻轻的挥动着羽翼，他们所在的地方就凭空的掀起了一场巨大的冰雪风暴，而且温度也开始急速的往下降。

    “离开这里，然后将你的爪子从东泉村收回去，沃利贝尔！”

    她发出了最后的通牒，而沃利贝尔的情绪也因为这‘挑衅’的举动而暴怒了起来，所以他愤怒的直立了起来，朝着天空当中怒吼了一声，召唤着属于他的力量。无穷无尽的雷电便在他的意志下从阴云和空气当中出现，然后缠绕在了他的双爪之上，并且还有一部分在艾维尼亚的身边闪耀。

    “你这是在命令和威胁我吗？！艾维尼亚！我的姐妹！”

    他本来只是打算拖住艾维尼亚的，毕竟在他看来，他利用李珂和他之间的联系，来将李珂的灵魂从他的身体当中拖出来一些，并且将自己的脑海当中的记忆覆盖在李珂的灵魂之上，那些号称东泉氏族最强战士的那些人就一定能够够将李珂杀死，不用再让那些拥有自己力量的熊人们涉险。

    但是他万万没想到的是，那些人竟然被一个看不到，听不到的家伙给杀了！

    一群废物！

    而且他最不想让发生的事还是发生了，那个拥有着奇特魔法的凡人，又从他这里偷走了他的一些神力！

    这是没有办法的事情，他制造虔诚信徒的方法就是用自己的灵魂压迫，用自己的神力引诱，慢慢的将它们改造而成的。而且为了让更多的人信仰他，明白成为熊人的好处，每当他的熊人遇上了没办法对付的敌人，他也都会在这个时候利用他们身上的神力出现在他们身边，然后撕碎他信徒遇上的敌人。所以，他的信徒的体内，都有着他的力量。

    这力量会在自己的信徒死的时候，带着那些虔诚的信徒的灵魂来找他，所以他根本就不用担心自己的力量会因此而减少。毕竟这力量从一种角度上来说是它生命的体现，而对于他们这些神来说，就是自己不作死，又或者遇上比自己强大许多的神明的话，就绝对不可能丢失的东西。

    但是丢了，在面对一个自己一巴掌就可以拍死凡人的时候，自己在两名信徒身上放置的神力被他偷了！虽然微弱，和他的力量相比来说就如同一滴水和一个大海的差别，但是人会容忍意志老鼠偷吃自己的米吗？沃利贝尔也不会，他知道，一旦那个凡人尝到了甜头，那么就会得寸进尺，毕竟他们这些凡人都是贪得无厌的家伙。

    不然他也不会这么喜欢人类。

    而拿回他力量的方法也很简单，那就是杀了他，然后吃了他。不管是他也好，还是他的信徒也好，只要吃了李珂，那么他的力量就会回来，只不过李珂一直都在艾维尼亚的地盘，所以他并不能够直接显露自己的真身，因为那会让艾维尼亚也在同时现身。于是要么他打败艾维尼亚，让她回归天空消停一段时间，要么就是让那些没有他力量的凡人出手杀死李珂，然后再又自己的信徒收回它的力量。但是还有一点很让熊无奈的是，如果李珂死的太久，又或者尸体被破坏了的话，那么那股神力也会随之消散。

    所以，他才会做出这番举动。

    