    一拳！

    简简单单轻飘飘的一拳！

    那看起来高大威猛的光头脑子，就直接瘫倒在了地上，半天爬不起来。

    “太假了吧！”

    “假赛，假赛！”

    “草，这人绝逼是开挂了。”

    “不可思议……”

    观赛台上，观众们的骚动久久不能平息。

    就连李小沫此时也彻底看呆住了。

    一边是瘦弱无比神秘莫测的纯新手，另一边是十战九胜晋级列兵的高手。

    谁能想到，气势汹汹的光头男，在这个神秘男子的手中，一招都抗不下来。

    竟然真的是一击必杀！

    只不过，结局与众人猜测的恰恰相反。

    “不可能，这不可能。”

    光头男看向木一的目光中，充满了迷茫与惊惧。

    没有痛感，他感觉不到自己受到了多大的伤害。

    “裁判，他开挂了，绝对开……”

    他看向虚拟裁判，正大声呼喊着，下一秒，身子就化为了点点星光，被传送出了比赛场地。

    “真是精彩的对决，木一选手的这一击，不仅抓住了光头男选手出招的漏洞，而且瞬间爆发出来的力量，已经超过了两千斤！”

    哗……

    全场哗然。

    虽然处于异能和科技共同构建出来的虚拟世界，但参赛者使用的力量依然处于最强状态的范围内。

    也就是说，这个木一的力量，肯定不止两千斤以下。

    而两千斤是什么概念！

    一拳挥出一吨重！

    没把光头男的脑袋轰碎，都说明他的身体素质极高了！

    全场木然的目光中，这个穿着黑衣的瘦弱男子，却是眼眸中毫无波澜。

    在赢得了一场胜利后，直接主动退出了比赛场地。

    “有点弱啊，只是依靠蛮力的对手，没有战斗的价值。”

    夏木看着账户中新增的十个铜币，无奈的摇了摇头。

    他选择在生命网竞技场中训练，无非是想锻炼自己的战斗技巧。

    能跟他比力量的人，恐怕还没有出生。

    而胜利一场比赛，只有十个铜币的奖励，堪堪够买一袋花生米。

    只能说聊胜于无了。

    “继续继续吧。”

    他正准备继续比赛，却突然发现好友申请疯狂闪烁。

    短短几秒钟，就有上千个好友申请！

    “淦，忘了这茬了。”

    刚才比赛，忘了隐藏自己的参赛昵称，一场比赛下来，肯定会有很多无聊的人加自己好友。

    他正准备关闭社交系统，却是发现一个特别的ID。

    剑神后援会头号粉丝：大大，麻烦加个好友加个好友！求求了，教教我战斗技巧吧，我真的很想获得异能啊！

    不知道为什么，夏木看着他的ID，鬼使神差的同意了他的好友申请。

    “大大，教教我吧，怎么才能变得像你这样强。”

    夏木：“……”

    “我在避难城已经待的发霉了，天天就躺在房里，虚度光阴。我也想像我的偶像剑神大大那样，有朝一日能仗剑走天涯，一剑破长空。”

    夏木看着这发自肺腑的话，不由得有些感触。

    “既然如此，走出避难城，从黑暗生物手中抢来白色孢子，觉醒异能不好吗？”

    他问。

    “……大大，您听过重症肌无力吗？”

    “额？”

    “只有在这里，我才能不知疲倦没有痛苦的战斗，只要获得足够的金币，我就能觉醒异能，从而改善我的身体状况来了。”

    夏木这才明白过来。

    其实很多人，都像这个人一样，在黑暗复苏前就身患重病，只有通过白色孢子觉醒异能，说不定还有恢复的可能。

    而悲催的是，这个人因为身体状况，根本没法外出战斗，通过自身力量获取孢子。

    “抱歉，虽然很同情你的遭遇，但我也无能为力。我自己的战斗技巧都并不纯熟，没法教别人。”

    夏木想了半天，才给他回复了一句话。

    他所学的八极拳，并不适合身体羸弱的人练习。

    伤敌一千自损八百的招式，也是需要强健的身体素质做支撑的。

    “大大！给我点建议吧，哪怕只是一个建议也好啊！”

    “建议的话……克服畏惧感，身体要和脑子一样更灵活吧。”

    说完这些，夏木关闭了社交系统。

    所有的好友申请，都被拒之门外。

    感觉一下子就清净了不少。

    “是否进行下一场决斗？”

    “是。”

    轮盘转动，足足过去了五分钟，才成功匹配到下一个对手。

    现在这个时间段，除非身体素质极好，头脑灵活的人才能够通过训练任务，进行竞技决斗。

    大多数人，还在跟自己的镜像玩拳击呢。

    所以匹配的时间比较长，也是可以理解的。

    很快，战斗开始。

    这一次，夏木的对手换成了一个身材火辣，穿着黑丝，长发飞舞的时尚女性。

    她媚眼如丝，红唇轻启，精致的面容搭配上烟熏妆，给人一种极为妖娆的感觉。

    “一战一胜的木一VS零战零胜的皮卡丘丘！”

    “战斗开始！”

    这一次，观战台上的观众人数少了许多，也许是因为现在个时间点，大家都在努力的训练的缘故。

    偌大的看台上，只有寥寥几个观众。

    而且大多数人的目光，也全都聚焦在了这个魔鬼身材的妖娆女人身上。

    “小帅哥，手下留情哦。”

    皮卡丘丘妩媚一笑，随后迈着大长腿，一步步的向夏木压迫过来。

    夏木面不改色，同样选择以静制动。

    当接近到攻击距离时，女人突然暴起。

    纤长的大腿犹如钢刀一般，急速横扫而来。

    于此同时，她的脸上，也不复先前那轻松的模样。

    啪！

    狠辣的一招，被夏木用手轻轻挡住。

    温润的触感顿时传入掌心，即便是心如磐石的夏木，在握住她那不胖不瘦的小腿肚时，也忍不住心中一荡。

    这是个危险的女人。

    夏木心中道。

    “发髻·千本针！”

    一瞬间的愣神，女人的模样已经大变。

    她的长发根根竖起，仿若钢针一般锋锐，狠狠的向着夏木扎去。

    夏木心中一惊，正要抽身而退，却是不知何时，这个女人柔弱无骨的双腿，已经牢牢的锁在了他的身上。

    一时间，竟动弹不得。

    “呵呵，认输吧，小色狼。”

    皮卡丘丘眼看胜券在握，又挂上了那副媚态横生的笑容。

    但很快，她的笑容就僵在了脸上。

    咔嚓。

    轰！

    从夏木的身上，传出一股巨力，不仅挣脱出身，更是直接将她的四肢都完全折断。

    紧接着，简简单单的一拳，正好轰在了女人的额头上。

    “胜利者，木一！”

