    第236章你吼什么吼

    “陈老八，怎么办啊！”张美丽大声道。气得不行。她就说让早点将柱子送回去，他非要多留两天，都怪他！

    “张美丽，这是你姐夫，你吼什么吼。”张美丽大姐立刻不满了。“还有，什么怎么办？”

    “你闭嘴！”陈老八却直接让他媳妇闭嘴，然后，急急跟张美丽说道：“你快回去看看，是不是他真发现了。”

    “这要是被发现了，我去不就是送死吗！要去你去！”张美丽死活不肯去。

    张美丽大姐本来就心里十分有怨气，现在陈老八又让她闭嘴，只跟张美丽说话，她一下就炸了，桌子一掀：“陈老八，到底我是你媳妇，还是她是你媳妇？！”

    饭菜撒了一地，谁都没得吃了。

    薛柱子不高兴了：“大姨，你说话就说话，掀桌子干什么，这可都是给我吃的！”

    “吃你个大毛！这可都是我辛辛苦苦做的！”张大姐大骂，再也不忍了。“滚滚滚，这又不是你家，赖我家算怎么回事！真当是我家大爷啊！不要脸的东西！”

    “大姨父！”薛柱子立刻望向陈老八，想让陈老八给他出头。

    陈老八此刻都自顾不暇了，见张美丽死活不肯去，他就赶紧跑去看看了。可他还没跑到槐树村看看，就路上碰到人对他指指点点，小声议论着他——

    “就是他，就是他，刚才槐树村那大贵哭的可厉害了，我都听到了，大贵那个畜生儿子其实他亲儿子。”

    “不要脸！”有人还小声骂了起来，十分唾弃。“就是对奸夫**！那大贵有没有说拿他们怎么样？”

    “好像是要送官。”

    “好！”有人非常痛快。“就该被杀头！”

    陈老八跟张美丽不一样，他多少还是要脸的，被人这么唾弃，他立刻涨红了脸，同时，更慌了。

    薛大贵要报官！

    那他不就死定了吗！

    正因为通奸是死罪，所以他和张美丽才死活瞒着，生怕被人发现啊！

    不能去槐树村了，说不定去了就被捉住，陈老八忙往回跑。

    但跑得了和尚跑不了庙，他身份在这呢，跑到别的地方，没有身份证明的文书，官府还是要将他给抓起来的。

    陈老八也只能跑回家了。

    家里，张美丽因为张大姐朝薛柱子发火，本想跟张大姐大闹呢，可陈老六都看见这边的情况了，自然全家忙过来看看，而张大姐是陈老六的弟媳，陈老六家就算帮，那肯定也是帮张大姐，何况他们也知道张美丽和薛柱子就不是好东西，那张美丽和薛柱子自然不敢撒泼了。

    直到陈老八回来，说薛大贵是真发现了，张美丽才一屁股坐在地上，大哭：“你害死我了！”

    陈老八也是面如死灰。

    “老八，怎么了？大贵发现什么了？怎么你们这么害怕？”陈老六只觉莫名其妙。

    “六哥……”陈老八跟没魂似的喃喃。“我要死了，我要死了，薛大贵要报官了，我肯定会被杀头的……”

    张美丽立刻疯了一样扑上来，死死掐住陈老八的脖子，“都怪你！要不是你总是说喜欢我，我会跟你睡觉，会怀上柱子，柱子会不是薛大贵亲生儿子吗！”

    ?  ?PS：宝宝们，求月票~

    ?      求月票哈~

    ?  

    ????      

    (本章完)

