    苏铭听着老者的话语，看着天空上金色的大殿外那两千多个虚影，心神被老者的话语内传递出的一股惨烈之意而震动。

    仅仅是最下方的那一排，一共八百八十一个先灵位，但其中或许只有一个，是适合要去祭祀升先的这个族群血脉，这就需要牺牲数百个具备了升先资格之人，以他们的死亡来铺出一条升先之路！

    而显然，不同的族群，哪怕都是隶属于魏，但大蛮部、大冥部以及天灵部，他们都要各自在这最下方的那一排中，找出适合他们族群的可融合先灵。

    因各个族群选择的不同，也就没有了共通，也就使得这条升先之路，鲜血淋淋，是用生命堆积出来。

    而这仅仅是开始，哪怕是找到了最下方一排中适合族群的先灵位，可还有倒数第二排，直至最上方，这一路走下来，死亡的全部都是强者，都是那种具备了升先资格之人，同样的，也会让一个部落，逐渐的凋零，直至若能有坚持下来的，则最终可以出现一个……真正的先灵！

    可这世间，足足需要数十万年才可以，而岁月亦没有给各个族群这样的机会，随着部落时代的毁灭，一切都化作了虚无，连同那被各个部落认为最宝贵的各族血脉可融合先灵位的顺序与数字，也大都被埋葬在了尘埃中。

    沉默中，苏铭看到了平台上那个高大的蛮族身影，仰天一吼，其身拔地而起直奔天空，冲向了若不算最上方那唯一的金色身影所在，其下最后一排，也就是第九排中，第五百六十七位先灵虚影而去，随着其身体刹那碰触这先灵位，在下方大地无数蛮族的大吼中，瞬间……大地一片死寂。

    苏铭亲眼看到，那蛮族的大汉，在碰触第五百六十位先灵虚影的一瞬，他的身体猛的颤抖了一下，仿佛在其身体内此刻爆发了难以想象的痛苦，与此同时，这大汉右手抬起，向着天空一抓，仿佛从虚无内抓住了什么，又向着正与他融合的先灵位，蓦然一按。

    “万古一造！”说出这四个字的，不是那大汉，因为这大汉的身体在那一震之下，已经成为了飞灰，一抹红芒从其消散的身躯内飞出，茫然的漂浮在天空，似想要低头去看向大地的族人最后一眼，可他做不到……他的身体被一股庞大的吸撤之力直接卷向一旁的降灵殿，一声凄厉的惨叫传出时，一切都平静下来。

    说出那四个字的，是苏铭身边的老者，他轻声的话语，让苏铭怔怔的看着那成为了红色身影，被吸走的魂，沉默下来。

    天空恢复如常，降灵殿也好，众灵殿也罢，全部都消失在了天空上，只有大地无数蛮族的沉默，还有一股浓浓的悲伤。

    “万古一造，这是大蛮部特有的术法，外人难以领悟，唯有蛮族之人，才可以明悟的……大蛮最强之术。

    就算是老夫，如今经历了八次升灵，面对同等境界的大蛮强者施展万古一造，也要暂避锋芒。”老者声音回荡，化作了无形的波纹卷向八方，使得这世界出现了扭曲。

    直至这画面在苏铭眼前消失，直至四周的一切恢复成了白色雾气的弥漫，仿佛是从上一个岁月里苏醒，迈入到了如今的岁月中，苏铭轻叹。

    “接下里老夫会带你去看大冥部的升灵。”苏铭身边的老者，许久之后平静开口，大袖一甩，立刻那种天地逆转的感觉再次出现，当一切都清晰时，苏铭已经远离了之前的平台，来到了一片浩荡的雾气之中。

    此地的雾气极为浓郁，缭绕之下，在那老者右手抬起一挥中，雾气齐齐四散，露出了一个巨大的肉眼看不到边际的深坑，这深坑中存在了至少数百个升灵台，他们环绕在四周，屹立在深坑，有种直冲云霄之感。

    “大蛮部，是老夫较为佩服的部落，虽说此部落之人不善心机，但他们的直爽，他们的悍不畏死，这种精神是其他部落所不具备的。

    包括老夫所在的天灵部落，在这一点上也不如大蛮部。

    不过，若说这魏之下所有部落，爆开大蛮部在内，老夫最为敬佩，甚至……有些嫉妒的，只有一个，那就是大冥部！”老者站在这数百平台其中之一，看着四周，轻声开口。

    “这里，就是大冥部增加的部落所在，这里当年是一片浩瀚的大海，那海，被称之为冥海，也被称之魏中禁地！

    大冥部，擅长时光岁月之力，擅长夺舍万物之天赋，更有强者可开冥门自创一界……除了这三大天赋，大冥部最可怕的，便是……魂不灭！！

    魂不灭，这是大冥一族三大天赋全部都开启者，可以明悟的大冥部至高无上之力，一旦明悟，则魂近乎永生不灭，无论多少次轮回，都依旧存在，这一点，让人嫉妒，让人无奈。”老者感叹之时，右手抬起一挥，顿时天地轰鸣，苍穹碎了，无数碎片横扫之下重新组合，一股波纹向着八方猛的横扫。

    在这横扫之下，世界因此改变，仿佛是在一副画面上掀起了灰尘后，露出了鲜艳的颜色，随着波纹的散开，苏铭看到了一个……属于大冥的世界。

    那是一片黑色的海洋，海水卷着浪花翻滚，数百根在海水内屹立，似要与天连接的石台存在八方，在这石台上，此刻大都盘膝坐着身影。

    那些身影大都是中年，一个个穿着黑色中带着灰色的类似鬼影的长袍，正默默地坐在那里，四周的海水上，放眼看去，有无数身影打坐，他们环绕着一个个平台，没有丝毫声音传出。

    除了海浪之音，这里可以说是一片寂静。

    “大冥部，是一个很安静的部落，但同样是一个极为可怕的部落，若从战力上讲，他们或许不如我们天灵部之人善战，但大冥部之人的生存能力，却是强悍的可怕。

    甚至当时就有一种言论，若是浩劫降临，或许其他部落都会陨落，但大冥部绝不会陨落，这是一个哪怕只剩下了一个族人，也都可以重新崛起的民族。”老者看着黑色的海水，缓缓开口。

    苏铭沉默，望着那些大冥部的族人，在他们身上，他找到了另一种熟悉的感觉，那是与蛮族不同，如魂之感。

    “升灵！”在苏铭看去之时，平静的声音从海水上那些平台中一一传出，那数百个平台上有近乎百人，此刻正同时升灵！

    “这也是其他部落做不到的，因可改变岁月时光，因具备分身，所以大冥部在升灵时，有着其强大的优势，他们可以同时多人一起升灵，从而更好的找到隐藏在先灵位中的顺序。”随着苏铭身边老者的话语回荡，立刻天空中那众灵殿再次出现，金光万丈，两千多身影显露。

    紧接着，平台上的近百人齐齐飞出，直奔各自的先灵位而去，苏铭目不转睛的望着，他看到了那一个个大冥部的族人，化作了红色的身影，茫然的看着天空，直至在那近百族人中，有那么一个人，其身体的光芒一下子金光万丈刺目而起，他……成功的融合了一个先灵位后，仰天发出了一声嘶吼。

    那嘶吼之声的强烈，带着一股难以形容的气息，那不是修士的气息，那是属于灵先的气息！

    海浪咆哮，翻滚滔天大浪，回旋四周，所有的大冥部落之人全部双眼露出精芒，他们望着天空上近族人失败后其内唯一的一个成功者，慢慢全部站起，齐齐一拜。

    “以大冥部的天赋，本应该是我等各个部落中最快的一个出现九次升先者，但大毁灭的来临，不会给他们，给我们，这个机会……”老者轻叹，右手抬起虚空一抓，立刻苏铭眼前的画面纷纷支离破碎，渐渐恢复了原本的雾气世界。

    “以老夫的修为，还可以最后一次瞒过三荒意志，抽取一段其记忆给你观看临摹，这是最后一次，此次之后，老夫会给你选择的机会。

    你可以选择大蛮、大冥、还有老夫的天灵部落的升先台，去进行升先！”老者看了苏铭一眼，右手一挥，天地轰鸣间，世界如同缩小，当苏铭的眼前清晰时，他回到了老者之前所在的那洞府外，看到了那在雾气中屹立的白色山峰。

    更是看到了在那山峰的顶端，不知何时出现了一座石台，此刻有波纹从这石台上扩散，笼罩四周之下，隐隐可见那石台上，盘膝坐着一个苍老的身影。

    “不用看了。”苏铭忽然开口。

    “我不是天灵部族人，再多的观摩也没有用处，前辈可省下修为之力，不必浪费。”苏铭目中露出一抹果断，此事看的越多，不代表越有好处，那种一旦失败就化作红色身影的一幕，若是看的多了，自己的信心也会受到干扰。

    老者抬起的右手一顿，双目露出奇异之芒，看向苏铭。

    “那么大冥与大蛮，你选择哪一个部落的升灵台？”

    “我选择大蛮部的升灵台！”苏铭言辞斩钉截铁！

    （未完待续）

