    “别再脑补了，你说完了没？”

    “没......”

    华诗圆只说出口一个字，顾允重重低头吻在她的唇上。

    还没到熄灯的时间，学校里人来人往热闹得很，四处满是喧嚣，左右女孩提着篮子去公共浴室洗澡，前后男生招朋引伴去操场打球，星光之下万家灯火，在人潮之中华诗圆闭上了眼睛，婉转相就。

    他这是什么意思？

    当众承认我们的恋爱关系？

    被认出来怎么办？

    刚刚顾允的两句话突兀地掠过少女的脑海，如黄钟大吕般反复回响。

    “当众表白是开玩笑的。”

    “我不是假装的，我是认真的。”

    原来他一直以来就以男朋友自居，而不是被华诗圆邀请来假装的工具人。

    唇舌相交，往事浮光掠影地幕幕闪过，想起两人在一起时相处的点点滴滴，华诗圆突然觉得，吃醋归吃醋，一直纠结这件事好像也没什么意义。

    毕竟全校新生众目睽睽之下，如果是真情告白也太蠢了，顾允在他心中一向聪明的要死，怎么会做这种吃力不讨好的事情？

    “姐妹，你看那边两个人亲的多凶，这么饥渴怎么不去开个房啊。”

    走过的路人停步围观，窃窃私语道，高个男孩怀里的女孩，只看窈窕的身段就知道是个妙龄美人，旁若无人当街拥吻的场面，路过的人们眼中满是惊叹。

    可谁又不羡慕能有这么高浓度的炙热感情？

    下雪了。

    快跨年了，这应该是江城今年的最后一场雪，连绵不绝，漫天散落，照亮了整个夜空。

    汹涌的人潮，漫天的风雪，嘈杂的谈笑，映衬着一对男女热情拥吻的背景，在很多学生眼中，这一刻的画面值得铭记许久。

    直到华诗圆的唇釉几乎完全消失，顾允这才抬起头，把华诗圆的帽子拉起来遮住面庞，牵住少女冰冷的小手匆匆离开现场。

    “怎么突然回来了？”

    顾允问道。

    “我要在学校里住几天，顺便看看有没有合适的房子，下学期正好搬过去。”

    一通热吻过后，华诗圆似乎恢复了活力。

    “下次回来提前说，我去车站接你，你小胳膊小腿，自己提着行李跑来跑去多麻烦。”

    顾允借关心之名，实则打预防针。

    “我不偷偷回来，怎么看到你这一出好戏？”华诗圆促狭道，笑容弯成了一道月牙，“那个学妹确实有够好看的，而且感觉性格也很好，当众开玩笑也接得住，我要是男孩子我也喜欢。她要是真答应你，你怎么办？岂不是被法学院的男生们恨死了？”

    跟聪明的女孩子在一起，就只有一点令人挠头。

    那就是，你只要给她一个借口，她就能脑补完整个过程，还不会有什么逻辑漏洞。

    这不，顾允一句“开玩笑”，华诗圆就把整个告白故事自动补完了，连钟乐怡是什么性格都猜了个透。

    换做不那么冰雪聪明，没那么通情达理的女孩，早就一哭二闹三上吊，从头到尾刨根问底问个没完了。

    “真答应我，我又不亏，就跟她试试看呗。”

    顾允轻轻捏了一下华诗圆的鼻尖，对华诗圆挤眉弄眼。

    真心话总是以玩笑的形式说出口，年轻的华诗圆明显还不懂这个道理，狠狠地回手掐了一下顾允。

    “我回寝室了，晚安。”

    华诗圆摘下帽子，露出楚楚动人的脸庞，向着顾允挥了挥手。

    顾允有点不舍得：“要不......我们出去再看个电影？”

    “少来这一套，我室友都知道我回学校了！”

    华诗圆白了顾允一眼，识破了他的小心思。

    ......

    顾允独自回到寝室，三个室友像看大熊猫一样聚到他身边。

    “我操，老四，你人没事吧？”

    刘易升第一个扑过来，摸了摸顾允的四肢，又捏了捏顾允的脸蛋，还好，人没什么问题，全须全尾的都在。

    顾允满脑子问号：“咋了？你们这是啥意思？”

    郑博一脸内疚地出卖了队友：“医生说我们都没看懂你今天的险境，回寝室他把你和华诗圆主席的故事给我们讲了一遍，我们都以为你当场陷入修罗场，事后被华诗圆亲手nice boat了。”

    就连往日里沉默不语的张高强也不住点头，看来这件事对几人幼小的心灵造成了巨大冲击。

    “操，这点事不至于，在大家面前开个玩笑，怎么被你们想象得这么严肃呢？”

    顾允圆回了场子，修罗场没有爆发，终于有心情开始装逼了。

    刘易升对着顾允默默伸出了大拇指：“老四，你是真的牛逼，我今天算是服了。之前我觉得我进化完，走出团支书的阴霾，也算半个小情圣，跟你的骚操作一比，我需要学习的地方还有很多。”

    郑博和张高强也忍不住插嘴：“老四，你是怎么把华诗圆哄好的？院花还不知道你们的关系吧？”

    顾允拍了拍二人的肩膀，慢条斯理道：“其实我什么都没和圆圆解释，以我的立场也不需要过多解释，解释就是掩饰。”

    “那么多人在现场，开玩笑也好，真心话也罢，相信的人自然会想方设法相信，很多事情在她眼里都带着滤镜。”

    室友的回答云里雾里，两人没有太听懂，只觉得有些深奥。

    只有刘易升有些体悟，两脚挂在桌子上反复交叉，在一旁陷入深思。

    “老四，这次你可以找借口说是开玩笑，比赛效果，假如她们再遇见彼此和你在一起，那你接下来打算怎么处理呢？”

    刘易升不知不觉问到了核心问题，找准了顾允当前和今后一段时期内最难解决的大坎。

    “你今天发挥有点意外的强，所以我就送你一句长盛不衰的古话吧，兄弟。”

    顾允抢走刘易升桌子上的一包零食，凶狠地撕开包装泄气，大口嚼了起来。

    “老四你尽管说，我吸取一下你的经验，学习学习。”

    刘易升坐直了身子，竖起耳朵认真聆听。

    顾允凑到刘易升耳朵边，提高了八度。

    “皇上不急太监急，别他妈的多管闲事！操！”

