    这个安胎符，他今天醒过来的时候，就看到了他床头柜上有一只千纸鹤。

    等他弄清楚千纸鹤是里面的是安胎符之后，没有想到，千纸鹤竟然就飞走了。

    “我靠，大师果然是神人，这样送快递的方式，大概只有大师才能做到吧！”

    他看着手里面的安胎符，一时间不知道作何处置。

    丢，是不可能丢的。

    可是用，他却不知道该用在哪里？

    难道藏起来以后娶了媳妇再用。

    孙少威也不着急，他把安胎符随意放在衣兜里面就出了门。

    他今天要去见一个客户，这是他们公司的一个大客户，现在竞争对手手段强烈。

    孙少威不想大客户被挖走，所以必须提前去等大客户，让大客户看到他的诚心。

    他们约在了一家不错的酒店，这家酒店的菜做得不错。

    孙少威在酒店里面等了两个小时，但是那个大客户竟然还没有到。

    就在孙少威准备打电话问一下情况的时候，那位大客户来了。

    大客户一来，就笑着连连道歉。

    孙少威见大客户脸上掩饰不住的笑容，不由得问道：“王总这是有喜事吗？”

    王总一听，哈哈大笑起来：“不瞒孙总，我老婆本来是要和我一起来的，但是刚刚查出了怀孕，我们就在医院耽搁了一下。”

    听到王总的话，孙少威也是非常惊喜。

    这个王总结婚多年都没有子嗣，这一直是他们夫妻的心病。

    现在他的老婆怀孕了，这对于他们来说，无异于天大的喜事了。

    孙少威也能理解王总的迟到了，这个孩子对于他们来说，太重要了。

    这是，孙少威想到了他拍到的安胎符。

    难道，这么巧？还是冥冥之中自有定数。

    想到这里，孙少威从怀里摸出了一个小小的五角星。

    他把五角星放在手上。“王总，这件事，我觉得真是太巧了。”

    “昨天我在一个很厉害的大师那里抢单，眼疾手快，抢到了一张安胎符。”

    “我正想着安胎符给我没有什么用，却不曾想，王夫人却有喜了。”

    “你说，这是不是天大的缘分。”

    孙少威送出这张安胎符，没有什么舍不得。

    一来，王总是他的大客户，二来，王总夫妻的这个孩子来之不易。

    王总一听，顿时也哈哈大笑起来。

    “这一切还真是好兆头。”王总哈哈大笑，从孙少威手里接过了安胎符，随手放在了西装外套里面

    他和孙少威打交道多年，对于孙少威自然信得过。

    不过，这安胎符是真是假，他就不能确定了，总之，是一个好兆头就行。

    王总坐了一会儿，因为挂念老婆，就提前走了。

    孙少威也很理解王总的心情，继续回到了公司上班。

    刚回到公司不过两小时，孙少威就接到了王总的电话。

    电话一接通，王总首先就对孙少威千恩万谢。

    这让孙少威一阵莫名。

    王总这才解释道。

    他们夫妻在回家的途中，竟然遇到了车祸。

    开车的司机受了重伤，王总也受了伤，她老婆直接被震昏迷过去了。

    王总的心一下子凉了。

    医生千叮咛万嘱咐，他老婆现在胎象不稳，必须安心养胎，不能受到任何刺激。

    现在，这场车祸，他们的孩子，保不住了。

    王总看着满身是血的老婆被推进手术室，一个大男人竟然哭了。

    他老婆很不容易受孕，如果这一胎没了，以后很可能就不会有孩子了。

    在手术室外面等了两个小时，老婆才从里面被推了出来。

    “医生，我老婆怎么样？”王总都不敢问医生孩子怎么样。

    “你老婆现在大腿撕裂，加上怀孕了，需要住院治疗，以确保大人孩子的安全。”医生表情严肃。

    “以确保大人孩子的安全。”王总重复着这句话。

    “医生，你的意思是，孩子没事？”

    “是的。孩子没事，我也是第一次遇见这种情况下，孩子还能保住。”医生给了王总肯定的答复。

    一时间，王总喜极而泣，不停地给医生说谢谢。

    把老婆安顿好，王总这才松懈下来，不停地感谢老天爷，让他孩子平安。

    就在此时，王总突然想到了一件事。

    当时在车上的时候，因为担心老婆肚子受凉，他就把西装外套脱了下来，盖在了老婆的肚子上。

    他急忙拿过搭在一边的西装，伸手去摸西装口袋里面的东西。

    可是，西装里面哪里还有安胎符，王总只摸出了一把黑灰。

    这一切，不得不让王总相信，救他孩子的，就是这一枚安胎符。

    他这才拿起电话，打了孙少威的电话。

    “孙总，没有你，这个孩子就……”王总没有说下去，但是孙少威知道他要表达什么。

    “王总，夫人那里没事，我就放心了。”孙少威也不得不感慨，这件事真是太匪夷所思了。

    “不过。”孙少威想到了什么，接着说道，“王总最好尽快去做一件善事，最简单就是给孤儿院捐点钱，这样才能平衡你的福报。”

    王总现在对孙少威的话深信不疑，点点答应了下来。

    “孙总，哪天你嫂子好了，我们定然登门道谢。”王总接着变了称呼，把自己老婆说成了孙少威的嫂子，这就是有意接近孙少威。

    孙少威心里暗暗高兴，这下子，不管对手使什么手段，这王总都不会断了和他的合作。

    他当时送安胎符的时候，其实并没有想那么多，现在既然有了意外的收获，怎能不让人感叹这所有的事件的巧合。

    孙少威自然不可能让一个孕妇上门感谢自己，连连客气地推辞了。

    “孙老弟，你这安胎符在上面地方求的，我也去求几张。”王总这是怕了，如果多有几张安胎符，是不是就保险了很多。

    “王总，这可有些难办了，这安胎符不是想有就有的，那个大师很神秘，也不收钱，能不能得到，完全是靠缘分。”

    听了孙少威的话，王总对这个神秘的大师更加好奇了。

    “那孙老弟什么时候能带我去见见大师？”王总退而求其次，只求能够见一见。

    “这个倒是简单，今晚八点，大师就会直播，到时候我叫你。”孙少威爽快地答应了。

    “直播？”王总有些意外，“直播间的，不是都是一些骗子，娱乐大众吗？”

    【作者有话说】

    好困！！！

