    俩人交颈而眠，美美地睡了一觉。

    第二天一早，罗睿先醒了，他习惯早起，平时早该起来洗漱保养做早餐了，可旁边躺着秦子蛟，光是那张脸就够他看上一整天的，根本舍不得起来。他盯着秦子蛟那完美的眉眼看了好久，还偷偷摸了几下，眼看着都快八点了，才恋恋不舍地起床。

    他起来的瞬间，秦子蛟就睁开了眼睛。

    罗睿洗涮完毕，去厨房做早餐，等他把早餐端上桌，秦子蛟是恰好下楼了。

    罗睿露出灿烂的笑容：“起来啦，怎么不多睡一会儿。”

    “考完试之后经常一觉睡到中午，现在感觉觉已经补得差不多了。”

    “哈哈，我当初高考完也是这样，恨不得把过去所有缺的觉都补回来，但是没几天在急救受不了了。”罗睿招了招手：“快来吃早餐。”

    秦子蛟到餐桌前一看，罗睿在早餐上着实花了一番心思。爱心型的荷包蛋上摆着用胡萝卜条做成的笑脸，昨晚剩的一点米饭和海苔搭配着做成了熊猫形的饭团，黄瓜切成竹子的形状放在旁边，炸肉丸子用剩菜包边，拿牙签串号，一簇簇的像捧花，奇异果和西红柿切成了红花绿叶，麦芽粥里零星飘着几瓣食用玫瑰，让人只是看一眼就极有食欲。

    罗睿邀功地看着他：“可爱吗。”

    秦子蛟点点头：“可爱。”

    “我还有好多创意没有施展呢，有时候一个人，我都随便吃点，你在就不一样啦。”罗睿笑着说：“你在的话，我可以每天做不一样的。”

    “做得这么好看，都不舍得吃了。”

    “吃吧，我都拍照啦。”罗睿晃了晃手机：“上次有个编辑想给我做的早餐出书呢，不过我觉得这些都还不够好，正在积攒图片。”

    “很好啊。”

    罗睿很高兴，一脸幸福地看着秦子蛟吃早餐。

    吃完饭，秦子蛟要回去了，罗睿拽着他的胳膊撒娇道：“今天陪我嘛。”

    “家里还有事。”

    “那明天呢。”

    “明天说不准。”

    罗睿失望地撅起嘴。

    “暑假很长，我会陪你的。”秦子蛟揉了揉他的小卷毛。

    罗睿点点头：“其实……下个星期是我生日，我想在家里开party，你带瑶瑶一起来玩儿吧。”

    “好啊，想要什么礼物。”

    “随便……”罗睿咬着嘴唇笑了笑：“最想要你。”

    秦子蛟淡笑一下：“那我自己挑了。”

    “嗯。”

    “我走了。”秦子蛟走了两步，又转过身来：“我还没有亲你。”

    罗睿赶紧扑上去，踮着脚在他嘴唇上啜了一口，秦子蛟搂住他的腰，重重回吻了一下。

    罗睿满足地舔了舔嘴唇，秦子蛟看着那截粉色的舌头晃了一下又钻回了嘴里，只觉得一阵气血翻涌，他转过身，头也不回地走了。

    罗睿开心了一整天，晚上快打烊的时候，温小辉来找他了。

    罗睿腻歪地抱着他，跟他说自己和秦子蛟如何如何了，温小辉也很为他高兴，拍着他的肩膀语重心长地说：“虽然想到你会比我先摆脱处－男之身，有点不爽，但我还是祝福你，赶紧把他办了，别浪费时间。”

    罗睿用力点头：“一定不辜负组织对我的期待！”

    温小辉笑道：“其实我这次来也有个好消息告诉你。”

    “什么呀？”

    “工作室派我去美国进修一年，七月初走。”

    “哇，好厉害啊！”罗睿惊呼道。温小辉在京城最知名的一家造型工作室工作，现在也算小有成就，恰逢工作室股权变动，温小辉跟对了人，留下来之后自然就得到了重用，这可是个相当好的机会。“可是这样我就一年见不到你了，不过没关系，我会去找你玩儿的。”

    温小辉得意地笑道：“从那个学校镀层金回来，以后我的身价就要翻倍了，你看看，这十来年你的头发都是我承包的，以后我做一个造型上万的时候，你得欠我多少钱呀。”

    “人家肉偿嘛！”罗睿朝他飞了个吻。

    “呿，丁丁太小，我不要。”

    “我才不小呢，我是正常尺寸！你也没大到哪儿去啊。”

    “我要那么大干嘛，我老公大就行了。”

    “你老公在哪儿呢？哪儿呢？”罗睿夸张地左顾右盼。

    温小辉笑骂道：“小贱人，有了男朋友就跟我炫耀是吧，对了，你摸都摸了，手感如何？”

    罗睿害羞地说：“很好。”

    “好你妹呀。”温小辉推了他一把：“瞅你那没出息的样子，都到那地步了，居然没做完。”

    罗睿失望地说：“他也害羞嘛，慢慢来吧，这种事也急不得。”

    “怎么急不得，换了我早把他办了。”

    “哎呀早晚的，你放心吧。”

    温小辉想起什么；“哎，对了，你生日怎么过啊。”

    “在家开party，我请了他和他妹妹，还有店里的员工。”

    “我带洛羿和黎大哥一起去吧。”

    “好呀。”

    “想要什么礼物啊。”

    “看上个美容仪，你买给我吧。”

    “好，秦子蛟要送你什么呀？”

    “不知道，无所谓，他送什么我都喜欢。”

    温小辉翻了个白眼。

    罗睿为了自己的生日party，着实费了翻心思。平时他都是跟温小辉和一些朋友去吃个饭、唱个歌，可现在有秦子蛟，就不能这么敷衍了。

    他采购了一堆东西，和温小辉把房间重新布置了一遍，为了方便瑶瑶的轮椅通行，还对家具和格局进行了一些改造，甚至为此换了一块地毯。

    到了生日当天，温小辉请了一天假，店里提前打烊，姑娘们也过来帮他准备吃的，等下午客人们到了的时候，所有东西都准备完了。

    洛羿和黎朔几乎是前后脚到的，洛羿对黎朔有些冷淡，黎朔倒没什么察觉，进屋不到十分钟，就把姑娘们迷得晕头转向，多看他一眼就脸红。

    罗睿撞了撞温小辉，悄声说：“黎大哥还是这么受欢迎啊。”

    温小辉点点头：“是啊。”

    “你们俩进展怎么样啊？”

    “不好说。”温小辉迟疑道：“不温不火的，哎，随缘吧。”

    “洛羿好像不太喜欢他。”罗睿笑道：“不会是吃醋了吧。”

    “别瞎说。”

    这时，门铃响了，罗睿眼睛发亮：“一定是子蛟和瑶瑶。”他冲到镜子前顺了顺头发，就跑过去开门。

    果然是秦子蛟和瑶瑶到了，瑶瑶一见他就露出漂亮的笑容：“罗老板，生日快乐。”

    “谢谢。”罗睿朝她一笑，又朝秦子蛟眨了眨眼睛。

    俩人合力把瑶瑶的轮椅抬进了房间，罗睿站在秦子蛟身边，甜笑着说：“给大家介绍一下，这是我男朋友，秦子蛟，这是他妹妹，叫瑶瑶。”

    这屋子里大多是gay和姑娘，倒也习以为常，纷纷配合着起哄了两声，秦子蛟脸上的表情很平淡，只是点了点头。

    罗睿低头对瑶瑶说：“瑶瑶，你想不想去厨房看看，姐姐们在给蛋糕做装饰呢。”

    “好啊，等等。”瑶瑶从自己的y书包里拿出一个礼盒：“罗老板，送给你的礼物，是我自己做的哦。”

    “谢谢！”罗睿拆开礼盒，是一个缝的很精巧的小熊，他惊喜道：“你自己缝的啊，这么厉害。”

    瑶瑶笑得眼睛弯成了月牙。

    阿冉把瑶瑶推去了厨房，一群年轻女孩子有说有笑的，看上去很是开心。

    黎朔莞尔：“跟你们这帮年轻人在一起，我感觉自己都变得有活力了。”

    罗睿笑道：“黎大哥，你也就是二十多岁，不要装深沉好不好。”

    黎朔哈哈笑了起来。

    温小辉吆喝道：“小妈，你既然都把瑶瑶的礼物拆了，把我们的也拆了吧，小爷花了这么多钱，你总得卖个笑吧。”

    “来了！”罗睿搓着手走了过去，把礼物一一拆了。

    店里的姑娘们送的都是她们工资承受得起的，罗睿从小家境好，对钱没多少概念，并不在意礼物的价格，只在乎心意，所以他每拆开一个都特别开心。

    温小辉送了他那款他想要的美容仪，洛羿送了他一双nike的限量版球鞋，一看就是温小辉挑的，黎朔出手向来大方，尽管俩人并不算熟稔，也送了他一副cartier的墨镜，把罗睿弄得特别不好意思。

    礼物都拆完了，温小辉把目光移向了沉默的秦子蛟，那眼神就是一副“你要是敢没准备小爷弄死你”。

    秦子蛟从瑶瑶的背包里掏出了一个不小的方盒子，递给了罗睿：“送你的。”

    罗睿心脏砰砰跳，心想不会是戒指吧，形状倒像是戒指盒，但是似乎打了些，他拆开盒子一看，里面赫然躺着一块表。

    “我去。”温小辉瞄了一眼，咂舌道：“伯爵啊。”

    黎朔感兴趣地说：“是limelight系列啊，很漂亮。”

    罗睿颤抖地看着秦子蛟：“这个……你怎么送我这么贵的东西……”

    秦子蛟道：“没关系，你喜欢就行。”

    “不是，这不是喜不喜欢的问题，这个太贵了，我觉得我……”

    “我替他谢谢你啦。”温小辉朝秦子蛟一竖大拇指：“小哥，你真大方，对媳妇儿大方的都是真男人。”说着就拿出来要给罗睿带上。

    罗睿缩回手，满脸通红：“小辉……”

    温小辉瞪了他一眼，用眼神示意他把手递过来。

    罗睿小声说：“不好……”

    温小辉拽过他的手，硬给他带上了：“嗯，小哥眼光不错，真漂亮。”

    罗睿感觉像做贼似的，浑身难受，他想着还是找几乎把手表退回去吧，他和秦子蛟在一起不过三四个月，就收这么贵的礼物，简直太不像话了。

    秦子蛟的表情一直很平淡，跟平时无异。

    晚饭开始了，众人有说有笑地吃了顿饭，然而开始唱歌、跳舞、狂欢。

    瑶瑶习惯早睡，到九点多就困了，秦子蛟说要把瑶瑶送楼上休息一下，罗睿让他把瑶瑶放在自己房间。

    俩人上楼之后，罗睿跟他们疯玩儿了一会儿，突然觉得不妥，自己应该上去看看，于是倒了杯热牛奶上楼了。

    楼下很吵，他的房门虚掩着，里面透出微弱的光，脚步声都被唱歌的声音淹没了。

    直到走到门口，他才发现瑶瑶没有谁，俩人在说话，他刚要敲门，就听到了自己的名字。罗睿怔了怔，不知道怎么的，就躲在了门边，竖起耳朵听着。

    “你这样怎么跟爸妈解释啊。”瑶瑶担忧地说。

    “就说丢了，没什么可解释的。”

    “哥！”瑶瑶叹了口气：“一下子丢了三十万啊，小孩子都不会信好吗，爸妈要是不查就算了，一查肯定会知道你花三十万买了块表，你要是自己戴也就算了……”

    “你就别操心了。”秦子蛟摸了摸她的头：“要不我带你回去吧。”

    罗睿心里更加忐忑了，想着明天一定要把表还回去。

    “我都不困了。”瑶瑶沉默了一下：“我也很喜欢罗老板，你送他生日礼物我也很赞成，可是，你也没必要买那么贵的吧，我估计他都吓到了。”

    秦子蛟沉默了一下：“算是补偿他的。”

    “补偿？什么意思？”

    “生日过后，我会跟他分开，那块表就算补偿他的。”

    罗睿浑身如遭雷击，顿时僵住了。

    瑶瑶惊讶道：“为、为什么？你们吵架了吗？”

    “没有。”秦子蛟的声音冷静得就像二月的河水。

    “那为什么？”

    “当初和他在一起就是个错误，不能让这个错误继续下去了。”

    “哥，你、你在说什么呀，什么叫错误，你不喜欢他吗？”

    秦子蛟的声音变得愈发低沉：“别再问了。”

    “你怎么能这样，罗老板该多伤心啊，什么叫错误啊，你、哥你怎么能这样，至少得有个原因吧！”

    “我不喜欢男人，这个原因可以吗。”

    “哥！”瑶瑶发出不敢置信的怒叫。

    罗睿躲在门边，眼泪狂涌而出，他用力咬了自己一口，趁着楼下的音乐狂飙时，悄悄地下楼了。

