
等宇文惜悦和宇文宸悦两个人吃完了之后，陈书岩便让他们两个出去玩了，两个孩子闻言，便立即离开了房间内，蹦蹦跳跳的走了出去。

宇文向吉看着他们离开的背影，转而对着陈书岩说道："你就这么饶了他们了？不像你的脾气啊？"

"怎么，难不成你真的想要再饿他们几顿？你不心疼我还心疼呢！"陈书岩说完后，随即转过身，看着脸色惨白的挽袖，继续说道："挽袖，给他们送包子的是你吧？除了你，本宫也想不出还会有谁了。"

挽袖以为陈书岩要责怪她，于是便立即朝着陈书岩跪下认错："皇后娘娘，奴婢错了，奴婢愿意领罚。"

陈书岩见状，便立即扶起挽袖，语气柔和的说道："挽袖，快起来，你跟了本宫这么多年了，本宫是知道你很疼那两个孩子，本宫没有要责怪你的意思，本来本宫也只是想让他们长个记性而已。"

挽袖有些迷茫的看着陈书岩说道："皇后娘娘，您真的不怪挽袖吗？挽袖知道自己这样做不对，但是挽袖实在不忍心看着小公主和太子殿下受罪，所以......"

"好了，本宫明白的，不用解释了，昨天的事，也怪我忽略了这两个孩子还小的问题，不能饿的太久，本宫还要多谢你细心呢。"陈书岩认真的看着挽袖。

这件事平息之后，又过了好几天，期间，蓝衣也时常来找宇文向吉，总是找机会想要替他诊脉，但是都被宇文向吉给躲过去了。

这一天，宇文向吉觉得自己可能是这些日子忙着政务，把武功给荒废了，所以才会总是觉得有时候，头晕晕的，胸口也着实闷得发慌。

于是宇文向吉今天一大早，天刚擦亮，就去御书房的前院，开始练武，就在他练完武功，收势的时候，宇文向吉突然感觉到自己的喉咙里面有一股腥甜的味道，还没反应过来，就猛的吐了一口鲜血。

好在宇文向吉此刻身边没有什么人，否则别人就要被他给吓坏了，宇文向吉看着自己手中的鲜血，感觉感情一阵阵发黑，这个时候，他再也无法欺骗自己了，他的身体一定是出了什么问题。

于是宇文向吉连忙拿出一块手帕，擦了擦嘴角的鲜血，然后就将那块帕子，随手扔在了一旁。

宇文向吉回到御书房内，换上了朝服，然后就先去上了早朝，早朝堂上，宇文向吉全程都是一副心不在焉的样子，多亏了小林子，一直在旁边，时不时的提醒他，不然宇文向吉就要被朝臣们看出他的异样了。

下朝后，宇文向吉便去了蓝衣的院子里面，此时蓝衣正在和幻卿颜聊着天，看到宇文向吉过来后，便立即站起身来，迎过去，对着宇文向吉说道："皇上这会是刚下朝吧？怎么有空过来？可是有什么事情？"蓝衣疑惑的问道。

宇文向吉闻言，随即看了眼幻卿颜，有些犹豫的样子，随即幻卿颜便会意，笑着对蓝衣和宇文向吉说道："那个，蓝衣，我看皇上应该是来找你的，我去给你们泡杯茶来。"幻卿颜说完便快速的离开了前厅。

宇文向吉等幻卿颜离开后，随即便皱紧了眉头，对着蓝衣说道："蓝衣，我这几天身体有些不舒服，你帮我看看，我到底是怎么了。"

蓝衣其实之所以留在皇宫里面，目的就是因为担心宇文向吉，他之前就觉得宇文向吉的身体似乎有些不对劲，现在宇文向吉主动来找他，就说明，宇文向吉应该是发觉到了什么，又不想让御医们知道，所以才不得不找自己来问问吧。

蓝衣随即点点头，"坐下吧，我先替你诊下脉再说。"

宇文向吉坐在后，蓝衣就开始替宇文向吉诊脉，诊了一会之后，蓝衣的脸色便立即沉了下来，眉头也皱的紧紧的，看上去十分的严肃。

宇文向吉看着蓝衣这个样子，心里也十分的紧张，难不成他得了什么不治之症吗？

待蓝衣诊完脉之后，宇文向吉见蓝衣迟迟不开口，说关于他病情的事情，于是便主动开口问道："蓝衣，朕是不是得了什么不治之症？若真是这样的话，你大可直接说出来，不必担心什么，朕还没有脆弱到那种地步。"

蓝衣闻言，随即皱着眉头说道："皇上，您是不是很早之前，就经常会头疼，头晕了？只是你一直以为没事，所以就一直没有看御医是不是？"

宇文向吉听完蓝衣的话之后，随即回想了一下，自己这几年，的确是有时候会头疼，但是大多都是疼了一晚上，到早上醒来的时候，就没有事情了，所以他也就没有多在意，现在听蓝衣这么说，难道自己真的是很早之前，就得了什么不治之症吗？

宇文向吉点点头，看着蓝衣说道："蓝衣，你告诉朕，现在朕大概还有多长的时间可以活？"宇文向吉听着蓝衣的口气，就认为自己已经无药可治了，现在知道的话，他现在就该开始安排起来自己的后事了。

"皇上，您的病虽然很严重，但，也不是无药可医，只是，若是想要彻底治好您的病，还需要一个特殊的药引才可以......"蓝衣说着声音便沉了下去。

宇文向吉听到自己还有活下去的机会，于是便立即双眼放光的看着蓝衣说道："是什么药引？只要能治好朕的病，朕花多少的代价都可以。"其实宇文向吉也不是十分在意自己的生死，只是他曾经答应了陈书岩，要陪着她一起白头的，他不知道，若是他死了，陈书岩会难受成什么样子，他不希望陈书岩为了自己而难过伤心，所以只要能治好自己，让他做什么，他都愿意。

"您真的愿意吗？"蓝衣再次问道。

宇文向吉用力的点点头，表明自己的意愿。

"这个药引并不是什么药材，而是一个人，一个女人，而且必须是处子才可以，让他和你一起双修。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668429"  chaptername="第一千一百六十二章  双修">加入书签</a>
</div>
