    第229章姜还是老的辣

    听到宋佩空提的条件，蒋瑜有些愣住。

    其实在来之前，她就预料到苏家可能会提退婚的事。

    化疗对人体的伤害是极大的，哪怕云欢最终战胜了病魔，身体也会垮昝，就算将来能够怀孕，生下的孩子也未必健康。

    换作是她,也不会让这样的儿媳妇进门。

    可即便是知道希望渺茫，蒋瑜也还想替小女儿争取一下。

    她神情悲戚的看向一旁一语不发的苏老爷子，“老爷子，婚约是当年您和公公订下的，公公去世前，还对这桩婚事念念不忘,遗憾不能看到亲孙女出嫁，我今天要是答应了退婚,公公在泉下恐怕也不能瞑目，我真的做不了这个主。”

    见到了这个时候蒋瑜还想巴着儿子不肯放手，宋佩容心底的同情和怜悯顿时荡然无存。

    “你只想着完成云老爷子的遗愿，那我家铭安怎么办？苏家三代单传，就铭安这么一根独苗，你们云家难道想让我们苏家断子绝孙吗？！”

    蒋瑜哑口无言。

    这时，苏老爷子出声打断了两人的争锋相对，“退婚的事等以后再说，当务之急是救人要紧。”

    简单两句话，就把苏云两家的处境点得清楚明白。

    婚约是肯定要退的，但不是现在，毕竟苏家还要脸面，不能被人戳脊梁骨骂忘恩负义。

    让铭安去医院陪云欢，是救命之举，当初苏老爷子受了云老爷子的一命之恩，这番算是两相抵消了。

    所以说，姜还是老的辣。

    既把婚退了，还不落人丁点话柄。

    在苏老爷子的安排下,苏铭安当天下午就去了医院看望云欢。

    “铭安哥哥……”

    看到苏铭安出现在病房的那一刻,云欢当即嚎啕大哭的想要扑进他怀里。

    与云欢的激动高兴恰恰相反，看到虚弱憔悴得不成人样的云欢，苏铭安心里本能的感到厌恶和抗拒。

    他连靠近都不愿意，更别提拥抱云欢。

    万一把病气过给他了怎么办？

    知子莫若母，宋佩容自然能看出儿子的嫌弃，连忙上前搂住云欢，算是给儿子解了围。

    “小欢，你身体不好，快躺下。”

    说着，不由分说的将云欢扶回病床上躺下。

    云欢真的喜欢苏铭安，眼睛直勾勾的盯着苏铭安挪不开眼，语气不无委屈和撒娇，“铭安哥哥，我都好久没看到你了。”

    想到来之前宋佩容的叮嘱，苏铭安打起精神应付，“小欢，你要好好配合治疗,等你病好了,我带你去我的学校玩。”

    “真的吗？”

    “嗯，所以你一定要好好治病和吃药。”

    只要你病一好，我就能退婚了。

    不得不感叹爱情的力量还是很强大的，在得到苏铭安每天都会来医院看望自己的承诺后，云欢终于愿意好好配合治疗了，甚至连胃口都好了很多，当晚就吃了一整碗荠菜馄饨。

    晚上，云仕贤在得知妻子瞒着他私自去找苏家，还答应了苏家退婚的条件，气得差点对妻子动手。

    “蠢货！谁让你去找苏家的？”

    蒋瑜委屈不已，“小欢现在不吃不喝也不肯吃药，难道要眼睁睁看着她去死吗？”

    “就算是人真的死了，这婚约也不能退。”

    听到丈夫说出如此冷血狠心的话，蒋瑜心都是凉的，“小欢连命都快丢了，你还一心只想着婚约。何况这婚约是你说不退就能不退吗？小欢得的这个病，就算是治好了身体也毁了，苏家又不傻，怎么可能接纳一个病罐子媳妇！”

    “云家又不是只有小欢一个女儿！”

    蒋瑜呆了下，随即不敢置信的看着丈夫，“你是想让小瑶代替小欢？”

    小女儿还没死呢，丈夫就迫不及待的想用大女儿取代小女儿，蒋瑜又气愤又心寒。

    “云仕贤，你算盘打得响，可苏家岂是由着你说了算的？”

    “由不由我说了算，那也是我的事，以后你再敢背着我私自行动，我饶不了你！”

    云仕贤当然清楚苏家不会由他说了算，可只要他不松口，苏家想退婚就得拿出相应的条件和筹码来谈。

    可现在，妻子沉不住气的主动找上苏家，把他的计划全打乱了，他如何能不生气。

    —

    转眼就到了周六。

    除了凌江和凌春花父女外，云茉也让凌川把邓家三口人叫来四合院吃饭。

    冯翠花开工以来的表现很不错，短短几天时间就跑到了四个客户，卖出了60块钱的销保额，周末大家一块聚着吃顿饭，既是联络感情，也算是对冯翠花的犒劳。

    已进入深秋，天气一天比一天凉，云茉打算请大家吃滋补又美味的酸萝卜老鸭汤锅。

    老鸭是凌川事先从乡下买来的养了一年以上的土活鸭，整整两只，毛重15斤，净肉估计不少于10斤，八个人吃绰绰有余。

    吃过早饭，凌川就开始磨刀烧水，准备杀鸭子。

    可能是感受到了男主人身上的杀气，大白二白安静的蹲在小木屋门口，就连大乖二乖骑到它们身上捣乱都没吱一声，黑溜溜的眼珠子直勾勾的盯着凌川手里的刀子。

    “嘎嘎嘎……”

    随着几声叫唤，两人土鸭子相继被放干血，慢慢没了动弹。

    看到这一幕，大乖二乖也不敢嬉闹了，乖乖回到狗笼里，以蹲坐的姿势，目不转睛的看着男主人将两只大肥鸭烫水，拨毛。

    宰杀好的鸭子被剁成小块，用料酒和姜片先焯一遍水，去掉腥骚味和血沫，再放入大铁锅中，加入水、酸萝卜、生姜、花椒、八角、桂皮一起大火烧开再转小火慢炖。

    11点左右，凌江带着凌春花来到了四合院。

    “婶娘！”

    一进门，凌春花就高兴的往云茉的屋子跑，没跑几步就被大乖二乖的“汪汪”声吓得连连往后退。

    凌江笑着拍拍女儿的背，“不怕，它们拴着的，咬不到你。”

    看着狗笼前两只几乎一模一样的哈士奇幼犬，凌春花既好奇又害怕。

    “大乖二乖！”

    听到云茉的轻喝声，大乖二乖安静下来，歪着头，两双黑白分明的眼珠子直愣愣盯着凌春花瞧。

    见它们老实了，云茉朝凌春花招手，“春花，来。”

    “婶娘。”

    凌春花开心跑上前，抱着云茉的双腿，仰起的小脸上满是孺慕和依赖。

    (本章完)

