    第2章 大势压之，大长老面壁

    当日。

    夏家大殿。

    一位位长老，进入主殿，他们气息悠长，强大无比，每一位走出，都将引起大荒之中各大部族的地震。

    因为，在大荒之中，夏家便是无上的存在。

    就算是古国皇室，也没夏家在大荒的威压重。

    夏武高座主位，哪怕他的天资普通，但……毕竟活了两世，有着强大的智力，年幼的一些谋划，让族内嫡系震惊。

    哪怕如今那些年轻一辈儿都成长起来了，可基本都只服他。

    就算夏少钦天资卓绝，也不曾让嫡系的天骄低头。

    这也是为何，夏武能够以世子之位，掌握一族权柄的原因。

    就在这时，所有长老落座。

    左边第一位的大长老，缓缓起身，平静出声：“世子殿下，根据族内的情报，大荒山出现了妖兽动乱，整座大荒山都被封锁，清理起来或许有些麻烦。”

    “而要提前赶到五鹿原，则需要绕路而行，从天荒山脉的另外一侧过去。”

    “时间上，也是恰好，不会出现纰漏。”

    “武侯仪仗，老夫已经安排就绪了，随时可以动身。”

    虽然神色平静，可大长老的眼底深处，却闪过了一丝异样。

    今日之举，虽是普通的绕道，但……其中关系着整个旁系的崛起。

    心中淡笑，一切都在掌握中。

    只要五日之后，我儿得到了那古老机缘，未来的夏家……也该易主了。

    二长老的目光，则是望向了侄儿夏武，摇了摇头，不用去争，就这样算了。

    因为……夏家现在经不起折腾，这样的小事就让大长老安排了也无所谓。

    嫡系和旁系的争斗，已经渐渐火热化，蔓延到整个年轻一辈了。

    没必要去计较这些。

    因为，等待武侯归来，一切都将尘埃落定，没有悬念。

    但……唯有主位的夏武才知道，眼前的大长老，虽然看似是在夺权做主，彰显自己在族内的地位。

    实则，是想要给他的儿子争一滔天机缘！

    原本对于梦境，还有所怀疑，可现在看来，自己真的梦见了未来。

    一切都将成真，他的眼中，闪过了一丝震惊。

    大荒山在数日之后，真的有滔天机缘，自己……自然是要截胡的。

    怎么可能让大长老这般轻松改道？

    如今的夏家，并非是旁系说了算。

    他这个暂代族长，权威依旧至高。

    夏武清秀的脸上，露出了淡淡的笑容，平静开口：“大长老所言绕道而行，这是不将老祖宗的规矩放在眼里？”

    从古至今，夏家祭拜苍天，从未绕道。

    夏武准备以这个，攻击大长老。

    大长老夏业海闻言，心中感觉有些不妙，有些愠怒。

    夏武掌权之后，可一直没有和自己针尖对麦芒。

    这一次……什么情况？

    居然主动找茬？

    脸色愠怒，低沉出声：“世子殿下，这是何意？老夫为族内尽心尽力，勘测到了大荒山妖兽祸乱，提前免去了不少麻烦，世子殿下却扯到老祖宗的规矩上去了？难不成还想给老夫定罪不成！”

    体内的气息变得狂暴，似有一道道海浪起，要淹没夏武。

    二长老夏瀚海也是脸色微变，朝前一跨，运转体内真气，浩瀚威压，纷纷涌出，化作一座山岳，挡在了夏武身前。

    他不清楚为何自家侄儿会在这里，针对大长老。

    但……既然他做出来了，那就定然是有缘由的，自己这些长辈，也该扛下来。

    毕竟，这是他们嫡系所选择的代理族长。

    一切，源自于相信。

    夏武的神色露出了一丝森寒，冷笑出声：“老祖宗的规矩便是，苍天祭拜，按部就班。”

    “从古至今，足足数万年，数百次苍天祭拜，可曾有过绕道而行？”

    “大荒之中，还有东西能让我夏家退避三舍？”

    “就算妖兽祸乱，封锁大荒山又如何？我夏家强者，当以雷霆之势镇压之，而不是绕道改路，损我夏家威名，丢我夏家祖宗的脸面！”

    夏武这番话一出，诸多长老脸色突变。

    卧槽，怎么回事儿？

    世子殿下一觉睡醒，怎么就突然变得这么刚了？

    这是要和旁系撕破脸皮啊，双方都没有做好准备。

    再者而言，这区区一个绕道罢了，说严重也严重，因为从古至今，真的从未改道，在大荒之中，夏家就是无上的存在，谁敢拦路？

    说不严重……其实也就轻如鸿毛，因为路程是差不多的。

    就看计较不计较了。

    而眼前这一幕，很明显世子是要大动干戈啊……

    夏业海老皱的脸上，露出了淡淡的阴沉之色，他没那么容易动怒，反而心中有些惊奇。

    难不成，嫡系一脉已经知晓了大荒山的机缘？

    这不可能吧？

    要知道，这是他儿夏少钦身后的大教老祖亲自推演，折损千年寿命换来的消息，因为这机缘是最合适夏少钦的，其他人未必能够拿到，这也是为何那位老祖没给门下弟子的原因。

    而那妖兽祸乱，也是他们动用神秘手段去弄出来了。

    就是为了，找个借口。

    可现在，借口很明显不管用了。

    夏业海勉强安慰自己，应该不至于知晓，大概率是夏武这小崽子想发难。

    他轻吐出一口浊气，沉声说道：“既然世子殿下已经这般说了，那老夫在做调整便是。”

    “不过，途中的行程，或许会慢不少，大荒山之中甚至出现了半步妖尊的存在，保不齐有某个大凶妖族出没，所以……就算耽误了苍天祭拜，也和老夫无关。”

    “到时候世子殿下，自行问责。”

    夏业海的语气越发的平静，直接将自己给摘开了。

    他肯定是会用些许手段，来阻碍进程。

    为自己儿子夏少钦争取夺得机缘的时间！

    其他长老也是松了口气，虽然不知道一直强硬的大长老，为何会退避。

    但这终归是好事。

    毕竟，不用现在就站队。

    不仅仅是这些中立的长老，就连嫡系和旁系的长老们，方才都吓得心中一紧，还以为要撕破脸皮了。

    但……就在这个时候，夏武却突然开口，大喝出声。

    “大长老难不成以为，这样就结束了？”

    “大荒山我会让人去处理，就不用大长老操心了。”

    “先前无故以势压族长，以下犯上，理应废黜修为，念大长老没有功劳，也有苦劳。”

    “风雷崖，面壁一年，暂且剥夺长老权利，以做惩戒，如何？”

    夏武微眯着双眼，带着淡淡的笑意。

    先前虽说只是用势压自己，但……依旧是可大可小。

    夏武要让大长老，无法走出夏家，毕竟他是旁系的主心骨，没有他出手的话……自己抢夺机缘，更加容易。

    这也只是夏武的第一步。

    “你！”

    夏业海周身气势暴涨，犹如狂风，胡须飞舞，神辉若现，宛若一轮耀阳般璀璨。

    他有些怒了，此子今日是吃了什么药？这么暴躁？

    居然要将他打入风雷崖面壁一年？

    并且还暂且剥夺了他的长老权力？

    “夏业海，注意自己的态度，你面对的不是我族后辈，也不是世子，而是……我夏家的代理族长。”大伯夏瀚海朝前一跨，神色不善的说道。

    心中却有些无语，这臭小子是要干嘛？

    疯了吧？

    这已经不是撕破脸皮了，而是直接蹬鼻子上脸，然后大嘴巴子来回抽夏业海了。

    眼前这一幕，嫡系看的都很爽。

    但……这是导火索啊。

    会出现大问题。

    然，就在这时，夏武带着一丝淡笑，再度望向了大长老，平静出声。

    “大长老，这是不愿意遵循族长之令？确定要以下犯上不回头？”

    今日，就算真的大战，殿内中立的长老，以及大荒百万大军，都将归他调遣。

    因为，夏业海确实做错了，如今嫡系和旁系也就五五开罢了，谁会愿意在叛逆一道，去帮助大长老？

    无数长老都陷入了沉默。

    殿内，死一般的寂静。

    今日，太过吓人了，两脉差点大打出手，直接全面大战。

    目光纷纷望向了夏业海，大长老会如何抉择？

    若是不认罪，那就是开战。

    若是认罪……那就要去风雷崖面壁一年。

    这，可是天大的耻辱。

    被一个十八岁的少年败了一次。

    夏业海深邃的目光，望向了夏武，过了片刻，方才大笑出声。

    “哈哈哈，不愧是十二岁以智平定东南祸乱的世子殿下，当真是让老夫有些意外。”

    “既然你要玩，老夫就好好的陪你玩一玩。”

    “此罪，我接了！”

    “咱们风水轮流转，一年时间罢了，眨眼便过。”

    夏业海背负双手，大步朝着殿外走去，没有丝毫的迟疑。

    因为……今日他败了一筹，没必要继续去争，徒增笑话罢了。

    并且，就算自己在风雷崖中又如何？

    大荒山的古老机缘，他们已经筹备了三年，不会出现纰漏，中间也会有人阻拦夏武等人。

    就算勉强抵达。

    真正通神的大药，可是会择主的，自己儿子，天资卓绝，降生之时，双龙腾飞，异象惊人。

    难不成，还比不过一个普通天赋的夏武？

    “夏家的天……要变了，夏少钦，据说快要回归了。”

    “大势压之，世子殿下依旧锋锐，只不过近几年因为天赋，暂避锋芒罢了。”

    “如今不再蛰伏，这是要与夏少钦一争吗？”

    长老们的神色，复杂无比，今日一个很简单的行程族会，却差点演变成分裂。

    这太过惊人了。

    (本章完)

