    

    加之同理心，加之她极有可能再难见到自己的亲人，望着韩父两鬓的斑白，心里忍不住异常难受。

    然，她尽可能没让自己流露出悲伤情绪，她眉眼弯如上弦月，目中神光清澈明亮，仰着头，望着高大挺拔的父亲：

    “爸爸，我会越来越好哒，我要成为你的骄傲，要妈妈和哥哥姐姐也为我感到骄傲，我相信爸爸和我还有小臻小昭都会越来越好哒！”

    “嗯，我们都会越来越好。对了，在爸爸和你妈妈还有哥哥姐姐心里眼里，小颖一直是我们的骄傲！”

    韩副厂长说着，拭去眼角的泪：“爸爸没哭，爸爸这是高兴得，看着你变回你妈妈在世时那般活泼开朗，爸爸就忍不住高兴得喜极而泣。”

    也就在这时，韩副厂长看到病房里还站着一个人，与此同时，顾彦的目光与韩副厂长相接，不由礼貌打招呼：

    “韩叔叔好，我叫顾彦，之前多亏舒颖同志救我一命，我正准备送舒颖同志……”

    不等顾彦说完，韩副厂长脸色黑得顿如锅底：“用不着！”

    拿过顾彦手上的旅行包，韩副厂长觉得对方怎么看都不顺眼。

    “小姨妈，你真得能说话啦？”

    奶团子韩昭仰着小脑袋问舒颖。

    “对呀，小姨妈可以开口说话了呢，以后小姨妈既能陪着你和哥哥说话，还可以给你们讲好多好多好听的故事，高兴吧？”

    三岁半韩昭奶团子连连点小脑袋。

    “小臻呢？你高不高兴呀？”

    舒颖弯腰和正太韩臻视线持平，柔声问小孩儿。

    韩臻抿唇没做声，只是轻点点头。

    顾彦很尴尬，他没想到未来丈人这么不待见自个，看出他的不自在，舒颖这时说：“顾同志要不你忙你的去吧……”

    在顾彦的字典里，可没有遇到困难就退缩这一说，他截断舒颖：“我这会儿不忙，走吧，我开车送你们回去。”

    “我们用不着你送。”

    黄鼠狼给鸡百年，能有什么好心？

    韩副厂长的脸色愈发黑沉，他可没忘刚走进住院部，听到护士们嘴里的闲言碎语。

    抱起小外孙，其实是长子留给他的孙儿，韩副厂长招呼舒颖牵着大外孙韩臻跟上，提步就朝病房外走。

    闻知小闺女和俩小家伙出事，他就第一时间赶至医院，被大夫告知一大两小都在发烧，

    两个小的烧得不是很严重，在儿童病房住着，而小闺女烧得昏厥，住在一两人间成人病房。

    前日昨日他都有来医院，俩小家伙病恢复得很好，只有小闺女仍未醒过来，今日忙完一天的工作，他再次赶来医院，一方面是来看望小闺女，另一方面是来接俩小的回家。

    没想到会有惊喜等着他，这……这十之八九是前妻和他的长子大闺女保佑小闺女好起来的，好叫他能够继续撑下去，养育小闺女和俩小家伙成年。

    “你们说住在206病房那位难不成真是个女流氓？”

    “不是女流氓，怎么就在光天化日之下对一位男同志动手动脚，还干出嘴对嘴这样的丑事？！”

