    一道沙哑、低沉的声音响起。

    温录立马提高警惕：“谁？”

    “童谣是你老婆？”

    “你是什么人？”

    “是不是。”男人急躁，不耐烦。

    “是。”温录沉声道，“你究竟是谁？你怎么会有我的手机号码？”

    “果然，她嫁了个有钱人啊。”那头的男人嗤笑，“温录，你老婆现在在我手上，准备两个亿的现金，来赎人。”

    “你疯了？！我上哪去给你找两个亿现金？你在什么地方？凭什么你说童谣在你手上，我就得信？”

    温录的脑中瞬间警铃大作！

    是绑匪。

    童谣在栾城怎么会遭到绑匪？！童家所在的位置就离军营不远！

    温录一手紧紧握住手机，脸色阴沉，另一只手紧握成拳。

    男人又是一声嗤笑：“随便你，反正你老婆在我手里，你要是敢报警我就敢撕票。两个亿，一分不能少！”

    “那你在什么地方？！”

    “栾城，嘉州坝坎达水库。”

    “我在安城！”

    “我知道，你带着现金包机来栾城，12个小时都不用。温总，我等你啊。”那头是阴恻恻的笑容，男人的声音里淬着残忍和阴险。

    温录瞬间站起身：“你把电话给童谣！我要听她的声音！给她！”

    “行。”

    温录一开始以为是谁在跟他开玩笑恶作剧，直到一分钟后，那头传来童谣的声音。

    “你打电话给温录有什么用？你能查到他是温氏集团总裁，难道就查不到他已经跟我离婚了吗？！我肚子里的孩子也不是他的，你跟他要两个亿，疯了吧？！”

    是童谣的声音！

    温录一颗心“砰砰”直跳，血液逆流。

    这群人是疯了，居然敢绑架童谣！

    他们真得敢！

    手机又被陌生男人拿回来，他对温录道：“听见了？她在我手里。我知道你跟她离婚了，没关系，我就不信你能不管她的死活。再说，两个亿现金对温总来说也不算多吧？只不过买条人命的话是有点多，就看你有没有诚意了。”

    “你就这么确定我会去救她？”

    “不确定，但我也不会吃亏，你不肯给钱，我就撕票。我一开始的目的也不是要钱，我只想要童贯生那老头子生不如死。老子因为那老头坐了二十年的牢，现在我出狱了，这笔账，我一定会算！”

    温录深呼吸，面色苍白，眉目清冷。

    原来是亡命之徒。

    这个亡命之徒在做最后一搏，赌赢了，他带着两个亿离开，赌输了，他会要了童谣的命。

    “温录，不说话？现在是早晨7点，我给你12个小时的时间，晚上7点，你要是没到……我就不客气了。”

    “准备现金需要时间。”

    “别跟我耍滑头！你这种地位的人，根本不需要什么时间！你自己想想清楚，别逼我动手，我要是动手，会用你老婆的血祭奠我死去的兄弟！一刀一刀剜开她的肉，剖出她的心！还有她肚子里的胎儿！”男人咬牙切齿，阴森冰寒，语气里是不容商量的决绝。

