    王明儒摇了摇头说道：“没什么，生意上的事情，要给周总一个电话安排一下，你先坐一下。”

    说着，王明儒就打电话去了。很快，电话就接通了，周小清的声音从手机里传来：“老板, 怎么了？”

    现在已经是下班时间了，周小清听到王明儒的电话，顿时想着又要加班了，心情立即就有点不爽了。

    “是这样的，深镇工行这边说，我在那边贷款的八亿元, 程序有问题, 要追回八亿元的贷款, 你看……”

    周小清立即说道：“老板，等下，你说贷款的八亿元要收回来？你是说要我去工行转钱过去是吗？”

    “你看看是你，还是找一个手下去吧，要靠谱的。”王明儒立即就说道。

    “行吧，我看看吧，我办完这件事情，我想回家休息两天。”周小清说道。

    “行，给你放假半个月吧，唯信部门那边也已经开始陆续休息了吧？”王明儒笑了笑说道。

    周小清立即高兴地说道：“那就这样说定了，我明天早上回家里休息了。”

    “嗯，还有一件事情，我们公司的所有资金，以后全部从工行撤出来了, 既然有人要和我玩权谋，那我就给他一点颜色看看，深镇可不止一家工行, 还有很多的其他银行, 我相信他们应该是非常欢迎，我们跟他们进行业务上的合作的。”王明儒很不爽的说道。

    虽然他并不在乎，现在就马上偿还八亿元的贷款，而且现在还款，还能够省下不少的利息。

    但被人摆了一道，心里还是有点不舒服的。

    “好吧！那老板准备换哪一家银行？”周小清问道。

    “除了工行，哪一家银行都可以。你自己看着办吧。”王明儒无所谓的说道。

    周小清点了点头说道：“那行！没有别的事我挂了。”

    ……

    第二天中午，王明儒在家吃饭的时候，没想到手机又响了，又是那个张军的电话。

    王明儒皱了皱眉头，直接挂掉了电话。但是电话挂断不久，手机又响了。

    王明儒愣了一下，手机响了一会，王明儒才接通道：“张少，怎么了？”

    张军没想到王明儒一而再，再而三地挂掉自己电话，顿时发怒了，但还是忍着怒气说道：“王明儒，今晚我想请你吃顿饭，有时间

    吗？”

    “不好意思，今晚我约人了, 下次吧。”

    王明儒顿时拒绝了张军，心里暗想肯定还是为海黄花梨木的事情而来的，还想比市场价低二成，收购海黄花梨木，想得美呢。

    没等王明儒挂掉电话，张军顿时冷笑着说道：“王明儒，我张军的面子你可以不给，但是有些人的面子，你不给不行呢，今晚8点，粤海楼潮海房，你来不来自己决定。”说完，张军直接挂掉了电话。

    王明儒沉默了一下，心里暗想，难道收购海黄花梨木这事情，不是张军的本意，而是背后还有人？

    “能够这样指使张军的，到底是什么来历呢？”

    王明儒想了想，还是决定过去了，不过过去也得带上王大林，谁知道张军有没有使什么坏招呢。

    晚上八点，王明儒正好踩中时间，来到粤海楼的潮海房，推门进去，正好看到了三男

    一女四个人在里面，张军只是其中一个人。

    反正除了张军之外，其他三人一概都不认识，王明儒直接坐在了四人的正对面。

    张军也不以为意，笑着介绍说道：“介绍一下，这就是王明儒王总啊，黄花梨大亨呢，全国的海黄花梨和越黄花梨。大半都被他收购了，现在黄花梨市场上有价无市，可以说就是王总造成的。”

    “只要他不出手，不管是海黄花梨的价格。还是越黄花梨的价格，绝对停不下来，在往上翻一倍都不是问题。”

    另外两男一女都好奇地看着王明儒。

    王明儒皱了皱眉头说道：“你们叫我来有什么事情吗？”

    王明儒这样直截了当，对面的两男一女顿时皱了皱眉头。

    张军淡然一笑说道：“这位是沈民军。”

    王明儒能够看出这个叫做沈民军的平头哥，身上有一股军味，应该是军队的人。

    “这位是李申。”

    王明儒顿时愣了一下，这个面目清秀的家伙，竟然就是李申，怪不得是偶像呢，长得真不赖，是全场最好看的，就算旁边的那个女的都比不上李申的美貌。

    怪不得说现在的男人都很娘啊，都是李申这样的家伙害的。

    张军接下来介绍李申身边的年轻女子说道：“这位是柳晴。”

    “嗯，你们好，你们叫我过来到底有什么事情？”王明儒点了点头继续问道。

    那一个平头男子沈民军笑了笑说道：“王总不用着急，我们先吃饭吧，我这里是有规矩的，先吃饭在聊事情。”

    平头男子沈民军打了个响指，门立即打开了，一个接着一个的服务员端着菜就走了进来，原来菜已经准备好了，就等王明儒过来的。

    很快，整个桌子都铺满了。

    李申冷笑一声看着王明儒说道：“我还以为王总今晚不来了呢。”

    “噢，张少说得这么隆重，我当然要过来见识一下了。”

    平头男子沈民军直接夹菜说道：“先吃吧，吃完再说，这是我的习惯。”

    王明儒笑了笑说道：“那抱歉，我还约了其他人，如果吃饭的话，那就下次吧。”

    说着，王明儒就站了起来。

    张军看到王明儒要站起来，顿时脸色不好看，放下筷子，对王明儒冷笑着说道：“王总，你这是什么意思？”

    王明儒淡淡的说道：“没什么特别的意思，我本来是约了人吃饭的，你们说有事情要谈，我就过来听听，如果是过来看你们吃饭，那就算了，有什么事情，我去吃晚饭再说吧。”

    李申顿时冷笑着说道：“这位王总有点意思，你TM以为你是谁啊？你知道他是谁吗？”

    王明儒不咸不淡地回了一句：“你又是谁啊？”

    沈民军和李申的脸色，顿时变得有点点难看了。

    李申死死地盯着王明儒，冷笑着说道：“行啊，你厉害是吧，八亿元的贷款被追回来，爽不爽？”

    柳晴见气氛不对，连忙说道：“行了，既然王总喜欢快人快语，我们就直奔主题吧，也没有必要伤和气了。”

    沈明军这才露出了一点笑容，点了点头道：“柳晴说的不错，既然王总想要谈正事，那么我们就谈谈正事吧。王总，你和张少的事我也有些了解，这次让张少请你来没别的目

    的，就想当个和事佬，你和张少的事情都是误会，就这样算了，不知道张总给不给我这个面子？”

    张军闻言顿时就想说话，却见柳晴和沈民军同时瞪了他一眼。

    王明儒余光瞥见几人的小动作，嘴角微微上翘，笑着说道：“沈少的面子当然要给，就怕张少不怎么乐意啊！”

    “张军，陪王总喝一杯，你们都是大男人，没必要计较那么点小事情。”柳晴看了一眼张军说道。

    王明儒闻言又细细看了一眼柳晴，这女人也很年轻，可是张军在她嘴里，就好像弟弟一样，难道今晚的主角不是沈民军，而是这个柳晴？

    之前王明儒一直认为，沈民军才是包厢里，身份最高的那位，现在看来也许自己猜错了啊。

    就在王明儒寻思间，张军涨红着脸举杯道：“王总，咱们喝一杯，以前的事就算了了。”

    王明儒看了看张军，还是勉强喝了一口气，然后看向沈民军和柳晴说道：“你们叫我来，就是为了这事情？”

    柳晴笑了笑说道：“不是的，王总，今天请你来，我们是跟王总谈一谈合作的事情。”

    合作的事情？

    柳晴又继续说道：“王总，听说你手上有大批的海黄花梨木，不知道是不是真的呢？”

    王明儒不知道她这句话是什么目的，略带谨慎的问道：“怎么了？”

    柳晴也不在意，笑了笑又说道：“王总，冒味说一句啊，你现在有这么多的海黄花梨，现在海黄花梨的市场行情很好，但王总如果想要全部出手的话，恐怕很快海黄花梨的市场行情，就会大不一样了，成交的价钱就会大跌。”

    “现在市场行清是八百到一千万出售，但物以稀为贯，想必王总也是心里很清楚的。市场上面一旦出现了过多的海黄花梨木，价钱肯定会开始暴跌的，跌一半甚至跌回去年最低价的时候，也不是不可能发生的事情。”

    “噢，你的意思是？”王明儒看向柳晴，笑了笑问道。

    王明儒现在大概知道他们是什么主意了，还是想要打折收购自己手中的海黄花梨木啊，这些官二代收购这么多的海皇花木，又到底是想干嘛呢？

    现在海黄花梨木的价格这么高，他们应该想不到10年后的海黄花梨木，价格是现在的几倍吧。

    难道是他们家长的不明收入太多了，需要把不明收入换成海黄花梨木来收藏？

    王明儒仔细的想了一下，这种事情还真的是有可能发生的事啊！

