    那男人的脸……

    是南宫五爷！

    这酒吧是四爷的地盘，五爷出现在这里也顺理成章，但，五爷居然是和别的女孩来的，却不是和邢玥？

    呵呵呵呵……

    方语媚喉咙发出畅快的暗笑。

    “原来邢玥的生活也不过如此！衔着金蛋出生的世家大小姐又怎样？未婚夫还不是出来偷吃新鲜？”

    她忽然感觉自己灰暗的人生，因为照进了别人的悲惨，而变得灿烂起来。

    至少，四爷虽然没宠幸她，但也从没宠过别的女人！

    而邢玥家那位五爷，却是个彻头彻尾的花花公子呵呵呵。

    她毫不迟疑，立刻翻出手机，咔嚓咔嚓拍了好几张照片，再次发到从前青城中学的同事群里。

    又配了意味深长的文字：“ＸＸ酒吧偶遇邢老师和未婚夫享受美酒人生。应该是邢老师吧？我没看错吧？”

    一石激起千层浪。

    很快。

    这暧、昧不清的图片，被好几位同事转发到了邢玥的手机里。

    “邢老师，这真的是你嘛？”

    “那个男人是你未婚夫？好帅哦！”

    “邢老师，什么时候吃你喜酒啊？”

    “邢老师，带男朋友来青城玩玩嘛，回一下娘家啊！”

    同事们热情寒暄着。

    殊不知。

    此刻。

    邢玥歪在沙发上，正一边吹头发，一边刷着手机看《漫漫仙途》，边看边咯咯笑。

    聿寒仍如平日一般，一身黑衣，站在客厅不起眼的角落，仿佛站成一座冷酷的雕塑。

    邢玥的笑声忽然嘎然而止。

    爆了一声粗口：“靠！”

    她刷到一堆人给她的恭喜和寒暄了。

    “老娘头顶的草都快长成西伯利亚大草原了！”

    邢玥咬牙，头发也不吹了，电视剧也没心思看了，双手捏着手机，一边刷图一边辩识，她那不争气的未婚夫南宫煜，是和小姑娘在酒吧里的什么地方亲亲我我。

    正气得头发冒寒烟。

    忽然，一股暖风吹来。

    聿寒缓缓撩起她的长发，大手执着风筒，轻轻地，轻轻地，帮她吹干剩下的头发。

    邢玥撇了撇嘴：“你不是说男女授受不亲，不肯帮我吹头发嘛？刚才跟个贞洁烈男似的，躲我八丈远，哼！”

    聿寒淡淡道：“并没有。”

    “那你以后都帮我吹头发咯？”

    “嗯。”

    男人答应了，又淡淡补充，“如果大小姐你，手上忙着别的事情的话。”

    言外之意，他不是想和她肌肤接触，只是在没办法的情况下才勉强为之。

    “嗤。老古董。”邢玥笑出声。

    刚才因为南宫煜背着她去酒吧约会小姑娘的阴霾，顿时消散了不少。

    不过，绝不能因此就放过南宫煜那丫丫的！

    邢玥放下手机，牙痒痒地，腾地从沙发站起来：“走，揍那丫丫的一顿才解气！”

    聿寒镇定地，轻轻勾了一下她衣领，把她拉回沙发，语气没有什么温度和情绪：“先吹完。着凉。”

    他说话一向言简意赅。

    好在邢玥听懂了——意思是不让她头发没吹干就出去，会着凉。

    她撇撇嘴：“麻烦！比我爷爷管我闲事还多！”

