    中年人自认说话很客气了，但棒棒国的人却很不给面子。

    贪婪，素质低，没礼貌，不要脸！身为华夏人都忍不住。

    “你们这算义诊吗？

    看病不要钱，拿药却这么贵，我看你们是变相收钱吧！”

    中年人冷冷道：“杏林堂也不是没义诊过，可人家有你这么贪心吗？”

    他这么一喊，其他病人也不满了。

    “什么啊，营销手段吗？

    打着免费的旗号，药上面又变相收费，而且贵的离谱！”

    “按这么看，比大医院看病更贵呢，我们排队干嘛呢！”

    “就是，早知道这样，我就不来了，这是欺骗病患！”

    路人都在发牢骚。

    “干什么干什么！”

    一直沉默的医圣金家潘喊了一声，威势震慑全场。

    “我从棒棒国来，亲自为你们华夏人义诊，你们不知道感恩就算了，更敢哔哔，做人知道感恩不？”

    “要知道在棒棒国，多少高官富豪请我看病啊，可我一天只看三个病人，并且每次预约都要事先交纳上百万以上，这还不包括看病与药材的钱！”

    “你们这群刁民，身在福中不知福！”

    被他这么一骂，大家都沉默了。

    但脸上满是不甘心。

    他们感激医圣亲自义诊，却没想到医圣将他们看得这么轻，犹如乞丐般。

    就仿佛替他们看病，这是他们上辈子修来的福气般。

    “我们华夏也有中医，比如林大医，人家医术就比你厉害多了，你医术比不上别人，脾气倒是不小！”

    之前那中年人依旧不依不饶。

    “你说什么！”

    棒棒国的医生如被踩着尾巴般，全部大怒。

    “我说的是事实，你们棒棒国两次的斗医都输了，比医术，你们就是比不上医神林大医！”

    中年人丝毫不惧：“如果不是林氏医院出了事故，就你们这义诊，请我都不来！”

    “胡说八道，胡说八道！”

    医圣金家潘被气的凌乱般，对着学生喊道：“将我开的方子收回来。”

    几名棒棒国医生走向中年人，一把抢过他手中的方子，然后撕碎，同时骂道：“你还不配让医圣替你看病，因为你就是贱民！”

    “你们这是不讲道理！”

    中年人大怒，侮辱他就算了，就连方子也撕碎了。

    要知道，他可是等了一个晚上的，等轮到他的时候，方子却被撕掉了。

    这换谁心里都难受。

    “我们是医生，一切我们说了算，我们就是规矩，与我们讲道理，你在开玩笑吧！”

    “你有本事就别来看病，那时道理就在你那边！”

    “既然来看病了，道理规矩都是我们说了算，滚！”

    几名棒棒国医生倨傲大喊。

    中年人气的发抖，但见到四周有官方的人，最终忍了！毕竟，这里更有着记者在采访，闹大了，吃亏的是他。

    四周的病患也是压着一肚子的火气。

    什么狗屁义诊，比那些大医院还要黑。

    只不过许多人等了一个晚上了，再加上病情不能拖，暂时也就忍了。

    “华夏病人，一群刁民！”

    医生金家潘根本不怕病人离开，因为医生对病人就是那片天。

    哪怕语气凶一点，哪怕倨傲一点，病人也只能忍声吞气。

    “医生，我这腿有毛病，都许多年了，上次被杏林堂的林大医看了后，情况好转了，几年都没事，但这次林大医事忙，挂号都要一个月后了，所以想您替我看看！”

    这时，一名老人客气的对金家潘道。

    没办法不客气，这腿的老风湿折磨他很长时间了。

    如果不是林大医事忙，他也绝对不会来这里。

    “林大医！”

    金家潘一听，心里不舒服了，淡淡道：“放心吧，你这腿，我祖传的风雪十八针能治好！”

    “太好了，我这腿看了许多大医院都没效，唯有中医针灸有效果！”

    那老人大喜。

    “你这腿，怕是需要二十多针才行，这样吧，我收你便宜点！”

    金家潘继续道：“一针二十万，二十多针也就四五百万的样子！”

    “什么！”

    老人呆住了。

    四五百万？

    普通人谁拿的出来啊，这太夸张了吧！“医，医生，我没有听错吧！”

    老人忐忑道：“我上次在林大医那边针灸，也就花了五十多块，而且还给了几幅药呢！”

    “哼，我可是棒棒国针灸第一人国手，我针灸只花费四五百万是便宜的了！”

    金家潘傲然道：“太便宜，这是侮辱我的医术，我的身份！”

    “只是，我没这么多钱啊！”

    老人一脸的为难，又小声道：“再说了，我哪怕有这钱，我为什么不去杏林堂看，那边更实惠呢！”

    金家潘勃然大怒：“杏林堂的医术能与我比吗？

    滚，爱看不看！”

    老人被骂的火也来了。

    四周的人则再难忍住。

    “好黑啊，什么义诊，简直是最贵的！”

    “四五百万，买条命也够了，走吧走吧，还是等杏林堂吧！”

    “就是，最怕他收了四五百万，医术还比不上林大医呢！”

    金家潘听到这些声音，感觉如受到了侮辱般。

    “我医圣，只给有缘人，只给尊重我的医术的人看病，你们这群平民，不够资格！”

    “都滚吧！”

    简直是破口大骂了，哪有医生的样子。

    人们都气的七窍生烟，想骂几句，可又怕官方的人。

    “你的医术，不是给有缘人看的，而是给有钱人看的！”

    也就这时，林辰终于走了出来：“别忘记了，你是医生，不是商人！”

    本来，他没打算插手这事。

    毕竟棒棒国中医义诊，从某个角度是对病患更好的，也减少了杏林堂的工作量。

    但林辰没想到这所谓的义诊，完全是变了味的。

    甚至比不上明目张胆的报价，至少人家不坑人，收费的贵与便宜，一目了然。

    “小伙子，你不懂就不要乱说话，不看病就滚！”

    金家潘冷冷看着林辰。

    林辰扫了金家潘一眼，道：“我不是病人，我只是一个看不过眼的人，你算是医生吗？

    你知道医生的第一守则是什么吗？

    那是医德！”

    “没有医德，再好的医术都是虚的！”

    “我觉得，你应该回去从头开始学，先弄清楚医生为什么存在吧！”

    他的声音带着怒意，引起众人的共鸣。

    

