    准确的来说，那不是一头狼——最起码跟自己面前的这些不一样。

    “咔嚓。”

    又是一道巨大的雷声，四周一片明亮。

    秦风这时候才看到，后面还有几十头狼，却没有动弹，只是趴在了那边。

    “嗷呜。”

    又是一阵接连不断的嚎叫声，这一次比之前更加的持久。

    一直到那一具似狼非狼的东西彻底变成了灰烬，那些狼才缓缓的离开了。

    秦风这才算是松了一口气，往生剑再次归鞘。

    谁也没有说话，跟着那守山人老王向着那个墓穴走了去——刚才跑出来的时候，他们都没有注意四周的方向，这里大概只有守山人老王能带他们回去。

    回到了山洞之中，秦风又弄了一个火堆，用来给五姑娘跟墨小冉烤外套。

    山里的雨，真的很冷，即使秦风有灵气，还是能感觉到那种侵入骨髓冰冷的感觉。

    把自己的外套脱了下来，秦风坐在一块石头上，点了一根烟抽了起来。

    老王也在整理自己的衣服，树根大爷则再次抽起了自己的旱烟袋。

    “树根大爷，那到底是什么东西？”

    秦风吐了一个烟圈，看向树根大爷。

    “狈。”

    树根大爷吸了一口烟，这才给秦风回了一个字。

    “狈？”

    “狼狈为奸听说过吧？这玩意，应该就是里面的狈。”封不语说道。

    “这跟狼有什么区别？”

    “狈这种东西想要出现，并不容易。

    给你打个比方，一千只狐狸跟一千只狼交配，都未必能出现一只狈。狈就是天生的王者，一旦出现绝对会成为这个狼群的领导者。

    狈既有狼的狡诈跟凶狠，又有狐狸的聪明，可以说，是一个难缠的角色。

    我这一辈子，也是第二次见到狈。”封不语说道。

    “那些狼估计是在祭奠那只狈。那只狈运气不好，被天雷给击中了，所以才会引来狼群的朝拜。”

    树根大爷接过了话茬，不过言语之中多了一丝丝的担忧。

    “山神老爷发怒了！狈这种东西，本就不应该出现。好在，我们把火也熄灭了，没有造成太大的危害。”

    守山人老王忽然看向了封不语，说道，“不过，你吃了狈，会成为那些畜生的头号敌人，它们会把你开膛破肚。”

    “是吗？我还没有吃过瘾呢，它们尽管来吧。”

    封不语可不害怕这玩意，反而脸上多出了一抹期待。

    秦风不明白这些人说什么，有心想要问清楚，却被墨小冉唤了一声。

    “有事？”

    秦风站在一边的外衣外面，这外衣刚好隔绝了双方的视野。

    “没事，就是提醒你一下。那些狼可不会简单的饶了我们，今晚上你就不要睡觉了。”墨小冉说。

    “兵来将挡水来土掩，不用怕。”秦风摇了摇头。

    盘腿坐在了火堆旁边，秦风也拿出了干粮，开始啃食了起来。

    火苗越来越小，秦风只得将旁边的干柴放了进去。

    火燃烧的时候，干柴都发出了噼里啪啦的炸裂声。

    时间一点点的过去，树根大爷已经枕着自己的背囊休息了。

    封不语就靠在一边，也不知道是不是睡着了。

    倒是那个守山人老王还没有睡着，手中怀抱那一根棍子，目光死死地盯着坟墓的入口。

    “你也休息吧，今晚上我守着就好。”秦风提醒道。

    可是守山人老王没有说话，仿佛没有听到一般。

    秦风有些无奈，只能靠在一边，然后盯着火堆出神。

    今天发生了太多的事情，尤其是诸子百家的那些成员露面，可是让秦风感到有些棘手。

    就在秦风沉思之际，就看到对面的守山人老王再次站了起来，那一张饱经风霜的脸上多了一抹愁容。

    秦风随即起身。

    他知道，在这里老王才是经验最丰富的人。

    几百米的天雷击中大树他都能听到，这一份能力是秦风不具备的。

    “怎么了？”秦风低声问道。

    老王没有说话，而是一个人向着外面走了出去。

    秦风想要跟出去看看，可是一想到这边的人，还是忍住了。

    “你出去看看吧，这边有我看着呢。”封不语躺在地上道。

    “好，你别睡的太死。我出去看看，很快就回来的。”

    秦风说完拎着往生剑就跟了出去。

    刚刚一出这个墓穴，秦风就感觉到头上有东西掉了下来。

    一转头，却见是一只狼，狼嘴已经对准了秦风的脖子。

    “死。”

    体内的灵气猛然涌动，秦风一拳就砸了出去。

    一拳砸飞了那只狼，秦风的心脏剧烈地跳动起来。

    谁能想到，这些畜生都成精了，居然还真的埋伏在了四周。

    看着四周雨幕之中的绿光，秦风的心都惊了。

    也幸好找到了这个地方，否则，他们哪里能睡一个安稳觉。

    而此刻，老王早就消失不见了。

    秦风沉默了一下，还是决定回去。

    从旁边砍了一棵树，秦风拎着树就来到了里面。

    “你怎么回来了，这么快？”封不语诧异道。

    “外面都是狼群，那家伙不知道去了哪里。”

    秦风用往生剑把这半截树给改造了一下，然后堵在了入口处，这样也能多一个防备，毕竟谁都不知道那些畜生会不会冲进来。

    “不用管他，他死不了的。”树根大爷这会翻了翻身道。

    “树根大爷，他到底是什么人？”

    秦风迟疑道，“难道他也是那些人中的一员吗？”

    “不是。”树根大爷十分简单回答道。

    “那他为什么会在这里？我觉得他不可能只是个守山人这么简单。”

    秦风还是有些怀疑，“如果他真的是守山人，就应该对这里非常地清楚，也应该知道那些人的存在。”

    “睡吧！他不会告诉我，也同样不会告诉你的。你不用想着打他的主意了。”

    树根大爷劝说了一句，然后再也没有了下文。

    秦风觉得树根大爷藏着秘密，却撬不开他的嘴巴，所以看向了封不语。

    这小子上知天文地理，下知古今中外，应该知道些什么。

    封不语却摇头道：“你不用那么看我，我也不知道那老家伙的底细。一棒砸死一只狼，而且还是从脑袋下手的，我是做不到。”

    秦风听到这，脑中再次回想出了那一幕。

    确实很恐怖，最起码秦风认为自己不拿往生剑是做不到的。

    时间一点点的过去。

    陡然，秦风听到了外面窸窸窣窣的声音，还以为是狼群攻击过来了。

    他立即起身，举着手电筒一看。

    原来，是老王回来了！

