    第295章 负面情绪   

    大战瞬间开启。

    

    二人初次交手便导致八岐大蛇的供奉殿倒塌，变成残垣断壁。

    

    八岐大蛇含恨不已，宁川这种做法相当于当众践踏他的尊严，堂堂化神期大能岂能平白忍受这种屈辱？

    

    唯杀而已！   

    三叉戟的形如三头蛇，由八岐大蛇一族昔日的仇敌肉身打造而成，昔年双方为了争夺族长之位大打出手，而三头蛇则是败于八岐大蛇手下，被他炼制成绝世凶器！三头蛇本就死得憋屈，死后还被人炼制成凶器，使得三叉戟的器灵蕴含滔天煞气与怨毒。

    

    三叉戟能够影响他人心神，勾动其杀念！   

    宁川精神也被三叉戟的器灵所影响，眸子里有一抹红芒转眼即逝。

    在其身上，居然也散发出浓郁的黑色雾气，这分明是宁川的负面情绪。

    

    无端被人追杀！   

    与妻儿分离，又无法与至亲相认，摆在宁川面前的只有死路一条！   

    宁川表面看似平静，内心实则充满了许多负面情绪。

    在宁川心境平静的时候还能压制一二，可被三叉戟的器灵影响之后彻底激发！   

    八岐大蛇吓一大跳，宁川的实力怎么又暴涨了？

    

    更令八岐大蛇捉摸不定的是——宁川宛若与昆仑剑合而为一，不分彼此。

    要知道，这把剑在太古年间可是凶名远扬的大杀器！   

    “死！”

    

    宁川低吼，持剑杀来。

    

    八岐大蛇冷哼，以三叉戟格挡，剑影交错间三叉戟体表的黑色鳞片不断脱落。

    而且八岐大蛇的手臂发麻，暗道宁川像是发疯了一样，这分明是不要命的打法！除此之外，宁川还动用了恐怖的术法招式，让方圆百里之内降下茫茫白雪！   

    冰寒入骨，便是连八岐大蛇都感受到丝丝凉意。

    

    昆仑剑诀第一式——一剑飞雪！   

    八岐大蛇神宫内的弟子从未见过这么绚烂的雪花，然后精神迷失于其中，一些精神力比较弱的弟子直接倒在了地上，再也无法醒来。

    

    强如八岐大蛇，也差点迷失。

    

    他嘴里发出一些古怪的音节，才让这场大雪平息，神宫的弟子也纷纷从幻境中醒来。

    

    八岐大蛇冷冷盯着宁川，“昆仑遗族，确实很强！一个擅长修炼的昆仑遗族，更是异类中的异类，我倒要看看你身上还有什么秘密！”

    

    “杀！”

    

    八岐大蛇身形突然消失，再次出现时已经出现在距离宁川不到一米的地方，那把锋利的三叉戟几乎将宁川的咽喉刺透！   

    呼！   

    三叉戟将宁川洞穿，令八岐大蛇心喜。

    

    下一刻。

    

    八岐大蛇神色错愕，眼前的宁川居然只是一个虚影！他立马意识到宁川有可能出现在身后，根本不敢在原地停留身形一闪横移四五米开外。

    八岐大蛇还没来得及松一口气，发现宁川并没有在刚才那个地方出现，与此同时八岐大蛇心底升起一股强烈的危机。

    

    不好！   

    他的预判已经被宁川预判！   

    也就是说——   

    宁川有可能出现在他现在所处位置的头顶！   

    八岐大蛇身形还没来得及消失，宁川果然已经出现在八岐大蛇的头顶，一脚踏在八岐大蛇的脑袋上。

    八岐大蛇身受重击，身子如流星坠落砸入地面！   

    神宫弟子瞠目结舌。

    

    在他们心目中，八岐大蛇乃是无敌的存在，而今却落于下风！   

    这个宁川到底有多可怕？

    

    轰！   

    八岐大蛇从泥土里冲天而起，手持三叉戟朝宁川刺去。

    

    他的速度很快，让周围的人根本看不清残影，只觉得有一道杀气纵横于天地之间。

    宁川冷哼，一条小蛇也敢在他面前放肆？

    

    六个音节从宁川嘴里吐出，天空降落六个金灿灿的大字，将八岐大蛇禁锢在原地。

    

    六字大明咒！   

    此乃佛门绝学，没想到居然被宁川掌握。

    

    八岐大蛇暗道不妙，宁川居然学会了那群秃驴的绝学，天生克制他这种阴邪之物。

    被六字大明咒困住之后，八岐大蛇浑身上下已经神魂都在被业火灼烧，让他发出痛苦的哀鸣！随着时间的流逝，八岐大蛇悲惨的哀嚎声越发嘹亮。

    

    整座神宫都在震颤，一些弟子由于无法承受八岐大蛇的惨叫声，而身体爆裂！   

    这是化神大能的恐怖之处。

    

    剩下的人只能不断往外围倒退，否则下场也会和前面那些人类似。

    

    八岐大蛇并非没有应对之策，只是之前觉得还没到那个地步，直到现在他亲身体会过宁川的恐怖之后才不得不动用！   

    在所有人震惊的目光中，八岐大蛇现出本体！   

    一条长着八颗脑袋的怪蛇，其体型仍在不断增大，直到最后变成一条长达数千丈、通体遍布黑色鳞片、身体流淌着粘稠腥臭液体的怪物！   

    八颗蛇头也极其狰狞，位于正中心的那颗蛇头隐约已经长出细微的犄角，在古华夏有传言……当蛇长出犄角的时候便会蜕变成蛟龙。

    

    想来八岐大蛇正处于这个过程。

    

    一旦让其成为蛟龙，便达到了返虚境界，距离渡劫境也只有一步之遥。

    

    八岐大蛇以神念传音，怒吼道：“愚蠢的东西，我本不想动用底牌，一切都是你逼我的。

    吾乃化神期大能，岂容你冒犯？”

    

    “去死！”

    

    一条粗壮的尾巴扫来，所过之处夷为平地。

    

    那座扶桑国的圣山——富吉火山也被砸出一道口子，山体在不断震颤，传出咕噜咕噜的岩浆冒泡声。

    

    容不得宁川多想，这条遮天蔽日的尾巴已经抵达近前！一些弟子由于躲闪不及时，被八岐大蛇的尾巴碾成肉泥，连神魂都不复存在。

    

    宁川没有躲闪，持剑杀了上去。

    

    昆仑剑诀第二式——阴阳割昏晓！   

    远远望去，这一剑劈出之后，一面为阳，一面为阴，阴阳汇聚于剑刃之上！这一剑，在空中划出一条细小不可察觉的黑线。

    

    但这道黑线，绝对锋利！   

    甚至在其周围割开了虚空，出现一道道虚空裂缝。

    

    八岐大蛇嗅到危机降临，却根本来不及将尾巴收回来，在刹那间八岐大蛇意识到自己大错特错，低估了这把妖剑的可怕。

    

    噗嗤！   

    他尾巴上出现一道细线，随后在细线上沁出一滴滴血珠。

    

    宁川不做停留，一脚踏在八岐大蛇的躯体，借助其力道腾起在半空，直面八岐大蛇的八颗狰狞头颅。

    八岐大蛇还没来得及开口，他半截尾巴就已经被斩断掉落在地上。

    

    八岐大蛇目光震惊，似是无法接受。

    

    

