    突然，韩立眼皮一动，原本紧闭的双目睁了开来，双目迸射出两道宛如实质的金光。

    只见其双手在身前飞快掐动法诀，以双手内扣起手，以双手相合收势，并起两指像是握剑直刺一般，猛然朝前一探。

    在其身后，真言宝轮之上光芒大作，一百零八团时间道纹同时亮起。

    他双手掌心骤然间泛起金光，朝其并着的指端汇集而去，一缕纤细如牛毛蝇毫般的金色晶丝缓缓生成，从指尖挣扎着探了出来。

    约莫探出寸许之时，就听一声轻微的“砰”响声传来，那缕晶线便碎裂开来，化为点点金光消散在了空气中。

    韩立眼中的金色光芒也随即一闪，缓缓消退了下去，看了看满身血污，嘴角泛起一丝苦笑。

    这次尝试比起当年又隐隐前进了一步，但仍然是一步之差，无法凝聚出时间法则之丝来，终究是功亏一篑。

    “看来即便是直接吞服这参天造化露，想要借此参悟这三大至尊法则之一的时间法则，也是殊为不易。如今看来，或许只有服用道丹，才有可能成功了。”韩立沉吟了一番后，终于喃喃自语的有了决定。

    现在他倒是更能够理解，为何在这仙界，道丹为何会如此备受推崇了。

    这就好比直接服用灵药，和服用以该灵药为主材炼制的丹药之间的区别。

    能够最大程度的使灵材中蕴含的法则之力被修炼者所领悟，其效果自然比直接吞服灵材要有效的多了。

    所幸他如今身价颇丰，加上可以相对轻易的得到蕴含时间法则之力的灵材，否则还真不敢轻易尝试这一途径。

    他叹了口气，取出一枚丹药服下后，身上再次浮现出金光，笼罩住了全身。

    十余日后。

    韩立离开了密室，沿着洞府内的廊道缓步而行，来到了府内的灵药田中。

    药田之内郁郁葱葱，灵气盎然，到处都是一片生机勃勃地样子。

    田垄之上，巨猿傀儡正手提着一只只青色木桶，不断从中舀出一瓢瓢青光流溢的灵液，朝着药田内泼洒而去。

    这些灵液的调配之法，乃是韩立从呼言道人给他的那本关于道兵种植的小册子上学来的，他倒并未用在那株道兵之上，而是用来浇灌其他灵药了。

    韩立目光从园内诸多灵药上一扫而过后，最终落在了园子一角，眼睛一亮。

    原本那株母豆发出的嫩芽已经不见，取而代之的，是一株已有丈许高的巨大金黄色植物，看起来颇为神异。

    树干呈现出土黄色，叶片却是淡金色。

    叶片上一道道形如折痕的金色纹路，数量极多，层层叠叠累积在一起，倒让人有些看不清晰了，而且这些金色纹路顺着从叶片上，蔓延至主干和枝干各处。

    那层层茂密的金色树叶之下，正挂着一条条一指长的青色豆荚，上面突起一粒粒饱满的弧度，预示着里面正结有一颗颗圆滚滚的豆粒。

    韩立心中一喜，快步上前，围着这株道兵树转了一圈，颇有些农夫辛劳一年收获时的心情，竟然仔细地数起树上的豆荚来。

    一圈数下来后发现，共计七十五个豆荚，若按每一个豆荚内生有七枚豆粒来看得话，应当能结出五百多枚豆粒来，若是经过后续炼制后，不出意外话，那便是五百个威力不俗的豆兵了。

    不过，这些豆粒看起来还尚未完全成熟。

    根据呼言道人心得所述，豆兵成熟之时，树干会逐渐趋于枯萎，叶片也会逐渐凋零，将所有养分都供给给豆粒。

    届时，豆荚会自行崩裂，豆粒则会飞迸而出。

    眼前的道兵树，因为豆粒尚未成熟，所以还感知不到其上有什么特殊气息，也不知道其变异之后，结果究竟是好是坏。

    不过韩立倒并不太担心，这豆兵的变异极有可能是因为他以小瓶绿液浇灌的缘故，而与小瓶沾上关系的，就多半不会变成坏事。

    又看了半晌之后，韩立才回过身，正要往回走，眼角余光突然发现，道兵树的顶端之上，还开着两朵黄色小花，似乎还有豆荚要结出。

    他停下脚打量了一下，眼中闪过一丝疑惑之色，手掌一翻，将呼言道人赠与他的小册子取了出来，翻至某一页后，仔细查看了起来。

    半晌之后，他才将小册子重新收起，抬起头疑惑道：

    “上面说得明明白白，道兵用以繁衍的母豆花期较长，往往晚于普通豆子成熟，但这母豆通常也只有一枚啊，这里为何会有两朵花……难道也是变异所致？”

    若真是如此，自然是一件好事，如此一来，其繁衍培育豆兵的速度，应该可以增加不少，不过为了保险起见，之后还是再去请教一下呼言老道为好。

    如此想着，他转身朝着另一边走去。

    在这处灵田区域，是一株株形状各异的灵药，数量不多，种类也只有寥寥数种，却各自散发着独有的特殊气息。

    这些灵药不是他物，正是韩立这些年来多方寻找，才弄来的一些炼制道丹所需要的灵药，由于得到时各自原本的年份均有不同，经过这些年的不断催熟，各自的长势也都各有不同。

    其中以数十株如同冰晶一般的蓝色植物年份最久，其形如兰草，且叶片通透荧亮，正是他当年在浮山秘境中，采集来的那些古怪植物。

    他原本不知这是何物，经过多方比对之后才发现，其正是道丹丹方中提及到的幽雾草。

    并且，由于此物一直生长在无人问津的浮山秘境深处，故而当中有几株的年份已经达到了十万年以上，已符合道丹炼制所需的年限了。

    而与幽雾草相距不远处，一座小型阵法笼罩的区域内，则生着十数枚幼芽，看起来就像是才刚刚发芽的模样。

    此药名为“入沙葵”，也是道丹丹方上记录有名的一味灵药，乃是百余年前梦云归带回来的。

    此灵药地面部分生长极慢，地下的根系却生长得旺盛异常，若非以法阵笼罩，只怕早已经布满整片灵药田，令其他灵药都无法生长了。

    道丹丹方除了主材之外，其余辅材的收集也并不容易，梦云归能够有此收获也属机缘造化，甚至在返回途中还遭人觊觎争抢，差点丢了性命，所幸有他所赐的秘宝护身，这才得以安然折返。

    其在得到韩立的一番赏赐，并在赤霞峰静心修炼了十余年后，便再次踏上了寻觅灵药之路。

    说起来，除了梦云归外，在这两百余年里，梦浅浅和孙不正也都各自回来过一次，不过韩立当时正处于冲击仙窍的关键时期，所以没有见到两人。

    梦浅浅在峰上待的时间稍长一些，一方面是想等等看韩立会不会在近期出关，另一方面，则是念羽与双首狮鹰兽久别重逢玩的起兴，不愿离开。

    不论是孙不正还是梦浅浅，他们都没有梦云归那样的机缘，只找到了一些地阶丹方中提及到的灵药幼苗和种子，没能收集到炼制道丹所需的灵药。

    韩立对此毫不意外，迄今为止，他也只收集到了包括荼灵花蕊在内的寥寥数种道丹灵药，而他挂在无常盟内的收集任务，奖励一提再提，结果还是无人问津。

    在原地待了片刻后，他便转身走出了灵药田，并不久后来到了另一间密室前。

    站在石门之外，韩立手掌一抬，掌心抹过虚空。

    石门之上立即有一片符纹亮起，继而在一阵“隆隆”之声中，滑向一旁，露出一个一人高的宽大门洞。

    门洞之内亮着一片紫金光芒，里面不断有“噼里啪啦”的声音响起。

    密室内，那座法阵符纹依旧闪烁着朦朦光芒，可伫立在四周的八根金色的拘雷木却显得有些光芒黯淡，仿佛雷电之力流失过多，有些灵力不济了。

    法阵中央处，那具身着黄袍的仙傀儡此刻正盘膝而坐，周身之上紫色电弧跳跃不止，特别是胸口处更是电芒缭绕，光芒熠熠。

    韩立见此，却是眉头微微一蹙。

    雷阵最中心的那处凹槽上空空如也，原本镶嵌在里面的那颗紫色圆球晶石不见了。

    “蟹道友。”韩立当即用神念给蟹道人传音道。

    黄袍男子却只是盘膝而坐，双目紧闭，没有半点反应。

    韩立略一沉吟，却并没有做什么，而是站在原地静静等候起来。

    过了好一会儿，只见萦绕在黄袍男子胸口处的那团电芒滋啦一阵作响，朝着中央收缩起来，很快就彻底隐没，消失不见。

    而笼罩在法阵之上的所有紫色电弧也同时消失，拘雷木上的灵纹也逐渐黯淡，整个法阵都停止了运转，彻底安静了下来。

    只见一道金光从黄袍男子胸前亮起，一只巴掌大小的金色螃蟹从中缓缓爬出，所有金属细肢同时一缩，继而猛然朝韩立这边跳跃而起。

    韩立见此，摊开一只手掌，将其接在了手中。

    “怎么样了？”韩立将黄金螃蟹举至眼前，问道。

    此时的蟹道人与之前相比，身上气息稳固了许多，八条细肢之上，生着一道道纤细无比紫色的纹路，若不仔细看，几乎都无法注意到。