    

    季柯没了机会，他倒是圣宠愈盛，小奶包每次都挺盼着他来的。

    此时此刻，傅愠叼着一根棒棒糖，正努力给小奶包分析着电视剧里喜洋洋的剧情。

    事实上这动画片，一大一小都不爱看。

    但是昭昭为了营造她是小孩子，而傅愠要营造他喜爱小孩子，彼此折磨，两人坐在沙发上看了一个多小时了。

    这时候傅愠的手机猛地响了起来，是受伤多次的季柯打过来的。

    一接通就是一连串祖安话，紧接着才步入重点，“顾家真他妈不造人，顾行江他弟弟你知道吗，就上次游轮上也见过，才他妈十八岁，股市一战成名。”

    “怎么回事？”

    “他选了一个S城那边一家科技公司的股票，那小公司原本名不见经传的，谁知道设计的一款游戏突然爆火，股价疯涨，那小子真敢啊，当初买的时候，就直接投入了他全部创业身家两百万，现在翻了好几番，价值变成了七千万。”

    现在整个圈子里都在议论这件事。

    那间小科技公司离海城不近，也没什么资源和背景，在众多即将破产的小公司里那么不显眼。

    也不知道叫顾则羽的少年怎么就从垃圾堆里找到这么一块大金砖的。

    要说钱多吗，其实说起来还真不是很多，厉害的是他这独到的眼光和操作。

    真是不鸣则已一鸣惊人，才十八岁，前途不可限量。

    “这顾家基因太好了，不行，我一定得追到我女神，改善一下我家这基因，以后也生个天才出来。”

    傅愠一点儿没客气，直接挂了电话。

    目光落到认真看着喜羊羊的小奶包身上。

    咬着棒棒糖的小棍子，从旁边的书架上翻了翻，然后和昭昭打着商量，“动画片先不看了，我们玩个好玩的怎么样？”

    昭昭解脱的松了一口气，迅速拿起遥控关了电视。

    然后就看到傅愠举起了一叠卡片，指了指上面的女性，发音及其标准，“mother~”

    昭昭：“……”

    她还不如看喜羊羊呢。

    吴奶奶来送水果，笑着给傅愠解释，“傅少，昭昭小小姐这些都会了，就是数学还没教过她。”

    傅愠又拿了纸笔过来，写了一到十的阿拉伯数字，收起了平时慵懒的态度，认真的学习着做个好爸爸。

    “数字都认识吗？”

    没道理别家都是天才，他们家都是混吃等死的纨绔，自家女鹅，要从小培养。

    昭昭想了想，担心说大实话会吓到傅愠，考虑了一个温和的说法，小奶音吟诵了起来，“奇变偶不变，符号看象限。”

    她想给傅愠表达的是：这不是认不认识的问题，初中知识，她这个三岁的宝宝也懂一点点。

    傅愠：？？？

    顺口是真顺口，博学也是真博学，也许是在新月那里听过这话，但是牛头不对马嘴，说数字了，怎么提到三角函数了，看来数字是不认识的。

    “来，傅叔叔陪你，我们把‘一到十’一起写一遍好不好？”

    昭昭手里被塞了一支笔：“……”

