    　　

    已经几次进入神殿世界的陆九骁，俨然没有了之前那一次的好奇感，在他面前的，依旧是九道巨大的石门。

    因为陆九骁已经完成三星难度的缘故，所以三星以下的世界已经被封锁。

    相对应的则是四、五、六星世界的世界开启。

    此刻，三道石门紧闭，上面的光幕上浮现着倒计时：700时33分21秒。

    也就是说，此刻距离陆九骁从第一个世界出来，过去了还不到二十四小时的时间。

    能够凭借自身能力，在连续两天内进入两个神殿世界。

    在中层以下的能力者当中，陆九骁绝对是全球绝无仅有的第一人。

    陆九骁打开空间仓库，取出世界冷却卡之后，置于掌心五秒钟。

    【叮！】

    熟悉的提示音再度响起。

    “检测到轮回者持有‘入口冷却刷新卡’，是否使用？”

    “使用！”

    陆九骁做出回答。

    “刷！”

    下一秒，陆九骁手中的冷却卡化为一抹耀眼的流萤，拖曳着璀璨的光尘向前方的三道石门飞舞过去。

    “轰隆隆！”

    在沉闷的声音当中，三道石门缓缓开启，流光围绕。

    四星：《无间道》世界

    五星：《追龙》世界

    六星：《釜山行》世界（越级开启）

    看见面前出现的三个世界，陆九骁微微挑眉。

    按照神殿的评估，以他目前的能力，最大限度只能进入追龙世界当中。

    两次进行神殿世界的选择，陆九骁发现三个世界当中，有两个都是正常的，而多出来的一个世界，则全部都是更为危险的丧尸世界。

    所谓越级开启的世界，都是给那些喜欢富有挑（作）战（死）精神的轮回者们准备的。

    不过对于陆九骁而言，越级挑战的短板，都是可以通过他对于剧情的熟悉弥补的。

    并不足以成为心理负担。

    于是，陆九骁毫不犹豫的选择了越级世界《釜山行》的梦魇难度，再一次的踏上了征程。

    ……

    进入石门以后，陆九骁经过短暂的恍惚，已经置身于等待空间内。

    依旧是一望无尽的纯白，不过周遭的人群，服饰已经五花八门，没有了陆九骁第一次进入世界时，看到最多的那种初始装备。

    【噩梦难度轮回者集合完毕，将在五分钟后开始进行传送。】

    随着提示音响起，陆九骁数了一下，此刻房间内只有九个人。

    看来神殿世界里每次进入轮回空间的人数，并不是固定的。

    “咳咳！”

    人群中一个穿着西装的男子清了清嗓子，吸引了其他人的注意力：“诸位能够来到这里，准备进入六星世界，都已经算是老手了！我就不跟大家绕弯子了，请问，有人愿意组队吗？”

    “跟你组队，有什么好处？”一个紫衣少女看了一眼西装男，开口问道。

    “做个自我介绍吧，我叫做‘血隐魔’，是一名E级轮回者！”

    血隐魔说着，便挽起了自己的袖子，露出了轮回者的E级纹章，洋洋自得的继续道：“想必大家也都做过功课了，应该知道《釜山行》是一个充满丧尸的世界，而且凶险程度要比三星的《我是传奇》世界还高！”

    “面对这么一个危险的所在，人多力量大的道理，不用我再去给大家普及了吧？”

    “愿意跟我组队的，我只要五成积分，剩下的其余人平分！”

    听见血隐魔的话，陆九骁主动走到一边，通过意念在地板上召唤出一把椅子，开始坐在上面闭目养神。

    在凶险的神殿世界内跟陌生人组队，还要去共享奖励，他并没有任何兴趣。

    但是从其他人的目光中来看，还是有很多人跃跃欲试的，明显都是被血隐魔E级的评分给吸引了，看来这些轮回这当中，很多人都还处于E级以下的评分。

    “我跟你组队！”

    “还有我！”

    “……！”

    很快就有三人选择了跟血隐魔站在一起。

    “你们的选择很明智！来这边，我给你们讲一下怎么在这个世界活下去！”

    血隐魔微微一笑，带着三名队友向一边走去，陆九骁也隐约听见了他说了一些“躲在厕所”之类的话。

    还以为是什么狠人，弄了半天，只是想找几个队友一起做缩头乌龟而已。

    随着血隐魔拉拢了三名队友，剩下的几个人也开始交流起来，各自寻求着合作，但是交流的声音都很小，俨然是在谨慎防备着自己的情报被其他人听到。

    看着一群人窃窃私语的模样，陆九骁也感觉很是无聊，对于他们所谓的“情报”更是没有任何兴趣，而其他人看见陆九骁一个人高冷的坐在远处，也没人过去跟他打招呼。

    一眨眼的功夫，五分钟的时间就被耗尽了，系统提示音再度响起。

    “能力者集结完毕！”

    “倒计时5、4、3、2、1！”

    “嗡！”

    轰鸣声起，数道巨大光柱从天而降，将空间内的所有能力者，悉数笼罩其中。

    ……

    丧尸来与不来，人类都是如此可怕。

    因生物公司病毒泄漏，造成区域内的动物们出现异常感染，从鱼，到鹿，直至传播人类，一场崩坏的、恐怖的末日危机，正在悄无声息的蔓延。

    即将进入《釜山行》世界。

    公元2012年，首尔。

    ……

    姓名：陆九骁

    代号：骁龙

    力量：19

    耐力：15

    体质：15

    灵巧：17

    精神：17

    注：成年男性的标准属性为10点。

    积分：30

    物品：九二手枪、凯夫拉防弹衣、恢复药水

    技能：病毒研究（入门）、基础枪法（入门）

    特殊：无

    评级：D级

    ……

    【叮！】

    【检测到能力者进入神殿世界】

    【请选择你的种族：人类/丧尸】

    “人类！”

    陆九骁很快做出了自己的选择。

    “轰隆隆！”

    随着陆九骁选择完自己的身份，身体开始逐渐恢复感官，听到了高铁行进的声音。

    “模拟身份确立成功！”

    “姓名：朴东宪。”

    “年龄：23岁。”

    “身份：警察。”

    “默认轮回者精通该世界的语言与文字，退出世界后失效。”

    “警告！任何向衍生世界当中的民众透漏轮回信息！及展现出与该世界秩序不符的能力，将被立即抹杀！”

    “能力者请以虚拟身份融入轮回世界当中，请遵守轮回世界规则！”

    “轮回者拥有病毒研究（入门）技能，被丧尸攻击后有25%的几率不会被感染。”

    【任务发布】

    主线任务1：存活

    等级：梦魇级

    内容：在该世界存活一天时间。

    奖励：支线任务奖励翻倍。

    失败：如果不能完成任务，能力者将被永久困在这个世界当中。

    注：能力者在该世界所受的一切创伤都将被带回主体世界（病毒除外）。

    ……

    支线任务1：击杀丧尸

    等级：梦魇级

    内容：至少击杀20只丧尸，以最后一击为准，进度：0/20。

    奖励：以完成任务的数量对能力者进行评级奖励。

    失败：击杀丧尸数量每缺少1只，将扣除能力者1点随机属性。??				

