    漫漫秋夜，水域广袤的洞庭湖上布满随处可见的画舫渔船。

    君山岛的外围有个临湖广场，原本是君山曹家的迎客的地方，往日每天都有无数江湖游侠儿跑到这里拜访或者学艺。随着曹家退隐江湖，广场上的演武台自然而然也就荒废了，如今改成了戏台子。

    广场周边的房舍变成了小集市，开了很多客栈酒肆，到处都是卖螃蟹的铺子，还有洞庭湖畔的各种特产，和后世的风景区已经区别不大了。

    对面隔湖相望的岳阳楼，相距近十里，不过湖平如镜，依旧能看到及远处的一片灯海。

    弯月之下，宁清夜站在湖畔高塔的顶端，眺望着洞庭湖上的形形色色。

    依旧是一席胜雪白裙，黑发如墨披在背上，气质清净淡雅，如同落入凡世的一朵白莲，手中提着青锋宝剑，又让仙气中多了几分侠气。

    只是那双清泉般的眸子，此时有点出神。

    自从正月十六在虎台街被许不令强吻，宁清夜羞怒之下离开后，一晃都快一年了。

    原本五味杂陈的情绪早就平复了下来，虽然被占了便宜气不过，但对方终究有救命之恩，除开当做没发生，还能如何呢……

    宁清夜离开长安后，便回到了武当山的长青观，本想继续和师父相依为命，把武艺练到登峰造极的地步，再去给娘亲报仇。

    只是一向足不出户的师父，不知道跑哪里去了，只给她留了一封信，让她回来后不要乱跑。

    后来便从武当前辈的口中听说了许不令拜师的事儿，她莫名其妙就多出来个师弟……

    夜风吹拂着发丝，宁清夜微微眯眼，明显是有点恼火的——本来都和那个色胆包天的家伙划清界限了，怎么又扯到了一起，这以后同门师姐弟的，该怎么相处才是……

    不过江湖上讲究师命为天，师父要收徒弟，她这当大师姐的自然没法违逆，也只能勉强接受了这个事实，还曾想过等许不令来了武当山，要好好给他一个下马威，他若是敢把亲她的事儿告诉师父，就一剑把他捅个透心凉。

    只是在山上住了些日子，没等来师父和许不令，倒是等来了一个江湖消息——打鹰楼为了《通天宝典》，四处寻找江湖上流传的四件玉器，盯上了曹家。

    《通天宝典》的真假，宁清夜问过武当的高人，确有其事，但学会后刀枪不入、长生不老肯定是假的，应该是最顶尖的功法套路。

    传言太过玄妙，宁清夜其实也想寻找，毕竟江湖人想要变的更厉害，除开天赋勤奋，剩下的就只有搜寻上乘的功法招式。

    宁清夜想要报仇，可她的仇人是两尊让人难以望其项背的庞然大物。朝廷自不用说，杀个张翔都勉强，背后还有一堆更厉害的罪魁祸首。而另一个便是打鹰楼的首脑，她那个无情无义的生父。

    宁清夜对那个生父的痛恨，甚至比下杀手的朝廷更强烈。

    朝廷铁鹰猎鹿，是彼此立场不同，官杀匪有血海深仇不假，至少想得通。

    而她的亲生父亲，在她记事起便一门心思的想着高官厚禄，极少归家。直到山寨化为废墟的那天，她娘还带着她在寨子外面苦等，娘亲为了护着她逃离，葬身于狼卫刀下，死前都还带着那个负心人送的簪子。

    可那个男人，到今天也没去坟前看过一眼，还想着聚集一股势力图谋大计。

    活着的时候都不知道在乎，死了功名路断了，才拉一帮人手和朝廷作对，谁稀罕？

    如今打鹰楼想要搜寻四件玉器，其中有一件便放在君山岛曹家的祠堂。

    而她当年从蜀地逃出来，正是铁鹰猎鹿风头最盛的时候，江湖上人人噤若寒蝉，敢帮她的人基本上都死了，走投无路之下，唯一对她施以援手的，只有君山岛曹家。

    曹家家主曹渠简，本就身陷于漩涡中心，冒着被朝廷发现的风险，偷偷把她带去了武当山，在青虚真人的庇护下，才安安稳稳活到了现在。

    若没有曹家的出手相助，宁清夜早就和那些父母葬身于狼卫刀下的孩童一样，不知沦落到什么地步了。

    因此，得知打鹰楼搜寻玉佩的消息后，宁清夜便来到了君山岛。

    江湖人知恩图报，曹家当年救了她一命，如今有难岂能不还。

    而且若是历寒生敢过来，她哪怕舍了这条命，也得给横死荒野的娘亲出口气。

    不过……

    高塔顶端，宁清夜眺望着岳阳楼的方向，轻轻叹了口气。

    等了这么久，打鹰楼只派了几个传话筒和曹家接触，正主一个都没到。曹家一再表明已经退出江湖不介入江湖纷争，目前也没有打起来的迹象。

    而那个已经回了肃州的色胚纨绔，莫名其妙也跑来了楚地，听虎头山林雨凇刚传出来的消息，前几天已经到了金丝峡。

    林雨凇是楚地年轻一辈的佼佼者，世人皆称‘有武魁之姿’，听林雨凇的形容：‘林某和当代青魁许不令决战与石燕寨青虚真人坐前，互换三招后，相见恨晚……’，看起来许不令武艺已经恢复了，恐怕和林雨凇不相上下。

    宁清夜以前都打不过许不令，刻苦修行近一年，势力倍增，本以为至少能和许不令打个平手，现在看来，估计还是三七开。

    按理说许不令到了楚地，于情于理都该见一面的。可她现在有要事，私人的血海深仇，不想把许不令扯进来。

    宁清夜勾了勾耳畔的发丝，回头看了看君山七十二峰。

    外面传言打鹰楼的几个高手已经到了岳阳，如果曹家就是不松口，迟早会杀上门硬抢。

    君山岛曹家封剑十年，全族上下都不再习武，一旦开了剑匣重新握剑，想要再退出去就不可能了。但不握剑，怎么挡得住打鹰楼的悍匪。

    目前和曹家有些旧交的江湖朋友，都自发跑过来给曹家当门神，但打鹰楼来的是谁尚且不知晓。

    若是来了几个舵主还好，万一是历寒生亲自过来，她不在的话，光凭这些江湖朋友肯定是挡不住的。

    宁清夜想了想，还是打消了出去寻找的打算，跃下了高塔，人影消失在了湖畔……

