    第283章僰人族的古怪衰亡崖

    他们离开旅店，租了一辆面包车，开车前往目的地。

    人比较多，车上的位置不够，而且上官敬还是个很抠门的领导，所以他让秦昭坐在了楚晏的腿上。

    楚晏有的是钱。

    完全可以自费另租一辆车。

    但是这会儿，他抱着软软的秦昭，隐瞒了自己很有钱的事情。

    开车两个多小时，终于抵达目的地。

    这个少数民族地区，居住的少数民族叫做僰人族。外界关于僰人族的资料比较少，最出名的就是悬棺。

    据说僰人族的族人死后，会把尸体装在棺材上，然后棺材悬挂在悬崖峭壁。

    这和土葬有很大的不同，所以有游客拍到悬棺之后，引起了外界的广泛好奇。

    “那座山上面都是棺材，就是传说中的悬棺吧？”

    面包车从山道开过来，他们看到了山上的悬棺。

    悬崖峭壁，连攀爬都很困难，但是好几个棺材位于峭壁的中间，不知道僰人族是怎么把悬棺挂上去的。

    他们来到僰人族的居住地，可以看出当地比较落后，族人基本都是以农耕为生，很少和外界有接触。

    不过，相比秦昭之前接触的古兰族，他们又先进了一些。

    僰人族都穿着现代人的衣服，只是款式比较老，老人的头上包着格子布巾。

    他们找了个年轻的僰人族交谈之后，上官敬麻烦他带自己去找族长。

    那个墓地是三个地质人员发现的，给上官敬发了几张照片，让他们自己找过来。

    但是抵达宛南的时候，他们却联系不上那三个人。

    发过来的照片里面，就有悬棺，所以他们直接来了僰人族的地方。

    “你好，请问照片上的这些地方是在这里吗？”

    见到族长，上官敬拿出照片询问。

    年老的族长皱起了眉心，戒备地看向上官敬，“你们要去这里？”

    上官敬发现族长的神色不对劲，便说道，“是啊，我朋友来这里旅游，不小心迷路了，我过来找他。”

    他没有说墓穴的事情。

    考古人员会对露出的墓穴进行开采和保护工作，但是有些时候，部分当地人会对这样的事情感觉到忌讳。

    “这是衰亡崖，不能去这里。”

    “为什么不能去？”

    “衰亡崖之所以叫衰亡崖，就是因为从古至今，没有人能从这里活着出来。”

    族长的脸色凝重了一些，依旧是戒备地盯着他们。

    “如果你的朋友不小心去了这个地方，肯定没命了，你们不用找了。你们最好别去那里，免得给我们带来厄运！”

    秦昭注意到衰亡崖的照片上，有不少悬棺。

    她忍不住问道，“既然没有人能从这里活着出来，以前在这里挂悬棺的人，难道都死在了里面？”

    “明知道那里有问题，你们还把人葬在那里啊？”

    考古队的一个男生，嘀咕了一句。

    “这些悬棺里面，都是我们族的祭司。他们葬在这里是为了镇压怪物，如果有外人闯入，很有可能把怪物放出来！

    至于我们怎么把祭司送到那里，没必要告诉你们！”

    族长说完之后，喊了几个年轻人过来，把他们赶走了。

    明显不想和他们多说衰亡崖的事情。

    上官敬想到失联的三个地质人员，心中有一种不好的预感。

    “秦昭，拍照片给我的那几个人不会出事了吧？”

    “有没有生辰八字？有的话，我可以帮他们算一卦。”

    “我问问他们的同事。”

    他们回到了停车的地方，上官敬坐在车上，给地质人员的同事发了消息。问了半天，就问到了一个人的生辰八字。

    寻常人都不会把生辰八字告诉别人，或许自己都不知道是什么。

    而这个地质人员和他的同事以前一起找人算过命，所以才能问道。

    秦昭拿到生辰八字，帮他算了一卦，神色逐渐凝重。

    “怎么样？”

    “已经死了。”

    霎时间，所有人都安静了下来。

    三个地质人员是一起的，其中一人已经死了，另外两人估计也是凶多吉少。

    “我们过来的时候，都没有遇到搜救人员。说明他们死亡之前，都没机会给外界发出求救信息。”

    “那我们还要过去吗？按照僰人族的族长所说，衰亡崖估计很邪门。”

    上官敬沉默了很久，这才开口，“依照他们发我们的照片，这个墓地是因为山体滑坡，所以才会露出。

    如果我们不过去看看，估计墓穴会被变化的环境给破坏。

    这样吧，我们先联系当地的搜救组织，等到搜救队到了，和他们一起进山。”

    想到族长所说的话，上官敬还想去看看有什么怪物。

    那些祭司悬棺是为了镇压怪物，墓穴的露出和怪物会不会有关系？要是真有怪物，有能力还是得帮忙解决。

    “行，那就先在这里借住几天，等搜救队过来吧。”

    僰人族的居住条件比较差，村里能有水泥造的平房，算是条件比较好的家庭，基本都是青石板造的房子，还有些是木屋。

    考古队找到了几家有平房的僰人族家庭，提出要借住一晚。他们可以支付一定的钱，所以当地族人都同意了。

    由于家中有空房的比较少，所以众人只能分散住。

    秦昭和楚晏住一个地方。

    他们借住的这个家庭，只有一位老母亲和年轻的儿子，家里是水泥造的平房，据说是她儿子赚钱造的。

    能造的起这样的水泥房，在当地算是很厉害的事情，旁边的邻居都说这位老母亲的儿子很有出息。

    “房子都造好了，白圻还没结婚。”

    “村里很多姑娘都想嫁给他哩，可惜他都看不上。”

    “对啊，他妈想给他在外面相个好女孩。”

    临近吃晚饭的时间，房子路边有很多老婆婆和中年女人聚在一起聊天。

    村里很少来外人，秦昭和楚晏走过来的时候，她们总是盯着两人。

    “那个外面来的姑娘真好看，和仙女一样，白圻他妈应该会喜欢她。”

    “刚才那个男的和她是什么关系？”

    “说不定有男人啦。”

    “哎呦，白圻回来了。你们看他，眼睛都看直了。”

    路的另一边，有个青年走过来，样貌长得俊秀，但是皮肤偏黑一些。

    他看到自己家门口站着一个高挑冷艳的美女，不由愣在了原地。

    这个大美侣，当然是秦昭啦。

    楚晏刚把东西放进房间，所以这会儿没在外面。

    ?  ?僰（同“博”）人族

    ?  

    ????  

    (本章完)

