    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “那倒奇怪了，这铃铛怎么看都看不到，不凡之处。”

    二人可真是满脸不解，最后程旭将至宝拿出，在铃铛上轻轻一撞，铃铛之上突然爆发出一团紫色的光华，炫目的气息冲天而起，这居然是一件先天灵宝！

    若非至宝镇压，恐怕已经逃之夭夭！

    随着先天灵宝再次展露出气息，变得更加美丽，无尽的光华流转，看起来更加精致，当真让人爱不释手，但是对女孩子来说，不过对男的也同样爱不释手，因为这是先天灵宝！

    程旭看着龙雪儿，龙雪儿划破手指，将自己的精血，滴在铃铛之上，让紫晶铃铛认主，在至宝的镇压下，很快就认主成功。

    “雪儿，快看看，这铃铛有什么功效。”

    随着认主之后，铃铛爆发出一股信息，铃铛乃是这个世界的先天之物，曾经被一个上古女神得到，经历了无数战争，在这神女陨落之时，施展神通，将铃铛蒙蔽，看起来仿佛一件普普通通的宝物。

    随后，这铃铛因为毫不起眼，以为是一件普普通通的宝物，几经流转，被人献给了皇族，始终无法察觉，只知道这个铃铛恐怕不凡，毕竟皇族有着大罗仙人的存在，就这样的存在也看不透这个铃铛，还是看起来平凡无比，却看不出材质，自然知道不凡！

    无奈之下，收录了皇家宝库，现在落到了程旭手中，被程旭献给了龙雪儿。

    搞清楚了铃铛，程旭又将目光落在了石胎之上，此石胎乃是天地所生，以后有什么办法将其重获生机，孕育出的宝物，或者是生灵，绝对造化不凡！

    将石胎和何首乌收入系统空间之后，看着还因为铃铛十分欢喜的龙雪儿，嘿嘿一笑，上前将其抱住，走进内房！

    接下来自然是一番劳苦工作，最后在程旭得意的笑声中，和龙雪儿气喘吁吁的声音中，二人相拥而眠！

    第二日！

    既然所有的事情已经完结，再加上大梦心经已经到手，在京城已经没有什么事了，所以程旭，开起了返程！

    如今任务二完成，是时候该完成任务一了！

    其实本来，如果没有程旭这只小蝴蝶，龙女应该已经逃脱，可是因为程旭的到来，柳毅已经金榜题名，恐怕也就没有和龙女的奇遇，没有人帮助龙女送达书信，此时的龙女依然在泾河！

    ……

    泾河！

    经过几天的赶路，程旭终于回到了泾河府，程家镇，之后的日子，程旭为程员外养老送终之后，程旭准备完成任务一！

    程旭准备以自己的实力完成任务，并不准备按照原著准备送书，毕竟钱塘龙君，如果出马，遭殃的是泾河两岸的无数百姓！

    同样程旭认为洞庭龙君和钱塘龙君都不是什么好人，自己的女儿外嫁，如果多多关注，恐怕也受不了苦，不说自己前来看望，就说派人前来探望，恐怕泾河龙军这一家子，也没有胆子虐待龙女！

    这一日！

    守孝三日的程旭，突然抬起头来看向泾河方向！

    此时的泾河之上，乌云密布，黑云滚滚，雷声闪电，一股恐怖的气息飞快的靠近！

    凝神望去，只见是一团黑云，程旭眼神一闪，看穿黑云之内是一条黑龙，一条五爪黑龙！

    这黑龙强大无比，绝对是一位大罗玄仙的存在！

    “紫英，这个条黑龙是何方神圣，如此强大？”

    回家的时候，龙雪儿并没有回到镇魔剑中，同样也因为龙雪儿的存在，程员外也了却了一桩心事，正所谓心满意足，欢笑而亡！

    自己的儿子，终于知道找媳妇儿啦，虽然没有见到孙子，但起码还是了却了心愿，这一生除了亡妻走的早，可以说非常的幸福，平凡的一生充满了幸福！

    程旭没有说话，只是看着上方的黑龙，只见黑龙在泾河之上引起了滔天巨浪，随后扎进泾河，一番动作，掀起了无数的浪头，直拍泾河两岸。

    若是落下，无数的粮田将毁于一旦，居住在两岸的百姓将难逃一死！

    “泾河老龙，快快给我滚出来，今天我要将你撕碎！接回我家侄女！”

    听到这，程旭终于知道是谁了：“这恐怕就是钱塘龙君！”

    不过也正因为如此，程旭有些闷住了，没有了柳毅传书，为何钱塘龙君得知龙女遭罪，前来兴师问罪！

    不过接下来，程旭考虑的可不是这些，因为浪头即将落下，除了外侧的两岸百姓，这浪头之高，能遮蔽整个程家镇！

    程旭和龙雪儿见此，直接纵身朝泾河方向而去，几番纵身，便来到了泾河边！

    “紫英，接下来我们该怎么办？”

    “当然是让他们停手，或者是换个地方交手，不然，程家镇，两岸的百性，就遭殃啦。”

    “恐怕不会听我们的！”

    “那就用拳头，让他们听话！”说这话的时候，程旭也带有怒气。

    程旭回头就见到，面对如此恐怖的天灾，所有的百姓几乎陷入了绝望，面对这样天灾无力反抗，甚至连逃跑，都快不过浪头的落下。

    人们是丈夫搂着妻子，母亲搂着孩子，面带绝望，看着大浪落下！

    程旭对着自己的手下：“你们别愣着啦，救人！”

    无数的侍卫冲天而起，奔向所有的百姓，每个人都拉着三四个百姓，潮浪头之外奔去，大多数都拥有着化神之上的修为，也算是能救下不少人！

    程旭和龙雪儿则上前，挡住浪头下方人群最的浪头，至于良田会不会毁掉，已经不重要了，此时应该以救人为重！

    而另一面！

    泾河龙军则带着慌张之色，从水府之内冲出，看着满脸怒气的钱塘龙君！

    而钱塘龙君见到泾河龙君直接怒声大喝：“好你个泾河老龙，我家兄长将女儿下嫁，难道就是让你们虐待的不成？”

    面对无数的臭骂泾河龙君不敢开口，只是心中猜测到底是什么缺德玩意儿，居然将龙女的消息传到了洞庭龙君，尤其是钱塘龙君的耳中！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

