    自然是魔尊！

    可魔侍想起风无域的吩咐，只道：“魔尊命人送公主您回来的。”

    南宫绯影看自己身上已经只有中衣，“我的衣裳也是你们脱的？”

    魔侍眼神闪烁了一下，点头，“是奴婢脱的。”

    “你们魔尊可还在丹房？”若还在丹房，她醒了，自然要过去，免得风无域以为她真的很弱，晕倒了便无法再过去助火灵修复元神。

    “魔尊用完晚膳，已经在寝殿中歇息了，没在丹房。”魔侍答道。

    已经用完晚膳了，那她昏睡了最起码有半日了。

    这时，外面的魔侍知道她醒来，拿着洗漱用水进来。

    南宫绯影洗漱完毕，丰盛的晚膳也送进来了。

    待她用完晚膳，撤了盘碗筷勺，先头那魔侍拿出了另一个精致瓷瓶与风无域昨晚留下的装药瓷瓶放在一起，“这是魔尊留下的，让公主饭后服用一颗。”

    “是什么？”南宫绯影问。

    “丹药。”魔侍回道。

    “我问的是什么丹药？什么作用？我为何要吃这丹药？昨晚他不是已经留下一瓶了吗？”南宫绯影面无表情地一口气将话说完。

    魔侍为难，“奴婢不知，魔尊没说。”

    见南宫绯影显然对她的回答不满意，赶紧补充，“公主若是想知道，可以亲自去问魔尊，魔尊就在他的寝宫里，公主现在过去是方便的。”

    “算了，不知道便不知道。”反正她也不会吃，南宫绯影站起来就要回床打坐，她必需搞清楚今日为何会晕倒，确保明日不会。

    可魔侍却急了，“魔尊命奴婢务必看着公主将丹药服下！”

    南宫绯影不悦地回头。

    魔侍“砰”地一声跪下，“魔尊知道公主有可能会不服丹药，让奴婢看着公主，公主若是不服丹药，让魔尊知道了，魔尊会把奴婢做成毒彘的！”

    “我吃不吃药，不关你的事。”南宫绯影拿起两瓶药，转身就去找风无域了。

    时辰尚早，风无域自然未歇息，而是在寝殿里饮酒赏歌舞。

    那些魔姬的身材，一个个妖娆惹火能将男人迷死，可风无域却全程心不在焉地侧卧在魔尊大位上，一边拿着酒樽轻酌，一边轻敲着座椅扶手，琢磨着时间。

    在魔侍通报南宫绯影求见时，他立即坐起，唇角勾起一抹奸计得逞的笑，挥手让魔姬和乐师都退了下去。

    等南宫绯影一进来，寝殿内，便只他们二人了。

    一个高高在上地坐着，一个傲然挺立地站着。

    “这么晚了，你求见本尊何事？”风无域居高临下盯着她，假装什么都不知。

    南宫绯影把手伸出，手心躺着两瓶药，“一瓶是昨晚你留下的，说是补血之用。另一瓶，是你今日留下的，又是什么用处？”

    “本尊让你吃，你便吃，问那么多做什么。”风无域又酌了口酒，故意不回答，还表现出一副不耐的样子。

    “既是要我吃药，自然是我身体有恙，或是哪里需要调理！所以，我自然要问清楚，才能知道自己的身体状况！”

    她的身体有问题，她自然是知道的。

    但风无域医术高明，是不是也已经知道了些什么？

