
        洞中无日月。

    雷泉浸没，无日无夜。

    三天时间，除了若隐若现、时断时续的水声，一片寂静。

    雷泉深处，点点雷光似乎微微有些黯淡、然而雷魔双翼上的雷霆神纹，却是愈发璀璨。

    微闭的双眼深处、丝丝缕缕温润却凌厉的雷霆光辉，有若深沉夜幕间的晨曦，光辉肆意。

    就在这个刹那，一道充满惊喜的低吼声、混杂着苍茫霸道的力量，轰然席卷开来。

    百丈之外、天地法阵边缘，数十颗大树、在气劲席卷之下、瞬间崩毁、化作细密的齑粉。

    “竟然是雷泉！这附近还没有太多灵药，这是一处全新的雷泉！想不到我聂雨霖有如此运道！”

    身材高大，一袭黑色软甲，手中提着一柄长刀，一尊神火境后期的老年男子，踏步而来。

    下一刻，黑甲男子却是双眉陡然一皱。

    “真武境中期的小家伙，竟然敢在雷泉中修行，给我死吧！”

    雷泉有限，愈是消耗、其中蕴藏的雷霆精粹，便愈是稀薄。

    聂雨霖长刀挥舞，一道凌厉霸道的刀芒、如同天河倒灌，猛然向着水湾暴斩而出。

    虚空激荡，方圆数百丈好似突然响起无尽波涛之声，浩荡无垠的刀芒、几乎瞬间充塞天地。

    雷泉深处，楚天策陡然双眼暴睁，目光有若雷霆闪烁、精光爆射。

    血脉瞬间催动到极致，三倍战力昂扬，玄龙心剑有若神龙经天、迎着刀芒直贯而出！

    凶冥剑诀第四式，通幽巅峰，凶魂！

    轰隆一声巨响！

    刀剑交错，大片大片的雷霆波涛掀起，尚未落地、便即直接被气劲绞成虚无。

    深深的裂痕肆意贯穿，整片大地几乎被整个犁过数遍，闪烁着雷霆光辉的泉水、迅速逸散开来。

    一瞬之间，楚天策只感觉身形巨震，有若雷击一般，疯狂爆退。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    足足撞断数十株大树、甚至数块巨大的雷石，方才勉强稳住身形。

    “一个真武境中期，竟然能够挡住我一刀？”

    聂雨霖双眉一轩，眼中闪烁着浓浓的惊讶。

    这只是他随手一刀，并没有真正爆发最强手段。

    但是面对突然出现的雷泉、以及雷泉之中的楚天策，兴奋与愤怒之下，这一击的力量毋庸置疑。

    然而此刻，这个真武境中期的年轻人、却只是被一刀劈退而已。

    他能够清晰地感受到，在这一刀之下，楚天策根本没有被重创、甚至连本源都没有受伤。

    突然，聂雨霖目光一凝，深深望了楚天策一眼，露出一抹惊喜之极的笑意：“好小子，原来你就是石老鬼消息中那个真武境中期，三百万上品灵石，而且一个能够承受我一刀的真武境，必然有着极大的底牌和传承。看来这一次，我聂雨霖是真正要转运了！”

    一步踏出，聂雨霖甚至一时都忘记了近在咫尺的雷泉。

    三百万上品灵石，足可以让一切神火境疯狂。

    一般而言，神火境寿元只有千余岁。

    聂雨霖虽然不至于生机渐渐枯竭，但距离寿元大限、却是已经不甚遥远。

    唯有凝炼琉璃金身，才能一举达到三千年寿元。

    生命，是一切希望的根基，身死魂灭、万事皆休。

    在这一刻，聂雨霖甚至已经开始幻想、该购买何种天材地宝，去辅助自己凝炼琉璃金身。

    楚天策双眼微眯，灵魂深处，无数光影交织变幻，种种雷霆明悟，不断被巩固着。

    三日顿悟，收获已经足够大，对于雷霆的种种奇思妙想，早已穷尽了其在雷霆一道的根基。

    厚积而薄发，任何灵光明悟，都是来自日日夜夜、点点滴滴的积累。

    “受了内伤？”

    聂雨霖看着楚天策眼底光芒闪烁，一动不动，眼中泛起一丝疑惑。

    长刀猛然划出一个诡异的圆弧，好似有山溪缠绵、水波流转，如绳索般、向着楚天策交缠而去。

    生擒！

    第一刀，聂雨霖已经意识到，拥有如此战力的绝世妖孽，必然拥有着强大无比的传承。

    他孤身行走，根本是肆无忌惮。只要手脚干净，不留下太多痕迹线索，一旦得手、得到足够高阶的传承，大不了远遁亿万里，彻底离开烈苍星南麓，纵然楚天策身后是顶级宗门，也很难横跨星域、去搜捕一个不清楚身份的凶手。

    “大成极限的通幽下品武技。”

    楚天策长剑斜斜一挑，凛冽无匹的杀意，充塞剑锋、陡然点出。

    铮的一声脆响，刀剑交错，漫天水波倏然荡开，千疮百孔的大地、愈发凌乱混沌。

    一股缠绵细腻、却奇诡狠戾的气劲，倏然间透过剑锋、直贯肩背，喉头微微一甜、一行血线直流。

    “好剑法，你本身的价值，比三百万上品灵石要更加珍贵。”

    聂雨霖眼色愈发明亮。

    第一刀只是随手一劈，而这第二刀，却是一门通幽武技。

    大成极限的通幽下品武技，在神火境后期武者手中，威力之盛、十倍于楚天策。

    饶是如此，仍旧被楚天策一剑击破。

    “今日之战、将是我光辉未来的开端，就让你见识一下我真正的手段，飘雨斩！”

    长啸声中，聂雨霖神色骤然一肃，眼中闪烁着明显的骄傲与自得。

    刀芒闪烁，虚空突然有无尽光影闪烁、好似有无边雨丝飘落，每一丝细雨、都充盈着浓烈之极、飘忽之极、霸道之极、锋锐之极的杀意。百炼钢化绕指柔，这一刀，已经将刚猛霸烈化作细腻柔润，赫然是一门大成境界的通幽中品武技！

    近千年苦功，聂雨霖最强一击！

    “不好，这老家伙恐怕超过千岁，在神火境后期中、绝对是上乘战力！”

    楚天策感受着密密麻麻、缥缈迷蒙的雨丝杀意，眼中升腾起一丝前所未有的凝重。

    深吸一口气，长剑倏然环转，恍惚之间、似乎有千万道剑影闪烁、又好似只是一道宽阔浩荡的剑芒，虚空洪流般、向着漫天雨丝倒卷而去。下一霎，凌乱嘈杂、清劲脆爽的金铁交鸣之声响彻虚空，无尽雨丝之间，楚天策有若清风流转、若隐若现。

    下一瞬，大地突然一颤，一道道璀璨的雷光迸发而出。

    楚天策左手如拨琵琶，瞬间将雷光尽数抓起，背后一双雷霆羽翼展开、瞬间劈开虚空！

    通幽下品，天雷破！
  