    方才分析了一波百里守约的伤害数据，那么现在就开看看具体的表现如何。

    中路那一波上官婉儿上头试图配合韩信击杀百里守约却以坠机而失败，随后韩信也打消了上来送的念头转去刷野。

    暂时无事可干的百里守约就收完兵线往下路走了，准备在路上给这个蒙犽来一枪。

    而张飞看见这个狙击手往下路走了，赶紧给蒙犽打信号让他后退，这挨上一枪真不是开玩笑的，蒙犽现在还没做护甲呢。

    蒙犽后退，视野丢失，百里守约也就不瞄枪了。

    虽然【精准】可以让他命中攻击范围内的敌人，哪怕没有视野都行，但这么一枪放出去未免太让人怀疑了。

    就算预判也不是这么预判的，人家都丢失视野五秒钟了你还能一枪崩过去，找麻烦是不是。

    不过不放枪不代表不做事儿，继续往下路赶呗。

    有这个狙击手的威胁在，蒙犽不敢出来清线，只能让孙尚香把兵线推进塔里。

    蒙犽正躲在塔后准备清线，这波线总是不能让的。

    结果他视野就出来了，直接被百里守约崩了一枪，三分之一血没了。

    且受到攻击后也看见了百里守约的视野，这尼玛就在防御塔进野区的草丛边上了。

    “顶不住，撤了。”

    蒙犽不敢再守塔，开启大招加速溜了。

    溜的过程中还被百里守约崩了一枪，只剩血皮心很慌。

    “没子弹了，推塔吧。”

    韩墨放弃了追击蒙犽的心思，直接现身对防御塔一阵狂点。

    百里守约自身的高额攻击力在推塔方面有着很不错的效果，哪怕是在防御塔保护机制时间内也可以打出很高的伤害，是一个很不错的优势。

    在路人局中，发育路和百里守约对线的射手要是不留神钻进草丛被崩了一血之后，如果没人来协防守塔的话防御塔至少要掉三分之一的血量。

    这个前期推塔能力把后羿都馋哭了。

    要知道后羿本身基础攻击力较低，被动的三箭连击打在防御塔上面往往只有个位数伤害，非常之绝望。

    毕竟后羿是个攻速见长的射手。

    而百里守约就跟后羿正好相反，不吃攻速而把攻击力发挥到极致，被动还让他的普攻造成了180%的物理伤害，打什么玩意儿都痛。

    这不只是点了几下，发育路防御塔就只剩五分之一的血量了。

    这点血量可以强拆，但没必要，留着把这个蒙犽放过来等会再杀。

    再回到中路清兵线，接着又来到了下路。

    韩信蓝buff刷新了，得搞一波。

    玄策也正好在下半野区，本职就是打野但被迫辅助了好几局的方圆在见识过韩墨师徒两的打野节奏之后也明白了控对面野区的技巧，抓住对面buff刷新的时间点就在附近晃悠。

    打野去打崩对面打野的节奏，这是建立己方节奏的一个办法。

    只是并不适用于所有局面，如果队友线上逆风的话还是得优先帮助线上打开优势。

    不然你把对面打野搞炸了，线上队友却全被打炸了，这也没意义。

    尤其在路人局队友对手实力参差不齐的情况下，这种事情太常见了。

    只不过这是在比赛当中，双方都不是什么菜鸟，不至于自爆一路，这才有专心搞打野的时间。

    而这个蓝buff韩信就没能好运地抢到手，玄策拿去了。

    尽管韩信的队友张飞上官也在，但还是没办法，百里守约一枪把他崩残了，再敢进来抢的话要被活生生a死。

    上官和张飞对此也很无奈，不敢再守，直接退走。

    玄策拿了韩信的蓝buff，自家的蓝buff当然就不需要了，被百里守约拿走。

    这下子冷却算是叠满了，第一把无尽也出来了，对线上的威慑能力进一步提高。

    “bang~”

    一枪，清线的上官婉儿半血没了，她很慌，往后退。

    “bang~”

    又一枪，上官婉儿凉了。

    张飞看着仅有一步之遥就能跳盾的上官婉儿，含泪协防兵线。

    结果被百里守约一顿平a乱点，痛不欲生。

    张飞是个坦克没错，但坦克也需要装备支撑啊。

    现在穷得想卖肉的他就两个布甲一双抵抗鞋一颗宝石，就算有肉铭文也肉不到哪儿去，自然会被小明牵着的百里守约点得不要不要的。

    点他就算了，偏偏兵线进塔之后这百里守约就直接点塔了，看得张飞眼睛都红了。

    “有什么冲我来，不要点我家防御塔。”

    张飞怒气冲冲地放了大招把兵线吹了出去，百里守约也被口气臭晕了，但防御塔半血没了。

    清醒过后的百里守约直接就往发育路走了，留下张飞一个人无能狂怒拍地板。

    下路的蒙犽见势不妙赶紧溜，溜到一半挨了一枪，半血没了。

    赶紧侧边拉位置，左右扭，但扭了几步才发现第二枪没放。

    正庆幸呢，就看见百里守约已经走二塔进野区的路口处冒了出来，跑得飞快。

    这是小明开奔狼了。

    跑得跟疯狗一样就冲过来追上了蒙犽，然后aaa，三枪，凉了。

    “我看见一条狗被他的主人牵着向我冲了过来，咬了我三口……”

    蒙犽欲哭无泪，发着全屏文字试图降智打击。

    “噗嗤~”

    陌莎莎忍不住笑了，戏谑地看着韩墨道

    “师傅，他骂你诶~”

    被主人牵着的狗，谁是主人谁是狗一目了然。

    韩墨脸黑了一下，咬着牙道

    “进草，蹲他。”

    中路线什么的不去了，让孙尚香去吧，他们师徒就搁这二塔下面的自闭草里蹲上了。

    蒙犽复活来二塔清线，刚开机关枪哒哒哒扫射，百里守约一枪就崩了过来。

    五层被动蓄满，一枪三分之二血。

    “我尼玛~”

    蒙犽逃跑，但逃不过这第二枪，完蛋。

    “……”

    蒙犽自闭了，看着仅有的布甲鞋和暗影战斧，再看看预购的无尽，默默换成了不详。

    他受不了了，要做肉了。

    而韩墨这一波蹲人的报复行为也将自己放在了一个危险处境，张飞跑了过来看他们视野，韩信上官都包了过来。

    “提案顿挫……”

    上官婉儿学乖了，早早就开了大招过来尿，韩信也冲了过来挑飞。

    虽然百里守约闪现躲过挑飞控制，但这地方怎么也跑不掉，只能把最后一发子弹交到韩信身上再接个大招，直接把韩信秒了。

    承受着上官婉儿的伤害还想操作，但张飞一口吼晕两人接着被落地的上官婉儿二一连招把百里守约秒掉。

    剩下一个明世隐，上官婉儿还想追击，却被明世隐一狗链牵住绕起了圈圈。

    “嘿嘿~来抓我啊，笨蛋~”

    陌莎莎开心地笑着，在溜这上官婉儿。

    游戏嘛，难逃一死时便死得开心点啦~

