    莫斯科。

    杨逸和安东落地之后，就直接住进了酒店，然后他们等到了安娜斯塔金娜和布莱恩，还有，凯特也来到了莫斯科。

    凯特给杨逸带了一包衣服，从里到外，还有鞋子和袜子，然后杨逸在凯特的注视下，脱下了身上的全部衣服。

    脱衣服只是为了确保身上没有任何窃听器，但是只除去了衣服还不算，凯特拿了两个电子扫描器，开始给杨逸从头到脚的扫描一遍。

    杨逸是做过手术的人，如果他体内被藏了什么定位或者窃听的仪器，这个真的是一点都不会令人意外。

    全身扫描后没有任何反应，但是这肯定还不是结束，凯特拿起了一个信号侦测器。

    现代的科技条件下想要窃听或者是监视的手段太多了，多的都不知道该怎么防范，原来可以保证安全的保密条件，现在根本就是漏洞百出。

    而检测有没有电子信号是从杨逸身体里面发出的，杨逸就不能暴露在复杂的电磁环境里。

    不管是手机信号，还有什么WiFi信号，电视机的信号，各种各样的无线电子信号充斥了人类活动的空间，所以在城市里，任何一个地方都属于复杂电磁条件环境。

    在给杨逸检查是不是体内被藏了什么监控设备，杨逸还得钻进一个金属薄膜袋子里，用金属薄膜完全包住的小环境隔绝外界的电子信号之后，再进行检测才有意义。

    检测结果是完全没有任何电子信号，但这还不能保证。

    “检测，检测。”

    杨逸在袋子里说了句话，然后他注视着检测仪上的数值没有任何改变，这才算稍微放下了心来。

    为什么要说话，因为隐藏的窃听器可能是自动拾音的，也就是不说话，窃听器就不工作，发现有声音，才会工作并且发送信号，所以杨逸当然得开口说话来检测了。

    从袋子里钻出来的时候，杨逸已经是满头大汗了。

    现在结束了吗，还是没有。

    杨逸简单的冲洗了一下，换上了凯特给他带来的衣服，然后他离开了自己的房间，来到了安娜斯塔金娜和布莱恩的房间。

    房间里有一个小型的可移动X光机。

    X光机在医疗和安检中使用的已经非常广泛了，体内有没有什么隐藏物体可以很直观的检测出来。

    从初步检查来看，杨逸体内似乎没有什么不该有的东西。

    但是布莱恩很快就皱起了眉头，然后他看向了安娜，安娜盯着X光机上的图像看了很久，最终摇了摇头。

    全程不说话，不交流，杨逸也不知道布莱恩和安娜是什么意思，但是等安娜双手交叉做了个手势后，杨逸就知道事情还是有些麻烦了。

    经过如此细致的检查后，终于发现了什么不该有的东西吗。

    想想和安东私下里说过的话，杨逸内省开始觉得不安，因为他曾说过一些不是很致命，但确实是不该说的话题。

    安娜斯塔金娜做了个手势，杨逸知道那是让他去医院的意思。

    好像有些麻烦了。

    心里有些忐忑，杨逸一个人乖乖的走到了一边，对着凯特做了个手势后，他独自回到了自己的房间，安安静静的等候着安东的检查结果。

    过了半个多小时，杨逸的房门被敲响了，然后安东一脸平淡的走进了杨逸的房间道：“没有更新的进展，我有点饿了，先去吃饭。”

    杨逸用手摸了摸自己的头，然后他满脸无奈，却是语气轻松的道：“好啊，先去吃点东西。”

    杨逸和安东坐上了布莱恩开的车。

    当车开出去一段后，安娜回头对着按动点了点头，于是安东将一个小型的干扰器开启，从现在开始，他们的所到之处方圆五十米之内是没人能打接电话了。

    杨逸的锁骨上有个东西，应该不是他自己长出来的，安东的肋骨上同样有一个，在X光的成像中比较相似，虽然没有任何信号传出，但还是应该看一看并且取下来。”

    刚才是检查，检查的时候不做任何干扰是想找到干扰源，现在是干扰，在有干扰的情况下就可以说话了。

    但问题是现在谁也不知道杨逸体内多出来的东西是什么，常规的干扰手段是否起效。

    在不确定有没有被人监听的前提下，杨逸他们什么都不会说的，那么怎么检查杨逸的锁骨上那个看起来有些异常的小点是什么呢，只有做手术了。

    所以杨逸得挨一刀，虽然手术不大，但没人喜欢闲着没事儿动手术的对不对。

    进了医院，杨逸和安东分开，麻醉之后一个医生割开了杨逸刚刚长好的肩膀，然后在杨逸的锁骨上找了很久，最后取下了一个大米粒般大小的物体。

    当不属于杨逸的东西被取出洗干净后，就可以看出他身上的东西肯定是一个人造物，但是这东西是干什么的，杨逸他们还真看不出来。

    没有天线，看着也没有什么开关，捏上去硬硬的，但肯定不是金属物体，而且也没有任何电子信号，无论怎么测试，这两个从杨逸和安东体内取出的物体都是看上去没什么用处的一样。

    外表看不出来，就只好破坏后检验了。

    布莱恩用手术刀小心翼翼的弄破了一个，然后他很快就道：“应该是毒药，外壳成分不明，但肯定是可以在某种外界因素的干扰下破裂要了你们的命。”

    杨逸也算去除了一块心病，自从受伤并手术之后，他的心里就一直担忧自己会不会被监控了，现在知道了结果，灰衣人确实在他体内埋下了致命的毒药，而这让杨逸现在反而放心了。

    杨逸为什么放心，是因为灰衣人不放心他，这就说明灰衣人也没有十足的把握，就说明亚伦对杨逸绝对会变节的信心也没那么足，一直被亚伦的态度搞得疑神疑鬼而且自信严重受到打击的杨逸，非常高兴知道亚伦对他其实没有绝对的信心，所以这对他来说是个好消息。

    如果杨逸知道亚伦对他已经彻底的放心，那才会让他担心呢。