    林丰听到后，沉默下来。

    王越轻笑道：“贤弟如果不愿意说，那也没关系。”

    林丰摇了摇头，说道：“只是想到一些不好的回忆罢了，我身份，不是什么秘密，没有什么是不能说的。”

    王越听到后更是好奇。

    莫非还有隐情？

    林丰问道：“兄长可知夏国林家？”

    王越一听，有了刹那的停顿，旋即一下瞪大眼睛，脸上露出不可思议的神情，震惊道：“你是说，夏国骠骑大将军林元忠所在的林家。”

    “对，家父林元忠。”

    林丰直接回答。

    嘶！

    王越听到后，忍不住倒吸一口凉气。他看向林丰时，眼神更是无比震惊。

    林元忠！

    这是夏国的战神！

    昔年，夏国国内出现动荡，东齐趁机进犯夏国边境，林元忠率军迎击，面对十倍于己的敌人，丝毫不退，最终挡住了齐国的进攻，林元忠却也在那一战，战死疆场。

    除此外，林元忠的父亲林九霄，昔日和北燕交战，以少胜多，死死挡住了燕国的进攻，林九霄最终也是战死疆场。

    林家，可谓是满门忠烈。

    林家父子二人，尽皆战死疆场，壮烈无比。

    王越出自名门，对夏国林家自然是知道的。他再看着林丰，眼神不一样了，沉声道：“林家在夏国，是军方的一面旗帜。即便你祖父、父亲，尽皆亡故，林家的影响力，依旧不弱。怎么会，波及到你呢？”

    林丰冷笑道：“这有什么？夏国的皇帝李重府，刻薄寡恩，冷血至极。他在乎的，始终是朝堂。他在乎的，始终是权势。”

    “为了维持朝廷的制衡，朝中的官员争斗下，林家成了牺牲品，那也是正常的。我林家，什么事情都没做，却被摁上了谋反的罪名，被抄家流放。”

    “谋反，这是谋反啊！”

    “我林家两代人，战死疆场，为国尽忠。最终，落得个谋反的罪名。”

    “真是讽刺至极。”

    林丰眼神愈发冷漠，道：“在流放途中，有贼匪和官府衙役冲突，我趁机逃走，到永宁县这里因为伤势昏死。得亏遇到我夫人，才恢复了过来。”

    王越听完后，内心仍是无比震惊。

    林家这般的煊赫名门。

    竟是被灭了。

    还是某犯罪！

    夏国的皇帝，真是无道昏君。要知道在秦国，一贯是重军功，重将士，所以秦国的军人地位很高，可惜在夏国却不一样。

    王越深吸一口气，稳住了震惊的情绪，道：“贤弟你这般的身份，留在永宁县，实在太委屈。你可愿意，入秦国为官。我王家，愿保举你为官？不瞒你，家父王棠，是秦国户部尚书，执掌一部，是陛下心腹。”

    林丰也有些诧异。

    他早就推测，王越是有背景的，毕竟三十岁的县令不多。

    林丰摇头道：“兄长好意，我心领了。贸然进入秦国朝堂，是祸非福。我即便要报仇，也不是这种仓促的方式。我要先稳定白家的局势，后续再考虑。”

    王越见林丰有自己的主见，就不再多言，道：“罢了，一切随你。”

    “多谢兄长。”

    林丰笑着说话。

    王越看向林丰，他反倒有些同情林丰。林家对夏国皇帝，忠心耿耿。两代家主尽皆战死疆场，付出这么多，皇帝说牺牲林家，就牺牲了林家。

    王越岔开话题，不再提及林丰家世的事情，和林丰谈天说地。等下午申时结束，抵近傍晚时分，张氏来了，神色欢喜，说崔氏醒了过来，虽然还未恢复，却也好了许多。

    王越一听，顿时激动起来，带着林丰往房间中去。

    房间中，崔氏靠在床榻上休息，眼神还有些浑浊，人却是轻松了许多。

    她见王越、林丰来了，朝王越点头致意，便看向林丰，说道：“小神医救了妾身一命，妾身在此多谢。”

    林丰摇头道：“理所应当的事情。”

    王越道：“夫人，我已经认林丰为弟弟，不必如此客套。”

    “见过叔叔。”

    崔氏愣了下，立刻说话。

    叔者，通少也，叔叔这一称呼，也用于对丈夫弟弟的称呼。对崔氏这样的大家闺秀来说，他一听到王越的话，便改了称呼。

    王越点头道：“贤弟，你来诊断一番。”

    林丰上前，顺势道：“嫂嫂，我再替你诊脉，看看情况。”

    “多谢叔叔。”

    崔氏又道谢。

    她伸出手，任由林丰诊脉。

    好半响后，林丰收回手，笑道：“兄长，嫂嫂的病情，已经缓解，脉象恢复了许多。如今我再施针，结束后便又服药。明天再早中晚各一次，差不多就可以恢复了。”

    “好，好，辛苦贤弟了。”

    王越内心欢喜。

    他看着崔氏有了些许精神，人也是欢喜了许多。

    林丰便直接施针，这次的时间更长，差不多小半个时辰才结束。林丰又让崔氏用了药，便起身道：“兄长，时候不早，我回去了。”

    王越挽留道：“抵近傍晚，吃了晚饭再回去吧。”

    林丰摇头道：“我夫人还在家中等候，早些回去，避免他担心。下一次，我再来拜访。”

    王越道：“我送你。”

    林丰道：“嫂嫂刚恢复，兄长陪着嫂嫂就是，不必送了。”

    王越想了想，便道：“张姨，你亲自送贤弟。另外，通知门房，以后贤弟来，直接让他进入，不必通报。”

    “是！”

    张氏躬身应下。

    自家小姐被林丰治好，张氏看待林丰，也是越看越喜欢。

    房间中，只剩下王越、崔氏夫妻二人，崔氏望着林丰离去的背影，她略微皱眉，道：“夫君出自高门望族，何必因为林丰治好了妾身的病，就认他为兄弟。”

    “妾身也清楚，林丰对我有救命之恩。救命之恩，不论怎么道谢，都不为过。这一点，妾身很明白，也认为应该道谢。”

    “只是夫君是做官的人，林丰是赘婿，这般搭上关系，对夫君恐怕有影响啊。”

    崔氏的脸上，还是有一抹担忧。

    名声，对士人很重要。

    王越轻笑道：“林丰这小子，身份可不简单。他是夏国人，也出自高门望族。这事情，你心中有数就是，别管了。另外，林丰的妻子白氏，你多费心，多来往。对我们王家来说，林丰是贵客，更是贵宾，明白吗？”

    崔氏一听，眼中掠过惊讶神色。

    她知道自己的丈夫，虽说为人和气，那也是傲骨在心。一般人，入不了王越的眼界。听完王越的话，崔氏便知道林丰身份不简单。

    绝不是简单身份。

    崔氏直接答应了下来，心中上了心。不过崔氏和王越说了会儿话，精神又不行，有些昏沉沉的，便又睡下。

    王越离开后回到书房，便拿起笔写了一封书信。

    是关于林丰的事情。

    夏国林家覆灭，这事情对夏国有极大的影响。同样的，对秦国来说，或许也有影响，也可以运作。所以这事情，王越要通知他的父亲王棠，以便于王棠做出应对。

    书信写好后，王越让人八百里加急送回帝都咸阳去。

