    水剑术一道接着一道的撞击在萧潜的盾牌上，没过多久盾牌上的符箓便应声碎裂。

    咚！咚！

    萧潜左手拿着盾牌，强行顶着飞来的飞剑，径直朝着方馨而去。

    “嘿，居然还想贴身战斗。”方馨再次退出数米远，顿了顿后继续说道：“师姐这么优雅的人，怎么会跟师弟粗鲁的肉搏呢。”

    “死水域。”三个字像是恶魔般的低语，出现在萧潜的耳中。

    只见萧潜身下不知道什么时候，突然出现一个六芒星阵，大量的液体往上喷涌，最终形成了一个巨大水罩。

    萧潜只觉得浑身乏力，灵气调动也变得缓慢起来，整个人就像是溺水一般，在这水罩中挣扎。

    这到底是什么样的术法，为什么会拥有这么强的掌控能力。

    萧潜尝试了一下凝结术法，可让他失望的是，术法根本凝结不起来，每次刚结印，便有别的能量波动打断施法。

    方馨迈动优雅的步伐，缓缓朝萧潜走着。

    “萧师弟，如果你从一开始就想办法用出颠倒五行阵，说不定还能给师姐我带来麻烦。”

    “但现在这种情况，你好像的确有点无能为力了呢。”

    萧潜面色铁青，果然还是大意了嘛？随后沉声问道：“你为什么会断定我要跟你近战。”

    按照他之前斗法表现来看，近战的可能性为零，尤其是大家都知道自己会颠倒五行阵。

    在斗法推测上，肯定会往自己要一直远战，找机会使出颠倒五行阵。

    正是这样他才会选择这一次贴身近战，自己的那一套剑法好歹也是二阶上品剑法。

    配合上自己身上的这一身岩石盔甲，不说占便宜，起码不会吃亏，甚至还有可能出其不意的伤到对方。

    “哈哈。”方馨像是听到什么搞笑的事情一般，轻声笑了起来。

    顿了顿后继续说道：“我没想过你会选择近战啊，只是顺手做的一个准备罢了。”

    “无论你选择什么样的进攻方式，我都有办法应对。”

    “跟你说了这么多，那萧师弟，你是不是该把你的木牌交出来了。”说着方馨便慢慢靠近水域。

    萧潜嘴角一咧道：“既然如此，那师姐也试试我的准备。”

    在方馨靠近水域的那一刻，地面的岩层开始碎裂，碎裂之后又开始沙化，方馨脚下忽然一踩空。

    整个人就开始往流沙里陷落，这种突然的窒息感第一次让方馨产生了慌乱。

    难怪跟她实力差不多的周盼会栽到萧潜手里，本以为只是靠着一个颠倒五行阵，只要防止别用出颠倒五行阵，这一场斗法便稳了。

    没想到还有这种突发情况。

    方馨被迫开始结印施展术法，天空之上蓝色六芒星出现，很快往周围扩散，大量的乌云开始集结。

    很快便降下大量的雨水，这流沙最怕的便是水，只要有足够的水，流沙便再无什么威力。

    萧潜见状，一举突破方馨的术法，直接远遁利用自己的优势，深入大地之中。

    他这提前埋伏好的流沙术，也只是防止意外发生，为的也不是想直接获胜。

    而是干扰对方让自己解放出来。

    萧潜快速的在地下游走，插着一杆杆的阵旗，刻画着阵法，他需要在对方发现之前将这一切做好。

    就在这时，周边忽然涌进大量的水，一次又一次的将他刻画的阵法磨灭。

    以至于阵法始终无法行成，方馨已经料到他在下面刻画阵法。

    当真是棘手，看来这出其不意的打法只能用一次。

    “岩层硬化。”

    萧潜借助硬化岩层，将这突如其来的水直接给挡在了外面。

    既然不能刻画完全的阵法，那就先用一个微型阵法来试试。

    萧潜直接缩小位置，那颠倒五行阵也因为威力的变小，布置时间也大幅减少。

    就在那水流快要流下破坏阵法之时，颠倒五行阵布置完毕。

    萧潜直接将这一人高的岩层顶了起来，颇有点搬山的味道。

    四周皆是寂静，整个颠倒五行阵也是瞬间完成。

    “快看，萧潜又用的颠倒五行阵。”

    “这方馨与那周盼实力相当，这次应该也会栽进去吧！”

    “这个不好说，方馨不是已经做好准备了吗？”

    “如果这次萧潜赢了，那幽云峰应该就会是七强了吧！”

    “嘿，管这么多干嘛，好好看戏，这次回去定要好好研究这颠倒五行阵，不愧是上品阵法。”

    “你确定你能搞到合适的丹药？”

    “我看这萧潜不就练的很好，幽云峰也没啥好丹药吧！”

    方馨脸色大变，她怎么会看不出来颠倒五行阵布置完成了。

    只是她也没有太好的办法，因为阵法特殊的缘故，曾经的确有人修行过这个阵法。

    只是威力并不强，无论怎么看都有点鸡肋，大家对于这个阵法逐渐失去了兴趣。

    也就是萧潜用了这个阵法，昨晚大家才去特地关注了这个阵法，只是并没有研究出个所以然来。

    慌乱之中，方馨直接扔出了自己手中的木牌。

    随后连忙着急说道：“停，我认输木牌给你。”

    昨天这颠倒五行阵一出，那周盼直接成了痴呆状，至今都没好利索。

    方馨可不想变成这个样子。

    能杀入十四强本来就是意外之喜，剩下的再赢两场，稳住前十的排名就已经算是完成任务，没必要玩命。

    萧潜快速的拿起木牌，将阵法收回，心里微微松了口气。

    其实这方馨再坚持一会，输得肯定是他，本来就是一个不完全的阵法，威力并不大，最多是给方馨带来一些困扰。

    见到萧潜得到木牌，李元华有些意外的看着这一幕。

    随后大声喊道：“七号区域萧潜胜。”

    当这句话响起之时，整个考核之地再次沸腾起来，这是巧合还是什么。

    他们无论如何也接受不了一个曾经的倒数，如今却是杀进七强吧！

    这一次的斗法，可不单单承载着弟子分配问题，更有着各个峰之间的实力对比。

    也就是说如今的幽云峰，单从高端战力来看，就已经能挤进流云宗前列。

    所欠缺的无非就是一些底蕴罢了。

    “二号区域雷利胜。”

    “五号区域余山胜。”

    正当众弟子议论之时，李元华的声音再次出现。

    这两个获胜的人，根本没有任何悬念，通云峰跟雷云峰都是往届最强，毋庸置疑。

    不是通云峰拿第一就是雷云峰拿第一，也就是这些年，雷云峰才隐隐有着压倒通云峰一头的前兆。

    当所有区域尘埃落定之时，李元华这才宣布竞争四强。

    遗憾的是，这一次萧潜并未拿到轮空的牌子，而是那雷云峰雷利拿到了轮空。

    不知道是不是错觉，萧潜总觉得雷利再看自己。

    “一号区域，幽云峰萧潜对战火云峰王振山。”李元华那熟悉的声音传入萧潜耳中。

    而萧潜则是将视线尽数放在面前这个少年身上，个子矮小的压根不像正常男性，一米三的身高看起来像是一个侏儒。

    但萧潜却怎么都无法起一丝的轻视之心。

    当听到王振山那三个字的时候，萧潜的双手是微微颤抖的，直觉告诉他，这一次肯定要输，还是早早投降比较合适。

