    对于自己的身体状况，王凡可以说是始料未及的。

    毕竟有了系统以来，王凡就再也没有获得任何身体上实际性的伤害了。如今他身体这样的反应，实在是有些让他担心到底是不是系统出了什么事情。

    “王凡你怎么了？！”正在这时，秦思明和董明还有高木军从外边推门而入。眼见王凡这个情况，他们纷纷焦急的围上来查看王凡的情况。

    此时的王凡因为疼痛，已经瘫倒在了地上。

    “送，送我去医院。”如今只感觉自己的脑袋里几乎成为了一团浆糊。现在恐怕不去医院的话，想来他也会是遭遇到未知危险的。

    “快！我们赶紧把他送去医院！！”看到王凡苍白的脸色和有气无力的话语，秦思明立即焦急喊道。

    秦思明的话音刚刚落下，王凡头一歪，就直接昏了过去。

    眼见王凡已经晕了过去，三个家伙更是着急，牛高马大的高木军更是二话不说的直接扛起王凡就宿舍外边奔去。

    然而，在三人带着王凡来到学校外边，准备匆匆忙忙的打车去医院的时候，一架豪华轿车却是停在了他们身旁。

    随后，在那豪华轿车上下来了一个面色冷冽的男子，他淡淡的看着焦急的三人，徐徐走上前。

    “王凡身体出状况了？”他冰冷的问道。

    “你是什么人？”听到那男子的话，秦思明警惕的看着他，然后后退两步，立即用身体护住了王凡。

    “我是暗影平台的负责人。”那男子面不改色的说道。

    “暗影平台的负责人？”秦思明更奇怪了，他不明白暗影平台的负责人为什么会在这个时候出现在他们面前，难道王凡现在的情况和他们有关？

    “你们是不是对王凡做了什么！”这时，董明忽然在旁边厉声问道，眼睛里满是怒火。

    “王凡是我们的合作伙伴，我当然不会对他做什么。”那男子笑了笑说道。

    “我们现在没时间和你说那么多了，我们要马上送他去医院！”秦思明说道。

    “不需要，王凡现在这样的情况只会给他带来不必要的麻烦，你们直接把他给我就行了。”那男子继续说道。

    “不可能！我们不信任你！”秦思明护住王凡冲着男子吼道。很显然，在秦思明的眼里，这个男子一定是有什么特殊的企图，他的想法甚至和董明一样，觉得王凡现在这样的状况，这个男子一定是脱不了关系。

    “你们不信任我不要紧，如果你们想要拦住我，那我只能是说不好意思了。”说着，男子从口袋中拿出一副黑色手套戴了起来。

    “你想要做什么？你不要乱来！大庭广众之下，难道你还想抢走王凡？”望到男子的动作，三人连连后退，眼中瞬间被紧张感占据。

    男子默不作声的走到三人跟前，以鬼魅般的速度在三人的脖子上抹了一下。

    很快的，三个可怜的家伙在那个男子的“攻击”之下，直接就软绵绵的倒下了。

    随着高木军的倒下，被他背在背上的王凡也直接滑落下来，但却被男子不费吹灰之力的就接住了。

    同时，这样的情况，也引起了周围行人的注意。

    看到众人已经开始朝这边走过来，男子也没有任何犹豫的上了他那辆黑色的豪华轿车，离开了这个地方。

    在男子离去后不久，董明三人在路人焦急的照顾中醒了过来。

    “王凡！王凡被那家伙抓走了！”醒来之后的秦思明心急火燎的四下张望，发现已经不见王凡和那个男子的身影后，急得是团团直转。

    这样的情况，秦思明只能是先打电话给叶雨辰和Ydd了。

    得知王凡被暗影平台的人带走了，叶雨辰和Ydd也是立即紧张了起来。不过即使是这样，他们也还是没有打算将这个消息告诉小紫她们。

    毕竟如果让这两个姑娘知道这件事情，那就真的是不得了了。而且暗影平台现在也是合并进来，所以叶雨辰他们还是决定先打电话到暗影平台问清楚这件事情以后决定下一步该怎么做。

    没有任何犹豫的，叶雨辰很快就拨通了暗影平台那边的电话。

    然而，让两人意外的是，暗影平台并没有隐瞒王凡那边的情况，而是告诉王凡的身体情况也只有他们能够解决。

    对于这样的情况，叶雨辰虽然担心，但是也说不了什么，既然对方能够直接承认下来，那么也就表示他们并没有想要瞒着他们做什么事情。虽然他们不知道暗影平台那边为什么不送王凡去医院，但那是最后在暗影平台的坚持和保证之下，两人也只能是无奈的等候王凡那边的情况。

    大约过了一个小时之后，王凡居然就直接登录了直播间。

    此时，这个家伙居然压根就不知道自己到底发生了什么事情，连叶雨辰和Ydd他们的询问都让王凡感到奇怪异常，只是告诉他们自己只是在宿舍里睡了一觉，什么事情都没有。

    面对这样的情况，叶雨辰又是拨打了电话给暗影平台质问王凡到底是出了什么问题。

    暗影平台那边给的答复是他们这边的研究人员已经是治好了王凡的隐疾，只是为了不必要的麻烦，他们也是将王凡的这一小段记忆给清除了。

    听到暗影平台的话，叶雨辰自是表达的严重的抗议。但同时，暗影平台的力量，加上他们那些队员们的诡异表现，也是让叶雨辰心中不禁打了一个寒颤。

    这个暗影平台，真的很不简单！

    很显然，这暗影平台背后隐藏的，一定是他们所惹不起的力量。如今这样的情况，他们也只能是留心王凡日后会不会出现什么样的特殊情况了。

    另一边，不知道什么时候被暗影平台那些人死送回宿舍的王凡，在登录直播间之后，就迎来了五个不速之客。

    原来，是今天下午米叶带来的那些选手，在输了下午比赛的他们，现在又是拉拢了三个棒子半职业选手，意欲卷土从来！

