    太虚古树目瞪口呆地看着神魔盘被孙豪的一双副魂分成两半，强行融合，不由心惊胆战，惊骇万分。

    片刻之后，太虚古树悠然长叹，喃喃说道：“正叹他人命不长，哪知自己归来丧？甚荒唐，到头来，都是为他人做嫁衣裳！好一个孙豪孙沉香，没想到我和魔神最终都成了你的嫁衣，化为了你的养分。”

    道天机和洛鹏飞一言不发，对孙豪微微躬身，返回建木空间，去镇压刚刚收走的神魔之魂，消化所得。

    孙豪稍稍感知一下，豁然发现，道天机和洛鹏飞现在的压力着实不小，神魔盘的意志十分强大，而且，神性魔性也相当凶悍，估计这消化不是一日两日的事了。

    不过有自己的七魄相助，神魔盘到了自己的神魂空间，那就成了瓮中之鳖，被灭，却也只是迟早的事了。

    萨摩轻笑了起来：“这就叫人算虎，虎亦伤人，或许也叫狗咬狗，一嘴毛，厉害点的，道行深的，就能获得最终的胜利。”

    太虚古树振作一下精神，看向萨摩，声音低沉地问道：“你的命运之力，的确是耗尽了，不然我和神魔不会出来，我现在想不明白的是，为何你都打成这样了，孙豪依然生龙活虎，生生骗过了我和神魔，你的命运之力到底去了什么地方？这一切，是不是你在搞鬼？”

    萨摩愣了下，摇头：“非也非也，我是拼了命要压制孙豪，拼了命要跟孙豪玩命，根本就不信孙豪胡说八道，也压根儿没跟孙豪客气，话说，你们败，根子，还是实力不够。”

    太虚古树不信：“怎么可能，命运大道为三千大道之首，你又有五种排序前十的大道在身，孙豪怎么可能若无其事？”

    此时，道天机和洛鹏飞已经在神魂归位，开始在七魄的协作下，全力以赴消化神魔，孙豪的注意力转移过来，闻言笑着说道：“太虚，我说你得意忘形，自恃太高，没有打断我在人族的情报，会有如此大败，完全是咎由自取。”

    太虚古树微微一愣，反问：“此话怎讲？”

    孙豪摇头说道：“阿贝尔论道，我曾经说过，我的剑道，也排序前十，你肯定是觉得不以为然，自动忽略，要不然你就不会忽略如此重要的细节了。”

    剑道前十？太虚古树回想起来，孙豪貌似真的说过，不过这很重要吗？

    孙豪看太虚古树还没大反应过来，不由摇头说道：“太虚，你用用脑子就知道，我真正掌握的至强大道，有因果、轮回、时空、阴阳和五行，如若在加上剑道，那就是说，前十大道，我真正掌握的是六种，萨摩她不过才五种而已。”

    太虚古树不由看向萨摩。

    萨摩露出丝丝汗然，小声说道：“我也没想到沉香的剑道会那么猛，生生挤进了前十。”

    太虚古树马上说道：“还是不对，哪怕剑道前十，你有命运大道，统领所有，应该也能占据绝对优势，怎么会？”

    萨摩再度汗然：“这个，命运大道前十，那是以前，可是你别忘了，我现在正是残魂状态，命运大道的掌控力弱了许多，我也没想到，命运大道已经降低到了第二位，排序第一的大道，居然成了沉香的因果大道，得，我费尽九牛二虎之力，耗尽命运大道的威能，依然奈何沉香不得，就是这样子了啰。”

    太虚古树手指萨摩，有着一种有苦说不出的感觉，这还真是坑死人不要命的节奏啊！

    孙豪在边上说道：“太虚，问题其实还是出在你的身上，这么说吧，我之所以能找到萨摩，那就是，我的因果大道已经算出了命运的因果，那个时候，你就应该知道，我的因果大道已经凌驾命运大道之上，但是，你依然选择了无视，你说，你输得冤不冤？”

    孙豪的确压制了萨摩，不过这是种种因素造成的，孙豪在这并没有解释。

    可以说，能够达到这种效果，有因果之秤的加持作用，但更根本的原因，则是孙豪的前十大道并不是六个，而是七个，四灵定天，四极大道，四灵服用夺天丹之后，一直在须弥凝空塔内加持孙豪的四极大道，也将孙豪的四极大道推进到了前十，不过，这个秘密，孙豪没打算解释。

    太虚古树一呆，突然失神地说道：“是啊，我本尊就在这儿，我依然感知不到这个地方的所在，沉香你能算出来位置，必然是大道之力强于萨摩才成，如此简单的道理我都想不明白，还真是输得丝毫不冤，原来如此，好吧，沉香，现在，你准备怎么处置我呢？”

    孙豪笑笑说道：“我的因果大道，算尽虚界一切因果，却是知道，太虚你跟我的因果不浅，而且，我也说过，最后，你还有用，所以，你只要了却了几桩因果，就能死罪可免，但活罪难逃。”

    太虚古树充满褶皱的树皮耸动几下，轻轻说道，我们还有什么因果要了解吗？我都这样子了，因果已经清清楚楚了吧？沉香，你没搞错吧？

    孙豪摇头：“到了这个时候，你还不承认吗？我就直说了，这第一桩因果，把你的不死神王分身，收起来，你这分身当年化身赵诛魔，跟我有着不共戴天之仇，曾经被我打入十八层地狱……”

    开战以来，一直就站在边上，貌似中立，并且一直没有任何动作的不死神王突然怪叫一声，掉头就走。

    太虚古树一声长叹，悠然说道：“树根啊树根，你受到极致死气侵袭，居然化身不死神王，我虽然不再干涉你的行动，但没想到被沉香算出因果，现在，却是没有办法，你自己毁灭吧……”

    轰的一声，不死神王奔跑的身躯逐渐融入泥土之中，消失不见，太虚古树看向孙豪：“沉香满意没？”

    孙豪点点头：“嗯，这桩因果就此了结，下面还有一桩因果，太虚，你转过背去。”

    太虚古树疑惑地扫了孙豪一眼，缓缓转身。

    身躯刚刚转过了，屁股上已经挨了一脚，腾云驾雾，太虚古树豁然发现，自己被孙豪一脚踹飞，轰的一声，重重地落在了地上。

    感知一下身躯，太虚古树感觉没有受到任何伤害，不由莫名其妙。

    孙豪哈哈大笑：“想当年，本座修为尚低的时候，被你化身的大老鼠一脚踹飞，当时，老子就赌咒发誓有朝一日，要一报还一报，今日，终于得偿所愿。”

    太虚古树的脸上浮现出苦笑不得的表情。

    孙豪对他微微躬身说道：“本座爱憎分明，滴水之恩，也会涌泉相报，太虚你之所以能留下来，而没有被我直接化为养分，还得感谢你妖神化身，无论如何，你都是小火的再生父母，就凭这一点，你死罪可免。”

    太虚古树一声长叹：“沉香，你这因果大道，果然超越了萨摩的命运之力，事无巨细，还真是无所遁形，好，还有什么因果没有？我这化身太多，都不知道自己还跟你有些什么因果未了。”

    孙豪脑海之中，闪过无良道长，闪过独玖，这些，都是太虚曾经跟自己的因果，不过，这些因果之力，已经成为了太虚能够活下去的因由，此时，却没有必要一一重提。

    脸上浮现出淡淡笑容，孙豪轻声说道：“太虚，你跟我的此间因果已了，现在，我们需要真正地坐下来，商议商议怎么解决虚界的问题，正所谓大道天衍，留有一线，虚界当有一线生机的因果隐藏其中，边牧，包包，你们出来吧。”

    边牧出来之后，贼头贼脑，东张西望，一副鬼鬼祟祟的样子，突然看到萨摩，顿时神态大变，化为乖乖狗，汪汪大叫：“娘亲，娘亲，想死边牧了……”