
　　等到徐樱儿走了，李公公才擦了擦额上的汗。

　　秦毅的神色恢复如常，常芮仍旧在跪着。

　　“起来吧，这本来就不是你的错。”

　　这话是对着常芮说的，常芮起身，刚才泡澡的惬意已经完全没了，取而代之的是莫名的紧张。

　　紧接着，秦毅的目光落在李公公身上，冷艳一扫，而后秦毅起身，擦拭身体。

　　“李公公，往后可要长点心，别什么阿猫阿狗的都能来扫朕的兴致。”

　　“你也下去吧，待会儿把这里收拾妥当，明日给你放天假，好好想想。”

　　秦毅瞥了李公公一眼，后者则是如临大赦，赶忙起身恭敬开口：“是，谢陛下！”

　　而后，李公公擦了擦额角的汗，快步离开。

　　常芮也是第一次见这样的场面，以他近二十年的生活经验来看，他还是第一次看到女人这么大胆轻佻。23sk.Com

　　秦毅则是饶有兴趣的着常芮：“你不会没去过青楼吧？！”

　　常芮的脸色瞬间变了变，立刻辩解：“微臣自幼习武，练的是童子功！”

　　秦毅憋着笑，摆了摆手：“行行行，你练童子功，你厉害，佩服佩服！”

　　……

　　从温泉池出来，外面的雪已经停了，路上有厚厚一层，踩上去咯吱咯吱的，很是好听。

　　秦毅没让人跟着，自己慢慢悠悠的走在宫里的长街上。

　　偶尔能碰到几个负责巡查的侍卫，秦毅也都摆了摆手，示意他们不必行礼。

　　天将大亮，秦毅背着手一步一步的踏进了芙蓉宫的大门。

　　小福一向浅眠，揉了揉眼睛，下了床，推开房门就看到了秦毅踏雪而来。

　　有那么一瞬间，小福的心跳漏了一拍，她快速的拍了拍自己的脸颊，再抬头，秦毅已经来到了自己跟前。

　　“连夜给秦钟送消息，明晚，暗室见。”

　　言简意赅，秦毅说完，转身去了卧房，折腾了一天，他实在是困得厉害。

　　此时的萧美娘已然沉沉入睡，秦毅温柔的看了看枕边人，轻轻的将人圈进怀中，很快便睡着了。

　　……

　　这一夜，萧美娘却被困梦魇之中。

　　眼前是一望无际的山脉，那么高，她一人走在路上，好像有什么东西在推着她往前走。

　　突然，眼前一黑，整个人身子往下直线下落。

　　萧美娘惊恐不已，但张了张嘴，却发不出一点声音。

　　一切都透着诡异。

　　很快，眼前清晰了起来，萧美娘看到边境的士兵在奋力抗敌。

　　那些蛮夷的铁骑踏破了边境线，直奔大炎而来！

　　而在此时，一阵白光闪过，萧擒虎一人一枪，傲然马上！

　　“蛮夷狗贼！兄弟们，战！”

　　“战！战！战！”

　　士气大增！

　　蛮夷铁骑被生生击退，拦在边境之外！

　　而萧擒虎率军突袭，在蛮夷军队中，几进几出，率军打到蛮夷去，还一连打下三座城池！

　　所有人都欢欣雀跃！

　　蛮夷军队节节败退，萧擒虎乘胜追击，率亲卫一万直追到了蛮夷蛊山！

　　萧美娘激动不已，不仅仅是因为战胜，更是因为见到了自己的兄长。

　　但很快，一切都消失了。

　　萧擒虎痛苦的被困在地牢里，不见天日。

　　肉眼可见的消瘦，骨瘦嶙峋。

　　昔日的大将军，成了阶下囚。

　　逼仄的空间里，黑漆漆的，萧擒虎目光空洞，宛如行尸走肉。

　　一道道的刑具，一轮又一轮的逼供……

　　……

　　”不！不要！“

　　萧美娘猛然惊醒，整个人紧绷着，大叫出声！

　　这一声，直接把秦毅唤醒，他立刻起身，将萧美娘揽入怀中，轻声安抚。

　　秦毅皱着眉，萧美娘慢慢的回过神来。

　　她看看了四周，又转头看了看秦毅，这才彻底的清醒过来。

　　秦毅轻轻的拍着她的后背，低声询问，语气温柔的很：“怎么了？是不是做噩梦了？”

　　萧美娘猛然抬头定定的看向秦毅，眼睛里满是惊恐。

　　“我梦到了哥哥，他被关起来了，他快死了……陛下，你救救他，他快死了……”

　　萧美娘又哭又笑，整个人不受控制般伸手抱住头，而后又猛然看向秦毅，眼神中满是哀求。

　　这样为亲人担忧的样子，狠狠的刺痛了秦毅的心。

　　他没多说话，仍旧是低声的安慰着，手上动作不停，轻轻的拍着。

　　“会没事的，已经派人去找了，很快就会有消息，你冷静一下。”

　　“好了，好了，快睡吧，我陪着你……”

　　低低的语气，温柔的像是能滴出水来。

　　萧美娘似乎得到了安慰，而后靠在秦毅的怀中，又再次进入梦乡。

　　将萧美娘放在床上，盖好被子，秦毅的心情久久不能平复。

　　一切都看似尽在掌握，可萧擒虎仍旧被困在蛮夷，至今都没消息传回来。

　　秦毅的眸子深了深，再这样下去，他怕是要亲自去一趟蛮夷。

　　接萧将军回大炎……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第93章 梦魇免费阅读。https://xs.23sk.com 