    巨大的泉水上面，陈正豪等人快速赶到突然出现的陌生少年面前。

    他们当然是没有见过蒙犽，但能用这种方式降临到泉水，那必然是方舟组织的成员。

    “终于来了…”

    陈正豪龙行虎步，一步当成十步走到林北面前。

    顿了一下才接着道：“敌人是一只铂金级的丧尸大领主，率领着数百万丧尸大军，马上就要杀过来了，阁下还是尽快去通知其他成员吧……”

    陈正豪“看”到了林北身上的铂金凭证。

    言下之意，就是觉得来一个铂金级不够稳妥。

    “没事，看我表演即可…”

    林北扮演着蒙犽，神色间满是少年热血的无敌自信心。

    随后直接说出让在场之人都愣住的话来。

    “让所有人都回基地吧，这里…我一人足矣！”

    如此狂妄的话，把众人惊到了，但又觉得理所当然。

    毕竟说出这番话的人，是从未让人失望过的方舟成员。

    陈正豪再次确认道：“什么都不需要帮忙吗？”

    少年摇头之后，一群苏城高层也十分果断，直接下令让刚刚从基地里出来的大部队回去。

    当黑压压的丧尸大军杀入王者峡谷的时候，苏城大部队正好撤回了基地。

    高度达到两百米的城墙上，无数双眼睛注视着峡谷。

    那疯狂涌入的丧尸大军可不是地球电影里那种行动缓慢的丧尸。

    一个个都是黑铁青铜级别，一拳就能轻而易举地一拳打穿钢筋混泥土的墙壁，奔跑得最快速度不比赛道上的奥运冠军慢多少。

    当下，林北腾空而起，站在高度已经拔升到两百米的机关巨人头顶。

    目视着奔袭而来的丧尸大军，嘴角一咧。

    那充满了热血少年的中二命令，响彻整个峡谷。

    欢迎来到王者峡谷，我的小可爱们…

    【全军出击！】

    一声令下，水晶基地在一声嗡鸣中开始运转。

    随后在无数双眼睛的注视下，一排排高大威武的机关兵在一片蓝光中降临到高地上。

    站在最前头的，是几排身高两米的近战兵。

    每个小时能制造出两个，二十一天多的时间里一共制造出1038个近战兵。

    近战兵身后，同样是1038个弩兵。

    接下去是519个魔法兵。

    再然后是127个炮车兵。

    最后则是21个身躯雄伟的超级兵。

    五米的身高，双手都是锋利无比的刺锤所组成，看上去非常凶残。

    一共2743个机关兵，整整齐齐排列在高地上，一片森然，散发出阵阵肃杀之意。

    在所有人惊愕地注视下，这些机关兵分成三路，快速朝对面的丧尸大军杀了过去。

    机关兵都拥有白银10星级别的属性，但别人是看不出境界等级的。

    看上去，就是一群非常普通的机关战士。

    这真的很普通，毕竟曙光的智能机械兵团可要比这些机关兵更加华丽有派头。

    几十上百万明日民众不敢置信，方舟是打算拿这些破铜烂铁对付数百万丧尸大军吗？

    怎么想都是一件不可能的事情。

    而苏城那九十万人虽然也觉得很不可思议，但总体来说还是非常相信方舟的。

    丧尸大军的推进速度很快，兵分三路，很快便来到了峡谷中间。

    也正式进入了防御塔的攻击范围。

    整个峡谷上，一共屹立着三十八座防御塔，都是林北这半个多月的努力所赚来的。

    每一座峡谷都高达百米，代表着方舟核心力量的蓝色能量方块在发现敌人之后，不断闪烁着湛蓝色的光辉。

    随后一道蓝色射线锁定住那些进入攻击范围的丧尸大军。

    在全城两百多万人的注视下，蓝色的激光从防御塔中激射出去，直接洞穿了3000米外的丧尸群。

    防御塔的激光射线可不是单体攻击，而是可以穿透的。

    最远射线3000米，也就是说，这3000米的敌人若是站成一线，防御塔可以全部洞穿。

    关键是防御塔的伤害非常夸张，相当于一位黄金级强者以一秒钟的频率在全力出手。

    甚至都不需要机关兵出场，仅靠防御塔就能守住数百万丧尸大军。

    但那样势必会有不少防御塔被推倒，这就得不偿失了。

    别看伤势大军量大，但黑铁级怪只有强制性的1点经验。

    青铜级稍微好一些，有个10点经验。

    开着双倍经验卡的前提下，百万怪其实也就几百万经验而已。

    而且抽奖能量还非常非常少。

    算起来，一个高星至尊就抵得上千万丧尸了。

    而一座防御塔价值5000金币，林北自己都舍不得购买，都是靠抽奖过日子。

    省下来的金币全部拿来升级王者峡谷和合成体验卡。

    “原来这些塔是这样攻击的！”

    “不愧是方舟，这些塔好强！”

    “这种程度的伤害，已经达到黄金级别了吧，峡谷里有将近40座，那就相当于是40个黄金级强者？好变态…”

    ……

    全城百万人都在惊叹防御塔的强大威力。

    之前一直在猜测防御塔有什么用，大概猜到应该是用于防守的。

    但没想到是这种攻击方式，而且还如此地强大！

    而当机关兵杀到峡谷中段的时候，所有人才真正地感觉到震惊。

    无法理解！

    难以置信！

    防御塔很厉害，但都是分散开来的。

    面对数百万丧尸大军的前仆后继，一二座防御塔根本杀不过来。

    慢慢推过来的丧尸怪，有些选择攻击防御塔，有些则继续推进。

    当丧尸大军与机关兵相撞的瞬间，便出现了一幅让所有人都目瞪口呆的惊人画面。

    每条路不到1000数的机关兵，在面对几十上百倍的丧尸大军时，竟展现出了无与伦比的可怕战力。

    弩兵、魔法兵、炮车兵不断地朝丧尸大军狂轰滥炸。

    而近战兵则在超级兵的率领之下，凶悍无比地杀入丧尸大军。

    就像是在割韭菜，丧尸大军一茬接着一茬迅速倒下。

    一时之间，整个峡谷血肉横飞的画面，惊呆了所有人。

    这是一场彻彻底底的屠杀！

    机关兵数量虽少，但气势如虹，以摧枯拉朽之势横推丧尸大军。

    机关兵才2743个，而丧尸大军的数量超过300万。

    可两军对垒，崩溃的却是后者…

