    只是他们说什么沐锦一都不在意，白染更是不会放在心上。

    他们两情相悦，与旁人何干？

    村里人也不过就是敢在背后嚼嚼舌根子，谁也不敢真的去问沐锦一或者王氏。

    有一次陈小麦听到谁在背后议论自家小姐和沐锦一的事儿，他直接不留情面地将人撅了一顿。

    陈小麦一向是个老实孩子，却见不得谁说自家小姐的坏话。

    沐公子这样好，又是他们小姐放在心尖尖儿上的人，他自是要护着的。

    小姐走时吩咐了，要他誓死也要保护好沐公子，他定不会让小姐失望。

    沐锦一也的确听话，白染离开后，他除了在家里读书编筐之外，便是隔两日和陈小麦去白染家里打扫一番，绝对不去别的地方。

    陈小麦将白染家里剩下的米面都搬到了沐锦一家，连带着他也搬过来和他们一起住了。

    王氏是个好性子的，见陈小麦护着自家小公子，他待陈小麦也如亲生儿子一般，但凡是给沐锦一准备的，也都不会少了陈小麦的一份儿。

    陈小麦心中感激王氏，便帮着他分担家里的活儿，陈小麦手脚利落，有了他在，王氏都觉得自己轻松了不少。

    王氏甚至还与陈小麦商量，让陈小麦以后就住在他们家了。

    陈小麦家离得远些，平时又是他一个男子在家住，每日里照顾白染来回奔波也实在辛苦，倒不如直接搬到沐家，家里没有女子，在一起也没什么不便，这张足够十个人睡的大炕容下他也足够了。

    陈小麦心中自是愿意的，只是他还是没敢答应。

    这事儿他还是等着小姐回来问问小姐再说吧！

    但是小姐不在的这段时日，他肯定是要住在沐家的，他得贴身保护着沐公子，这是小姐走时下的命令。

    白染一路赶到玉城，她之前便让来得早的同窗替她租了间客房，虽说白费了十几日的房钱，却总好过许多没有地方住的人。

    这几日的玉城可谓是热闹极了！

    玉城的客栈都已住满了考生，满大街也都是人。

    白染临考前并未像旁人那般忙着抱佛脚，而是先去考院附近转了一圈，又去街上瞧了瞧，给沐锦一买了些男儿家喜欢的小玩意儿。

    白染并不打算在玉城多待，她准备一考完就回陈家村去，将沐锦一一个人留在那里，她总是不能放心。

    至于考试结果，有同窗帮她看看就够了。

    参加考试那日，外头忽然阴了天。

    考生们都暗自高兴，觉得这是老天在助他们。

    乡试共考三场——分别要考四书五经、策问和诗赋，每一场要考三天。

    往年天气炎热，常有考生因中了暑气被抬出来，如今天气忽得阴爽起来，倒是叫人忍不住欢喜。

    白染排队入了考场，看着考官出的那些早已烂熟于心的题目，不由得勾了勾唇。

    不管是因为她带着前世的记忆还是因为什么，总之这些题目对她来说，实在算不得难。

    两世为人，加之前世受了二十多年新时代的教育，白染的学问又岂是一般凡人所能企及的？

    于旁人来说，或许这三场考试会要去半条性命。

    可对于白染来说，这不过就是寻常而已。

    考完最后一场，还不等多休息一日，白染便托同书院的好友帮忙看榜，然后便匆匆往回赶去。

    同窗也很好奇白染这归心似箭是为何，却又没敢多问。

    只是听黄雯说白染有一个同村的漂亮弟弟，常受她照顾，怕是好事将近吧！

    白染已经走了二十多日，沐锦一每日里都会到白家坐一会儿。

    有时候会看着空荡荡的炕发一会儿呆，有时候会拿上一本白染曾经教过他的书看上一会儿。

    书上说一日不见如隔三秋，沐锦一算是彻底感受到了。

    “公子，原来您在这里。”

    从外面进来的陈小麦看着正捧着书发呆的沐锦一笑着说道，

    “王叔喊您吃饭了。”

    “啊……好。”

    沐锦一慌忙收了手里的书，匆匆应了一声。

    “小姐应该是快要回来了吧？”

    陈小麦过去一手扶着沐锦一的胳膊，一手利落地将放在炕边的鞋子给他挪了过去。

    这眼瞅着就要到中秋了，也不知小姐能不能赶回来。

    “怕是还要几日。”

    沐锦一垂着眸子说道，他日日掰着手指头算，心里既盼着白染快些归来，又担心她着急赶路会伤了身子，十分矛盾。

    “公子也无需记挂小姐，小麦自小便跟在小姐身边，小姐可厉害着呢！”

    陈小麦只以为沐锦一是在担心白染的安危，不由得在一旁劝道。

    陈小麦不知道何为喜欢，自是不知相思苦。

    沐锦一想到白染临走前说的话，不由得笑出声来。

    他倒是真的没看出来，白染竟还会武功。

    “公子您不信吗？小姐小时候就能徒手打死一只野猪呢！”

    陈小麦以为沐锦一发笑是因为不信他说的话，急急解释道。

    可是想到小姐的嘱咐，陈小麦又讪讪地开口道：“只是小姐会功夫的事情不许我往外说，小麦只告诉了公子您一个人，您可千万别与小姐说啊！”

    许是怕白染回来责怪，陈小麦忙朝沐锦一哀求道。

    “你放心就是。”

    沐锦一笑着点了点头，白染不是一个易怒之人，自也不会因为这样的小事儿而生陈小麦的气。

    更何况，白染也告诉过沐锦一她习武的事情，这本也算不得什么秘密。

    陈小麦又与沐锦一说了些闲话，想到村子里到处都在说自家小姐与沐公子私下往来的事儿，陈小麦不悦地嘟囔了两句。

    沐锦一不仅不恼，反而还有些欢喜。

    他巴不得全天下的人都知道他是白染的人，这样便不会有人再觊觎他，也不会有男子再惦记着白染了。

    毕竟，应该也没有哪个男子愿意上赶着做人家的侧室吧！

    “公子你还笑，你是不知道那些人说话有多难听。”

    陈小麦替沐锦一叫屈道，他们公子这样好的人儿，在那些人口中却变成了勾引女人的狐狸精，依他看，那些人分明就是妒忌。

