    看着这里的一切都安排得无可挑剔，项宁也没什么好担心的了，若是这样都还能出问题，那只能说对方太强了。

    “好了，现在这情况你总该可以放心了吧，亘古大人已经等候多时了，别让他等候太久了。”孔雀王那脸上是相当的自信的，毕竟钥匙的重要性已经不用多做阐述，能用如此顶级的防护手段以及在妖族的妖星核心区，项宁相信。

    亘古也绝对留有后手，一但出问题，那肯定是第一时间赶到的，担心倒是不用担心的，所以项宁便跟人族的科研学者的领队打了个招呼后，也算正式的交接完成。

    出了研究所，看着还是跟当年一样的环境，有一说一，项宁相较于如今充满了科技造物和科技风的人族星球，他还是比较喜欢如今妖族的古风。

    不过也没去欣赏什么沿路风景了，孔雀王迅速将项宁带到了妖神阁。

    看着这个当年自己初来乍到域外的时候最为震撼的地方，项宁推门而入，孔雀王并没有在跟进来了。

    大门轰隆隆的响起，在项宁进入其中之时，门也顺势关闭，妖神阁中一片黑暗，但也就持续了几秒，下一刻光亮就如同潮水般涌来。

    周围的场景与项宁当年来的时候一样，在外面看妖神阁，只是一个不大的，占地只有几百平的建筑。

    但是在妖神阁众，四方环境各不相同，雪山，大海，森林，平原，就好似一片大陆一般辽阔，而这里并没有什么实质的地面，项宁踩着的，便是云雾，很是绵软。

    而在项宁的正前方，那座雪山开始移动了起来，远看是雪山，近看却是一条通天彻地的庞大巨蟒。

    “小项宁终于来了啊。”亘古巨蟒周身环绕着云雾，化为人形，身高约三米，从那体积缩了足有一半的雪山中飘荡过来，看起来速度不快，但确实一步万里。

    不管项宁看几次，亘古的容颜还是那般缥缈出尘，不得不说这是项宁见过最完美的容颜，而在一个多月前的会议上，或许是因为投影的缘故，并没有那个感觉。

    但是现在，只见他如当年一般，真的是极为的妖孽，超出了物种的审美范畴。

    就在项宁还在沉醉于亘古的容颜的时候，一双手直接将项宁的脑袋按住，这种熟悉的感觉，项宁似乎回到了当年第一次来到这里的时候。

    下一刻，他就直接被亘古给拥入了怀中，项宁依旧是跟当年一样一脸的懵逼，但是有了之前的经验，项宁也没在出现那种，发生了什么，我是谁，我在那，我在干什么的感觉。

    他珊笑道：“亘古大人，这样···有点不好吧？”

    但不得不说，亘古的怀抱也同样跟当年一样，很柔和，项宁就像是婴儿被抱入怀中一般。

    那种举手投足引动天地的感觉。

    而在妖星，也亦如当年，亘古在妖星成神，也在妖星守护三千年，早与妖星有着密不可分的关系，他的情绪，足以改变妖星的气候。

    此时，也如同当年那般下起了雨，还在理事的众多妖族大佬出来淋雨，感受着亘古巨蟒此时的愉悦心情。

    “哈哈，果然亘古大人对那小子有意思，两次都是由他引动的情绪。”

    “你可小声点······”

    “害，亘古大人爱民如子，而且千百万年来，谁知道亘古大人是男是女啊······”

    “唉你去那？”

    “我怕你害死我·······”

    妖神阁中，作为拥有女娲血脉的亘古与拥有伏羲血脉的项宁，那亲近是自然的，而且作为三千万年前留存下来的强者，也是真没什么朋友了，有也死在历史的长河之中了。

    也唯有项宁能引动他的保护欲了。

    亘古也没让项宁尴尬太久，满足之后就松开了项宁，手一挥，石桌石椅浮现，两人落座，桌上出现一些奇珍异果和一闻就知道非常不错的灵茶。

    “来，小项宁，这些可都是好东西，对未来你突破更高境界有所帮助的。”亘古就如同年长的长辈那样，在看到项宁后脸上的笑容就没少，那种拿出好东西给项宁的样子。

    更像是长辈疼爱小辈的样子。

    “呃······”看着亘古那一脸期待的样子，项宁忽然想到了一个专家教授的理论，有些人，当岁数大了之后，也会如同几岁小孩那样，希望得到小辈的关注和赞扬。

    小孩对长辈，那是想做出什么事来让父母觉得自己很棒，而长辈对孩子呢，那是希望孩子得到惊喜，看着他们满意的样子。

    项宁没办法，不过有一说一，那些奇珍异果确实有吸引项宁注意的点，他拿起一颗看起来算是其中最次的异果。

    看着项宁吃下，亘古笑着道；“果然不愧是小项宁，居然那么会挑，知道选这一个。”

    “啊？”项宁有点懵，他都选看起来最不起眼的了，居然还能是最好的？

    下一刻，他只觉得自己的腹中好像有一股暖流在回转，然后下一秒，就像是炸开一样，下一刻，项宁脸上露出了狰狞凶恶的样子，那样子，跟项宁受到邪性侵蚀一般，让人看了就会皱起眉头。

    但是下一刻，好似深处地狱中燥热无比的项宁，就像是被浇了一头来自九幽冰寒的水一般，那透心凉的，直接恢复了神志。

    都还没等他反应过来的，此时项宁已经在亘古的怀中，而那水，原来就是桌面上的茶。

    “怎么样？好多了吧？”亘古的声音极为温和，看着怀中的项宁，那样子，没人觉得违和，反正还是那句话，这是长辈对晚辈的爱。

    “我刚才···”

    “小项宁在我面前就不用装了，我活了那么久还不知道怎么回事吗？”亘古将项宁放下，项宁迷迷糊糊的坐回自己的座位上，看着亘古。

    “现在你是不是感觉自己轻松不少？”

    确实，原本时常会有一股压抑且烦躁的心情感觉，现在好了很多，身体也轻松了不少。

