    第708章 造就天帝的大手笔

    秦尘一声令下，荒界诸势力强者齐至神庭。

    云梦泽上空，神庭山门之外，荒界群雄汇聚，他们全都安静地站在那里等待秦尘的召见。

    天帝一言，群雄来朝。

    这是极为壮观的画面，远处的那些修行者都是眼神火热, 感叹着天帝威严的恐怖。

    章华台上，神女一脉的后人洛溪站在那里，秦尘获得楚荒王的传承，就意味着她有了新的守护对象，神女一脉的使命就是生死追随楚荒王。

    她眼波流转，神色微动, 当年云梦泽中初见的年轻人, 已经成长到了如此地步。

    群雄汇聚神庭, 使得这一方天地有着恐怖的天地能量涌动着，极为骇人，一般人根本无法靠近这里。

    荒界群雄到达片刻之后，秦尘从神庭中走了出来，一袭白袍，超凡脱俗，他站在那里就已然是全场的焦点，风姿俨然，即便是不说话，众人都能够感受到其体内散发出的无上威严。

    这就是天帝！

    这个境界，早就已经是荒界传说中的存在了，如今终于再次出现在世人面前了，而且这位新生的天帝是一位如此年轻的存在，可怕的潜力让人根本无法想象，不过对于荒界之人而言，在这种危机时刻，能够有这种绝世强者站出来, 可谓是天大的好事。

    场中死寂，所有人的目光都是第一时间看向了秦尘。

    虚空之上，秦尘出现在那里，俯视群雄。

    一统荒界。

    这个目标，今日，实现了。

    这是秦尘早就已经定下的目标。

    两年多的时间，从京都纨绔世子到如今万人敬畏的一代天帝！

    神庭不远处，就是规模宏伟的楚国，那些楚国子民见证了这群雄来朝的一幕，那高高在上的天帝，就是昔日他们口中的纨绔世子，时间没有过去太久，但是变化却是太大，让人觉得无比的恍惚。

    “今日召集大家前来，只有一件事，那就是商议应对神魔之事，神魔未死，浩劫将至，如今唯有荒界所有人联合起来方才能够应对浩劫。”

    秦尘开口了，目光扫视场中，今日召集荒界群雄，自然只有这一件事。

    神魔未死，一场浩劫将降临荒界。

    秦尘的声音回荡在每一个人的耳边。

    神魔浩劫。

    这是一个沉重的话题，因为对于众人而言，神魔那是不敢想象的存在，即便是知道这样的存在即将出世掀起浩劫，他们也是无能为力的。

    “不知天帝可有何应对之策？”

    有荒界强者出声问道，这是所有人关心的问题，如今荒界之上最强的战力就是秦尘了，如果说谁有办法对应这场浩劫，那么也只有秦尘了。

    秦尘说道：“我与神魔交过手，那些神魔也都是天帝层次的实力，所以，若是荒界之上再多上一些天帝强者，那么即便是那些神魔出世，我们也有着能力守护荒界无恙。”

    闻言，众人也是一惊，没想到秦尘都已经跟那些神魔交过手了，不过如今秦尘没事，就说明那些神魔无法奈何秦尘，只不过要达到天帝境界可不是一件容易的事情。

    随即秦尘又将北极冰原和死亡之海中发现神魔的事情说了一遍，让得荒界之人又是大吃一惊，敢情这荒界隐藏神魔之地不止禁忌之山，这可不是什么好消息。

    随后秦尘便说到这次的重点了。

    “要想应对这次浩劫，保全荒界，那么荒界必须还要有天帝强者站出来，这次召集荒界群雄至此，我欲早就几位天帝！”

    造就几位天帝？

    此话一出啊，全场震惊，众人都是感觉有些不可思议，秦尘说要造就几位天帝？

    天帝，那可是荒界无上的存在啊，如今出了一位就已经是上苍庇佑荒界了，如今秦尘还想造就几位天帝强者，怎么造就？

    秦尘手掌虚压，场中安静下来，随即他衣袖一挥，一道流光飞射而出。

    那是一件法器，迎风暴涨！

    咚！

    瞬息之间，那件法器暴涨百倍，那是一座巨大的塔，巨塔落在虚空之上，有着恐怖的力量弥漫出来，一座塔像是能够镇压此方天地一般。

    巨大的阴影投射下来，让人心生恐惧。

    对于这一座塔，场中是有很多强者认识的，这是楚荒王的传承所在之地。

    “这是荒塔，乃是楚荒王留下的一件至宝，其内的时间与外界不同，可以加速修炼，圣帝巅峰强者进入其中很有希望踏入天帝境界！”

    秦尘这般说道，他想通过这荒塔造就几位天帝强者，荒界之上不乏圣帝巅峰的存在，若是能够将这些人都造就成天帝，那么对于荒界的综合实力绝对有着很大的提升。

    听得秦尘的话，荒界那些处于圣帝最后一道坎的强者们，眼神都是变得火热起来，这座荒塔有希望让他们踏入那天帝之境！

    “当然，除了圣帝巅峰层次的强者，其余人也同样能够进入这荒塔中修行！”

    秦尘又说道，他并不打算限制进入荒塔之人的资格，浩劫将至，他要开放荒塔，只有变强方才能够在劫难中增强自我保护力。

    “好了，就说这么多了，各位，入荒塔吧！”

    秦尘不再废话，手掌一挥，直接打开了荒塔，一股岁月气息弥漫出来。

    咻咻咻……

    霎时间，那些荒界强者都动了，纷纷掠进荒塔，那些圣帝级别的强者期望通过这荒塔踏入天帝境界，其余人也是想要借此变强。

    像无痕大帝、绝情女帝、问沧溟、神女一脉洛溪等人，都是有着踏入天帝的潜力，只不过少了机缘罢了。

    今日，秦尘就为这些荒界强者大开机缘之门！

    至于是否能够踏入天帝境界，那就只能够看他们各自的造化了。

    “天帝真是大手笔、大气魄、大胸襟啊，开放荒塔，赐予荒界所有人机缘！”

    场中有人也是由衷称赞着，如今秦尘踏入天帝境界，傲视群雄，然而此刻秦尘又为其他人提供晋级天帝的机缘，这不是一般人能够做到的，毕竟若是诞生了其他天帝，那就势必会威胁到秦尘的威严。

    “这也是天帝极度自信的体现啊，即便是让其他人踏入天帝境界，他也无惧！”

    “说得也是，这位神庭之主战力无双，一路走来，都是越级作战，如今踏入了天帝之境，同级别之人怕也是无法撼动其丝毫！”

    “荒界有这般绝世强者坐镇，算是让人放心了些许啊……”

    众人议论纷纷，秦尘开放荒塔，造就天帝，对于荒界而言，有着非凡意义。

    今日，注定是载入史册的一天！

    (本章完)

