    六月,步入初夏，校园林荫道两侧的树木郁郁葱葱，花坛内四季常青的冬青在阳光下色泽艳丽。

    清晨空气已经燥热,阳光刺眼,新传院门口陆续有学生经过。

    八点半,新传院大四学生在报告厅参加学位授予仪式，由院长亲自挑流苏，颁发证书。

    现场气氛热闹,背景音乐奏响,报告厅左侧走廊排了一队学生，院长站台子正中央。

    祁糯身上套了件黑色的学士服，号码偏大,垂到脚踝,粉色的领子，短发被学士帽压得有些毛躁,站在队列第二个。

    很快便轮到她,微微躬身，院长将流苏从右侧挑到左侧,递了卷证书过来。

    十分庄重的仪式。

    面对镜头,脸上挂着毕业的喜悦。

    薛迟坐报告厅最后排围观，穿着黑西装白衬衫，领带工工整整,仿佛是他要参加仪式一般。

    他一眨不眨望着祁糯，恰巧祁糯看了过来，隔着几十排椅子,薛迟唇角微笑,冷硬的五官如冰雪消融。

    从祁糯还是小团子的时候薛迟便认识她,参加过她幼儿园毕业典礼，小学开学典礼，小学毕业典礼，……，参与了她十几年来大大小小无数仪式。

    可是却错过了祁糯的高三成人礼和高考这两个很重要的事件，思及此，薛迟眸子稍显黯淡。

    不过没关系，将来还长，以后每一个重要时刻他都不会再缺席。

    特别是结婚这种能排到前排的比较重要的时刻之一。

    整个院系几百个学生，由院长一一挑流苏。

    薛迟在祁糯回到座位以后便起身离开。

    典礼结束以后，可以自行拍照。

    祁糯离开座位，想喊后面的薛迟一起拍张学士服留念，转过头没看到人。

    正巧林菀然他们院结束的早，过来找她们，唐恬她们上帷幕前拍一张宿舍合照。

    “糯糯，过来过来。”

    顾瑜站在门口招手。

    祁糯稍有些惊讶，顾瑜没说今天要来，而且典礼已经结束了。

    她侧头和唐恬她们说了一声，走过去。

    “顾瑜哥，你怎么来了？”

    “只能迟哥来，就不能我来啊，你这有点偏心了啊。”顾瑜没好气的说，在她脑门敲了下，收手的动作微顿，转移话题，“你们这边商店在哪，你带我过去一趟。”

    祁糯现在更祖宗了，身份水高船涨，如果说以前是被薛迟放在心尖尖上，那现在就是被薛迟放在心里专门挖的那个洞里。

    顾瑜心有余悸，还好薛迟不在，这要被看到了指不定有什么等着他呢。

    “就在报告厅旁边，你是不是眼瞎，那么明显都看不到。”

    “诶是是是，求求糯糯快带我过去吧。”

    顾瑜才发觉自己找了一个特别烂的理由，生怕祁糯不跟他下去，抓着她手腕，大步朝外走。

    报告厅门口有一片空地，平时是用来给新传院教授停放车子的。

    如今空空荡荡，只一侧停放了几辆车子，是薛迟他们的，车身用粉色丝带装饰上英文字母“MERRYME”“LOVE”。

    正对面十米的位置摆放了一个临时布置的纸板墙，贴了许多张薛迟和祁糯从小到大的照片，有穿同一款校服的照片，也有薛迟穿着迷彩服的个人照，祁糯大一迎新晚会穿着白裙子演讲的照片。

    环绕在中间的是五个遒劲有力的字体，祁糯嫁给我。

    另一侧站着宋星驰一群人，手里捏着红色横幅举在身前，旁边挂了许多粉粉嫩嫩的氢气球。

    ——热烈庆祝薛迟第一次求婚进行中……

    明明早上来的时候还不是这样……

    祁糯被突如其来的惊喜吓到了，呆站着不动。

    “别愣着啊，快过去。”

    顾瑜从身后推了一把发愣的祁糯。

    祁糯从台阶上下去，踉跄两步，在嫩粉色的地毯上站稳脚步。

    地毯那头的男人穿着黑西装，怀里捧了一束红玫瑰，手背青筋暴起，纵使面上一派淡定，依旧能看出他格外紧张。

    十点左右，阳光正浓。

    金色的阳光倾泻在薛迟肩头，包裹着他，一步一步向祁糯走去。

    学士服下面的手指绞在一起，祁糯的心跳合着他的步伐一下下跳动，像是踩在她心头。

    她也很紧张，从未经历过这种情形，也很少想过薛迟会做这种事情。

    时间很快，又很慢。

    明明只过了几秒钟，却像慢动作进行，经历了很久很久。

    薛迟在祁糯面前站定，深吸一口气，单膝跪地，微仰着头，一手举着玫瑰，一手抠开盒子，将亮晶晶的钻戒露了出来。

    “祁糯，愿不愿意嫁给薛迟。”

    “以后他会多很多很多的宠你。”

    声音带着颤意，不复以往的自信镇定。

    话音刚落，旁侧传来“砰”的一声巨响。

    漫天彩色两条纷纷下落，将两人包裹起来。

    宋星驰举着空的礼炮筒，不嫌事大的吆喝道，“拒绝他！糯糯拒绝他！”

    他说完，旁边方思远顾瑜等人也跟着起哄，“糯糯快拒绝他，你看祁嘉脸都黑了，乖乖跟你哥回家！”

    被拉出来躺枪的祁嘉抿了下唇，跟着配合，“别答应他。”

    当初薛迟苦恼如何求婚的时候，宋星驰他们积极主动出谋划策，忙前忙后，为的就是这一天。

    这条幅就是为着以后第二次第三次求婚做准备的。

    薛迟顾不得警告他们，一眨不眨盯着祁糯，眸底是焦灼不安，是紧张慌乱。

    和祁糯有关的任何事情，他都没有自信。

    祁糯低垂着头，和他对视，眼睛亮晶晶的。

    忽的，对他勾唇浅笑，脸颊梨涡乍现。

    瞬间，薛迟上下左右怦怦跳动的心脏安定了下来。

    他等不及，起身将捧花塞小姑娘怀里，强硬的将鸽子蛋套在纤细修长的手指上。

    薛迟比祁糯要高将近一头，头颅垂了下来，空闲出的手捧住脸颊直接亲了上去。

    动作像是演示过千百遍，流畅熟练，不等祁糯反应过来，手臂从她腿弯穿过，以公主抱的姿势锁在怀里。

    抱了就跑，颇有种土匪的架势。

    旁边拆婚的群众也都看的一愣一愣的，没想到薛迟能这么不要脸，人糯糯都没答应他吧！

    宋星驰换上另一个礼花筒朝薛迟发射，“卧槽这他妈是抢亲吧，举报了啊迟哥！”

    祁糯单手捧着玫瑰，另只手下意识搂着他的脖颈。

    随着薛迟起身，不大牢固的学士帽从头顶坠落，流苏晃动，齐耳短发在空中荡出弧度。

    亮晶晶的彩条在两人周围缓缓坠落。

    祁糯收紧手臂，向强有力心跳的胸膛靠近。

    “好的呀。”

