    

    郑同飞拨通电话以后，耳边传来了嘟……嘟的声音，他的心里安定了下来。一般情况下，这个时间点赵谢强还在梦中呢，手机也往往是关机状态，今天的运气不错，只要他手机开着，应该都会有人接听的。

    郑同飞这个念头还没有想完，耳边已经有声音传来了，同飞，怎么这么早给我打电话，是不是又发现什么新鲜货色了，嘎嘎！

    听到赵谢强的话以后，再看看贺齐和张桦在对面正襟危坐，郑同飞尴尬至极，

    为了防止对方继续扯下去，他连忙强下一步，开口说道：“赵总，卖场出了点事情，现在贺市长和工商局的张局长正坐在我办公室里呢！”

    赵谢强听到这话以后，吃了一惊，拍了拍坐在他身边的孟娟的屁股，意识她回房间里面去。赵谢强有一个观点，女人是用来那啥的，生意上的事情就没必要给她们知道了，这主要有两个原因，老婆对他的生意不感兴趣，没必要让她知道；而像孟娟、仲小花这样的女人，赵谢强还真有点不敢让她们知道。

    孟娟假装不悦的样子，站起身来嘟着小嘴，扭了两下丰满的臀部以后，还是往房间里面走去了。上次的事情出了以后，她可是花了很大心事，才重新回到赵谢强的怀抱，现在哪儿还敢再有半点不听话。那样的话，赵大公子可能真的会就此将她一脚踢开了，再想再续前缘的话，那可就难了。

    等孟娟离开以后，赵谢强才对着电话严肃地说道：“同飞，究竟怎么回事，怎么会搞成这样子的？”

    赵谢强就算再怎么傻逼，也清楚一定是卖场里面出了事了，否则的话，副市长怎么会和工商局长一起在这个时候坐在郑同飞的办公室里面呢。他问这话的时候，心情很是不爽，他昨天刚从泰方到应天来，今天一大早就出事了，这个郑同飞也太逊了一点，这样的话，以后谁还敢指望他？

    郑同飞听出了赵谢强的语气不善，心里的火噌的一下就起来了。这个什么腊八节大放送活动就是赵谢强提议搞的，他听后也是赞成的，但对方偏要把腊八粥里面的食材搞成十八种，还说预示要发的意思。

    他把市场部的负责人找过来以后，对方当即就表示这十八种食材太多了一点，恐怕凑不到这个数。赵谢强在一边听后，立刻就怒了，让对方一定要找齐十八种食材，否则宁可不搞。

    郑同飞虽然目前尚不清楚这些中毒的人是不是和市场部七拼八凑的那些食材有关，但刚才张局长说得很清楚，这些中毒的人都是一大早在他们卖场领了奉送的腊八礼盒以后才出的事。这可是无法抵赖的事实，所以这会听到赵谢强的话后，郑同飞当然很是不爽。

    事情本来就是你搞出来了，现在反过来冲着我嚷嚷，别说你是副省长的儿子，就是省委书记的公子也不成。两人现在商业合作关系，可不存在谁领导谁的问题，你这未免也欺人太甚了。

    想到这以后，郑同飞对着电话没好气地说道：“赵总，这事恐怕得你亲自处理一下了，你让搞的那个腊八促销活动出问题了，现在有十多个人因为食物中毒，住进了市里的各家医院，贺市长和张局长过来，也就是为了这事。现在市里要求我们暂时关门歇业，等把问题搞清楚再说。”

    “什么？”赵谢强听到这话以后，当即叫了起来。

    他想不到事情居然如此严重，这事如果处理不好的话，那泰方市的这个卖场可就完了。本来就因为人们消费意识和消费水平的问题，卖场的生意就不是很好，要是再出来这档子事情，那可就彻底没救了。

    应天的华运卖场有姜聪半卖半送的意思，而泰方市的这个卖场，他可是和郑同飞一样投下去的是真金白银。前期的硬件投入，再加上后来的流动资金，他可是砸进去了好几百万，要是就这样打了水漂的话，那赵谢强岂不是要恨死。

    意识到问题的严重性以后，赵谢强强迫自己一点要冷静下来，这事急不得，

    现在再耍公子哥儿的脾气，不光没有任何作用，而且只会把事情搞得更糟。他稍稍想了一下，对郑同飞说道：“同飞，你把电话给贺市长，我来和他说。”

    赵谢强虽然没有和贺齐打过交道，但是对于这个副市长，他还是有点了解的，他是从基层一步一步爬上来了，在上面并没有什么过硬的关系，相信凭借他老子的威名，是能说动对方的。

    郑同飞听到对方的口气软下来了，他当然也不可能在多说什么，要不是赵谢强一开口的那话把他惹毛了，他是不会和这样和赵大公子说话的。他用手捂住手机话筒，满脸堆笑地对贺齐说道：“贺市长，我们卖场的另一个总经理赵谢强要和您通话，希望您能给个面子。”

    郑同飞在这会故意把赵谢强的名字说出来，就是希望贺齐能够认识对方，这样下面的话就好说了。

    贺齐听到这话以后，略作思考了，随即轻点了一下头。他虽然不知道对方口中的赵谢强究竟是何方神圣，但是他一直听说这个华运大卖场后面是有人罩的。现在对方既然指名道姓让他接电话，那就一定有这样做的理由。不管怎么说，接个电话对他而言，也不是什么大不了的事情，千万不要因为这事得罪了他得罪不起的牛叉人物，那样的话，可就没必要了。

    贺齐刚对着手机喂了一声，听筒里面立即传来一个爽朗的说话声，贺市长，你好，我是赵谢强，前天去泰方的时候，本来准备过去拜访你的，结果我爸说要带队去欧洲五国考察，我就急急忙忙地赶回来了，真是遗憾呀！

    贺齐听到这以后，心里暗想道，果然是大有来头，他知道对方的话还没有说完，所以他也没有急着开口，静待对方的下文。

    赵谢强见对方听到他的话后，并没有任何反应，知道对方一定不知道他是谁，否则的话，不会是这样的反映。他又想了想，然后接着说道：“我爸前两天和马省长闲谈的时候，还谈到泰方市的旅游开发项目的，马省长表示很关注，还说年后准备过去看看呢！”

    PS:本更为月票加更，增加五票，立即加更一章，兄弟们只管放马过来，骑鹤等着为大家加更呢！

    说到这以后，赵谢强心想，你要是还不知道我是谁的话，那真得回家抱孩子去了，我也只能直接说，某某是我老子了。

    赵谢强的担心显然是多余的，听到这以后，和气当然知道对方是谁了，能和省长闲聊，又姓赵，那除了老资格的副省长赵奎杰还能有谁呢？贺齐终于知道了华运卖场的背景，原来竟是副省长的儿子开的，难怪坊间一直有类似的传说，果真是无风不起浪。

    贺齐心里非常清楚对方此刻竭力表明自己身份的用意，那就是让他这次高抬贵手，但这么大的事情可不是他能做得了主的，他过来也不过是奉命行事。意识到这个情况以后，贺齐有种头大如斗的感觉。

    他本想说两句闲话扯一扯，看能不能把赵公子应付过去，遗憾的是对方没有给他这个机会。他刚说出原来是赵公子，真是幸会，对方就直接抢过话头去了。

    赵谢强见这位贺市长终于知道他是谁了，哪儿还会再给对方搪塞与糊弄的机会，为了让对方搞清楚他的身份，他可是费了老大的劲了，这会哪儿会让对方轻易混过去。他直接开口道：“贺市长，我刚才听郑总说了那件事情，你看我们卖场这么大的规模，绝对不会出现那样的事情，是不是市里搞错了。”

    贺齐听到这话以后，知道再想顾左右而言他是不现实的了，只好硬着头皮上了。他等赵谢强把话说完，稍稍停顿了两秒钟，然后开口说道：“赵总，你这话说得有点武断了，这么大的事情，市里一定会搞清楚了才会有所动作的，关于这点你完全可以放一百二十个心。”

    赵谢强听到这话以后，心里微微一怔，看来人家是有百分之百的把握了，否则的话，不可能这样说话的。他想了想，又开口道：“贺市长，你看这样行不行，我立即让卖场里面自查自纠，你可以让工商局的人在一边监督，只是这关门歇业的事情，你看能不能通融一下。贺市长的这份情，兄弟我一定记下了，我们山水有相逢，如后定当报答。”

    赵谢强心里很清楚，现在那十几个人出现食物中毒的情况是不是和卖场有关系，并不是最主要的，问题的最关键之处是一定不能让他们把门封了，那样的话，对方卖场的打击极有可能是致命的，所以现在他什么要求都不提，只是让对方不要封门就行了。这个要求貌似也不是太过分的，他相信贺齐应给这个面子。

    贺齐听到对方这话以后，没有思考，直接开口道：“赵总，今天贺齐和张局长过来也是不得已而为之，这样，我给你十五分钟时间，过了这个时间，我们该怎么办就怎么办了，朱市长那边还等着我回话呢！”

    贺齐这话说得可谓是滴水不漏，不光卖了赵谢强的面子，而且顺利地把正主朱立诚抛了出来。他的言下之意很清楚，这事我做不了主，你要找人说情的话，那得去找朱立诚，给你十五分钟打电话找关系，已经是我最大的权限了。我已经做到仁至义尽了，你也不好再要求什么了。

    像贺齐这样上面没什么过硬的关系，从地方上一级一级混上来的，都是人精，为人处事，绝对滴水不漏，用八面玲珑来形容他们，都嫌不够。

    赵谢强听了贺齐的话以后，心里虽觉得很是不爽，但貌似对方能做到这样已经算是给他面子了，否则的话，可能立即就会动手了。意识到这点以后，心里也就平衡了，他笑着对贺齐说道：“行，那就谢谢贺市长了，请你务必给个面子，在这十五分钟之内，高抬贵手！”

    “这点请赵少放心，贺某答应你的事情就绝不会食言。”贺齐回答道。

    赵谢强听到这以后，笑着道了一声再见，便挂断了电话。他实在没有时间再和贺齐在多废话了，必须充分利用这十五分钟的时间把这事搞定，否则的话，那可就什么都迟了，刚才这个电话打得也毫无意义。

    挂断电话以后，贺齐冲着郑同飞说道：“郑总，我刚才已经和你们赵总说好了，给你们卖场一刻钟的时间准备，到时候我们就按章办事了。”

    他这话说得很有艺术性，给你们卖场一刻钟的时间准备，至于说准备什么，那就是你们的事情了。这样一来的话，他该给赵谢强的面子也给了，事情也没有耽搁，可以说是一举两得。

    郑同飞听后，连忙说了一声感谢，刚说完这话以后，他衣袋里的手机就响了起来，他拿出来以后，瞥了一眼上面的号码，冲着贺齐和张桦说了一声抱歉，便到门外接电话去了。

    贺齐此刻也没有闲着，走到一边去给朱立诚拨了一个电话。他心里很清楚，对方一定会利用这十五分钟的时间，想方设法地阻止他们封门。在这种情况下，对方找出来的人一定不是他能够搞的定的。他也得做个准备，让朱立诚过来，这样才能保证这事顺利进行下去。

    贺齐不愿意得罪赵谢强，更不愿意看到事态进一步扩大，那样的话，他这个副市长可能真的是做到头了。这会他必须做到两手都要抓，一边给赵谢强一个机会，等于卖他一个面子，另一边，及时向朱立诚求援，这样才能巴证万无一失。此刻，贺齐真切地感受到有时候要想做成一件事情真的不容易。

    朱立诚接到贺齐的电话以后，没有耽搁，叮嘱了市人医的院长薛奎几句以后，就直奔华运卖场而来了。        

