    诺玛的神态完全是懵的，甚至连贴在麦格胸膛上的手都忘了收回来。

    “有事吗？”麦格冷淡的问道。

    诺玛如触电般收回自己的手，连忙捂住了自己的脸，但又从指缝间露出了自己的眼睛，气急道：“你……你怎么不穿衣服！”

    “我正准备洗澡，听到有人按门铃，以为是博桑管家。”麦格一脸理所当然道：“而且，我是穿了衣服的。”

    诺玛目光微微下移，麦格的确是穿着衣服，但衣服完全敞开，露出了结实的胸膛和八块腹肌，那如刀刻一般的线条与轮廓，充满了视觉冲击力。

    和那些单纯为了肌肉爆炸的油腻青年不同，哈迪斯的肌肉看起来并不那么夸张，内敛又富有力量感，脱衣有肉穿衣显瘦，说的就是他了。

    所以诺玛完全没有想到，看起来有些瘦弱的麦格，竟然有着这样优秀的肌肉线条。

    不过略一反思，似乎也能从节目中找到端倪，能够拎着数十斤重的铁棒连续捶打两万多次的男人，能是个柴火棍？

    “看够了吗？”麦格一边系扣子，一边问道。

    诺玛的喉咙滚动了一下，无意识的咽了咽口水，闻言立即像是炸了毛的小狮子，气恼道：“按照麦卡锡庄园的雇员守则，所有员工在庄园内必须衣着得体！你刚来庄园第一天就违规了！”

    “宿舍是员工的私人空间，不在必须衣着得体的范围内，这是雇员守则里明确规定的，您在卧室也是一身制服吗？”麦格微笑道，丝毫不怵。

    “谁说的，我……我现在就把雇员守则改了！”诺玛有些没底气，她当然不可能去了解雇员守则到底写了啥，只是隐约知道这一条，就是想唬一下入职第一天的哈迪斯。

    “您请便，我要洗澡了，您请回。”麦格神情依旧冷淡，准备关门。

    诺玛感觉自己受到了羞辱，从来没有哪个男人敢这样一而再再而三的拒绝他，而且他还只是一个雇员，一个厨师。

    “我饿了，你不是特聘厨师吗？我要你给我做一份午餐！”诺玛命令道。

    “我的合同明天开始正式生效，所以今天我没有义务为你提供服务。”麦格微微摇头，然后在诺玛爆发的边缘，又道：“不过我一会准备给自己做午餐，可以顺便给你做一份。”

    “顺便？”诺玛眉头一拧，感觉自己这辈子还从来没有被下人这么敷衍过，这种感觉……好特别！

    “哼，那我去餐厅等你！”诺玛扭头准备走。

    “我不去后厨做饭，我要在宿舍简单做一点吃的，如果你要吃的话，就进来吧。”麦格转身进了房间。

    “在宿舍吃？”诺玛大吃一惊，但看着敞开的房门，犹豫再三，还是咬牙走了进去。

    怕什么，这可是麦卡锡庄园，难道这个家伙还敢对她做什么不成？

    这是诺玛的第一次进员工宿舍，第一感觉是拥挤，各种本该分离的空间全部挤在了小小的房间里，沙发甚至是单人的，厨房也只能站一个人，实在太小了。

    “你自己先坐一会，我去洗澡，等会再做饭。”麦格先在电饭煲里煮上饭，拿着一套衣服便向着浴室走去，熟络的说道。

    诺玛张着嘴看着缓缓关上的浴室门，这个家伙，竟然把她一个人晾在这里自己去洗澡了！

    模糊的浴室玻璃门，水声清晰的传了出来，古怪的气氛让诺玛脸色绯红，有些坐立不安。

    等一个男人洗澡出来给她做饭吃，这种事情她还是第一次。

    她突然有些后悔了，自己不应该进来的，好像不小心陷入了他的圈套。

    可现在她又不想走，就这样走了，岂不显得她怕了？

    模糊的玻璃门，勾勒出一道模糊的身影，联想到先前在门口看到的画面，诺玛的脑子里不禁开始脑补水顺着他坚实的胸膛流下，淌过那搓衣板一般的腹肌，再往下……

    啪嗒。

    浴室门打开，换了一身清爽衬衣的麦格走了出来，脖子上还搭着一条毛巾，擦拭着湿润的头发，然后对上了满脸通红的诺玛。

    空气中有沐浴露淡淡的芬芳，气氛有些暧昧。

    正对着浴室大门的诺玛大惊，连忙挪开目光，一边解释道：“我……我没有看……我……我只是在想事情。”

    那你脸红个泡泡茶壶？

    麦格没有理会她，把毛巾和衣服丢到洗衣机，然后径直走向厨房区域。

    说是厨房，更准确说的应该是一个开放式的单人操作台，单灶，切菜台和洗菜台都很迷你，适合一两个人在家开小灶。

    麦格取了一件围裙系上，打开冰箱取出几样食材，牛肉、鸡蛋、葱、蒜、西红柿，从鲜度上来看，应该是早上刚刚放入冰箱的，算不上高级食材，但也足够了。

    刚煮好的米饭颗粒分明，表面无多余水分，完全符合用来做炒饭的标准。

    麦格开始处理食材，进行烹饪。

    诺玛脸上的红晕尚未散去，在沙发上坐下，点开手环刷着网页，目光却在偷偷瞄着麦格。

    他的身姿挺拔，侧脸看起来也是棱角分明，嘴角似乎随时都微微上扬着，看起来让人觉得亲近，又觉得他似乎在嘲笑着什么。

    麦卡锡庄园里的厨师大都是中年大叔，还有不少老爷爷，能够被选中的厨师，无不是经验老道的大厨，哪有这样年轻英俊的厨师。

    “哼！等会不管他做什么东西，我都绝对不会吃一口！我要让他知道这世道的险恶！”诺玛在心里想着，已经开始盘算着台词。

    牛肉切粒，下入香料爆炒出锅，米饭与鸡蛋混合翻炒，渐渐交融，然后再下入牛肉一同翻炒，最后撒上一把嫩绿的葱花，翻炒出锅。

    接着再煮了一锅番茄鸡蛋汤。

    两盘牛肉蛋炒饭，两碗番茄鸡蛋汤，两个勺子，一份简单的午餐就完成了。

    “吃饭。”

    麦格把炒饭和汤放到了餐桌上，冲着诺玛说道。

    “这就是你给本小姐准备的午餐？如此简陋……咕嘟。”诺玛坐到餐桌前，有些嫌弃的说道，话还没说完，一股浓郁的香味扑鼻而来，让她忍不住咽了咽口水，连话都被打断了。

    “好香啊……”

    诺玛有些不可思议的看着面前的炒饭。

