    “魔族当前，人类武者，最是需要团结一致，对抗魔族的时候，想不到，竟然还有你们这样的垃圾，真是可笑。文 学迷．ㄟ．”

    林飞冷冷盯着那碧衣青年，摇头说道。

    嗯？

    古雷宗那几个青年闻言，不由得一愣。

    然后。

    “你是找死！”

    古雷宗那几个青年，一个个气得差点跳了起来。

    “不知所谓，凭你们这样可怜的实力，也配谈什么对抗魔族。

    对抗魔族，真正的实力，主要得依靠像我们古雷宗这样的大宗派，大势力。

    你们这些小虾米，实力低下，简直就是垃圾不如，永远只能当配角。

    好，今天，不好好教训一下你这些低贱的家伙，你们还真不知道，什么叫大派的威严了！”

    那碧衣青年暴跳如雷。

    他看见林飞和女王，在大街道上走来走去，寻找落脚的地方，自然认为林飞和女王两人，绝不是什么大宗派，大势力的弟子，极有可能是出身小门派，小势力，甚至是江湖散修。

    “给，赶快服下吧。

    否则，你们的伤，会留下后遗症的。”

    林飞伸手一抛，两颗灵丹，飞到那两兄妹之前。

    八品灵丹！

    除了林飞和女王外，所有的人，都是一愣。

    八品灵丹，甚至九品灵丹，对于林飞来说，完全算不上什么。

    林飞单单是在那天机宗的藏宝库中，就得到了一大批数不清的高等灵丹灵药。

    “这……，太珍贵了。”

    两颗八品灵丹，悬浮在那两兄妹身前，那两兄妹却是不太敢伸手去拿，因为这可是八品灵丹。

    他们两人，以前最多，最高贵的灵丹，就只见过五品灵丹，现在一下子眼前出现两颗八品灵丹，都是有点慌了神。

    林飞心中暗暗点了点头，看来，这两兄妹，并不是不知所谓的人。

    林飞心中，对这兄妹有了一些好感。

    “没事，赶快服下吧。

    你们的伤势最重要，你们也不想，以后留下后遗症吧。”

    林飞说道。

    “既然这样，多谢这位少侠了。

    哥哥，我们服下吧。”

    那位女子伸手取过两颗悬浮在身前的灵丹，与那马脸男子，分别服下。

    此时，古雷宗那几位青年终于是回过神来。

    这小子身上，竟然有八品灵丹。

    而且，既然可随随便便就拿两颗出来送人，这说明，他身上一定还有。

    古雷宗的几个青年，一时之间，目光都是火热了起来。

    “小子，你得罪了古雷宗，不过，魔族当前，我们人类武者，确实应该团结一致，所以，我也不打算追究你的罪过了。

    不过，作为赔礼道歉，你必须将身上的灵丹，全部交出来。”

    古雷宗的碧衣青年忽然喝道。

    “不错，小子，爽快的，就赶快将身上的灵丹，全部交出来，然后滚，否则，嘿嘿……”

    其余几人，也是不怀好意地盯着林飞，目光中露出威胁之意。

    “滚！”

    林飞的回答，只有一个字。

    “好，很好，敬酒不吃吃罚酒，上，给我狠狠地揍，往死里揍！”

    碧衣青年冷声喝道。

    其余的几人，马上向林飞冲了过来。

    “这个家伙是谁，竟然连古雷宗的核心弟子卓非凡，也敢得罪。”

    “不错，听说这卓非凡的爷爷，乃是古雷宗的一个太上长老，身份虽然仅仅只是一个核心弟子，不过由于爷爷乃是亚圣境高手。

    所以在真英圣国年轻一代中，也算得上是一个不折不扣的小霸王了，这样的人，哪里是可以轻易得罪的。”

    “这个小子惨了，得罪了卓非凡。这下有好戏看了。”

    此刻，附近已经是聚集了不少看热闹的人群。

    不少人压低声音，悄悄议论道。

    就在这时。

    啪啪啪……

    几道清脆的耳光声响起，接着几道人影断线风筝般远远抛飞出去。

    狠狠摔在成百米多外的地面之上。

    正是那几个向林飞冲过来的古雷宗青年，此刻，一个个躺在地上，哀嚎惨叫着，根本就无法爬起来。

    什么？！

    所有的人，都是一愣，包括那碧衣青年在内。

    他想不明白，林飞所散出来的元力波动，只不过是虚境中级的实力，竟然能够一下子，就将古雷宗的几人打飞。

    “好啊，你竟然敢打我们古雷宗的人，你死定了，小子！”

    很快，那碧衣青年反应了过来，怨毒地盯着林飞。

    “都给我过来，狠狠教训这个小子。”

    碧衣青年大叫道。

    不远处，几百米之外，有着一个小型广场。

    广场之中，有着数百人，此刻，哗啦啦地从那个广场中，冲出来成百人，将林飞和女王，还有那对兄妹，团团围了起来。

    原来，那个广场之中人，全部是古雷宗的。

    “上！

    往死里揍！”

    那碧衣青年，即卓非凡了疯般，大喝道。

    “什么大宗派，其实就是一群垃圾。”

    林飞摇了摇头。

    然后，身形一动。

    啪啪啪啪……

    犹如放鞭炮一般，一阵噼噼啪啪的耳光响起，十分清脆响亮。

    然后，成百道身影，全部高高抛飞起来，远远的跌飞出去，狠狠撞落在地上。

    倾刻间，成百人抱着高高肿起的脸，在地上痛苦地嚎叫着。

    包括那卓非凡，也是被林飞扇飞，右边的脸，肿胀得好像猪脸一样。

    嘶！

    顿时，所有的人，都是彻底震惊了。

    一招之间，用巴掌扇飞成百人，这是什么概念。

    而且，那成百人中，有既有尊敬修为，也有虚境修为的。

    “走，那个广场不错，我们就在那儿休息了。”

    林飞对女王，还有两兄妹说道。

    林飞说着，直接抬脚，向那广场走去。

    女王微微一笑，也跟在后面。

    而那对兄妹，刚是呆立在原地，愣愣望着林飞的背影，还没有反应过来。

    “哼，年轻人，你做得太过了。

    说，你的到底是哪门哪派的，师父是谁。”

    忽然，广场中人影一闪，一个老者到了林飞身前，挡住林飞的去路，冷冷问道。

    这个老者身材高大，有着应劫境高级的修为。

    他见林飞战力恐怖，没有立即出手。

    因为年纪轻轻，就有如此恐怖的实力，极有可能，出自一些大门派大势力，或者是一些隐世的老古董的弟子。

    “滚！”

    林飞冷冷喝道，一掌甩出。

    顿时，那个老者的身体，也是远远地飞了出去。

    “古雷宗的人，全部滚出去。”

    林飞走进广场中，冷冷喝道。

