    ……

    隋唐东北便是北汉国境。

    不同于混乱的隋唐，此时北汉正是人皇贤明，国泰民安，虽然也有车费路霸，强盗剪径，但比起隋唐乱世，民不聊生，强了不知多少。

    另外，这北汉王朝跟徐君明记忆中任何一个‘汉’朝都不相同，既没有刘邦韩信，也没有刘秀、刘裕。

    开国君主是一个叫刘协的人，传闻他原本是南汉皇族，后来流落到此，以贩卖牛马为生。

    仲夏之夜，在晚上睡觉的时候，得了神仙传授，学会了兵书战策、治理万民之法，前朝大乱后，散尽家财，骑兵争霸天下。后来建立了五万亿里的北汉朝廷。

    经过数千年，七位皇帝的励精图治，北汉已经是仅次于曾经的大隋、魏朝的顶尖强国。

    “师父，你看，此地有妖气。”

    徐君明看着不远处城池上方，笼罩着丝丝缕缕的淡黄色气息，透着一股妖异。

    “这妖气杀戮之气到是不多，看来并非恶妖。”

    孙石点了点头。

    “那我们还进去吗？”

    “你我师徒已经许久未吃过凡物美味，今日便在此城享用一番吧。”

    “嘿嘿，还是师父了解我。”

    “呵呵，你这馋嘴的猴子。”

    师徒二人一步千丈，很快便来到了城门外。

    城门高三丈，宽五丈，上方一块巨石，印刻着两个工整的篆字。

    蒙池。

    蒙池是郡一级，相当于崇山书院治下的‘府’，辖地五千万里，生民三百亿。

    虽然地处偏僻，比不上平原地区的大郡，但蒙池身为一郡治所，也极为繁华。

    这一座府城中便生活了千万人口。

    栉比鳞次，热闹非凡。

    师徒二人，找了一家蒙池城中最繁华的饭庄，好酒好肉的吃了一顿后，才准备离开。

    刚走到街市中心，边看到前面里三层外三层，围的风雨不透。

    “师父，前面好热闹，我去看看。”

    徐君明也没阻止，猴子喜欢热闹，这是天性。

    正好他也好奇，使了个隐身法，脚步一迈，瞬间来到前面。

    重重人群包围下，前方是一个高台。

    高台上竖起一面大幡，上书二字。

    ‘招婿’。

    ‘铛…。’

    一声金锣响，周围众人的目光全都集中了过去。

    身穿藏青色丝绸长褂，头戴圆帽，脸型富态，双目神光湛湛的中年男子，把手里的金锣，交给旁边壮硕的家丁。

    迎着众人关注的目光，脸上泛起笑容。

    拱了拱手。

    “蒙池的老少爷们，过路的英雄好汉，今日赵某奉我家小姐之命，特意在此摆下擂台，为她择婿。”

    曲指一弹，旁边悬挂的一枚画轴，瞬间展开。

    宽两丈，高三丈的宣纸上，画着一位身材丰腴，相貌艳丽，神情妩媚，露出雪白香肩，肤如凝脂的小腿和纤纤玉足的美人。

    仅仅是画像，便有一股勾魂夺魄的魅力散发开来。

    引得周围男子齐齐吞咽口水，面露饥渴。

    果然是：牡丹花下死，做鬼也风流。

    “这赵家小姐果然漂亮，若是能跟她睡上一晚，死也愿意。”

    “就你这穷酸像，赵家小姐能看得上你？”

    “王麻子，老子虽然穷酸，但比你这丑鬼强得多。”

    “管家，你家小姐招赘夫婿，要什么条件？”

    “对啊，什么条件？”

    众人鼓噪起来，谁也不想错过这美色。

    “各位稍安勿躁。若想成为我赵家之婿，只需胜过赵某身边这位护卫便可。”

    一个身材高壮，肌肉虬结的赤膊壮汉，上前两步。

    凶恶的眼神，强大的气息，让沉浸在美色中的人瞬间清醒过来。

    这是一位拥有炼血修为的武者。

    在地仙界这灵气充沛的世界里，在武道上有所成就者不少。但绝大多数都止步于五脏境。

    能渡过天劫，进阶‘武将’境界者，少之又少。

    能进阶相当于太乙境界的武道‘上将’者，就更少了。

    徐君明一路游历，见过的武道上将，不超过两掌之数。

    “我来战你。”

    一个身穿葛衣的大汉跳上台去。

    两人摆开架势，你来我往的斗了十几招，那赵家护卫一拳把葛衣大汉打飞出去。

    后者口吐鲜血，重伤倒地。

    艰难的爬起来，满脸羞臊，就准备转身离去。

    “壮士留步。”

    “我已经输了，你们赵家还准备折辱一番吗？”

    “非也。”

    招了招手，一个家丁托着托盘走到他面前。

    家丁揭开上面的红绸，三锭白银出现在众人眼前。

    “壮士虽落败受伤，但也是一位有本事的，我赵家敬奉强者，这三十两银子，还请壮士收下，早日养好伤，也好再某佳人。”

    闻听此言，看着面前的银子，壮汉瞬间感动莫名，深深一躬。

    “赵家果然仁义，只恨我李二本事低微，与你赵家无缘。但日后赵家有难，我李二召之即来，绝不推辞。”

    赵姓中年人微微一笑，躬身一礼。

    “多谢壮士。”

    李二深深一礼后，拿着三十两银子转身离去。

    “仁义啊。”

    “赵家果然仁义，就算败了还给钱。老子走南闯北十几年都没碰到过。”

    “是啊，是啊，若非我实力太差，这会就冲上去了。”……

    听着议论，赵姓中年人脸上露出微笑。

    尤其看到越来越多，上台挑战的人后，脸上笑容更盛了。

    经过了这个插曲，越来越多的人奔上擂台。

    渐渐有人通过了考验。

    徐君明无意参加什么招亲，看了会热闹后，便准备离去。刚准备招呼孙石，神识敏锐的察觉到了一道嘲讽的目光。

    下意识的转头看去，但见不远处茶楼临窗的位置站着，一位身穿银色长衫，头戴玉冠，相貌英侹的年轻公子。

    徐君明想了想，摇身一变，化成一个下颌留着三缕长髯，头戴逍遥巾的灰袍道士，右手张开，现出青竹杖。

    下一刻，一面长一尺，高三尺的长幡出现在竹杖上端，上书四字。

    ‘治病救人。’

    脚步一迈，出现在茶楼楼梯，迈步上楼后，看了眼那公子所在的位置，迈步走去。

    听到身后的脚步声，对方转过身来。

    “公子请了。”

    上下打量他一番，抱拳一礼后。

    “道长何来？”

    “贫道徐大，乃一位游方道士，会几手土方子，也懂得一些风水。”

    “小六，那些银子给道长。”

    旁边一个身穿仆装的小厮，不情不愿的从口袋里拿出五两银子。

    “公子误会了，贫道不为银钱而来。”

    年轻公子神色变得冷漠了几分。

    他不介意发些善心，但如果对方贪心作祟，以为他好欺的话，他也不介意给对方一个深刻的教训。

    徐君明看出对方眼底的冷意，淡淡一笑，也未曾在意。

    “贫道观那赵家招婿，群雄踊跃，唯有公子面露不屑之状，不知为何？”

    “怎么，道长也想去高台上一争雄长？”年轻公子讥讽道。

    “贫道修为不及，又一身骚臭，做不得那赵家的女婿。只是我有一友厌倦了漂泊，对着赵家之婿，到是颇有些心动。”

    “只是我观这赵家人外表虽良善，却目露凶光，煞气罩顶，非良善之辈。我那友人与我多年相伴，贫道恐他遇人不淑，这才冒昧相问，还望公子见教。”

    看他语出至诚，神色身恭，年轻公子犹豫一番后。

    “我只告诉你，这已经是赵家在蒙池城中第十八次招婿了。”

    说罢，不再理会徐君明，带着小厮转身下楼而去。

    刚走到楼下，年轻人突然觉得手中多了一物。

    抬手一看，是一枚灵光闪烁的符箓。

    感受到其中强大的灵压，心中瞬间惊喜起来。

    “仙符？”

    “相逢便是有缘，此物赐你。”

    温润的声音在耳边响起。

    “是刚才那道人。”

    心中一震，连忙反身朝楼上追去。

    可惜空空如也，那人早已消失。

    年轻人满脸遗憾。

    “错失仙缘矣。”

    半空中，徐君明收回目光，看向那擂台。

    旁边孙石道：“师父，刚刚那傻小子心性不错，资质也上佳，干脆收入我们崇山得了。”

    “他红鸾星动，姻缘就在眼前，咱们就别棒打鸳鸯了。而且，我崇山一门也不缺几个内门弟子。”

    如果是陈凌那种资质绝佳，血脉非凡，可以成为嫡传的弟子，否则他懒得费心思。

    “石头，你幻化一位美男子，上台去打败那汉子，混进赵府。”

    “师父，以我们的手段，想要捉妖的话，何必那么麻烦？直接打上门去也就是了。”

    “不是所有的事情都可以用力量去解决，换一个方法能让你看到更多人世间的喜怒哀乐，爱yu横流，这才是历练的主旨所在。”

    “我都已经太乙金仙了，这种历练还有什么意义？”孙石不情不愿的嘟囔道。

    徐君明一脚踹在它的猴屁股上。

    “快去。”

    孙石不敢多说，捂着屁股朝擂台飞去。

    “这猴子，三天不打上房揭瓦。”

    徐君明没再多管，以孙石的能力，抓妖轻而易举。

    心中一动，再次回到了崇山居。

    单独开辟出来的一间千万丈大的静室中，充斥着浓郁的太阳真火，仿佛一颗数百万丈的大日漂浮在半空。

