    银城空吾：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “一护，你这是在干什么！”

    看着一护不但将愤怒的目光投向自己，而且还在对着自己不断加速冲锋，银城都傻了：

    “你的仇人是羽田，你对我冲过来干什么！”

    “银城，谁让你刚才过来看热闹！”

    田越冷笑了一声：

    “这下子惹火烧身了吧？”

    “这种情况我完全不理解啊！”

    眼下的一幕，完全超出了银城的理解范围：

    “一护这是这是为什么啊！”

    “很明显，一护因为对我产生了极大的心理阴影，但是内心深处的愤怒还无处发泄，所以……”

    田越看了银城一眼：

    “一护只能在你的身上释放了！”

    “这种离谱的理由我可只是听说，完全没有遭遇过啊……”

    银城都被气笑了：

    “这种结果，我完全不能接受！”

    “接不接受是你的事情，对不对你发火是一护的事情，银城……”

    田越在一旁变出一套桌椅，端起冒着热气的红茶，坐在椅子上悠闲的喝了一口：

    “一护是我们新来的成员，你出手可不要太重了啊！”

    银城：“(???)”

    “啊~~~为什么新来的成员，都是这么棘手啊！”

    看了看悠闲的田越，又看了看双目血红，嘶吼咆哮着的一护，银城不禁将自己的双手阔剑变了出来：

    “一护，你放心，我会尽可能快的结束这场战斗的！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    回应银城的，是一护那铺天盖地的月牙型的灵压斩击，而在愤怒的加持下，这些斩击比起刚才，攻击力又有了提高。

    索性，银城也是个身经百战的战士，面对着这些斩击，还算是能够比较轻松的将其抵挡下来，并且还有余力，急速的冲到了一护的背后。

    “一护，虽然眼下的你已经很强了，但是，面对着我，还是不够看，你就在这里，给我躺下吧！”

    话音落下，银城握紧了右拳，直接向着一护的后颈砸去。

    然而，就在拳头即将落位的一瞬间，一护却是突然在银城的眼前消失了！

    “哇，银城，丢脸丢大发了吧！”

    田越拍着双手：

    “这就叫尽快的结束战斗吗？这就叫还不够看吗？我真的是涨见识了呢！”

    “羽田，你这家伙别在一边说风凉话！”

    利用双手阔剑挡住了一护的斩击，银城拉开了与一护的距离，其脸上满是惊异：

    “一护这家伙的天赋简直是好到没边，他现在的实力，与刚刚相比，又是提高了一大截！”

    “喂，银城，棘手就棘手，不要夸大对手的实力，而为自己是个菜逼找借口好吧！”

    田越露出了鄙夷的神情：

    “这就是身为组织领袖的肚量吗？真的是领教到了呢！”

    “羽田，你这家伙没毛病吧？”

    银城被田越气的不轻：

    “从刚才开始，你这家伙就不对劲儿，逼急了，我连一护带着你，一块揍！”

    “嚯~~~想揍我，你先得能抓住我好吧，我的完现术其他的先不算，逃跑的本事可是一流……”

    田越很是无所谓的开口：

    “而且，先别说我，就这几句话的功夫，一护身上的灵压好像是又变强了，如果我没看错，一护灵压的磅礴程度，可是直追你啊！”

    “该死！”

    银城看了一护一眼，脸上顿时闪过了复杂的神色：

    “早知道一护会很强，但是，这种实力提升的程度也太离谱了，看起来，我要揍他，也得是趁现在了，不然的话……”

    银城恶狠狠的瞪了羽田一眼，随后将注意力完全的放在了一护的身上：

    “不然的话，这又是一个我拿他没办法的存在了！”

    “轰！”

    看着冲来的一护，银城主动上前挥剑斩去，两股猛烈的灵压撞击，顿时产生了强大的冲击波。

    虽然一护的灵压正在不断的拔高，但眼下银城的实力，到底还是强过了一护太多，伴随着气浪，一护直接被抛飞，狠狠的撞击在了游戏空间的墙壁之上！

    “啊啊啊！！！”

    可以看得出来，眼下的一护正处在极度的愤怒之中，纵使受到了强烈的撞击，依然没有恢复正常，反而是挥动着灵压长剑，继续向着银城冲来。

    而随着再一次的剑刃相撞，一护再一次的被狠狠抛飞，而这一次，银城脸上的轻松之色早已消失不见。

    这时，一旁的田越也是收起了调笑的神色，看着挣扎着站起来的一护，对着银城认真的开口：

    “银城，注意了，一护接下来的攻击应该很猛，顶不住随时和我说！”

    “放心，我还能……靠！”

    看着再次冲来的一护，银城还想要轻松的回应田越一句。

    然而，在与一护再次砍击的一瞬间，一护的体内，再次爆发出了强大的力量，直接就把银城崩飞了出去！

    “我的天，银城，这才几个小时不见，你怎么这么拉了！”

    田越惊讶的看着银城：

    “身体被狠狠蹦飞，身上还出现了不少被灵压侵蚀的痕迹，这还是我认识的那个银城吗？”

    “羽田，你这家伙别站着说话不腰疼！”

    银城没好气的瞪了田越一眼：

    “完现术完成的瞬间，一定要有人在旁边挺身压制住。

    因为那时会一口气释放出迄今为止被灌注在工具中的全部灵压，术者的身体会支撑不住的。

    我的大部分力量都用来压制一护暴乱的灵压了，所以才会这么狼狈，你之前不也是遇到过这种情况吗？

    你这个没心没肺的家伙，你那次也是我帮助你完成的完现术，你没忘记吧！”

    “真是的，不就是帮了我个忙吗，至于这么一直挂在嘴边吗，好了，好了……”

    眼见银城真的要发火了，田越也是见好就收，拿起魔杖向着银城射出了一道红光：

    “愈合如初！”

    随着光芒入体，银城身体上的伤势在慢慢的恢复，而田越也走到了已经恢复正常的一护面前：

    “一护，刚才银城的话你也是听到了吧，完现术的最后修炼，必须要有人看护。

    而修炼完现术的最后关头，则是必须激发出完现术者的斗志，如果是要你自己慢慢积累，这个时间会极其的漫长……”

    田越拍了拍一护的肩膀：

    “抱歉，我演了个老套的坏蛋呢！”

    一护：“(???)”

