    太平洋上空，一艘国际航班突然从天而降，一头栽进了一座岛附近的海水之中，掀起了十多米高的海浪。

    如果有航空公司的人员看到的话，一定能够认出来，这架飞机正是偏离航线的海州—纽约的直飞航班！只是，怎么现在飞到太平洋上来了？

    众所周知，华夏飞a国的航班最短距离应该是从北极圈附近经过的！！原因嘛，看看地球仪就知道了！

    “轰隆”一声，栽进海面的飞机被拍回来的巨浪打成了两截，发出吱吱呀呀的钢铁扭曲声音。无数身着充气救生衣的幸存者从海水之中漂浮了起来，却又被那汹涌的海浪拍进海水里，就连惨叫声都戛然而止！

    时间回到半个时前……

    黑寡妇猛地一惊，从浅层睡眠中清醒了过来，一把拉开飞机窗户上面的遮阳板，这才发现，这架飞机竟是头朝下，直接载向了海面。

    周围的乘客发出惊恐的尖叫声！！就连熟睡的思凯也醒了过来，发出了刺耳的尖叫声，一把抓住了黑寡妇的胳膊，惊呼道：“天啦，怎么回事？怎么回事？”

    难道出门没看黄历，飞机出事了？

    不对，黑寡妇眼中精光一闪，如果飞机出了什么问题的话，那么乘务长肯定会播报的，但是现在，飞机这么异常，都没有人播报，那么只有一个理由，劫机！！！

    想到这里，黑寡妇转首看向身边的思凯，难道是因为她？？

    很有可能！！

    黑寡妇娜塔莎一笑，一弯腰，将座位下的救生衣就扯了出来，递给了惊慌失措的思凯，道：“系好安全带，穿上救生衣！！”

    “哦哦！”脸色苍白的思凯连忙头，接过了黑寡妇手上的救生衣。

    肯定出事了！！！黑寡妇解开自己的安全带，双手在前后座位靠背上一撑，越过了正在穿救生衣的思凯，来到了过道里面！！

    飞机一阵震动，黑寡妇立足不稳，直接跪倒在地。

    一路踉踉跄跄，黑寡妇走进了头等舱，一看，果然出事了，只见头等舱中狼藉一片，到处都是鲜血！！

    什么情况？思凯刚将救生衣穿好，就发现娜塔莎不见了，都这个时候了，救生衣不穿也就算了，还到处乱跑？嫌命长啊！！

    黑寡妇一眼便看出，这些人都是中枪而亡，全部都是一枪毙命！！！

    就在这个时候，头等舱前方的驾驶舱大门被人从里面打了开来，一个胖胖的身影顿时出现在黑寡妇的面前！

    黑寡妇目光一紧，看向了那个貌不惊人的胖子，这是一个穿着短袖汗衫加一条短裤的胖子，剃着一个大平头，只是，那颗脑袋和身子比起来，不成比例而已。活像大白那个可爱的机器人！

    当这个大白看到穿着便装的黑寡妇的时候，露出了一个狞笑！既然发现了，那就不好意思了！除了目标，其他人必须死！大白从怀中掏出一把加上了消音器的手枪，对向了离他还有好几米距离的黑寡妇。

    时迟，那时快！黑寡妇在大白刚有动作的时候，就从兜里掏出两个银白色的硬币状的东西，冲着拔枪的大白撅起了嘴角，道：“hey！伙计！！”

    大白一愣，看着丢到自己脚下的两块硬币，啥玩意儿？游戏币？？？

    吱吱，这两个硬币竟是冒出了蓝幽幽的电光，直接电在了大白的脚踝上面。

    “ohno！”大白瞬间手舞足蹈，原地挑起了霹雳舞，不时的朝着黑寡妇翻着白眼，几秒钟后，大白的头发之间冒出一缕青烟，轰隆一声，倒在了地上！

    黑寡妇看着失去反抗能力的大白，得意地一笑，走了过去。

    “啪！”的一声，黑寡妇一愣，低头一看，赫然发现，大白一脸狞笑，用一只手抓住了黑寡妇的脚脖子，手中的枪抬了起来，道：“谁让你过去的？”

    黑寡妇眉头一皱，一抬另一条腿，直接将大白手中的手枪给踢飞了！

    随后，只来得及做完这个动作的黑寡妇也被大白给掀飞了出去，砸向了头等舱中间的沙发！

    黑寡妇在空中将自己那曼妙的身姿舒展开来，一个跟头翻过去，整个人便安全着陆，蹲在了沙发上面！

    接着，双腿用力一蹬沙发，如同离弦之箭，又冲了回去！双手一把抓住大白砸过了右拳，右脚在地面轻轻一，以大白的右拳为圆心，双腿成剪刀腿，跃起，夹在了大白的脖子上。

    腰部用力，黑寡妇猛地一扭，想要将大白摔出去，但是，用力之下，黑寡妇赫然发现，这个大白竟然纹丝不动。就连的颤动都没有！

    什么情况？

    连忙回头一看，愣住了，变种人？不会吧，不是这个世界没有变种人么？那眼前的这混球哪儿冒出来的？石头里面蹦出来的啊！！！

    黑寡妇此时想要骂娘！！！

    只见大白的整个脑袋都变成了金属色泽，随着大白的每一个表情，黑寡妇都能听见那“噌噌”的钢铁扭转变形的声音！！

    就在黑寡妇一愣的时候，大白的右拳也变成了金属色，用力抓紧了黑寡妇胸口的衣服，单臂就将身材苗条的黑寡妇给举了起来，用力的砸在了地板上，轰隆一声，飞机的地板都被砸变形了！

    黑寡妇也被砸蒙了，整个人一时间缓不过神来！如果不是因为黑寡妇曾经经过改造，抗击打能力超越常人，此时的她，绝对香消玉损了！！

    “轰隆”一声！！！整个飞机猛地一个震动，随后，咕噜噜的灌水声也响了起来！！

    抬起右臂，并指成刀，正要对着黑寡妇的胸口扎下去的大胖，整个人都被震飞了出去，撞塌了头等舱的隔板，一路飞出了头等舱，直接飞进了经济舱，直到撞在了飞机的尾部的门上，门都被砸变形了！！才停了下来！

    黑寡妇也朝着经济舱的方向滑了过去，整个人翻滚着，一脑袋磕在了隔板上，顿时眼冒金星，分不清方向了！！

    吱吱呀呀，咔嚓……

    整个飞机从中段断成了两截，在那十几米高的巨浪的轰击下。

    “救命！哦呜呜……救命！”海面上，思凯就像是一株无根浮萍，不是的被浪花卷进海水里，即使她会游泳，在那剧烈翻腾的浪花下，也无能为力！

    头等舱中，随着飞机被拦腰拍断，大量的海水灌了进来，直接浇在了头晕眼花的黑寡妇脸上。

    黑寡妇一个机灵，清醒了过来，一看，脸色一白，双手猛地抓住了固定在飞机地板上的桌子腿！屏住了呼吸！

    紧接着，一团巨大的浪花轰隆一声，就打了过来，黑寡妇整个人都为之一顿，被这团浪花砸的摇摆不定，幸好是在水里！否则的话，想不受伤都难！

    几分钟后，黑寡妇手脚并用，游出了灌满水的头等舱，如果再不出去的话，她绝对会被深海那巨大的压力挤成肉饼！！！

    “噗”的一声，黑寡妇将头伸出了海面，四处一看，便发现了那座岛，于是，朝着海岛游了过去。

    同时，造成这场灾难的罪魁祸首，大白和那个瘦竹竿也从海面上浮了起来，所有人，基本上都发现了附近的海岛，纷纷朝着海岛方向游了过去。

    几分钟后，黑寡妇第一个游到了沙滩上，直接仰面朝天，躺在了沙滩上大口大口的喘着气！！

    这到底是个什么情况啊？黑寡妇现在也是怨气冲天，莫名其妙的来到这个陌生的世界，不就是想要见一见那个扮演自己的明星嘛！至于这么困难么？都快赶得上西天取经了！嗯，如果黑寡妇知道西游记的典故的话！

    没过一会儿，大白和瘦竹竿也游到了沙滩边上！只是，在瘦竹竿的手中，竟是提着一个黑箱子，来到沙滩上之后，旁骛若人的打开了黑箱子！

    随着黑箱子的打开，瘦竹竿从中拿出了两把手枪，一把丢给了站在自己身后的大白，他自己也拿上了一把，随后，又从中拿着一个不断闪着红色光芒的黑色方块仪器，直接挂在了腰上。

    “准备行动，抓到目标后，立即撤退！”瘦竹竿冲着大白道，一口流利的英语！

    大白咧嘴一笑，摇了摇头，竟是冲着躺在沙滩上，胸膛快速起伏的黑寡妇，铿锵有力的声音响了起来，“目标交给你了，我来解决另外一个麻烦！”

    黑寡妇抬起头，看着朝着自己快速跑过来的大白，露出了一个无奈的表情，一骨碌从地上爬了起来，我就是一个打酱油的，追我干嘛？

    虽是无奈，不过一看那大白狰狞的表情就知道，抓到了自己，绝对会一枪崩了了事！！！

    黑寡妇从地上爬起，拔腿就跑向了这座一看就是无人岛的树林！！只要跑进了树林里面，消耗掉这个死胖子手枪的子弹，再来考虑怎么打败他！

    该死的，怎么就把手枪放在了王云家里面呢！早知道就不应该相信王云的话啊，还什么这个世界，根本就没有超自然能力，那眼前的这两人谁能告诉她究竟是怎么回事？

    大白就不用了，局部皮肤金属化，比起黑寡妇她的抗击打能力，妥妥的甩出了几条街。

    一路狂奔，黑寡妇时不时的改变方向，让大白无法瞄准她，直到来到了树林旁边，右腿一蹬，整个人都扑进了丛林当中！！

    而追着黑寡妇的大白，也只是象征的开了几枪之后，便收起了手枪，迈开两条水桶粗的腿，追了上去，那一身肥肉，就像是吊在身上的沙袋一般甩来甩去！

    瘦竹竿无奈的摇了摇头，摊上这么个队友，他也是醉了！难道看上那个女人了？话，那个女人身材不错啊！！但是和死胖子比起来那就……

    瞬间，瘦竹竿如同见了鬼一般，全身寒毛直竖！！！不敢再想下去了！