    虽然海勒尔说话的时候，已经刻意压低了声音，但是他天生的大嗓门，还是把他和艾德曼之间的对话一清二楚的传到了队伍最前方，常青的耳朵里。八一? 中??文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    常青脚步一顿，同样对着海勒尔露出一丝灿烂的笑容，说道：“雪球，你打算让蔷薇来对付我？看我们师徒相斗？不得不说，你的这个打算虽然很好，但恐怕会让你失望。因为这次负责给你们进行考核的人并不是我。”

    “hat？不是海雕？”艾德曼眨巴了下眼睛，小声嘀咕道：“难道是猛毒？或者是夜魔？”

    “这次给你们进行考核的既不是我们这些军事主教官，也不是执法队。”常青推了推自己鼻梁上的墨镜，说道：“这次给你们进行考核的，不是炼狱的人！”

    不是“炼狱”的人！？

    常青的话音刚落，底下的学员就开始骚动起来，因为常青的这个答案完全是他们意料之外的！

    训练期末考核不是由“炼狱”执法队和军事主教官进行，这在“炼狱”中还是有史以来的第一次。

    但是面对学员的询问，常青却是卖起了关子，不再开口解释，只是眼中带着异样的神色落在云熙身上，看得云熙心中一阵毛。

    过不多久，一队穿着aor2丛林迷彩作战服的士兵，出现在正在等待考核的“炼狱”学员视野中。

    而当云熙看清楚那队士兵领头的那个人后，立即瞪大了她狭长的美眸，因为站在那队迷彩兵人最前面的，正是她的哥哥云凌风！跟在云凌风身后的则是夜鹰、鲨鱼、卡斯沃这些人！

    这次给自己进行考核的人，居然是自己的亲哥哥！？难怪刚才常青会用那种奇怪的眼神看自己，原来是因为这个关系！

    “北、北极狼！？”

    云凌风在国际佣兵界的名声并不算小，底下的一些学员一眼就认出了云凌风，立刻窃窃私语起来。

    “龙牙佣兵团相信你们都不会陌生，这次给你们进行考核的就是北极狼，还有他手下的队员们。”常青走上前。对所有学员们解释道：“a、b、c、d四支考核队伍和龙牙小队同时进入考核区域，模拟对抗方式的考核模式，你们如果能在考核区坚持满三天时间，或者把龙牙小队全灭，考核通过；反之，只要你们被击中，就会被判定阵亡。考核失败。通过的学员将会进入下一个训练基地，失败的学员只能在这里继续接受训练。等待下一次的考核！所有人都清楚了吗？”

    “yes，sir！”所有的学员声音响亮的回答道。

    云凌风挎着一支安装了消音器，全息瞄准镜的hk416自动步枪走上前，先是看了眼云熙，随后避开目光，扫视着其他“炼狱”学员，说道：“我知道，你们其中有些跟我是同行，有些是某些国家军队中的精英。但是不要以为这样你们就能赢过我！”

    “因为一年三百六十五天，我至少有三分之二的时间，是在世界各地战火纷飞的战场上，枕着我手中的枪睡觉，我的战斗经验胜过你们中间任何一个人！而我身后的十一个人，他们都跟我有着相似的经历！虽然，这次考核你们的人数占了优势。但是我可以很负责任的告诉你们，如果因此而洋洋得意的话，你们离失败已经非常接近！”

    底下的“炼狱”学员没有一个人开口说话，因为他们都清楚，云凌风说得话全部都是事实，绝对没有任何糊弄他们的成分。

    “龙牙”。国际佣兵界第三的排名，绝对不是靠嘴巴吹牛吹出来的！

    “鉴于你们是考核学员，我会让你们提前十分钟进入考核场地！十分钟后，我会带着我的队员进入考核场地！”云凌风主动做出了让步。

    面对云凌风的主动让步，所有“炼狱”学员一时间都没有反应过来，呆立在原地。

    云凌风抬起右手，看了眼手腕上手表的时间。提醒道：“你们还剩下九分四十秒！”

    “炼狱”学员们，这下次立刻回过神，携带武器向身后那片热带雨林的考核区跑去。

    “你们如果不想考核失败，被留在这里等待下一次考核的话，一会儿听我的指令行动！”云熙抱着g22a1狙击步枪，对跟在自己身边的四个人吩咐道。

    其他四个人虽然暂时还没明白云熙的话是什么意思，但还是服从的点了点头。

    云凌风看着消失在热带雨林中的人影，对夜鹰和卡斯沃吩咐道：“夜鹰、短吻鳄，一会儿你们带两个人，以小组为单位行动，你们的目标只有一个，就是蔷薇所在的netbsp;   “如果需要放水，你自己去不是更方便？”一旁的常青听到云凌风的安排，提出了自己的疑问。而常青的疑问，同样也是夜鹰和卡斯沃的疑问。

    云凌风揉着自己的后脖颈，说道：“我不是要放水，而是我害怕自己对上小妹，会输！”

    “你会输！？”

    这次不仅是常青，夜鹰和卡斯沃，其他“龙牙”队员同样也是一脸诧异地看着自己的队长，这还是他们第一次听到自己队长说自己会输！

    云凌风扯出一丝苦笑，解释道：“我这个妹妹从小就聪明，对我的心思那是一猜一个准，我在她面前根本藏不住事儿。所以如果是我对上她，恐怕都不需要我放水都会栽跟头！”

    “夜鹰，一会儿进入考核区后，对上小妹千万不要掉以轻心，海雕调教了她那么长时间，水平绝对不会差！”云凌风对夜鹰吩咐道。

    “明白，我会全力以赴！”夜鹰点了点头，用十分简单的话语回答道。

    云凌风抬起手，再次看了看自己手腕上的手表，对身后的“龙牙”队员吩咐道：“时间到了，我们出！”

    常青也是看了眼自己手腕上的手表，对前行中的云凌风说道：“不是还有五分钟吗？”

    “如果是战场，你会跟你的敌人讲信用吗？相信敌人的话，战斗还没开始，就已经把命送到了对方手中！”云凌风头也不回的往考核区走去。