
　　“稚川，不要！”

　　刚轻轻相拥，魏灵微就感受到李稚川的手在自己的后背抬起，她连忙反手将其握住，美眸中制止的意思温柔但坚定。

　　李稚川看着她的双眼，嗅着她身上令人倾倒的幽香，感受着那夺人心魄的魅力，温声道：“这可是我们说好的事情啊！”

　　“我......”魏灵微神色中微微有些挣扎，“我们真的全身而退了吗？”

　　李稚川眉头轻轻皱起，魏灵微伸出一根青葱玉指，点在他的双唇上，“你不用回答我，我也知道自己是在强词夺理。但是我真的没有准备好。”

　　李稚川的神色露出明显的不快，声音也不由自主地高了几分，“还没准备好？”

　　魏灵微小声道：“稚川！你别生气，再给我点时间！”

　　她柔弱道：“你知道的，不知为何，我对这些事情总是有些.......”

　　“还要再给你多久的时间？”李稚川打断了魏灵微的边界，面色微微狰狞，“我们在三年前互表心意，我用了一年时间才牵到了你的手，足足一年啊！又用了一年时间，才能跟你轻轻拥抱一下，这眼看三年了，连摸都不能摸！别人都以为我和你早已经亲密无间了！有谁知道我的痛苦！”

　　魏灵微见状有些不妙，微微挣扎着想要后退，“稚川，对不起。”

　　李稚川双目微红，向前一冲，一把将魏灵微抱住，低吼道：“我不要你的道歉，我只要你！”

　　说完便将头一埋，朝着觊觎已久的丰润红唇而去。

　　“啊！不可以！稚川不可以！”

　　魏灵微扭过头，奋力地挣扎着，身上忽然金光大作！

　　在这道金光的面前，问天境中品的李稚川仿若毫无反抗能力的婴儿，一下被金光冲出了老远，跟金光接触的部位涌起强烈的刺痛感。

　　“稚川！”魏灵微连忙关心地起身。

　　“你不要过来！”

　　李稚川倒在地上，挣扎着退了几步。

　　静室之内，一时陷入了尴尬。

　　李稚川很快便冷静了下来，不是因为魏灵微不美，也不是因为他的欲望不强，而是因为这道金光已经出现过许多次了。

　　否则，在那热血双上头，雄心只向道的时刻，有几个男人能够主动忍住那滔天的念想。

　　他站起身来，柔声道：“灵微，对不起，是我鲁莽了，我会等你，直到你愿意接纳我的那一天。”

　　魏灵微也面露感动，真诚而歉然地道：“对不起。”

　　“没关系。”李稚川微微一笑，“我就先出去了，你静一静。”

　　“好。”

　　李稚川极具风度地欠了欠身，然后转身走出了静室，步伐依旧从容沉稳。

　　只是，在走出房间，穿梭在一处山头无人处，他才挥手布下一个隔音结界，怒吼道：“&amp;amp;￥#@*%￥&amp;amp;*￥”

　　静室之内，魏灵微跌坐在地，轻轻扯开衣领，道袍之下，是世间最顶级的绸衣，绸衣之下，雪丘之上，覆盖着一层丝质的肚兜。

　　这些都是每日会换的寻常衣物，除了精美贵重，并无其余特质。

　　那古怪的金光到底来自何处，李稚川不知道，魏灵微自己也不知道。

　　她看着自己堪称完美的身躯，幽幽地叹了一口长长的气。

　　......

　　“灵微，怎么样？好些了吗？”

　　紫霄宫的掌教宫楼之上，李处机看着站在下方的魏灵微。

　　“回师尊，好了。”

　　“那我怎么看你的气色，精神，依旧如此虚弱暗沉？”

　　魏灵微连忙身子挺直，解释道：“没有，灵微只是......”

　　堂堂紫霄宫掌教并不会被轻易忽悠，他直接打断了魏灵微的解释，严厉道：“我跟你说过多少次了，你是本座亲自带上山的，是掌教亲传，你的言行举止就是本座形象与紫霄宫形象的延伸，在山中的一言一行，一举一动，都会落在宫人眼中，传入天下人耳中，你不能有虚弱，有迟疑，有憔悴，你要永远都完美无瑕！”

　　“我知道这对你来说很残忍。”李处机叹了口气，“但这是我们的责任，也是我们的使命。”

　　魏灵微深吸一口气，找回了那个李处机心目中魏灵微该有的样子，然后轻轻一躬，“师尊教训得是，灵微知道了。”

　　李处机欣慰地点了点头，“收起那些不必要的情绪来。鹅羊山秘境之中的事情不怪你们，我会亲自去处理，接下来你要放下那些心结，继续和往常一样，做好你修行界年轻一辈的榜样。师尊很看好你！”

　　魏灵微躬身应下。

　　“好了，下去吧，不要让我失望！”

　　“是，师尊！”

　　......

　　夜色将整个紫霄宫笼罩，在一处宫内核心处的院落深处，那个几乎全天下男人都会向往的香闺中，魏灵微和衣而眠。

　　她安静地躺在榻上，贴身的衣物将完美的曲线展露得淋漓尽致，像是已经睡着了。

　　但那微皱的眉头，却仿佛有什么焦虑和烦忧一直萦绕在她的心头，即使休息也得不到逃脱。

　　你为何气色依旧如此虚弱暗沉？

　　你是本座亲自带上山的，是掌教亲传！

　　你不能有虚弱，有迟疑，有憔悴，你要永远都完美无瑕！

　　这是我们的责任，也是我们的使命！

　　师尊很看好你！不要让我失望！

　　她眉头越皱越紧，螓首开始左右轻摇，似乎想要将那些话都赶出脑海。

　　可偏偏事与愿违，脑海中，更多的身影一个个浮现，更多的言语一句句响起。

　　“魏师姐，我要是能像你这么完美就好了。”

　　“魏仙子，您真是容颜绝世，气质超群，美艳不可方物啊！”

　　“魏师姐，我就是冲着你的名头才来的紫霄宫！”

　　“魏姑娘不愧是我修行界女子魁首，与紫霄宫之大名相得益彰啊！”

　　“魏灵微有合道之资，若非身为女子，我朔月楼已将其选入天骄榜。”

　　画面最后定格在李稚川英俊又温和的笑容上，“灵微，你是这世间最完美的女人。”

　　那一个个头衔，一件件使命，一道道荣光，就像是世间最沉重的枷锁，将她死死束缚住，让她只能做那个高高在上的胭脂榜首，紫霄宫掌教亲传，做那个人间最完美的女人。

　　她是她，她又根本不是她！

　　她好累，她好想毫无牵挂地做一个简单的人，什么都不要去想，但她不可以！

　　四周的空气仿若千钧，沉重而密不透风，压得她喘不过气来。

　　她只能徒劳地微张着嘴，在这铺天盖地的压力之中苟延残喘。

　　“那娘们儿谁啊！”

　　满脑子的讨好与赞赏之中，一个截然不同的冷漠声音冷不丁地响起，像一道决绝霸道的刀光，将包裹在魏灵微身上厚重的枷锁劈开一道缝隙，将那层层的阴云撕开一道裂口。

　　魏灵微一声轻呢，身子轻颤，心底升起的丝丝异样，让她鬼使神差地将手抬起。

　　恰如青蛇绕高峰，竞逐雪中胭脂红。

　　一句话，将她带回了记事以来，那个人生中最尴尬窘迫的傍晚。

　　娘们儿！长舌妇！

　　她的呼吸陡然急促了起来，不安地扭动中，无数个念头在心中纷至沓来。

　　“魏灵微，别装出一副高高在上，不是人间烟火的样子了！你就是个普普通通的娘们儿，唠叨着家长里短的长舌妇，跟别的女人没什么区别！”

　　“你想想，他骂得那么响亮，肯定所有人都听见了，那些人肯定就在心里偷笑呢！笑你这个被人当做神像供起来的蠢货！”

　　“或许还有的人，那些早就看不惯你的人，还跟着在心里骂呢，比他骂得还要恶毒，还要侮辱！”

　　设想着那些难堪甚至屈辱的场景和言语，床榻上完美身躯扭动得愈发不安而剧烈。

　　啪！

　　一记响亮的耳光声，仿佛再次亲历屈辱至极的一刻。

　　紧闭的双眼，睫毛轻颤，绯红的脸颊仿佛真的有一巴掌甩在其上。

　　被隔音结界包裹的香闺中，一声死死压抑的呻吟，扭动的身躯僵住，双腿绷直.......

　　不知过了多久，当魏灵微重新睁开那双眼睛，美眸中已然重新被那高高在上的漠然占据。

　　她从床榻上坐起，厌恶地看了一眼那一团晕开的痕迹。

　　“魏灵微！你这是在干什么！”

　　她忍不住扇了自己一耳光，脸颊上火辣辣的疼痛让她更加清醒了些。

　　飞快地将这些“肮脏”的物事换下，她洗都不好意思洗，直接震成了飞灰。

　　唤来婢女准备好热水沐浴干净，重新躺在床榻上，魏灵微疲惫地睡了过去。

　　明天太阳照常升起，似乎一切都没什么不同。

　　但一切都已经有了不同。

　　深冬看似最萧条的季节，种子已经在土壤深处缓缓继续力量。

　　......

　　鹅羊山秘境之中，李处机站在中央最高的山头，做了个道揖，“侯先生，李处机前来拜访。”

　　一个声音开口道：“侯先生不在，你回去吧！”

　　李处机平静道：“侯先生，贫道前来是有事相询。”

　　“询，询，询！我欠了你们紫霄宫的啊！”

　　一个青色灵体凭空蹿了出来，带着合道境强大的威势，冲向李处机。

　　李处机眼睛都没眨一下，任凭劲风扑面。

　　灵体无奈地在他面前停住，缓缓现出一个猴子的身形，没发出任何一记攻击。

　　“我看着你这有恃无恐的样子就特么来气！”

　　“侯先生既因我紫霄宫先祖而生，不能攻击任何紫霄宫人，何必再想这种无用之事。”

　　“行了，别废话了，有屁快放！”侯先生蹲在一旁的石头上，挥了挥爪子，没好气地道。

　　李处机凝视着他，“我想知道那三日秘境之中的一切，尤其是关于那个陈三更。”

　　侯先生立刻像是被踩着了痛处，跳起来就想一巴掌给李处机扇过去，最后却只能无奈地咆哮几声，拍飞了一小片山林。

　　他愤怒地指着李处机的鼻子，“你还好意思说！你招来的是什么样的人啊！”

　　“好家伙，紫霄神雷调头跑，金甲神人自了断，跑遍整个秘境用不了半个时辰，这特娘的哪儿来的怪物！”

　　“你知不知道，我的秘境都差点被他捅穿了啊！”

　　“你知不知道，秘境破了，我就坏掉了啊！”

　　“你知不知道，我多少年没这么担惊受怕过了啊！”

　　“你知不知道.......”

　　“我知道。”李处机平静道：“我来，就是想要更详细地了解清楚他的情况。”

　　“怎么？你还想对付他？”侯先生有些嘲讽地看了他一眼。

　　李处机依旧不喜不怒，“有何不可？”

　　侯先生冷笑一声，“想死其实有很多种办法，不必选这么艰难的路。”

　　“我并不想死。”

　　“这样的人何必要去得罪呢？搞好关系不行吗？”

　　毕竟是跟紫霄宫有着密不可分的关系，而且还一起和平共处了这么多代，侯先生多少还是有些感情，开口劝道。

　　“不行。”李处机摇了摇头，“修行界，不允许有这么厉害的人。”天籁小说网

　　他看着侯先生，正色道：“那样会出现很多不可控的局面。”

　　侯先生伸爪子挠着头，沉默了好久，“关键是你们不一定打得过啊！”

　　“十宗传承千百年，不管他什么传承，还能没有办法？”

　　此刻的李处机傲立山巅，衣衫猎猎，终于显露出了修行界第一人的霸道气势。

　　他看着侯先生，沉声道：“所以，现在，告诉我，事无巨细。”

　　侯先生叹了口气，该说的该劝的他已经说完了，既然李处机执意坚持，他也没必要再多说，点了点头。

　　.......

　　这一段时间的修行界很平静，至少表面上是这样。

　　十宗各自忙活，落选的宗门没啥大动作，新五岳也只是各自选了座山头，提交给朝廷就没再管了。

　　好像五岳只是一场梦，醒了也用不着激动。

　　而对比起修行界来，俗世之中的动静就要喧嚣得多了。

　　朝堂之上，风波不断，楚王系和秦王系斗得不可开交；

　　起初还仅是朝堂官位的争夺，而今争起了五州特使那五个名额。

　　原本对五岳之事已经心灰意冷的秦王一系，顿时觉得自己又行了，铆足了劲儿要插一手；

　　但早已将五岳敕封这件事当做自家禁脔的楚王一系又怎么可能允许，坚决不让。

　　最终，秦王还是如愿抢下了一个名额，楚王护住了三个，还有一个被淳化帝交给了中立派。

　　这些拿下名额的特使飞速出京，赶往各州，在心中都下定了决心，一定要做得比其余人尤其是对立面的人好，好给背后的主子挣脸面，主子的脸面有了，自己的前途还能差了？

　　于是，在那五岳所在，征发民夫、采办物料之事闹得是鸡飞狗跳，破家惨死之类的事情数不胜数。

　　不过这些特使虽然权柄不凡，但在五岳之事上皆受楚王节制，故而信使往来不断，汇聚的中央，都是那支从天益州边境，以一城一日，或者一城几日的速度，缓缓向着天益城行去的队伍。

　　一身亲王常服的赵元嬉再一次斜靠在马车上，神色稍稍有几分萎靡，两个黑眼圈隐隐透出着连夜征伐的疲惫。

　　他缓缓坐起，揉了揉腰，嘟囔一句，“这天益州的女人不错是不错，就是有点费腰！”

　　在马车靠着车门静坐的老道士笑着道：“殿下不辞辛苦，日夜操劳，这份勤勉的确令我等汗颜。”

　　“拐着弯骂我是不？”赵元嬉也不是傻子，调侃道：“怎么，给你选的那几个不够档次？还是你更喜欢玩点刺激的？”

　　说到这儿，他像是想起了什么，面露回忆地道：“你别说，那日在安蓝城那富户家里，用征发他家中男丁这事儿威胁，让那对母女花一起陪本王那次，那感觉还真特娘的带劲儿啊！不情不愿又忍气吞声，啧啧！”

　　“咳咳！”老道士干咳两声，“殿下，前面再有半日就到天益城了。您要不要先将昨日积压的文书处理了，然后准备一下，晚上有天益城主阮步兵为您举办的晚宴。”

　　“文书。”赵元嬉眼中闪过一丝不耐烦，摆了摆手，“你先过一遍，有重要的再给我看，没有的话，让手下人看着弄就是了。”

　　“知道什么是重要的吧？”他斜眼瞥着老道士，又补充了一句。

　　老道士点头哈腰，“懂的！油水足的，而且能跟秦王找不痛快的！”

　　赵元嬉哈哈一笑，挥了挥手，“去吧！”

　　他刚伸了个懒腰，准备在车上再眯一会儿，养精蓄锐，结果车帘又一次被掀开。

　　“又怎么了？”

　　老道士谄媚一笑，“殿下，您刚才说那事儿，让我想到了一个差点搞忘了的情报。”

　　赵元嬉眨了眨眼，“我说什么事儿了？”

　　“就是.......额，就是那个母女花的事儿。”

　　赵元嬉一下子坐起，“什么情报？”

　　老道士缓缓道：“天益城有四大富，家中都是资产亿万，亲族众多，美娇娘无数的。”

　　赵元嬉眉头一皱，“这特娘的用你说，天益城作为天益州的州府，有钱人肯定少不了啊，但是我们还能真的跑上去挑事儿啊，那不弄得人人自危，离京之前国师可跟本王说了的，注意分寸！”

　　“那是自然。”老道士连忙附和，旋即饱含深意地笑着道：“可是这四家里面有一家的情况可不同，您要收拾他们，这就是天经地义，别人不仅不会担心，反而会很理解，就连天益城主也不好出面阻拦的。”

　　赵元嬉眼前一亮，“还有这样的人家？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第六十九章 天益城还有这等倒霉人家？（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 