    武元现在仿佛是进入到了一个全新的世界中，“等待了这么多年，我知道你是一定会回来的，这金刚诀原本就是你的，现在也应该要物归原主了！”一道悠远的声音说道。“你是什么人？”这声音气息绵长，一听就知道那是在此存在了很多年了，”我？是了，原来你还不知道我是谁？你要是愿意的话，就叫我金刚好了，反正我的目的就是将这一门金刚诀传授给你，好了，闲话少说，留给咱们的时间不多，现在铸剑谷遇到了大问题，你的妹妹这一次对上的是百谷子，这个男人可不是好惹的！“

    这一次的传功自然是不会像雨容那样的充满了不易，“嗖嗖嗖“五道真气直接是打入到了武元的五脏中，五脏和五行对应，同时，地面上的五行元素也是化作成五道流光灌入到了武元的体内，”砰“武元此刻感觉自己的体内是有什么东西碎裂了一般，一股浩然的力量游走自己全身上下，如此反复了三次之后，传功才算是彻底完毕，“哈哈哈，总算是完成了，看来这金刚诀天生就是属于你的，那是任何人都夺不走的！”

    这样的一种力量自己之前是从来都没有遇见过的，自己的修为似乎是进入到了一个全新的境界，这一次的境界此前自己从来都是没有踏足！“此时，这金刚诀的力量已经是和你的血脉融合在了一起，你可以随意使用了，好了，你现在就去帮助你的妹妹吧，你可不要忘记了，铸剑谷变成今日这样，那全都都是因为你，百谷子这人那一向都是睚眦必报的！”金刚说完之后，他的声音就彻底地消失了。

    原来，从传功开始到结束，他已经是足足度过了三日，在这三日期间，铸剑谷遭受到了两次重大地攻击，百谷子在失败之后，邀请了他地诸多好友，更是许诺什么愿意将金刚诀倾囊相授，这金刚诀是铸剑谷地绝技，人人都想得到，也是因为如此，他才能召集这么多的高手，“兄弟们，铸剑谷已经是承受了两次重大的攻击，今日便是最后一次了，只要铸剑谷完蛋了，那金刚诀就是诸位的，我是绝对不会要的！”

    不要？他怎么可能会不要，百谷子一向都是这样的，他喜欢坐收渔利，等到他们双方打个两败俱伤之后，他再出手，一旦得到了金刚诀之后，天下再也没有人是自己的对手了！“族长，百谷子这鸟人也不知道是找了什么人，攻击竟然是如此的厉害！”要说铸剑谷的防御大阵那也是万中无一的厉害，就算是虚空极高手来了，想要打碎那也不是那么容易的，可是现在的情况是，百谷子似乎是动用了无为山的一个什么厉害的禁术阵法，一连两天爆发出的冲击波，已经是毁掉了藤族护山大阵的三层防护！

    “齐大哥不必担心，他使用的不过是气血大阵而已，这是无为子当日流传下的一门阵法，也可以说是无为级高手的保命手段，他既然是动用了这样的阵法，那么他若是没有在三日内攻下咱们，最后死的那个人就是他了，因此，其实咱们什么都不用做，安心的等着就好，齐大哥才刚刚来藤族，自然是不知道咱们铸剑谷的防御大阵其实一共有三个，当第一个被打碎之后，另外两个自然就会自动发动，于是，又有什么好担心的呢？”

    齐天傲点了点头，“轰”就在这个时候，第一道防护大阵已经是被气血大阵攻破了，“百谷子，真是没有想到，咱们竟然这么快就再次见面了，看来这一次你的准备倒是很充分，连气血大阵都是用上了，可能你现在的感觉并不是很少受吧，可惜啊，你们现在已经是身处在我铸剑谷的第二道防御大阵中了，此阵名为镜中世界，若是没有外力和你们一起联手的话，你们是绝对不可能出来的，而且这镜中世界包含了天地五行的力量，就算是你实力惊人，又怎么可能是这天地力量的对手呢？

    “真的是这样吗？我百谷子别的本事没有，可是这破除结界的手段还是有的，齐天傲，都到了这个时候了，你还要隐藏自己的身份到什么时候呢？”言罢，齐天傲突然飞身而出，并且是给了白月一掌，他这一掌那是用上了十成力道，白月又是猝不及防，自然是被打中了，吐出一口鲜血，“齐大哥，你为什么要这么做？你究竟是什么人？”

    “白月，你藤族底蕴深厚，我若是没有一点儿准备，我怎么敢来呢？这齐天傲不是别人正是我的心腹，或者说是无为子的儿子更好一些，你一向都是很聪明的，你仔细地想想，这小子那是什么时候出现在铸剑谷地？是不是不过才数天时间而已，若是别的什么地方，自然是要好好的查问一番，但铸剑谷根本根本就不需要，铸剑谷说什么，只要是有锻造天赋的，都是可以加入，这么好的地方，就要毁在你的手上了，白月你可满意我的回答吗？”

    “你们要找的人不就是我吗？现在我来了，你们有什么本事，就尽管拿出来好了，哦，对了，你们一直想要的金刚诀，现在就在我的身上，来拿吧！”武元得到了金刚诀之后，终于是出关了！

    “大哥，你终于出来了，这里没有你的事情，小妹说什么这一次也要保护你！”白月能见到自己大哥神功大成自然是很高兴的，但这一次，她不想让大哥出手，“说什么傻话，咱们是至亲，你是妹妹，我是哥哥，哪有哥哥需要妹妹保护的道理，之前的这三天你已经是做的很好了，他们要找的人是我，无为山被毁，其实都是因为我的缘故，我在这个时候怎么可能会离开呢？”

    “你不用离开，你们两个谁也别想活着离开！“镜中世界被破坏，百谷子飞身而出，真正的战斗现在才刚刚开始！

