    第368章别叫我姐！

    因为刘燕那淡冷至极的眼神，以及慢慢通红的双眼。

    刚刚还吵闹不休的屋子里，瞬间变得寂静了下来。

    刘海看到，她眼里有恨意。

    他扯了扯有些干裂的嘴唇，声音艰涩的叫了一声：

    “姐——”

    谁知道这一声姐，直接让刘燕爆发了。

    她攥紧双手，紧紧咬着牙，声音一字一句地从牙缝里挤出：

    “别叫我姐！”

    “你知不知道，所以有亲人之间的称呼，我最讨厌的就是姐。”

    “每次听你喊我，我都想要大声呵斥你，让你闭嘴！”

    “还有咱娘，每次她让我把我自己有的好东西给你，让我从婆家带回来好东西给你吃，甚至让我拿出来钱帮你凑彩礼，每当这种时候，你都不知道我有多希望，你这个人消失不见。”

    “我讨厌咱娘的偏心，我看不起咱娘为了沾一点儿小便宜，就跟村里的人大吵大闹，当让我最恶心的，就是咱娘压迫我时，明明一直站在一旁，却从来没胆子上前为我解围的你！”

    “我恶心你胆小，恶心你无能，恶心你成为咱娘指使我干这干那的理由！”

    “我最恶心的就是你的存在！”

    刘海眼里满是不可置信。

    他姐这是怎么了？

    怎么会说出这样伤他心的话？

    他想安慰自己说，这是他姐的一时气话，他不用往心里去。

    可等他试着边喊姐，边朝刘燕靠近时，他姐眼里那终于露出来的厌恶眼神，让他终于意识到一个真相。

    他姐是真的恶心姐这个称呼。

    “秋收。”

    眼里厌恶之色还没收起来的刘燕忽然喊了一声他的小名。

    刘海抬头，就听见：

    “你知道吗？”

    “有时候，我真的，真的很讨厌你。”

    “我甚至还在想要，是你没被娘生下来，没来到这个世上就好了。”

    “这样我也就不用，忍着厌恶和抵触，装成一副爱你疼你的好姐姐模样。”

    她尖锐又平静的话，让刘海的大脑瞬间发出轰的一声。

    脑门突突的疼，却远远比不上心里猛然轰塌的那一角。

    他张了张嘴，开口：

    “姐……”

    “你刚刚说的都是气话，对吗？”

    “是不是咱娘说的那些话让你伤心，惹你生气了，你才故意说出这些话的？”

    “姐，咱娘说的那些话你不用放在心上，俺有手有脚，能自己养活自己，不需要你带着姐夫跟两个外省来帮扶俺啥，俺能自己把日子过好。”

    他急切的说着，又像是想挽回什么的道：

    “你明明最疼俺了，小时候咱俩还想，你就总把家里好吃的都让给我，宁愿自己啃凉窝窝头，也非让俺吃锅里温着的热腾腾的黄面馒头。”

    “就连你嫁人了以后，每次回咱家都会给俺带好吃的腊肉跟鸡腿，你对俺这么好，怎么可能会讨厌俺呢？”

    “俺是你亲弟弟呀！”

    刘燕看着他，没说话。

    刘海的声音渐渐低了下去。

    他最后挣扎般的道：

    “姐，俺替咱娘给你道歉，他对俺是比对你好上太多，也跟村儿里的很多人一样重男轻女，你在她面前，她也从来都没给过你啥好脸色……”

    (本章完)

