    岭南王家和杨公风水的联手封杀，直接就让内地和港澳甚至东南亚等区域跟风水有关的师傅们都老实了下来。

    这些个手段里多数都是先从商量开始的，属于软一点的，但也有个别是采取了强硬的手段，就像警告陈祥文，我好说歹说的不行，那就只能给你来点江湖策略了。

    这么一来的话，这个封杀一产生了效果，但也让帝国银行和联合保险后面的人知道了他们这场危机是如何产生的了，到底还是有人在背后捅刀子。

    以这帮资本家们的嘴脸，在知道是有人刻意针对他们之后，原本按照以前的惯例那肯定是要疯狂报复的，比如各种打压，但可惜的是王杨两家并没有经营太多的实体，而且就算有产业也都是在内地，这就让他们有心思而没处去用了。

    反击不行，那就得找人说和了。

    于是，这两天就有不少人托着关系找到了王令歌这里，不过他一概都是电话拒接，见面更是不太可能了，完全就是冷处理的方式，根本就不给你和我开条件的机会。

    王令歌这里没行的通，但你不得不佩服这两家公司背后的资本家关系和能力有多通天了，他们从王令歌这个开始往下捋，捋到了王天养这里，然后将话递到了袁芙外公家，也就是港岛的郑氏家族这，并且居然还搬动了郑家的重要人物，袁芙的舅舅，现在郑家的掌舵者郑嘉同。

    不过郑嘉同很聪明的是，并没有去联系王令歌，而是让王天养和袁芙再回港岛一趟。

    这么一来的话，郑家老大亲自开口了，王天养就不得不过去了。

    郑家在山顶道的大宅院子里，王天养和已经有点小腹微挺的袁芙坐在了郑嘉同的对面，旁边是管家和仆人在伺候着，端茶递水的。

    “舅舅你和天养聊着，我去看看外婆”袁芙跟郑嘉同打了个招呼后就自己站起来告辞了。

    郑嘉同点了点头，笑着说道：“你顺便跟阿姨说一声，家里还有不少上好的雪莲和参茸，晚上吃饭的时候让她们给你煲个汤”

    “谢谢舅舅了……”

    袁芙走了后，郑嘉同就也站起来说道：“去骑个马还是打会球啊？”

    “骑马吧，边走边聊，我这几天来回的奔波，累的不都不行了，正好消遣一下”王天养说道。

    片刻后，王天养和郑嘉同来到了后面的马场，两人各自骑着一匹马，沿着草地慢慢的溜达了起来。

    “都是自家人，我就不和你绕弯子了，最近的事有人打招呼到了我这里，呵呵，说话的人我是不太好拒绝的，不然我也不会让你过来一趟了。”

    王天养挠了挠鼻子，说道：“这我知道，他们找我爸了，但是老爷子直接来个闭门不见客，根本都没有给他们开口的机会，至于我呢就没那么强硬了，反正有人找我就哼哈乱扯了”

    “你们的态度很坚决啊”郑嘉同叹了口气说道。

    王天养一摊手，很直白的说道：“舅舅，你知道我和王赞为了这把事，都给折腾成啥样了么？我们垫垫的都跑到境外去作战了，那可是冒着生命危险的啊，万一要是露馅了让人给堵住，能不能回来都不一定呢”

    王天养这话说的肯定是有点夸张的，其实就算他们露了也不至于严重到这地步，不过他这么说的话，就是先给郑嘉同打了个预防针，那意思是我们很难，你能别开口就别开口了。

    郑嘉同笑道：“你也没给人开条件的机会咯？”

    “呵呵，他们能给啥条件啊？无非就是钱呗，他还能让我长命百岁啊？我家里就算不是太有钱，但从柜子里随便拿出几样东西来放到市场上，还是能卖个九位数的，而且这种东西还不少呢……”

    王天养这话真没吹牛比，王家经营的产业不是很多，主要就是以风水生意为主，所以没什么实体，但家里面底蕴太深厚了，这么多年走过来，存了不知道多少的老物件，说句不好听的，哪怕就是王家子弟再败家，钱财都霍霍没了，他们每年从家里拿出一样东西去换点零花钱，也还是能支撑个百八十年的。

    所以，王天养的态度就是，我可能没什么大钱，但咱家真的不缺钱。

    “你和你父亲没有开口，所以他们就找到了我这里来，想不想听听看他们给出的条件有多诱惑人？我估计你听了，可能会被吓一跳”郑嘉同扭头笑道。

    王天养扒拉着坐下的马毛，说道：“那是肯定的了，不然你能亲自联系我么？您让我开开眼界，我听听”

    “之前家里的生意，一直在谈个港口，谈了三年多都没有谈下来，这次他们许诺了，给我们九十九年的使用权，至于价格么，对我来说就跟没出价一样了。”郑嘉同的语气很平淡，但王天养听着却挺咋舌的，这个钱的数目估计都不能用亿来做单位了，从这点上就可以看出来，这两家资本财团的心有多急迫了。

    张嘉桐接着说道：“你也知道，家族生意越大，在资金周转上就要求的越大，帝国银行可以跟我们合作，会尽最大限度的为家里的企业在贷款上开绿灯，同时联合保险会拿出百分之二的股份……”

    往下郑嘉同说什么，王天养听着都没太大的反应了，因为总而言之就是，对方开出来的条件如果能够跟郑家这边达成了的话，不出十年的时间，就能将整个郑氏企业再送上两个台阶了。

    这个诱惑确实是很大的，并且还不是画出来的大饼，短短几年就可以让郑家进入另外一个层次，这可能是他们几代人都努力不出来的结果，毕竟郑家的企业都是在国内和港岛还有东南亚经营的居多，可要是答应了对方，他们就可以进入国际市场了。

    郑嘉同说完了后，就看着王天养笑道：“所以你能看出来，我有多动心，并且还不好拒绝了，是不是？”

    王天养很认同的点头说道：“您说的没错，换成我在您的位置，我也一样会动心的”

    郑嘉同收敛笑容，很认真的问道：“那你是怎么看的……”

