 “木麒麟！你不是在找我吗？我来了！睁开眼看着！”秦命紧接着杀到，龙威强盛，尖锐的龙爪高举着古老的丧钟，狠狠地砸在了木麒麟的脑袋上。木

    麒麟挣扎要清醒，却已经来不及了。

    轰隆！

    无尽的死亡之声浩荡天穹，搅乱了漫天绿光。木

    麒麟昏沉的意识立刻被各种灾难和诅咒充斥，巨大的身躯一阵颤抖，痛苦哀嚎。

    “还有我！”杨巅峰提着封天邪龙柱杀到，没有多余的招式，趁着木麒麟毫无防御，直接就是一击，再次撞向了他很多次的位置。白

    虎紧随着杀到，三十六根战矛横空，杀伐滔天，从天而降，像是燃烧的天柱一般。这已经不是刺，而是如巨山压顶般，一旦被击中，不是被击穿，而是被砸成血泥。

    轰隆隆，接连的爆炸，沸腾了天空，下面的河潮都在剧烈的爆炸中摇晃着。木麒麟庞大的身躯顿时皮开肉绽，浑身骨头成片碎裂，内脏都被击碎，鲜血飘飞。

    一根生命犄角都生生绷断了，正好落到了秦岚那里，被她欢呼着抱走。秦

    命挟着澎湃的雷潮杀过去，要把木麒麟整个拖走，可是……后面传来惊人的剧烈声响，一重重浪潮奔腾，怒啸成群，洪荒巨鲲它们正冲着他杀过来，隔着很远怒吼。

    木麒麟强行稳住溃退的身体，把自己刺激清醒，疯狂地向着远处逃窜。“

    岚岚，撤！”秦命停下了，没有追赶，木麒毕竟是纯血麒麟，更是生命圣兽，这种情况下强行拖走只会在路上制造麻烦，限制速度，一旦被洪荒巨鲲它们追到就麻烦了。

    “前面！”岚岚指着几千米外，那里是她布置得另一个通道。

    杨巅峰招出银色魅影，载上秦命白虎，冲向了那处通道，瞬间消失，再次出现的时候已经在十几里外，拉开了跟洪荒巨鲲他们的距离，银色魅影像是女妖般疾速翻腾，带着雷电般的银光，冲向了远处的密林。“

    吼！！”嘹亮的咆哮回荡天地，洪荒巨鲲它们不甘心，继续往密林里猛冲。可是，它们只是冲了几十里，雨林里的那些霸主都被惊动了，一声声嘹亮的咆哮回荡幽谷密林。平常的时候，湿地跟密林都有各自的规矩，那就是互不侵犯，密林里的猛兽不能进湿地，湿地更不能轻易涉足密林。就连前几天洪荒巨鲲它们调查水源珠，都是派出麾下的河兽，而不是亲自动身。像

    今天这样的规模和声势，对于密林里的霸主们来说更是巨大的挑衅。

    洪荒巨鲲它们硬是往前冲了一百多里，最终还是在逐渐出现的凶悍气息威慑下停住了脚步，带着浓浓的不甘退回了湿地。

    “还好，还好，火龙它们还活着！”

    “火龙、木麒麟，废了俩！七重天的境界都能玩出这种战绩，我都不得不说声佩服！”

    “这一场恶战应该算是秦命对四大皇族进洪荒战场的一个响亮回应了吧。”大

    混沌域的祭台周围，很多长者都感慨的直摇头，精彩啊精彩，他们这些看着的人都全程绷紧神经，眼睛都没离开屏幕一秒钟，也真担心秦命把火龙杀了。虽然大混沌域不惧怕外面皇族，可能避免还是要避免的好。

    火龙吃了这么大一个亏，应该藏起来养伤了，一两个月都未必现身。澹

    台明镜忽然道：“我总觉着……事情还没完！”

    “什么事？”“

    秦命！！他会饶了火龙？？”洪

    荒湿地的这一场混战惊动的兽潮很多，亲眼见证的人类也很多，当秦命消失，火龙逃亡，消息自然传向了广袤的密林。

    四大皇族联合进入洪荒战场，谁都以为秦命会东躲西藏，最多会来几场伏击，小打小闹而已。却都没想到他竟然会用这样的一种方式回敬四大皇族，差点就把火龙坑死在洪荒湿地。

    这个消息对于很多人族而言都是一个震撼，对于其他三大皇族的强者却是一个刺激。

    火龙、木麒麟、巨峰龙，多么惊艳的组合，竟然差点葬送在洪荒湿地。他们忽然发现，无论怎么高估秦命，秦命却总会一次次的以超乎想象的方式回敬他们，就好像有着无限的潜力。廖

    元武、苏菲安，都站在山林里望着洪荒湿地方向，虽然这里隔着上千里，可他们还是失神的望了很一阵。在刚刚听到那消息的时候，他们浑身都泛起一股恶寒，他们七狱在海底就是算狠的了，一个‘狱’字就是象征，可是冷不丁出来这么一次，忽然发现自己好像不那么‘厉害’了。

    三个天武七重天对三个天武八重天，愣是差点把火龙它们坑死。火龙、木麒麟、巨峰龙，那可不是万仁轩之类的能比的，一个火龙能弄死三个万仁轩都不多，可差点就死在秦命手里。不管秦命用了什么手段，起码他是做到了。秦

    命在这乱武时代都能玩的这么‘精彩’，在他自己的时代又会是什么样的名威？他

    们默默地望着远方，几乎能想象得出火龙被群殴的场景。外面抵抗着洪荒巨鲲那样的异兽的猛攻，肚子里还承受着秦命的璀璨，这恐怕是火龙这一辈子最悲催的事了。“

    我们是直接离开洪荒战场，还是……留一阵儿？”苏菲安轻语，神情间的那份倨傲之气不知不觉间少了一些。

    廖元武眉头微微皱紧：“我在考虑秦命最后说的那几句话。”

    “未来吗？”“

    未来！七狱的未来！”廖元武收回眺望湿地的目光，环顾着周围茂密苍劲的古老雨林，语气沉甸甸的：“在洪荒战场多呆几天吧，见证这场混战，也算……开一开眼界。”

    廖元武说出最后几个字的时候，表情有些复杂，他是个非常自负的人，更是血狱未来的族长竞争者，自认强大又有智谋，老练又有眼界，可秦命做的几次大事件却对他带来了不小的冲击。或许秦命说的对，水源珠或许是七狱的一个希望，却并不是未来，一颗珠子解救不了七狱，能解救七狱的是……他们自己的选择。

    苏菲安他们看向廖元武：“确定要留下？我们要么果断的离开，要留下就得帮秦命做事。他可不会任由我们在这里瞎逛。”廖

    元武神情一肃：“做！！” 