    “两位，请稍待，王上随后就到。”

    赵高将盖聂和卫庄引至殿中，方才早朝上嬴政对伐灭赵魏两国的将领进行封赏，盖聂、卫庄亦在其中，两人均受封少上造，退朝之后嬴政邀两人宫中一叙。

    “师哥，我快要到化劲了，你呢！”

    “呵呵，小庄，不好意思，我快你一步，已经到化劲了。”

    “是吗？”

    卫庄脸色一黑，胸口有些发闷，好不容易想和师兄比一次竟然还输了。

    “小庄，你不必这样，先生和我说过，我们差不多算是最后一代的鬼谷弟子了，没必要再分个生死。”

    盖聂劝道，幸好有先生夹在他和卫庄中间，让两人不必刀兵相见，否则他真的不知道该怎么办，坦白说，他不想和卫庄拼个你死我活，让两人反目成仇，他很享受现在这种生活，和卫庄一起，一步一步建立自己理想中的国度。

    “先生说过，等我们进入化劲他会传授我们这门拳术的的真正精髓，不知道那又是何等景象！”

    卫庄想着张玄在战场上大发神威的表现，还有那无与伦比的力量，感叹道。

    “呵呵，那你要尽快破入化劲了，否则。”

    听见盖聂说完，卫庄刚恢复的脸色又有了黑下去的迹象……

    赵高站在两人身旁，眼观鼻鼻观心，不发出一丝声音，但两人所说他都记在心里，并暗自揣度。

    “赵大人，罗网内的名剑都重铸好了吗？”

    “少上造此言何意？”

    赵高有些摸不着头脑，他不知道盖聂是什么意思。

    盖聂颇为温和的说道：“呵呵，盖某的剑在攻伐赵国时与李牧的镇岳两败俱伤，所以想找赵大人求一柄名剑。”

    “这……”

    “哈哈，盖聂你就不要找赵高要他的心头肉了，寡人这有柄剑，你一定会喜欢的！”

    赵高语塞之际，殿外传来嬴政那独特的声音。

    “赵大人，抱歉，是盖某唐突了！”

    “不打紧，是赵高帮不了少上造的忙罢了，实不相瞒，那些被摧毁的名剑很难重铸，我费劲九牛二虎之力也只是重铸了一把名剑。”

    赵高有些欲哭无泪，但也没办法，谁让他接受了这个烂摊子呢。

    “盖聂，接好了！”

    这时嬴政走了进来，扔给了盖聂一把剑。

    “嗯？”

    卫庄瞧见这把剑时瞳孔一缩，但随即又反应过来，这不是那把剑。

    “王上，这把剑是？”

    “不错，此剑乃是楚国名剑，天问，形制和先生的佩剑一样。”

    “剑客怎能没有剑，既然你的佩剑毁了，那寡人就将此剑赐予你！”

    “谢王上赐剑！”

    盖聂持剑拱手道谢。

    “呵呵，恭喜少上造喜得名剑！”

    殿外再次传来声音，接着韩非走了进来。

    “今日寡人让你们前来是想商讨七国的未来，如今六国已去其三，剩下的燕楚齐只有楚国还可一看，燕国，齐国则不值一哂，可七国之外还有天下，剩下的三国覆灭之后，大秦必须要尽全力休养生息，以待将兵锋触及七国之外，那么粮食，人口，兵器都是要考虑的。”

    “但今日只是草拟，所以寡人只叫了你们三位，想说什么都可以说出来。”

    听着嬴政所言，韩非想到了法，卫庄想到了他在南阳所见的一切，盖聂想到了张玄说给他的一些东西，而嬴政则是想看三人能说些什么出来……

    “王上，韩非认为王朝建立之后的法……”

    “……”

    ……

    十三天前，机关城。

    “巨子，真的要迁移吗？”

    “诸位，太子丹搬权弄势企图将我墨家当做他的权势踏脚石，让我墨家去参与刺秦一事，而此事无论成败，我墨家都将自绝于天下，相当于自断道途。

    秦有统一之势，韩、魏、赵三国覆灭之后秦国是如何做的，你们也都知道，秦国把他国百姓当成自己国人一样的爱戴，而非如同以往那样，将他国之民当做奴隶。”

    “倘若太子丹成功了，那么乱局再显，国家之间征战不断，到时天下间还有安宁之日吗？所以我墨家容不下他，我决定，将他开革出去，逐出墨家，自此之后我墨家迁入秦境，全力助秦统一，长痛不短痛，一举结束这长达数百年的乱世，让我墨家教义能长久的传承下去！”

    “举行天志吧！”

    六指黑侠说完后站到一旁，任由几个统领进行天志表决。

    燕丹将他的心伤透了，同时也给他提了个醒，既然秦国和张玄说的一样，那他墨家入秦又何妨，正好结束这乱世，履行墨子的真意。

    最终，天志结果全部赞同六指言论，即，墨家迁移秦国，助秦同一，所有墨家分支全部转为秦墨。

    ……

    “王上，墨家巨子六指黑侠来访！”

    嬴政同韩飞三人交谈正欢时，殿外一宦官近前通报。

    正是十日前决意迁入秦国的六指黑侠，同时他还将张玄说的那几个小玩意做了出来，以此博得嬴政之心。

    “请！”

    不到片刻，六指带着身后抬着东西的几人进入殿内，

    “墨家六指，参见秦王！”

    “巨子免礼！”

    “不知巨子来我秦国何事？”

    嬴政看着六指以及他身后带着的东西，有几分好奇，但面上不显波澜，因为墨家在秦国很不讨喜，墨家历来都是非攻，与秦国国政相反，不像公输家那样讨秦国喜爱。

    “王上有所不知，我墨家受张玄先生指点迷津，又因不喜燕国太子丹的行事，故墨家弃暗投明，从此迁入秦境，成为秦国的一份子。”

    ‘先生！’

    盖聂、卫庄与嬴政三人尽皆看着六指黑侠。

    “巨子身后带着的是什么？”

    “这是我根据张玄先生的提议制作的工具，能够帮助百姓耕种，灌溉，以及收割。”

    “好！既然巨子以诚待我秦国，那我秦国必以诚待巨子，若这些工具真像巨子所说，那我秦国则建立学宫替墨家传道！”

    嬴政听完六指所说第一句话时面上还是不置可否，可听完他说的第二句后，嬴政眼里露出几丝精光，六指来的很及时。

    “谢王上厚待！六指烦请王上再替墨家找个立足之地，我墨家弟子已经全员迁入秦境，目前正在咸阳城外。”

    “此小事尔，赵高，你带上巨子去安排此事，把那几个农具也带上，正好快要收割了，到时一并实验！”

    “是，王上！”

    看着六指等人出去的背影，韩非贺道：“正所谓得道者多助矣，恭喜王上又得一大助力！”

    ‘助力么，或许吧！’

    嬴政无言，他现在有些想张玄了。

    “继续吧！”

