
　　从玄老一直盯着他手里的锁天阵图，邱白也算是看出来了。他老人家怕是看上这玩意了，毕竟借助锁天阵图可以发挥强大的空间属性招式，这可是货真价实的好宝贝，不过看上归看上，邱白可不打算把这锁天阵图给送出去。

　　没有理会玄老那有些热切的目光，邱白直接把锁天阵图给装回了魂导戒指中，向下面的冰面走去，玄老也是有些恋恋不舍的收回了视线。

　　下方，极寒的领域直接将这一片区域的海神湖面给彻底冻结了起来，整个区域就如同是一个独立的小冰岛一样。

　　来到冰面上，在冰面上的大多数人都是直接被冻成了冰雕，唯一一个还好的大概就是霍雨浩了，在他从雪灵魂灵中得到了魂技中也有一个名为寒雪之界类似于帝寒天的风雪领域魂技。在刚才被邱白打落到整个帝寒天的风雪区域后，霍雨浩也是将自身的永冻之域和寒雪之界结合了起来形成了原本剧情中获得雪帝魂灵后他所能使用的雪舞极冰域，靠着自己展开的领域来抵挡雪帝的领域。

　　在感知到周围的领域消失了，霍雨浩也是喘着粗气解除了自己的领域，多亏了在他旁边的还有王冬儿，有着武魂融合的魂力交融状态，他现在魂力消耗还没有太多。虽然整个周围还弥漫着淡淡的冷雾，不过现在霍雨浩也是终于可以没有阻碍了解到周围的情况了。

　　霍雨浩看到周围的众人都是不可避免的被冻成了洁白的冰雕，一时间也是有些感叹。这样的事情他也曾经做过不少，可没想到今天差点就反着来了。同时霍雨浩也是深切了解到了极致属性的强大，之前的战斗中哪怕他同样也是极致属性也是没有讨到半点便宜，反而是处处受到压制。等自己到了和对方同样的境界后，自己绝对不会输给对方。

　　“冬儿，还好吗？”霍雨浩看了看旁边的王冬儿有些担心的问道。

　　“放心，我没事？”王冬儿也是笑了笑回答道。

　　看着王冬儿的笑脸，霍雨浩也是不由一愣，然后便是立刻开始在四周寻找了起来。随后也是找到了，在远处被冻成冰雕的王秋儿，原本握着王冬儿的手也是放下来。

　　此刻天空中的众人也是降落在了冰面之上，邱白看着被冻成冰雕的众人，一股银色的火焰从其的手涌出，然后向化作冰雕的众人射去。火焰并未直接解除，而是在其周围环绕一圈，高温火焰便是将冰雕给烘烤的融化开裂，在里面的众人也是终于脱困。

　　“秋儿！”看着摆脱了冰层束缚的王秋儿，霍雨浩喊了一声然后就冲了过去。看到离开自己身边前往王秋儿那边的霍雨浩，王冬儿的心里也是有些不好受。

　　“秋儿！怎么样了？”来到王秋儿的身边，霍雨浩一把就扶着王秋儿的身体靠在自己身上。

　　“放心。我还好！”看着一脸担忧的霍雨浩，王秋儿也是笑了笑回答道，不过其身体却还是因为寒冷有些微微的发抖。

　　霍雨浩可以感受到，现在王秋儿的体内有着些许极冷的寒冰气息，这明显就是因为之前被冰冻导致的，霍雨浩抱着王秋儿，从手部传输着自己的魂力向她的体内，同样是极致冰属性武魂的霍雨浩可以通过这个方式来化解王秋儿体内的极致之冰气息。天籁小说网

　　然而其他人就没这么幸运了，其他人的实力和体质本就没有王秋儿前，受到极致之冰影响的只会更严重。所有人在解冻之后都是被冷得瑟瑟发抖，不断的运转着魂力来缓解着现在的状况。

　　“几位，能帮忙把这些抗寒丹发下去吗？”看着冻得瑟瑟发抖的众人，邱白也是拿出了一瓶瓶抗寒丹交给了没事江楠楠、宁天几人。几人也是接过了玉瓶，给众人分发起了丹药。

　　“来，雨浩，这是抗寒丹药！”江楠楠走到了霍雨浩的身前，将丹药交给了霍雨浩。

　　“谢谢你了，楠楠姐！”看到丹药，霍雨浩也是笑着道谢道。

　　“没事，这是邱白给的，我只不过是借花献佛罢了。”江楠楠笑了笑回答道，然后便是起身向还没有拿到丹药的其他人走去了。在这期间也是看到了远处神色难看的王冬儿，她也是不禁摇了摇头。

　　“秋儿，来！”霍雨浩拿着丹药就要喂到王秋儿的嘴里。

　　“好了，我又不是没法动，给我吧。”霍雨浩的举动也是让本来因为寒冷而俏脸有些发白的王秋儿升起了两朵红晕，对其说了一句然后拿走了霍雨浩手上的丹药，自己吃到了嘴里。

　　看着脸色有些害羞的王秋儿，霍雨浩也是挠头笑了笑。

　　“哒哒哒！”一个有些清脆的脚步身从不远处响起。霍雨浩也是有些凝重的看了过去，众人的视线也是一齐扭到声音的来源方向。现在的所有人都是有些好奇，这个制造出巨大冰雪领域，其武魂也是和霍雨浩一样是极致冰属性的魂师到底是一个什么样的人。

　　很快一个有些纤瘦的窈窕身影从淡淡的雾气中缓缓出现，随着声音的越来越近，人影也是越发的清晰了起来。最后随着距离的接近，众人终于是看到了淡淡雾气中的人的模样。

　　那是一个一头雪白长发的少女，身着一身和她发色一样的雪白长裙，一双空灵的深蓝色眼眸仿佛能将一切看透一般，挺翘的鼻子，如同樱桃一般的红润小嘴完美的组合在那张白嫩的精致俏脸之上。只是其表示却是相当冷清，身上散发着一股拒人于千里之外的气质。

　　看到女孩的瞬间，刚刚解冻的众人也是不由的有些懵。

　　眼前的这个少女光是从外貌来看差不多也就是十六七岁左右，完全不像是一个可以把他们这么多人淹没在冰雪之中的强大魂师。霍雨浩的实力现在是魂王，他说了对方的实力远强于他，这个少女莫不是一个魂帝，不甚至可能是魂圣。

　　就在所有人为了眼前出现的白发少女而愣神之时，在霍雨浩精神之海中的冰帝也是死死的看着外界突然出现的人影。

　　像，实在是太像了，无论是容貌，还是那副拒人于千里之外的冷清气质都是和她记忆中那一位太像了。

　　“雪帝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百四十五章 意外的会面免费阅读。https://xs.23sk.com 