    就在此时，林清雅主动的来到了宁若诗的身边。

    “若诗见过军团长。”

    在这个时候，宁若诗主动的对着林清雅行了一礼。

    毒刺，林清雅笑了笑，点了点头。

    随后，看着旁边的王星岚，开口说道。

    “不知道王宗主，可否介意，在这个时候，清雅传给若诗妹妹一道秘法。”

    林清雅一直就在旁边不远处，自然是听到了宁若诗所说的话。

    所以在这个时候，前来询问王星岚一番。

    毕竟，宁若诗，是王星岚的弟子，是月寒谷的人。

    就算是圣天宗，跟月寒谷关系再好，有些事情，还是要忌讳一下的。

    宁若诗，是王星岚的弟子，在这个时候，林清雅就算是想要传授宁若诗一些东西。

    那么，为了表示尊重，自然也是要问过王星岚的。

    对于林清雅的此刻的好意，王星岚自然是不会拒绝的。

    因为他知道，林清雅既然开口了，那么传授的东西，自然不会是简单的凡品。

    林清雅能够拿出来的秘法，必然是顶尖的。

    可以说，对于宁若诗，一定有很大的帮助。

    对此，王星岚怎么可能会不同意呢。

    特别是，在这个时候，林清雅出手帮忙，只会对宁若诗有好处，绝对不会有坏处的。

    多一道秘法，在关键的时候，那就是反败为胜的最重要筹码了。

    “清雅姑娘言重了，若诗能够得你传授的秘法，是她的造化。”

    听到王星岚所说之后，林清雅看了一眼宁若诗。

    而宁若诗，也是对着林清雅行了一礼，等待着林清雅传授自己秘术。

    也就是在这个时候，王君浩和妖族的四皇子白忌，已经开始动真格的了。

    他们，都没有慢慢的试探，一开始都想着，尽可能的出手，逼出对方的真正实力。

    因为只有如此，才更加有把握，做到寻找机会，一击必杀对方。

    就在林清雅在这边，传授宁若诗秘法，王君浩跟妖族的四皇子白忌对战的时候。

    此刻圣天宗的一众强者，则是在拼尽全力的，阻拦妖族的强者，继续扩大优势。

    不过，这其中有一人，到是例外。

    此人，不是别人，正是蓝魅儿。

    她虽然以前生活在灵境山脉之中，但说到底，终究是妖族的人。

    而灵境山脉之中的妖兽，都是当年妖族撤离的时候，留下的一部分，没有来得及撤离的。

    不过，当初因为实力不强，再加上天玄大陆这边，内部问题不断。

    所以一直以来，都没有时间去处理。

    这也就导致了，后来天玄大陆这边，传承秘境开启的时候，有妖族的强者，会进入到其中的缘故。

    蓝魅儿，就是当初的那些妖兽之一。

    蓝魅儿，本就是妖族之中的一个分支，狐族的存在。

    虽说，那么多年跟妖族那边没有联系了。

    可是，说到底，她终究是妖族。

    现在，让她对着同族出手，心中却是有些不太能够下的去手。

    所以现在这个时候，众人都在全力以赴的出手，只有蓝魅儿，此刻不知道该如何面对。

    而圣天宗这边，一直以来，也算是颇为照顾蓝魅儿的情绪。

    所以，一直以来，也都没有让蓝魅儿，更没有要求她，要对妖族的强者出手。

    可是，越是如此，蓝魅儿心中就越是感觉到，心中有些愧疚。

    因为，在她生命之中的这些年里，天玄大陆这边的人，也就是圣天宗的强者，对她都是颇为照顾的。

    并没有，因为她是妖族的人，就存有什么偏见之类的。

    而且，林清尘还让她作为圣天宗的副宗主之一。

    可以说，算是极其的信任了。

    不但如此，蓝魅儿也还知道，不少的圣天宗的秘密。

    在这种情况下，蓝魅儿，可以说更为煎熬。

    因为，蓝魅儿心中，有着别人不知道的秘密。

    这些，都一直让蓝魅儿备受煎熬。

    因为，她虽然是妖族，但是也有感情。

    天玄大陆这边的强者，对她怎么样，她心中清楚。

    可是，她是妖族的人。

    很多事情，若是林清尘在，或许她会跟林清尘坦白。

    但是，等了很久，一直都没有林清尘的消息。

    本想着，此次妖族这边出手，林清尘可能会回来一次。

    到时候，自己把事情和盘托出。

    到那个时候，不管林清尘做出什么决定。

    蓝魅儿心中，都不会后悔自己做出的决定。

    可是，林清尘不在，她什么都不敢说，没有人说。

    因为，在圣天宗之中，要说她最信任的人，就是林清尘了。

    是林清尘，给了她从未感受过的。

    蓝魅儿此刻的煎熬，无人知晓。

    此刻，她只能自己承受。

    只是，不知道自己还能够承受多久。

    会不会，在没有等到林清尘之前，有些事情，就已经要发生了。

    此刻，众人都有着自己要做的事情。

    可以说，没有人关注蓝魅儿现在，是不是有什么异常。

    蓝魅儿，看着厮杀的两族强者。

    此刻，谁也不知道，她心中想的是什么。

    “你，就只有这点实力吗。”

    “若是如此的话，恐怕你就要陨落了。”

    “不过，有一句话，不得不说，你的实力，到也不错。”

    “但是，可惜了，你遇到了本皇子，注定你只能够提前陨落了。”

    就在这个时候，妖族四皇子白忌，感觉已经差不多了。

    他自认为，对于王君浩的实力，有了一定的了解。

    觉得，以自己的真正实力，若是全部爆发的话，王君浩必然死于自己手中。

    不过，纵然如此，妖族四皇子白忌，也不得不承认，王君浩还是挺有实力的。

    毕竟，能够跟自己打成现在的程度，已经算是很少见了。

    所以，纵然觉得，王君浩会死在自己手中，所以此刻，心中也是有一点觉得可惜的。

    因为，王君浩若不是遇到自己的话，若还能够活下去，未来会如何，那也未可知。

    只要能够继续成长下去，那么假以时日，或许会是一尊顶尖的强者。

    不管在怎么说，也是站在最高处的那群人之一。

    但是现在，既然遇到了他白忌，那么一切就都要结束了。

