    冬季的大明京城被大雪覆盖着，紫禁城中也是一样，于是就苦了那些太监们。

    “最新的消息，泰西船队在试探。”

    早朝时，孟瑛出班介绍了最新的情况。

    “他们出了哪里？”

    有人把地图摆在了前方，能让皇帝和那些重臣们看清。

    孟瑛走到地图前，指着一个地方说道：“他们出了鼍龙湾，可我水师一直有小船队在附近游弋，当即就发现了他们。”

    “然后呢？”

    杨荣面色严肃的问道。

    他担心泰西人会从水路袭扰大明，甚至是发动进攻，然后哈烈和肉迷联军会趁机夹击大明。

    “水陆并进啊！”

    杨溥觉得大明此次有麻烦了。

    方醒却说道：“别高看了泰西人，他们只是丛林里的野兽。野兽从无感情，他们更多的是从自身利益出发去做决定。而大明……”

    他看着文武百官，然后指着外面说道：“大明可以同时应对水路和陆路的两个大敌，并能击败对手！”

    他的语气坚定，让人不禁心中一振。

    孟瑛点头道：“正是这样，我大明水师只是小股船队在附近，面对强大的对手，他们依旧敢于发动进攻，而且……”

    他骄傲的道：“他们击退了泰西人的试探，鼍龙湾以外依旧是大明的海疆！”

    “好！”

    杨荣忍不住挥拳叫好。

    孟瑛微微颔首，代表着武人们接受了这份夸赞。

    “得了消息之后，我等判定泰西人只是作态而已。他们出来就是给联军打气，可却不敢再进。”

    有文官问道：“保定侯，若是他们真敢呢？一旦大明海疆被袭……而且那时多半大军正在西征途中，引发了混乱了怎么办？”

    方醒出班说道：“麻六甲那边有水师的主力轮换驻守，扼守住了那里，大明海疆就高枕无忧！”

    孟瑛在地图上把那一道岛链用手指头勾勒了一下，方醒说道：“这也是当年水师非要拿住那道海峡的原因。”

    有些人不自在的转过脸去，不想看方醒那张平静的脸。

    当年方醒一力鼓吹大明需要控制那道海峡，并做好长期移民和驻守的打算，被不少人诟病为疯狂。

    那时候不少人用前唐拼命扩张，最后穷兵黩武亡国的例子来反驳方醒，却被他一一驳倒。

    现在的局势证明了方醒当年的高瞻远瞩，而他们自然就是鼠目寸光。

    杨溥却有另一番想法，他觉得这些年来方醒一直在推动着大明在某些方面不断走出去。

    比如说对外移民，以及藩王分封海外……

    这些举措如今联系在一起看，就会发现一脉相承的恐惧。

    是的，杨溥看向方醒的目光中带着恐惧。

    这人竟然在十多年前就预测到了这样的局面吗？

    在朱瞻墉出海之后，又有三家藩王走了。

    据说车马一眼看不到头，可见那些藩王聚集了多少钱财。

    而且哭声一路不断。

    没有人愿意去海外，这一路就是他们的流放路。

    无数人在咒骂着皇帝和方醒，可他们依旧无恙。

    “……泰西人的举动反而是个好消息。”

    方醒在分析着局势，分心的杨溥渐渐的回过神来仔细听着。

    “他们的举动告诉我们，他们给了联军不少支持，并答应要从水路来牵制大明。而时机很重要……也就是说，联军肯定已经出发了。”

    他看着皇帝，说道：“要开始了。”

    群臣的心中一紧，都看向了皇帝。

    他们中间有人曾经幻想过此战能够避免，可在听了方醒的分析之后，幻想破灭。

    朱瞻基一直在看着地图沉思，闻言点头道：“是啊！要开始了。”

    皇帝表态了，孟瑛马上就大声的道：“陛下，臣愿领军前去。”

    大军出发很麻烦，所以就需要前锋去哨探，去迎敌。

    “陛下，臣愿为前锋。”

    武人这边都空了，全部出班请缨。

    文官们目光复杂的看着这些武人，知道文武之争又将要放下一段时日，对武人的打压也得消停了。

    外面有冷风吹进来，文官们打个寒颤，而武人们却神采奕奕。

    朱瞻基把这些都看在了眼里，说道：“朕知道有人会说穷兵黩武，现在不说，等朕去了之后也会说。”

    “陛下万岁！”

    对付这等唏嘘，万岁是最好的回应。

    可朱瞻基却没有半分欢喜，他起身道：“这个世界很大，却也很小。说它大，那是因为许多地方我们依旧无知。说它小……因为朕依旧看到了夕阳！”

    大家有些不解，方醒却了然，并微微点头表示赞同。

    朱瞻基指着外面，厉声道：“朕要看到太阳在大明的土地上不停的转动，永不坠落！谁能帮朕？”

    从科学开始传播后，大家都知道了一个概念。

    ——太阳会不停的转动，这里是白天，那边就是黑夜！

    日不落啊！

    “陛下，臣愿为大明征伐！”

    “陛下，臣……”

    武人们沸腾了，人人面色涨红，哪怕张辅也是一样。

    文官们大多面色沉凝，对于他们来说，世界不再是一个飘忽的概念。

    通过水师的不断探索，大家都知道了所谓的中央之国只是一厢情愿而已。

    可要让他们赞同大明向外不断进取，没几个会赞同。

    汉唐之后，儒家的进取心就荡然无存。

    他们更愿意抱残守缺，只求一个安稳。

    朱瞻基朗声道：“中央之国从来都不是地理位置所决定的，那么它是怎么来的？”

    无人回答，朱瞻基神色凛然，喝道：“那是打出来的！”

    群臣肃然，文皇帝当年北征的硝烟还未散尽，追亡逐北的热血依旧在武人的身体里燃烧着。

    方醒看了一眼那些鼻息咻咻的武人，再对杨荣点点头，然后出班道：“陛下，臣请率前锋出征。”

    杨荣看向了皇帝。

    朱瞻基微微点头，说道：“哈烈和肉迷联手，外加泰西人的试探，这个世界在向大明发出挑战，而朕唯一能回应的只有刀枪。”

    皇帝终于决定了出征！

    大殿内的气氛有些灼热，和以前文皇帝一人拖着整个大明去北征不同，现在的大明少了许多目光狭隘的官员，哪怕是反对，可他们依旧知道这次西征的重要性。

    “大明从不畏惧什么，以前不会，现在不会，以后也不会！”

    皇帝的目光锐利，从文官那边扫过来，最后在武将这边停住。

    “此战大明必胜，而在此之前，朕需要众卿齐心协力，可否？”

    武人们率先齐声说道：“愿为陛下效死！”

    杨荣当先说道：“臣等当鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “臣等当鞠躬尽瘁，死而后已！”

    大战当前，首要的是人心。

    朱瞻基伸开双手，微微上抬，说道：“如此，大明应战！”