
　　予思安：“只是你做这件事只怕家里那边不太好说。”

　　应家和阮家的关系多紧密难以用三两句话来说清楚，现在应笙笙和阮沭要闹不合的戏码只怕要花大功夫了。

　　应笙笙深吸一口气：“现在管不了那么多了，阮沭狗命要紧，真要是家里有想法也等他活着回来再说，反正这事是他捅出来的，要负荆请罪也轮不到我去。”

　　为了让戏码更足一些，应笙笙可是将事情给闹的不小，陆家那似乎领会到了什么给省厅施加压力的声势就闹的更大了。

　　江城算是闹的不可开交，而被阮沭此时却已经在黑哨总部了。

　　原本他是打算自己逃了后在去黑哨名下的产业去接触相关人员，却没想到的是人家自己就来了，也省的他费力气。

　　所以在黑哨实施行动的时候他也乐的装作什么都不知道的样子，他也是真的让旧伤复发了，没过多久就陷入昏迷状态。

　　黑哨的人在把他带回来后还实行了几次抢救，这才把他的命给抢了回来。

　　黑哨首领黑桃看着意识未清醒的阮沭脸上带着些许的玩味，视乎在看什么有意思的戏码。

　　而这时黑桃的手下走了进来：“老大，红心来了。”

　　“老东西，消息倒挺灵通的。”黑桃脸上流露处了不屑的神情。

　　说完就带着人离开，房间里只有呼吸机发出的声音。

　　黑桃来到办公室时，一个白发苍苍的老者正坐在他的位置上，神情似乎很满意的样子。

　　“对我的位置你还满意吗？”黑桃脸上带笑，只不过那笑意却并未到达眼底，反倒让人看出一种挑衅的意味。

　　白发老者是黑哨组织的另一位负责人，代号红心k。

　　黑哨组织原本有四位创始人，分别以扑克牌中的黑桃、红心、方块、梅花作为代号。

　　而他们各自是势力中的最高负责人统一代号为k，彼此之间互不干涉。

　　后来因为一些变故方块k和梅花k接连因意外死亡，组织里迟迟找不到接替他们位置的人，一来二去耽搁后组织内部就的重心就往黑桃k和红心k这边偏移。

　　面对黑桃k的挑衅，见过大风大浪的他根本就不把这个毛头小子放在眼里：“位置还不错，我喜欢。”

　　黑桃k冷笑：“不是自己的东西还是别觊觎的好，毕竟古话说的好先帝创业未半而中道崩殂，小心贪心太过自己就先成了红心里的先帝。”

　　“牙尖嘴利。”红心k冷哼一声，他看向黑桃的眼里充满了厌恶与不屑，但因为利益的纠葛却不得不打交道。

　　同样，黑桃k对这个为老不尊的长辈同样是深恶痛绝恨不得直接除掉他。

　　“你带一个回来还不够还在带一个，想集邮吗？”红心k质问道。

　　黑桃k轻笑：“是又怎么样，我的人有本事把人弄回来，我想带就带，你管得着吗？”

　　“你这是在拿整个组织的命在玩火，你带回来的人是谁你不会不清楚，惹上这两家人你是嫌命太长了吗？”红心k回道。

　　“所以呢，你想说什么？”黑桃问道。

　　红心见他诚心发问于是回道：“把人给我，我处理掉他们。”

　　可在听到这番话后黑桃却发出了带笑，笑中尽是嘲讽：“我说你这演技不去拍戏真的是可惜了，不知道的还以为你多为组织的人着想，你他妈别开玩笑了。

　　你什么货色我不知道吗？你儿子犯法逃跑路上被警方追捕，车子撞山人没了你就把他的死都归结在警方身上，整个组织里是不知道你最讨厌警务系统的人。

　　把他们两个交给你，给你的下一秒估计你就把人给搞死了，说不定还要挑衅的扔到省厅门口去。

　　你那点花花肠子留着对情人吧，在我面前就少玩这一套了，有这闲工夫不如想想有什么办法提高战斗力来个老来得子吧。”

　　红心k被说到了痛楚站起来就骂了句非常脏的脏话。

　　黑桃却冷笑：“对对对，你说的对，我跟我那老子本来就不对付，他死了我开心还来不及，不死的话我还坐不到这个位置不是，硕大的家里，数不清的钱这快乐你是真的想象不到。”

　　“人你交还是不交？”红心威胁道。

　　黑桃直面对上：“你让我交就交，那多没面子，有本事就来抢。”

　　红心k：“好，你小子记住今天的话，最好保佑别落在我手里，不然老子剥了你的皮。”

　　“这句话我同样送给你。”黑桃不甘示弱的回道，“老东西，你最好活的长久些，要是死了我得少多少的乐趣。”

　　两人对视间似火光四射，如果眼神能够杀人的话他们此刻怕都是千疮百孔了。

　　红心k走后黑桃k的手下走了进来，这个人跟了他好几年了一直都是忠心耿耿，前不久被提到了组织黑桃十位置，在没有q和j的情况下已经算是黑桃组织里的二把手了。

　　“那老不死今天被你这么一气可能又要搞鬼了。”黑桃十说道。

　　黑桃冷哼：“老子怕他吗？有胆子尽管来好了，看看谁让谁掉层皮。”

　　谁都没有想到看似恐怖非常的组织实际已经是千疮百孔内斗的非常恐怖，早就已经不是当年那个黑哨了。

　　黑桃十问道：“我不明白为什么非要绑这两个人回来，他们的个人实力和背景对我们来说都像是不定时炸弹，指不定什么时候就给炸了，危险系数太高了。”

　　“你以为我想吗？”黑桃回道，“陆斯昂这人能力太强了，才开始调查几个月的时间就查到了我们名下的产业，这个人要是在留着公司可能都要被他挖出来了。”

　　黑桃十：“那为什么不干脆直接做掉，车祸不就是很好的由头。”

　　“陆斯昂对我们戒备心很重，上次车祸明显不可能造成人员死亡，不能造成车祸离世就失去了最好的机会。

　　如果放陆斯昂回去接下来倒霉的就是我们，但要是我们动手杀人，要面对的不仅仅是省厅的怒火还有整个陆家。

　　真要是同时惹上了剩下三只队伍绝对会把自己摘的干干净净，然后给警方透消息巴让他们带人把我们直接端了。

　　所以为了保全自己同时又拉下水，同时成为警方的眼中钉肉中刺，又让他们忌惮不能行动，陆斯昂就必须在我们手里。”黑桃回道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十八章：黑桃与红心的交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 