
步嫣然瞥了一眼粘稠的液体，浑浊的颜色，确实挺难闻的，且味道浓郁，就算提炼花香，恐怕也难已遮盖住。

暂时没想到解决方法，她决定先做出来试试。

酒香不怕巷子深，若是面膜效果真的好，这点小缺陷，日后再办法补救。

工匠们正在修缮前厅的屋顶，时不时传来磕磕碰碰的声音。

步嫣然拿着做好的面膜出来时，贺衍舟正在院中监工，见到她，眼里闪过一丝柔意：“你怎么出来了？”

“我做了新品，要不要尝试？”女子挥了挥手中的面膜罐子，脸上洋溢着开心的笑容。

贺衍舟俊美的面庞，本就没什么瑕疵，就近仔细看，才隐约可见一点点风吹日晒的痕迹。

“尝试？”男人眼里闪过一丝兴味，“如何试？”

“就是将它抹在脸上，你帮我测测好不好用？”

说着，步嫣然打开自己手中的罐子，里面膏体颜色棕黑，一大股中药味，闻着，都令人作呕。

“敷在脸上的？”贺衍舟眸色古怪的瞥了一眼，有些不可置信，“是药材吗？”

“对啊，这是用药材熬制的面膜，敷在脸上，可以补水，修复皮肤瑕疵。”步嫣然昂着小脸，自信满满道，“你试过后就知晓了。虽然它闻着不好，但功效，肯定是一等一的！”

“修复皮肤瑕疵？补水?你确定我一男子，能试出它的功效吗？”

原本兴奋不已的女人顿时僵住，她好像确实选错了小白鼠！

贺衍舟哪里需要面膜这种东西？！

看到她的表情，贺衍舟依旧宠溺的开口：“无妨，我来帮你试试罢。”

“不！你说的对！”步嫣然确是一把将罐子扣上，抱起，“帮我跟婆婆说一声，我出门去去就回。”

说罢，就抱着罐子来到了孙婶子家。

“婶子，您的菜种的可真好！”

见是她，正在浇菜的孙婶子，脸上堆起笑来，热情招呼道:“是嫣然妹子啊？怎么今儿有空来找婶子了？”

步嫣然爽快的打开罐子，开门见山道：“婶子，我最近根据京城贵人们才用的秘方，新研制了面膜，使用后可以将脸变漂亮，这不，想找婶子来享受一下。”

听了她的话，孙婶子眼睛一亮，可瞥到那污浊粘稠的液体，霎时一脸嫌弃。

见状，步嫣然连忙甜甜一笑：“当初若不是托了婶子的福，我的雪花膏也不会那么受欢迎，这不，才一做出来好东西，我第一个想到的就是婶子。”

孙婶子听罢，心里舒坦的紧，毫不犹豫就应了下来。

“你婶子也一把年纪了，就这张老脸，即便被你折腾花咯也没关系。但你若是得空了，可得多做些雪花膏，给婶子送几个。”

经过一段时日的使用保养，她的手现在一点都不疼，每日干活也干得轻松。

这雪花膏啊，她可惦记得紧！

“那是自然，到时候，不仅婶子的手不疼了。这脸呀，也都像是未出嫁的少女般，白白嫩嫩，看着就年轻呢！”

步嫣然拿出准备好的木板，边往孙婶子脸上刮抹粘液，边嘴甜的哄道：“婶子的皮肤保养的可真不错，我隔那么近，连几道细纹都看不太见呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048380"  chaptername="第59章  找人实验">加入书签</a>
</div>
