
许意循声望去。

只见蓝星幼儿园门口一名家长正扯着一名小朋友朝这边走来,  小朋友哭着抗拒上学，甚至一把抱住幼儿园前的一棵小梧桐树，哭着说：“我不上学,  我要回家。”

家长气的发火。

许意盯着他们看,  要不是他们头上有一行文字“小全妈妈”和“小全”，他都以为他们是易莎和沸沸。

真的太像了。

可见人类某些方面是相似的，比如npc小全也不愿意上学。

小全妈妈急着要去上班，小全这么不听话,  她的耐性值持续走低，抬手就要揍小全,  许意抢先喊一声：“小全！”

小全和小全妈妈同时看过来。

“园长。”小全妈妈火气消了一些。

许意和小全妈妈一番寒暄之后,  问：“小全妈妈,  发生了什么事？”

小全妈妈苦着脸说：“我急着要去上班，小全死活不愿意进幼儿园,  气死我了。”

许意温声问：“小全为什么不愿意进幼儿园？”

小全妈妈说：“想回家刷星网视频。”

许意又问：“为什么想刷星网视频？”

“沉迷啊。”

“为什么会沉迷？”

许意一个个问题地接着问,  不过他声音向来温和,  周身又自带亲和力,  所以态度上非但不显得有攻略性,  反而有一种引导作用。

小全妈妈顺着许意的思维就想到了自己和老公的行为，他们平时工作忙，下班回家收拾完之后,  就会打开光脑刷一会儿,  久而久之小全也跟着学会并且沉迷。

小全的光脑在蓝星幼儿园刷不了视频，所以他哭喊着想要回家刷。

小全妈妈如实向许意说明。

许意温和却直接地说：“所以这件事情的问题不在于小朋友,  而在于你们。”

“是。”小全妈妈点头。

“那你刚刚发火动粗有什么作用呢？治标不治本。”

“是是。”小全妈妈羞愧地说。

“小朋友还小，他的言行举止都是从大人身上学会，尤其是父母,  所以有什么不对的，不能一味自责小朋友的行为，先反省一下自己。”许意温声说。

小全妈妈点头说：“好，从今天开始我就和他爸改变。”

许意看向抱着树的小全，说：“小全你好。”

小全虽然是npc，但是他和其他npc一样都是由中心大学美术系学生根据真人绘制的，看上去就是真实的小朋友，此时眼泪汪汪地看着许意。

许意心一下软了，说：“你在干什么？”

小全终于开口：“我不要上学！”

许意笑说：“你想要回家？”

“嗯！”

“回家刷视频？”

“对！”

“那太可惜了。”许意一脸失望地说。

“可惜神马？”小朋友都是好奇的，小全也是。

许意语速放慢了说：“我准备了很好玩的游戏，给你们玩，可是你却要回家去，回家去就玩不到了，太可惜了。”

小全一下子来了兴趣问：“什么好玩的游戏？”

许意很认真地说：“不告诉你。”

“……比视频好玩吗？”

“不告诉你。”

“……那你怎么样才告诉我？”

“你跟我一起进幼儿园上学，我就告诉你。”

“你会骗人，大人会骗小朋友的。”

许意闻言看一看小全妈妈。

小全妈妈不好意思地低下头。

许意笑说：“我是园长，我不骗人，要不然也不会有那么多小朋友来我们幼儿园，对不对？”

小全向幼儿园里看了一眼。

许意接着说：“要不这样，你先进来玩，要是游戏没有视频好玩，园长就带你玩视频，你觉得怎么样？”

小全看一眼妈妈。

小全妈妈点点头。

小全知道自己回家无望了，点点头：“那好吧。”

许意向小全伸手说：“来，园长拉你。”

小全向许意伸出小手手。

许意握着小全的手，站起身来，面向小全妈妈很认真地说：“小全妈妈，你去上班吧，小全交给我了，另外教育小朋友最重要也是最管用的一点就是言传身教。”

“是是是，谢谢园长。”

小全妈妈转身走了。

许意带着小全抬进蓝星幼儿园时，一级园长考试办里的多位监考官和评委都有些惊讶，他们真没想到许意这么年轻，和家长小朋友交流起来那么流畅。

精准地抓住小全妈妈的问题所在，同时又利用小朋友的“好奇心”，很自然地把小全带进幼儿园。

一切做的不显山不露水，但是处处都是幼儿工作和幼儿知识的积累。

他们不由得在这一环节给了高分，同时也加大了全息场景的难度。

正在全息模拟场景里的许意，才拉着小全走两步，忽然间一个头顶着“小息”二字的小朋友，也不知道摔进了哪个泥坑里，哭着跑过来：“园长，园长，我摔倒了。”

小全嫌弃地往旁边躲。

许意问：“在哪儿摔倒的？”

小息指着幼儿园角落，许意举目看了看，看到幼儿园墙角真的有一个小水坑，他立刻联系维修人员去处理，接着对小息说：“小息，走，园长给你换衣服去。”

小息点头。

许意看了看旁边的小全，灵光一闪，立刻说：“小全，我们现在就玩游戏。”

“什么游戏？”小全歪着脑袋问。

“这个游戏的名字叫‘我是小大人’，现在园长开始给小息洗澡换衣服，你在旁边帮忙，看看和园长有没有默契？”

一般的小朋友都喜欢和大人一起做事情，或者说都喜欢模仿大人做一些事情，来彰显他们是有用处的，果然小全立刻就说：“好。”

“那我们走吧。”

许意一手拉小全一手拉小息，一起进入更衣室，引导着小全给小息拿衣服，拿肥皂，拿洗发水，拿鞋子，按洗衣机按钮等等。

小全每忙活一次，就得到许意一声夸奖和小息一句谢谢，他成就感爆棚，什么刷视频的他早就忘到一旁去了，开开心心地跟着许意小息走出更衣。

忽然听到蓝星幼儿园门口有嚷嚷声。

小全说：“有人吵架。”

小息点点头：“吵好凶！”

许意好奇地走出走道，一眼看见院门口站着一名家长，家长头上写着“小场爸爸”，小场爸爸正和保安扭打在一起，嘴里喊着：“园长呢？出来，你们园长呢？我想问一下，他是怎么监督幼师的，虐待幼儿管不管？”

虐待幼儿？

许意惊了一下，红星幼儿园的幼师们都是他亲自挑选出来的，从来没有出现过伤害幼儿的事情。

为了防止这样的事情发生，副园长陆鸣更是设置了监督人员，可是蓝星幼儿园居然出这样的事情。

他赶紧把小全小息暂时交给一名幼师，然后走上前和小场爸爸交谈：“你好，我就是蓝星幼儿园园长，有什么事情和我说。”

保安放开小场爸爸。

小场爸爸冲上来问：“我问你，凭什么不让我进幼儿园？”

“为了保障小朋友的安全，家长确实不可以随意进出。”

“安全？放屁！”小场爸爸一把扯过来小场，把小场后脑勺鼓的包，腿上青的一块，下巴有掐痕，都一一指给许意看：“你看看，你看看，这要不是虐待，我都不相信，这就是你们说的安全？”

许意看着耷拉着小脑袋不敢说话的小场，缓缓下来，非常仔细地看着小场受伤的地方，很明显是受力所导致的，一般小朋友不可能有这么大的力气，摔着磕着也不会出现掐痕。

他问：“小场，告诉园长，疼不疼？”

小场抬起黑溜溜的眼睛，看许意一眼，有些怯怯地看向幼儿园内，似乎在寻找什么可怕的东西。

许意在接手红星幼儿园开始就读过很多关于星球幼儿的心理书，理论结合实践确实给他的教育工作带来了很大的便宜，此时他精准地了解到小场的心理，肯定是在蓝星幼儿园受到幼师的伤害了。

于是他站起来对小场爸爸说：“小场爸爸，你进来一下，我们一起找出肇事者，如果一切属实，我们会按照园规处理。”

小场爸爸没想到许意这么干脆。

许意低头对小场说：“小场同学不要怕，园长和爸爸都会保护你，谁都不可以伤害你。”

小场抬眸看向许意。

许意和保安交待了一声，带着小场和小场爸爸来到幼师办公室，喊来了小场所在苹果班的幼师们，直接询问小场伤势问题，一名负责幼师，两名辅助幼师和一名生活幼师都不做声。

看来这个幼师对小场施暴的时候，是避开监控的，要不然不会这样有恃无恐，那么保安那边肯定也查不到什么。

许意见四名幼师都一副不知道的样子，直接说：“报警吧。”

小场爸爸一愣，他是来找蓝星幼儿园讨说法的，他没有想到许意这么干脆，直接报警处理，好像比他这个亲爹还气愤小场的遭遇，就不怕影响蓝星幼儿园的声誉吗？

四名幼师也没有想到许意会这么果断。

系统也在提醒他不能乱来，这个蓝星幼儿园虽然是模拟场景，但是他关乎许意的面试成绩。

许意十分坚定自己的做法，他深知自己接手红星幼儿园的初衷确实是为了赚钱，后来在和奥尼尔吉满沸沸的相处中，他感受到小朋友的纯粹，也在其中收获了温暖、依赖和关心等等。

他对小朋友更加的喜欢，也知道小朋友的弱小，渐渐地以“保护和教育小朋友”为主要目的，什么幼儿园的声誉都是其次，伤害小朋友的必须揪出来，不然就毁一名小朋友或者更多小朋友的一生。

他不允许这样的事情发生。

于是他严肃地说：“这些伤很明显是有人故意所为，已经严重违法了蓝星幼儿园的规章制度，触犯了星际幼儿保护法，必须交给警察，警察一定会有特殊办法抓到施暴者。”

小场爸爸和四名幼师一惊，觉得这个事情闹大了。

许意开始联系警察局。

生活幼师见状赶紧喊：“园长！不要报警！”

许意看向生活幼师问：“是你？”

生活幼师低下头：“是我，我不是故意的，我最近心情不好，家里出了点儿事儿，正好昨天小朋友太吵太闹了，饭菜扔的到处都是，我太烦了，没忍住就打了小场，园长，我也不容易。”

“谁容易？”许意问。

生活幼师一怔。

“垃圾分类的叔叔阿姨，卖小吃的店主，送快递的小哥小姐姐，埋头苦读的学生，坐在办公室里的设计员，拿着手术刀的医生，辗转在病人间的护士，困在家中的全职太太等等，谁容易？谁没有情绪？”

办公室里一片安静。

“如果每个人有情绪都可以挥手向弱者，你我能幸免吗？星球还有秩序可言吗？”许意定定地看着生活幼师说：“你只是抬手打了小场，你觉得没什么，你有没有想过这对他来说，可能就是一辈子的阴影？”

“我、我是第一次打小朋友。”

“《星际幼师资格证》宣誓第一页就写着，除非十分喜欢小朋友，否则请勿从事此行业，还记得吗？”

生活幼师哑口无言。

许意重新报警。

没一会儿警察来，询问事情之后，在小场的注视下带走了生活幼师，许意蹲下来温声和小场说：“小场，你看，警察叔叔把坏蛋抓跑了。”

小场点头，在每个小朋友进入幼儿园后，幼师们都会告诉他们，警察叔叔是好人，是会抓坏蛋的，在他们心中警察叔叔就是正义的化身。

他眼睁睁地看着警察叔叔把坏蛋抓走了，也就知道了他没有错，是那个坏蛋老师的错，也知道了坏蛋老师不可怕，爸爸、园长和警察可以消灭坏蛋。

他沉甸甸的心思忽然轻松了下来。

许意微笑着伸手摸了摸小场的脑袋，问：“疼不疼？”

小场终于回答：“疼。”

许意顺着小场说：“那个老师太坏了。”

“嗯。”

“下次有什么事情，第一时间告诉爸爸，知道吗？”

“老师不让我说。”

“那不行，爸爸妈妈是亲密的人，不能不说，你还小，斗不过大人，可是你告诉了爸爸妈妈，爸爸妈妈就会保护着你，消灭坏蛋，所以下次一定要和爸爸妈妈说。”

“嗯。”小场重重地点头。

“真棒，我们小场很棒，不怕坏蛋，我们还可以继续快快乐乐上学。”许意引导着小场。

“嗯。”

许意冲小场温柔一笑。

小场像是看到柔柔光一样，心里盘旋的残余阴霾瞬间消失了。

许意站起来向小场爸爸说：“小场爸爸，对不起，是我管理不妥，我真诚地向你道歉，你有什么要求可以提出来，公开道歉、精神赔偿和转学我们蓝星幼儿园都可以给予。”

“不用了。”小场爸爸说。

许意微微惊讶。

正在观看全息屏幕的监考官和评委也挺惊讶，可是他们又无法控制小场爸爸的思想，因为这个小场爸爸不是npc，而是他们评委中的一员进入了模拟场景，故意给许意增加难度。

可是许意果断真的无可指摘，而且他在处理生活幼师这块的时候，还没有忘记给予小场心理疏导，所以小场才可以这么快地接受许意。

看得出来许意是真真正正地为小朋友好，而不是为了声誉为了赚钱，小场爸爸接着说：“这学期都快结束了，转学也不好转，再在这儿待一段时间再说吧，希望园长是真的为小朋友着想。”

许意真诚地说：“请放心，我们一定尽自己所能，对得起每一名小朋友和家长。”

“希望你可以做到。”

“嗯，那么今天小场就由我来带着，顺便给他疏导一下心理。”许意说。

小场爸爸说：“我今天得监控着。”

许意点头：“没问题。”

小场爸爸今天也不打算上班，就坐到保安室里看监控，许意带着小场去找了小全小息，然后简单明了地说了小场的故事。

小全小息一副义愤填膺的样子。

许意对小全说：“你得多带小场玩一玩，让他开心开心。”

小全点头说：“好。”

许意就带着小全小息小场一起玩耍，中午的时候吃食堂的饭菜，由小全来讲故事哄小息小场睡觉。

趁着小朋友午休的时间，他给员工们开了会，复盘今天发生的事情，并且针对性地做了人员调整。

下午他带着小全小息小场和其他小朋友一起玩老鹰捉小鸡、木头人不许动、剪刀石头布等等游戏。

期间他让小全起带头作用，小息辅助，小场等小朋友跟着乐呵就行了。

到了下午放学的时候，许意蹲到小全的面前问：“小全同学，今天一天我们做了什么游戏啊？”

小全很快速地说：“做了‘我是小大人’游戏。”

这个游戏名字就是许意取的，既然小全那么爱刷视频那么喜欢游戏，那他就顺着小全来，让小全体会到视频游戏之外的快乐，他笑着问：“好玩吗？”

小全点头：“好玩。”

“比视频好玩吗？”

“比视频好玩。”

“为什么呢？”

“因为园长老夸我，因为小朋友听我话，因为我大家都开心了。”

“说的没错，明天再带你玩好玩的游戏。”

“真的？”小全惊喜地问。

“真的。”

“那明天要按时来上学喔。”

“嗯，我要早早来。”

“好，园长等你。”

小全开心地和妈妈走了。

小朋友也陆续离开。

可是有些家长迟迟未到，每个幼儿园都会遇到家长迟到的情况，许意习以为常了。

夜幕已经降临，他和两名幼师带着小朋友回到教室，在灯光下看漫画书之类的，就在这时候忽然停电，周围一片黑暗。

“啊啊！”

“爸爸妈妈！”

“老师！”

“园长！”

小朋友不适应地叫起来，许意真没想到这里面还可以停电，还好这种事情在红星幼儿园发生过，他赶紧打开光脑，光脑射出一道光。

他笑着说：“小朋友们，你们看，园长给你们准备的礼物。”

小朋友们一下子安静下来，统统看向许意手腕上的光。

许意笑说：“别看光，看墙上。”许意把光脑上的光源移出手腕，解放双手。

小朋友们转头看到光照在墙面上。

墙面上忽然出现一个影子。

是鸽子。

还在扑腾着翅膀飞来飞去！

他们感觉到新奇，一起“哇”的一声，忽然鸽子飞出了墙面，在他们好奇地寻找时，墙面上又出现一只兔子，一跳一跳的，特别可爱。

兔子走了又来狗狗，又有飞鸟，又有珊瑚，小朋友们目不转睛地盯着看，忽然觉得停电是园长在和他们玩游戏，他们一点儿也不害怕了，幼师们也没有去拿蜡烛，都盯着墙面看，时而惊奇时而兴奋时而嚷嚷叫。

“兔子！”

“好好看！”

“是小鸟！”

“小鸟飞跑了！”

“鱼鱼游走了。”

“……”

许意做了很多的花样，一时之间想不起来其他的了，他就教小朋友如此用小手做出动植物来，一只只和平鸽子，一条条小鱼，一条条小狗狗……布满了墙壁，掺杂着小朋友们的笑声。

整个全息屏幕里有一种让人羡慕的童趣。

监考官和评委不由得都露出羡慕的神情来，忘了给蓝星幼儿园送电，于是许意又带着小朋友们到园内看月亮星星。

直到家长们陆续来到，许意送走最后一批小朋友们。

忽然感觉一阵地动山摇的，他心中大惊，心想考试办这是要发动地震考验他了，他看着离开的家长和小朋友，正要喊他们不要走时，忽然一个激灵，意识回笼，他正躺在全息座位里。

他是从游戏中出来了？

就这？

面试就结束了？

他缓缓坐了起来，左右看了看，发现其他园长也相继醒来，不知道他们进入的场景是不是一样，反正每个园长脸上的表情都不一样。

有的是遗憾，有的是痛苦，有的是自信满满，有的是困惑，有的是开心……许意是有些茫然，他不知道监考官和评委是如何评分的，也不知道自己表现如何，他都是依靠自己的心意去做，感觉自己没有做什么，全息场景就结束了。

就在这时候监考官开口说：“面试到此结束，面试分数会在一个星期左右出来，请所有园长们耐心等待，现在就可以回去了。”

许意闻言自全息座位上下来，从监考官和评委身边走过时，他们都莫名其妙地盯着他看，好像他是特殊的存在一样。

他心里更犯嘀咕了，是他在全息模拟场景里表现不好，还是别的什么东西……他想不明白，算了，反正他现在也不能进去重新考了。

就这样吧，这次考不上一级园长，下次再考。

这个念头一定，他也就把这事儿放一旁，随即就想到了贺允，他点开光脑看了看，贺允可能怕打扰他面试，所以一直没有发任何信息。

这时候他才发现已经下午三点钟，他居然在全息座位里躺了大半天，怪不得他好饿呢，走出办公室里，得到了一份面包一盒牛奶，他边吃边上了星舰。

一到中心医院，他迅速跑起来，跑到基因手术室的走道，一眼看见坐在走道椅子上的贺允，像块望夫石一样，直直地盯着这边看。

看到他的刹那贺允立刻站了起来，他开心地跑向贺允。

贺允笑着伸开双臂。

许意跑到跟前了，倏地一定，然后动作很轻地搂着贺允的脖子，问：“你在这儿等多久了？”

“没多久。”贺允紧紧抱着许意。

“骗人。”

“一直在等，都快成望妻石了。”

“身体有没有不舒服？”许意放开贺允问。

“一直都很好。”

“中午吃饭了吗？”

“吃了。”

“有没有——”

“别说了。”贺允捧着许意的脸就吻向他的嘴唇。

“你。”许意发不出来声音，想用力推开贺允，又怕摔着或者伤着贺允，转动眼珠看向四周，这层楼本来就没有什么人，也是因为贺允在这儿手术，所以才有护士医生出没。

现在没有人，那他就回应贺允一下下，然后才轻轻推开贺允。

贺允微喘着看着许意。

许意说：“注意形象。”

“这里没有其他人。”

“人呢？”

“都去忙了。”

“尤加呢？”

“在社交中。”

“社交？跟谁社交？”许意不知道尤加现在都会社交了。

“你说谁？除了诺拉尼莫沸沸还有谁？”

“我去看看。”

“等一下。”

贺允又抱着许意长吻了一段，这才消停。

两个人手牵手走进病房里，看见尤加笔直地坐在沙发上，跟成功人士听取组织汇报似的，盯着面前半透明屏幕里的诺拉尼莫等几个关系很好的小朋友，开心的小白牙都露出来了。

“看他忙的。”贺允说。

“谁发的视频通讯？”许意问。

“乔伊发的。说是想尤加了，顺便问一下我们的情况。”

“那我也和乔伊说两句。”

许意一坐到尤加跟前，不仅尤加惊喜，视频中的诺拉尼莫沸沸更是激动地大喊大叫起来。

“园长！”

“园长，你肿么还不肥乃！”

“园长！我想你咯！”

“园长，园长，你看到我了吗？”

许意只好先把乔伊忽略，挨个喊诺拉尼莫沸沸他们的名字，他们这才消停下来，就在这时候尤加扯着许意的衣袖说：“园长，你探，你看，你探探他们不一样辽。”

“不一样了？”许意盯着屏幕看一眼，没发现有什么不一样，转头说：“我没有发现不一样啊。”

尤加站起来，用小手遮着小嘴巴，趴在许意耳边小声说：“小达的奶瓶米有辽。”

许意向屏幕一看，果然，小达今天身上没有挎奶瓶，他脱口而出：“小达，你奶瓶呢？”

小达本来开开心心地见到园长，听到这话，他小胖脸上的笑容一凝，小胖手下意识摸摸身上，没有摸到奶瓶，猛然间想到一段悲伤的事情，小嘴扁着，立刻转身趴到乔伊怀里，伤心了。

尼莫说：“园长，你问我问我，我造小达肿么米有奶瓶的，他、他他敲丢银！园长，你快问我！”

作者有话要说：　　————

今天好肥的一章啊！

我都佩护我寄几（尼莫腔

————

小达：快落米有了……

许意尼莫等：=口=！

————

感谢在2021-08-18  18:45:49~2021-08-19  18:51:11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：chayy兰  1个；

感谢投出地雷的小天使：莫攸揚、企鵝、蜜糖郡主、是阿珏啊、51615074、penelope----  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：30798951  30瓶；狐枝、贪玩的猫头鹰、24、杨柳青、天星唯  20瓶；罰發  16瓶；满天星、大大加更乃毕生所愿、field2029  10瓶；对潇潇  6瓶；小迷糊、子知微、橙橙柚紫、遥遥xyc、水葉  5瓶；秌秌  2瓶；丝黛、朔祈依然、丰云卿、啾啾jojo  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="69157397"  chaptername="181、第181章">加入书签</a>
</div>
