    涂小安也是对这只孔雀鸟比较喜爱，谁让这只鸟跟着他最久呢。

    况且现在都化形出落的亭亭玉立，看着多喜人，值得多照顾。

    “小冷，这就是属于你的城堡吗，真的好大啊，比白大哥的城堡还要气派”

    苏如诗怀中抱着精致小蛇，朝着城堡走去，一双美眸亮晶晶的，看什么都是新鲜。

    白妖王的青竹林城堡，自然是比不过蛇宫的，当初柳妖王在妖灵山脉的势力可是最大。

    涂小安算是完全捡了一个漏，坐拥蛇宫，执掌蛇族，大有君临天下之势。

    “走吧，好好带你参观一下宫殿”涂小安说是带路，但实际上可是美滋滋的趟在苏如诗香柔的怀中指路跟介绍。

    青枭百无聊赖的跟在身后，不愿意当这个电灯泡，开口道：“坏蛋主人，把二猫叫出来陪陪人家，人家可是好久没跟二猫玩了”

    二猫指的是黄金瞳，涂小安淡淡一笑：“陪，它肯定是不能陪你了，或许你能陪它”

    “为什么啊！”青枭茫然若失，两者之间有什么区别吗。

    “因为...”涂小安蛇眸闪过一丝玩味，意念一动，一颗巨蛋砸在了青枭的面前，戏谑道：“你把这颗蛋孵化了，你的二猫也就出现了”

    青枭：“......”

    这是什么鬼，它是孔雀，又不是老母鸡，孵蛋这种专业技能，它不会啊。

    “二猫，你好可怜，被坏蛋塞到了蛋蛋中”

    涂小安：“.......”

    这一日，涂小安化身导游，专心一致的带着苏如诗在金碧辉煌的蛇宫里游逛，蛇宫之大，宫殿之多，其实连他这个王都没有什么一个具体的概念。

    反正整整一天下来，既然愣是没将蛇宫给逛一个遍。

    倒是将苏如诗给累的够呛。

    本来涂小安想将苏如诗带给老妈跟老姐看看，但是想想自己不能在她面前化形，也就作罢。

    反正以后都住在蛇宫了，迟早都要见面的，不急一刻。

    夜晚时分，涂小安不怀好意的直接将苏如诗安排在了自己的大皇宫房间内。

    苏如诗不明所以，直到想睡觉了，才低着螓首，将怀中的小蛇推到了一边去，弱弱的道：“小冷，人家要睡觉了，你也去休息吧，不用陪我了”

    陪都陪了一天了，关键时候你不让我陪？

    “我们不是一起睡吗”涂小安眨了眨蛇眸，完全没要闪人的意思。

    “当然不是！”

    此一时彼一时，自从苏如诗知道自己的宠物蛇是一位大妖王，可以化形，怎么还能如当初一样。

    “放心，我不化形！”涂小安嘻嘻一笑。

    苏如诗羞红着脸，咬了咬唇角：“那也不行，我爷爷特地交代了，让我晚上不要跟你呆在一起，不安全”

    死老头，臭老头，糟老头...！

    “那我们在聊会天吧，等你睡着了，我在走”涂小安这条蛇死皮赖脸起来。

    苏如诗见精致小蛇趴在床边，乖乖的盘成一团，也只能默认，自己则趟在里面，摸着小蛇无与伦比的蛇条纹，道：“小冷，你明天可以带我去紫竹林看一看啊”

    那个地方是她生活了两年的天堂。

    离开后，总是念念不忘。

    涂小安一愣，白妖王被他杀死后，青竹林群龙无首，也不知道现在变成什么样。

    或许早就成为了别的大妖的地盘。

    但紫竹林涂小安也非常的喜欢，不能落入他人之后。

    “好，那明天带你去”

    苏如诗美眸一亮，：“嘻嘻，那太好了”

    “这叫事吗，你若喜欢，你还可以跟眼前一样住在紫竹林，住在只属于你的如诗阁”

    “真的吗？”苏如诗娇躯一震，喜不胜收：“人家真的还可以住在如诗阁？”

    比起蛇宫的金碧辉煌，重重宫邸，苏如诗还是喜欢自己的如诗阁。

    那里春风青山紫竹，甘露绿叶暖阳，梦境般的地方。

    “我什么时候骗过你，当初答应带你离开妖灵山脉，我不也做到了吗”涂小安开口。

    对哦，当初他区区一条小蛇，却在白妖王的面前抢亲，还杀了白妖王。

    仿佛天底下，没有什么事，是他做不到。

    “谢谢小冷”苏如诗开心极了，道：“睡觉睡觉，人家已经迫不及待的期待明天的来临”

    她不过才离开几天啊，就那么迫不及待的想回去吗，涂小安暗暗一想。

    “好，睡觉”也不知道是这个丫头没心没肺，还是忘记了，居然就默认涂小安睡在她身边。

    典型的没有防狼之心。

    一个小时后。

    涂小安明白了，这丫头真的没心没肺，或许说天真无邪，她真的睡着了。

    真的不担心自己对她做点什么？

    对自己那么放心。

    可为什么涂小安心里不是很舒服呢，不将他当男人，真将自己当蛇了？

    哼，他现在一化形，做什么都不耽误事啊。

    旋即，只见精致小蛇浑身光芒一闪，下一刻，一位清秀的男子趟在了苏如诗的旁边。

    他眉目如画，脸上噙着一抹邪魅的笑：现在总没有那个糟老头坏本王的好事了吧。

    涂小安深深的吸了一口气，转身看着苏如诗那张恬静的睡颜，悄悄地将自己的手臂伸出去，然后，轻轻的将苏如诗冰冷的娇躯圈了过来，抱进自己怀中。

    再低头看着她，这一刻，涂小安整个世界都亮了，一双妖治的眼眸晶亮的恍若夜空中最闪烁的星辰。

    哈哈...终于成功抱住她了。

    太棒了。

    这一抱，苏如诗的娇躯微微一颤，睫毛微微的抖动，看着随时要张开的迹象。

    吓得涂小安直接重新变成了一条精致小蛇。

    该死，若是睁眼被她看到自己的人形态，涂小安就会被系统惩罚掉三级。

    这三级的代价实在太大，让涂小安如履薄冰，比当小偷还提心吊胆。

    好在，虚惊一场，苏如诗的眼眸一直没有睁开，只是在涂小安不经意间，她睡颜下露出了一抹浅浅的笑意。

    呼...！

    吐了一口浊气的涂小安再次不安分起来，就跟一个偷情的小男孩一样，再次化形，将苏如诗抱住了，她娇柔的身躯虽然是冷的，但对涂小安来说，一点都不受影响，反而舒服极了。

    鼻尖飘来她身上甜而不腻的清香气息，涂小安的心七上八下，欲罢不能。

    低头看着她微凉的红唇，涂小安再也控制不住了，心中一阵咆哮，牡丹花下死做鬼也风流。

    他现在不是蛇，而是一个男人。

    美人在怀，不说那个啥，起码亲一口不过分吧，机会难得，主要没有那个糟老头防贼一样的防着他。

    这里是蛇宫，他是唯一的王，想做什么都没人管。

    慢地，慢慢的，他将自己的脸凑过去，距离苏如诗的香唇越来越近，彼此都能听到彼此的呼吸。

    苏如诗的睫毛又颤抖起来，呼吸开始加重。

    她没睡，她或许是醒了。

    涂小安这次没有被吓得变回去，妖治深邃的眸闪着丝丝光亮，不管她是睡还是醒，他都凑到了她的耳畔，霸道的含词轻吐：“不准睁眼”

    话音刚落，涂小安温热的唇已经覆了上去。

    苏如诗的娇躯狠狠一震，不知为何，既没有挣扎，而是怔怔的紧闭双眼，默认了来自他的侵犯。

    一条蛇的春天来了...！

    ............

    翌日，涂小安准备带着苏如诗坐着仙灵孔雀离开蛇宫城堡，但却被蛇老给拦了下来。

    “大王这是准备去哪”

    涂小安看着恭敬的蛇老，也不隐瞒：“我准备带她去曾经的紫竹林看看”

    口中的她，蛇老自然知道指的是谁

    其实苏如诗这个女人现在在妖灵山脉可是很知名的，当初白妖王娶一个人类的姑娘，举行大婚，广发妖王贴，群妖来庆贺。

    苏如诗就注定被群妖记住，况且白妖王大婚，蛇族之王来抢婚，最后还匪夷所思的杀了白妖王，更是震动妖灵山脉。

    所以苏如诗几乎成为了一个传奇的人类女子，尤其在蛇族，可谓无人不知无人不晓。

    “大王说的那个地方，可是白妖王的地盘”蛇老问。

    涂小安点了点头，见蛇老一副有话说的样子，道：“怎么了蛇老，有什么问题吗”

    “大王，您还是不要去白妖王的地盘了，白妖王一死，他青竹林的地盘就被黄妖王跟灰妖王给瓜分了，现在那里可是两大深山妖王的势力，大王就这样过去，怕是不妥”

    靠，涂小安闻言心里就不爽了，他辛辛苦苦的杀了白妖王，却便宜了那两个妖孽。

    本来，白妖王的势力理所应当是归蛇族所有，可当日涂小安杀了白妖王，就立刻离开了妖灵山脉了。

    没有王的命令，蛇族也不敢妄动，只能眼馋的看着两大深山妖王瓜分了白妖王的地盘。

    原本附庸白妖王的种族势力，也纷纷的投靠在了这两位妖王的手下。

    可以说涂小安帮了黄妖王跟灰妖王一个大忙。

    而自己白白忙活了一场。

    “就那两个妖孽瓜分？，狐族的狐仙王没有动手吗”涂小安好奇的一问。

    蛇妖摇了摇头：“狐族好像无意地盘之争，从头到尾都没有露面”

    “你不让我去，你是怕我有危险？”涂小安笑着看着蛇老。

    蛇老微微鞠躬：“大王你跟灰妖王已经是死仇，你若去了，肯定对方会有所动作”

    “那只鼠辈，本王根本不放在眼里”涂小安不屑的说。

    “大王修为高深，英雄无敌，自然不怕灰妖王，可问题是灰妖王跟黄妖王向来沆瀣一气，难保不会联合对大王动手”

    嗯，这个到是，黄妖王现在对涂小安这条蛇的杀意，恐怕不会比灰妖王来的浅。

    “无妨，联手本王也不怕”涂小安想了想，道：“况且白妖王的地盘，本该属于我们蛇族，它们想捡漏，可没那么简单”

    涂小安什么时候吃过亏，岂能白白的便宜了一只老鼠跟一只黄鼠狼，想的美。

    不过现在还不是动手抢回来的时机，他手中厉害的战宠，青龙守护白镇，牛妖王跟猿猴王跟黄金瞳都在进化。

    若是等它们一旦进化完毕，那么就是涂小安动手的时候了。

    这个妖灵山脉若非要出一个君王，那么涂小安可当仁不让。

    然而，蛇老的话，到是提醒的涂小安，本来她准备苏如诗去紫竹林，她喜欢就可以重新住进去。

    可若是这样，暂时还真不能住，那里毕竟距离蛇族太远，而且涂小安也没把握可以对付两大深山妖王，外加别的大妖。

    但去游玩一方，到也无碍。

    涂小安目前的实力，也就怕怕四阶而已。

    “大王，您真的要去，也请带上我们蛇族的高手同行吧”蛇老不放心。

    “不用，本王的战宠多着呢”涂小安拒绝了蛇老的好意，带着苏如诗跟青枭出门。

    金翅飞马送给了老姐，就只能用青枭这只仙灵孔雀了。

    离开蛇宫后，这一路上，罕见的苏如诗没有将涂小安这条精致小蛇抱在怀中，而是冷落一边。

    涂小安心虚，自然知道什么原因，也就安安静静的当一条哑巴蛇。

    仙灵孔雀一路上畅通无阻，直接花了数了小时，飞到了紫竹林的入口处，落下。

    “小青我们进去，我带你去看看我的如诗阁，可美了”苏如诗美眸闪闪，见青枭落地刚化形，就立刻抓着它的手，朝着里面跑去。

    从头到尾，都没去看涂小安这条蛇一眼。

    涂小安苦笑了下，只能悬浮的跟在后头。

    昨天晚上他是冲动了一丢丢，但也就是一丢丢而已，并没有真的将苏如诗给就地正法了。

    在这方面，涂小安这一代蛇王的胆子真的不是很大。

    “来者何人，既然擅闯紫竹林，不想活了吗”

    苏如诗跟青枭还没正式进入紫竹林的里头，就有两头半人半兽的老鼠精窜了出来。

    老鼠成精，体形巨大，直立站着，比一位大汉还要威武，而且一张鼠脸极为的狰狞丑陋。

    这种半人半兽的存在，是放弃了证道三阶了，一辈子直到死去，也无法迈过三阶的门槛。

    毕竟动物虽可以成精成妖，但也不是谁都可以证道渡劫的。

    若是天赋不够，只能成为半人半兽，起码还能双脚落地。