    严敏不由的心底咯噔一声，允弦若要是因为这件事情惹上官司，说不好还会影响到自儿个日后的仕途。

    不管这官司是赢还是输，对允弦而言，都是百害无一利。

    “到时候衙门来人通传就来人呗，无所谓的，反正咱人不做亏心事儿，不怕鬼敲门！”苏娘子手里还握着一鹅翅膀，辣的她嘴圈子通红，一边吸溜着，一边大声嘟囔道。

    她仔细一想，这事儿可不能让那宋苗苗给得逞！

    谁玷污了她的清白名誉，那就找谁去！

    苏允弦更是不觉得有什么，正如他娘所言那般，身正不怕影子斜！

    吃过了饭后，严敏便催促着允弦要赶紧回村里去。

    “大哥，我们还要回村去，你们吃吧。”她边说着，边站起身，一旁的苏允弦顺势端起她的碗筷进了厨房去。

    锦玉刚从茅厕跑出来，风尘仆仆的赶了过来，“姑姑，姑丈你俩去哪儿，带上我一块去呗！”

    苏允弦颇感嫌弃的瞥了他小子一眼后从厨房出来，上了马车。

    严敏起身进了屋，给允弦拿了一件厚点的袍子，这几日天越发凉了，他穿的那般单薄，晚上回来晚了，再冻着。

    “咱妹子跟这小兄弟的感情可真是好！”

    “是啊是啊，谨哥，你这妹子，可好大的福气！”

    她前脚才刚出院儿，随着严谨一块来吃饭的那些个衙役们也是毫不避讳的直接说道。

    苏娘子有些嘚瑟的勾唇一笑，“那可不，来来来，你们吃菜！”

    严敏上了马车，不由的噗嗤一声笑出了声，这男子还能这般八卦呢。

    回到了村里，仨人才刚进了村口，就见着楚浩然一路狂奔朝着这边儿跑来。

    见着马车，楚浩然先是止住步子仔细敲了敲，接着又看了看，瞅准了眼前是苏家的马车之后，这他才放慢了步子，“弦弟！”

    楚浩然站在原地，拼命的朝着苏允弦招手。

    “你们回来的正好，我正打算去城里去给你们那大伯娘找郎中呢，人好像，好像真死了！”楚浩然边说着，边大口喘着粗气。

    真死了？

    说死就死了？

    楚浩然被苏允弦拉了一把上了马车，“大伯一家现在说要找人去打棺材去呢，嫂子去摸了摸，那大伯娘已经没了气息！听说那日倒在地上之后，他就再没起来过！”

    “我还寻思去请个郎中看看呢，村里的那个赤脚大夫据说今儿个出去喝酒去了，不在家。”

    听了楚浩然的话后，严敏和苏允弦二人面面相觑。

    他俩心知肚明这伯娘的把戏，那日明明她嫂子也看到了，大伯娘趁着他们离开之后还动了动。

    就这么说死就死了？

    “先回去看看再说。”苏允弦的剑眉紧蹙，嘱咐了楚浩然一句后，飞快的挥舞着手中缰绳，赶着马儿一路飞驰奔向村里去。

    严家门口，聚集了不少人。

    严龙氏就躺在那张草席上，身上已经被盖上了白布。

    只听这严龙氏家的闺女儿子哭嚎声一片，门口还站着人对严敏他们指指点点的。

    孟庆梅站在原地，跟那些嚼舌根说闲话的人，理论的面红耳赤。

    “这事儿能怪我么？再说，这是我们老严家的宅子，我们想要回去，反倒成了罪人了？斗米恩，升米仇？”

    正当孟庆梅气急败坏，一旁的孟萧又是嘴拙不知该如何跟人理论。

    严敏他们下了马车，朝着嫂子他们的方向跑了过去。

    “你家男人就在衙门里当差，你说要请仵作验尸，谁知道这里面有没有猫腻呢！”

    “就是就是，人家不过就住了你家屋么，之前不还辛苦的给严敏养活大，现在使不上人家大伯娘一家了，说要撵人走，就要撵人走！”

    ……

    “咋的，照你们说谨哥儿就是有通天的本事，咋不说闹去京城，京城也有我们的人呢！我们兄妹两家只手遮天了！”孟庆梅气的脸色涨红，上蹿下跳的指着那些人高声反驳道。

    严敏轻手扯了一把她嫂子的衣袖，挡在嫂子的身前：“你们先静一静，这人，死了么？你们就在这儿议论着，说要去买棺材呢？”

    “死了！绝对死了！我们都摸过了，没气儿！”

    “是啊，族长都看过了，人没气儿了，让准备一口棺材呢！”

    她听后，勾唇一笑，回眸看了一眼身后的允弦，这才又转过身来看着草席上的伯娘：“是吗？不过赶巧儿了，我最近新学了一招，起尸还魂术，不如咱就在伯娘身上试试呗，反正人都死了。”

    严敏的话音刚落，一边儿上的严宝拿着菜刀从厨房里冲了出来，他挡在严敏的身前，拿刀架在自儿个的脖子上，声嘶力竭的吼道：“我娘都死了，你还不让人入土为安！你，你安的是啥心啊！”

    “我安的啥心？那我要是给你娘救活了，这不是好事儿么？咋的，你不想让你娘活啊？”

    她说着，往允弦的身边儿走了两步，“允弦，你去回家取两枚针过来，越粗越好，最好是缝补被子用的大粗针。”

    人们都一脸惊诧的看着严敏，这丫头啥时候练就成邪术了？

    还能起尸还魂呢？

    “就是，不如就让敏敏试试呗，我看你娘这会儿断了气儿，人还没凉透呢。”胖婶瞥了那严宝一眼后，帮严敏说道。

    有了胖婶这一句话，不少人都纷纷表示，应该让严敏试试。

    允弦很是听话，不顾这严宝愿不愿意，起身就往自儿个家里跑，眨眼间的功夫，就拿了几枚大粗针跑了回来。

    “敏敏，给。”说着，苏允弦把这大粗针递给了严敏。

    “不行！”严宝说着扬起了手中菜刀，挥舞着朝着严敏扑了过去。

    岂料，还未等苏允弦和严敏二人出手呢，身后站着的楚浩然拿起了棒槌直接朝着严宝的后背砸了过去：“你这逆子，咋的？那么盼着让你娘死啊？我敏姐说了，她会起身还魂之术，你多加阻挠，啥意思?”

    逆子？

    楚浩然这小子，岂不是连她的便宜都占了？

    严敏掀开了严龙氏身上盖着的白布，俯下身去瞅了瞅。

