    傍晚直播之前，林含秋好好算了一下自己目前的收支状况。

    这将近两年的爱豆做下来，赚到的钱基本上都供给家里还债了。除了买下魔都郊区的这套小loft之外，剩余在她手里的并不多。

    现在她直播，没有保底工资，每天收收礼物，和公会平台分成之后，一个月也就几千块钱。

    虽然比起之前少太多，但是她不用交房租，每天省着点用，应该还是够花的。

    她拍了拍两边脸蛋，提醒自己需要时刻保持清醒，把直播效果做到最好，才能吸引更多的粉丝及流量。

    正在登录游戏，她忽然收到了一条微信消息。

    【秋秋，今天我们在首页有个平台推荐位空着，今晚九点开始，到明早九点。你今天有空播吗？】

    平台推荐位是很稀缺的资源，很多人上去之后热度翻了好几倍，从此一飞冲天。

    很多人等待大半年，都等不来一个首页推荐的机会。

    林含秋没想到，她才开始稳定播出没多久，竟然就走了这种狗屎运。

    你在瞅你爹吗：【可以的，我今天通宵直播，谢谢。】

    上帝给你关上一扇窗的时候，一定会给你把其他的门窗都打开。

    人品守恒定律永远是真的。

    林含秋美滋滋地想。

    九点开始，林含秋直播间里的流量陡然增多。

    虽然上了推荐位，但她依然是那副懒散随意的样子，该怎么直播就怎么直播，该怎么喷人就怎么喷人——不过因为怕被超管盯上，今晚她只能化身阴阳带师，骂人不带脏字。

    “……别打了，挂机吧，机器人都能艳压你这种我奶奶来都不可能打出的操作。”

    “……我也是第一次知道王者峡谷的风景这么好，一局二十多分钟有二十分钟可以在河道里逛街散步，我就奇怪了，在水里踩着不难受么？”

    “……对不起，是我太菜了，11-1都不能带你飞，是我不够努力站得不够高，躺平任嘲。”

    “……这么下饭，为什么要来玩王者荣耀？我看分手厨房就更适合你。”

    因为推荐位被吸引来的观众们纷纷留言。

    【哎呀这个主播好，现在游戏环境太浮躁了，这么有礼貌的主播不多了。】

    【素质主播，关注了！】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈妈妈我迟早笑死在这个直播间。】

    【主播真的是清流，长得好看还不露脸，孤独carry也不喷人，爱了爱了！！！】

    林含秋抽空看了一眼弹幕，发现自己今天在直播间的新观众面前树立的形象大概还不错。

    只有之前的老黑粉在疯狂给她拆台。

    【《素质》《有礼貌》《清流》】

    【这是我今年……哦不，这辈子听到过最好笑的笑话：）】

    【不会吧不会吧？不会有人不知道我秋爹其实是个喷子主播吧？】

    【秋秋你被绑架了就眨眨眼睛，快点把我们秋爹还回来！】

    ……她迟早会被气得和这帮黑粉对线。

    林含秋面无表情让房管给这群人全赠送99年大礼包，然后十分有礼貌地问弹幕：“请问大家今晚还想看什么英雄呢？主播主玩中单，拿到过二十多个国服法师，英雄随便挑哦。”

    【随便挑？不选法师行不行？】

    【中单法师就那么几个，yysy真的看腻了。】

    【对啊秋秋，能不能看你打一把其他路啊，辅助也行啊。】

    【+1】

    “其他路？”林含秋微愣片刻，面具下，闪着光的眼睛眨了眨，“其他路我打得一般，不过你们没听过那句话么？万物皆可中单。”

    【……？？？】

    【我感觉秋秋又要来骚操作了。】

    【干嘛？你要拿什么中单？大乔孙膑我还能接受。】

    【开始浪了开始浪了，为秋爹下一局队友默哀两秒钟。】

    ？

    林含秋瞪了一眼她的假粉们：“默哀什么默哀？明明躺赢好吗？你们操什么心？”

    【我倒是看看你要选什么英雄来中单。】

    【大家注意，主播开始装逼了，闲杂人等退散^ω^】

    【希望队友心态别崩，别惹到秋爹。】

    下一局进去，林含秋正好排在五楼。她发了一个“我玩中路”的信号，前面四个队友倒是很配合，把最后的中单位置留给了她。

    林含秋认真分析对面阵容，挑选自己要玩的英雄。

    “对面选了后羿是吧……铠西施孙膑，都是这么脆皮的英雄。”她撇了撇嘴，像是觉得对面这个阵容十分没有挑战性，很快选定一个英雄，“就她好了。”

    【我靠！！！】

    【中路镜？？？？】

    【我还从来没见过秋爹玩镜！！！重要的是这玩意儿能打中路吗？？？】

    【好的秋爹，又是我不会的英雄了TAT】

    东方镜是刚出不久的新英雄，操作难度极高，主要技能就是开大招之后的镜像分身，拥有n段位移，自保能力和切c能力都极强，甚至还能用镜像分身去无兵线磨塔。

    虽然看着花里胡哨的，但这英雄没出多久，就俨然已经晋升为了T0级别的打野英雄。

    没错，是打野英雄。

    直播间里的粉丝苦思冥想，似乎从来不知道这英雄可以打中路？

    林含秋选完英雄，十分满意地摸了摸掌心，准备大干一场。

    “同学们，接下来我要带来的表演是中路镜乱杀。”她纤巧的下巴弧度一弯，露出一个神秘莫测的笑，“大家帮我看着，十五分钟中路必推到高地，推不到直接举报，谢谢。”

    这一局遇到的队友，接受新事物的能力似乎比之前都要高许多。

    见林含秋用镜去打中路，频道里也没人破口大骂。游戏开局，每个人都走到自己的位置上，非常和平地开始发育。

    几分钟后，林含秋很快升到4级。大招就绪，她一路顺着河道走到下路，帮自家射手去蹲对面的后羿。

    后羿显然是个会玩的，他相当谨慎，一直躲在塔下靠墙位置清兵线，和林含秋所在的草丛拉开了很远的距离。

    清完兵线后，他犹豫了一下，最终决定后撤，眼看视野就要消失在地图上——

    林含秋却没有犹豫。

    见后羿有往后退的倾向，她立刻移动，果断出手，一二技能平A接大招位移，秀得人根本看不清她手指的动作，只不过眨眼之间，就把后羿切死在自家塔下。

    直接蒸发了。

    【First blood！】

    别说对面的后羿，就连自家射手都没有反应过来，好半天才发了一个【干得漂亮】出来。

    自家打野更是激动，在对话框里连发了三条【66666】、【秀啊】、【牛逼】，舔狗分奴本质暴露无遗。

    林含秋轻飘飘吹了一个口哨，得意道，“这就吹上了？看着啊，这把我要把对面双c切到生活不能自理。”

    过了两分钟，林含秋清完中路的一波兵线，即刻往下路走。

    对面中单西施一看她又要去切后羿，连忙清完兵线也跟上，顺手还给队友发了一个信号警告河道有人，让后羿自己注意一点。

    她边发信号边往前走，却压根没有料到，对面这个镜根本就是虚晃一枪。

    林含秋早走两秒，蹲在往下路而去必经的草丛之中，见西施大剌剌地走了过来，立刻开大招定身，两下就把人给秒了。

    ……！

    西施被这一套反蹲草恶心地直接开了全部语音。

    [全部]小甜橙橙橙（西施）：你好阴啊。

    这个“阴”字，算是对林含秋的一种肯定。

    她很快回复。

    [全部]不准教我做事（镜）：妹妹，脸探草丛，你怎么敢的啊？

    [全部]小甜橙橙橙（西施）：……

    西施死了，中路没人。虽然兵线还未到达对方中路一塔，但林含秋直接在对方塔下开了一个大招，分身来回移动，一塔的血量很快被磨掉了三分之一。

    “靠……”

    WAF基地里，甜橙有些颓然地把手机扔到桌上，不想再去看自己凄凉孤苦的死状：“这中路镜太会玩了吧，还开始磨塔，感觉五分钟不到我们中路一塔就要掉了。”

    “不是人家太会玩，是你太菜了。”十七在一旁说着风凉话，“你一个不玩中单的还去挑战西施，人家没给你吊起来打已经算很给面子了。”

    “你厉害，那你怎么不来！”甜橙懊恼地锤着桌子，控诉道，“看吧，我和淅淅都被她杀过了，你就等着待会儿她去上路阴你吧！”

    话音刚落，淅淅的后羿再次被镜斩于刀下。

    他的脸上看不出任何气愤焦躁的神色，但还是难得附和甜橙，缓缓点了点头：“嗯。”

    十七半仰躺在电竞椅上，一副不以为意的模样。

    “行啊，来就来呗。”他操纵着手里的铠，刀刀暴击，直接把对面的夏侯惇逼得回泉水补充血量去了，“我铠爹怕过谁？还不是一刀一个小朋友？”

    说话间，甜橙的西施已经复活了。

    他气哼哼地拿起手机，边往泉水外走边说：“狗哥早就说过了！任何时候都不能轻视敌人！你现在这么看不起这个镜，等下有你哭……”

    一句话还没说话，西施甚至还没走出自家家门，游戏里的提示语音倏尔响起，响彻整个偌大的训练室——

    【An ally has been slain！】

    十七带着不屑与痞气的笑容迅速僵在脸上：“……”

    对面的中单镜终于把她的匕首指向了十七。

    直接被越塔单杀，十七双目圆睁，死不瞑目。

    “……靠，这是什么怪物！”半晌，他才在甜橙银铃般的笑声中回过神来，不可思议地看着击杀面板，反复确认，“她伤害怎么这么高？！我靠，她经济都这么高，装备都这么好了？！这什么情况？！她怎么越塔杀我和杀小弟弟似的？！这还叫人么这？！——甜橙！肯定是因为刚才你们给她送了太多人头，都把她养肥了！！！”

    “这可不关我事。”甜橙的笑声一时根本无法憋住，索性欢快地欣赏着十七吃瘪的模样，阴阳怪气地反问，“刚才是谁说不是对面强而是我菜的？哎呀，现在躺在地上的这个尸体，又是哪个哥哥呀？”

    十七：“……”

    报应来得真特么快。

    他自觉调转矛头，尴尬地去看经济面板，嘟囔道：“这中单镜怎么厉害啊……支援快发育也快，真的强得离谱……哎要不我们下次和狗哥说一声，以后训练赛考虑一下中单镜的体系，练点新东西？”

    甜橙喝了口牛奶，善意提醒他：“哥哥，我们俱乐部现在只有镜，可没有什么中单呢。”

    “……靠，行吧。”十七挠了挠头，“不过对面这个中单镜确实厉害。id也嚣张啊，什么……不准教我做事？真的很符合她这个镜的风格。”

    甜橙愉快喝奶的动作一顿：“……你说什么？什么id？”

    “镜的id啊。”十七指了指经济面板，“喂，你刚才和她都在全部里聊过天的，你都没看到？”

    ……！！！

    甜橙手忙脚乱地去开经济面板，才发现对面的id真的是【不准教我做事】。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”尽职尽责的辅助甜橙再次化身尖叫鸡模式，大喊道，“哥哥们！！这个不准教我做事，就是那个不准教我做事啊！！！啊啊啊啊就是她啊！！！”

    十七&淅淅：“？”

    你在胡说什么？我们怎么听不懂呢？

    甜橙花了十秒钟才捋清楚自己的舌头，激动道：“就是那个85194！”

    “骂我你就死？”十七反应过来，“哦，就是她啊。”

    “对对对对！！！”甜橙用力点头。

    正说着话，伏凛和狗哥走了进来。

    见他们聊得这么开心，狗哥坐了下来，随口问了一句：“怎么了？”

    “我们匹配到85194了！就是我说的那个长得巨无敌爆炸漂亮的小姐姐！！！”甜橙兴冲冲地向狗哥汇报，“我们三个都被她一手中路镜打爆啦！”

    “……”十七艰难道，“其实……也没有打爆……”

    他正在试图澄清，手里的屏幕画面却忽然一暗——游戏语音提示，他和淅淅的后羿再次双双暴毙在镜的匕首之下。

    河道之中，两个人的尸体并排倒在一起，整整齐齐，躺得十分安详。

    狗哥：“……”

    伏凛：“……”

