    钟文泽不知道。

    火爆几人已经在给自己死亡倒计时了。

    第二天一大早。

    钟文泽来到警署，带上早就来到警署待命的三组成员以及宋子杰的二组的成员，赶往北区会展中心的港资银行。

    在他的部署下，伙计们转化为会展中心的保安，乃至银行的工作人员，布防周密。

    “钟Sir。”

    陈国荣跟着钟文泽，看着正在暗中疏散会展中心人群的一行伙计：“你这么有把握，他们今天会抢劫这里？”

    “今天港资银行会到一个亿的现金。”

    钟文泽龇牙笑看着陈国荣：“如果你是他们，会不会过来玩玩？这可比抢小银行刺激的多。”

    “嗯...”

    陈国荣沉吟一声，斟酌到：“要不要再叫上飞虎队？”

    他上次就是吃了大亏，太过于轻视这伙人，没有让飞虎队支援，自己带着人就过去了，结果全搭进去了。

    “我心里有数。”

    钟文泽伸手拍了拍他的肩膀，安抚道：“陈Sir，你就准备好抓捕这伙劫匪就行。”

    “好。”

    陈国荣点了点头，看了钟文泽好一会，一脸认真的说到：“谢谢你，钟Sir。”

    原本。

    他早就被停职了，被钉在耻辱柱上。

    如果不是钟文泽拉上自己，给自己一个洗刷罪名的机会，这个污点会跟随他一辈子。

    “谢阿祖啦。”

    钟文泽笑着努嘴看向化妆成保洁大叔的阿祖：“这小子可没少惦记着你。”

    “……”

    陈国荣听到这里，先是愣了一下，继而露出笑容来。

    预定的卡点蹲守全部就位。

    只是。

    一上午时间。

    预料中的劫匪三人组并没有出现。

    下午。

    依旧没有任何异常。

    “嘶...”

    钟文泽不由吸了口气，有点不自信的抬头看了看会展中心大厅的时间与日期：

    “我没有记错啊，他们就是今天要来打劫会展中心的港资银行啊。”

    “莫非，蝴蝶效应的原因，事情已经出现了变故？”

    钟文泽皱眉思考了起来，已经在心里开始复盘起这个案子的前后发展来。

    预定剧本就是这样的，并不会有什么太大的变化，而且事情也跟新警察故事的剧本发展一模一样，没有谁干预进去啊。

    为什么他们忽然又改变了主意？

    剧本忽然就不对了？

    蓦然。

    钟文泽忽然想到了一个关键的：自己参与到了其中。

    他曾经在大街上，因为阿祖而跟火爆他们发生过冲突，把这几个扑街狠狠的锤了一顿。

    这个梁子肯定是结下来了。

    他们如果在电视上看到了自己扬言的七天期限，很可能就龟缩着不出来了，七天后再来找自己算账。

    君子报仇十年不晚，更别说七天了。

    “很有这个可能！”

    钟文泽唯一能想到的人为干预剧本就是这个原因了。

    如果是这样。

    那么继续守在这里就变得毫无意义了。

    “泽哥！”

    宋子杰蹲在了钟文泽的身边，摸出香烟来给钟文泽点上：“情况的发展好像不妙啊。”

    钟文泽的设防，好像扑空了。

    他虽然不知道钟文泽为什么要安排大量的人手在这里，但现在看来，肯定是错误部署了。

    “嗯，确实出了点偏差。”

    钟文泽用力的裹了一口香烟，指尖弹了弹烟灰：“但是，问题不大。”

    见钟文泽没了下一句，宋子杰便也没有继续说话，也不质疑，等待着他的下一步指示。

    好几次的案子配合下来，宋子杰完全相信钟文泽的办案判断能力，自己只需要点出来即可。

    两人都默默的抽着香烟。

    好一会。

    钟文泽把抽到一半的香烟掐灭，拍了拍膝盖站起来伸了个懒腰：“现在，执行第二套计划。”

    “还有B计划？”

    宋子杰跟着站了起来，来了精神：“泽哥请安排。”

    “这样吧。”

    钟文泽早就有了打算：“我带着阿祖、陈Sir还有安捷离开，你跟其他人继续守在这里。”

    “等到银行下班，你们就可以撤了。”

    “下班我们就撤？”

    宋子杰不由发出质疑：“那万一他们等晚上再动手呢？如同上次的亚洲银行劫案一样，从天而降。”

    “傻啊。”

    钟文泽摇了摇头，否定到：“他们之所以会抢港资银行，因为今天这里新到一个亿的资金。”

    “自从上次亚洲银行的劫案发生后，银行特地都对自己的库房安保做了重新评估，安保性得到了极大的加强，不可能再发生上一次的事件了。”

    “好。”

    宋子杰闻言不再多说：“然后呢？”

    “没有然后了。”

    钟文泽无所谓的一摊手：“后面就正常上班，随时待命听我指挥就行了。”

    “啊？不蹲了啊？”

    “不蹲了，他们今天不来，继续蹲下去没有任何意义了。”

    钟文泽点头肯定：“情报已经没有价值了，他们后续也未必会再继续抢劫这家银行。”

    “港岛这么多银行，你知道他们会抢劫哪一家啊，蹲在这里没有意义。”

    说到这里。

    钟文泽的语气再度变得自信起来：“他们应该是收到了消息做出了警觉，被动蹲守不是我的办案风格，我要主动出击！”

    “我得去准备一下引蛇出洞的引子。”

    就这样。

    把宋子杰他们安排好以后，钟文泽叫上正在拖地的“保洁大叔”阿祖，揶揄到：

    “靓仔，我以前还没有发现，你拖地这么专业哇。”

    “要不以后你就来会展中心拖地算了，你看这地拖的真干净，影子都倒映出来了。”

    “嗐！”

    阿祖叹息了一口，表情严肃：“泽哥，你还真笑的出来，案子到现在都没有进展呢。”

    “只有六天时间了。”

    他现在的状态甚至比钟文泽还要上心，时刻关注着案子的进展。

    “走吧。”

    钟文泽招呼一声，带着他跟陈国荣上了轿车，一脚油门踩了出去：“还有六天，急什么，一切尽在我的掌控之中。”

    见钟文泽如此淡定。

    原本还心急如焚的阿祖跟陈国荣两人也莫名的淡定了下来，不说话了。

    车子在公路上一路疾驰。

    很快。

    车子停在郊野的一处民房前。

    钟文泽拿上手扣里面的档案袋开门下车，阿祖跟陈国荣跟了下来。

    “钟Sir，咱们来这里？”

    陈国荣表情古怪的看着眼前的民房：“这里跟案子有什么关系？”

    他是知道这里的。

    这是他的下属、好朋友黄森的住处。

    钟文泽要查案，却来到了这里，不免让他联想到了什么难以相信的事情。

    钟文泽跨步往前走去：“你的好朋友黄森，或许能给我们带来一定的线索。”

    他在接手案子以后就详细的解读了亚洲银行案件的详细档案，里面每一个记载都详细的分析过。

    这个黄森，跟剧本里一样，有很大的问题。

    伸手敲门。

    好一会。

    里面传来脚步声。

    胡子拉碴的黄森睡眼惺忪开门出现，一股子浓烈的酒味铺面而来，眯眼皱眉适应着阳光。

    他先是看了看钟文泽，继而又看了看阿祖。

    陌生面孔。

    不认识。

    而后目光落在了陈国荣身上。

    他下意识的就伸手推门想要关门。

    “黄森警长。”

    钟文泽抢先一步伸脚抵住房门：“这就是你的待客之道么？老朋友来了，也不让我们进屋坐坐？”

    黄森不说话，依旧想关门，房门却被钟文泽抵的纹丝不动，尝试一番后也就放弃了。

    钟文泽率先进去。

    房间里很混乱，应该是很久没有收拾了，茶几上摆放着很多喝空的拉罐啤酒、洋酒跟泡面。

    烟灰缸里塞的满满的。

    茶几下层。

    还有一张半折叠的报纸。

    “看来，黄森警长自上次的亚洲银行劫案以后，也是天天以酒度日啊。”

    钟文泽自来熟的找了处干净的位置，大马金刀的就坐了下来，翘着二郎腿儿点上了一支香烟。

    他的目光扫了眼茶几下层的报纸，笑容玩味的看着黄森：“心里内疚的日子，不好过吧？”

    “我不知道你在说什么。”

    黄森甩了甩脑袋，伸手搓了搓脸蛋子，深呼吸一口：“你们是谁，来我这里做什么？莫名其妙。”

    “自我介绍一下。”

    钟文泽咧嘴一笑，抽出了茶几下面的晨报来，指着报纸头版照片上的自己：

    “钟文泽，钟Sir，亚洲银行劫案调查组的负责人。”

    他手指在报纸上自己的照片上点了点：“怎么，早上才看的报纸，我这么靓仔的一个人，你竟然没记住？”

    “……”

    黄森表情略微尴尬，轻咳了一声：“我已经辞职了，已经不是警察了，哪有心思关注你们。”

    “我这个人比较喜欢直接一点的。”

    钟文泽懒得跟他绕弯子，打开了腋下夹着的档案袋，抽出了三张调查得来的照片摊开在桌面上，往前一推：

    “案子我正在调查，有了线索，现在你帮我认一下这三个人。”

    照片上。

    正是刘天、火爆、Max三个人的照片。

    办案需要严谨。

    阿祖说他猜测劫匪是火爆三人，这做不得数，得让在劫案现场的黄森来指认。

    有了他的指认，钟文泽才能继续下一步。

    下猛料，一步到位！

    黄森下意识的扫了眼照片上的三个人，在看到刘天的照片以后，他的眼角下意识抖了抖：

    “我不知道、不清楚、我不认识。”

    三连否定。

    虽然他掩饰的很好，但钟文泽早就关注着他的面部表情，清晰的捕捉到了。

    “案发当晚，你到达现场与劫匪驳火以后，带着两个伙计追出去了，那两个伙计死了。”

    钟文泽冷笑一声，双手按压着茶几，身子往前一探，虎视眈眈的看着黄森。

    近距离下。

    一股子莫名的压迫感袭来。

    钟文泽的气场太强了。

    他无比笃定，一字一顿的说到：“你，黄森，见过那个劫匪面具下的脸。”

    黄森猛然睁眼，眼珠子大瞪的看着钟文泽，如同心里隐藏极深的秘密被窥探到了。

    “什么？！”

    陈国荣一直没有，听到这里以后几乎是条件反射般的从座位上跳了起来：“阿森，你见过劫匪？！”

    他的情绪无比激动，直接就质问到：“这么大的事情，你为什么没有跟我说过？！”

    “我...”

    黄森看着情绪激动的陈国荣，直接扭过头去，眼神闪躲并不看他：“我没有见过。”

    “那天晚上，我们在巷子里追逐，发生了巷战，激烈驳火中两个伙计死了，没能正面遇到他们。”

    “如果我知道，我怎么会不告诉你？”

    “……”

    陈国荣也回过味来了。

    自己跟黄森是好朋友，而且平时非常照顾他，他没理由对自己隐瞒的。

    “你好赌，输了积蓄不说，而且还欠了不少钱。”

    钟文泽轻哼一声，身子后仰靠着沙发，咬着烟蒂斜眼看着黄森。

    烟头上蓝青色的烟雾徐徐向上，缭绕在两人中间。

    “但是现在，你的巨额赌债已经清了，为什么，因为劫匪的那袋子钞票，在你手里。”

    此话一出。

    黄森如同被踩了尾巴的猫。

    “嘭！”

    他一巴掌拍在茶几上，大声的冲钟文泽嘶吼到：“钟文泽，你不要血口喷人！”

    “是不是你心里没数啊？”

    钟文泽伸出小拇指漫不经心的抠了抠耳朵：“我不是廉署的人，这些钱我也没兴趣去追查，跟我没有关系。”

    “我只是想破这个案子，我只是想抓贼，你帮我指认人就行了。”

    “呵呵。”

    黄森冷笑一声，坚定到：“我不知道，这件事我无能为力啊，长官！”

    “陈Sir真的是瞎了眼了！”

    钟文泽的语气一下子变得高昂了起来，伸手指向了一旁的陈国荣：

    “陈Sir现在人不人鬼不鬼的，以前我还可怜他，现在我觉得他就是咎由自取啊！”

    “他就是瞎了眼，交了你这么一个朋友。”

    钟文泽嘴里叼着的烟，随着他的说话跟着颤抖起来，烟灰一点点的飘落：

    “你一个小警长而已，他堂堂高级督察，把你当朋友看，那么关照你，但是在这个案子上，你坑了他！”

    “为了那么点钞票，你把他对你的好全忘记了，你没告诉他详细的劫匪情报，你出卖了他的抓捕计划，所以他失败了。”

    钟文泽手指点在茶几上，发出清脆的碰撞声：“你黄森是辞职摘出去了，但是他陈国荣就扑街了。”

    “他背上了罪名，怀着对那六个伙计的死的自责，每天买醉沉迷，被那么多人指责，一辈子都抬不起头来。”

    说到这里。

    钟文泽忽然站起来，一巴掌拍在茶几上，怒视着黄森：“朋友，就是这么做的？！”

    “来，大声告诉我，朋友做到这个份？！”

    随着他的话音落下。

    房间里一下子陷入了安静之中。

    陈国荣表情惊愕，不可置信的看着黄森，眼睛死死的盯着他，呼吸急促：

    “阿..阿森，你...告诉我，这不是真的！！”

    黄森表情呆滞，身体僵硬在了原地。

    好一会。

    黄森仰头闭上了眼睛，重重的喘息了一声。

    沉默了良久。

    他继而回过头来，摸起桌上的香烟叼上，手指颤抖的打火，好几次才把香烟点燃。

    “滋...”

    香烟在他的吮吸下，发出烟草燃烧的声音。

    “对，钟文泽说的不错！”

    黄森咬牙重重的点了点头：“我有很大的问题，我也确实见过他们。”

    说完。

    他伸手一指，指头按压在了刘天的照片上：“他，那天晚上我追的就是他。”

    “那天晚上，他落单了，我们抓到了他，但却被另外两个人偷袭了，那两个伙计死了。”

    “我被送进医院后，刘天后脚就找到了我，荣哥来医院看我的时候，其实那个时候刘天就在阳台上，听到了你跟我说的行动计划。”

    “钱，也确实被我拿了。”

    他起身走向一旁的冰箱，拉开最下层从里面抽出一个帆布袋来，拉开拉链。

    里面满满的一袋子钞票印入眼帘：“我拿了一部分钱还了赌债，其他的都在这里了。”

    继而。

    他抬头看向陈国荣：“荣哥，我....”

    “你不用说了！”

    陈国荣重重的喘息了一声，直接扭过头去，不看他。知道真相的他，难以接受这一幕。

    “我...”

    黄森张了张嘴，想说什么又说不出来，直接就卡在了喉咙里，只得低着脑袋，默默的大口大口的吸着香烟。

    很快。

    一根香烟抽完。

    黄森胡乱的按了按烟头，伸出手来：“钟文泽，你抓我走吧，我可以帮你们指控他们，做污点证人。”

    “行了。”

    钟文泽收起照片起身：“我心里有数了，至于指控就没有那个必要了，我自有办法找到他们。”

    说完。

    他起身往外面走去，阿祖看了看屋内的两人，思考了一下跟着也往外面走去。

    屋内。

    黄森身体僵硬的坐在沙发上，如同雕塑。

    陈国荣站在他的侧方位，同样也是一动不动。

    两人谁都没有开口说话。

    气氛僵持。

    忽然。

    黄森猛然伸手抓向桌子上的水果刀，对着自己的胸口插去，干脆果断。

    “啪！”

    陈国荣一手抓住他的手腕，刀尖在离着黄森胸口一公分的位置被卡住了。

    继而发力。

    直接把黄森手里的水果刀打掉，踢向了一旁。

    “咔擦！”

    陈国荣摸出腰间的手铐来卡在黄森的手腕上。

    “荣哥！”

    黄森不可置信的看着陈国荣。

    陈国荣面无表情的看着他。

    这一刻。

    黄森的情绪猛然崩塌，低头痛哭了起来：“荣哥，我对唔住你。”

    “为什么，为什么你不让我去死，给那些死去的伙计赔罪！”

    陈国荣面无表情的看着黄森，一字一顿道：

    “黄森，我怀疑你在亚洲银行劫案中有严重的失职行为，造成了严重的后果。”

    “我现在要拘捕你，你有权保持沉默，但是你所说的每一句话都将成为呈堂证供。”

