    “我获得「管理员权限」之后，事情就简单多了。”

    “我把整个《噩梦》的世界都逛了一遍，包括玩家不可见的核心程序，都仔细查看。”

    “终于，找到结束这场《噩梦》的方式！”

    「诸葛诚辉」说着，回过头，用羽扇指指后方那颗“光树”。

    “只要切断那些光线，就是切断核心程序和玩家的链接，玩家自然也会从这游戏中脱离。”

    “至于最初，那「天下」公司是如何设定这个游戏的，已经不重要了。”

    “呼！”

    终于讲完，那「诸葛诚辉」也长出一口气。

    “好了，我该说的已经都说完了。”

    “大部份情况，你应该已经都了解了。”

    “还有什么问题，问吧。”

    “解答完你的问题，咱们就可以彻底结束这场游戏了！”

    诸葛诚辉轻摇羽扇，问道。

    至此，深渊已经了解大部份情况。

    但是，他心中依旧有疑问没有解开。

    “那之前死掉的那些玩家，现实之中，真的全死了？！”

    “如果他们死了，那为什么游戏重置，他们又活了？！”

    深渊问道。

    这疑问，也是他不久前才发现的。

    他之前都以为，他是重生归来的！

    可现在看来，什么重生？他根本就没有重生！

    只是随着游戏的重置，他重新回到游戏开始。

    换句话说。

    只是一轮游戏结束，重新开了一盘，仅此而已。

    既然这样，那这问题就非常关键了。

    因为深渊重生之前……或者说上一盘游戏。

    不论是高原、娜娜、草莓酱、琦琦……这些朋友，可是都死掉了啊！！

    除了这些非常重要的朋友，敌人也是一样！

    之前，那「白沙」可明明是被他杀掉了，还有「暴徒」那些人。

    可是随着游戏重置，他们却又复活了。

    这就完全说不通了。

    “不一定！”

    只见「诸葛诚辉」摇了摇头。

    “最初那些人，的确都死掉了。”

    “但是随着「天下」公司，和国外提供「脑电波直连」技术那家公司的紧急修复。”

    “虽然没能彻底修复BUG，让玩家从游戏中退出来。”

    “但玩家会非正常死亡这一点，还是有所改善的。”

    说到这里，诸葛诚辉扭头，望向诸葛孤城。

    “没错的。”

    后者心领神会，点点头。

    “因为这游戏无法退出，我们为了能将现实中的信息，带给游戏中的同伴。”

    “我们进入游戏的时候，不是一起进入的，而是每隔几天进来一个，分批进入。”

    “这样，后进往游戏的同伴，就能把外面的消息带进游戏！”

    “当时，我进入的比诚辉晚一周。”

    “我进来的时候，玩家非正常死亡的BUG基本修复，几乎不死人了。”

    “只是，依旧没办法退出游戏而已！”

    “这点是我亲眼所见，我非常确定。”

    诸葛孤城信誓旦旦的说道。

    “至于这种情况，在技术方面也容易做到！”

    “那就是玩家在进往《噩梦》之时，游戏核心程序，把这些玩家最原始的资料和记忆形态，保存在服务器之中！”

    “每次游戏重置，都把那些资料重新载入，就可以了。”

    “那些，就是玩家们的最初资料！”

    「诸葛诚辉」指着“光树”下方，那些一颗颗小的“人脸光团”说道。

    “呼！”

    听到这里，深渊不禁长出一口气。

    不能怪他紧张，只是那些人的安危，对他来说太过重要。

    他没得到他最想到的答案：那些人都没死。

    但是，“大概率可能”没死的结果，已经是不幸中的万幸。

    随后，诸葛诚辉又望着深渊，等待着。

    而深渊想到什么，不禁眉头一皱。

    “那那些玩家退出之后，他们的记忆，是怎么算的？！”

    “在游戏内，游戏进度重置，玩家的记忆可是也随之清空的。没有这一段时间的记忆。”

    “咱们知道，这游戏重置过两回，但其它人，可是不知道的。”

    “他们退出之后，那之前和他们相处的那段经历……。”

    深渊再次问道。

    说话时，脸上浮现出在意神情。

    不怪他紧张。

    他之前和「娜娜」能走到一起，成为男女朋友。

    原因，就是那段共同患难的宝贵经历啊！

    要是只有他保存那段记忆，「娜娜」不记得了。

    那这段感情……又还有什么意义？！

    哪怕自己知道，现实中的「娜娜」的联系方式，大概位置。

    可就算找到她，她了也不认得自己啊！！

    问完，深渊紧张兮兮的看着「诸葛诚辉」。

    可是这次，连「诸葛诚辉」都没能给出答案，他面露无奈、摇头苦笑。

    “第一，这问题，我也给不出准确答案。”

    “我到现在也没能退出，我又哪里知道这记忆是怎么算的？！”

    “第二，你以为……这游戏只是重置过两次吗？！咱们之前一次，刚才一次！”

    “就这两次？！”

    「诸葛诚辉」反问道。

    而这话一出，深渊也不禁楞住，他也注意到什么。

    “你还记得，这两次重置之前，新手村怪物的等级吗？！”

    “还有刚才，那些新手怪物的等级，看到了吗？！”

    不说还好，这话一出，深渊再次楞住。

    前一世……就是重置之前，他出新手村的时候，怪物是LV2居多，但也有LV1的。

    被诸葛诚辉送入轮回之后，新手村门口的怪物，怪物都是LV2起，偶有LV3的。

    至于LV1的，连一只都没有！

    而是就在刚才，又一次重置之后。

    那些玩家纷纷叫嚷，“怎么出门就是LV4的怪物”，“靠、太难了，这可怎么打啊！”

    喊的，都是类似的话。

    “没错！”

    诸葛诚辉点点头，“随着游戏的重置，每一次的难度，都会比之前更强！”

    “而我在最初制作「接引之地」地图的时候，新手怪物的等级，我设定的可全是LV1啊！！”

    闻言，深渊也不禁眼睛一大，面露惊愕。

    “这么说……在咱们碰面之前，这游戏已经重置过？！”

    “咱们之前进行的游戏，并不是第一轮？！”

