    “法家不狠，当什么法家！”刘晔嗤之以鼻的说道，“伯宁以前给我说过，敢变法的，没有点杀身成仁，以身殉道的觉悟，这法肯定不得成，所以历来最狠便是变法者，那可不是自己殉道，而是真抱着全家死光的节奏去的。”

    陈曦陷入了沉默，两人要都是满值的智慧，一个本着死全家的气势在干活，一个明哲保身，后者可能能活到大结局，可前者活一日，后者就得怂一日！法家实在是太狠了。

    “没熟，没熟。”曲奇指着锅里面正在煮的牛肉对着已经开始捞起来的贾诩说道。

    “都沸腾了，赶紧吃吧，这样就很好吃了。”贾诩直接将肉捞到自己的酱汁碗中，蘸满了酱汁，美美的塞到嘴里面，“人生在世就应该如此，想阻止我吃肉，哈哈哈，老夫可以在政院加班吃！”

    “你行了，偷偷吃就别喊叫了，万一让太皇太后逮住了，你等着吃草吃到过年吧。”刘晔将自己煮的肉捞起来，总觉得贾诩飘了。

    “下菜，下菜，跟你们吃不来，老夫准备了不少的山珍，这可是老夫花费了不少力气培养出来的山珍。”曲奇从一旁拽了一盒菌子，花花绿绿带斑点都有。

    “不会有毒吧！”鲁肃指着花花绿绿的蘑菇有些担心的说道。

    “吃你的吧。”曲奇没好气的说道，“这些都已经脱毒了，不过说实话，有点毒的蘑菇吃起来更鲜一些。”

    “哦，尝尝。”陈曦那是真正意义上的来者不拒，真中毒了，就去找华医师，只要还没死，那就应该有的救。

    “这个火腿也能往里面下吗？”鲁肃抄起一块大腿粗的火腿，有些诡异的说道，这是陈曦从自家厨房摸来的东西。

    “下吧，下吧，理论上应该是什么都能下的。”陈曦满不在乎的说道，“回头明天世面上就会有这种东西，不过可能没有我家做的好吃。”陈曦说这话的时候颇有些骄傲的意思。

    “行吧，陈家的厨娘也不需要我们夸奖。”曲奇抄起一旁的手戟，又是一大片落入汤锅之中，然后削了一块，尝了尝，“咦，味道还真是不错，明天市面上就有啊，我去买两个。”

    “抱歉，不给你们这些人供应的。”陈曦笑骂着说道，“喜欢的话，我明天在厨房摸两根给你。”

    “话说明天的意思是，宫内通知我们的那件事？”贾诩连吃了几大片牛肉之后，那种长时间被逼吃菜的感觉，终于消解了下去，于是神色昂扬的询问道。

    “是的，其实长公主干的挺不错的。”陈曦颇有些唏嘘的说道，“身为君主能在自己吃饭的时候想到百姓吃什么，并且将之实现，这是最能彰显仁德的事情了。”

    陈曦说这话的时候，放下了碗筷，刘桐可能是经历过乱世，故而对于民生颇有些认知，加之资质不差，而经历甚至比先汉宣帝更为波折，以至于继位之后，其表现也颇有同理心。

    在陈曦看来，同理心便是仁德的基础。

    “所以你帮公主殿下实现了。”鲁肃笑着说道。

    “不是我帮，是我们一起实现了千年来圣道一直想要做的事情。”陈曦神色颇为郑重，“其实我并不知道当时她为何这么做，虽说我也在推进这件事，但你们其实能看出来，很多时候，很多事情，我并没有那种明确地感受，我其实只是去完成我认为该做的事情。”

    这是陈曦不同于这个时代，最为明显的一点，陈曦明确知道要做什么，做到什么程度，也知道该怎么做，一点都不迷茫，但陈曦并没有那种感受，不是他不善良，不仁德，而是陈曦太清楚什么最正确。

    我这么做，可以让你们在明年吃到肉，所以我就这么推进了，并不是因为我吃着肉，觉得我不应该自己一个人吃，应该让万民都吃到，而为了实现这个做法去推行这个计划。

    这是一个非常大的差别，陈曦早几年就认识到了，但陈曦改不了，有些东西真的不是陈曦知道了就能改过去的，而且很多时候，陈曦的思维都是，感慨让其他人去感慨，我先推行再说。

    “当时长公主问我的时候，我表示让我考虑考虑，后面其实长公主还说了一些其他的话。”陈曦捞了一块蘑菇，就着牛肉，蘸着酱料一脸满足的吞了下去。

    “她当时说，我昨天和丝娘吃肉的时候突然想起来一件事，我们到底能不能让百姓也吃上我们现在吃的东西，甚至都不多求，让每个百姓一生至少能吃上一顿我平常吃的晚饭。”陈曦说这话的时候，笑容淡了很多，这件事陈曦从来没想过，但刘桐说完，陈曦点头了。

    “可以。”陈曦缓缓地点头，“太多了我无法保证，但一顿肯定可以。”当时的陈曦如此说道。

    “所以我是认同她的。”陈曦平淡的说道，“虽说她只是在想，也没有能力去实现，但她能说出来，想要让百姓达到什么程度，并且有为之奋斗的意愿，在我看来就已经属于仁君了。”

    陈曦和白起有一点近似的地方在于，两人都属于那种站着说话不腰疼的角色，当然最本质的一点在于，他们两人都属于某种程度的无敌，故而看待问题的方式和其他人有着明显的差别。

    “其实我想说一句话。”鲁肃往汤锅里面剁了几大片肉之后，用汤勺搅动的时候，带着几分忠厚开口道。

    “什么话？”曲奇好奇的说道，他和鲁肃现在算是连襟，毕竟他俩娶了同一家的亲姐妹。

    “子川能这么淡定的说这种话，完全是因为这家伙能做到这种历史上再无第二人能做到的事情，故而才如此轻松。”刘晔直接代替鲁肃给了曲奇回答，曲奇不由得一愣，随后大笑。

    “也对，其他人不敢接这活啊，就算陛下有心，也只能赞美几句仁德，谁敢接这种活？”曲奇大笑着说道，“所以说子川完全就是在自卖自夸，别管他，吃肉，吃肉，让子川去吃菜去。”

    “你们过分了啊，我可没有自夸好吧。”陈曦没好气的说道，“我只是摆出了事实好不，和人争辩，没有好下场的，最简单的方式就是摆事实，事实胜于雄辩。”

    陈曦说话的时候，政院门口挂的毛呢门帘被推开，一股冷风卷着大片的雪花，打着转儿晃了进来。

    “啊，冷死啦！”鲁肃当场就惊了。

    “哈哈哈，子敬还是如此怕冷啊。”刘备带着郭嘉和刘琰一同进来，看着已经开始拽羊绒大氅往身上盖的鲁肃，带着调笑的招呼道。

    玄德公，太尉，主公，乱七八糟的叫法，刘备抬了抬手，示意也别起身了，几人随便拽了把椅子也坐到席位之中。

    “情况如何？”陈曦笑着对刘备招呼道，他就知道这把肯定是无用功，完全想不明白刘备为什么要过去。

    “下午有时间，刚好去看看，毕竟那么多练气成罡，看看也是应该的。”刘备并没有在乎陈曦的神情，那么多有内气的牛放着掉膘也不是事，给禁卫军和城市护卫军团分发了一部分之后，剩下的刘备拿去犒赏大月氏的迎亲队伍去了。

    “看，白瞎了吧，吃了你的肉，也不认你的人啊。”陈曦笑着说道，“北贵的那些人信念也很不错的。”

    “我可没说我的名字，我说的是长公主让我送过去的。”刘备笑着说道，他又不是傻，自己去捞人那肯定是捞不动，可他可以打着刘桐的旗号去啊，尤其是这种北贵肯定没有的玩意儿的，既彰显了汉帝国的富足阔绰，又能让北贵这群人感受到长公主的重视。

    刘备也贼的很，北贵这群人，他去挖，难度很大，可刘桐去挖，好吧，刘桐是不用挖的，刘桐招招手，就会有人跑过来的。

    更何况刘桐表现得这么仁善，就算是不开口，这群人到时候离开了，也会记一辈子，到有需要的时候，公主站出来，万岁！

    “喝酒，喝酒，吃东西的时候谈正事，服了你们了。”曲奇从一旁将酒坛提到手，给在座众人皆是添了一碗米酒，“新酒，没有窖藏，凑合着喝吧，还有点甜味。”

    “先拿苍侯的酒敬苍侯吧。”刘备闻了一口气，就知道这是什么东西酿出来，笑着说道，一群人也都笑着给曲奇敬酒。

    “当不起。”曲奇将碗举起来，一脸揶揄的表情，但酒喝得很利索，“今年算是干出花来了，一件件大事，与有荣焉，与有荣焉啊！”

    “得了吧，这里面多少都是和你相关的。”陈曦笑骂道，然后扭头看向刘琰，“威硕，干一碗，明年的人力资源就靠你了。”

    “我靠不住的。”刘琰头大三圈，但酒碗一碰，一碗下肚。

    明年可就元凤五年了啊，刘琰自己有时候都想问一下，自己这四年怎么给陈曦找到的那么多能干活的专业性人才的，他该不会已经将版图上在野的人员抓完了吧。

