    三个人很快的来到了旧货市场，下午的人不是很多，买东西的没有卖东西的多。

    刘宸和王雄把自行车锁起来，三个人步行往前走。

    上次刘宸在旧货市场淘到的小叶紫檀爆星手串，足足卖了十六万八呢。这次看看还能有什么可以买的，说不准还可以卖个高价呢，即使没有淘到宝，把蚊香和灭虫灵卖掉一些，那也是钱啊。

    现在的刘宸什么都不想，就想着好好挣钱、暴富。做个快乐的有钱人，那绝对是一件幸福的事情。

    他转了一圈，下午一般没有巡逻的，一般都在上午。

    刘宸心想，这蚊香和灭虫灵和其他的不一样，手表、香皂、衬衫大家都知道，作用啥的心里清楚，也好出手。可是这蚊香和灭虫灵大家都不是很了解，好多人根本没有见过。你说的效果再好，人家不懂不了解可不行。

    世界上就没有卖不出去的东西，就看你怎么卖了。这得讲究策略，得动脑筋。

    刘宸和王雄搬来了刚才准备好的木头，一些碎石块，又找来板子，放在了木头上面，就形成了简易的桌子。把蚊香和灭虫灵放在了上面。

    先把摊位占好，然后再拿出杀手锏吆喝。

    点上一盘蚊香，又把灭虫灵打开。桌子上面放了一些馒头碎，馒头里面还撒了一些白糖粒。

    这可是来的时候刘宸就想好的点子。苍蝇一些蚊虫喜欢甜食，这馒头碎加白糖，不多会苍蝇就来了。

    刘宸刚摆好，这边就围了许多人，有的是卖东西的，有的是买东西的。

    “快看，那是什么？还冒烟呢，还是艾草的香气。”

    “谁知道呢？这是干什么的？”

    大家七嘴八舌的议论着，都过来凑热闹、看稀奇。

    见到人越来越多了，刘宸开始了正式的表演。

    刘宸把一盘蚊香拿在手里，对着人群喊道：“南来的北往的，走过路过不要错过啊。”

    刘宸这一吆喝，更多的人往这边来。

    这年代本来卖东西就是投机倒把，大家都小心翼翼，恐怕招来巡逻队，可刘宸却和别人不一样，竟然吆喝上了。

    本着看热闹不嫌事大的态度，围观的人越来越多。刘宸拿着蚊香，继续吆喝道：“夏天蚊子真遭罪，

    白天飞、夜里咬，搞的全家老少睡不好。不管你是身板小、个头大，蚊子叮了起大包。起大包，好难受，咋挠你也挠不够。苍蝇飞、蚊子咬，耳边乱飞嗡嗡叫。”

    听着刘宸的吆喝，还真是这个理。

    大家也都认可的点了点头，可不是吗？家里的蚊子满天飞，咬得老人孩子身上都是包，有的痒得都抓破了皮。小娃蛋更是半夜哭醒，满脸满头都是包。看着孩子哭闹，大人实在心疼。

    看着周围的人表示赞同，刘宸来了兴奋接着吆喝“同志们，不用怕不要烦，点上蚊香就安全。蚊子死光光，有多少，杀多少，没有蚊虫咬，躺在床上能睡个安稳觉。”

    这时大家都看着刘宸手里的蚊香，瞪着眼睛注视着冒着烟的那盘蚊香。半信半疑的，这到底是真的还是假的啊？这小小的东西，居然可以杀死蚊子，也太神奇了吧？

    这时顾婉君这个托闪亮登场。

    只见顾婉君戴着眼镜从人群中挤到前面，看着刘宸说道：“你这蚊香真的管用？真的能熏死蚊子？”

    “我赶保证，晚上睡觉你点上这小小的一盘，保证一夜蚊子不会叮咬你，保证让你睡个好觉。”

    “那这个多少钱？贵了可不行。”

    大家都望着刘宸，这好东西居然这么好，但是东西好是一方面，关键价格又是另一方面，这要是特别贵也是不滑算的。在这个缺吃少喝的年代，总不能拿全家人的口粮去买一个不被蚊虫叮咬吧。

    “二块钱，不算贵，没有蚊子和你睡；二块钱不算多，没有蚊子唱山歌；少抽几包烟，少喝几瓶酒，可恶蚊子都没有，二块钱不算钱，溜溜哒哒就花完；二块钱钱不算事，闪不了腰叉不了气。说一千道一万，带喝蚊香回家最划算。”

    刘宸拿着蚊香继续说着。

    “那我来一盒。”

    顾婉君掏出二块钱，唉声叹气说道：“哎，我最是讨厌这些该死的蚊子了，每天被咬的满身包，奇痒无比，都抓破了皮了。而且我家的小侄子皮肤嫩的很，这大人受点罪没有什么，可不能苦了孩子。”

    众人听着顾婉君这样说，想想也是。

    虽然这二块钱确实不少，买粮食也能买到不少，但是这可以让晚上睡得安稳，这蚊虫吸走的血得多少粮食才能补得回来。

    家里有孩子的，也都蠢蠢欲动了。

    “我也来买一盒，回家给俺媳妇，可不能让俺媳妇娇嫩的皮肤被蚊子咬，俺还没咬呢。”

    王雄贴着小胡子，故意说着，众人听了哈哈大笑。

    大家看着有人买了，这人都是有从众心理的，有人开头了，这其他的也就不想了，直接掏钱来买。

    “我买一盒。”

    “俺也买一盒。”

    大家一拥而上，刘宸忙着拿蚊香收钱。

    “大家别挤，还有，还有啊。”

    刘宸真的没有想到，这效果还可以。

    这年代，大家都没有见过卖东西吆喝的，比较的新鲜，大家也都比较的单纯，买的人也多。

    没有几分钟，带的二十盒蚊香就卖完了。

    后面来的都还没有买到呢，还有一些人直接喊道：“哎呀，俺还没买到呢，怎么就卖完了啊？小同志，你还吗？”一个三十多岁的穿着衬衫，带着手表的人，这一看就是个经济条件不错的。

    “我家孩子刚出生，全身被蚊子咬的那叫一个惨啊，抓的都破皮了，看着都心疼。你这还有吗？”

    男子一边说着，一边用手抓着自己身上，脖子上面好多的红点点，不用讲，那是跳蚤咬的。

    “同志，蚊香真的没有了，下次我看看我家厦门那边的亲戚还能不能弄到点，如果有，我一定给你留着。不过，那个蚊香没有了没事，我还有这个。”

    刘宸拿起了桌子上的灭虫灵。

    众人的目光又望着刘宸手里的灭虫灵。

    刘宸笑着再次吆喝：“同志们，不要乱走，别乱转，统统往这看。一到夏天真遭罪，苍蝇闹、跳蚤叮，一天到晚乱嗡嗡。满天飞，到处转，茅厕厨房飞个遍。大人烦，娃儿闹，一天到晚睡不好觉。看看我这款灭虫灵，是苍蝇的天敌，跳蚤的克星。不管是苍蝇、跳蚤、蚂蚁、蜈蚣、臭虫、大瞎蜢，粘上死挨上亡。闻着不死也得受重伤。”

    刘宸一边说着，一边对着馒头碎上面的苍蝇、虫子喷了一些，一边喷着一边又说着：“你们不要不相信，我来做个实验。我来喷一喷，撒一撒，大家过来仔细看。”

    刘宸说着，好些人都伸着头往刘宸的这边看着，就看看这灭虫灵到底管不管用。看看这苍蝇到底能不能被杀死。

    “大家过来看一看，我数一二三，快看它已把腰弯；我数四五六，快看它跟头翻；我数七八九，看看它的小命已没有。这耳听的是虚，眼见的实。也许你不信生，不信佛，大家你得信科学。这个东西好，无色无味还环保。这个怎么用？你不用追着苍蝇喷，不用撵着跳蚤打，只要局部来喷洒。墙角、旮旯、家具、沙发、衣服、被子，轻轻喷，轻轻过，苍蝇、跳蚤往下落。前面喷，后面掉，十天半个月都有效。一个房间喷一点，这一瓶好久你都用不完。”

    大家一边听着刘宸一边说着，都点头感觉这真的是个好东西，这年代本来苍蝇、跳蚤、臭虫什么的就多，有一瓶这个真的是太好了。

    买，必须买。

    “二块钱，它不算钱。。。”

    刘宸再次说起了顺口溜，还没说完，人就挤了上去。

    “我买一瓶。”

    “我也来一瓶。”

    “别抢，我先买的。”

    不一会儿的功夫，二十瓶灭虫灵又卖完了。

    “小同志，还有吗？俺也想买一瓶。”

    “不好意思啊大爷，卖完了，真的卖完了。”

    虽然卖二块钱一瓶也不算便宜，但是大家都是深受这些苍蝇、蚊子、跳蚤的毒害，即使花点钱也是希望不被这些虫子咬的。尤其是家里的孩子，看着满身包，确实很让人心疼。

    反正也就是二块钱，又不是一次就用完了，这可是能够用好长时间的。本来这个年代就是缺吃少喝的，身上涨点肉本来就难，这被跳蚤、蚊子吸血也是难受，那些血，得多久才能补过来。

    “大家都散了吧，还想买，等下次我再让我厦门的亲戚再弄点来，哎，这个东西不好弄啊，太稀少了，大家见谅啊。”

    刘宸从人群中离开，打开锁，骑上自行车，出发。

    顾婉君和王雄也紧跟其后。

    “可以啊刘宸，真的没想到你还会这招。”

    那可不是嘛，这算什么，自己上大学的时候，可是经常和室友卖一些零零散散的东西，吆喝还是会一套的。

    哪个年代，卖东西都要气氛，气氛够了，东西自然就卖掉了。

    “走，回去分钱。”

