    【玉树春庭花】：“红红你可知道，‘馒头’当年在学校都是属于校草级别的人物，女孩子都排着队伍倒追，哪还需要你介绍……”

    “红红是谁？”孙轶民诧异的望着一旁的柳荣华。

    柳荣华解释称：“红红就是亚麻带，名叫林春红。”

    孙轶民点了点头，继续观看屏幕的帮会频道信息。

    【亚麻袋】：“哇……当真？”

    【玉树春庭花】：“当然啦！只不过，他如今还真是单身，帮里的妹子可要把握好这个机会哦……”

    “亚麻袋”发来一个流口水的表情。

    【磨磨蹭蹭馒头】：“别听他瞎吹，我只是一枚普通屌丝……”

    谦逊了一番，此刻孙轶民注意到了另一个独特的网名，这名字引起了他的好奇。

    他打开了百度，输入关键字“神女无心”搜索，得到的百度百科中对这个词条做了具体的解释。他略读了一下，然后在帮会频道问了一句。

    【磨磨蹭蹭馒头】：“神女无心……神女可是指的那位巫山神女？”

    【神女无心】：“这你都知道……”

    【磨磨蹭蹭馒头】：“额，刚百度了一下……”

    【亚麻袋】：“我怎么不知道，说来听听。”

    【磨磨蹭蹭馒头】：“当年楚怀王游高唐白日梦中偶遇自称‘巫山之女’的女神自愿荐枕，‘事后’临去自称‘旦为朝云，暮为行雨’，楚襄王效仿其父游高唐夜梦神女，然神女洁身自持，拒绝了楚襄王的求欢。这就是襄王有梦神女无心的由来……”（孙轶民从网页复制了这一段话。）

    【亚麻袋】：“这……是不是也是巫山云雨这个成语的由来？”

    【磨磨蹭蹭馒头】：“不错。”

    【亚麻袋】：“好啊无心姐姐，我一直以为你是一位冰清玉洁高高在上的神女，原来你是一位不要脸的仙女。”

    【神女无心】：“神仙也可以谈情说爱，怎么不要脸？”

    【何小泉】：“就是，神女姐姐至少对爱情忠贞不渝。可不像你……”

    一阵冷场。

    【磨磨蹭蹭馒头】：“啥……她咋样？”

    【何小泉】：“沾花惹草，阅男无数……”

    【亚麻袋】：“臭小泉，别坏我名声……”

    【何小泉】：“哈哈，这是赞美……”

    【亚麻袋】：“呸，滚……”

    【亚麻袋】（似乎为了转移话题）：“我最近听闻一则八卦，你们想不想听？”

    【何小泉】：“你自己不就是本服最大的八卦么……”

    【亚麻袋】：/白眼

    【磨磨蹭蹭馒头】：“说来听听。”

    【亚麻袋】：“说的是本区（电信8区）另一个服务器【缥缈孤鸿影】发生的事，很久以前有一个男性玩家，与一个女孩在游戏中情投意合结为仙侣，后假戏真做奔现见面，情到深处一时私定终生。然后呢不久，女孩就怀孕了，向男方提出现实结婚。这男的口头勉强答应，但没过多久，就从游戏人间蒸发了。女孩不知男孩现实世界的住址，也打不通电话，从此再也无从寻找心上人行踪……”

    【磨磨蹭蹭馒头】：“看来是一个渣男的故事，那后来呢？”

    【亚麻袋】：“最近这个故事有了进展，我最近听一个游戏里的朋友说，那个男的其实还在玩游戏，还在本区，只不过换了个服务器，就在本服，重新建立了一个角色继续玩。”

    【何小泉】：“是谁？”

    【亚麻袋】：“对方不愿透露此人具体信息。”

    【磨磨蹭蹭馒头】：“你怎么消息这么灵通？”

    【玉树春庭花】：“她可是本服的交际花哦，她身边是围了一大群男人，这八卦，估计又是哪个男玩家在吹枕边风告诉她的吧？”

    【亚麻袋】/白眼/愤怒。

    ……

    【玉树春庭花】：“对了妹子，馒头是新手，你有空多带他熟悉熟悉游戏环境，我比较忙，这事就拜托你了。”

    【神女无心】：“没问题。”

    【磨磨蹭蹭馒头】：“方便吗，神女妹妹有没有游戏伴侣之类的？”

    【亚麻袋】：“她呀，还单身这呢，不过有大神人成天追求，就是不接受。真是冰霜女神啊。”

    【磨磨蹭蹭馒头】：“是么，是哪位大神？”

    正在此时，屏幕上突然出现了一阵花瓣雨。

    色彩缤纷的花瓣从屏幕顶部向下纷纷飘落，宛如天女散花。

    花瓣雨持续了5秒钟，而后渐渐缩小转化为一个花团锦簇爱心状花环文本框，框中文本内容是五颜六色的文字组成的求爱信息：“风雨江湖，游戏人生。茫茫人海中能与你相遇相知是缘分，也是荣幸。神女无心，我们在一起好吗？”

    下方有一行小字体的系统提示：“【慕容春雪】携【玫瑰礼盒】向【神女无心】发起告白。”

    声势浩大的“告白”，引来信息栏“世界频道”中很多网友的反响，在其中孙轶民看到了本帮会的何小泉。

    【何小泉】：“游戏美女哪家强，缀锦楼中百花香~。神女妹妹，你未嫁我未婚，要不咱俩做个伴呗……”

    引来下方一片吐槽。

    【亚麻袋】：“做梦吧！真是懒蛤蟆想吃天鹅肉！……馒头快看，说曹操曹操到，就是这慕容大神在追求神女妹妹呢，相比某些人，慕容还勉强配得上……”

    【磨磨蹭蹭馒头】：“看起来好像很浪漫，这什么玫瑰礼盒，从哪儿来的？”

    【一帘风月】：“这虽然是虚拟的花花，却要花真金白银得到。游戏商城要500元宝，不过还有更高规格的。”

    【磨磨蹭蹭馒头】：“这么牛，看来慕容是本服的大神吧？”

    【一帘风月】：“是啊，慕容是本服的竞技PVP竞技场霸主呢，还是‘秋爽斋’帮会的帮主。”

    【磨磨蹭蹭馒头】@【神女无心】：“既然这样，神女为何不接受大神的追求？”

    【神女无心】：“不喜欢，不爱玩这一套。”

    孙轶民右键点击神女无心的名字，打开的角色资料查看一番，发现其配偶果然一栏为空。再看亚麻袋则有一个的配偶仙侣叫做西门无尹。

    【何小泉】@【玉树春庭花】：“师父，神女姐姐，我们去任务吧！”

    【磨磨蹭蹭馒头】：“何小泉叫谁师父？”

    【一帘风月】：“何小泉是春哥的徒弟。”

    【磨磨蹭蹭馒头】：“春哥是谁？”

    【一帘风月】：“我老公啊，玉树春庭花。游戏世界号称春哥。”

    【磨磨蹭蹭馒头】：“原来如此，只是这游戏拜师有什么用，难道还能学武功不成？”

    【玉树春庭花】：“不是你想的那样。师徒系统其实就是一种高等级玩家协助低等级快速升级的功能，简单来说就是师傅和徒弟一起做任务会得到经验值的加成，仅此而已。社交作用大于名义作用。”

    ……

    柳荣华和月儿一帮人去做任务了。

    孙轶民考虑到自己对这游戏还完全没有上手，便打算自个儿慢慢研究一下，顺便上官网阅读一下玩家指南。

    眼下还有一件事没完成，就是给自己的游戏角色改一个名字。他坐在电脑前开始低头沉思。

    回想刚刚百度的巫山神女词条，他突然有了灵感，他将名字改成了“襄王有梦”。

    没多久却收到了“神女无心”的私聊信息：“干嘛跟我取对联名字？”

    想来，当一个角色修改了角色名字之后，系统会自动通知到他的所有好友。

    “占你便宜啊？”孙轶民回复道，后面附带了一个憨笑表情。

    神女回复了一串省略号。

    孙轶民又好奇的问起身旁的柳荣华：“你说神女无心是你妹，具体是那种妹妹？”

    “网游中的结拜兄妹。”柳荣华一边忙活一边回答。

    “这么说你在网游中不仅找到老婆，还找起亲戚了？”孙轶民一脸好奇。

    柳荣华憨笑道：“说起来很巧，她不仅是我妹妹，而且现在也在深圳呢。”

    “既然是同城，那你为什么不把她发展成女友，反而结拜起兄妹来呢？反倒是那个月儿，你跟他天高皇帝远的，却谈起了恋爱？”孙轶民不解的问。

    柳荣华轻叹一声，解释道：“很多事情是缘分注定的。我是一年前开始玩这游戏的，然后我建立了自己的帮会，当时神女和红红还不在我的帮会。有一天我在野外碰到神女，看到她头顶没有帮会的字样，便拉了她进来我帮会，而后红红也进来了。从此我就经常带她们一起刷副本做任务。有一次聊天中，她突然提起她没有哥哥，问我做他哥哥行不行。刚好我也没有妹妹，我就答应了。从那以后她就喊我哥。那种感觉很单纯美好，就好像她真是我失散多年的亲妹妹一样。所以根本就不存在发展成女朋友的想法。”

    “原来是这样，”孙轶民停顿了一下，又问：“那么你的神女妹妹长的什么样子？”

    “我没见过她。”

    “你就没问她要过照片？”孙问。

    “我问过，她说自己从来不拍照。”柳荣华解释道。

    孙轶民点了点头，沉默良久，又问：“那既然是同城的，怎么你就没有提出见一面？”

    “我有说过一次，但她拒绝了。她说她不喜欢见网友。我本只当她是妹妹，也并没有这个动机。既然她这样说了，也就不再提见面。”

    “她是做什么的？”孙又问。

    “在一个外资公司，做主管之类的。她跟她的闺蜜林春红住在一起，就是那个‘亚麻袋’。”

    孙轶民此时想起了那个名字独特的女孩子，便好奇的问：“听帮里那些人的口气，这个什么亚麻袋是有什么特别之处？”

    “你刚不是听何小泉说了，她通过游戏世界和很多男玩家有过暧昧关系。”

    “这些男玩家中有你，对吧？”孙轶民笑问，

    “暂时没有。”柳荣华笑道。

    “怎么不心动？”孙问。

    “我都不知道她长啥样，如何心动？”柳荣华笑反问。

    “那这个亚麻袋如此风流浪荡，游戏中会晤过这么多男性玩家了，难道没有照片流传在网上？”孙问。

    “没有。我从来没见过她的照片。反正她俩很神秘，我在这游戏玩了这么久，从没见过任何关于她俩的照片。她们的QQ空间是关闭的，QQ头像也是默认的系统头像。只听闻传言，说亚麻袋长得还可以，身材特别棒。也不知道真假。”

    “这么神秘？”孙问。

    “嗯。”

    ……

    柳荣华结束任务后，在帮会里给了孙轶民安排一个堂主的职位。

    孙问：“这些职位，具体有什么作用？”

    柳荣华坦言：“帮主和长老拥有管理帮会公共事务的权限，比如招收以及解聘帮会成员，分配帮会福利，发起城战宣战等等。堂主权限很小，一般只可以招新成员但不能踢人。堂主极其以上的职位都可以设置队伍的亲友属性。一个帮会只有一个帮主，长老两个，堂主10个。”

    至此为止孙轶民算是对游戏有了一个初步入门。

    明日要准备上班了，孙轶民稍稍准备一番，便洗洗上床。一夜无话。

    （作者注：在这个年代里还没有普及智能手机更没有微信之类的社交软件。手机的主要作用是打电话与发短信息。人们的拍照方式以数码相机为主，网络交流以电脑上QQ为主。人们习惯用系统默认的QQ头像，不会用自己的真实照片人头像。）

