    宴会厅中，一片混乱。

    一个个四大家族的子弟，被警察找到，拷上手铐，面如死灰般带走。

    而四大家主的脸色，也越来越难看。

    “慕容道、魏孔、孙岷、高厉，你们家族牵扯到一宗文物走私案件，我想请你们回去协助调查，希望你们配合。”

    就在此时，方国臣走了过来，脸色严肃地看着四大家主。

    他的身后，也跟着几名面容冷漠、荷枪实弹的战士。

    “方国臣，你是不是弄错了？我们四大家族，在江城可都是有头有脸的人，又怎么可能会做出这种损害国家利益的事情呢？”

    慕容道满脸阴沉地看着方国臣。

    今天，可是他慕容家举办订婚仪式的大喜日子，而且江城将近大半有头有脸的人物也来了。

    方国臣竟然挑选这样的时间来抓人，分明就是不给慕容家面子。

    只不过，在这件事情上，四大家族早就有所准备。

    只是让家族中的一些并不重要的成员，参与到这件事情去，就算真的败露了，对四大家族也不会有什么影响。

    所以，慕容道等几大家族的家主虽然愤怒，但却并不担心家族的命运。

    “难道你以为，我没有足够的证据，就会随便出手吗？”

    方国臣淡漠地冷笑一声，语气中充满了不屑。

    尽管，在这件事情上的确扳倒四大家族，但却足以让四大家族元气大伤，甚至是脸面尽失。

    况且，得罪了风王，四大家族日后还会有好果子吃吗？

    听到这句话的四大家主，却是同时脸色大变。

    对于方国臣的话，他们并没有怀疑太多，也相信方国臣不至于撒谎骗他们。

    毕竟，如果没有足够的证据的话，就算方国臣地位再高，也不敢这样直接闯进来抓人。

    真当四大家族全死了？

    可是，一旦方国臣有足够的证据，这就意味着那些参与此事的家族子弟，就必须舍弃了。

    否则的话，是很容易会引火上身的。

    “走吧。”

    方国臣不再和他们多废话，示意身后的战士，将慕容道等人带走。

    临走前，慕容道、魏孔、孙岷以及高厉，都深深地看了秦风一眼，眼神中充满了怨毒和杀意。

    很快，方国臣便带着所有的特勤、警察离开了。

    只留下满地狼藉。

    好好的一个订婚仪式，直接就被破坏了。

    几乎所有慕容家族的人，都被方国臣带了回去。

    甚至还包括今晚的主角慕容德。

    而一众嘉宾看到这样的情形，也只好选择离去。

    “走吧，我们也回去吧？”

    秦风看了一眼林雪雁，柔声地问道。

    此刻的林雪雁，已经恢复了平静，从之前的恐慌中走了出来。

    听到秦风的询问，便轻轻地点点头，答应了一声。

    继续留在这里，已经没什么意义了。

    毕竟，就连她的闺蜜冯妙婧，也都被方国臣的手下带走了。

    两人很快就上了车。

    夜幕下，国产奇瑞发出一阵引擎的咆哮声，快速地朝着半山别墅区驶去。

    此刻，林雪雁坐在副驾驶上，却在用自己的眼角余光，打量着专心致志开着车的秦风。

    这也是她第一次，这么近距离地观察秦风。

    虽然在帝江大酒店中，她直接躲到了秦风的怀抱之中，但只是感受到了他的男子气息，却并没有用眼睛观察过。

    因此，这时候她才发现，秦风的侧脸其实非常的耐看。

    国字嘴脸，有棱有角，面容冷峻中带着一点点的帅气，和无数少女心目中的那个无敌英雄完美的契合。

    有种让人怦然心动的感觉。

    而秦风，也察觉到林雪雁的目光，但是却假装什么都不知道。

    因为，他可以从林雪雁的那道目光中，感受到了一丝异样的情绪。

    只不过，他却不知道该做些什么。

    毕竟，他还从来没遇到过这样的情况。

    “对了……”

    “秦风……”

    两人忽地同时开口，但发现对方说话后，又急忙闭上了嘴巴。

    “你先说！”

    过了一会，秦风笑了一下，说道。

    “嗯，你今晚，怎么会去帝江大酒店的？”林雪雁俏脸微红地沉默了一下，这才轻声地问道。

    毕竟，今天如果不是秦风及时出现，她恐怕已经遭到慕容魁的毒手了。

    而从秦风和其他人的对话中，她也可以看出，秦风并没有得到慕容家的邀请。

    “如果我说，我是专门为了保护你才去的，你信吗？”

    秦风看了一眼林雪雁，微笑着说道。

    “不信！”

    林雪雁很正色地摇了摇头。

    首先，她并没有告诉秦风，自己要去参加冯妙婧的订婚仪式；

    其次，如果是专门为了保护她的，秦风就会在她被慕容魁纠缠的第一时间出现；

    最后，她并不认为，自己在秦风的心目中有那么高的地位，可以让秦风专门保护自己。

    再怎么说，秦风都是风王国际的董事长。

    而她，只是一个普通的下属。

    就算秦风和诺诺、自己的关系再怎么好，也不至于会专门来保护自己的。

    “其实，我是专门为了慕容家而去的。”

    秦风笑了一下，这才很严肃地说道。

    “那些官方力量，都是你叫来的？”

    林雪雁惊讶地捂住了自己的嘴巴，不可思议地看向了秦风。

    她之前还在疑惑，为什么这些警察和士兵，完全不惧慕容家。

    没想到竟然会是秦风安排的。

    “嗯，我找到了四大家族违法犯罪的证据，交给了方国臣，所以他才会派人来抓人，而我则是专门过去看笑话的。”

    秦风点点头，声音中带着一丝淡淡的杀意。

    林雪雁很敏锐地捕捉到了这丝杀意，不由得心中暗惊，同时也意识到秦风跟四大家族之间的关系，恐怕没那么简单。

    “那你呢？为什么也会在哪里的？诺诺呢？”

    秦风看到林雪雁不出声，便笑着问道。

    “这场订婚仪式的女主角，就是我多年不见的闺蜜，是她邀请我去参加的。”

    “至于诺诺，我让管家暂时帮我看着。”

    林雪雁苦笑了一声。

    原本，她还在为自己的闺蜜感到开心，没想到事情竟然会演变成现在这个模样的。

