    牢笼内，拳台上，陈六合和魁梧中年男子相对而立，整个偌大的大厅内，不知不觉变得鸦雀无声，搏斗还没开始，他们似乎已经感觉到了一股让人心颤的气机从拳台上弥漫开来。

    “那个人是洪萱萱的贴身保镖，他很厉害，几年来，不知道多少次帮洪萱萱化险为夷！他的实力深不可测！这下有好戏可看了，这将会是强强碰撞！”有人小声的说道。

    “我更看好那个青年，他太强大了，给人的感觉不可战胜！”

    “不一定，洪萱萱的保镖并非常人，这一战的输赢，不好预料！”

    大厅内那些议论，并没能让拳台上的两人有所波动，他们四目相对着，中年男子面目沉冷，陈六合则是笑意盈盈，丝毫看不出紧张的意思。

    “年轻人，你很强，但是你太狂妄了！要知道天外有天人外有人！”中年男子开口了，声音沉如铜钟，气魄惊人。

    “这句话我当然知道，可我就站在天外，我就是那个人外人，为什么不能稍微嚣张那么一点点？”陈六合笑问，眼神近距离的在对方身上打量。

    这是一个高手，不折不扣的高手，恐怕会是他自从出狱之后，遇到的最强者！

    “那我武敢当今天倒是要讨教一下，看你到底能厉害到什么程度！”武敢当低声一喝，旋即脚步前踏，他身动之际，气势瞬间如虹，空气仿若都在激荡！

    高手过招，处处藏满杀机，两人在交手的刹那，便展开了惊爆眼球的互搏！

    他们的招数太迅猛与凌厉了，速度与声势已经达到了一个让人匪夷所思的地步，一眼就能看出，他们高出了那些黑拳高手不止一星半点，完全属于两个不同等的层面！

    仅仅是眨眼之间，两人就你来我往的过了四五招，简直让人看的眼花缭乱，就算眼睛一眨不眨，都无法扑捉到细节动作，盯着看，只会让眼睛变得生疼！

    这速度，无疑让人倒抽凉气！闻所未闻！

    脚步轻滑，陈六合的身躯横出了一个及其微小的弧度，却准确无误的躲开了武敢当的凌厉一拳，拳风凛凛，带着疾历风啸，光是风劲，就能刮得人脸面刺痛，可想而知这一拳所蕴含的霸道威力！

    陈六合手臂弯曲，肘部如锤，撞向武敢当的胸口，武敢当双目暴睁，竟然不闪不躲，直接抬起左拳，轰击而来！

    “砰”的一声闷响，两人的身躯各自一震，脚步皆是后退了一步，短短不到半分钟的交锋，竟然拼了个势均力敌，谁都没能伤到谁？

    大厅内已经变得沉寂可怕，似乎所有人把呼吸都忘却了，瞠目结舌的看着拳台上的两个人，眼睛瞪得犹如铜陵！

    他们有点无法适应眼前看到的一切，或者说是无法接受！这简直超出了他们的思维观念，已经不能用惊爆眼球来形容了！简直比电视上看到的动作片来的还要惊心动魄，来得还要不可思议！

    拳台上，陈六合揉了揉胳膊，轻笑的看着中年男子，嘴角露出了一抹满是玩味的弧度：“武敢当？呵呵，难怪拥有这样的实力！原来是跻身地榜的高手！啧啧，洪门不愧是洪门啊，人才济济！”

    武敢当，最新一届的地榜排名四十五！算得上是整个炎夏内，站在最顶尖的一小撮高手之一了！能跻身地榜的人，都恐怖至极，即便排名靠后，也不例外！

    武敢当却是深深凝着一双浓眉，目光惊疑的打量陈六合，心中的波澜壮阔起伏，简短的交手，他已经能够完全感受到陈六合是恐怖与强大了，给他带去了莫大的压力，这是让他鲜有的一种感觉！让他心惊肉跳！

    “你到底是谁？拥有如此强大的身手，绝不可能是默默无名之辈！可是翻遍地榜，却追寻不到陈六合这个名字！”武敢当沉声低喝，声音不大，只能传彻在拳台范围！

    陈六合淡然一笑：“就非要跻身地榜，才能跟你们这些地榜高手一较高下吗？凡事没有必然，总有例外！”

    武敢当点点头：“的确如此，山外青山楼外楼！地榜足够权威，但也并不能把所有高手都概括进去！总会有几条漏网之鱼！”

    摸了摸鼻子，陈六合洒然笑道：“这个形容算是贴切！”顿了顿，他道：“我觉得，今天你还是别白费心机了，我要做什么，你拦不住我！”

    “你要怎么做，那是你的事情！但我也我的职责所在！今晚你要在我面前肆意妄为，恐怕也会很难！”武敢当脚步轻移，挡在了唐志伟的身前。

    陈六合笑出了声音，没有再多说什么，足下一蹬，直接想武敢当冲去！即便心中满是嘲弄，陈六合也没表达出来！

    地榜排名第四十五的高手？在他的面前或许还真的差了那么一点点！

    主动发起攻势的陈六合变得比刚才更加迅猛，仿佛战力又上升了一个台阶，无论是速度还是招式，都霸烈至极，显然是刚才保存了实力！

    这一下，惊得武敢当脸色骤变，也不敢有丝毫大意，全神贯注的招架而去！

    “砰砰砰！”随着两人的交手，空气中似乎都传来了气爆声，很是让人心惊胆寒，打斗渐渐进入了白热化，在高强度的对抗当中，两人的身上都各自有中拳，都受到了打击！但却是没有丝毫停顿的意思，愈战愈勇！

    “滚！”徒然，陈六合的口中传出了一声爆喝，紧接着，众人根本看不清楚怎么回事，就看到武敢当那魁梧的身材被陈六合掀飞了起来，抛起了两三米之高，狠狠的砸在了铁框之上！

    “天！洪萱萱的保镖竟然输了！我的天啊，那个青年太恐怖了！”

    这一瞬，大厅内传出了无数到惊呼的声音，虽然他们对搏斗的过程只看了个朦朦胧胧模模糊糊，但这个结果，却是清晰呈现！

    看到这一幕的洪萱萱瞪着一双不敢置信的眸子，眸子中像是涌起了惊涛骇浪，她心中的波澜不可描述的巨大！

