    “嘿嘿，我看你还能坚持多久！”

    宝象大师嘿嘿一笑，他一步一步的向前走起，一道道黑色的罡风遇到了阵法，全部都被反弹了回去。

    在被克制的阵法内，秦封灵脸色苍白，在之前他就元气大伤，还没有彻底恢复过来，现在又遇到了宝象大师。

    他所布下的阵法，比起宝象大师来说，其实只算是低了一个等级，但是两者的掌控，却是相差了很多。

    阵道一途博大精深，差之毫厘，谬以千里。

    这就导致，秦封灵被宝象大师单方面的吊打，并没有丝毫的还手之力。

    秦封灵唯一能够依仗的，就是自己的幽风灵体，然而他的幽风灵体潜力还没有彻底释放出来。

    秦封灵所施展出的幽色镰刀，却被宝象大师，以阵法的威力全部反弹了过去。

    这就导致，秦封灵骑虎难下，一时进退两难。

    停下来也不是，不停也不是。

    若是停止幽风灵体的力量，宝象大师很快就会来到自己的跟前，要是不停下来，随着幽色镰刀的被反弹，众人恐怕早晚也要死于镰刀之下。

    “咔嚓！”

    在阵石压迫，和幽风镰刀的双重不断打压之下，阵法终于承受不住压力，轰然间崩碎。

    阵法崩碎，秦封灵直接就受到了反噬，整个人幕的吐出鲜血，险些昏死过去。

    “嘿嘿，现在你们还有什么手段，能够阻拦住我！”

    宝象大师嘿嘿一笑，他的身形一闪，迅速向秦封灵而去。

    只要擒住了秦封灵，就能够威胁住秦羽，这场战斗自然可以告终。

    “住手！”

    “要想动封灵哥，先过我这一关。”

    看到秦封灵有危险，原本一直在后面，几个秦家的弟子纷纷走上前，想要保护住秦封灵。

    “找死，真是自不量力！”

    宝象大师冷哼一声，他的身上骤然浮现出一道火焰，瞬间向在最前面的秦家子弟而去。

    “哧！”

    被攻击的秦家子弟脸色一变，他想要反击，但是根本就反应不过来，直接被火焰吞噬掉，化成了一对灰烬。

    “小成！”

    看到少年被火焰吞噬，秦封灵脸色一变，发出痛苦的声音。

    “我给你拼了！”

    “该死的老东西，我要杀了你！”

    其他的几个人见状，纷纷眼睛通红，他们从来一块儿长大，彼此之间感情甚深，现在看到同伴突然身死，顿时让他们无比的愤怒。

    “既然你们都急着送死，那我就一起送你们上路！”

    宝象大师丝毫不以为意，他身上火焰翻腾，顿时向着几人冲去。

    “不要啊！”

    秦封灵脸色一变，他连忙挣扎着起身，强行施展幽风灵体的力量，想要将宝象大师的攻击绞碎。

    “轰！”

    然而，宝象大师早就所有防备，他刚才的攻击，表面上看上去是攻击其他几人。

    而实际上，他确实冲着秦封灵来的，在秦封灵刚凝练出灵元的时候，一道火焰便击中的他的胸口，将他击飞了出去。

    秦封灵跌落在地面，顿时将地面都砸出龟裂的痕迹，他直接昏死了过去。

    “封灵！”

    “封灵哥，你没事吧！”

    “老东西，我给你拼了！”

    看到秦封灵死生不知，秦家的众人一个个眼睛都红了，纷纷向宝象杀去。

    “来吧，来一个老夫杀一个，来两个老夫杀一双。”

    看到众人杀来，宝象大师显得十分的淡定，他可是天窍境巅峰的高手，本身他又是一名阵道大师，掌控着一种恐怖的火焰。

    而这群小崽子，他们中修为最高的，也才地窍境后期而已，更不用提阵道了。

    不管怎么看，宝象都是将众人吊打的份，所以他一开始，就没有将众人放入眼中。

    所以这次，当众人杀来的时候，宝象都没有打算直接动手了。

    只见他身上灵纹浮现出来，随后宝象直接布下一道阵法，形成了一道包围圈，直接向众人杀去。

    “哧！！”

    阵法闪动，凭空浮现出一道道黑色利箭，向着秦家众人杀去。

    这是一道六阶阵图，名为黑煞箭阵，杀伤力十分惊人，令人防不胜防。

    “嗡！”

    就在黑煞利箭，距离众人只有一尺的距离时，利箭忽然间停止了下来。

    “嗯？”宝象大师一脸的疑惑，“这是怎么回事？黑煞箭阵怎么停了下来？”

    “小羽哥！”

    “家主你来了！”

    “太好了，赶快杀了这个老东西，就是他把封灵哥大成重伤的。”

    秦家的一群人，一个个看向宝象的身后，脸上露出惊喜之色。

    宝象大师顿时感到头皮发麻，只见他一直醉心于对付这些小家伙，以至于他忘记了后面的战斗。

    到了现在，宝象大师才想起来，后面的战斗这时候也该落下帷幕了，不知道到底是谁胜谁负！

    难道说，秦羽胜出了？这个想法另宝象大师感到不寒而栗。

    因为从一开始，他心中就认为，是极阳商会的一众高手，还有周王和冯晨这样的顶级高手在，即便没有将秦羽斩杀，但是拖住他，应该还是很容易的事情。

    然而现在，事情似乎不太对劲！

    “刚才我好像听你在说，来一个杀一个，来两个杀一双，真是好大的威风啊！”

    身后，传来秦羽冰冷的声音。

    宝象大师顿时感到头皮发麻，他木然的转过头，果然看到秦羽就站在自己一丈之外，面无表情的看着自己。

    刚才黑煞箭阵，很显然就是被秦羽控制，给强行停止了。

    “刚才那都是误会，老夫也是一时鬼迷心窍，我这就走！”

    宝象大师慌忙不迭，连忙就像要离开。

    秦羽目光一凛，杀意毫不掩饰，“你现在你要走，是不是觉得太迟了一点！”

    宝象大师脸色阴沉，他阴冷的说道：“难道你想和我拼个鱼死网破吗？”

    “鱼死网破？”

    秦羽像是听到了什么好笑的事情，他嗤笑道：“就凭你吗？”

    宝象大师的脸色，一阵青一阵红，没想到秦羽这么不给面子。

    看样子，他是无论如何都不会放过自己了！

    “既然这样，你也去死吧！”

    宝象大师目光一狠，他骤然施展出一道阵图，化成了一道紫色的大莲花，向秦羽杀去。

    九阶阵图，紫寂莲灭阵！！

    只要不给困在阵中，就算是金刚境巅峰的强者，也必死无疑。

