
被周卫国赶出门的汉森，恨恨的看了一眼指挥部，然后就带着人离开了。这一离开，也再没有了与独立师交流的机会。当然，他现在心里想的，是如何与上司报告了。

而周卫国，则是在工业与农业板块中，找到了对应的机械，看了看点数，这个时代，普通民用机械都不贵，至少，都没有枪支来的贵，所以，对比起来，很便宜，比方说，一个战争点数，可以换五台纺织机。原本，周卫国只是本着能省一点战争点数是一点战争点数的原则，加上想在这次战争中让祖国强大起来，才答应了德国人的交易。结果德国真是转头就卖了他们，还觉得毫无亏欠，一副高高在上的施舍模样。

说实话，东南亚战略，即便德国不提出来，周卫国都是打算掺一脚的。日本人到时候肯定是要对东南亚出手的，作为英国的盟国，难道中国不应该伸出援助之手，保住友谊的小船吗？

既然与德国的交易作废，那接下来，独立师就该和美国一起合作了。至于德国想要让日本海军拖住美国海军的想法，注定是要泡汤了。周卫国猜想，这会儿希特勒肯定得气的发抖。

……

于是，当希特勒收到了汉森传回的消息，整个人都如同周卫国猜想的那样，气的发抖。在他看来，这个时候去告诉独立师，他们德国把步枪设计图卖给了日本，是对独立师的一种友好的表现，我如果不是看重你们，我连说都懒得说。

可周卫国的反应大大出乎了希特勒的预料，竟然直接拒绝了他们。

“元首阁下？”

希特勒脸色阴沉，“去，让汉森继续与独立师去谈，不论何种代价，要把独立师争取过来！否则，别说让日本人拖住美国人了，日本人不被中国死揍就不错了！”

“是！”

……

接到命令的汉森，已经快哭了，他差点儿都没命了啊！周卫国说翻脸就翻脸啊！他怎么可能还敢去！可这命令！

这个时候，汉森怨上了那群将设计图卖给日本人的官员，这不是把他往死里推吗？简直就是猪队友！一点都不顾他的感受。

于是当他再度出现在独立师指挥部门前的时候，守卫士兵说什么都不让汉森再进去了，连通报都不通报了。

“这位小哥，”汉森用着语调怪异的中文道，“真的，麻烦你进去通报一下吧，这是一点小小的心意。”然后汉森就往守卫士兵手中塞钱。

旁边的士兵目瞪口呆，这是第一次有人给他们塞钱啊！而被塞钱的士兵满脸通红，觉得受到了侮辱，“你快走，再不走，俺就开枪了！”士兵一把举起枪，大声的道。

汉森张了张嘴巴，怎么在其他地方管用的招式到这儿就不管用了呢？可看了看守卫战士，好像是认真的。

“别别别！”汉森举起手，后退几步，“真的，这位小哥，麻烦你进去帮个忙！通传一下！就说汉森来了！是带着极大的诚意来的！”

守卫士兵的脸更红了，当他的子弹是摆设吗？

“砰！”一声枪响，一颗子弹就打在了汉森脚前方几公分处，“快滚！”

汉森觉得，他作为德国的代表这么久，从来都没有遇到过这种情况，之前在独立师还是座上宾啊！都叫什么事儿啊！

无奈之下，只得离去。

守卫士兵见汉森离去，于是才将枪放下，而此刻，他的身后，也是站了一队人。毕竟刚刚开枪了，没有防备是不可能的，他看了看同伴，道，“你先看着，我去报告给师座。”

然后，周卫国就知道了汉森来了，被赶走了。稍微想了想，肯定是德国那边反应过来了，又不想与独立师交恶。虽说，国与国之间，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，更何况独立师与德国还不是敌人，一切利益为上，但如此两面三刀转手能卖，周卫国也并不稀罕。谁知道德国会不会什么时候捅独立师一刀，毕竟双方立场是对立的。

“卫国。”刘远走了过来，“刚刚收到的电报，说是国军的6万人会乘美国的邮轮过来我们这边，到时候与我们集合一起出发。至于咱们自己这边儿的人，也已经在出发路上了。”

周卫国点点头，如今独立师已经连通山西，所以八路军可以直接过来，“我知道了，既然这样，就让老陈带上三个团过去吧。这样，有老烟和老陈，我怎么也能够放心些。”

“行，我知道了。”

“至于老陈那边的防务，就拿一个预备旅顶上。”

“好。那就没其他事儿了，我先过去了啊。”刘远说完，就走出了周卫国的办公室。

周卫国见此，只是笑了笑，手指敲击着桌面，今天已经是6月10号了，法国就快完了，接下来，英国和德国马上就会怼起来，不然也不需要中国派兵了。至于德国，果然有的时候还是有些短视的，不然不会把步枪设计图卖给日本人了还特地跑来告诉他一趟。

……

重庆，一名一丝不苟的戴着眼镜，穿着西装，梳着油头的男子入住了一家酒店，侍者带着中年男子去了房间后，又有几名穿着黑衣服的人凶神恶煞的走了进来，拿着一张照片，问道，“你们见过这个人没有？”

侍者摇摇头。

几名穿着黑衣服的人皱起眉头，“不可能，我刚刚才看见他走进来的！快说！”

一般来说，大酒店中看人来人往，怎么可能谁都记得住呢？

而一旁，有一穿着精致的男子拿着报纸，从报纸后看了一眼进来的几人，皱起了眉头，他敢保证，这几人绝对和军统没关系！而且，他从这群人身上，闻到了一股，奇怪的味道，也觉得这群人说话的口音，有些奇怪。

“你，见过这个人没有？”黑衣人拿着照片走到了男子面前，男子看了一眼，这人不就才登记入住吗？但他还是摇摇头，“我刚刚在看报纸，没有注意。”

然后黑衣人问了一圈，没得到丝毫结果，无奈之下只能离去，他们不能太嚣张，否则会被查。

而男子，则是对照片中的人感兴趣了，看上去是一名普通的学者而已，怎么就被日本人盯上了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="25246552"  chaptername="678.遭遇潜入计划（一）">加入书签</a>
</div>
