    抓俘虏的打法，远远不如直接消灭来的轻松。

    不光是舰娘们打的难受，许星辰看的也难受。

    一不注意敌人没完全瘫痪，过去抓俘虏的舰娘就有危险，一不小心用力过猛把打死了，那这场仗就白打了。

    自己的主力舰队不光规模飙升了，武器装备和船电设备也得到了大规模升级，但是这一天出击行动仍然打的格外艰难。

    从上午出击开始，一直熬到将近午夜凌晨，才终于逼近了最近的海巢3-1。

    而这个海巢的战斗，又打了大半宿，一直折腾到第二天上午八点多，才终于结束了3-1海巢的战斗。

    因为是本着抓俘虏来的，3-1海巢内的深海大舰队，最终留下了大约四分之一的俘虏。

    消灭的深海数量不够，聚集的能量显然不够，所以打完之后不但没有新舰娘诞生，也没有灵魂核心凝聚出来。

    这种没有直接收获的战斗，让大家更加觉得身心疲惫。

    当抓捕小队将所有深海俘虏抓回到湖南号上，关进禁闭的船舱之后，一大半舰娘当场就直接瘫坐在走廊里不动了。

    许星辰的精神也是疲惫到了极点，强撑着拿出资源给大家补给，最后也瘫在了地上呼呼喘息：

    “湖南老师……返航，返航……去豆子岛……”

    断断续续的下达了命令之后，许星辰就瘫着召唤出系统界面，查看目前抓捕到的俘虏的情况。

    战列战巡五艘：一艘二级，两艘三级，两艘四级。

    航空母舰四艘：两艘二级，一艘三级，一艘轻型。

    大型巡洋舰没有，重巡洋舰七艘，轻巡洋舰十艘，驱逐舰六艘。

    总计32艘。

    正常的深海舰队中，大型舰数量虽然少，但是防御强大不容易死，特别是战列舰，基本上都能活下来。

    小型舰数量虽然多，但是太过脆弱，一不小心就会被打死，还容易重伤之后死亡，所以留下来的数量最少。

    最终得到的结果显示，在一只大型舰队中，不同级别的军舰，留下来的数量大致相当。

    总体结果是巡洋舰最多，是因为游荡舰队中很少有大型舰，打击游荡舰队的过程中抓捕回来的，基本都是重巡和轻巡。

    许星辰的目标是小型新锐战列舰，或者新锐大型巡洋舰、重巡洋舰，所以看完了数量就继续去看细节。

    二级战列、战巡这个范畴虽然包括战巡，但是这个级别的战巡非常罕见，历史上除了胡德之外都是未完成的。

    所以实际上出现的深海二级战舰，基本都是二战时代的新锐战列舰的档次，大致是俾斯麦到南达科他这个范围。

    这次抓到的这只深海二级战列舰，标排四万吨，满排五万吨，有前二后一共三座三联装十六英寸舰炮，最大航速28节，像是略微拉长的南达科他，或者是增强了防御的北卡罗来纳。

    这种级别的战列舰，可以当作进一步的改造试验品，但用来当055的设计参考就太大了，于是许星辰继续往下看。

    下面有两个三级战列、战巡，结果一个是类似声望改的战巡，一个是类似纳尔逊的老式战列舰，直接没用。

    许星辰有些无奈，继续去最后那两艘四级战列舰、战巡，这个级别尺寸和吨位应该是最适合自己目标的。

    但是自己想要的目标范围太小了，以至于许星辰心情有些忐忑，许星辰现在真的不想马上再去打第二次抓俘虏的战斗……

    第一艘四级战舰的参数打开后，结果是一艘类似金刚级的14英寸战巡，也是直接没用了……

    只剩下最后一艘战列舰了，许星辰手指有些颤抖的打开她的参数，扫了一眼舰体线形和参数，然后长长的松了口气。

    标排两万五，满载三万三，三座三联装280毫米舰炮，航速30节，侧舷主装甲280毫米。

    像是浓缩的沙恩霍斯特，火炮相同但是大幅度降低了排水量；又像是阿拉斯加的战列舰改款，缩小了主炮但是强化了防护。

    历史上的沙恩霍斯特满排三万七，却只用了280毫米的主炮，本来有计划换装俾斯麦的380毫米炮。

    而眼前这个袖珍战列舰，显然是排除了这种可能，直接生成的使用280毫米炮的军舰。

    许星辰对她已经非常满意了，不过还是稍微去看了下重巡的情况，结果没有一个吨位超过一万五的，干脆直接放弃了。

    许星辰进入科研系统，调用一个通用科研槽，开始对这只深海战列舰的船体扫描。

    现在远望姐正在忙活大口径自动火炮的设计，而后会开始船体上层结构、雷达船电设备、武器装备的安装布局设计。

    等上层设计完成，跟扫描完成的船体结合，再修缮一下船体线形，魔改版的055设计也就完成了。

    一切确定下来之后，许星辰也终于彻底的放松下来，直接闭上眼睛靠在墙上睡着了。

    许星辰再次醒来的时候，发现自己躺在房间的床上，湖南号的舰娘在旁边的桌子前坐着看书。

    许星辰坐起来看了眼时间，才知道现在已经是下午三点多了。

    湖南号的舰娘听到声音，立刻起身走过来微笑招呼：

    “指挥员同志醒了啊，先去吃点东西吧，得明天下午才能到豆子岛呢。”

    “嗯，谢谢把我搬进来……”

    许星辰笑着回应，从床上下来，一边往外走一边问：

    “大家都休息过来了吗？”

    湖南领着许星辰去隔壁的餐厅：

    “早就恢复了，小家伙们现在全都活蹦乱跳的了，这次的战斗本来其实不算累，只是比较浪费时间和精力……”

    许星辰听了顿时就忍不住捏额头：

    “如果可以的话，我再也不想打这种战斗了……”

    “我们大家都一样……”

    湖南微笑着走进厨房，拿出中午给许星辰准备的饭菜，用微波炉热一下端出来：

    “但是世界上的事情啊，越是担心的什么，就越有可能发生什么……”

    “额……”

    许星辰拿起筷子的同时，表情有些古怪的说：

    “老师您可别这样，万一奶中就麻烦了……”

    湖南微笑点头说：

    “我不说了，指挥官先吃饭吧……”

    许星辰饱餐一顿之后，跟着湖南到甲板上散步，吹着海风欣赏海上风光。

    长期的海上航行，可能会很无聊和焦躁，但是短期的海上航行，却基本上可以算是消遣。

    在相对轻松的气氛中，接下来一天的时间一晃而过，舰队在第二天下午四点抵达了豆子岛外海。

    豆子岛的基地位于内陆，所以舰队靠近海岸之后，还得用直升机互相转运，才能进入基地。

    大家对操作都已经非常熟练了，这次只是多了三十多只深海，湖南用直8运输直升机一趟就能送完。

    搭载着深海们的直升机刚刚降落，正在遛弯的深海航母黑鱼，就带着异常惊讶表情的跑了过来。

