    “殿下！此事万万不可啊！”

    “双手带可是神器，咱们邺城全靠着此物才大胜了先前的吐蕃千骑，要是将双手带的锻造之法卖给异族，实在是大大的不妙啊！”

    “那群波斯人居心不良，绝对不能卖给他们啊！”

    ......

    听闻北王几言，王勋已然惊得从椅子上弹了起来，双目急切地激动做礼，沉声劝解之言不绝于耳！

    望着这个铁憨憨一脸急切，秦风心头感到欣慰。

    以王勋的慢反应来说，往常极少会表现出这种激动，此刻听闻双手带的买卖，却是急切不管不顾，只是一个劲地相劝，足可见其赤诚忠心，哪怕是个糙汉子，也知晓大是大非，心中也有家国之念。

    常年驻守边境小城，还能抱有这份初心，实在是难能可贵啊。

    秦风并不会为这份激动的失礼劝解感到被冒犯，轻笑着解释出声，准备将心头的些许打算如实道来，以消解属下的惊疑。

    “王勋，稍安勿躁，双手带确实对于骑兵有克制作用，眼下却是已经无关紧要，你且落座静听本王之言。”

    这般平静之声响起，王勋不由得眼里一愣。

    他追随殿下时日并不长，却是同生共死经历过不少波折，对于殿下的为人和性情略有了解，又身为王府参将，经常伴随殿下左右，称得上是殿下的心腹，自然了解更深，说是邺城最懂殿下的臣子也不为过。

    以往日的经历来看，殿下绝不会做出什么冒失的事，也不可能让他人占了便宜，上到当朝帝师，下到商贾之流皆是如此，就算是吐蕃气势汹汹的千骑来犯，到头来也只是成了亡魂而已！

    此刻听闻殿下安抚之声，王勋暂时压下了心头的急切，就算有万般不解，还是做礼应命谢恩，静候着殿下出言。

    紧张望去，万般忐忑都埋在了心里，王勋却是见到北王殿下如常般的平静，轻笑着说起如同常日的闲聊之语。

    “王勋，你所言不假，也有几分道理，却是只看到了表面啊。”

    “那群波斯商人多次前来，甚至不惜花费重金借着新盐的买卖示好，本就居心叵测，非寻常商人所为，今日见到背后主谋的女子，本王更是确信了他们的来意，故意道出三大条件，以百万白银和五千斤铁矿石试探，竟是被一口答应，足可见他们绝非商人。”

    “不出意料，这群所谓的商人应当和波斯的军队关系密切，甚至地位极高！”

    这......！

    端坐的王勋本就心中紧张，听了这话，更是惊疑浮现了面容，忍不住惊呼出声！

    “殿下！既然您明知对方身份神秘，为何还要将双手带卖出，这不是将利刃交于敌手，简直是在与虎谋皮啊，他日若是这群人势大进犯，咱们可如何是好！”

    “这.......！”

    看着王勋满眼急切，身为大玄子民的爱国隐忧浮现面容，秦风对于其品性也有了更为深刻的认识，微笑着点头出声。

    “你错了，北王绝非是在冒险行事，也不是将利刃交与了敌手，双手带不过是暂用之器，将来必遭替换，卖给这群波斯人，却是有着极大的效用！”

    明明是将神器卖出啊......

    甚至还是卖给了居心叵测的外族！

    这事儿要是换了别人干，王勋听闻恐怕就得骂出声，痛斥这种败家子的目光短浅行径，甚至将对方视为卖国大贼，恨不得诛之而后快！

    可偏偏是向来高深莫测的殿下所为，他就不得不沉思缘由，思考着其中的深意所在，尤其是在听闻殿下说出还有大用的时候，更是让王勋收起了不解和惊疑，认真地琢磨起了其中的道理。

    奈何阴谋阳略从来都不是他擅长的东西，经商之道也是粗略见过，到头来还是马马虎虎，琢磨了半天只得一脸懵逼，很是不解地做礼请教。

    “殿下......您这话可把属下听得糊涂了，卖出了双手带这样的利器，已经是极大的亏损，助长了外族军力，对我大玄极为不利，您怎么还说有极大的效用啊。”

    看着王勋抓耳挠腮的模样，秦风轻笑摇头，只得以事实来分析利弊，将自己的打算道出了大半。

    “这件事说来就复杂了。”

    “你的想法并无差错，对于将来局势的判断也可圈可点，却是一开始就有了很多的误差，致使最终的看法出了岔子。”

    “此事的关键，就是这群波斯人的身份以及双手带的效用之上。”

    “其一，双手带对于铁骑克制效用明显，对付四夷尚可，将来普及确能提升军力，但对于我大玄朝来说，以双手带面对善于攻城步战的军士，却是效用微乎其微，就算将来吐蕃军力大涨，也根本谈不上任何威胁！”

    “其二，波斯人远在西域，寻求双手带必是为了克制蛮夷骑兵，以求自保，从那女子狠心应下惊人条件的果决来看，局势恐怕已经容不得拖延，波斯与蛮夷必是大仇，战事绵延数年也不可能和解，敌人的敌人就是朋友，助力波斯，也对我大玄有所裨益，就算波斯将来反目，也是与蛮夷厮杀，交给他们双手带来力战蛮夷，岂不是一件美事？”

    “再者而言，双手带固然算得山是利器，却不过是当日无奈之选，并非最强兵器，若论克制铁骑，本王近来准备打造的陌刀，才是当世最强！”

    “陌刀一出，纵是铁骑也必将闻风丧胆！”

    经由一番详细讲述而来，王勋已然听得眼中异彩连连。

    原来，真相竟是这般！

    既交给了波斯人无害于大玄的利器，可以用来克制和牵扯蛮夷的军力，做到了借力打力的谋划，又以将要被替换的双手带得到了巨大的财富，使得物尽其用，将来还能有足够的财力去打造陌刀......

    这何止是划算的买卖，简直是百利而无一害，对于边境百姓，对于邺城，甚至对月整个大玄朝都有深远的意义啊。

    太高明了！

    殿下的这一手卖出双手带，可谓是一石三鸟，实在是太高明了！

    若非殿下亲口讲述而出，王勋绝对不敢相信，事实竟是这么的刺激，百万两的银钱也不过是随口而得，巨大的财富纵然惊人，几语之间就将复杂的西域局势搅动，更是令人难以置信。

    竟连双手带都将被替换，那殿下所言的陌刀又会是何等的神器？

    陌刀一出，铁骑闻风丧胆！

    回响在耳畔的豪情之声还在继续，王勋已然惊得难以平静！

    想起方才的失礼，瞬间面露愧色。

    王勋连忙起身做礼，准备向着北王殿下告罪致歉。

    就在此时。

    门外激动的脚步声却是先一步响起，顾不得礼节的许朝元激动的跑了进来，猴急猴急地立于门前，似乎才意识到了些许失态。

    立即整了整戎甲，双手做礼高声禀报！

    “末将许朝元，拜见殿下！”

