    原本，NBA官方在苏晨获单场得到了52分之后，发起了一个投票，标题是《SU究竟有没有可能成为一名全明星的替补？》

    可是这一次发起的投票，标题却少了一个词，变成了《SU究竟有没有可能成为一名全明星？》

    ‘替补’两个字没有了！

    而且比赛才刚刚结束，就有三百多万官方的会员参与了投票。

    78.28%的球迷表示可能。

    21.72%的球迷表示不可能。

    而之前投票的数据是这样的。

    53%的球迷表示可能。

    47%的球迷表示不可能。

    也就是说，这一战之后苏晨不但赢得了球迷的认可，还赢得了官方的认可。

    而NBA官方的这番操作，在赛后的记者发布会上，马上就被记者拿出来，进行了提问。

    科尔耸了耸肩说道：“是的，如果你在这场比赛之前问我的话，我还无法给你准确的答案。但是现在我想说，SU配得上全明星，而且不仅仅是替补！他得到了82分，完全配得上一个首发的位置！而且我也会给苏晨投上一票。”

    库里也在发布会上对自己和苏晨的对决做出了回应。

    “SU是一名伟大的球员，82分让我想起了科比。即便是像科比那样伟大的球员也才拿到81分。

    他耸了耸肩继续说道：“虽然我本场比赛也得到了70分，打破了自己的单场得分纪录。但是和SU比起来，就显得黯淡无光了。我承认，这场比赛SU是胜利者，他配得上这样的一场胜利！但是下一次我们再交手的话，胜者一定是我！”

    随后，库里也对全明星的问题做出了回答，“如果可以，我希望能和SU在全明星上成为队友！如果我们成为搭档的话，一定可以横扫对手！”

    而作为本场比赛的最大赢家沃格尔，在发布会上也是苏晨极尽赞美之言。

    “众所周知，湖人队有着三巨头，分别是詹姆斯、威斯特布鲁克、戴维斯。但是我现在想说，湖人队已经拥有第四个巨头了！那就是SU！一名来自东方的神奇小子！”

    随后，他也对德安东尼的加盟做出了解答，“自从SU横空出世以后，我们一直在试图对球队的打法做出改变，而德安东尼就是球队为了辅佐SU而来的！”

    最后，记者对于下一场的对手，爵士队，进行了提问，沃格尔信心十足的说道：“下一场是我们的主场，而且我们这期间会休息三天，我们有信心拿下这一场比赛！而对于SU和迈克-康利的再一次对决，我也充满了期待，现在的SU正处在巅峰，我觉得联盟中已经没有人能够阻挡他了。”

    与此同时，勇士队主场的工作人员在和湖人队协调过之后，将周天王带到了湖人队的更衣室外。

    此时苏晨刚好洗完澡出来，正好遇到了一直等在走廊的周天王。

    看到周天王居然主动过来找自己，苏晨非常的激动。连忙就跑到了周天王的面前，就好像一个没见过世面的小粉丝一样。

    “周天王！没想到你赛后真的会过来找我，我实在是太激动了。”

    没想到周天王比苏晨还要激动，见苏晨朝着他跑过来之后，他主动伸出了手，然后谦虚的说道：“苏晨，你太客气了，真的太客气了。”

    “周董，我们能合一张影么？”苏晨主动说道。

    周天王连忙客气地说道：“苏晨，我们全家都非常喜欢你，所以是我们想请你和我们合一张影。”

    两边又客气了一会，最后由美娜帮忙，帮助苏晨、周天王和天王嫂一起合了一张影。

    而这张照片，美娜经过了二人的同意之后，也准备放在赛后自己的新闻稿里面。

    合影之后，周天王又有些不好意思的说道：“苏晨，你这场比赛的球衣可以签名给我留作收藏么？”

    “这...”说到这，苏晨还是有一些犹豫的，尤其是当赛后知道自己的单场得分破了科比的纪录之后，他也想把这件球衣作为留念。

    不过周天王一直是他的偶像，他的歌是从小听到大，此时也不忍心拒绝自己的偶像。

    而周天王似乎也看出了苏晨的为难，他接着说道：“当然，作为交换，我可以给你出一首歌，或者是我们合唱一首歌，然后我放到我今年的专辑里面。”

    “你说的是真的？”苏晨闻言瞪大了眼睛，“周董你已经忽悠歌迷们好几年了，你确定你会在今年出专辑？”

    “嗯，当然，我说到做到！”

    “周董，那可就说定了，我也不要自己的歌，能和你一起唱一首，放在你的专辑里面就可以。”

    “没问题，一言为定！”周天王随后伸出了拳头。

    苏晨也伸出了拳头，和周天王碰了一下，“那可就一言为定了！”

    说完，苏晨连忙跑回了更衣室，把之前收好的球衣给翻了出来，然后又借了一支笔，签上了自己的名字。

    周天王欣喜若狂地收下了这件球衣，然后他举着这件球衣又和苏晨合了一张影，这才心满意足地离开。

    他前脚走，安东尼后脚就找到了苏晨，他举着一个篮球兴奋地说道：“嘿！SU！看我拿到了什么？”

    苏晨疑惑地看了看篮球，然后摇了摇头。

    “SU，这是这场比赛的用球，我要来了，给你留作单场82分的纪念！”

    “还可以这样么？”苏晨一脸的诧异。

    “当然了SU！原本这个球主场的工作人员是不想给我的，他们说库里本场比赛也破了自己的单场得分纪录，是准备留给他的。后来他们在我的劝说之下，还是找到了库里。库里认为这场比赛你的得分比他高，所以把球让给了我们。”

    “哦？在你的劝说之下？而不是威胁之下？”苏晨对于这个老大哥黑白两道通吃的本事，还是有一些了解的。

    能在客场把球要来，他甚至有理由怀疑，安东尼是不是把刀架在了工作人员的脖子上才做到的。

    “SU，你不要开玩笑了，我这个人其实很好说话的。”

    苏晨无奈地笑了笑，然后接过了篮球。

    他摸了摸篮球，又想起了自己才刚刚和况库里对抗过的比赛，苦笑着摇了摇头。

    苏晨刚收好球，浓眉拿着一双球鞋又找到了苏晨。

    “SU，还记得我们之前的打赌么？原本我以为今天的比赛会输，所以我还想输球之后，再把这双球鞋送给你，让你有一点安慰。但是，没想到最后我们真的赢得了比赛，所以这个就送给你锦上添花吧！”

    苏晨当然还记得之前和浓眉的打赌，那时的浓眉，还不怎么信任他，甚至一直觉得苏晨拖了球队的后腿。

    “好吧，戴维斯，谢谢你的球鞋了！我非常地喜欢！”

    说完，苏晨接过了一直心心念念的JordanCP3。

    这一次他刚把篮球鞋收好，比尔-达菲的电话马上就打了过来。

    “嗨！SU！你知道么？你现在已经火了！”

    “这就火了？这么快么？”

    “当然！你根本就想不到你有多火！就算说你是NBA最火的球星，也一点不为过！”

    “比尔，你太夸张了！比赛才刚刚结束！”

    “SU，你相信我！真的！比赛刚一结束，Nike就找到了我，要给你提供一份球鞋的合同！你要发达了！”

    苏晨看了看自己刚收好的球鞋，有些难以置信地问道：“比尔，你确定？我可是一名底薪球员，才打了不过几场比赛而已！”

    “没错！我当然知道，但是Nike已经看到了你的潜力！你真的火了！甚至有一家亚洲的娱乐公司找到了我，他们要在一首歌的MV里面邀请你！这就是最好的证明！”

    “MV？这个不重要，比尔，球鞋合同的事情，你确定是真的？”苏晨还是不信。

    “SU，你不要怀疑我的专业性！这样，明天回到洛杉矶，我会去找你！”

    刚挂掉电话，沃格尔就回到了更衣室，然后笑着说道：“我们明天回洛杉矶，今天晚上大家可以在加州好好的放松一下！”

    “好！”

    “教练，我太爱你了！”

    球员们难得的可以放松一下，都显得兴奋不已。

    苏晨也忽然想起了之前斯嘉丽的房卡，开始犹豫了起来。

    要不要今天晚上...

    她会不会只是和我仅仅是开一个玩笑呢？

