    康警花道：“童月，你以为我会相信你说的这些吗？”

    “你可以不信，但我说的是真的。”

    “那你说说，我和郭辰到底有什么样的前世情缘？”

    童月幽声地叹了口气，轻声细语地道：“我本来也不想给你说这些，但我看出来了，从你今晚出现的那一刻起，你和郭辰的表情都不自然，我就知道你们在这之前就已经认识了，可能也发展成恋人的关系了------”

    说到这里，童月有些说不下去了，她的眼圈疏忽之间就红了起来，身不由己地朝郭辰靠近了些，唯恐再失去郭辰。

    与此同时，康警花的眼圈也红了起来，她现在深深地后悔，要是早知道这个童月会出现，她早就想方设法捅开和郭辰之间的那层窗户纸了，免得现在这么被动。要是她捷足先登了，那也就没有童月什么事了。

    童月眨巴了一下眼睛，没有让眼泪掉下来，道：“因此，我认为我把知道的告诉你，对你和郭辰都有好处，对我也很公平。”

    “那你说吧，我洗耳恭听。”

    “康芳，你的前世也叫康芳。不过，你的前世是一个战地记者。”

    康警花吃惊地看着童月，郭辰也很是吃惊，几乎是屏住了呼吸在听童月往下说。

    童月幽声道：“康芳，你的前世出身于官宦家庭，家境富裕，你的父亲还是一个县长，家中很有势力。你从京师女子学院新闻系毕业之后，就当了一名战地记者。也因此和身为团长的郭辰认识了。时间久了，你对郭辰暗生情愫，但郭辰始终无法忘怀他跳崖自尽的女友。”

    康警花浑身打了个寒颤，问道：“什么？他跳崖自尽的女友？”

    “对，郭辰的前世之所以去参军入伍保家卫国，是因为他的女友跳崖自尽了。他伤心欲绝之下，这才上了战场。你知道他跳崖自尽的女友是谁吗？”

    “是谁？”

    “是我，就是我的前世。”

    听到这里，康警花心中好似在慢慢滴血，她感到自己整个人都处在梦幻之中。不知道哪是现实哪是梦幻了。

    “后来，战争的局势越来越紧张，越来越困难。郭辰在保卫南方某个县城时，战事吃紧，一个团打的只剩下了几百人。为了鼓舞士气，你选择在那个时候到前线去采访。可就在你到了前线的时候，敌人发动了更猛烈的进攻。一排子弹朝你打了过来，郭辰为了掩护你，壮烈牺牲。但你的脚踝却被一颗子弹给打中了。最后，整个团的战士都壮烈牺牲了，敌人也攻了上来。你为了不被敌人侮辱，一瘸一拐地跳进了湍急的河水中牺牲了。这就是你和郭辰的前世情缘。”

    康警花呆若木鸡，因为她这是头一次听到这样玄幻的事。

    郭辰问道：“我前世保卫的那个县城叫什么名字？”

    “镇梓。”

    郭辰用心记下了这个县城的名字。

    童月看着康芳，幽幽地道：“你上一世牺牲的不甘心，为了不忘记那段美好的爱情，你带着脚踝的伤来到了这个世上，这才有了你现在的胎记。上一世你只是一个战地记者，却死在了战场上，你更加不甘心，这一世你也穿上了军装，但不是真正的军装，却是警服，这也算是多少满足了你的这个心愿。你对郭辰念念不忘，但你却没有前世的记忆。命中注定，你和郭辰会相识相爱。但你和郭辰的缘分，不如我和郭辰的缘分深。我找到了郭辰，郭辰就是我的。你能理解我这话的意思吗？”

    不知何时，康警花的美眸中已经噙满了泪花。

    看康警花这样，童月心中也很是难过，道：“因为我知道你和郭辰之间的前世情缘，我如果不说出来，那我也太自私了。说出来，对你对我还有郭辰都有好处。十年修得同船渡，百年修得共枕眠，这就是命。”

    郭辰心中更加难过，他很想去安慰康警花，但当着童月的面，他又不能这样去做，只好无奈地看着楚楚可怜的康警花。

    “康芳，我们走了。”

    童月说着起身，同时也把郭辰给拉了起来，她仍旧挎着郭辰的胳膊，示意郭辰现在就走。

    郭辰看到康警花魂不守舍地坐在那里一动不动，对童月的话毫无反应，低声道：“我们这时候走不太好吧。”

    “没什么不好的，现在就走。”

    童月用力拉着郭辰朝外就走，连郭辰想和康警花告个别的机会也不给他。

    出了房门，郭辰有些不满地道：“童月，你和她说这些，目的就是让她对我死心吗？”

    童月柔声轻道：“不是，我要是不和她说这些，她会更加痛苦，也会更加恨你。她会认为你背叛了她，她也会认为你是个卑鄙无耻的小人。那她以后和你就会变成仇人了。所以，我才决定要把我知道的都告诉她，让她知道你和她之间是有前世情缘的。但你和她的前世情缘，不如你和我的前世情缘深厚。她知道了这些，就不会那么痛苦，也不会那么恨你了。”

    听到这里，郭辰倍受感动，不禁伸手搂住了她，道：“童月，我没有想到你会这么善解人意。”

    童月温柔地笑了笑，道：“你以为我愿意说这些啊，我对她说这些的时候心都在滴血。她知道这些因果后，还会很痛苦。但这种痛苦是一时的，过去之后就没事了。如果我不说，她会痛苦一辈子的，这对她也是很不公平的。”

    “童月，你做的对。”

    就在这个时候，从屋子里突然传来一声撕心裂肺的痛哭。

    郭辰不由得一愣，站在院子里的其他人也都惊呆了。

    只有童月显得很是镇定。

