    三十万？

    陈元目露寒光。

    黄台乡还在为自己的机智沾沾自喜，毕竟对他来说，都是赚钱，赚谁的其实无所谓。

    换句话说，如果陈元真的能给得起这三十瓦的打点费，那黄台乡也不介意把这个门面从自己侄子手里让给陈元。

    梁静则依旧处于懵懂之中，不明白黄台乡的意思，只能敏锐的感觉到，身边的陈元已经变的冷冽起来。

    那是陈元生气的反应。

    黄台乡最后点燃了一根烟：“陈先生，好好考虑一下，不用急着给我答复，至少这一个星期内，我可以慢慢等你的好消息。”

    陈元冷声说道：“不用等了，我现在就可以告诉你答案：不可能！”

    当着黄台乡错愕的眼神，陈元直接站了起来：“我知道你是什么意思，也终于知道了为什么你要卡主这个手续不过。”

    “但我告诉你，你别想从我这里拿到一分钱，而且这份手续你必须给我通过了，不然这件事情没完！”

    黄台乡一愣，万万没想到陈元竟然这么硬。

    按理来说一般人听到这里早就放弃了。

    敢和自己蹬鼻子上脸的，陈元还是第一个。

    随后，黄台乡也面露怒色：“你算是哪根葱？还敢在这里跟我叫板？老子说不过就是不过，马上给我滚出去！”

    一边说着，黄台乡还叫来了保安，但陈元依旧没有退缩半步的打算，而是指着黄台乡怒骂：“就是因为有你这种人渣管理在，才会让下面的商户苦不堪言，每天只想着中饱私囊，你们这些人才是最大的毒瘤！”

    黄台乡被骂的恼羞成怒，直接大喊道：“马上给我把他赶出去！以后我要他再也不在这条街上出现！”

    那些保安马上就要上前，陈元则将梁静护在身后，寸步不让。

    就在陈元已经下定决心，准备动手的时候，身后的一个物业工作人员直接冲了上来，没有理会气氛，而是直接来到了黄台乡身边。

    “经理，不好了，沈老板来了！”

    黄台乡脸上的表情顿时转为了惊讶错愕：“沈老板？他今天怎么会过来？”

    “好像是正好路过，就上来视察一下工作，现在已经在楼梯口了！”

    黄台乡马上整理了一下衣服，不忘恶狠狠的盯了陈元一眼：“算你小子运气好，等会再和你算账，识相的话最好现在就给我滚出去！”

    随后，黄台乡立刻换上了一张谄媚的脸，去迎接来者。

    没过多久，一个熟悉的身影便出现在了陈元眼前。

    “老板！欢迎来您视察我们的工作！”

    黄台乡很是谄媚的躬身，而来者则赫然是之前被陈元救治过的沈先生。

    和之前相比，现在的沈先生精气神都已经好了不少，灰白色的短发干练，穿着一身西装，和以前那副形容枯槁的样子比起来，简直年轻了十多岁。

    原本沈先生只是正好路过这条小吃街，心血来潮想着上来视察一下这里的工作而已，原本也没报什么期待。

    但是下一秒，当他和陈元对上视线之后，顿时露出了惊喜交织的表情。

    “陈医生？你怎么会在这里？”

    当着黄台乡错愕的面，沈先生直接快步绕过了那些欢迎他的工作人员，用力握住了陈元的手，脸上满是感激之意。

    “上次多亏了你给我的何首乌治疗法，现在我已经全好了，感觉就像是重新活了一遍一样，你对我真的是有再造之恩啊！”

    梁静不认识沈先生，因此显得很是惊讶，陈元则介绍道：

    “这位是沈先生，我以前给他看过病，算是认识。”

    “可不是看过病这么简单，你是救了我的命啊！”

    沈先生再三感激，随后才反应过来：“对了，陈医生，你在这干什么？来办手续？”

    陈元挺直腰杆，看向了满脸懵逼的黄台乡：“这个吗，就得去问黄经理了。”

    沈先生狐疑的转过头去：“黄台乡，这是怎么回事？”

    这一切都发生的太过突然，让黄台乡结结巴巴的说不出话来。

    为什么沈先生会和那小子认识？

    而且对他还这么客气？一口一个陈医生？

    陈元顺便问道：“沈先生，这家物业办公处原来是你开的吗？”

    沈先生点了点头：“真要说的话，这一整条泰祥街都是我祖传的产业，这家办事处也是我设立的。”

    陈元眼前一亮，这还真是要什么来什么，原来自己都已经做好了动手的打算，现在看来，倒是可以免了。

    因此，陈元直接说道：“这位黄台乡黄经理没有任何理由，直接卡住了我这里的门面转让承包手续，而且刚刚还向我公然索贿，要价三十万，才愿意帮我办事。”

    陈元冷眼看着黄台乡：“沈先生，让这种人来当物业的经理，你平时指不定被他贪了多少钱呢。”

    局势瞬间逆转，有了沈先生在，黄台乡已经是面如死灰。

    他万万没想到，这名不见经传的陈元，竟然和自己的老板是老相识！

    那些物业的办公人员同样见风使舵，一看到情况不对，纷纷远离了黄台乡，只留下他一人，承受来自沈先生愤怒的目光。

    “黄台乡，我雇佣你来这是主持社区工作，给那些商户们解决麻烦和问题的。”

    沈先生直接怒骂：“结果你不但没有完成任务，还在这里欺上瞒下，公然索贿！甚至还敢对我的救命恩人不敬，你说。你哪里对得起我对你的信任！”

    黄台乡被沈先生呵斥的双腿发软，差点跪了下去，随后更是脸色苍白，冷汗直流。

    “老板，我可以解释，我真的可以解释！”

    反应过来之后，黄台乡才开始惊恐的求情，但沈先生完全不给他这个机会，直接愤怒的一摆手。

    “不用说了，知人知面不知心，我早就该看穿你的真面目！要不是陈医生今天把这事告诉我，我估计还被你蒙在鼓里。”

    沈先生怒视着黄台乡：“收拾好你的东西，赶紧给我滚蛋！你被开除了！”

