    顾青山和飞月站在窗前，默默听着外面的宣告声，几乎连呼吸都忘了。

    “神主……死了？”飞月不能置信的道。

    顾青山没说话，但脸上的神情越来越严肃。

    “神——主——已——死！”

    此起彼伏的声音，在整个黄泉世界中回荡，并且越来越响亮。

    某种无法言说的气氛渐渐笼罩了黄泉。

    门突然被推开。

    几名神祇惊慌失措的跪在飞月面前，齐声道：

    “大人，您听外面——”

    飞月打断他们，厉声道：“不要慌！”

    她猛然放出强大的威势，高声道：“传我命令，铁围山部所有神祇，全部进入战争状态，其他各部任何人不可在铁围山上通行，违令者——斩！”

    “是！”众神祇齐声道。

    飞月摊开手，任凭手上无数黑色丝线刺入虚空，瞬间消失不见。

    她注视着那些丝线，疾声命令道：“山脚守御所，赵东；山间战争机器操控师，吴恢；以及李氏兄弟二人——诛杀！”

    “遵命，大人！”

    神祇们领命而去。

    飞月又伸出手，凌空抓住四根丝线，用力一扯——

    霎时间，小蝶、盲眼修女、凶魔塔主、魔龙四人出现在房间之中。

    “怎么突然找我们？”小蝶问道。

    她看了看顾青山，面上露出疑惑之色。

    “他是顾青山。”飞月道。

    众人脸色齐变。

    “原来你是顾青山。”魔龙恍然道。

    “我说呢，神主之死竟然突然死了——是你干的？”凶魔塔主问道。

    “我就知道是你！”小蝶大笑道。

    顾青山先朝盲眼修女抱拳致意：“多谢之前的援手。”

    盲眼修女轻声道：“不必客气，我已经看到过此刻，此刻是你反过来救我的时候了。”

    顾青山道：“各位，我不太相信神主会死，但不管她死没死，黄泉即将迎来剧变——你们暂且就留在飞月身边抱团，以保性命无忧。”

    “那你呢？”魔龙沉声问道。

    “我要抓紧时间，去轮回殿中找到一件神器。”顾青山道。

    “什么神器？”魔龙问。

    “镇狱鬼王杖！”顾青山道。

    “为何要那柄神器？”魔龙追问。

    顾青山也不瞒他，飞快道：“铁围山坚固无比，地狱亡者无数，有了镇狱鬼王杖，不管黄泉怎么变，我和飞月都可保证大家的安全。”

    魔龙略一思索道：“我带你去，毕竟我是轮回殿刑罚司主，我老婆是转生簿主，我们知道如何进入那个甲字宝库，顺便我把老婆孩子都接过来。”

    “好——你都有孩子了？”顾青山忍不住道。

    黄泉也可以生孩子？

    厉害！

    魔龙突然一笑：“哈哈，你终究有些事不如我——飞月，一会儿你要助我一臂之力。”

    “是接嫂子和孩子过来?没问题。”飞月道。

    “我们走！”顾青山道。

    他和魔龙一起从原地消失。

    他们走后，小蝶望向飞月，意味莫名的微微翘了翘下巴。

    飞月低头看看手中一根丝线，摇摇头道：“我跟他缘分未至，还不行……”

    小蝶露出古怪之色，道：“我没问这个，我只是问你，我们现在该怎么办。”

    飞月：“……”

    凶魔塔主轻咳一声，扭头朝江上望去。

    盲眼修女道：“好了，我看到整个黄泉的事态正在急剧变化，飞月把我们都召来是对的，我们先做好防御，静等顾青山和魔龙——”

    她的话没说完。

    苍茫的天空深处传来了激烈交战声。

    虚空不断裂开一道道黑色缝隙，显现出外面的虚空世界。

    一道女声猛然响彻四方：

    “我就知道是个圈套，顺势诈你们一下，你们的尾巴就露出来了，哼，一群吃里扒外的家伙们！”

    这是骷髅女的声音！

    她竟然没死，刚才那么大的动静是一场逼真的假象。

    然而谁都没看出来！

    整个世界静默了数息。

    只听四名黄泉正神齐声道：“你背叛黄泉世界，今日正应伏诛！”

    天空深处的绚丽之芒迅速凝聚，化作一头接天连地的巨大星尘怪物。

    只见四道身影冲天而起，朝着虚空深处飞去。

    与此同时——

    生死桥上、轮回殿中、鬼门关里、忘川江畔飞出数十名气息强大的神祇，气势汹汹朝着铁围山的方向袭来。

    “要迎战了！”飞月低声道。

    她手中无数道黑色丝线猛然张开，化作一片纯黑的光幕。

    “来就来呗，大家都是神祇，谁还不知道谁有几斤几两？”小蝶轻巧的说。

    她背后猛然张开密密麻麻的尖利骨刺，群群簇簇的在虚空中游走不休。

    “嘿，好久没活动身体了，待会儿要是打起来，我先杀个够了你们再上。”

    凶魔塔主一边说着，一边把上衣脱掉，露出一身暴铁钢肉。

    他的气势越来越强，胸前卡通小熊刺青散发出一股莫名的威势。

    ……

    “甲字号宝库机关重重，禁制无数，一般黄泉神祇绝不可进入。”魔龙道。

    “那我们怎么进去？”顾青山问道。

    “我媳妇手上有后门的钥匙——刚才来的时候我已经拿了过来。”魔龙道。

    顾青山一默，说道：“所以其实你们可以随意挑选黄泉最高等的神器？”

    魔龙吓了一跳，连忙道：“怎么可能！那些神器需要巨量功德才可获得，而且就算我们有了足够功德，还要附和神器的解封要求才行。”

    ——也是，差点忘了功德和解封要求这两点。

    顾青山省过神来，又问：“镇狱鬼王杖的解封要求是什么？”

    “不知道，你要去看了才知道。”魔龙道。

    顾青山点点头，摇身一变，化作一只蝴蝶落在魔龙肩膀上。

    “我且藏藏，你带我进去。”

    顾青山道。

    “好！”魔龙道。

    他收了蝴蝶，身形一掠，飞过一段长长的距离，落在轮回殿的某座高台上。

    “大人！”

    “大人！”

    几名守卫齐声道。

    “恩。”魔龙应了一声便朝里走。

    他在宫殿楼阁中七转八转，进入了一处偏殿。

    “柳夜。”魔龙轻声唤道。

    只见一名女子抱着孩子，急匆匆跑出来。

    “千尘你回来的正好，母亲竟然和其他四神去杀神主了，我眼下都不知道怎么办好。”女子道。

    魔龙低声问：“黄泉即将大变，我现在要把你和孩子放到一个安全的地方去。”

    “安全？”柳夜困惑的问。

    魔龙道：“对，不管局势怎么发展，我至少要先保证你跟孩子的安全，其他的事我们只能先看着，根本无力插手其中。”

    “我听你的。”柳夜道。

    魔龙脸上露出温柔之色，抱住了柳夜。

    两根丝线从他手腕上飞出来，缠绕在柳夜和孩子的手腕上。

    “别反抗，就可以过去了。”

    魔龙轻声道。

    “好。”柳夜应了一声。

    但见黑色丝线轻轻一动，柳夜跟她怀里的孩子一下子就消失不见了。

    她们已经被飞月接去了铁围山。

    他袖子里的那蝴蝶忽然道：“你怎么不把你接下来要做的事情告诉她？”

    魔龙一哂，挺胸说道：“男人的事，有什么好跟女人说的。”

    下一瞬。

    只见一道黑色丝线猛然从虚空出现。

    柳夜再次出现在魔龙面前。

    “孩子给飞月妹子在照顾，千尘，我看你神色似乎有什么事情瞒着我。”她淡淡说道。

    魔龙道：“我哪敢有事瞒你？我马上去甲字号宝库，找一找镇狱鬼王杖。”

    “还有呢？”柳夜问。

    “我一个朋友需要它，我们去取出来，好在铁围山上形成防御和攻击态势，以免别人趁乱袭杀我们的人。”魔龙道。

    “还有吗？”柳夜问。

    “没有了。”魔龙道。

    “好吧，那你小心一点。”柳夜扯了扯黑色丝线。

    黑色丝线一动，带着她从原地消失。

    蝴蝶：“……”

    魔龙：“……”

    魔龙轻咳一声，半解释半称述的说：“我烦她，平时最多只告诉她一声，然后做自己的事。”

    “你平时不带着媳妇一起？”顾青山问。

    “男人的事，让女人掺和个什么。”魔龙淡淡的道。

    唰——

    只见柳夜再次出现在虚空中。

    “夫君，我想了想，这件事还是有点危险，我跟你一起去。”柳夜道。

    “你别去，这是我的事。”魔龙断然道。

    “嗯？”柳夜瞪着他。

    魔龙握着她的手，肃然道：“这事太危险，我去做就行了，怎能劳媳妇亲自下场。”

    柳夜沉吟道：“嗯……那好吧。”

    她扯了扯手上丝线，瞬间从原地消失。

    蝴蝶：“……”

    魔龙：“……”

    蝴蝶：“……我们可以走了吗？”

    “走！”