    婚礼，盛况空前。

    邵峰未立一座，却宾客绵延十里。

    在这婚礼的一处小山上，两道倩影遥遥相望。

    一人悬于空中，露出粉白的脚掌。一人立于山巅，满面愁伤。

    “丫头，你这又何苦？”庄灵坐在无常勾魂锁上，摇头一叹。

    “你是死界无常，又怎能懂得这世间情伤！”张语嫣抿嘴，眼中滋味复杂。

    看着邵峰与周小雪举行这场婚礼，就仿佛是一把剑，将她的心彻底斩成了粉碎。

    庄灵摇头，柳眉微蹩，略显稚嫩的小脸上露出一抹冷意。

    “你直接说我没谈过恋爱不就得了？”

    张语嫣眸光微颤，一双眸子中的愁伤不由消弭数分。

    她转头望向庄灵，道：“不能再等等了？”

    “恐怕不能了，已经等了一个月了，若是再等下去，恐怕会有变故。”

    庄灵收起了玩笑心思，身下的无常勾魂锁猎猎作响，她早就已经成为正式无常，只可惜，却难掩她顽劣的性格。

    不过此刻，她的表情却有些凝重。

    “非要今日？”张语嫣转头，眼中闪过一抹挣扎。

    “除非，你想见到他死！”庄灵冷冷的瞥了一眼张语嫣，声音有些冰寒，“生死之事，又岂能是乱加干扰？我已经最大限度的拖延了时间！”

    她轻轻一叹，“或许，拖到明天也可，不过我们还是要守在这里，万一有变故，也好去帮他！”

    庄灵小手一伸，一本漆黑的生死簿便出现在她的手中。

    随她葱葱玉指点开，落在一页上。

    这本是写着一个名字，如今却渐渐消散，彻底化作了虚无。

    张语嫣挣扎片刻，还是点了点头。

    或许，拖到明天，这是最好的选择。大喜之日，即便她不甘，悲痛，却又怎舍得破坏。

    喜如春风一夜来！

    偌大的房间，仿佛连呼吸声都可听到，整座房间平静的只有两人有力的心跳声。

    邵峰望着周小雪，眼眸之中的柔情仿佛要融化整个天下。

    “小雪，从即刻起，你便是我邵峰的妻子了。”邵峰露出一抹笑容，轻轻道。

    周小雪面带三分娇羞，微微点头。

    眼帘轻垂，看不到她眼中的情绪，伴随邵峰手掌轻抚起她的脸颊，这一刻，周小雪原本温柔似水的眸子，却冰寒一片。

    “你就当真想娶我为妻？”周小雪声音有一丝冰冷，瞳孔仿佛化作了紫色。

    邵峰对此，却仿佛并不在意。

    他微微低头，望着自己的腹部，一柄暗黑色的匕首没柄而入，点点嫣红的鲜血，伴随着一抹淡淡的金泽，溅落在红褥上。

    还有一些，落在周小雪的婚纱，刺目无比。

    即便如他武神躯，在这匕首下，却脆弱的如一张白纸。

    “我欠你的，自然要娶！”邵峰轻轻一笑，嘴角一抹血迹溢出，滴落在地面。

    他轻轻的挪着手掌，摩挲着周小雪那双染血的手掌。

    “对不起，血把你的衣服弄脏了！”

    这句话，周小雪的神情一瞬间变得痛苦起来，她眼眸更加森寒。

    “你还敢蛊惑我心？”

    姹紫色的瞳孔，在这一刻，犹若极低深处的千年寒冰，喷播出寒气。

    一抹魔纹出现在她的手掌处，这一次，匕首全部没入到邵峰的腹部，伴随‘噗’的一声锐响，邵峰身躯一颤，他后腰处直接出现一个血洞，匕首从这血洞之中飞出，一直落在远处的墙壁上，发出一丝轻吟。

    周小雪在这一刻，挣脱了邵峰的手掌，身躯飞快后退。

    她的眉头紧锁，带着一丝痛苦。

    “给我滚回去！”

    周小雪柳眉在这一刻也化作了紫色，她的黑色秀发，随风飘舞，化作了满头紫丝，无风狂动。

    唰！

    房间之内，两道身影骤然出现，庄灵与张语嫣两人见到邵峰的惨状，不由大呼道：“邵峰！”

    张语嫣一把扶住邵峰，眼眸之中升起滔天怒意。

    “你敢伤他？”

    庄灵手中的无常勾魂锁，更是闪烁着乌光，冲向了周小雪。

    “有何不可？哈哈哈！”周小雪狂笑着，这一刻，她宛若魔女，肆意而又狂妄，嘴角闪过邪魅的笑容，一袭白色的婚纱，在她体内魔力的侵蚀下，居然化作了墨黑色。

    面对庄灵的无常勾魂锁，她也不以为意，反而露出一抹冷笑。

    “区区一介无常，也敢对我动手？让你们死界的阎君来吧！”她刚要动手，却发现，无常勾魂锁忽然扭曲，如闪电般退回。

    一柄金剑将无常勾魂锁击飞，持剑者，却是邵峰。

    邵峰神情平静，他望着周小雪，如果，现在这名女子还是周小雪的话。

    “本是大喜之日，你为何不能延缓一天？”

    邵峰摇头叹息，“你魂魄未全，实力大减，何必冒这样的风险？”

    “邵峰，你疯了？她要杀你，你居然还为她说话？”

    庄灵一双眼眸圆瞪着，怒不可歇的喝道。

    “一点伤势，不能将我如何。”

    邵峰摇头，他淡淡的一笑，嘴角又是一抹鲜血滑落。

    他望着周小雪，低声道：“昔日魔君，有妹妹二人，弟弟一人！长妹嫁于千绝，为九州正道所诛，第二妹妹也在此战之中遭遇重创，甚至魂魄都被至宝灭魂锥击散，最后杳无音讯！四弟魔子，在那一战中，身受重创，再世重修。”

    “世人皆以为，昔日之战，乃是世俗之争，却不曾想，真正争的却是九州正魔两道。”

    “等魔君出关后，一切事已休！他怒灭九州三族五宗，最后被重创，创立魔星，隐逸于虚空之中，自诩魔君。”

    “魔道圣女，我说的可对？”

    邵峰的话每说一句，周小雪的脸色变一分，不仅仅是她，就连庄灵和张语嫣的表情都渐渐僵滞，目瞪口呆。

    “你知道？”周小雪带着一丝不可思议。

    “想必，是魔子以转世再修之法，将你送入轮回，只可惜，你修得不是轮回魔功，他只能助你再活一世，却不能助你重回修为，甚至觉醒记忆。”

    邵峰依旧微笑，他捂着腹部，刚刚那匕首乃是仙兵，护周小雪入轮回内。

    仙兵面前，武神躯也不过薄弱如纸，光是匕首的锋锐，邵峰想要恢复，也是难上加难。

    “你居然全部都知道？那你还……”周小雪脸色渐渐变得不可思议，仿佛看向一个怪物般看向邵峰。

    也就是说，她面前这个男人，早就预料到会有这样一天。

    既然如此，他为什么还……

    周小雪忽然想起邵峰刚刚的话语……‘对不起，血把你的衣服弄脏了。’

    一时间，周小雪的紫色瞳孔渐渐僵滞，一抹黑芒从她的瞳孔弥散。

    但周小雪立即反应过来，紫芒将那抹黑芒吞噬。

    “那又如何？”周小雪深吸一口气，她压下内心的所有情绪。

    忽然，她的表情变得极其痛苦。

    “丫头，你……”

    “你我本是一人，这记忆你也曾有，你为何伤他？”冰冷的话语从周小雪的口中吐出，怒不可歇。

    “谁，允许你伤他的？”周小雪低喝道，她眼中仿佛涌起滔天怒火。

    但望着邵峰的鲜血，怒火在这一刻却全部平息，绝美的眸子中，渐渐泛红。

    她的胸口处，一枚乌玉在缓缓发光。

    “欧阳月，你个混蛋！”魔女意识怒吼，居然帮别人压制她。

    虚空裂开，欧阳月的身影缓缓出现。

    “三姐，轮回魔功并非你所想的那么简单！”他轻轻一叹，妖异的面孔上露出一丝无奈，“她，也是你啊！”

    此刻，周小雪的意识已经被自己所占据，她想要冲向邵峰，心痛至极。

    但她的脚步刚迈出一步，忽然停止。

    这伤，不正是她所造成的么？

    “你明明都知道，为什么还要与我成婚！”周小雪凄厉大喊着，滔天的悔恨，仿佛将她的心彻底吞噬掉。

    这一刻，欧阳月、张语嫣、庄灵三人，全部都陷入了沉默。

    她们将时间留给了这两人，即便是欧阳月也是如此。

    “我答应你的，自然要成婚！”邵峰温柔一笑，他的眼眸依旧如之前般布满柔情，“从今以后，你，是我邵峰的妻子！”

    “邵峰……”周小雪的表情再次露出痛苦，魔道圣女的意识已经开始压制，乌玉上的光芒也逐渐在暗淡。

    一旁的欧阳月微微摇头，叹道：“该走了！”

    周小雪一怔，她贝齿将下唇咬破，鲜血淋漓。

    她深深的望向邵峰一眼，眼中的情绪，在这一刻却全部隐藏。

    一抹紫芒从她的瞳孔之中泛出，不断蚕食着黑芒。

    “嗯！从今以后，我是你邵峰的妻子！”周小雪转身，她跟着欧阳月，踏入到虚空的裂缝之中。

    在她身影消失的那一刻，满怀痛苦的愧疚声缓缓传来。

    “邵峰，对不起……”

