    封林和徐若影乘坐出租车，前往之前的高档餐厅。

    这辆车已经修好了，对方只是剪断了一根线路，换一根新的就好了。

    “我们回去吧。”

    徐若影对着封林笑了下，还好这次带了封林，要不然这个合同，或许签不了。

    不过，秦鹏的这件事，回去还要仔细调查一下。

    到底是谁要针对她。

    封林笑着点头，总算是又退了一个。

    目前这里的十张照片，已经见过了一半。

    徐若影，兰柔，唐芊芊，杜轻语，还有今天的萧沐。

    杜轻语和萧沐，已经退婚成功。

    至于唐芊芊，封林打算将她当成妹妹。

    徐若影这个女人有点麻烦，抽时间需要想个办法。

    至于兰柔，封林准备先做好朋友，最好不要更进一步。

    等余下的几人全都见过，都不如兰柔，那封林就准备和兰柔挑明关系。

    这也是最稳妥的办法，虽然有些渣男的嫌疑。

    封林刚刚坐在副驾驶，后面就停了非常多的车，将徐若影的去路堵死。

    从一辆黑色的沃尔沃轿车上，萧责走了下来，现在的他哪里还有之前的镇定自若。

    一脸焦急的来到副驾驶的窗户旁，轻轻敲了下玻璃。

    刚才他动用了所有人脉，调查整个云市街道的摄像头，才顺利的找到封林。

    封林将窗户打开，奇怪的问道：“怎么了？”

    “哈哈哈！好女婿，真抱歉，我忘记你和我女儿的婚事，刚才被我妈提醒一下，才想起来了。”

    萧责双臂趴在窗户上，微笑的说道，“跟我回去一趟，你奶奶要见你。”

    “不用了，反正已经退婚了，我就是个穷小子，配不上你们的。”封林摇摇头。

    徐若影也在旁边说道：“没错！封林这个人又穷又懒，我都想和他分手。”

    “这里没你说话的份！”

    萧责来了一个专业级别的变脸，对封林是一脸笑容，面对徐若影，就是一股居高临下的语气。

    “你特么……”

    徐若影刚准备骂出声，被封林阻止。

    “我说叔叔，你不能说话不算数啊，我有女朋友了。”

    “没事，你先陪我回去，和我老妈聊聊吧，家里她老人家说的算。”

    萧责主动从窗户里面，将车门打开。

    封林稍微犹豫了一下，觉得既然退婚，就应该退干净。

    “我跟他去一趟，要不然你先回去吧。”

    封林看向徐若影。

    “我陪你去。”

    徐若影抓住封林的手。

    “萧家可不是你这种闲杂人等能进去的。”萧责一脸傲然的看向徐若影，又对着封林露出笑容，“呵呵，快跟我来。”

    “你还不相信我？先回去吧。”封林对徐若影眨眨眼。

    徐若影点点头，她还是相信封林的，不可能因为见了一个人，就改变主意。

    封林坐在沃尔沃的副驾驶，萧责启动轿车，前往萧家。

    “小林啊，做什么工作的？”

    沿途中，萧责也不想让气氛太过尴尬，主动挑起话题。

    封林原本打算实情告诉他，自己是个老师。

    不过既然退婚，还是给他一个坏印象吧。

    “呵呵，我没工作，一直是家里蹲，女朋友养活我。”封林微笑的说道。

    “我就喜欢恋家的男人，没事，等你和沐沐结婚，我送你一个公司。”

    萧责年纪不小了，但他自认为，他是个“妈宝男”。

    很多事情，干脆什么都不想，反正老妈都能料理的非常好。

    老妈既然选择封林，一定有她的用意。

    封林无奈的翻个白眼，这样一比，不知比王琴高出多少。

    但，这样很正常。

    正如目前结婚的彩礼，越是穷的地方，要的越多。

    真正的有钱人，根本就不重视彩礼。

    王琴和萧责就是一个鲜明的对比，王琴想要抱大腿，更上一层楼。

    萧责的萧家本身就是大腿，什么都不缺，没必要那么势利。

    ……

    萧家。

    萧责直接开着车，进入大山，在半山腰的停车场停下。

    他带着封林前往之前的草地上，赵秀就在远处的轮椅上坐着。

    赵成站在她身边，负手而立。

    至于萧沐，独自坐在椅子上，生着闷气。

    “妈！封林我带来了。”

    萧责搂住封林肩膀，一副哥俩好的模样。

    封林刚刚走进来，就注意到站着的赵成，这个人实力不错。

    不愧是豪门，有这种高手。

    “呵呵，封林，你来了。”

    赵秀远远望着封林，露出慈祥的笑容。

    人家的态度这么好，封林也跟着笑道：“你好，我是封林。”

    “恩，和你爸长得真像。”赵秀仔细打量封林，问道，“你爸最近怎么样了？”

    “还是老样子，没钱了帮人看看病，有钱了就玩玩麻将，钓钓鱼。”

    说起自己家的老子，封林也露出温和的笑容，其实他就很向往封尘的生活。

    “咱们就先说正事吧，为什么和我宝贝孙女退婚，看不上她吗？”赵秀看了眼旁边的萧沐问道。

    “绝对没有。”

    封林摆摆手，解释道：“我之前就有女朋友了，但刚刚知道我有未婚妻，所以才来退婚。”

    “那如果我不同意退婚呢？”赵秀收敛笑容，淡淡的问道。

    “奶奶，这都什么年代了？我觉得还是应该尊重一下当事人的意见。”

    封林是知道的，萧沐这个女人恨不得杀了自己，怎么可能同意和他结婚？

    “好！说的不错，沐沐，你怎么看？”

    赵秀平静的回过头。

    “我……我同意这门亲事！”

    萧沐攥紧拳头，深吸一口气，站起来说道。

    赵秀露出笑容，“封林，我孙女同意了，你有什么好说的？”

    “我……”

    封林一脸问号，这个女人怎么会同意呢？难道要嫁给自己，然后生七八个儿子报复他？

    实在没有办法，封林准备把实情告诉赵秀。

    他看了眼四周的几人，低声道：“奶奶，能让这些人先离开吗？我和你说点事。”

    “全都走。”

    赵秀对四周的几人摆摆手。

    萧责上前抓住萧沐的手，先一步离开。

    只剩下赵成，还站在这里。

    “赵成，你也走。”赵秀笑着摆手。

    “是！”

    赵成点点头。

    这片草地，只有封林和赵秀两个人。

    赵秀笑着说道：“现在可以了吧？”

    “好！其实这件事……全都怪我老子，前段时间他让我回家，一次性给我十个未婚妻，让我挑一个结婚，我也很无奈啊。”

    封林直接坐在草地上，无奈的解释。

    赵秀眼睛逐渐眯起来，“十个？你的意思是，你已经有人选了？”

    封林稍微片刻，就点点头，“没错，是有人选了，所以我准备把其他几个全都退了。”

