    

    第579章我痛，我痛

    “四君姐！”铁小山包括小妹妹在内脸色大失，这……这可是要命的。

    “四君姐姐！！”

    银树错愕过后，哭着，拉着四君向自己身上捅刀子的手，看着往昔对他如亲姐的四君，泪如雨下，“三十大哥，你救救四君姐吧，不关她的事，不关她的事，是他们不好，是他们不好！”

    “只此一次！”

    因为银树求情，太叔延最终松口。

    初十过来，把四君架回房间医治。

    等长念睁来眼睛，第一时间反应过来。

    铁小珠！！！

    同一时间想弹跳起来，不料起不来，身子像被重物死死的压住，低看见身上二个小家伙趴在自己的身边睡着，一左一右紧趴在她身上，二颗头顶对着自己。

    她回来了，是她的房间。

    是谁救了她？！

    不知是谁救了她？

    是七尾凤它们还是谁？

    外面传来人们的说话的声音，男声居多，很杂。

    不过，她放下心来，七尾凤的本事她是知道的，长念抽出手，估计她被人打晕后，二个小家伙哭疯，长念抬眼看向窗外，仍然哗哗的下着雨，天已暗沉下来，不知道现在是什么时辰，谁在外面，银树回来没有？

    “汪！！”

    屋里守着的七尾凤听到动静，支起前肢，开心的吐着舌头冲长念摇着尾巴。

    长念给它比了个心形，配合口形，爱你。

    七尾凤得意摇着尾巴应了二声，下炕，自己从狗洞里钻出去。

    没一会儿，房门被推开，长念以为是四君，没看到是太叔延，眼里瞬间迸进喜悦，“你回来，什么时候回来的？”

    “我和你回来的。”太叔延坐在炕床上，眼里全是笑意，“全真道长也一起来，在这边休养段时日。这回，秀洪婶家那点酒藏不住。”

    “没事，可以再酿，秀洪婶最爱张劳吃的。你说和我回来，到底怎么回事？”长念坐起来，刚好碰到二个小的，二小只一前一后醒来，不过，醒来后的银雪仍然像八爪鱼一样趴着长念不放，脸埋在长念身上，银枝贴靠着长念，小手紧紧抓住长念衣角。

    突然看到二小只如此拉着自己不放，仿佛又回到他们在铁家那段时光，除了在六奶奶家，二小只紧拉着她的衣角不松手。

    长念心酸把他们环抱住，一下、一下轻拍着他们的后背，安抚着他们。

    “我回到三合镇，远远就听到七尾凤和墨汁的叫吠声，七尾凤、墨汁就站在雨中，守在马边二则，而你让人劈晕，下了迷药，周边地上倒了不少人，死的，伤的。

    听村长说，他听到狗叫，怕出事。便带着村里人追出去救你。到时已经我见到那模样，七尾凤它们不让人靠近，村长让人叫银树过来，僵持到我出现。你怎么会被人抓？”

    太叔延迷惑。

    以七尾凤和墨汁的战斗力，那几个小混混是带不走长念的。

    “李氏上门来讨要红薯，我没有防备，打开门看见铁小珠，说话间，就让人蛮力扯出去，院门同时关上，七尾凤它们被挡在院里。”

    这就是为什么七尾凤它们在，她还让人掳走的原因。

    如果不是李氏，她根本不会开门，因为七尾凤已经提示她有陌生人靠近。

    “你头还痛不痛？还晕吗？”太叔延不再纠结铁小珠的事情上，这事已经交给官府，高守仁会处理好，知道她头被敲，起了大包。

    “我痛，我痛。”银雪抱着长念蹬着小腿叫着。

    原本二人许久未见，小别相逢，各自眼里情意绵绵，没想到银雪的神接话，营造的气氛全消失了，长念笑出声音来，她揉着银雪的脑袋，“不痛，不痛。全真道长来，我们出去打声招呼。”

    太叔延也失笑了。

    “不要。”

    银雪不高兴的抬起头，长念才看着她脸上全是火灰，灰灰的，下巴还磕一道一指长的伤口，伤口红红的，眼睛因为久哭，已经肿成一条线，长念一时心疼地抱紧她，轻揉着她的头发。

    原来银雪真的是痛，不是撒娇。

    长念查看银枝，银枝脸上无伤，眼睛红肿得像核桃，就是二个手掌擦伤了，右边擦掉一大块皮，正翻起，伤口粘着大量的火灰，脏脏的，长念拉着他手看时，他痛得直吸气，痛得眼泪在眼睛里打转。

    长念心中一阵钝痛，看着二小只，说不出话来。

    “六奶奶他们已经回来，事情经过，我简单跟他们提过。”这事始早都会知道，太叔延也没隐瞒他们，尤其他们回来接青山几个时，就从青山那里知道长念出事。

    长念应着，下炕整理好衣衫，和太叔延一人抱着一个出去。

    六奶奶看到银雪下巴的伤口和银枝手上的伤纷纷红眼睛，小心帮他们用温水洗伤口，才上药粉。

    银枝、银雪的眼睛哭得红肿，眯成线，铁小山煮鸡蛋趁热滚了，成效不大。

    长念看到小妹身上的爪痕，从小妹口中探知，二个小的已经不是简单的哭闹，而学会咬人，像狗一样逮谁咬谁，咬不到就抓。

    长念不忍指责银枝、银雪半句，他们二个也害极才会做出如此极端的行为。

    “长念姐，银枝、银雪之前发热，现在还热吗？”小妹在旁边，问着长念。

    听到小妹的话，长念和六奶奶他们个个用手探二小只的体温。

    “正常啊。”

    众人没发现不妥。

    “初十大哥给他们喂过药。”小妹又道。

    既然没有发热，就没事。

    全真道长的到来，加上之前银树打伞去铁顺家买的九斤肉，最后的肉，全让银树买回来，铁顺媳妇知道六奶奶一家不在，体贴把肉清洗，全部切好，再让儿子和银树提回来。

    秀洪婶把家里的存肉，整治出八个菜，汉子多，特意做几道下酒菜，单是酒鬼花生，秀洪炸二大盆满满的。

    开膳前，秀洪给四君端参汤，之前水心麽麽来时，带不少名贵补品，伺候她喝下，长念进厨房，才知道四君因为她自责伤了自己。

    这事与四君姐没有关系，是她让四君姐出去的，是人心险恶，她也没有料到，这事李氏会参与进来。

