    一对纯白色加厚护膝，是王艾的“标志”。无论什么比赛，王艾都会佩戴这对护膝，这成为了他独一无二的外形特征，甚至他都为此申请了商标。

    护膝这事儿细究起来其实没多大道理。当年徐根宝就说过：“你戴这玩意没用，对碰撞、扭伤的防护微乎其微。”

    但王艾却一直戴着，理由主要有三点：其一是小时候王斌所在的大集体企业的一个劳模每到雨天就会腿疼，和王艾说的是有风从膝盖的骨头缝往里钻，还叮嘱王艾以后要保护好，所以王艾对风湿有点心理阴影；其二是膝关节是足球运动员最重要的关节，以王艾热衷的盘带技术而言，最容易伤害膝关节，而一旦受伤就会非常容易复发，反反复复自然状态一落千丈，所以王艾宁可麻烦点也要加强保护；其三是虽然保护效果一般，但国际足联并不禁止，那就宁可多一样，渐渐的也就成了习惯。

    正因为没什么用处也没什么害处，所以也只是金博斯先生劝说过一回就没人再说了。后来随着他申请商标，别人就以为他是故意制造的一个个人标志，以利于形象提升和商业价值扩大，还说他心眼多。

    因为他日益成名，更没人说他了。

    反正没好处可也没坏处。

    王艾的加厚强力护膝，其实还是有点用的。紧绷的护膝会让膝关节的运动受到束缚，达不到最大限度，既保护了最常见的肌肉脱力-关节承重-过度拉伸-关节伤病，也让王艾的膝关节为了对抗护膝的压力而得到了更多的锻炼。

    但无论怎么说，这都是一种束缚。

    下午训练时王艾还在犹豫，一直到晚上老高拉着他说了一段话：“你的能耐一大半是你自己拼出来的，一少半是我和其他教练帮忙指点的。咱国家队你一是打基础，二是自己拼，一上一下把我夹中间，你师姐夫我也算不辱使命吧，到了今天了。可后天的比赛我是真没底，你现在还有什么办法没有？我总觉得你就是一个百宝箱，没什么能难倒你的，每到关键时刻你总有新招，这回还有没有？”

    望着老高充满期望的眼睛，王艾暗中出口气，指了指自己双腿上的白色护膝。

    老高看了看，皱着眉：“我一直觉得这东西不利你发挥，但这些年你发挥的……我也就渐渐忘了。现在这么一瞅你这等于是负重训练？真的？我说你小子真行啊，这么些年，你还藏着一手呢？”

    王艾冷静的看着发疯的老高，半晌才道：“没那么玄乎，但确实有那么点意思，可也不是我刻意的。就是下意识的自我保护，宁可减少一点场上表现，没想到形成了一点战力储备。”

    “该拿下来了吧？”老高兴奋的站起来转圈：“你觉得有多大成效？”

    王艾点点头：“肯定要拿下来了，再藏私还能干什么呢？也没有外星人和我打。效果么？顶多5%，我估计也就是1、2%吧，我明天试一试看看。”

    “行吧，那你回去休息吧，明天我看你效果！”老高兴奋的把王艾赶走了。

    等王艾走了，老高才一屁股坐在沙滩椅上，望着宁静的碧蓝的泳池水喃喃自语道：“效果也许没多大，但这是自我心理暗示！得给他灌输上！”

    王艾摘下护膝后，确实感觉活动灵便了许多，在适应了一天之后又重新戴上了。他和老高说的是：等比赛之前再突然拿下，老高毫无疑问的同意了。

    就在中国队紧锣密鼓的备战中，两天的时间过去了。

    适应场地没什么可说的，决赛场地不比欧洲的标准球场差，何况又是万众瞩目。对西班牙的了解也没多少可说的，这几天备战主要是研判和模拟西班牙队可能在决赛中采用的战术手段。大家普遍认为世界杯决赛对西班牙队也是头一遭，而且小组赛碰到了改变战法的中国队一定会给西班牙队留下深刻印象，具体说就是西班牙式打法的核心碰到了中国式打法的核心后受挫一定会被西班牙的博斯克小组注意到，并加以回避。

    但中国教练组无论如何也研究不出来彻底回避的可能性，因为王艾的位置在中场中路，四面八方都能照顾到。所以最后研究的结论是两项：其一是改打边路，冲击中国队的薄弱之地，或者用两个边路的大范围调动不断拨动中国队的中心，使其疲于奔命；其二是继续强攻中路，施加更大压力，从而压制王艾、逼中国队在后场留王艾、把陈涛放出去。因为相对王艾的全面，陈涛终究各方面弱一筹。

    但有一点中方教练组以及后方的参谋团取得一致，那就是开场阶段西班牙队会非常谨慎。很显然，有王艾这么个克制西班牙攻击体系的人物在，西班牙队想要取得进球会非常难，而王艾本人又是不可预测的。所以西班牙队一定会在开场阶段稳守为主，确保本方不失球，同时也是观察中国队决赛打法、阵型后再做出针对性调整。

    按照以上敌情分析并综合研判西班牙队实力，老高和教练组一致了首发阵容：前锋董方卓、白广海、王艾、陈涛、赵旭日、周海滨、罗彤亮、李玮锋、郭亮、孙继海、宗磊。

    7月11日晚上8点，万众瞩目的南非世界杯决赛即将在约翰内斯堡足球城球场进行。在本届世界杯达到高潮之时，各方重视程度也达到了高潮，西班牙首相、中国****、国际足联主席甚至南非伟人曼德拉都纷纷露面。中国中央电视台也为这场比赛配备了最强大的解说内容：主持人白岩松、张斌，嘉宾徐根宝、刘春明。

    望着场上正在热身的中国队队员，两位主持人和图宾根系缔造者之一的徐根宝神侃，而刘春明则在溜号。

    “刘领队，您发现什么了？”

    刘春明摇摇头，本不想说话，突然意识到这是在直播，虽然是后半夜吧，但肯定看的人特别多，所以只好道：“你们发没发现，小王儿有点不一样了？”

