    顾承宁露出不屑的神情，撇嘴说道：“你的面子就那么重要？说起来，顾云黛到底犯了什么滔天大罪，父亲这么厌恶她？”

    “她生下来就克母，从小就不讨喜，欺负庶妹，满嘴谎话。长大了离经叛道，未婚私通，生子，忤逆长辈！”

    顾宏邈几乎是咬着牙说完了这番话。

    这其中任何一项拿出来，都足以令人厌恶。

    他这个嫡次女却样样都占全了。

    这在古板教条的顾宏邈心里，简直就是不可饶恕的大罪。

    顾承宁耸了耸肩：“满嘴谎话？我怎么没发现顾云黛说过什么谎话？”

    顾承安皱眉说道：“承宁，家里的事情，你何曾关心过？三妹妹小时候被她欺负成什么样了，你没有见到，不代表没有发生过。如今先帝驾崩，三妹妹怀着孩子，在宫里过的艰难，顾云黛尚且不肯放过她，必定要把她赶出宫去，逼她落发为尼。这还不足以说明顾云黛是如何恶毒的人吗？”

    “你亲眼见着顾云黛在宫里欺负顾云湘了？”顾承宁冷哼，“没亲眼见着的事情，最好还是不要妄下断论，否则就叫污蔑。”

    “承宁你是怎么回事？这段时间你整日在外厮混，只有没钱的时候才会回来。你是生来讨债的吗？”顾承安对这个弟弟实在失望透顶。

    他一个人支撑着这个家，真的很难。

    本想着有弟弟可以帮一把手，谁知又是这么个游手好闲的混不吝性子。不但帮不上什么，反而是个拖累。

    顾承安有些心累的叹了口气，站着也觉得站不住，就想找把椅子坐着。

    近来，他愈发觉得自己身子不如从前了。

    他叹着气坐下，身子发软。

    顾宏邈看着他苍白瘦弱，虚弱无力的模样，心里就一阵火起。

    他喝道：“你坐着干什么？还不赶紧想法子去打听湘儿的情形！”

    “父亲，您总得容我想想法子。”顾承安苦笑着，忍不住打了个哈欠，眼底溢出一层泪光。

    顾承宁瞥他一眼，说道：“刚才我说的法子，还没说完。”

    “你住嘴吧，要我去求顾云黛，不如叫我一头撞死。”顾宏邈拍着桌子，面红耳赤的吼道。

    顾承宁不为所动，继续淡定说道：“如果父亲拉不下面子去求她，那就用钱。有钱能使鬼推磨，只要你拿着钱去，有什么消息是打听不出来的？”

    顾宏邈原本想发火，听到小儿子的话，倒是冷静下来。

    “承宁说的不错。”他第一次认可小儿子的话，“如今这世道，什么都不如钱来的要紧。承安呐，你快去拿钱，多带一些，去宫里打听打听。”

    顾承安面露难色，支支吾吾的说：“父亲，我近来手头有些紧……不知父亲能不能……”

    顾宏邈震惊的看着大儿子：“你怎么会没钱？你拿着俸禄，还有你母亲留给你的嫁妆，好几个庄子，竟没钱？”

    顾承安垂下头，嗫嚅着说：“母亲留下的嫁妆，好的庄子铺子，都给大姐姐和顾云黛分去了。我不过有两个庄子，一年也出不了多少东西，还有一些首饰字画，也早就拿去当掉了。”

