    陈凡的技术理论得到验证，在场所有人看他的目光不一样了。

    没有了原先的轻视，多了一些认同，任何技术行业，最容易融入进去的方式，就是自身拥有过硬的技术。

    每一位技术者，都是骄傲的，你若没有他们认可的技术，是很难得到认同的。

    而另一边的陈专家，此时却沉默下来，被陈凡当众打脸，他现在都没办法还击，别说还击了，为了最后一丝的尊严，他还要说些好听的。

    “呵呵，不错！这次的实习生头脑挺灵活的，年轻人不要骄傲，我国的工业技术，目前只是起步阶段，要学习的东西还有很多很多，我们这一批人已经打下了一些基础，向后的发展，还要以你们年轻人为主。”

    陈专家皮笑肉不笑的说着，同时深深的看了一眼陈凡，这个人，他记住了。

    “呵呵~”陈凡也回应毫无诚意的笑脸，多余的话，他也懒得说了。

    得罪都已经得罪了，即便再说些场面话，让对方顺坡下驴，也不会有多少缓和，没有必要。

    不遭人妒的是庸才，以后少不得得罪人，若处处都小心翼翼，这样的重生不要也罢。

    重生前已经过够了职场中的三面两刀，这一生，陈凡只想做回自我！

    一场技术理论，就此结束，注塑机也托陈凡的福，再次运转起来，工人也各自就位，一件件成型产品，再次开始进入到包装盒中。

    王萍继续带领实习工们参观公司，但是每次看陈凡的目光，有些说不出的可惜之意。

    她不是技术工，因此更懂得职场中的生存之道。

    像陈凡这种实习工，刚来第一天，就得罪了公司元老，后面的日子，指定舒坦不到哪里去，有可能会很快离开这里。

    “大妖，你是不是受刺激了？感觉都不像你了…”李成刚走到陈凡身旁，低声开口问道。

    陈凡的寝室，201室，一共住着四人，大学两年，关系都很不错。

    四人称兄道弟的，后来按照身高排了一个名次出来，李成刚最高，是宿舍老大，而陈凡最矮，自然是老四，称之为老幺，同音词老妖，外号就成了大妖。

    大妖的称呼，也伴随了陈凡整个大学生涯。

    “嗯，以后不再苟了，要彻底的放飞自我！”陈凡半真半玩笑的回道。

    “哎，看来陈楠丽的刺激不轻啊，也不知道你哪来的自信，人家那是校花级别的，家里有钱，漂亮，学霸，最重要的是，人家身高176公分！”

    “我身高178！”陈凡咬牙切齿的说着。

    “得，你要是178，你也当不了大妖啊！”

    “你懂啥，那时候我有所收敛……”

    “呵~缩骨功么？”

    “懒得理你，问你个事，前面那女孩儿，你认识么？”陈凡目光示意着，走在最前面的女孩儿，就是最早穿连衣裙的可爱女孩儿。

    当然，现在已经换上了长裤，穿着白色贴身休闲裤，修长笔直翘臀，这一路走来，不知道吸引了多少目光。

    “萧灵姗，你不认识？”李成刚一脸惊讶的说道。

    “怎么？很出名？”

    “经济系系花，听说家里也是开公司的，追求者都能绕津州市一圈，看见那林子凯了吧，追着过来的！”

    “那怎么跑这来了？”陈凡打听萧灵姗，倒也不是有啥意思，就是随便聊聊。

    男人之间讨论漂亮的妹子，再正常不过了。

    “谁知道呢，可能是过来历练的吧……”

    一个经济系的大学生，跑到工业生产企业实习，多少有些不对口。

    二人就这样闲聊中参观完了公司，之后去人事总务部，再次开启漫长的入职前的教育培训。

    直到下午三点左右，才结束了教育培训，众人各自拿到部门分配文件，随后告知明天开始正式上班。

    就这样，结束了第一天的实习报道。

    陈凡回到公司宿舍，这里是八人间，还算干净，只有四张上下铺，他和李成刚分到了一张，李成刚上铺，他自然是下铺了。

    先到先选，在李成刚进来前，先从系统仓库中把行李箱拿出来塞进床底，之后拿出那本《手把手教你，拼装模型三维设计》书，躺床上就看了起来。

    这一看就完全沉了进去，陈凡有重生前二十年的技术经验，看这本书并不费劲，甚至很容易看懂，他主要看的是产品设计理念。

    一个新产品的设计，并非是闭着眼睛幻想出来的，而是根据各个方面的市场调研，分析，而最终得出的初步理念，之后会进行一系列的数据模拟试验，在得出结论后，才会进入到二维设计初稿阶段。

    黑科技商店抽奖所得的，泰坦尼克号拼装玩具，总共由2888砖块组成，书里一一解释了，产品如何配合，间隙公差给多少，三维设计时的技巧，三维产品成型后的拆解模拟等等，很详细。

    甚至后续的技术难点，开发时的注意事项，注塑模具的设计等等，都有介绍。

    可以这么说，若是吃透了这本书，只要开发资金足够，就完全可以短时间内生产产品，投入到市场。

    陈凡之前还没注意，但是随着对拼装玩具的深入了解，突然想起了这个产品的原出处，乐高LEGO！

    对于乐高公司，陈凡还真的有些印象，因为重生前的他，也给自家孩子买过乐高拼装玩具。

    乐高积木是一家丹麦公司，乐高名字的由来，也是丹麦语好玩的意思。

    但是陈凡只记得，乐高拼装玩具真正火爆国内市场的时间，肯定不是2002年这个阶段，并且他还知道，在2004年之前，乐高集团因业务多元化失败，正处于危机阶段。

    所以现阶段，乐高塑料拼装玩具，肯定是没有上线的，甚至有可能还处于设计理论阶段......

    因此，若是自己可以短时间内把乐高拼装玩具制作出来，并且推向市场，那这个系列的玩具，可能就是在自己名下了...

    若是操作得当，这可是一只真正下金蛋的鸡，别说第一桶金了，后续开发黑科技，也可以支持的。

    ......

    “大妖！你小子跑真快...咦？你怎么在下铺？这是我预定的！”李成刚推门走了进来，看着悠然自得躺在床上看书的陈凡，气急败坏的喊道。

    “切~什么叫你预定的，先到先得，这是江湖规矩！”陈凡看都没看李成刚，一边翻着书页，一边顶了回去。

    “好！别后悔，晚上放P熏死你！”

    “粗鲁！”

    “对了，你是哪个部门来着？”李成刚同样把行李箱塞进床底，随后自顾自掏出一根烟点上，吸了一口问道。

    “产品开发！”

    “听着挺高大上的，早知道我也去京州市进修好了，我被分配到数控编程部门。”

    “哦...”陈凡有些烦了，他想看书。

    “你知道萧灵姗分配到哪里了么？”李成刚就是个话痨，他可没心思理会陈凡愿不愿意聊天。

    “......”选择沉默。

    “分配到总经理助理！狗日的后台，果然是个白富美！”

    “林子凯这傻吊，被分配到生产车间搬铁块儿，你说搞不搞笑？至于吴倩，好像是跟你一个部门的，也是设计。”

    “......”

    “明天开始第一天上班啊，你紧不紧张？对了，你工资多少？是不是都一样？我的实习工资是650块钱...啥时候发工资啊...”

    陈凡看书看的起劲，李成刚自顾自说话起劲儿，二人谁也不嫌谁，好几年的关系了，都是这么过来的。

    明天就是第一天上班，陈凡也有些小激动，他想尝试设计拼装玩具，至于后续如何生产制作，并且推向市场，这些先不考虑，万事开头难，产品先设计出来，至于其它，到时候再想办法！

    黑科技帝国，就从拼装玩具开始！

