    “五亿。”

    “就为了一株碧云果，值得吗？”

    看着价格节节攀升，在场不少武者都是看傻了。

    五亿大罗丹，都能买六七株碧云果了。

    现在这就是为了意气之争，大量的财富，都直接扔了出去。

    “小子，你不要太过了！”

    听到五亿的一块，日炎公子一拍桌子，直接站了起来。

    日炎公子怒声喝道，双眼之中，已经是充满了杀意。

    他已经看得出来，楚风眠哪里是想要得到这碧云果，根本就是在一直打他的脸。

    “跟我日炎殿为敌，小子你可要好好想清楚，给你一个机会，将那碧云果，乖乖送过来，不然的话……”

    “不然又能如何？区区日炎殿，还不被我放在眼中。”

    楚风眠全然不在乎日炎公子的威胁，冷笑道。

    “拿不出财富来，就滚，不用在这来威胁我。”

    楚风眠的回应，无比强硬，甚至是直接将日炎殿，都不被放在眼中这种话，都给说了出来。

    “这小子，打算是要跟日炎殿为敌吗？”

    听到楚风眠的话，在场众人都是一惊，此话一出，绝对是再也没有跟日炎殿，和解的可能。

    日炎殿，毕竟可是隶属于五行天，乃是四大势力之一，寻常武者，碰到日炎殿的人，巴结都来不及呢，又有几人，敢跟日炎殿为敌。

    “好，很好！”

    日炎公子的脸色，听到楚风眠的话，都变的无比精彩，他的脸色不断变化，许久之后，陷入了平静。

    “小子，这碧云果，今日本公子就送给你了，不过如此至宝，你可要好好保管，不然哪天被人杀人越货了，可得不偿失！”

    日炎公子说完，便是坐下，不再去争了。

    只是在他的话中，众人都可以听的出来，日炎公子的杀意。

    不少人看向楚风眠，都是摇了摇头。

    为了一株碧云果，去得罪日炎殿，绝对不值得。

    不过对楚风眠来说，这也没有什么值得不值得的，他就是要得到这一株碧云果罢了。

    而且还有之前那个想要强买楚风眠紫脉络的老者，就是出身自日炎殿的，楚风眠可是记得清清楚楚。

    本来楚风眠还是懒得去找日炎殿的麻烦了，可是现在这日炎公子，既然是自己送上门来，那也就怪不得楚风眠了。

    碧云果在看台上，被一名女子拿了下去，下一件拍品拿了上来，拍卖会，仍然在继续。

    “师兄，日炎公子，可是一个小人，此人绝不会善罢甘休的，而且日炎殿，虽然不强，可是凭借炼药之术，日炎殿跟不少的强者，关系都不错，尤其是许多强者，为了巴结日炎公子，也许会来找你麻烦。”

    罗康在一旁，出声提醒道。

    “虽然古帝不会出手，可是以日炎公子的身份，愿意为他效力的六劫真帝，应该不少。”

    “六劫真帝？来多少，我就杀多少。”

    楚风眠全然不在乎的开口道。

    对他来说，六劫真帝，的确算不得什么，以现在楚风眠的实力，只要是不碰到大罗天才榜靠前的天才，都足以随意轰杀。

    而且等到楚风眠得到了碧云果，他的冰火神体，再进一步的时候，楚风眠有自信，可以去挑战大罗天才榜的前一百。

    这日炎公子从此之后乖乖的，碰到楚风眠就绕着走，楚风眠还可以饶他一命，要是这日炎公子敢来找麻烦，楚风眠不介意将他直接捏死。

    六劫真帝，来一个杀一个。

    听到这话，罗康嘴巴都是长开，许久说不出话来。

    楚风眠的自信，让罗康明白，也许楚风眠的实力，比起他想象的，还要更加强大，他都有些低估了楚风眠了。

    当事人不在意，罗康自然也一脸坦然，他们圣龙宗，也不是任人拿捏的，就算是日炎殿来报复，他也不怕。

    就在这交谈之际，包厢外，传来一阵敲门声。

    “进来吧。”

    楚风眠开口，包厢门，才被缓缓打开，一名女子，抱着一个玉盒，走了进来，在这玉盒之内盛放的，正是刚刚楚风眠拍下的碧云果。

    “拿来吧。”

    楚风眠看了一眼那碧云果，便是手一抓，这玉盒便是就从女子的手中，飞了出去。

    这一幕，让那女子的脸色，都是为之变色。

    眼前这名女子，可是一名准帝，论起境界，可是要比起楚风眠还要高上一重的。

    可是现在楚风眠挥手之间，就足以是将玉盒，从她的手中夺走，就连让她反应的机会都没有。

    这要是刚刚楚风眠想要杀人，这女子，已经是成了一个尸体。

    对着女子的想法，楚风眠懒得理会，他拿起玉盒，手指一弹，玉盒直接打开。

    浓郁的药香，顿时扑面而来，古圣药的药香，比起圣药的，还要夸张。

    整个包厢内，都是充满了浓郁的药香，楚风眠的目光，看了一眼这玉盒之中的碧云果。

    跟刚刚拍卖会场内的碧云果，的确是同一株没错。

    “以灵石交易。”

    楚风眠手心一动，一枚空戒，便是飞了出去，落入到了那女子的手心之中。

    之前楚风眠已经是跟石峰商行，约定好了，以灵石交易。

    五百万圣品灵石，整整齐齐的摆放在了里面，女子确认了一下，便是直接离开了。

    “师兄，你也不怕吓到人家。”

    看着那女子走后，带有几分恐惧的眼神，罗康在一旁笑着开口道。

    刚刚那女子进来的一刻，便是就想要试探一下，楚风眠的实力。

    可是却被楚风眠一招轻而易举的秒杀，直接是从她的手中，将玉盒拿走了。

    “敢来试探我，这已经是轻的了。”

    要不是刚刚感觉到，那女子的试探，没有敌意的话，可就不是吓唬一下，那么简单了。

    楚风眠的目光，从新落在了那玉盒之中的碧云果上。

    在他目光的仔细观察之下，隐隐约约，足以是看见，这碧云果上，似乎是有着一道细细的金线。

    这金线肉眼都无法看清，只怕是帝尊，都需要仔细观察许久，才足以看得出来。

    看到这金线的一刻，楚风眠的嘴角，露出几分笑意。