    第二天，两支队伍几乎同时来到了港口城市油菜花。

    一支，来自阿尔巴那。

    以罗文为首，还有克洛克达尔，再加上非要出来玩的薇薇，以及随行护卫的王国守卫军副队长贝尔。

    另一支，来自空岛。

    气球章鱼飞艇商队首次同行归来，他们八天前从阿拉巴斯坦带去了大量空岛没有的货物，而今又载了大量的空岛特产，顺利归来。

    罗文抬头，隔了大老远，便能看见天空中那座缓缓降落的气球章鱼飞艇。

    在经过阿拉巴斯坦船匠的精心调试之后，原本简陋的船舱，如今的容积几乎和三艘舰船相当，已经达到了商业舰队的等级。

    其所载货物，自然也是相当大量。

    “贝……”

    克洛克达尔喃喃着，他对这种极具军事潜力的小玩意相当感兴趣。

    至于罗文，他则有些好奇海军本部那边排过来的海军。

    克洛克达尔对他的形容可以参考，但不能全信，毕竟虽说是七武海，说到底也是海贼，看海军不爽是当然的。

    在进入油菜花的时候，他们还碰见了亚鲁佳小镇的老镇长，邻近鱼人村的鱼人霍卡也跟在他的身旁。

    他们是听闻气球章鱼飞艇返航，赶来迎接的。

    亚鲁佳到底是个港口小镇，吞吐货物的数量有限，需要时间慢慢发展，因此和空岛往来贸易的主港口定在了油菜花。

    “哦哦，先祖大人是在说他啊，知道。”

    老镇长连连点头，“昨天我还听人说呢，那个大块头现在似乎就住在码头边上。”

    ……

    当众人来到码头的时候，正巧赶上了气球章鱼飞艇降落。

    码头上的工人们正在帮忙装卸货物，其中有阿拉巴斯坦本地的工人、有空岛人、有山迪亚人、甚至还有几位鱼人。

    但这其中最显眼的，却是一位人类。

    ……不

    那真的是“人类”吗？

    他的身材高大且壮硕，但如果硬要说身高的话，也仅仅只是三米出头的样子。

    对于普通人来说或许很高，但在这片大海上并不罕见。

    真正惹人注意的，是他的“宽度”。

    他浑身的肌肉暴起，宛如岩石一般支撑着他的身体，其上有着大大小小的无数伤痕，证明了这个男人经历过真正的战争。

    此刻，他正光着膀子，帮忙搬运一个巨大的箱子。

    原本需要十余人一同装卸的箱子，被他一个人抬起了起来，而后轻轻放在了地上。

    “呼！”

    男人吐了一口气，他和周围的工人们一样，都出了一身的汗。

    不过从他刚才那般轻松的表现来看，他之前应该已经帮了很长时间的忙了。

    一位油菜花本地的小姑娘来给码头工人们送水，同样也给了这位陌生的彪形大汉一杯。

    虽然不认识，而且长得有点可怕……但都来帮忙了，肯定不是坏人啦！

    男人挠了挠头，用他那粗大的手指捏起水杯的一角，然后将水送下了肚。

    “呼啊！”

    清甜的水让男人感叹一声，而后对小姑娘笑道：“谢谢，可以再来一杯吗？”

    “当然，不用客气啦，大叔！”

    小姑娘刚想递杯子，却一个不小心摔了一跤，将水撒在了壮汉的裤腿上。

    壮汉立刻俯下身去，将小女孩的搀扶了起来，神情慌乱。

    “没，没事吧？”

    “脚裸扭到了？我给你揉揉……”

    “别哭，别哭，看我鬼脸！哇！”

    ……

    远处，见到了这一幕的克洛克达尔眼角略微抽动。

    该怎么说呢，有一种感觉——

    怪。

    太怪了！

    虽然克洛克达尔不爽海军，但他也知道，海军当中的确有少部分愿意放下架子，和普通居民一起胡闹的家伙。

    但一个人的身上，总是有“气质”这种东西存在的。

    克洛克达尔在海上厮混多年，对自己看人的水平很有信心。

    乍一看上去，克洛克达尔就觉得，那个彪形大汉的周围充斥着一股浓浓的血腥味儿！

    他杀过人？

    不止。

    杀过很多人？

    ……不止那么简单！

    克洛克达尔一路走来，见过太多喜好屠戮弱小的家伙了，他们的身上只有如污泥一般的恶臭。

    但眼前这位彪形大汉不同。

    那是一种近乎于实质性的杀气！

    不同于白胡子那狂妄的从容自信，也不同于罗文那好似深渊凝视一般的思考方式。

    那位彪形大汉，必然是踏上尸山血海的人——而且那尸山血海还是由他自己亲自堆成的。

    克洛克达尔丝毫不怀疑，壮汉的大手可以将一个普通人的脑袋从他的脖子上扭下来！

    但最古怪的地方就在这里了。

    这个家伙散发出的气息和他自身的言行，有一种古怪的“割裂感”。

    现在那位壮汉，正因为惹哭了一个小姑娘，也急得差点哭了！

    那是装不出来的。

    ……

    “海军特设支部的基地长……就是这货？”

    克洛克达尔不理解，但大受震撼。

    他正想迈步过去，却被罗文拦了下来。

    “不急，先看看再说。”

    言罢，他便领着众人坐到了一旁的摊子边，还给薇薇点了一杯果汁。

    克洛克达尔的双手抱在胸前，不解问道：“老实说，你为什么答应海军的提议？”

    按理说，凭借现阶段四海联盟的武力，完全有能力凭借着自己的力量维持航路的安全，根本不需要让海军插手。

    罗文的目的便是让四海联盟脱离世界政府的限制，为什么还要主动引狼入室？

    但罗文却反问克洛克达尔，“海军，有什么不好么？”

    克洛克达尔冷笑几声，“海军？他们不是‘世界政府的脸面’么？”

    “不，我说的是‘海军’这两个字本身。”

    罗文缓缓道：“一支维持海上治安的军队，有什么不好的么？”

    “你想借‘海军’的名号，培养自己的海军？！”

    克洛克达尔一愣，他明白了罗文的想法。

    现阶段世界上唯有世界政府拥有着真正的“海上力量”，其余国家，即便是如今的四海联盟，也没有一支正规的海上军队。

    一是世界政府不允许，二是经验匮乏，搞起来费时费力。

    如果真能借由海军在阿拉巴斯坦建立海军支部的机会，训练出一批可以信任的“己方海军”，那绝对是稳赚不赔的买卖。

    但话虽如此，克洛克达尔也不禁眉头紧皱。

    “海军的鹤可不是善茬，跟她玩心思，当心被玩！”

    “其实很多事没那么复杂的，不妨等等看。”

    罗文笑着指了指海面。

    在远处，一艘海贼船正在缓缓靠近。

    其上窜动的人头以及嘈杂的声音，证明了他们绝不是一群善意的来客。

    ……

    这种事，其实很常见。

    望着那艘海贼船，油菜花码头上的瞭望员正打算吹响警报，呼叫国王军集结。

    但巴洛的大嗓门却忽然响彻码头。

    “大家都别怕，俺说一个事！”

    巴洛站了出来，大声安抚道：“俺是个海军，俺来说服他们！”

