
    第四百六十八章一巴掌！

    苏漫是个很骄傲自信的女人，也确实有着骄傲自信的资本，而现在，严世伟说让她给他当情妇，还说得好像是她的荣幸一般，把她气得娇躯轻颤，一口贝齿都要咬碎了。

    米琳眼里满是悲哀，对于这位严世伟的身份她也是知道的，根本不是华鼎集团惹得起的，现在看来，自己有些崇拜的苏总，怕是逃不出这个花花公子的魔掌了。

    这时，一个突兀的声音响起。

    “月海市会在你的掌控之下？你脑子有病吧？或许应该去医院的精神科看一下，还是说你就是个从精神病院里跑出来的精神病人？”林辰笑容嘲讽，看向严世伟的目光，就像是看着个脑残一般。

    严世伟原本也不是没看到办公室里还有一个男的，只不过直接给忽略了过去而已，在他看来，这个世界上不是所有人都有资格被自己看在眼里的。

    此时，听到这人竟敢讽刺自己，他脸色立马阴沉下来，呵斥道：“你是什么东西？就你这种小人物也配和我说话？马上滚出去！”

    “小人物？”林辰脸上依旧带着嘲讽的笑容，“你确实是个小人物，不怎么配和我说话。”

    “吗的！你找死！”

    严世伟有些被激怒了，自从来到月海市，哪个人见到自己的人，不是恭恭敬敬的？

    就算是冯家老爷子，就算是月海市的一把手，对自己也是客客气气，现在自己竟然被人说是小人物！

    米琳一脸无语地看着林辰，这人实在太不知死活和太无知，竟然敢把严家的人说是小人物，难不成，他还以为自己是什么大人物？

    苏漫则是脸色有些紧张，急声道：“林辰，你别说话，这件事你管不了的，我自己会解决，要不你先离开吧。”

    严世伟见到苏漫脸上流露出的关切和紧张，顿时脸色一沉，看向林辰的目光阴寒到了极点，苏漫可是他看上的，现在竟然在关心这个小子！

    他狞笑道：“好，很好！小子，我来到月海后，你是第二个不长眼的，既然这样，那我就拿你来立威了，赵老，这次也要麻烦你了！”

    他身边那个一直没开口的老者，此时轻轻点头，不屑地看了林辰一眼，然后道：“严少，你太客气了，你父亲交代我听从你的吩咐，我自然会为你办事。这人就是蝼蚁一只，根本没有任何的威胁，我现在就帮你处理了。”

    赵老并没有在林辰身上感到任何威胁的气息，脸上泛着冷笑，这种普通人，如果不是得罪了严少，他看都懒得看一眼！

    苏漫顿时脸色难看到了极点，带着些惊慌。

    刚才，严世伟说林辰是第二个不长眼的，而第一个，便是一直以来保护她的钱老。

    钱老也是古武高手，后天前期，第一次和林辰见面时，她还让钱老藏在暗中，也是那时，才从钱老口中知道，林辰也是个高手。

    钱老很强，普通的保镖十几人也绝不是他的对手，然而，在这个老者面前，却是无法挡住他一招！

    当时，老者只是轻描淡写地挥出一拳，钱老便直接倒飞出去撞在墙上，口吐鲜血，如今还在医院里躺着。

    她还特意问过钱老，这个老者有多强，是不是比林辰还要强，而钱老的回答是，他虽然不知道林辰到底有多强，不过按照林辰的年龄，是不可能比这个老者更强的！

    因为，老者是个后期巅峰，除非林辰是个半步先天才能赢他，而据他所知，整个南华省，二十来岁能达到半步先天的，好像也就只有省城那位项家的天之骄女了！

    也就是说，林辰不可能比这个老者强，所以，苏漫才觉得林辰根本帮不了她。

    见严世伟要让那个实力恐怖的老者对林辰出手，苏漫心里突然有种很惊恐的感觉，就像是心爱的东西，有人想去毁了一样。

    她死死盯着严世伟道：“严世伟，我警告你，你要是敢动林辰一根毫毛，我绝对不会放过你的！绝对不会！”

    严世伟心中更是嫉妒，脸色也变得有些狰狞起来，自己看上的女人，竟然因为另一个男人，反过来威胁自己，这让他感觉丢脸到了极点，要是被帝都那些朋友知道了，还不得被人笑掉大牙！

    “臭表子，给脸不要脸，还敢威胁我？老子今晚就玩死你！赵老，动手，给我废了这小子！”

    “好的。”

    赵老应了一句，然后脸色淡漠看向林辰，很有高手风范，仿佛在俯视蝼蚁一般，“小子，你打算选择哪种死法？”

    林辰笑着反问道：“老东西，你又打算选择哪种死法？”

    见林辰这么不知死活，赵老脸色暴怒，他身为后天巅峰强者，人们见到他都是心中敬畏，甚至他要杀人，有时候都不用动手，那人便吓得跪下了！

    “你竟然敢这么和我说话，该死！”

    赵老眼中杀机爆闪，化作一道闪电般，众人自觉地一道黑影闪过，下一刹那，赵老一拳已经打向林辰太阳穴！

    “不要！给我住手！”苏漫脸色煞白，尖叫出声。

    米琳眼中带着同情，而严世伟则是一脸得意猖狂，他从头到尾就没把林辰当一回事，就像老者说的一般，蝼蚁一只罢了，这种蝼蚁，也就只能用生命来取悦下自己！

    突然，就在赵老要一拳打在林辰太阳穴，脸色露出嗜血笑容时，林辰身子一矮，直接躲过那一拳，接着，就像是拍苍蝇一般，速度快到了极点，一巴掌拍在赵老头上！

    嘭！

    赵老直接给拍落到了地上，一动不动，连眼睛都睁着，脸色表情惊骇欲死带着些迷茫。

    “怎么回事？赵老，赵老你怎么了？”

    严世伟见林辰竟然躲过了赵老那一拳，而且还一巴掌就把他拍到地上，心里一突，脸色狂变，忙是跑到赵老身旁，而当他将手指伸到赵老鼻子前时，吓得身体僵住！

    “死了？不可能！不可能！这怎么可能！”严世伟吓得惊叫出声。

    要知道，赵老可是父亲专门安排给自己的超级高手，后天巅峰的存在，别说是在这世俗中了，就算是在古武界，那也是一等一的高手！

    而现在，竟然被一巴掌拍死了！

    如果不是事实就在眼前，严世伟绝对会认为，这根本就是幻觉，荒诞到极点的幻觉！

    米琳也傻眼了，不是说这个老者很厉害吗？这到底怎么回事？

    苏漫呆住了，发懵了，“林林辰，你掐掐我，我是在做梦吗？”

    “掐哪里？哪里都可以掐吗？”林辰笑问道，杀一个后天巅峰，对如今的他来说，和杀鸡没什么差别。
