    

    韩琛一开始就没打算放过韩盖天，现在当然是有多嚣张就多嚣张。

    别看韩盖天身边站着数百名海沙帮弟子，但真动起手来，这些海沙帮弟子一样就救不了他。

    除非这些海沙帮的弟子都接受过军事训练，懂得如何结成阵型来对抗个人实力强大的武者。

    不然的话，在韩琛这种实力的武者面前，他们就是一群乌合之众。

    韩琛虽然一点面子都没有给韩盖天留，但韩盖天心里明白，韩琛说的是对的。

    别说一对一，就算他跟“胖刺客”尤贵和“俏尼姑”游秋雁联手对付韩琛，他也一样没有把握。

    “既然韩帮主想玩，那我就陪你好好玩一玩！”

    “明日午时（中午12点），城南码头，我和李帮主恭候大驾！”

    霸气十足地说出这番话后，韩盖天没有任何犹豫，转身就走。

    看着韩盖天离开的背影，韩琛没有再说什么，直接带着云玉真等人离开。

    虽说这只是韩盖天的个人决定，但韩琛并不担心李元魁会拒绝。

    韩盖天和李元魁现在就是一根绳上的蚂蚱。

    如果他们不抓住这次机会，他们以后就更不可能找到对付他的机会。

    一个实力强大的武者做起刺客来究竟有多么棘手，只要看一下“影子刺客”杨虚彦的刺杀记录就知道了。

    韩琛不是杨虚彦，但在江湖上，他被看作是和杨虚彦同一水平的年轻高手。

    就算他的刺杀没有杨虚彦那么专业，也不是韩盖天和李元魁这种实力的人可以抵挡下来的。

    正是因为知道这一点，韩盖天才会答应了韩琛的约战。

    能做好准备以二敌一，总好过现在就动手。

    周围的这些海沙帮弟子能不能挡住韩琛，韩盖天不知道。

    但他可以确定，现在就动手，他就算不死也会重伤。

    韩盖天虽然自大，但他还没有自大到认为自己比“青蛟”任少名还强。

    返回巨鲲帮总舵后没多久，韩琛和云玉真等人就收到了船只被释放了的消息。

    韩琛并没有在意这个消息，对着有些疑惑的云玉真说道：“让人把我明天要跟韩盖天和李元魁交手的消息传出去，越多人知道越好。”

    “你真的有信心同时对付他们两人？”云玉真担忧的问道。

    “当然！要是这点把握都没有，我也不会让你把帮主之位让给我。”

    击杀韩盖天和李元魁，对韩琛来说不是难事，但他现在想要做的远不止这些。

    水龙弹这三个忍术到手了，但还缺少一个让水龙弹这几个忍术登场亮相的场合。

    跟韩盖天和李元魁的帮主之战，就是一个不错的亮相场合。

    云玉真知道韩琛实力不俗，但她始终还是有着一些担心。

    不过她并没有继续说什么，默默离开大堂，安排总舵内的弟子将消息传了出去。

    一天的时间转眼即逝。

    很快，就来到了约定好的时间。

    午时，韩琛带着云玉真等人准时来到了城南码头。

    经过昨天一天的酝酿和传播，原本就热闹非凡的城南码头，现在更是一副人山人海的模样。

    三大帮派之间的帮主之战，而且海沙帮帮主韩盖天和水龙帮帮主李元魁还是以二敌一。

    这种场面，在三大帮派后成立后，一次都没有发生过。

    更重要的是，提出这个要求的，还是帮派实力最弱的巨鲲帮。

    云玉真虽然将巨鲲帮打理的有声有色，而且还获得了“红粉帮主”的绰号。

    但无论是余杭城内的普通居民，还是江湖中人，都不觉得她会是韩盖天或李元魁的对手。

    如果巨鲲帮现在的帮主不是韩琛，估计连一个看好巨鲲帮的人都不会有。

    跟昨天一样，韩琛今天并没有带多少人过来。

    除了云玉真和卜天志等人外，跟他一起来到码头的只有一百多名巨鲲帮弟子。

    云玉真和卜天志等人本想带更多人过来，但韩琛想都没想就拒绝了他们。

    巨鲲帮的弟子并不是主要观众，没必要过来那么多。

    或许是为了提防巨鲲帮的人偷袭总舵，韩盖天和李元魁也没有带多少人过来。

    他们身后，都只站着两三百名帮众。

    来到码头广场后，韩琛随意的打量了韩盖天和李元魁一样。

    身材魁梧如同铁塔一般的韩盖天带来的武器是一把分量十足的环首大刀。

    而身材较为消瘦四肢修长的李元魁，携带着的则是一根齐眉镔铁棍。

    韩琛并没有太过在意韩盖天两人的武器，转头看了一眼码头旁边的钱塘江。（注1）

    海沙帮、水龙帮、巨鲲帮都将总舵安排在余杭，主要是看中了余杭便利的水路环境。

    从城内蜿蜒流过的钱塘江先不说，顺着江南运河北上，就能抵达江都扬州。

    从扬州继续北上，经邗沟、淮水、通济渠，就能抵达东都洛阳。

    如果还想继续北上，那么顺着永济渠就能抵达涿郡（今帝都）。

    江南运河、邗沟、通济渠、永济渠等连成一线，就是大名鼎鼎的隋唐大运河。

    杨广虽然是一个暴君，但他并不是一个胸无大志，只会贪图享受的暴君。

    他虽然是隋朝二世而亡的亡国之君，但他的很多举措，都是弊在当代，利在千秋。

    可以这样说，大唐盛世的背后，有着他的一份功劳。

    韩盖天和李元魁虽然不知道韩琛现在在想些什么，但看到他漠不经心的观察着码头旁的钱塘江时，他们的脸上浮现出了不满的神色。

    就在他们打算开口说话时，韩琛取下了腰间的佩剑，随手抛给了云玉真。

    随后，缓缓说道：“别浪费时间了，开始吧！”

    话虽然是这样说，但他取下佩剑的举动，在韩盖天和李元魁看来，无疑是赤裸裸的轻视。

    千鸟刃是他的成名绝技，然而现在，他居然主动抛开了佩剑。

    看到这一幕后，不仅韩盖天和李元魁的脸色彻底阴沉了下来，就连他们身后的帮众也露出了不满的神色。

    韩盖天和李元魁没有说话，交换了一个眼神，纷纷握紧手中的武器。

    随后，朝着韩琛爆射而来。

    此时的他们距离韩琛只有不到五丈的距离。

    对于普通人来说，五丈的距离不算短，但对于他们来说，五丈的距离自只需要一个呼吸的功夫。

    一眨眼，他们两人就来到了韩琛的面前，环首大刀和齐眉镔铁棍一左一右，同时袭向韩琛。        

