    王原闻言嘴角抽了抽，尼玛……你这还叫叶天帝，你不应该是吾为天帝，当镇杀世间一切敌？

    “我也突破了一个境界，本以为可能要卡一辈子了，真是意外惊喜啊！”纪一川面露微笑。

    “可喜可贺，可喜可贺。”众群员。

    “对了，拜月，你一直在问我们，你自己呢？”纪一川疑惑道，“难不成没修炼成功破苍穹？”

    “怎么可能啊，我自然也修炼了，说来也巧，和你一样，算是侥幸提升了一个境界。”拜月笑道。

    “话说破了这瓶颈之后，感觉神情气爽了不少。”

    “可以啊，那敢问教主如今的实力，在你那可以算是什么级别？”纪一川笑道，“有没有达到仙人层次？”

    “我对仙神也一直很向往。”叶凡目光如炬，“你又实力大进，能不能粗略的描述一下你的实力啊？”

    “我的实力现在在这个人间界排名怎么样嘛......”拜月微微摇头，“其实认真来讲，也没什么变化……”

    “能打得过的，现在也打得过，打不过……还是打不过。”

    “所以就算是我突破了境界，可在这个人间界的实力排名的确还是没有什么太大的变化。”拜月一本正经的解释道。

    “......”华山君子。

    “......”纪一川。

    “卧槽无情！”武侠魂天帝。

    好家伙，你这确实没啥能提高，毕竟人间也没有提高的空间。

    高，实在是高啊！

    看到这一幕，就连王原都忍不住嘴角抽动，好一个凡尔赛，不愧是拜月，路子真野，这都能被他装到。

    “哈哈，只能说是不过如此，和原祖比，我就算是达到整个世界的极致也远远不如。”拜月谦虚道。

    众人纷纷发言，不过叶凡那边却没有半点回应，不会嗝屁了吧？

    “兄弟们，我的天，你们猜我看到了什么？”一张张照片被叶凡放在了聊天群中。

    王原凝神望去，虚空之中，九条气势雄武的五爪黑龙，拉着一块斑驳的棺材正缓缓飞行！

    不用说，王原都知道这是什么。

    泰山之巅，九龙拉棺。

    这一刻，叶凡的人生之路其实才算是真正开始，不过在这之前，叶凡的人生已经发生了转折！

    “这不是传说中的龙么……不过在叶老弟的世界中，这应该算不上真龙。”拜月笑道。

    “不过既然九龙拉棺已经出现在叶老弟面前，看起来叶老弟也要起飞了。”

    “之前我都在想，说实话我根本不太想乘棺去北斗。”叶凡微微摇头，“卧槽，我怎么被吸进去了。”

    “叶老弟，这……”拜月微微摇头，“看起来这九龙拉棺就是冲着你来的。”

    不得不说，拜月的感觉还真的准。

    王原凭借略微感应了一下叶凡那边世界，目前叶凡好像刚刚被五色祭坛给强制吸入铜棺之中。

    他暂时是没有危险的，不过这也代表着，他总算要进入另一个世界了。

    “只是不止我一人被吸进来了，我那些同学也全被吸进来了，整整三十人。”叶凡微微摇头。

    “你确定是30人？”王原分身笑道。

    本来就人生地不熟，现在又突然被吸进了棺材里，叶凡感觉瘆得慌，听到王原的话，他似乎想起了什么。

    他怎么把那些玩意给忘了……不过叶凡想了想，那老鳄鱼虽说强大，可也不过如此，毕竟已经被镇压许久。

    再说了，就算是没有聊天群，没有得知剧情，他们不也是度过了那次难关。

    可既然他即将进入以武为尊的北斗，虽说起步比原著的他高了一大截，可任何人都不嫌自己的实力低。

    叶凡当机立断，盘膝坐下开始了修炼。

    叶凡自然天赋异禀，很快身体之上便泛起了点点荧光，在这漆黑的环境中显得格外耀眼。

    而叶凡周围这一幕，也很快吸引了其他人的注意。

    林佳嘴巴长成“O”型，一脸的震惊，连忙问道。

    “叶黑，你怎么了？”她还以为叶黑是受到了这铜棺之中什么不详的东西侵染，所以有点担心。

    “老叶，你没事吧！？”叶凡好兄弟庞博大步走到叶凡的身旁，一脸担忧的摇晃着叶凡的肩膀。

    叶黑的修炼被打断，露出满脸的疑惑，还让不让人修炼了。

    看着林佳和庞博的疑惑表情，叶凡恍然大悟，才想起来他的周围还有这些龙套同学。

    而其余的同学则是对叶凡则是避之不及，纷纷远离叶凡，唯恐沾染上什么不详的东西。

    “老庞，别担心，我没事。”叶凡面露微笑，“你应该还不知道，我是一个绝世高手。”

    “就是你们平常小说电视剧里看到的修仙之人一样，能够飞檐走壁，劈山断岳。”

    说罢，叶凡猛的发力，朝着身下的铜棺狠狠砸了一拳。

    一声巨大的轰鸣声响起，四周微微晃动，惹得众同学一阵喧嚣。

    而叶黑一脸的扭曲，本来想着展示一下自己如今的实力，却没想到这铜棺居然这么硬。

    他这一拳砸下去，也就只是造成了一点晃动，而且反震的力道让他痛的龇牙咧嘴。

    “当然，我现在还没有到达那种境界，只能说是刚刚入门。”叶凡一脸的尴尬。

    闻言，林佳、庞博以及周围的同学纷纷茫然，不过叶凡也懒得向其他人解释，毕竟其他人要不了多久就会凉凉。

    不过好在效果还是有的，周围同学纷纷朝着叶黑投来惊疑不定的眼光。

    今天连九龙拉棺这种玄幻无比的事情他们都见到了，如今听叶凡说他是绝世高手，似乎也不是没可能。

    “你小子居然连这事都瞒着我，还拿不拿我当兄弟了。”庞博一脸的惊喜，“要不要教教我，我也想成为绝世高手。”

    “这不是没有机会见到你吗，而且修行也是最近才开始一天，并没有多长时间。”叶凡尴尬道。

    眼见叶凡算是证明了自己的实力，那些个先前远远避开的同学们立刻改了主意。

    一个个带着羡慕、嫉妒、恨的眼神，不约而同的聚集在了叶凡的周围。

    毕竟从目前的情况来看，叶凡是他们中最有可能在这玄幻无比的环境下活命的一个。

