    一道惊雷闪电划过天际……

    凉城，雅康私立医院。

    灯光忽烁的病房里，一个面色惨白的年轻人缓缓睁开了双眼，心里出现了一丝迷茫。

    “我还活着，我没死？”

    眼里迷茫散去，年轻人眼中寒芒跳动。

    “秋芳，枉我把你当成自己的女人，你竟然暗算本仙尊？还和吴勋那个狗贼设下焚仙大阵，真是好恨的心！”

    年轻人想着，眼里充斥着熊熊的怒火，低头看向自己的这具肉身。

    他握紧了双拳，身体仿佛被怒火灼烧般刺痛，想起那恐怖的焚仙大阵，到此时都后背冒着冷汗，但同时而来的，却是超越凡人的冷静，因为他还活着，只要活着，就有报仇的本钱。

    “好奇怪的地方，这是凡间界吗……什么位面？”

    年轻人看着眼前的病房，眼里出现了短暂的迷茫。

    随着情绪的波动，他的脑袋里突然出现了一大堆乱七八糟的记忆信息，胀的他脑仁一阵巨痛。

    沈天，22岁。沈氏家族第五代子孙。父亲十年前离奇失踪，母亲健在，工薪阶层。因为车祸住进了医院，这次要不是母亲四处求人帮忙，自己恐怕早死多时了。

    而自己的母亲，则是沈氏家族第四代唯一的大小姐。本应被捧为掌上明珠，却因为当年和父亲私奔意外怀孕，因此被族人唾弃不耻，连带着沈天，这些年来一直被拒之家族门外。

    “唉，看来你也是心有不甘呀，难怪我会借你之身。”

    脑中记忆翻飞，沈天思虑良久，好似在感叹这具身体的前主人。

    “医生，医生，快来看看我父亲。你们这是什么破医院，要是我父亲有个三长两短，你们谁也别想活。”

    医院里一个男人突然大吵大喊，惊动了整个医院。

    沈天收起了心神，起身来到病房门口，他好奇的看着走廊里奔跑的那些穿白大褂的人，略微思索，想着对这个世界一点都不了解，便也悄悄跟了上去，想要看看那喊叫的到底是何人。

    沈天跟着医护人员来到了四楼，他好奇的远远望去，只见四楼的走廊里正黑压压的站满了十几名黑衣人。

    这些人表情萧索，腰背健壮，看那骨架和站姿，还有那锋芒内敛的眼神，显然都是练武之人。

    而在走廊尽头，有一间诺大的豪华病房，几名衣着富贵的女人正在病房门口偷偷抹眼泪，一名中年男人正在大喊大叫，在病房的里面还有好些人，一个满头花白的老者正躺在病床上，形如枯骨，模样好似死人。

    “陈先生，您不要激动，我们医院的技术请您放心。这间病房是独立供电的，不会受闪电影响，我们……我们医院的设备绝对安全。”

    就在中年男人大吼的时候，一名好似医院领导的胖子满头冷汗的跑过去赔笑。

    沈天看了他一眼，突然感觉有点印象，搜索脑中的忆里，想起了这个胖男人是沈氏家族的人，也是这家私立医院的院长，全国心脑疾病著名专家，沈富山。

    随着沈富山过去赔笑，医院的走廊里也响起了小声议论。

    有人说：“床上的那个老爷子是陈华中？陈氏集团的创始人……陈会长？”

    又有人说：“嘘，小声点，没看见陈董事长正发火吗？若是让他听见你直呼陈老爷子名姓，小心砸了你的破公司！”

    “听说这陈家脚踩军政两界，在全国都是响当当的，没想到这么有钱的人，也是……”

    随着人们的议论声传来，病房门口暴怒的陈伯锦脸色越发难看。

    他冷冷的扫了一眼看热闹的人，对满脸赔笑的沈富山说道：“沈院长，我不听你废话，我只要求你把我父亲医好，多少钱我们陈家都给得起。如果我父亲今天挺不过去，那老子告诉你，你这个所谓的院长就别混了，至于你们沈家的这间破医院，老子也给你砸个稀巴烂。”

    陈伯锦说完，怒瞪外围看热闹的人。

    这些人能住得起四楼私人病房人，平日里也是非富即贵，但在陈伯锦的注视下，却一个个像耗子见猫般，全都老老实实的闭上了嘴，有的人甚至还递过去讨好的眼神，更有胆小的，早就溜回了自己的房间。

    看着这搞笑的一幕，沈天懒散的靠在走廊墙边，笑着舔了舔发干的嘴唇。

    他无奈的摇摇头，心里想到了一句话：“唉，可叹这世间一切都离不开“拳头”，不管到了哪里，永远都是实力为尊。”

    想到实力，沈天下意识的运转起上世功法，旋即不由自主的打了个激灵，脱口而出：“怎么会这样！我的修为……不见了？而这世间的灵气……这……”

    沈天一时间有些慌乱，他从醒来之后，还从未探查过自己的身体和这世间的灵气。

    如今一看，沈天面色大变，可能是因为重生的原因，他那滔天的修为竟是荡然无存，而这世间的灵气，却是稀薄的让他感到恐惧。

    那恐惧来的有根有据，因为他运转了上一世的功法，那稀薄的灵气，竟然都无法支持最基本的吐纳修炼，就仿佛不存在一般……

    沈天好害怕，他不明白这个世界的灵气怎么会如此不堪。

    正在慌乱，这时病房门口的沈富山已经灰头土脸的带着医护人员挤进了病房，也就是三两分钟的工夫，病房里就传来了女人的哭声，与男人的大吼声。

    “爷爷，爷爷！”

    “沈富山，我他妈弄死你！”

    随着陈伯锦震耳的吼声，外面看热闹的人都猜想病床上的陈华中可能不行了。

    人们悄悄离去，沈天也诧异的向病房里看了一眼。

    其实在刚才的时候，沈天凭借强大的灵魂里，已经看出了那病床上陈华中的病情。

    那人一身黑气，显然是垂死之态，他的病主要在于肝癌晚期与心脑血管病变，外加年老气血缺损，简直是想不死都难。

    但这也就是一般人眼里的情况，这种情况在沈天的眼里，其实简单的连病都不算。

    沈天看罢多时，对那病床上老人的死活没有半点兴趣，继续沉思这世间稀薄的灵气。

    而就在这时，只听病房里沈富山好似被骂急眼了，他身为院长，也是拿出了应有的威严：“我说陈伯锦，你想弄死谁？我们已经尽力了，你还想让我们怎么办？你们陈家有钱有势，我们沈家又何尝不是？哼，真要翻脸，你会比我难堪！”

    “沈富山，你敢跟老子这么说话？”

    陈伯锦此时红了眼，他没想到沈家底层的一个人，竟敢对他喊。

    沈天看着乱糟糟的病房，本想转身离去，但突然心思一动，他眼里闪过一道精光。

    听刚才沈富山的话，这陈家好像很有钱……修真者与天争命，与地争灵，如今这个世界灵气如此稀薄，根本不足以修炼，那唯一的办法……就只有抢夺这个世界的天地奇珍。

    而想要做到这一点，那就需要堆积如山的钱！

    “呵呵，有钱有势……看来我很幸运呀。”

    沈天沉思片刻，突然笑了，他再看病床上的陈华中，越看越觉得这老头顺眼，微微眯起双眼，大步向着病房门口走去。

