    尚冠里中那些“普通”的邻居，可以让夏翁这家丞去下拜帖发出邀请。但三公九卿这一级别的，任弘却必须亲自上门。

    而他前往的第一家，便是隔壁的杨府，任弘前几天答应杨恽要去拜访的。

    “我要的东西买来了没？”

    九月初九这天下午，任弘特地洗沐更衣，等了半天韩敢当才回来，却是带了几头活的小羊羔！

    “任君，你都封侯了还要亲自下厨？”

    韩敢当一边说着一边期待地搓手：“不知今日吃甚么？是手抓饭还是黄焖羊肉？我都饿坏了。”

    他还主动请缨去杀羊。

    “没见识，这羊可不是用来吃的。”

    任弘嫌弃地看了饿死鬼投胎的韩敢当一眼，拿出早就准备好的布，裹在体量中等，毛发最干净的那头羊羔身上。

    又用绳索将其前足、后足裹了，在胸前打了个蝴蝶结，接着便将羊羔往怀里一抱。

    没办法，这便是汉人正式登门拜访的礼仪：士见士要带风干的腊鸡，下大夫相见要带肥美的大雁，没大雁的时节换成鹅也行。

    而任弘已封列侯，杨敞则是御史大夫，肯定算“上大夫”了，所以就要带羊羔作为拜礼。

    不但礼物种类有别，抱的姿势也有考究，任弘已经问过常惠了，得两手执前后足，横捧羊羔，羊头朝左。

    总之就是公主抱啦！

    任弘就这样亲密地抱着无辜的小羊羔儿往外走，路过马厩时，关在这的萝卜看到了似乎有些生气，嘴里猛嚼豆子，还放了一个很响的屁。

    任弘就这样捧着羔到了杨府门前，让夏翁帮自己叩响了门。

    他早就跟杨府说过这个时辰会来正式拜访，杨敞也早已穿戴着一身常服等在府门附近了，看到任弘到来，露出了灿烂的笑。

    但却没有请任弘进去，而是两个人站在门槛内外开始演戏。

    还是那该死的相见礼，杨敞一边推让着礼物，嘴里还要说着什么“某不敢为仪，固以请”“某也固辞，不得命，将走见。闻吾子称羔，敢辞羔。”

    翻译成人话就是：“小任你看看你，来就来嘛还带什么东西？拿回去拿回去！”

    按照规矩，主人要推辞三次，最后客人还得放下东西就跑，主人再去邀请回来。

    “敞也固辞，不得命，敢不敬从！”

    如是再三，杨敞才对任弘一揖，邀请他从门东侧入内，结束了这场戏。

    任弘终于能摆脱怀里乱动的小羊羔了，真累啊，中国人的客气推让真是两千年不变的传统，而且还不怎么优良。过年拿红包时要如何礼貌而不失尴尬的推辞，又能最终将钱拿到手，是所有年轻人的噩梦。

    果然，任弘进了杨府后，就看到杨家的丑二郎在里面笼着袖子，幸灾乐祸。

    跟杨恽见过几次，任弘知道这是个不拘礼数的人，若他做了杨家主人，任弘直接拎着羊羔进来就是了。

    但杨敞自诩赤泉侯之后，书香门第，虽然侯位早丢了，对做给外人看的规矩，倒是很热衷。

    而杨敞的长子名为杨忠，与其父一样，是个无趣古板的人，看来他们家就出了杨恽一个异数。

    杨家父子引着他过了庭院，这府邸比任弘的新宅还要大些，不管到哪都有许多奴婢家仆侍立着，再观察御史大夫府的摆设装饰，多是精美的漆器，看来杨敞还是蛮有钱的。

    到了厅堂外，却见这儿站着一位梳着倭堕髻的中年妇人，着一袭朴素的深衣，虽然看上去瘦弱，眉目间却有些英气。

    这便是司马迁的女儿，司马英了。

    任弘几步上前，行了晚辈之礼：“侄任氏不肖孙弘，见过杨夫人！”

    “西安侯真是折杀老妇了，若你还不肖，那这硕大一个长安，就再没有男儿了。”

    四十多岁称老妇只是正常操作，司马英向他回礼，任弘毕竟已是列侯，即便司马氏与任氏有故，也不敢以长辈居之。

    很显然，在家外面是杨敞做主，可在家里，却是司马英做主的，她笑着说道：“往后再来，那些虚礼就免了，任氏与司马氏曾是故交，西安侯可以将这当成自己家。”

    等入厅堂就坐后，她仔细打量任弘后道：“西安侯容貌更似其母。”

    这之后便是拉家常时间了，司马英还说起当年：“两家还交好时，任益州曾带着你去过我父亲在茂陵的家中，当时恽儿也在，汝等才三岁，还在院子里打了一架。”

    任安做过益州刺史，故有此称，不过任弘本就没少时的记忆，看杨恽满脸的不耐烦，大概也忘了。

    “吾等还没将汝二人分来，任益州和家父，便在厅堂里吵了起来，最后闹得不欢而散。之后任益州又给父亲来过信，而父亲却一直踌躇不知如何下笔，故未能回复，直到任益州卷入巫蛊事下狱……”

    客气寒暄之后，杨夫人也不啰嗦，直奔主题。

    “特地让西安侯来，一是想看看任氏的后人。二是有一样东西要交给你，恽儿，端上来吧。”

    杨恽捧来了一个漆木匣子，打开之后，里面摞着好几张帛，密密麻麻写满了字。

    “这便是父亲总算写出来，却终究未能交到任益州手中的那封信。”

    任弘恭恭敬敬接过来，一看第一张上写着：“太史公牛马走司马迁，再拜言！”

    果然，任弘没猜错，司马英要给自己的，正是《报任安书》！

    ……

    这是一封很长很长的信，足足有两千余字，写满了十多张帛，字迹一开始是冷静规整的，可越是往后，就越是奔放洒脱，那笔下挥洒出来的似乎不是墨汁，而是书写者的悲愤！

    任弘在里面看到了那句流传千古的“人固有一死，或重于泰山或轻于鸿毛”。

    也看到了他前世在语文课上被老师点名起来背诵过的大长段：“盖文王拘而演《周易》；仲尼厄而作《春秋》；屈原放逐，乃赋《离骚》；左丘失明，厥有《国语》……《诗》三百篇，大底圣贤发愤之所为作也。”

    说是给任安的回信，可在任弘前后两世的经验读来，这其实是太史公写给自己的。

    满篇皆是他砥砺前行的心路历程。

    上面有他在天汉年时为李陵辩护进，却被汉武帝认为是在诽谤小舅子李广利无功而有过，因而引火烧身的前因后果。

    还有司马迁被定罪下蚕室时的两难。

    据司马英说，司马氏并不富裕，太史公更不是肥差。继承了其父司马谈撰写史书的遗志后，虽然可以阅览石渠阁的藏书，但司马迁为了搜集一些未能收录的著述，常常不惜重金求书。

    甚至为了购得一份孤本的纵横家书一观，到了卖田的程度。

    所以五十万赎罪钱，他是绝对出不起的，女婿和儿女四处求人也凑不出来，那时候杨敞也只是个小吏，绝无今日的富裕气派。而司马迁的朋友们，要么是任安这种空有义气却没钱的穷鬼，要么就避之不及，哪里还肯帮他。

    当然，司马迁也有一个选择，那就是效仿张汤等卿相，在被判刑之前，选择自我了断，便能免受奇辱！

    但他若如此死去，却又于心不忍，因为史书还未写完。

    “所以隐忍苟活，幽于粪土之中而不辞者，恨私心有所不尽，鄙陋没世而文采不表于后也。”

    后世有些学生会在作文里这么写：“司马迁在狱中受到了一次又一次的宫刑。”

    其实也没错，这种刑罚的可怕之处在于，绝非一时之痛，处刑之后，生理和心理仍将遭受折磨，垢莫大于宫刑啊！

    司马迁要忍受旁人的讥讽、鄙夷，还要与自己内心做斗争，咬着牙写完著述，可不是一次次受刑么？

    而任弘看完后，最直观的感觉是……

    “太史公的文笔，是真的好！”

    在悬泉置做了许久小吏，回到长安又跟那些策书打交道，任弘已经习惯了这时代的书面语，但不少人写的东西是真的枯燥泛味，让人犯困。

    但司马迁笔下则不然，气势磅礴，有如长江大河，时而慷慨激昂，时而如泣如诉，时而旁征博引，时而欲言又止，让人欲罢不能。

    这似乎是一场跨越古今两千年的对话，任弘看到的，是一个在无上皇权淫威下，拖着伤痕累累的身体，放弃了所有尊严，拼尽了全力，只为保全最后一点理想的倔强老人。

    见任弘释卷，司马英告诉他：

    “这便是家父的绝笔之书，在那之后不久，他便辞世了。”

    司马英站起身来，长叹道：“如今我能将此物交给任益州后人，也算是将这一封当时不能寄也不敢寄的信，代父亲寄出去了，他若在黄泉下得知，应能敞怀罢！”

    是啊，这封报任安书，便是那部奇书最后的句号了。

    任弘将帛书小心翼翼放回木匣里，让夏丁卯收起来，认真地说道：

    “多谢太史公当年救了我的性命，此恩绝不忘怀。也多谢杨夫人愿将这封信交给我！”

    “这将是任氏的传家之宝！”

    任弘长拜道谢，却又道：

    “御史大夫，杨夫人，小侄还有一个不情之请！”

    ……

    PS：第二章在下午，第三章在晚上。

    另外推荐一本历史文《执魏》，少见的南北朝题材，感兴趣的可以去康康。作者是新人，暴躁老哥们轻喷。

