    “不要算了。”唐宁挥了挥手，转身向外面走去。

    这间铺子没有盘出去，唐宁也只是随后一说，她若要了，便顺手给她，她若不要，也便算了。

    “等一下。”安阳郡主急忙叫住他，不确信的问道：“真的给我了？”

    唐宁看着她，问道：“你到底要不要？”

    安阳郡主点了点头，说道：“要，为什么不要？”

    唐宁看向这店铺掌柜，说道：“将店契给郡主。”

    片刻之后，安阳郡主手中拿着这间胭脂铺的店契，依然有些不真实的感觉。

    她看向身旁的丫鬟，说道：“颦儿，你掐我一下。”

    那丫鬟立刻低下头，摇了摇头，说道：“奴婢不敢。”

    安阳郡主自己掐了自己一下，手臂上立刻出现一道红印。

    她终于确定了某件事情，开口道：“看来不是我做梦，是他疯了。”

    她只是出门买盒胭脂，却被人送了一整间胭脂铺。

    安阳郡主将店契收起来，疑惑道：“他为什么要送我这么大的礼？”

    名叫颦儿的丫鬟想了想，说道：“或许，或许是他真的喜欢郡主，怎么会有人随便送人一间店铺呢？”

    安阳郡主疑惑道：“可为什么是胭脂铺？”

    颦儿思考片刻，说道：“或许，他的意思是郡主像胭脂一样漂亮……”

    安阳郡主道：“你的意思是，他喜欢我？”

    颦儿挠了挠脑袋，说道：“如果不是因为这个，他为什么送郡主这么贵重的东西？”

    安阳郡主摆了摆手，说道：“可他喜欢我什么呢，他家里有那么多夫人，我也比不上……”

    颦儿看着她，说道：“就算是郡主别的地方都比不上她们，但有一个地方，她们所有人都比不过郡主……”

    颦儿一脸得意的说道：“她们都没有郡主好生养，那么多夫人都没有孩子，要是换做郡主，说不定早就……”

    安阳郡主羞恼道：“闭嘴！”

    ……

    唐宁送安阳郡主胭脂铺，只是因为他在胭脂铺遇到她了。

    如果两人相遇的地方是书坊，他送她的就是书坊，如果两人相遇的地方是酒楼，他送她的就是酒楼，仅此而已。

    唐家在京师的铺子，要先盘出去一批，但也不能太大张旗鼓，惹人注目，下一批等到过几个月再说。

    其实对于他不久之后的离去，唐宁心里一点儿底都没有。

    陈皇虽然默认了他和赵蔓的事情，但这一切的前提是他还在陈国，为陈皇效力，一旦他想要带赵蔓离开陈国，你是风儿我是沙，缠缠绵绵到天涯的时候，陈皇一定会再次棒打鸳鸯。

    所以他才想让小如小意她们提前离开，最好带岳父岳母一起走，如此一来，他才能没有后顾之忧。

    只可惜这件事情到现在为止还没有迈出第一步，只能从长计议。

    唐宁回到家中的时候，看到唐水也在。

    在西域诸多小国的要求之下，朝廷最终妥协，将被那些人贩卖到京师的西域百姓解救出来，其他小国的人会被送到各自的国家，小宛人则会用来交换陈国被小宛俘获的俘虏。

    如此一来，唐水的愿望也算是达成了。

    唐宁走到院中，看着她，问道：“打算什么时候走？”

    唐水道：“三天之后。”

    唐宁诧异道：“这么快，不等过完年吗？”

    唐水道：“早一个月，晚一个月，没什么区别。”

    她与父母分别这么多年，到现在连他们的死活都不知道，唐宁能够理解她急切前往西域的心情。

    然而一刻钟之后，他站在小院中，惊诧的看着唐妤，问道：“您也要去西域？”

    唐妤点了点头，说道：“待在家里闷得慌，我想和水儿出去走走。”

    虽然小如和小意以及唐夭夭都十分孝顺，但有一个事实是，唐水是她从小养大的，一直以来，她都是将唐水当女儿------当儿媳妇看的，这种情感持续了二十多年，任何人都代替不了，哪怕是唐宁也不行。

    西域很乱，若非必要，唐宁甚至不想让唐水去。

    但他又十分清楚，她们两个人，都有不得不去的理由。

    唐宁向来都不会替她们做什么决定，他想了想，点头道：“我会安排人一路保护你们的。”

    得知了这件事情之后，唐水吃惊的看着他，问道：“你疯了吗，怎么可以让小姑和我一起去？”

    唐宁看着她，问道：“要不，你去劝劝娘？”

    唐水瞥了他一眼，说道：“她要是这么容易劝，哪里还有现在的你？”

    唐宁叹了口气，无奈道：“这一路上，娘就交给你了。”

    唐水道：“这件事情不用你叮嘱。”

    唐宁道：“我会挑选两千丐帮弟子，扮成商队，和你们一起去。”

    西域一些小国，举国上下也不过数百上千人，两千名丐帮弟子，已经可以屠灭一个中小国家了，再加上火器，只要他们不和小宛正面开战，不会有什么大的闪失。

    再说，唐水是去小宛寻亲的，不是打仗，这些火器也根本用不到。

    她们从京师出发时，只有五百人随行，这一路上路过各个州府时，再从分舵中调些人进去。

    这几年来，刘老二等人一直在贯彻丐帮的教义，陈国各个州府，有人的地方就有乞丐，如今的丐帮，已成当之无愧的天下第一大帮。

    ……

    三天之后，唐宁站在城门之外，看着唐水，说道：“照顾好娘。”

    唐水骑在马上，对他挥了挥手，说道：“我们走了。”

    安阳郡主站在唐宁身边，对她挥了挥手，看着一行人远去，转头望向唐宁，问道：“那间铺子，你真的送给我了，不会再收回去了？”

    唐宁问道：“我像是出尔反尔的人吗？”

    安阳郡主继续追问道：“可你为什么要送我？”

    唐宁看着她，问道：“你知道老子为什么要写《道德经》吗？”

    安阳郡主瞥了他一眼，说道：“因为老子愿意，你管得着吗？”

    “……”

    女人真是麻烦的动物，唐宁有些后悔那天的多此一举。

    既然她非要一个理由，那唐宁便随便给她一个。

    他看向安阳郡主，说道：“实不相瞒，我其实是有一件事情想要拜托郡主。”

    “无事献殷勤，非奸即盗，我就知道，你一定有求于我。”安阳郡主一副了然于胸的样子，说道：“说吧，什么事情。”

    唐宁想了想，说道：“我想要你……”

    “休想！”安阳郡主看着他，脸色羞红，怒道：“你当我安阳是什么人了！”

    “我想要你帮我带句话给小蔓，她已经有好几天没有出宫了……”唐宁看着涨红了脸的安阳郡主，问道：“怎么，这让郡主很为难吗？”