
“你看着办就行了，能打仗就能收尾，不必事事都请示我。”

事必躬亲不是袁朗的性格，培养出一两个得力的属下处理琐事，是他希望看到的。

既然王喜奎做的不错，那就继续栽培。

刚刚签到得了日语精通，他现在特想试试。小鬼子都被灭了，想找个人说话都不可能。

精通日语，不仅仅是嘴上会说，还得会看日本文字。

袁朗决定去看看日本人的文件，以验证灌输到自己脑海里的那些信息，是否完全被掌握。

发现众人都在看自己，王喜奎眉头一皱：“别愣着呀，让史金辉带着俘虏，给咱们搬东西。

尽快打扫战场，把有价值的都带走，等小鬼子再来，就给他们留一片废墟。”

“是，队长。”众人得令，忙不迭的去行动。

其实有些时候，搞精兵策略，人数太少也是个麻烦。

日军据点仓库里的好东西不少，人少了搬运速度都提不上来。

杨忠鹏刚走两步想了个主意，“队长，来前我看周边有个村子离这不远，要不派人把他们叫来，咱们搬不走的送给村民得了。”

王喜奎稍一考虑便同意了，“可以，记得把警戒哨派出去，发现鬼子立即来报。”

打扫战场收集物资的流程就那几步，稍微有心点，应该都记住了。

袁朗对于身后的事并不担心，在俘虏的带领下，他来到了据点里日军平常办公的场所。

屋子里的陈设平平无奇，没什么好说的。

袁朗拿起桌上的文件，随手翻看着。

日本的文字其实是在汉字的基础上，做出了一些改变。

识得汉字，就能对一些日文，半猜半蒙，也许就能猜对意思。

当然，掌握了日语精通，袁朗读起这些文件，就跟读汉字文件一样，轻松容易一目十行，

很快，便找到一份感兴趣的。

新二团李云龙的大名，可算是让日军高层记住了。

对李云龙的人头悬赏十万大洋，文件都传到了日军各据点，要求宣传到村。

就是在村庄周边的墙面上，刷上打击新二团李云龙的宣传标语。

发现新二团情报的，根据情报的详细程度，最高奖励一万大洋。

日军要用金钱汪洋，发动狗汉奸二鬼子，和一些不明真相财迷心窍的群众，刺探新二团的情报。

一旦落实，复仇打击必不可少。

“得给赵政委看看，让他小心着点。”

八路军活动离不开老百姓，可并不是所有的老百姓觉悟都很高。

一样的米养百样的人。

这年头，一块馒头都能活命，混一口饭吃就能给日本人当狗，一万块大洋足够太多的人把自己的良心卖上十次。

日本人这一招，挖的是新二团的根基，可以说是非常狠辣。

搞不好，以后新二团在外活动，都不敢报自己的番号了。

从一份文件中，就分析出了重要的情报，袁朗就跟有动力继续翻看下去了。

不一会，发现了第二份有价值的文件。

阳泉城里，侦缉科破获了一起大型的密谍案件，击毙军统特务十二人，抓捕重要头目一人。

又不是自己一方的人，而且还是谍报系统上的，跟部队没有太大的关系。

看上去好像没太大的价值。

可根据袁朗现在了解的情况，最近半个多月，八路的很多情报人员，都遭到了审查打击。

日军由上至下由内而外，好像正在进行一场审查。

具体缘由尚且不知，但看样子力度不小。

“日本人在搞什么？不过，这事也值得重视，交给赵刚头疼去吧。”袁朗暂时想不出个头绪，只能放下。

一沓文件看到最后，一份注意保护铁路沿线的命令，又引起了他的注意。

下西旺据点离正太铁路不远，只有五里地。平常没有命令，难道就不会保护铁路沿线吗？

显然，着重强调此事，必有一个原因。

近来，会有什么重要东西，或者是什么人，要从此地经过。

除此之外，不会有其他原因。

这是个机会啊！

其产生的影响力，要远远比打掉一个据点打多了。

要想做到，必须先知道目标是什么，要坐哪趟列车，什么时候经过？

详细的情报是行动的前提。

袁朗思虑了片刻，叫来了两个人，把日本人的文件打包带走。

在他分析情报的时候，军火物资已经被收集起来装车了，还发现了大量的储备粮食，满满的装了好几大车，才装了一半。

村民已经被喊来了，王喜奎决定将剩余的粮食送给村民，搬走多少都是他们的。

当然，在那之前他还要请示一下袁朗：“顾问，你看这样行吗？”

日本人仓库里的粮食，都是从老百姓手里抢来的。

也许就是周边村民们的呢！

袁朗自然表示赞同，他也提醒：“你也得告诉乡亲们，粮食搬回去一定藏好了，别我们走了，小鬼子又来抢回去。”

王喜奎稍稍皱了一下眉头：“嗯，我会告诉他们的。”

实力不够就是憋屈，明明打下来的，却还要放弃。

老百姓还要在这片土地上生存，还要继续忍受小鬼子的残酷统治。

耻辱，是军人的耻辱。

“还有，别让俘虏的伪军跟他们打照面，万一有的人放回去了还不当人，咱们可鞭长莫及。索性提前杜绝了可能。”

袁朗想起一事，连忙又提醒了一句。

并不是说，所有的伪军在经过思想改造后，会洗心革面。

有的人良心给狗，狗都会嫌弃。

独立团前些日子出了个事，放回去的一个伪军俘虏，把同乡两个战士的家人给点了。

小鬼子找过去，威逼利诱让家人写信，把战士叫回来。

家属不从，便惨遭杀害。

虽然武工队后来把那个狗汉奸杀了，但无法挽回被惨遭杀害的两户军属。

此事是个血淋淋的教训。

在事前杜绝那种可能，总比惨剧发生了，再复仇的要好。

王喜奎对于两名战士的悲惨遭遇深表同情，答应了一声，转身就去了。

也不知道那些俘虏，看到那些村民了吗？

亡羊补牢，为时未晚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68860020"  chaptername="第245章，三份情报">加入书签</a>
</div>
