
　　洛柠发现陆洵做事真的很贴心，她所想的，他都能体贴的想到，并且先去做。

　　她问：“有什么重要的线索吗？”

　　陆洵知道她想了解什么。

　　“洛家在百年前就一直生活在南边，以那座海岛为根基。”

　　“上面对洛家的了解也没有很深入，不过还是有一些有用的信息。”

　　他问：“你爸爸是不是叫洛翌丞？”

　　洛柠点头，“不错，我爸爸就叫洛翌丞。”

　　陆洵说：“我这边查到的资料，现在洛家的家主，有个风水玄术天赋很强的儿子就叫洛翌丞，原本也是洛家的下一任继承人。”

　　洛柠眉头又蹙了蹙，“原本是，那意思是现在不是了？”

　　陆洵点头，“资料消息上说洛翌丞二十多年前犯了错，被剥夺了继承人的身份，然后关于他的情报也跟着就断了。”

　　“包括现在我们这边，也查不到关于他现在的近况。”

　　洛柠问：“那现在洛家的继承人是谁呢？”

　　陆洵回道：“没有，自从洛翌丞被剥夺了继承人的身份之后，洛家再也没有公布过新的继承人。”

　　“对了，还有一个重要消息。”

　　“其实在洛翌丞之前，洛家还有一个继承人，是他的哥哥洛翌麒，也是洛家昙花一现风水界的天才风云人物。”

　　“名字也寓意着洛家麒麟儿的意思。”

　　“只可惜，在三十岁那年却遭遇到了意外去世了，洛翌丞这才成为新的洛家继承人。”

　　洛柠发现洛家还挺复杂的，“那这个洛翌麒比洛翌丞大多少岁？”

　　“资料显示大九岁，洛家家主有两个儿子和一个女儿洛翌涵，洛翌丞和洛翌涵是龙凤胎。”

　　“只是按照那种古老风水世家的传承规矩看，女儿并不能继承家族，所以洛翌丞的这个妹妹和另一个风水家族的继承人联姻了。”

　　“不过并不幸福，几年前洛翌涵和丈夫分居，她回了洛家居住。”

　　陆洵心很细，“对了，她搬回家居住的时间，正好是你爸爸消失后没多久。”

　　洛柠愣了愣，“那资料上有记录，他们兄妹的关系怎么样？”

　　“兄妹关系很好，其实资料上显示，他们三兄妹的关系都很好，洛翌麒还活着的时候，对一双弟妹都很照顾。”

　　“可能是从小一起长得双胞胎，洛翌丞和洛翌涵的关系更好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛柠回想了一下，爸爸在小时候确实提过她们还有一个小姑姑。

　　看他当时的模样，以及听口气，和小姑姑的关系应该是很好的。

　　那爸爸的失踪和洛欣儿的出现，可能和她那个姑姑没关系。

　　毕竟以他爸爸的睿智和眼光，不可能宠着白眼狼和心思不纯的妹妹。

　　现在洛柠已经不在怀疑洛家的洛翌丞是不是自己的爸爸，这么多线索凑在一起，爸爸的身份也水落石出了。

　　洛柠问：“那洛翌麒有妻儿吗？”

　　洛欣儿的出现，她总觉得和洛家的人肯定有着莫大的联系。

　　陆洵回道：“这个我着重查过，洛翌麒有一个未婚妻，原本定下在他三十岁时结婚的，可他却出了意外。”

　　“那个未婚妻到现在也没有再嫁人，反而一直住在洛家本家，具体是什么身份等，这边也没有详细的资料。”

　　陆洵像是想起什么，“对了，资料上记录了一条，说洛翌麒和洛翌丞长得非常像，不知道的还以为他们才是双胞胎呢。”

　　“洛翌丞和洛翌涵反而长得不像。”

　　这种情况也不是没有，主要还是遗传基因造成的。

　　洛柠将陆洵说的情况都记了下来，“嗯，听你说完洛家的消息，我能确定那个洛翌丞应该就是我爸爸。”

　　“你们这边知道洛家本部小岛的具体位置吗？”

　　她有些想去看看，能不能找到爸爸。

　　陆洵摇头：“不知道，这个对于洛家来说是隐秘。”

　　“而且本身就是风水师家族，也有掩盖具体位置的手段，上面以前动用过卫星探测，可却都没有找到洛家的位置。”

　　对于这样的家族，上面是很重点关注的。

　　毕竟古老的风水家族有着很多不凡的能力，既要拉拢又被忌惮。

　　也因此洛家和另外三个古老风水家族很低调，还处于半隐世的状态。

　　家族风水师重点活跃在南洋和香岛。

　　洛柠叹了口气，“也不知道什么时候才能再见面。”

　　她也不担心再见不到爸爸，毕竟她从纪星珩的梦里知道，爸爸是会自己出现的。

　　只是突然得到了爸爸的消息，她才想要提前找到他。

　　她沉默片刻，“看来要找我爸的突破口在那个洛欣儿身上了。”

　　“她突然离开大本营转学来到京都，就是冲着我弟弟来的吧。”她这话很肯定。

　　陆洵道：“不错，她就是冲着曦曦来的。”

　　“我查到洛欣儿是在曦曦办理好了入学手续之后，突然从南海城转过来的。”

　　“原本她都已经办理了那边一所贵族学院高中的手续了。”

　　这世界哪有那么凑巧的事情，肯定就是被人刻意安排的。

　　洛柠问：“洛欣儿和本家的血缘关系近吗？”

　　一想起之前洛欣儿想要勾引和撩弟弟，她脸色有些不好看。

　　陆洵一眼就看出她不高兴的是什么地方，“没有，洛欣儿是洛家收养的女孩。”

　　“她现在的妈妈和她亲生母亲是亲姐妹，不过她爸妈却去世了，她家里也没其他人，她小姨就将她抱到家里当做女儿一样养，并且改了洛姓。”

　　否则洛家旁系一脉再没下限，也不可能让一个有血缘关系的女孩来勾引洛曦。

　　听到这个洛柠的脸色才恢复了正常，不然也太恶心人了。

　　“那个洛欣儿懂风水玄术吗？”洛柠又问。

　　她白天看洛欣儿并不像是风水师。

　　陆洵回道：“不是，不过毕竟是洛家本家的老本行是风水玄术师，洛欣儿肯定多少还是懂点皮毛。”

　　“洛家的年轻小辈在十二岁之前，都会送到本家小岛，十二岁之后才能出岛。”

　　“洛欣儿虽然是收养的，可正式记入族谱之后，也同样被送到了岛上几年时间。”

　　“她对曦曦戴着的珊瑚手串就很感兴趣，说明她在这方面还是有眼力的。”

　　洛柠点头：“这倒是。”

　　她叹了口气，“也不知道洛家，到底是谁对我们母女三人有敌意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第317章 确定了免费阅读。https://xs.23sk.com 