    

    “刘老板，现在你觉得我又合作的资格了吗？”

    冷枫依旧不冷不热，这让刘占军听不出是狂傲还是得意。

    看着嘴角永远挂着一抹自信笑容的冷枫，他现在很确信一件事，这人是有备而来，而且自己毫无退路。

    如果是之前，他直接下令赶人，但现在不同，冷枫拥有这家公司的经营权与参与权。

    “你到底想怎么样？”

    “我说了，我是想成为你的外包商。”

    “你已经握有我公司百分之十的股票，还有必要再成为外包商吗？躺着赚钱不好吗？”

    “爹有娘有，不如自己有。”

    看着被推回到自己面前的文件袋，冷枫嘴角微微上扬，心中一定断定这场没有硝烟的战争，他赢了。

    如果刘占军不推回来，说明他还有依仗，但现在态度强硬，显然内心的防线正在被击溃。

    接下来应该就是死缠烂打和威胁了。

    果不其然，刘占军坐回作为，翘起二郎腿，极力表现出一副不屑的模样。

    “如果我非不同意呢？

    就算你拥有着百分之十，只要我和国企的人说一说，你的计划可能就要泡汤了。”

    如果刘占军坐下的时候，眼睛不要有意无意的瞟向文件袋，可能冷枫会有些心虚。

    虽然他极力隐藏，但还是被冷枫看到了眼里。

    看他那副故作镇定的样子，冷枫心中更是轻松，心想这个人也是个外强中干的角色。

    “刘老板就不想听听我给你好处？”

    “好处？”

    又另一份文件被推到刘占军面前。

    刘占军一边看文件，冷枫一边分析其中的利弊。

    “你现在虽然是这里的老板，但其实真正的老板是国企。

    现在企业在大改革，有衣属于服装行业的龙头企业，你觉得有衣会逃过被改革的命运？”

    没有说话，但是刘占军神情却复杂起来，眉头紧锁。

    “有衣一旦被国企列入改革名单，那么你辛辛苦苦打造的有衣，岂不成了别人的嫁衣？

    跟我合作，我会始终站在你这边。

    即便改革措施下来，只要我俩统一口径，你依旧可以当你的有衣老板。”

    放下手中的文件，刘占军捏了捏太阳穴，问道：“我凭什么相信你？”

    “毕竟我也要赚钱，跟在国企后面，虽然能增加订单，但是分红包的时候，应该就没你我什么事了。”

    这时，大龙又将另一份印着“绝密”字样的文件袋递过去。

    看到刘占军的眉头渐渐舒展开来，冷风继续娓娓道来。

    “另外，外包的协议上虽然是我七你三，但实际上是我六你四。

    至于多出来的一，你可以安安心心地揣进你的口袋里，而不需要上缴。

    怎么样？我给得好处可还行？”

    话音落，刘占军也看完了文件，但没有急于回答，而是抓起桌子上的烟猛抽起来，一根接着一根。

    不到十分钟时间，整个办公室香烟缭绕，看起来就像是云顶天宫。

    “我凭什么相信你？”

    冷枫微微一笑，“你还有别的选择吗？

    现在你有大量的订单被积压，产量一直跟不上去，而且股市持续低迷。

    等到要改革的时候，上面自然要找一个背黑锅，这个黑锅非你莫属。

    国企会考虑是不是你经营不善，而考虑换人。

    如果我拿这百分之十出现在他们面前，你觉得他们会怎么选择？”

    啪！

    将烟头种种摔到桌子上，刘占军怒拍桌子而起，指着冷枫大骂道：“你这是在威胁我？”

    面对他的怒火，冷枫也站起身，与他面对面，眼中没有丝毫退却。

    “刘老板，你别会错了意，我这是合作，而且是互利共赢的合作。”

    “既然你这么有把握，为什么不选择替代我，成为有衣的新老板？”

    “其实你我都清楚，只要国企不放弃股票和股权，无论谁接替你的位置，那都是给国企打工的。

    你想看着自己拼死拼活经营的有衣，成为别人的嫁衣？”

    “不想”

    “那你得找联盟。”

    “我靠谁啊？国企？”

    “靠不住。”

    “一个整天发通告的。”

    “正经人谁发通告啊。”

    “是啊。”

    “你发通告吗？”

    “我不发，你发通告吗？”

    “谁能把真实想法写通告里。”

    “发出来的那能是真实想法？”

    “下贱。”

    “下贱。”

    下一秒，俩人相视一笑，似乎达成了某种共识。

    而他身后的大龙和牛耿已经进出了一身冷汗，双腿都在忍不住发抖。

    看着气度不凡，面对刘占军还能侃侃而谈的冷枫，大龙心中惊奇。

    这家伙还是冷枫那个瘪三？简直就是个老谋深算的吸血鬼资本家。

    两人相视一笑，又坐回原来的位置。

    收起了一脸不爽，刘占军换上了眉开眼笑，并让人端上好茶。

    “我可以跟你合作，但前提是... ...”

    看到一旁还站着大龙和牛耿，刘占军没有再说下去，只是别了他们一眼。

    作为人精的大龙立马明白，连忙拉着什么都没弄明白的牛耿出去，并关上了门。

    这下刘占军也不再掩饰内心的真实想法。

    “兄弟，其实不瞒你说。

    虽然我是这里的老板，但是盈利的分成只有国企的一半，有时还要背上经营不善的罪名。

    我也不知道未来改革后，我还能不能继续当有衣的老板，所以我想趁这段儿时间，多赚点儿养老金。

    所以一旦我们合作，我会利用职务之便，将大部分订单都给你。

    不过对外公布订单数量的时候，兄弟你就……懂我的意思吧。”

    这家伙果然够贪，冷枫心中冷笑，不过想从我这里赚钱，门都没有！

    虽然内心妈卖批，但表面却喜滋滋。

    “那如果是这样，我们依旧我七你三，怎么样？毕竟我也要赚钱养家糊口的。”

    思量了一下，刘占军点头答应。

    其实他心里也明白，就算是给他二，他也是大赚特赚的。

    想详细洽谈了一些其他事情后，俩人站起身“握手言和”，虽然表面都是笑容，但内心在想什么，恐怕只有他们自己知道。

    “那刘老板以后就多多帮衬了。”

    “互利共赢，怎么称呼兄弟？”

    “冷枫。”

    “你就是冷枫！这段时间在公司传得沸沸扬扬的土豪？”

    前段的事，冷枫豪掷一千块钱要求下跪道歉的事，在公司传得沸沸扬扬，可以说是尽人皆知。

    然而冷枫压根没当回事，毕竟在前世，他也没少干这种事。

    “刘老板，我比你小，称你一声大哥，小弟现在有些麻烦，还需要出手相助。”

    “冷兄弟但说无妨，只要能赚钱，我尽量满足你。”

    “我现在还缺一些机器，得从你这里先借一些。”

    “没问题，你把地址留下，改天我让人给你拉过去。”

    “那就这么定了。”        

