    高琴一想到自己的失败，一想到森美如今的现状，整个人就不由得变得更加抑郁了。

    卓越看着身边的女人，他真的之前并不知道其间的所有缘由如今听来，才知道这些年来，支撑着她、支撑着森美一直走下来的东西是什么。

    原来，过去的她，一个人承担了那么多的东西。

    “我以为我行的，我以为我可以的，你知道吗？当初高峰一点儿也不信任我，什么东西都不愿意带着我参与可是我偏就不相信这个邪，非要把事情做下来不可，我开始在各个地方辗转，所有的东西都一定要亲力亲为，不管我能做的，还是不能做的，我都参与其中，甚至于当初进森美，我也是从底层做起的，我想像我妈一样，用自己的实力来说话，我相信我最后一定能够打进明达的总部去的，能够把明达从他们手里面夺回来，可是现在呢……”

    “现在，我却只有坐在这里，仰天大笑，痛哭流涕，举杯喝酒的能力，我不能失去森美，真的，绝对不能，要不然……我对不起我妈……”

    卓越话听到这里，不由得觉得有些同情对面的女人了。

    从小到大，她都一直把自己的精神紧绷，努力让自己做到最好，能够坚持那么多年本来就很不容易，现在，又遇上了这样的危机，的确是有些命途多舛。

    但是，纵然如此，卓越此刻却更希望她能够暂且把这些事情搁置到一旁，忘掉所有失败带给她的痛苦，坚强起来。

    未来的路，还很长，他希望她能够更加坚强地走下去，那些所谓的想要达到的成绩，能成功就成功，如果不能的话，他也希望她能够成为更好的一个自己。

    “高琴，你现在不应该只把自己沉浸在这所谓的悲痛里，你要想想，你如果一再地沉迷下去，那么接下来森美的走向仍旧是处于一个不定向当中的，你现在必须坚强起来才对，现在，什么都不要想，好好地让自己放松一下，等过后，调整好了自己了，我们再来为森美想办法。”

    “高琴，不管以后的路，有多难，请记住，我一定会陪着你一起走下去的。”

    这一句似承诺般的话，一下子灌进了高琴的耳朵里。

    如雷贯耳，响彻了心扉。

    那晚他们两个人说了很多的话，也喝了很多的酒，到了最后，也分不清面前的东西是哪个东西了手里头握着的又是谁的手。

    两个人喝的晕晕乎乎的，出了酒吧的门，最后怎么走的也忘了，只记得车子也没开，两个人一路踉踉跄跄，也不知道走到了哪里的方向。

    第二天一大早，等到卓越睁开了眼睛以后，他整个人都直接呆住了。

    “这是怎么一回事？”

    本来卓越睡醒了以后，感觉自己头很晕，身子也很是乏力，嘴里里面也是有种沉醉之后的恶心味道，胃里面也是各种不舒服，想起昨晚自己和高琴两个人你一杯我一杯地在那里灌酒喝，心里一个劲儿地后悔。

    知道今天会这么难受，早知道就搂着点了，不应该喝那么快，喝的那么爽的，现在搞得自己完全没有想要起床的欲望了，身子还那么难受，真是会给自己找罪受。

    可是虽然心里头这样想，想起来昨晚高琴跟自己说的那些话，心里也是觉得很是怅惘的，没想到那个女人，平时看起来那么严肃，心里头却装上了那么多的心酸过往。

    这人呐，活着真的挺艰难的。

    这边卓越正连连叹气呢，没想到就那么一翻身的功夫，就觉得自己身边躺着了一个人。

    先是摸到了一条光滑滑的手臂，然后接着是一个人的身子，本来卓越头还有几分沉，眼睛睁开的也很费劲的，却因为这么一出，整个人彻底酒醒了。

    “我的天，这什么情况？怎么身边还躺了一个人？”

    等到卓越定睛去看的时候，却发现那个人不是别人正是昨晚和自己一起宿醉的高琴，所以……他们昨天晚上……那个了？

    卓越此刻心里真的是各种翻江倒海，打心里的不想去承认这个现实啊，怎么就……他们两个人……这样了呢？

    卓越的身子动了动，旁边女人的触感，瞬间变得更清晰了。

    他现在觉得是，自己动也不对，不动也不对，就那么尴尬地处着，完全不知道自己接下来应该做些什么。

    现在被子下面的他们两个人，都是一丝不挂地在床上躺着，唯一的不同就是他先醒过来了。

    他现在究竟应该怎么办，满脑子里想的都是这个问题，可偏偏此刻，因为旁边女人的存在，他脑海里面已经是一片空白了，什么办法和主意都想象不出来。

    他努力地去回想昨天晚上到底发生了什么，却发现只剩下零星的记忆了。

    他记得，昨天晚上他们两个人都喝多了，然后呢，出了酒吧的门之后，他们两个人跌跌撞撞地，在大街上乱溜达，他本来是想要送她回家的，跟她说了以后，她却和自己杠上了。

    “不行，不行，我不让你送我，我自己走，我自己能行……”

    有时候卓越就觉得高琴是个神经病，在什么事情上面也非要由着自己的性子去做，就像他现在说是要送她回家，她非得要在那边逞强，说自己能行一样。

    能行个毛线啊，卓越在心里咒骂了一句，没看到她自己脚底下都跟踩在钢丝上一样，压根就走不稳当了嘛。

    卓越知道她现在脑子也糊涂，自己脑子也不是太清楚，所以再这样在大街上溜达下去，保不齐会发生什么事情，真要是砸到自己头上了，肯定没啥好的东西，还不如赶紧各回各家，去找自己家的小窝待上一待呢。

    所以，卓越也懒得多去和高琴废话，直接对着外面的出租车那里招了招手，把自己和高琴连腿带搡地弄上了车。

    前头的司机似乎对于这样的醉酒男女已经见怪不怪了，回头瞥了一眼，直接问了一句，“去哪儿？报一下地址。”

    因为当时卓越心里还惦记着要把高琴送回家，所以就直接把高琴家的地址报给出租车司机了，“去这里就行……”

    下了车，卓越又一路扶着高琴的身子，把她送上了电梯，又开了门，送到了家里面。

    如果当时他知道后来会发生这样的事情，那么他打死也不会允许自己进她的家门的。

    进了高琴家以后，卓越把她弄到床上去躺着，自己累的，直接摊坐在地上了，一点儿想要动弹的欲望都没有。

    “卓越！”

    听到床上的女人叫自己的名字，还一本正经的语气，卓越以为又出了什么事儿，“咋的了？有啥事？”

    谁知道接着而来的就是人家对着自己的好一通骂。

    “卓越，你就是个混蛋！”

    卓越“……”

    自己完全神游在状况之外，很是不明所以。自己这陪着她说了老半天的话，喝了大半夜的啤酒，如今又好心地把她送回了家里面，自己怎么就变成混蛋了，这女的，可真是够事儿的。

    “你跟我说说，我怎么混蛋了？啊？”卓越满眼的都是不服气，不明白自己哪里做的不好，值当的高琴这样说自己。

    高琴说着，也随着卓越一般，从床上哧溜一下滑了下来，坐到了卓越的边上，拉着他的手，不住地摇晃着，边摇晃，边对他大喊，“谁让你不帮我的，你就是个混蛋。”

    卓越这才明白过来高琴话里头的意思，原来是怪自己，先前接到她电话，让他帮她处理这个事情的时候，自己拒绝了她的事情，他当时只觉得这个东西根本不可能完成，森美已经到了那个境况了，反手无力，但现在……他突然觉得自己有些不忍心了。

    “好，这一次，不管你怎么说，我都应你，我答应你，这一次陪你一起走到底。”卓越在说这句话的时候，语气是格外的坚定的。

    或许是因为了之前听到高琴讲自己的故事所以流露出来的感情，又或者只是因为这一刻酒精的作用，让他有些迷离了身心。

    身旁的女人，不知道是不是因为听了他这句话的缘故，直接拥过来了身子，从一旁揽住了他，然后强迫着卓越和她目光对视。

    “卓越，你告诉我，你是不是因为心里没有我，所以才会这样一而再再而三地来伤害我的心？而你，不管是对戴伊，对温倩怡，对别的所有人，都是因为你心里有她们，所以才会那样不顾一切地为她们抵挡所有的风和雨。”

    “卓越，为什么我就不行？为什么，你不能对我好一点？为什么？”

    卓越被高琴质问地有些蒙圈，不知道自己应该说些什么好，只能那么胆战心惊地盯着她看，然后使劲儿地转动自己的脑子，试图让自己能够想出什么可以反驳她的话。

    可是到了最后，也不知道怎么回事，随着自己嘴唇上的一湿，卓越只觉自己的整个身心都已经被颠覆了，脑子里面空白一片不说，甚至于连同自己的心跳，也有些过分搏动了。

    “唔……”

    卓越刚要躲过去，可是谁知道对面的人，直接把自己揽了过来，硬生生地撬开了自己的最后一道防线，终于，到了最后，他自己也跟着沦陷了。

    卓越为了证明自己所想到的东西，很有可能是自己臆想出来的，他心里可是一点儿也不希望它们成真，但是当他掀开了被褥的一瞬间，看到了高琴透明的玉体，加上身子下面的一摊血红，卓越整个人都惊住了。

    他不仅和高琴真的发生了那样的事情，而且，高琴她……还是一个处女。

    他现在完全不知道自己应该怎么办才好了，在他的印象里，是，没错，高琴是个蛇蝎美人，很是能够吸引住男人的眼球，可是她也是风月场合里进进出出的人物，他怎么也没想到，最后真的和她发生了关系，而且，那还是她的初夜。

    这可究竟该怎么办才好啊。

    卓越盯着旁边的女人。

    这可是她的清白，象征着她的纯洁，但却被我给毁掉了。卓越清楚的明白，自己夺走的东西多么的宝贵。如果放在古代丢失掉贞节的女人。可是会被浸猪笼的。然而，他并不能够想象，如果当高琴一觉睡醒，发现自己丢失了宝贵的初夜，她一定恨死自己了。然而自己又能撇干净吗？自己能把一切推在酒后乱性上吗？想到这些，卓越内心懊悔极了，他只知道，无论高琴怎么怪罪自己，怎么惩罚自己，这一切都是自己活该。可是，这么要强的姑娘，她会不会不能面对，不能接受，会不会就此想不开。卓越不敢往下细想。

