
　　两天之后，住宅区。

　　“......”亚特拄着手杖的右手手心冒出了一片细腻的汗珠，虽然脸上依然保持微笑，但是他心里却有些无语。

　　这个女人就和前两天见到的时候一样，还是那么奇怪。

　　虽然亚特对于这种对抗一般的对视并不害怕，但是，这未免也太过无聊了。

　　就在这个时候，一个带着笑意的声音响起：“狄丽特，你不用瞪着亚特了。”

　　“好的，大小姐。”狄丽特转过身，对着马车里的人恭敬地作了回答，然后转过头，那完全没有任何变化的眸子盯着亚特，“我是狄丽特，艾尔提小姐的剑术教习。”

　　这个我知道......但是不要装作一副前两天没见过的样子好不好？

　　亚特有些无语地看着眼前的这位，随后他叹了口气，附和着道：

　　“我是亚特，亚特·安格斯·克劳瑞多.......”

　　“噗——哈哈哈哈——”

　　马车中的艾尔提再也忍不住笑意，捂着肚子笑了起来，清脆而甜美的笑声从马车从传出，让亚特心中更加无奈了。

　　嘴角微微抽搐，亚特咳嗽一声：“狄丽特女士......”

　　“请称呼我为狄丽特，或者狄丽特侍卫长，或者侍卫长。”面瘫脸的狄丽特嘴唇微微张开，吐出了一段毫无起伏的音节。

　　“......”

　　“哈哈哈哈——”

　　马车中的笑声变得更强烈了，还带着一种上气不接下气的感觉。

　　尽量无视那笑声，亚特对着狄丽特点头道：“狄丽特侍卫长，请问，确定是现在出发吗？你们不用去见一见法斯特导师和罗莎殿下吗？”

　　“不用了。”做出回答的，是马车中的少女，她从马车车窗探出头来，白金色的头发，和血红宝石一般的双眼，依旧是带着印象中那种奇异的魅惑感，皮肤愈发病态，比起上次见面显得更加苍白了。

　　再加上那熟悉的哥特服，加上苍白的脸色，让亚特联想到了前世在游戏和影视中经常能看到的一个种族——吸血鬼，或者称为血族？

　　见此，亚特心中本来对于水银伯爵身份的猜测又变得不太确定了。

　　而艾尔提虽然看出亚特失神，但是她也能看得出来，对方并不是被她迷住了，而是联想到了什么，随即，她的嘴角露出一抹笑容:

　　“罗莎殿下我经常见到，至于父亲就更不用说了，比起见他们，我更想立刻出发~对了亚特，我已经晋升到高等学徒了，再过不久，你就要叫我艾尔提伯爵大人了~”

　　“好的，未来的艾尔提伯爵大人。”亚特无语地附和了一句，然后望向了旁边的狄丽特，“狄丽特侍卫长......”

　　没等亚特问出来，对方就面无表情的打断道：“我听大小姐的。”

　　“......”

　　看到狄丽特和亚特两人之间的对话，艾尔提脸上的笑意变得更加浓郁，右手轻轻一抖，黑银色的折扇展开，扇面遮住了她的下半张脸，眼睛微微眯起：

　　“亚特，看来你和狄丽特姐姐很合得来呢？”

　　亚特漠然无语，对方那微微颤抖的肩膀毫无疑问地说明了她正在笑，他看向了狄丽特。

　　而狄丽特依旧面无表情，也不出声，一副不想回答的意思。

　　亚特立刻就明白了应对这种情况的方法，他闭上嘴，学着狄丽特的样子，什么话也不说。

　　两人这冷淡的反应，立刻让艾尔提熄灭了继续调笑的念头，她微微撅起嘴，钻回了马车里，声音从里面传出：“你们真是无趣啊~走吧走吧~”

　　狄丽特也没有多说什么，熟练地坐到驾车的位置。

　　随着木制车轮与石板接触的隆隆声响起，马车缓缓地向着北边未建好的城门驶去。

　　而坐在马车之中，离开了蔷薇城的艾尔提，脸上的灿烂笑容缓缓消失。

　　她仰靠在马车之中，看着马车顶棚上镶嵌的法术道具，低声问道：

　　“狄丽特姐姐，你说，为什么父亲会放弃？”

　　“我不知道。”驾驶着马车的狄丽特面无表情地出声道，“这是殿下的决定，无论殿下怎么决定，我都拥护。”

　　“是呢。”听到狄丽特的话，艾尔提自嘲地笑了一句，“我应该像你一样才对，但是.....但是......”

　　她看着自己的手掌，那越发接近银灰色的皮肤看上去已经没有了半点血色：“为什么父亲他又放弃了呢？是艾莎大人的决定吗？”

　　“不是。”狄丽特的声音毫无起伏，“这是殿下自己的决定。”

　　“是吗？”艾尔提怅然地闭上眼睛，“为什么呢？”

　　“不知道。”狄丽特面无表情。

　　......

　　亚特就站在原地，目送她们两人的马车远去。

　　狄丽特在他离开蔷薇城的当天就已经到达了蔷薇城，亚特当时的讯息传到了拜西伯爵那里之后，拜西伯爵也通知了狄丽特。

　　而艾尔提今天才到。

　　他也不知道为什么作为护卫的狄丽特会先到蔷薇城，而被保护的艾尔提却是后到。

　　事情有些奇怪，但他并不知道为什么。

　　他也不打算去管这些事。

　　他以自己的智慧，猜测出水银公爵与蔷薇公爵两人的部分计划，并且执行下去，也因此，水银公爵给了他一个真正的学徒身份，目前，亚特算是水银公爵这个势力的人，但是......

　　但是，他可不会觉得自己现在就已经从棋子的身份脱离开了。

　　只要实力不够，永远有被当成棋子的可能。

　　除此之外的事情，他只需要记住，那两位公爵目前对他并没有恶意就是了，多余的事情，他不需要去管。

　　他要做的只有一个，就是在保全自己的同时，尽量快地提升自己的实力，尽快从棋局之中脱离出去。

　　现在，得去杜拉德郡城了，他和两人提过，水银公爵让他和两人去杜拉德郡城，但是两人并没有载着他一起去的打算，原因是：

　　“杜拉德伯爵已经来过蔷薇城了，我们没必要再去一趟，当然，如果你想去就去一趟好了。”

　　对于这样的对话，亚特没什么话好说。

　　他只需要去询问一下水银公爵的意见就好，如果对方没有什么要求的话，他也会赶去杜拉德郡城。

　　毕竟，在两位公爵的眼皮子底下行动，对于他来说，并不是太好。

　　虽然通过加点，他的冥想法让他的精神力提高了增幅速度，但是，还是有些慢，lv4的等级，大概是每5天提升0.2的精神力，他不知道这个水平在正常的巫师之中算如何，可能不算低，但也应该不算高，没有数据比对，让他并不清楚自己的精神力水平。

　　而铭文方面，加上昨天晚上刻印成功的铭文，也只有四个而已，虽然有着系统的存在，他能够通过技能加点提升实力，但是技能点不知道今后容不容易得手，他必须学习正常的巫师模式，开辟一条额外的技能学习途径。

　　要利用每一个能够利用的可能。

　　想到这里，他面无表情地压了压帽檐，拄着手杖转身离开。

　　在找水银公爵之前，他需要找一找三个人，首先是拜西子爵，不对，应该说拜西伯爵，得尽快，不然那位老人就要到他的新领地去了。

　　到时候要找也很麻烦。

　　......

　　当亚特赶往拜西伯爵的临时住所时，却被告知，拜西伯爵已经启程赶往他的新领地去了。

　　亚特有些诧异，不过这也是意料之中的事情，他来这里，本来是打算看看能不能从拜西伯爵这里交易一些东西——以赊账的方式。

　　他实在是穷的很，现在浑身上下加起来都不超过一个金币。

　　而猎人村庄那边，这次除了棍杀了一群寄生恶魔，获得了不菲的经验之外，就没有什么收获了，而值钱的东西？更是没有，如果被他储存在物品栏里作为喂养乌鸦仆从的食物的恶魔尸体能够卖出去的话，大概能够换上一些钱，只不过，这种东西，除了巫师和其他的一些施法者之外，基本没人会要。

　　交易的时候更会惹来圣光教廷的人员，得不偿失。

　　哦，对了，亚特忽然想到一个主意。

　　.......

　　四十分钟之后，亚特从哈金森商会的门口走出，站在门口扯了扯领结，转过身，对着后方的人摆了摆手：“多谢款待。”

　　站在他身后的伊威·哈金森脸上带着灿烂的笑容，对着离去的亚特挥着手，看着对方离去，他忍不住对着身边的人说道：“克劳瑞多爵士真是个好人啊！”

　　一旁的女孩有些疑惑的看着他：“会长，这位克劳瑞多爵士是您的好友吗？”

　　“当然！”伊威用力地点了点头，“我们可是.....”

　　说着说着，他忽然一愣。

　　“会长？会长？”旁边的女孩疑惑地喊了两声，但是，她却看到，会长的脸色变得逐渐阴沉下来，当她还想再叫一声的时候，就看到会长转身，脸色铁青地往回走。

　　“会长？”

　　“你的事情做完了吗！那么闲！”伊威骂了一句。

　　女孩有些委屈地看着伊威离开，心中不由得暗道一声：“问一句怎么了嘛！”

　　当然，她嘴上不敢反驳，低着头乖乖地回到自己的位置去。

　　而逐渐远离商会门口的亚特，看着物品栏中多出的一颗蓝血宝石，还有增加到15金币，嘴角微微翘了起来。

　　“多谢款待。”

　　就在这个时候，一个声音响起：

　　“......克劳瑞多爵士，你看起来好像很高兴？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第九十三章 多谢款待免费阅读。https://xs.23sk.com 