
　　有王六的安排，宴轻自然不必将就那些小画舫，也不必闻不喜欢的脂粉味，上了凌画在西河码头给自己留的专属画舫。

　　王六觉得这位小侯爷果然不喜女色的名声不是虚的，这初初见面，三言两语，就让他直冒冷汗。

　　据说，宴小侯爷在京城，是京城里头一号人物，没人敢得罪，得罪了他的，都没有好下场。

　　他暗暗琢磨着，自己大约应该跟上去伺候，否则上了船后哪里不如意，他跟主子说一嘴，就够主子撸了他如今还算清闲的差事儿，把他发配三千里外的北荒去吹黄沙。

　　于是，他交待了手下一声看顾好这一片没生乱子，也跟着宴轻上了画舫。

　　凌画的专属画舫，虽然不是西河码头最大的画舫，但却是西河码头最好的画舫，外观与众多画舫一样，看不出什么区别，但里面却却别大了，另有乾坤。不同于普通画舫的铺陈设置，这一艘画舫里面一应布置比照的是凌画的闺房，内外三个隔间，有厅堂，有内室，有厨房。

　　宴轻上了画舫后，看到里面陈设，仿佛踏进了凌画在凌家的闺房，他脚步顿了一下，还是走了进去。

　　在画舫里转了一圈，除了船夫和两个厨娘，再没别人，很清净，空气也很好闻，没有脂粉味，宴轻没说什么。

　　王六跟在他身后，小心翼翼地问，“小侯爷，您晚上没用晚饭吧？您喜欢吃什么菜？喝什么酒？小的让人安排。”

　　宴轻找了个舒适的地方坐下，随意地说，“比照你们主子每次上船安排。”

　　王六眨眨眼睛，想应是，转身时又有些犹豫，“是所有的都比照主子来时的安排吗？”

　　宴轻听着这话不太对味，挑眉，“怎么？她在这船上时，不是寻常的吃饭喝酒？还有什么别的不同安排？”

　　王六踌躇地点头，“主子会安排丝竹弹唱歌舞，您……也要比照吗？还是只喝酒吃饭？”

　　宴轻盯着王六。

　　王六额头又要冒汗了，宴小侯爷没长着一张吓人的脸，但这张好看的脸说出的话露出神情来，就是有本事能吓死个人，他在这西河码头也管事三年了，也算是漕郡的一个有名有号的人物，也不想这么没出息，但实在是，哪怕见过形形色色的世面人物，也都不是如今的宴小侯爷。

　　宴小侯爷就这么看着人，就让他浑身冒冷汗。

　　他想着，不愧是主子找的夫君。但在主子面前，他也没这么心惊胆战，不知这宴小侯爷怎么就让他心下直打鼓。

　　“丝竹弹唱歌舞？”宴轻盯了王六一会儿，“男人女人？”

　　王六额头的汗终于冒了出来，干巴巴地说，“有琴师乐师是男子，歌舞曲子是女子。”

　　宴轻问，“是你们主子自己养的？还是外面那些乱七八糟的？”

　　王六没从宴轻的语气里听不出什么特别的不高兴，当然，他也没听出高兴来，就是刚刚被他盯着那一刻的压力，有点儿排山倒海，泰山压顶，让他几乎喘不上气来，如今已从头顶消失，他不知道该怎么回答，是实话实说，还是半真半假，还是干脆否认，他转头去找云落。

　　云落与端阳待在角落里，两个人今儿白天受了罚站，如今都将自己当隐形人。

　　云落耳朵自然是听的清楚，但是心里想，这事儿他可管不了，他虽然是主子的人，但已经是小侯爷的人了，他如今也不清楚小侯爷什么心思，摸不透，也不敢给什么指点，万一指点错了，小侯爷一个不高兴，把他罚跳下船去河里游泳，得冻死他。

　　虽说如今的江南气温暖和，不比京城已下雪，但这夜晚，河水也是凉寒的能冻死个人。

　　王六没得到云落半点儿指点，心里想着这叫什么事儿呦，今儿主子来时，匆匆交待了他一声，也没特意交待别的，比如，宴小侯爷闻不得脂粉味，不喜欢这里每个画舫船头立着揽客的女子，比如该怎么招待伺候宴小侯爷，他问起这话，他该怎么回答。

　　王六难得的生平第一次遇到了难题。

　　“很难回答？”宴轻轻笑，自己提点他，“你们主子在我面前，也是不能撒谎的。”

　　言外之意，我这样说，你懂得该如何说了吗？

　　王六懂了，如实说，“主子是养了两个专属的琴师乐师，养了十二个歌舞伶人。”

　　“如今他们呢？在哪里？”

　　王六如实说，“平时他们在漕郡城内有自己的楼馆，听闻主子来了漕郡，怕主子随时想听曲，今儿就来了西河码头，如今就在另一艘船里休息，等着主子随时传唤。”

　　宴轻攸地一笑，“那正好，喊他们来。”

　　王六试探地问，“小侯爷，真的喊他们来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　您不是不喜欢女子靠近吗？

　　“让他们洗掉脂粉味再来。”宴轻扔出一句话，“除了这个，就比照你们主子在这船上的安排。”

　　王六见宴轻来真的，立即点头，匆匆出去了。

　　出了船舱，冷风一吹，王六顿时觉得后背透心凉，他忽然想起，京城杏花村的掌柜的，月前与宴小侯爷似乎切切实实打过一回很深的交道，之后，病了三天，病好后，让人放了消息出来，说“主子这个夫君，以后谁见了，最好都躲远点儿。”，他当时觉得天高皇帝远，还幸灾乐祸来着，如今没想到是轮到自己了。

　　这一个照面，就差点儿让他给跪了。

　　他不敢耽搁，连忙派人给琴师乐师伶人传话，宴小侯爷来了，让他们把身上的脂粉味洗干净赶紧来。

　　不远处画舫内，琴师乐师伶人们都很开心，因为凌画来江南了，他们有许久都没见着人了，每年她在京城待的时间不多，十天半个月就会来江南，哪怕不只在漕郡一直待着，但也没有这一回回京这么久不来，足足有小半年瞧不见人。

　　凌画有婚约，他们一直都知道，但没想到这小半年，她婚约出了变数，未婚夫换了一个不说，赐婚没多久，就大婚了，如今来了江南，据说还带了夫君。

　　宴小侯爷的名声天下皆知，他们也都很好奇，想着不知道能不能见到。

　　他们今儿刚从漕郡出来，虽然明知道凌画刚来江南，绝对抽不出空闲来游船听曲子，但依旧来西河码头等着，想着万一她舟车劳顿多日来歇一下再处理事情呢，便都来了这里等着。

　　但没想到，没等来凌画，这才第一日，却等来了宴小侯爷，他们今日就要见到宴小侯爷了。

　　王六派人传了话后，听说只宴小侯爷一个人，众人虽然有小小的失望，但也有些好奇，哪怕听了让他们洗干净身上的脂粉味，面面相觑半晌，但依然麻溜地起身，赶紧用最快的速度收拾。

　　因为人不少，哪怕动作再快，也用了小半个时辰。

　　厨房已按照往日凌画的喜好，弄好了饭菜，摆了一壶酒，宴轻拿起筷子，一边吃一边等着。

　　王六在船头等的心焦，打发人又派去催促，“让他们快点儿，动作利落点儿，麻溜的，别让小侯爷久等，算了算了，慢点儿也没事儿，一定洗干净点儿，一定必须不能有脂粉味，小侯爷不喜欢女人的脂粉味，男人有脂粉味也不行，反正就是不能有一星半点儿的脂粉味……”

　　在王六派人再三催促嘱咐下，琴师乐师伶人也不由得紧张起来，他们从来没见过这个讲究和阵仗，一时对宴轻的好奇变成了紧张和惶惶，半点儿不敢出错，洗了又洗，互相闻闻没脂粉味，才匆匆来到这艘船前。

　　王六看到众人松了一口气，让他们排好队，用他还算灵敏的鼻子挨个闻了闻，还算满意，又压低声音嘱咐，“小侯爷是主子的夫君，与跟伺候主子可不一样，不能玩笑的，你们一定要打起精神，一万个小心应对，拿出你们的本事来，就跟……就跟……”

　　他斟酌着用词，“也许陛下来了，你们可能都不用怕，但宴小侯爷来了，就要怕起来，否则，今儿谁惹了小侯爷不高兴……”

　　他伸手一直黑漆漆的河面，“就自己跳下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十章 比照免费阅读。https://xs.23sk.com 