    邵晴又继续说她的小帅哥，并不想提金雁灵。

    黎晚笑了笑，她怎么就不知道了，不仅知道，还曾经当过许家三年媳妇。

    吃完麻辣烫，她们又跑去喝奶茶。

    天气很热，她们一人抱着一杯冰奶茶去大学城附近的山脚下走了走。

    那里繁花盛开，人群密集，还有走来走去的牛群和马匹，小孩子很多，都是由家长带着过来春游的。

    下午的课还早，她们就聊聊天，谈谈心。

    “小晚，学生会那几个女生你最好别跟她们打交道，一个个狗仗人势，说话无比难听，不知道哪里来的底气。”

    “我不跟她们打交道，就是去播音室的时候会遇到。”

    “嗯，不管她们说什么都别睬她们。”

    黎晚笑了：“你是不是听到她们说我坏话了？她们好像在说我被金主包了，上次带给大家的巧克力，她们也说是我买不起的品种。”

    “不就几块巧克力嘛，小晚你做兼职的工资也不低。这群女生是不是没见过世面啊？”

    “有些东西确实也不是我自己买的。”

    “我知道，你那个富二代男朋友买的嘛，那又没什么。对了，你们分了没有？没有挽回的余地了？”

    “分了。”

    “是你甩了他？”

    “我觉得跟他不合适，就主动提出了分手。”

    “也好，早分早结束，我给你介绍几个小男生吧？”

    “还是不要了……我要开始看书复习，准备留学考试呢。”

    “行吧，那你什么时候想谈恋爱就告诉我，我一定帮你介绍特别帅气的男孩子。”

    她们在山脚下吹着风看着花。

    许氏集团。

    晚上六点多，许深没加班，他给黎晚打了一个电话。

    “黎晚，我晚上带天天去邮轮上玩，你要不要一起。”

    这个对于黎晚来说是个极大的诱惑，但她摇摇头：“我想单独跟天天在一起。”

    “你得寸进尺。”

    “嗯，得寸进尺。”

    “……”许深哑口无言。

    黎晚握着手机：“天天回玫瑰湖了吗？”

    “回了，你要来？”

    “我不去，我想，以后中午要是有时间，我去幼儿园看看他。”

    “为什么不来玫瑰湖看他？”

    “还能有为什么？”黎晚不知道许深是真不知道还是装不知道，他们都闹到这个份上了，他还当做什么事都没发生过吗？

    他可以，她做不到。

    她不想见他。

    “行吧，你愿意什么时候去看天天就什么时候。”

    “太子爷，我们能不能商量一件事……真的，我很想跟你商量，就是两年前你压根没有跟我商量过的事……天天抚养权……”黎晚说出自己两年来一直想说的话。

    “你休想！”许深斩钉截铁，刚刚还是斯文有礼的语气，突然变得燥烈，“天天的抚养权在我手上，你休想拿过去。”

    “给我……不好吗？我可以把天天照顾得很好，衣食无忧。”

    “你想都不要想，我不会把天天的抚养权给你，他姓许，以前、现在、未来，他都只能姓许！”许深是不容商量的语气。

