    来自于「青木神介」的信息共享，已让韩东在脑间录入与古宅相关的全部信息，也包括其它五处存放有宝箱的密室。

    目前最稳妥解决办法便是：【返回街道，前往不同别墅区进行线索获取，击杀对应的怨念聚合体而取得六柄钥匙，将神秘宝箱全部开启。】

    就算神秘宝箱全都开不出「怨恨之盒」，

    也应该保存着重要线索或者价值较高的游戏道具，肯定是不会亏的。

    既然两队已达成临时合作，任务负重也相对减半。

    只不过，韩东还有别的想法。

    “尼古拉斯，你认为如何？

    既然合作，我们可以重回街道，依照已经得到的经验，各队再取得额外两只钥匙绝不在话下。

    「预入场」阶段，我认真观察过其他参与者，除你们以外应该都是本土杀手，威胁性不大，除非还存在隐匿性极强的存在我没能探查到。

    当然，大概率是不存在的。

    若在我们重回街道获取钥匙期间，有其它队伍闯进这里，由我们联手制造出‘正当防卫’的时机，小心处理掉即可。”

    韩东不否认神介的说法，“的确是很稳妥的方案……不过，在行动前能否给我半小时。

    毕竟我还没有去楼上看过，光是听神介你的描述还不够直观。

    行动前我想自己摸清楚这栋楼的建筑结构。”

    神介尽可能委婉地说着：

    “半小时稍微有点久呢~这种全随机模式，我们无法估量最高难度会在什么时候突然降临，我们最好能赶在‘皮鞋声’传来前，离开这栋古宅。

    尼古拉斯，能不能稍微快点？”

    “行，我会适当增快一些。”

    说罢，韩东拉着莎莉迅速上楼，准备由上至下进行详细搜查。

    就在两人离开不久，神介轻声吩咐着：

    “禁语，你悄悄跟着他们……注意他们可是S-01来的，别被发现了。”

    笼罩于兜帽间，仅露出下巴与封印嘴巴的女子略有不解，通过一种特殊精神交流，传达着她的想法：

    『楼上不是详细检查过了吗？除了几处密室外，并没有值得注意的地方……有必要再跟上去吗？而且我也在各区域设有眼线，如果他们想偷偷部下什么陷阱，我也能随时发现的。』

    “有必要，他们既然能在短时间内洞察出「体内神社」。

    观察层面必然非同寻常，说不定能发现我们忽略掉的细节……我本人也感觉很奇怪，六个藏在密室里的宝箱太直观了一点，或许真有我们没能注意到的细节。”

    禁语点头。

    只见她略微撕开贴于嘴巴的符纸，冰冷的嘴唇轻轻念叨着什么。

    随即，与她相关的声音均被屏蔽。

    在她踏上腐朽破败的楼梯时，即便已经看见楼梯木板压缩与弯折，也没有任何声音传出……以绝对静音的状态跟了上去。

    盯着一脸认真的禁语，神介完全不担心。

    偏头看向刚被赎回，一脸歉意的东野。

    “东野，那两个家伙很强吗？”

    “嗯嗯！他们好厉害的……那女人的【腿】，不仅力量大得惊人，而且还具备着某种碾压特性，踢在我脑袋的瞬间，内部大脑组织就已经被碾碎了。

    幸好我提前收回分散于大脑里的本体，否则会被一同碾碎。

    至于老大你看上的那位青年，他与我们之前在游戏间遇过的‘丧尸’有些相似，但畸变性高得可怕。

    他能在全身各处长出眼睛，速度也很快，多次躲过我本体的攻击。

    而且他的一只手可通过接触让物体变成沙子，背在身上的电锯也有很强的破坏性。”

    “那你觉得他们与我相比，谁要厉害一点呢？”

    “只从刚才的情况来对比，当然是老大你厉害……不过，我估计他们应该还没有拿出真正的实力。

    主要老大严格要求过我，在没有你亲自允许的情况下，我不能进行「解放」。

    不然，我也不可能那么简单就被他们压制。”

    “真是听话呢~不错！”

    神介伸出如女子般细腻的手掌，轻轻拍打在东野的杂乱头发上，后者轻轻摇晃着挂在嘴外的舌头，显出一种满足感。

    ……

    上楼期间，莎莉慢慢将长腿衍变成羊蹄，每一步都会在地板留下些许具备感知性的活性羊毛。

    “尼古拉斯，你从他们给出的情报中想到了什么吗？”

    “倒不至于想到直接相关的信息，只是根据神介的描述，比较在意位于古宅第三层的-【书房】。

    他们必然也是在第二轮【最高难度】这段时间来到古宅，搜寻时间不超过两小时……想要搜寻全部区域，必然没时间去翻阅书房内的文字信息。

    希望书房内保存着类似于日记、记事本之类的物件吧。

    如果我的直觉出错，什么都没发现，就按照神介给出的方案，我们重新回去找钥匙。”

    “好……”

    韩东之所以想来书房看看，直觉与兴趣是一部分。

    根据神介的描述，如此巨大的古宅却仅有一间书房设于三楼的角落房间……韩东并不怀疑这群人的搜查能力。

    只是综合考虑的话，唯一可能被错过的，只可能是书房内需大量时间来读取的文字信息。

    嘎吱！

    木门推开……右臂立即传来一段血液感应。

    靠窗的写字台上，一只仿佛有生命的钢笔正在书写着什么，所用的墨水已被鲜血替代。

    韩东小心翼翼上前查看时，却发现钢笔在乱写一通，甚至于些许字母都在乱画，与文字根本不搭边。

    至于钢笔本身并无危险性。

    另外，整间书房都被翻乱，曾经整齐摆放的书本统统散落在地，甚至于书柜都被掏了个洞……书桌抽屉也被全部打开。

    “这群家伙真是的，乱搞一通~这样的破坏可能会让关键线索遗失。

    莎莉过来帮忙收拾一下书本吧。

    对了……”

    韩东突然将脑袋探出书房，看向冗长的第三层通道。

    “禁语小姐，能麻烦你帮帮忙吗？你应该还记得书房的最初布局，以及书本的排列顺序，我们现在需要对现场进行完美复原。”

    笼罩在斗篷里的禁语由阴影间慢慢走出，满脸诧异，她实在想不出自己是怎么露馅的，她明明很小心避开了沿途所有的羊毛。

