
余洋不着急，不代表别人不着急，其余的几个游客之中有人有些忧心忡忡的看着门口的武装份子又看了看李密。

“那个李先生，到底什么时候能够撤退啊，我在这里呆着怕啊，又是枪又是炮的，要是一不小心被误伤的话，怎么办！”

就在这个时候，一发炮弹落在了酒店不远处的一个街道上，一声巨大的爆炸声响起，酒店的玻璃被震碎，几个趴在酒店玻璃上观看窗外场景的白人立刻被玻璃划伤，大声的惨叫着，滞留在大厅之中的人互相看了看，立刻围拢过去，一群人乱糟糟的。

李密脑门上有细汗流了出来，不停的看着窗外，掏出手机，一边拨号，一边和其余人交流着：“大家别着急，很快就会好了，别着急！”

李密也没有办法，他接到的命令是连夜赶到尼古拉耶夫，将滞留在城内的十六名中国游客全部带走，但是等他到的时候，酒店已经被武装份子控制住了。

他还是废了半天的口舌，才说通守门的人让他进来，但是进来容易出去难，现在守着门的士兵不让他们撤，现在只能够待在酒店之中等待着最新的消息没有任何的办法，撤退的车辆就停在酒店的停车场，但是走不出酒店是一个很大的问题。

过了几分钟之后，李密挂掉电话，看了看各位：“大家不要担心，大使馆已经给乌克兰方面发出了照面通知，很快就会有办法了，大厅现在比较混乱，大家先去房间之中休息休息，等有消息了，我第一时间通知大家，大家别着急！”

“不是，李先生，我收到消息今天就能撤，我们房间都退了啊，我行李都在这里！”

“是的啊，我们房间也退了啊，早知道就不退了！”

余洋和老付看了看彼此，有些无奈的摇了摇头，这群和自己一起撤退的人大多数二十多岁的年轻人，还有一对四十多岁的看起来夫妻一样的人，一群人身上带着相机还有一些东西，除了那对夫妻看起来比较紧张的人之外，还有人拿着录像设备正在拍画面，好像根本不着急。

“去我房间吧，我们两个人在楼上还有两个房间，大家聚在一起的话，等会有消息了还能够统一行动，李先生，不是说有十几个人吗？怎么就我们这些，还有一些人呢？”

“还有几个人在另外一家酒店，还有另外的人去找他们，你们有朋友在另外一边吗？”

余洋摇了摇头：“没有，大家跟我们走吧，我们楼上两间，大家好好的休息休息，相信李先生，一定能够处理好的，我刚才问过酒店的服务员了，这里经常有这种规模的冲突，等战斗结束之后，我们就可以撤退了！”

李密松了一口气，大厅之中实在是太乱了，说句话都要用吼得，而且鱼龙混杂，深怕同胞出事，立刻拍了拍手。

“大家听我说，我们现在先跟着余先生去他们的房间之中休息一会，等我接到大使馆方面的电话之后，就带着大家一起撤，大家不要慌，相信国家不会丢下你们的！”

李密的话有了一定的作用，不过却依旧有两个年轻人不愿意上楼，抱着相机和录像机：“你们去吧，我们就在大厅呆着，放心好了，我们不会乱跑的，你收到通知之后，和我们所一声就可以了，我们拍一点照片！”

李密听见之后，眉头皱了皱，身旁的一个女的拉着其中一个不想上楼的女的：“行了吧，大头你就别给李先生添乱了，走吧，走吧，上楼吧！”

两个年轻人不情愿的跟着上楼，他们一共有六个人，四男两女，四个人年轻点是一起的，还有一对夫妻，老付将自己的房间让给他们，自己和余洋呆在一起，李密将他们安排好了之后，来到了余洋的房间之中：“谢谢，非常感谢，要是这群人都和你们一样就好了，哎，太乱了！”

李密擦了擦自己额头的汗水，昨天一夜未眠，今天乱糟糟的又到现在，可以说是身心俱疲，余洋听见之后，递了一瓶水过去：“李先生，你看起来有些疲倦？是不是有什么不好的消息吗？”

李密笑了笑：“哎，也没啥，就是担心那群孩子出现意外，哎，真是的国内好好的不待着，跑这里干嘛，出国旅游，全世界那么多安全的地方，来这里干嘛。”李密的话有一半看起来像是说给余洋和老付听的。

“额，我们只是普通的游客，怎么了嘛？”

李密摆了摆手：“你们我不知道，但是他们几个，算了吧，他们可是出了名的事篮子，之前我们大使馆就已经发布了乌克兰旅游的黄色预警，其中关于尼古拉耶夫是红色危险预警，但是他们却非要跑过来，之前他们几个人之中有三个男的，还去了叙利亚还有伊拉克，跑交火区域拍照，拍视频，差一点回不来，还是不长记性，对了你们呢？”

很多时候，出国旅游的游客一定要提前看一看中国驻该国的大使馆官网，一般来说都会有一些注意事项，如果这个国家近期可能不安全，会有黄色，橙色，红色三个等级的预警，一般来说如果宣布红色旅游警告，就禁止旅游，最安全等级是绿色。

但是国内经常有一群不怕死的人，哪里危险就要向着哪里去，余洋来之前的前几天，微博上还有曝光，几个中国小伙子，去叙利亚某个城市旅游拍照，还作死的在政府军和某个组织的交火去的废墟上拍照，用网友的评价这群人就是巨婴，给国家添麻烦。

如果这群人遇到了什么问题，最终肯定要国家出面解决，而且叙利亚在很久以前就是红色旅游预警了，你就是在好奇，去一些政府军控制的地盘转转也没有问题，危险系数不大，但是非要作死去一些交火区域，幸好被发现的早，被拉了回来，不然说不定在半岛电视台说不定就能看到一些砍头新闻了。

余洋笑了笑：“不好意思，李先生，我和老付两个人直接从罗马尼亚过来的，过来处理一点事情，来的时候，忘记看了大使馆的官网，给你们添麻烦了，不好意思！”

李密摇了摇头：“没事，不是什么大事情，每一次这边政府军和这个红色武装打仗，这里都会有一些游客滞留，等战斗结束就好了，不用着急，这个酒店还有其余几个人呆的酒店属于中立区域，一般不会有人来闹事的，这些反政府武装人也不傻，不敢动我们这些外国人的！”

“那就好，有您这句话，我们心中就有底了！”

老付则轻轻的推了推余洋，眨了眨眼睛，余洋立刻明白了，老付是想问存放在机场的几个战友的骨灰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9492175"  chaptername="第四百六十九章  无法撤离">加入书签</a>
</div>
