
　　不是姜子牙不想退兵，而是看到崇黑虎一直在注视着城门，就知道此时不适合撤退。

　　因为只要城门一开，崇黑虎就会发动进攻，到时候虽然城墙上的兵马能给大商造成一定的伤害，但是大商军马只要借此入城，就可以一战定乾坤了。

　　姜子牙自然不敢下令撤兵，于是只能咬牙死撑着，同时心里也有点埋怨，不是天数在他们吗，怎么他们这边强者会这么少？

　　杨戬在花狐貂肚子里，直接三尖两刃刀一划，花狐貂直接被从内被腰斩成两节，惨死当场，一离开花狐貂肚子，杨戬身形变大，恢复正常大小，两刃刀朝着魔礼寿后心扎去。

　　眼看魔礼寿就要惨死，其他人也都没有料到“死去”的杨戬会出现的时候，一杆长枪突然凭空出现，点在三尖两刃刀的尖头。

　　“砰……”

　　一声炸响，杨戬的三尖两刃刀直接被一股巨大的力道击偏，杨戬看着突然出现的人，拉开了距离。

　　魔礼寿也被这一声惊响惊的回过了神，这才明白自己险些身死。

　　“来者何人？”杨戬看着一身普通制式盔甲的蛟魔王问道。

　　蛟魔王虽然穿着一身普通偏将的衣服，但是杨戬可不敢小觑，他现在还感觉手有点嘛呢！

　　蛟魔王看着杨戬面色不变，淡然道：“截教副教主大商国师坐下蛟魔王是也”

　　“原来是截教的道友，道友为何助纣为虐呢？”

　　“究竟谁在做虐，你我心里清楚，你不是我的对手，就此退去吧！”

　　“呵呵，那要打过才知道！”杨戬听了冷笑道。

　　握紧了三尖两刃刀，朝蛟魔王直挺挺的刺去，三尖两刃刀上隐隐有一头三首蛟浮现。

　　但是声势虽大，但是没用，如今的杨戬也不是准圣，蛟魔王直接直接一枪荡去。

　　“轰……昂……”

　　一声轰响，夹杂着一声蛟龙的痛吼，三尖两刃刀带着杨戬直接倒飞进西岐大军里，一路上不少人被撞得骨断筋折，当场惨死。

　　“噗……”

　　杨戬一口鲜血喷了出去，直接晕死过去，看着勉强起伏的胸膛，可以判定，应该还没死。

　　“嘶……”

　　“啊……”

　　这蛟魔王一出手就泄露出了声势，被文殊广法天尊察觉到了，这是一位准圣，甚至很有可能比自己要强，自己不能藏着掖着了。

　　虽然元始天尊曾经提点过他们，他们越是出手越会招惹灾劫，尤其是十二人齐具的时候，灾劫更甚。

　　不过他们也不能一昧躲避不出，封神大劫因他们而起，他们避不开。

　　面对准圣，自然是得全力对待，所以文殊广法天尊袖袍冲着九龙岛四圣一卷，本来还能打得旗鼓相当的四人只感觉被一股神力袭来，然后被掀飞。

　　其中王魔更是倒霉，被金吒逮住机会，一剑枭首，一点真灵

　　上了封神榜。

　　“哼……”

　　九龙岛四圣其他三人还没说什么，蛟魔王到是先冷哼一声，朝金吒杀了过去。

　　“好胆，在我面前也敢杀人，既然如此，我也绝不留手了！”

　　看着蛟魔王刺过来的一枪，金吒感觉心里一紧，都停止了跳动，这是遇到危险人发出的本能。

　　不过好在金吒有一位师傅，文殊广法天尊一剑架住了蛟魔王的长枪，把徒弟救了下来。

　　“阁下难道还要对小辈出手！”看着蛟魔王，文殊广法天尊说道。

　　“呵呵，这小辈也没有小辈的样子！”天籁小说网

　　文殊广法天尊知道蛟魔王这是在指刚才金吒趁机斩杀王魔的事情，于是说道：“这都是天数！”

　　蛟魔王冷笑一声，道：“好，那就让我和他做过一场，看看是神通不敌天数，还是天数不敌神通！”

　　金吒：“……”

　　“道友，这就不讲道理了！”文殊广法天尊自然不会同意，在怎么有天数，也不能让金吒有实力杀死准圣啊！

　　“呵呵，看来所谓的天数也不过是借口，既然如此，手底下见真章吧！”

　　说完，蛟魔王长枪一抖，如同手中蛟龙一样朝文殊广法天尊噬去。

　　“怕你不成！”

　　作为十二金仙，文殊广法天尊自然有其骄傲，他也想看看对方的实力究竟怎么样！

　　同时，也能看出那位不怎么出手的副教主实力怎么样！

　　太乙真人嫌丢人，所以并没有把方正卿打伤自己的事情告诉其他人。

　　剑光连影，如同一片光幕一样，挡住了蛟魔王的进攻。

　　不过明眼人都能看出，蛟魔王在压着文殊广法天尊打，因为文殊广法天尊除了刚开始进攻了一两招，其他时间，都是被动防御。

　　洪荒世界比遮天世界稳固多了，两位准圣的打斗并没有动不动直接打得空间破碎重归混沌。

　　但是附近也是狂风乱起，大地震动，裂开一道道裂缝，空间隐隐也有咔咔之声。

　　两边的普通士卒都有被影响不到，不少人都被二人打斗的余波误杀！

　　“走，去星空一战！”看着蛟魔王，文殊广法天尊说道。

　　过多的普通人死亡，终究会影响到他以后的修行。

　　说完，文殊广法天尊直接就要飞走，不过蛟魔王却是说道：“不必，胜负已分！”

　　说完，蛟魔王手中长枪一挑，文殊广法天尊手中宝剑离手，然后长枪直刺其眉心。

　　蛟魔王曾在遮天世界，也感悟过那里的修行之法，两个世界的修行被他结合了起来，方正卿也只是改变了他生活的记忆，至于修行的记忆并没有改。

　　所以刚才刺过去的那一枪，已经结合了其神通翻江倒海。

　　文殊广法天尊长剑和蛟魔王长枪一碰，就感觉手中长剑就好像一艘扁舟在狂风巨浪的大海上。

　　然后长剑脱手，一股别人看不到的海浪朝其元神拍去。

　　元神被锁住，文殊广法天尊想躲也躲不过了。

　　“休得逞凶！”也就这时，一道声音响起，然后蛟魔王身子一个踉跄，长枪刺偏了。

　　“啪……”

　　虽然没有杀死文殊广法天尊，但是却刺到了其羽冠。顿时，披头散发的文殊广法天尊也没了刚才的仙风道骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百八十四章 蛟魔王出手免费阅读。https://www.23sk.com 