    落地的妮蔻疯狗一样冲向红色方的蓝BUFF方向。

    对于妮蔻的绕后红色方没有任何察觉，李哥也没有提防背后。

    林诚正好绕过蓝BUFF对面的墙壁拐角抓住卡牌的位置，充盈着火炮能量的普攻出手，同时一口破败减速。

    李哥开始抽牌。

    现在的妮蔻攻速已经很快了，林诚飞速走A靠近，卡牌抽出黄牌之前妮蔻点出强攻和被动伤害。

    卡牌丢出黄牌。

    妮蔻身上泛起微光，在黄牌及身的瞬间水银完成秒解，一步走位正好躲掉刮过来的万能牌。

    妮蔻打出被动伤害提供的移速很明显，卡牌在被减速的情况下妮蔻走A越靠越近。

    走一步A一下，走一步A一下，林诚的走位节奏异常流畅，迅速点出第二次被动伤害。

    处于易损状态的卡牌血量掉得飞快，但是在秒表破损的情况下Faker并没有交闪现拉位置。

    这时候，一个胖胖的身影从旁边的阴影中挺着大肚子从天而降。

    酒桶打爆炸球果过来了。

    酒桶落地，肉弹冲击发动！

    此时，妮蔻的位置处于卡牌右侧，林诚直接反向往右释放E技能缠结倒刺。

    嘭！嘭！

    几乎是同时响起的闪现音效。

    林诚这下E闪贴脸出现在了卡牌左边，刚好躲掉酒桶E闪的妮蔻朝着右侧甩出E技能。

    缠结倒刺穿过卡牌精准控住酒桶。

    两人同时被禁锢，林诚飞速走A。

    Cuzz反手甩出大招想要炸开妮蔻，但是林诚按下W加速一个小撤步刚好躲掉爆破酒桶落下的位置，反手两下点残卡牌。

    嘭！

    卡牌终于交闪想跑，但是却并没有拉开足够的距离，被妮蔻一步追上将其点死。

    T1的其余人早就想过来支援了，不过Kuro的沙皇直接漂移大招出手，将T1三个人拦在了侧面，没有让林诚被五人围殴。

    缠结倒刺穿过目标过后的禁锢时间长达三秒，林诚杀掉卡牌之后Cuzz还没有脱离控制。

    林诚也不管正面的队友，继续对着酒桶暴打。

    技能空掉的AP酒桶真的很脆，妮蔻一下一下A过去，酒桶血条狂掉。

    在青钢影翻墙过来时候林诚又是两下普攻触发被动，酒桶倒地。

    “Double Kill！”

    林诚斩下双杀，就发现半血青钢影钩锁翻墙落地想跑。

    原来Canna的屁股后面还跟着泰坦的大招。

    这下林诚不客气了，追着一顿狂A。

    青钢影被泰坦大招击飞起来，妮蔻轻松收获三杀。

    另一边的形势也很明朗。

    T1最肥的就是卡牌，其他位置的装备都有落后，卡莉斯塔双召尽出也没能阻止自己在宇宙光辉落下之前被沙皇秒掉。

    剩下的塔里克也仅仅是多撑了一个回合，在宇宙光辉结束之后交出团灭。

    泽元：“妮蔻找到了卡牌，但是酒桶就在旁边啊，橙子哥这波要白给····哇！他把酒桶的E闪躲了！妮蔻的E闪控到两个人，走位还躲了酒桶的大招！卡牌死了！酒桶也要死，这个人怎么这么能操作啊？”

    记得：“讲道理，橙子哥这个位置怎么看都像是在送，但是他居然把酒桶的E闪给躲了，而且走位还很骚的躲了酒桶的大招，然后就是朴实无华的一打二双杀。”

    泽元笑了：“如果把前面的E闪躲酒桶E闪和走位躲大招抛开来说确实可以说朴实无华，但是前面的操作真的拉满了呀！

    而且Canna好兄弟，带着泰坦的大招过来给妮蔻送三杀，大家都是上单，送点温暖日后好相见。”

    记得：“橙子哥这波绕后胆子是真的大，不过高风险也带来了高收益，这样突如其来的一波团灭基本可以宣告本局比赛T1已经走远了，这波大龙肯定也要掉，T1这个阵容守不了大龙兵线。”

    这时候，导播字幕突然给出提示。

    还是之前的两行消息，Marin的头像渐渐隐去，林诚的半身像放大，旁边显示单杀次数变成了35。

    林诚成为LCK单赛季最高单杀记录的唯一保持者。

    泽元：“哎！卡牌和酒桶是被单杀的，刚才橙子哥的前两次击杀队友没有助攻，那这样新的LCK单杀记录诞生了，橙子哥以35次单杀成为了LCK历年来单赛季完成单杀最多的选手。”

    记得：“35次单杀！LCK单赛季最强单杀王是2020年春天的橙子哥，想不到吧？LPL的单杀最高记录是韩国选手Rookie保持的，但是LCK的单杀记录却是由中国选手创造的。”

    泽元：“今年春天橙子哥真的给我们中国观众、给KT粉丝带来了一个很梦幻的赛季，有点遗憾的是今年MSI刚刚被拳头宣布取消，要看到橙子哥在世界赛上的表演只能等到S赛了。”

    “橙子哥！单杀滴神！”

    “强啊橙子哥！这单杀数晒老师都甘拜下风。”

    “晒老师今年单杀数还不到橙子哥一半，别来碰瓷了。”

    “诚哥就是世界第一上单！谁不服？”

    “别尬吹，打得过999吗？”

    “第三赛区吹78，先碰过了LPL的队伍再说。”

    “坐等世界赛橙子哥身败名裂。”

    ······

    林诚还不知道自己这两次击杀已经创造了新的单杀记录，跟着队友拿下听牌小龙之后转战大龙坑。

    虽然厄斐琉斯的刀不好，但是两个AD加沙皇打龙的速度不要太快，KT很轻松的收获男爵之力。

    回程补充了装备，KT选择了四一分推。

    林诚的妮蔻在下路带线，其余队友在中路带着小兵推进。

    本身T1的中下两座二塔的血量都非常低，很快蓝色方的小兵就摸上了红色方高地。

    T1的阵容本身就清不了大龙BUFF加持的兵线，装备的巨大劣势下也不敢轻易开启团战，只能眼睁睁的看着自家高地塔血量一点点往下掉。

    眼见大龙BUFF结束之前被破两路不可避免了，似乎也知道这样下去是等死，卡牌突然亮起大招飞向下路妮蔻的身后。

    林诚刚好在偷点防御塔，青钢影二段钩锁踹了上来。

    嘭！

    Canna果断交出E闪，林诚刚刚水银秒解就被落地的Faker一张黄牌甩在脸上。

    酒桶E过来一个大招将妮蔻炸向墙壁。

    林诚没有闪现，这种情况下根本没有操作空间，直接被融化。

    T1强行抓边成功，却也没能延缓KT推进的脚步。

    就在卡牌飞下的瞬间，Bono的泰坦闪现出钩，精准钩回了塔下的塔里克，大招丢向旁边的卡莉斯塔。

    猪妹大招甩了过去，带着队友莽上了高地。

    卡莉斯塔和宝石面对四个壮汉根本没有任何还手的余地，瞬间被按死在塔下。

    四人越塔完成之后立马转下，正好堵住了T1刚刚抓死妮蔻的三人。

    沙皇仗着秒表在手，直接漂移冲塔大招推起卡牌和酒桶，厄斐琉斯闪现跟出清辉夜凝秒掉两人。

    剩下一个青钢影也无力防守，KT一波结束比赛。

