    “哦？你想为朕分忧？”

    太后不动声色问道。

    史进躬身道：“太后操劳国事，常至夜不能寐，臣看在眼里，疼在心里，就想着为太后做些事，尽些绵薄之能。”

    “那你想做什么？”

    太后问道。

    史进道：“臣愿为太后督建万象神宫与九座通天塔！”

    太后骤然眼神一缩！

    史进的背景，她早已调查过了，虽说史家涉谋反案，但是并无实证，她动用梅花内卫调查的结果，是张柬、李元芳与萧业，给史家扣了个莫须有的帽子，将之抄家灭族。

    这种事情，她也不愿多理会，更没有为史进翻案出头的心思，毕竟萧业是她钦点的有功之臣，为史进翻案，就等于萧业犯有污陷之罪，形同于抽她自己的脸。

    太后也是要面子的，还比一般人更要面子。

    而且此案牵涉到李元芳与张柬之，李元芳是千牛备身，她的贴身侍卫，张柬之更是贵为漕运总管，很有才能，实心办事，不值得大动干弋。

    区区冤案在统治者眼里，要让位于大局。

    其实太后虽心狠手辣，但是谁该杀，谁不该杀，她心如明镜。

    总体来说，史进还算是清白的，但是史进的背后是武承嗣，工程交给史进，等于交给武承嗣，办好了没问题，谁办不是办？

    就怕办砸，成了笑料，还落个任人唯亲的恶名，她清楚武承嗣的斤两，志大才疏还手脚不干净，坏了佛门的大事，真是百死不足以赎其罪，必须慎重。

    “容朕考虑一下，过来，替朕捏捏肩。”

    太后招了招手。

    史进把不快写在了脸上，但还是步上玉阶，绕到太后背后，轻轻捏起了肩膀。

    别看太后容貌如三十来岁的女子，艳美异常，但是气场强大绝伦，没有太后的允许，史进的手根本不敢乱放，眼珠子也不敢乱瞟。

    又由于闹情绪，气氛颇为沉闷，小半个时辰后，太后挥挥手道：“你退下去，今晚朕有事，你也早点睡。”

    “那臣回去了。”

    史进转身就走。

    “哎~~”

    太后叹了口气，史进摆脸，她并不怒，只是让她好笑，就好象老妻纵容新娶的小丈夫，带有宠溺，再转念一想，出了广宏寺这种丑闻，佛门的脸给丢尽了，白马寺的工程要暂时停下来，确实得给史进安排个差使，并且是能镀金的差使。

    与此同时，千金公主府！

    冯小宝与那婢女跪在千金公主面前。

    私通被抓了！

    “好啊，你这骚蹄子，痒痒的不行了是不是？居然敢把野男人带进本宫的府邸，你们说，该当何罪？”

    千金公主怒容满面。

    不过诡异的是，她怒的是婢女，而不是冯小宝，喷火的眸子中，竟带着几分妒意。

    婢女心领神会，低声道：“公主冤枉了奴婢，奴婢也是为公主着想啊。”

    “你把野男人带回来还说为我着想？”

    千金公主冷笑。

    婢女忙道：“公主守寡多年，孤苦难当，奴婢看在眼里，疼在心里，早就想为公主物色一个可人儿啦，而且奴婢侍奉公主多年，总要为公主把关是不是，万一弄个银样腊枪头回来，岂不是扫了公主的兴？因此奴婢试用了几回，冯郎还不错呢，是真男人，奴婢正打算这几日就将他献给公主，没想到最后一次试用的时候让公主逮着啦！”

    “哦？”

    千金公主毫无羞臊之色，赤果果的目光，扫射向冯小宝。

    到了她这个年龄，再以她的身份地位，根本不需要试探暗示。

    冯小宝也腰背一挺，跪地上，带有侵略性的目光大胆的与千金公主对视。

    ‘这男人……好野！’

    千金公主芳心一颤，再看冯小宝，身材高大，壮硕结实，充满着爆炸性的力量，顿时心里肯了十分！

    “此人身家可清白？”

    千金公主又问道。

    婢女道：“请公主放一千一万个心，奴婢早叫人查过啦，冯郎出身关中，高祖时便已定居，因家贫，成年后流落神都，绝对不是偷鸡摸狗之辈。”

    “嗯~~”

    千金公主点了点头。

    婢女暗松了口气，嘻嘻笑道：“冯郎，还不快谢过公主，得公主赏识，今后你可要飞横腾达啦！”

    冯小宝心中一喜，萧业对他的洗心革面，好好做人的劝诫全抛到了脑后，他需要一只飞黄腾达的跳板，纵然千金公主老的有点丑陋，也在所不惜，于是磕头道：“多谢公主垂青，小宝必尽心尽力侍奉公主，包让公主满意。”

    千金公主斜眼一瞥。

    婢女会意笑道：“冯郎，奴婢先侍奉你去洗浴，今晚可得把本事都拿出来噢，不然惹得公主不快，小心你的命根子不保！”

    “呵呵~~”

    冯小宝昂然站起，眼神端倪，呵呵一笑，眼底尽是轻蔑之色。

    这一刻，千金公主……醉了！

    ……

    崂山，上清宫！

    青衣老道以万年不变的姿势，盘坐于殿心，背对大门，面朝三官帝君。

    灵虚子轻声步入，躬身道：“回禀掌教，已经调查清楚了，广宏寺之事是由太平公主李令月所为，楼观道尹文操让太平公主设法破坏沙门专擅万象神宫与通天塔之事，于是太平公主挑了广宏寺，将其污垢昭然于天下，此女倒也是一果决狠毒之辈。

    只是现场除剑伤，尚有拳脚搏斗痕迹，此人乃是一高手，身份尚未得知。”

    “继续查！”

    老道淡淡道。

    “是！”

    灵虚子应下，又吞吞吐吐道：“掌教，佛门必不会甘心拱手让出，或会搞些事情。”

    “嗯~~”

    老道缓缓点头：“明日，贫道便与楼观道、太清宫、三清宫等观阁联袂拜访大雷音寺，定要叫他拿个章程出来！”

    “掌教英明！”

    灵虚子赞了句，见老道没有话说，才徐徐退去。

    太平公主别府！

    回来之后，太平公主心绪难平，地牢中，那些可怜女子的惨相历历在目，去之前，她还有利用此事抹黑佛门的心思，但是亲眼目睹，又让她恨不得杀光世上的奸邪之徒。

    渐渐地，她又回想起与萧业同行的点点滴滴，从言行举止来看，当得上一个义字，却又处处迷雾，让她颇为看不透。

    ‘此人……到底有哪些秘密呢？’

    正暗暗琢磨的时候，突有一声长笑传来：“师妹好手段，挑了广宏寺，将沙门的真面目示于天下，师尊大为欣喜呢。”

    “哼！”

    太平公主一看，正是尹君文，顿时不喜道：“师兄前来，就为说这事？”

    尹君文笑道：“当时师妹身边应另有一人，此人拳脚功夫颇为出众，不知师妹可否代为引见？”

    “本宫听不懂师兄在说什么。”

    太平公主不客气道。

    “哦？”

    尹君文眼神微眯，目光灼灼打量着太平公主那玲珑窈窕的身段。

    “师兄请自重！”

    太平公主眼里杀机一闪。

    “呵~~”

    尹君文收回目光，呵的笑道：“师妹还是那火爆脾气，也不知附马是怎生忍受的，好了，好了，今次前来，是受师尊吩咐，带给师妹奖励，并且师妹立下如此大功，可入琅嬛秘境清修一个月。”

    说着，从怀里取出一个金线袋子，扔给太平公主，便转身离去。

