    林逸没想到康照龙这么不要脸，但是却也没办法说什么，只能眼不见心不烦，吃起桌上的饭菜来。

    　　

    　　    这里的饭菜还真不错，或许也是因为大家都饿了，纷纷对这种农家小菜赞不绝口。

    　　

    　　    康照龙本来想找点儿话题和王心妍聊聊，可是看到大家都在吃东西，也不怎么聊天，气氛有点儿沉闷，他还真不知道要如何搭茬！

    　　

    　　    这几天，康照龙正在用手机阅读一本康照明推荐他看的，叫做《很纯很暧昧前传》，据说里面有很多泡妞秘籍和滑雪场的趣事儿描写，所以他就临时抱佛脚，拿来学习一下，一看之下还真入迷了，觉得真是不错，里面的东西很实用啊！

    　　

    　　    他猛然想起来，这本书里的男主角喜欢给女朋友讲笑话，于是逗得女主角哈哈大笑芳心乱跳，所以康照龙觉得，自己也应该给王心妍讲笑话。

    　　

    　　    “刚才因为劫匪的事情，想必大家都很郁闷吧？看大家都埋头吃东西，也不说话，不如我说几个笑话给大家听？”康照龙说道。

    　　

    　　    “好啊！”坐在康照龙对面不远处的右盘虎第一个叫好起来。

    　　

    　　    “哈哈，这个笑话，其实是个脑筋急转弯。”康照龙笑着转头看向了王心妍，说道：“什么东西，是从屁股里出来的，但是还能吃？”

    　　

    　　    “嘎？”在场的同学顿时一愣，就连右盘虎也是表情一滞有些恶心，大家都吃饭呢，怎么提起屁股里出来的东西了？那不是屎么？

    　　

    　　    “心妍，你知道么？”康照龙倒是没有发现大家表情的不妥，他一门心思想要逗王心妍开心，也没有想那许多，他在感情方面就是白痴，不然也不能去看书学习什么泡妞技巧了。

    　　

    　　    “我……不知道……”王心妍正在埋头吃东西，听了康照龙的话后，顿时面色一僵，有些无语。

    　　

    　　    “看来，大家都不知道了，那我就揭晓谜底吧！”康照龙得意的说道：“谜底是——鸡蛋！哈哈哈哈，鸡蛋是从鸡屁股里出来的，怎么样，好玩吧？哈哈哈……”

    　　

    　　    王心妍的筷子正好夹了一块鸡蛋，手一抖，鸡蛋掉在了桌子上，面色要多古怪有多古怪……

    　　

    　　    “呃……”康照龙也发现不对劲儿了，他没想到王心妍正好要吃一块鸡蛋，顿时有些尴尬：“心妍，我这讲的是笑话，哈哈……你不用在意，继续吃……鸡蛋虽然是鸡屁股里出来的，但是不是有外壳么？有句话叫做出淤泥而不染，就是这个道理了……”

    　　

    　　    “咳咳……我吃饱了……”王心妍放下筷子，被康照龙弄得一点儿食欲都没有了。

    　　

    　　    林逸倒是无所谓的夹起一块鸡蛋放在了口中，淡淡的看了康照龙一眼：“讲完了？”

    　　

    　　    “呃……讲完了……”康照龙心脏没来由的一跳，虽然他不相信林逸敢当众对他怎么样，但是刚才林逸那平淡的语气，让康照龙不由自主的有些紧张。

    　　

    　　    “讲完了就赶紧吃！”林逸拿了一瓶玉米汁递给了王心妍：“喝点儿玉米汁吧，看你没吃多少东西……”

    　　

    　　    “哦……”王心妍接过了玉米汁，她的确没吃几口就被康照龙弄得没有胃口了。

    　　

    　　    康照龙有些暗恼，看来是自己的脑袋刚被打了有些不灵光了，说了一些惹得王心妍不高兴的话了，也不敢再多说什么，只能乖乖闭嘴坐在一旁吃着东西……

    　　

    　　    苏愣子是滑雪场附近的小混混头子，每天没什么事儿就带着两个小弟阿大和阿二在滑雪场四处溜达，收收附近商家的保护费，调戏调戏漂亮小姑娘，每天倒是也乐此不彼！

    　　

    　　    当然，苏愣子之所以能在这里混的风生水起，滑雪场方面也没有采取措施，那是因为他有个好舅，他舅舅是滑雪场的总经理，对于外甥的行为是睁一只眼闭一只眼，反正这滑雪场里的商家已经很赚钱了，被外甥敲诈一下也不会因此不续交第二年的租金。

    　　

    　　    只要账面上不出问题，集团的董事长也不可能会关注这么一个旗下的旅游度假村滑雪场里面的细节问题。

    　　

    　　    今天，苏愣子带着他的两个小弟是来林逸等人所在的农家乐饭庄打秋风的，只不过，看到今天饭庄座无虚席，苏愣子的脸上顿时有些难看！

    　　

    　　    “阿大阿二，去给哥腾出一桌来！”苏愣子对自己的两个打手手下吩咐道。

    　　

    　　    “是，愣子哥！”阿大阿二连忙应道，然后就开始选择起目标来。

    　　

    　　    而在阿大阿二选择目标的时候，苏愣子的目光也没有闲着，一下子落在了王心妍的身上！这可是一等一的美女啊，苏愣子的偏好就是打秋风和调戏美女，所以当苏愣子看到王心妍之后，顿时眼睛一亮！

    　　

    　　    “等等！”苏愣子摆了摆手，示意阿大和阿二暂缓行动。

    　　

    　　    “愣子哥，怎么了？”阿大连忙问道。

    　　

    　　    “有美女！”苏愣子指了指王心妍那一桌说道。

    　　

    　　    韩静静虽然也是个小美女，不过这时候边吃饭还边摆弄自己的平板电脑，低着头，苏愣子倒是没看见，再说他的目光第一个看到的王心妍，先入为主，其他人就给他自动忽略了！

    　　

    　　    苏愣子笑嘻嘻的走到了王心妍的身后，左右看了看，一边是林逸，一边是康照龙，苏愣子虽然叫苏愣子，但是却也不傻，看到林逸完好无损，康照龙满脸是伤，就挑软柿子捏了！

    　　

    　　    “小妞，长得不错啊！哥喜欢！”苏愣子对王心妍调戏了一句，然后一拍康照龙的后脑勺，大喝道：“小子，给哥站起来！”

    　　

    　　    “嘶……我草！”康照龙的后脑勺上有个大血包，虽然涂了药，但是还没有彻底消掉呢，被苏愣子一拍顿时痛得呲牙咧嘴，直接跳了起来怒视着苏愣子！

    　　

    　　    他之前已经够憋屈的了，几个真劫匪揍了他一顿，他没弄清楚状况，白挨揍了，想报仇都找不到人了。被林逸数落一番，林逸他不敢惹，也只能忍了。

    　　

    　　    但是被一个小混混拍脑袋，康照龙终于忍无可忍无需再忍了！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

