    282、市场的需求

    “如果我杀了人的话，你应该以杀人罪来审判我。而不是……”尤里-奥洛夫晃了晃手中的香烟，“用这个东西来让我开口。”

    奎刚-金拍了拍欧比旺-肯诺比的肩膀，然后很平和的对尤里说道：“瑟里亚星球，爆发了第二次内战。而且规模很大，几乎遍及全球。”

    尤里的笑容变得有些古怪，他深深地吸了一口烟，“哇哦！瑟里亚星球……内战……呵呵呵呵呵……”

    他抹了一把脸似乎想要收敛一下，“内战……瑟里亚星球……哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈！！！”最后终于忍不住放声狂笑起来。

    “你知道吗。绝地武士，哈哈哈哈！你们可真的……真的是一群The fcuking 天才！！哈哈哈哈哈！！”

    他独创的把英语脏话和银河标准语结合起来的声音差点让欧比旺失去理智冲上去暴打他一顿，不过奎刚大师还是把欧比旺阻止了。

    他笑了好一阵，然后似乎把自己给呛到了，剧烈咳嗽起来，“咳咳咳咳！咳咳咳咳！！！哈嗨，咳咳咳咳！！”

    奎刚-金摆了摆手，一股平和的原力帮助他把呛入肺中的唾液清除。欧比旺-肯诺比冷哼一声，“如果是我的话，我宁可让他呛死在这儿。”

    尤里-奥洛夫很舒畅的喘了口气，“呼~~~~好吧。瑟里亚星球爆发内战，这似乎和你们想的不一样啊嗯？不应该是……把我逮捕了，内战就应该彻底消弭无形了么？”

    嘭！！欧比旺-肯诺比猛地一拳锤在金属桌上，把厚重的桌面都锤出一个凹陷，“这就是因为你散播下去的内战种子！！”

    尤里指了指自己，“我？散播，种子？呵呵呵呵……不不不不，天才先生，你搞错了。你根本不知道我是做什么的。”

    “你就是一个恶心的，该死的军火贩！”欧比旺咬牙切齿地说道。

    尤里又笑了起来，“我出售武器，是因为人们有这个需求。听着，关键，是需求，而不是满足需求的人，明白吗？你们抓了我，但很快就会有尤里二号，尤里三号来满足这个市场。所以你知道你抓捕我之后唯一的后果是什么吗？”

    他伸出一根手指，好像按计算器一样在桌上啪啪啪点了好几下，“你们让我的市场份额减少了17.4%，呵呵呵呵，开个玩笑。好了，你们需要一个替罪羊，我当了，所以我这里的故事，结束了。”

    “在你看来，瑟里亚星球的乱局，是为什么？”奎刚-金缓缓地问道。

    “我不想跟你们这些天才争论一个对错出来，但市场，已经给出了答案。”尤里把手中的烟蒂摁灭，然后又给自己点着一根烟。

    “那么你认为应该如何才能阻止这场内战呢？”

    “平衡。武力和权力的平衡一旦被打破，那么就会爆发战争。那么只需要等到武力和权力重归平衡，那么内战自然会结束。”尤里笑着说道。

    “现在瑟里亚星球上力量的不平衡，正是你带来的。”奎刚-金说道。

    尤里却意味深长的看了奎刚一眼，“我想并不是这样，我只是有求必应而已，我要的只是利益，却并不会去干涉他们用我的武器来做什么。你看，我卖武器给多尔长老，给长老会，给那些需要我武器的人。我并不去管他们用武器来做什么，但我只是知道，有许多人购买了我的武器。”

    “你是说长老会的人也从你这儿购买了武器？！”欧比旺-肯诺比抓住这个细节，大声说道。

    “我什么都没说。”尤里-奥洛夫好整以暇地坐着，有一口没一口的抽着烟。

    “我要你停止一切对瑟里亚星球的武器贸易！”奎刚的语气也开始强硬起来。

    “我说了，你真以为抓了我一个，瑟里亚星球的内战就会结束？你们根本就搞错了方向。”尤里只是微笑着回答。

    “告诉我！所有给瑟里亚星球提供武器的商人名单！”欧比旺嘭的一声拍在桌子上。

    “哪怕我告诉了你，也是没用的。瑟里亚星球已经成了一块大蛋糕，盯着这里的人，并不在少数。”

    欧比旺-肯诺比恶狠狠地说道：“如果你不肯说的话，那么你就用你的余生在监狱里面忏悔你的所作所为吧！”

    尤里笑了笑，“我不认为我会在这里待太长的时间。银河共和国需要我这样的人，市场需要我这样的人，更重要的是，瑟里亚星球……需要我这样的人……”

    “你！在！做！梦！”

    “很快，我就会因为证据不足而无罪释放，天才。并不是我这个人有多么的神通广大，而是……需求……”尤里-奥洛夫意味深长的笑了笑，敲了敲桌子，让警卫进来把他带走。

    ……

    “师傅！这个可恶的军火贩子只是在耍我们！他根本就不肯合作！”在出来的路上，欧比旺-肯诺比依然愤怒难平。

    “我只是担心……他说的东西是真的……”奎刚-金看着外面的星空，摇头叹息，“长老会也购买了武器，还有……他很快会被无罪释放。”

    “我们应该再问问他和第四集团之间的关系。”欧比旺说道。

    “这已经不重要了。重要的是，现在瑟里亚星球，也许正在成为几大商业巨头相互竞争的战场……”奎刚-金说道：“立刻去找芒迪大师吧，事情正在失去掌控。”

    ……

    瑟里亚星球，的的确确正在失去控制。

    多尔-费米-邦米长老在用了一段时间集合力量之后，集结了一支20000多人的军队，重新开始向瑟里亚星球首都特卡夫市进军。

    这支20000人大军当中，他东拼西凑居然也凑了1000多支突击步枪，形成了一股不可忽视的力量。

    而更加可怕的，是巨神安保！哈基米统帅的2000人卡利人军队！！

    多尔长老面对巨神安保这送上门来的力量，几乎立刻就答应了以高薪雇佣他们，并且聘请哈基米为军事总顾问，全权负责技术运动的军队指挥。

    他轻而易举就击溃了前来围剿的长老会军队，临阵斩杀两名长老，几乎势不可挡！

