    黄大波听的满脸震惊！

    这不是开玩笑。

    林岩是真的要带他参加这个电影主题曲的竞争。

    黄大波又激动又紧张，一会哭一会笑。

    一时间不知道该怎么表达自己的情绪。

    虽然他对林岩的词曲创作能力是百分百信任的。

    但他却信不过自身的实力啊！

    要知道，这可是一个600万的大单。

    一般只有顶级一线歌手才有资格接的。

    虽然黄大波平时蜜汁自信，但面对真正的大场面，他也变得怂了。

    “还愣着干什么？给蒋梦可打电话啊！

    让她无论如何都要帮你争取到一个投稿的机会！”

    林岩见黄大波还在发愣，便催促道。

    “啊？林，林哥，我......我......”黄大波变得结巴起来。

    “怂样，拨通电话，我来说！”

    林岩把自己手机扔到黄大波手上，吩咐道。

    “好......好的。”

    黄大波不敢再迟疑，打开通讯录，找到蒋梦可电话，拨打了出去。

    嘟——嘟——

    经过短暂的等待声后，电话被接通了。

    “哟！是我们的华年老师啊！

    可真是个大忙人，这么长时间才想起给我打个电话？

    不知道心里还有没有我这个姐姐？”

    电话一接通，那头便传来一阵数落。

    由于开的是免提，黄大波听的一清二楚。

    他的小绿豆眼一下子就瞪大了！

    这是大梦娱乐的总经理蒋梦可吗？

    听声音是的！

    但这语气，还有说的这些内容，感觉完全就是在打情骂俏啊！

    林哥跟蒋总？

    啧啧，我林哥简直太牛逼了！

    事业是那事业，泡妞......啊呸！爱情是那爱情！

    黄大波向林岩投去崇拜仰慕的眼神。

    却见林岩此时脸色有些发黑。

    “咳！”林岩轻咳一声：“蒋z......梦可姐，最近那部古装大片《英雄无畏》在征集主题曲的事情你关注了吗？”

    蒋梦可一听林岩说的这件事，立马兴奋道：“当然看到了，这部电影主题曲出价600万，是近期出价最高的一首单曲！

    华年，你是不是想给他们投稿？！”

    “嗯，梦可姐，麻烦你安排一下，我这刚写好一首歌，跟他们的电影主题很吻合，到时候可以把这首歌投给他们！”

    “啊！是吗？！

    那太好了！！

    其实咱们公司之前已经有一位白金词曲人给他们投过稿了。

    但《英雄无畏》电影剧组那边却没看上，他们更偏向于恒星娱乐写的歌。

    恒星娱乐为了拿下这个单子，再次启用了王牌词曲人，而且推的歌手还是季淳美，看样子是准备直接把她推到一线歌星的位置上去了！

    恒星娱乐投资这么大，咱们公司本来是打算放弃这次竞争的。

    不过要是华年你准备投稿的话，我说什么都得再去争取一次机会！”

    “嗯，谢谢梦可姐，我等下就去公司把歌录出来！”

    “这么快？！

    华年，你真是太猛太强了！姐姐我都快兴奋死了！

    对了，歌手选好了吗？

    咱们公司的歌手你随便选，只要有空挡的，我都同意！”

    “选好了，这首歌我打算让黄大波唱！”

    “嗯嗯，黄大波，我这就让人联系......

    等等！

    华年，你刚说你选的歌手是谁？！

    黄大波？！”

    “对，就是他，我已经跟他约好了，等下一起去公司把歌录出来。”

    “啊？！

    华年，你可考虑清楚了！黄大波的唱功和实力根本不行啊！

    就像他这样的条件，如果不是走运遇到了《野狼disco》，可能一辈子都出不来的！”

    电话内头传来蒋梦可焦急的声音。

    她本以为林岩创作了新歌，可以再次向《英雄无畏》主题曲的竞争发起挑战。

    可当她听到林岩选的歌手是黄大波的时候，整个人都懵了。

    黄大波虽然在抖音上有一定的名气。

    但在歌坛，几乎是没人承认他的。

    甚至还有很多人说他那首《野狼disco》土到掉渣，俗气不堪。

    他能火，完全就是哗众取宠！

    这样一个歌手，怎么能担当600万大单的电影主题曲主唱呢？

    即便是华年写的歌怕也带不起来啊！

    恒星娱乐那边推的季淳美虽然也是个新人。

    但人家至少是拥有专业级唱功的。

    配合王牌词曲人写的歌，没有任何一个人敢小觑！

    黄大波跟人相比，这不是搞笑呢吗？

    听着蒋梦可的话，一旁的黄大波脸上浮现出痛苦之色。

    虽然蒋梦可说的都是真的，但当他亲耳听到的时候，还是难以承受。

    对黄大波来说，唱歌是他毕生都在坚持的梦想。

    蒋梦可的话，相当于在否定他毕生的追求。

    林岩脸上也浮现出了一丝不悦，声音变得清冷了许多：

    “蒋总，黄大波自身的条件我很清楚，你说的和他的真实情况不相符！

    上次在饭店里你是从恒星娱乐的手里把他抢过来的，要不然他现在已经可以唱许知音给他写的歌了！

    而且我承诺过他，要给他写一首新歌！”

    “可......可是，黄大波他......”

    “蒋总，不用再多说了！

    如果你不能安排，我会自己想办法！”

    “我，我不是这个意思......我这就去安排......”

    蒋梦可挂断了电话，脸上浮现出一脸为难之色。

    其实重新给《英雄无畏》投稿主题曲，是要付出一定代价的。

    因为《英雄无畏》那边已经毙过大梦娱乐一次稿子了。

    现在要想重新投稿，只能走私底下的渠道。

    这要耗费很多资源！

    不仅仅是金钱，还有人脉资源！

    而且，大梦娱乐这边蒋梦可也不可能完全一手遮天。

    她要想执行这一命令，就得安排其他负责人。

    到时候大家知道她耗费这么大代价，推的却是黄大波。

    肯定会有很多怨言。

    到时候蒋梦可会面对很大的压力！

    可是现在她没的选择。

    因为刚才林岩在电话里说的很清楚，一定要让黄大波来唱。

    而且语气不容置疑。

    蒋梦可都有些被吓到了。

    回想起刚才林岩说的这番话，她不禁撅起了红艳粉嫩的嘴唇，气哼哼道：

    “哼！这个臭华年，还学会欺负人了！

    跟姐姐说话都不知道温柔一点吗？！

    哼！

    也不知道他写的到底是什么歌？

    竟敢让黄大波唱......”

    ......

