    远在战争前线的忍者们，并不知道村子里出了一件大事。

    木叶长老团藏遭遇袭击，在自己的村子，自己的地盘遭到了袭击，损失惨重！

    这个消息实在太劲爆了，木叶高层极力将其压制下来。

    其中团藏对村子里的人下手的事情更是被牢牢控制下来，不允许任何人传播。

    整个前线也就只有各家族主事人层次的忍者们受到了来自家族的消息。

    大蛇丸甚至都是察觉到异常才从纲手那里知道的这个情报。

    而这样的大事按理说哪怕宇智波清这种已经是有着精英上忍战力，职位却不高的忍者，不该被告知的。

    却因为宇智波清与团藏的恩怨，大蛇丸还是选择跟他提了一下。

    宇智波清也是没想到这次的事情闹得这么大，要知道最后栽赃嫁祸的一段是分身临时加的戏码。

    偶然想到了团藏“木叶锅王”的外号，总得让它体现点价值吧？

    没想到效果这么突出。

    至于事情闹得多大，那不是宇智波清在意的事，他只在乎一点，团藏不好受，那他就高兴。

    根据分身传来的记忆，团藏最后右臂被分身斩断，又正面自己一个影分身全部查克拉的爆炸，估计几个月都调养不过来。

    反正这几天宇智波清是真的心情舒畅。

    发自内心的一个字，爽！

    最后的爆炸，算是宇智波清自己整出来的一个杀手锏。

    当年在研究养身术，尝试抽离精神能量的时候，宇智波清就发现了，原本稳定的查克拉中的精神能量与身体能量失衡，会产生剧烈的爆炸。

    当时他还总结了一下，同样的查克拉，大概抽出多少比例的精神能量，产生的爆炸威力最大。

    没想到这次倒是用上了。

    分身全部的查克拉，四千多卡，那一瞬间的爆炸威力，估计都不比几十个起爆符同时爆炸的威力差了，就这团藏还能活着，只能说命运如此。

    也再次验证了宇智波清的判断，小事可改，大势不可改。

    没有找到团藏的替代品之前，宇智波清很难彻底弄死对方。

    “不过，报复又不一定非要杀了他才可以啊。

    这次的事情就很爽。

    原著中团藏都到了五十多岁才断臂瞎眼的。

    现在不一样，正值壮年被我整残了。”

    “团藏现在估计还在摸不清头脑呢。

    嘿嘿，接下来每一两年来上这么一次，应该会很爽吧？”

    想到团藏每天担惊受怕的样子，宇智波清心里就一阵舒坦。

    这次的事情到此为止，不想了。

    反正跟自己无关。

    对的，跟我没关系。

    我没出手！

    宇智波清重复了几遍，差不多给自己都催眠了，才停下来。

    收拾一番，现在就坐等通知，回木叶修养了。

    这次回去，有很多事要做呢！

    得好好做准备。

    ......

    五天后。

    木叶。

    在村口登记确认身份之后，宇智波清进入了村子。

    上次的事情到现在还没消停，整个木叶到现在还处于警戒状态，出入村子都要仔仔细细检查一遍，一套流程下来，宇智波清都有点不耐烦了。

    这次的事情怎么处理的宇智波清并不清楚，不过从族长给自己传过来的消息，族里忍术上最近多了不少收藏，可以判断这次团藏还有火影出大血了。

    那么多家族呢，一个家族给点忍术卷轴，这损失可大了。

    这些忍术卷轴可是各家族能够随便传给自家忍者的，意味着这些家族忍者获得这些忍术的代价大大减少，甚至直接白嫖过来都没问题！

    同时，少了几个专属的忍术，村子对家族的掌握力度也会相应下降一些。

    即便所有家族得到的忍术都是那么几种，那也弥补不了太多。

    所有家族都拿到了这几个忍术，基本上就意味着这个忍术公开了。

    在家族忍者层面公开了。

    在忍界，最贵重的还是忍术。

    别看各个家族不缺忍术，族里的忍者很容易就可以获得适合自己的忍术。

    那都是这些家族几百年数十代人的积累。

    真正的散修想要得到忍术是非常困难的，努力十几二十年能够买到一个C级忍术就不错了。

    当然，某些不正当途径获得忍术的速度可能快一些，但也要用命来赌。

    与一同回来的几个忍者到火影楼述职之后，宇智波清打算先回家里一趟。

    这么久没回来，家里需要收拾一下。

    而且族长都给自己传信说族里多了一些忍术，肯定是希望自己去找他一下的，好处应该不少。

    回到家中，宇智波清结了一个寅印，房间中家具、墙角处出现一层薄薄的水层，水流流动时将灰尘直接带走。

    “水遁·清扫之术”

    都有忍术这种超凡力量了，还亲自打扫卫生？

    呵！

    宇智波清这边的查克拉可不怕消耗，提炼多了查克拉也不怕身体会受到损伤。

    既然如此，何不选择轻松点的，一个忍术下去，全都清理的干干净净，不香吗？

    回到木叶，虽然才过了几个小时，宇智波清却能够明显感觉到改变。

    在火影办公室，三代火影以及团藏对他的态度是最明显的。

    三代不说，自己在前线虽然屡次立功，可是自己的行为已经明显与自己一开始的人设矛盾了。明显是一副被写轮眼影响，好战疯狂的样子，三代对自己态度改变还算合理。

    毕竟，正常忍者谁会动不动就杀几个同阶忍者？

    宇智波清每次战斗都要击杀同阶忍者，或者全部击杀！

    明显不正常好吧。

    就是团藏这边，一副择人而噬的样子，什么鬼？

    不该是我仇恨你吗？

    我去，这家伙不会知道前几天是我下的手吧？

    不至于，不至于。

    分身内部的影分身的查克拉虽然是自己的，可是经过那个根部忍者的身体施展忍术，还是有一些改变的，查克拉的气息都不一样，只是相似。

    呃......

    不会是迁怒吧？

    就因为查克拉气息相似？

    算了，团藏可是什么都能归结到为了木叶的，那老梆子的想法本来就难以理解。

    宇智波清不再多想，反而将目光放在了拜访族长一事上。

    求推荐！！！

