    “好了，基层干部已经挑选的差不多了，我这边的行为分析部门已经构建好了他们的人格模型，我已经将可能背叛的神标记在了你的视网膜上。”

    　　承影的声音在火山之神的脑海中响起，那浩瀚如海的精神力涌入他的大脑。给他的感觉就好像克苏鲁神话中面对古神的人类一般。那种渺小的感觉，甚至比他站在至高神面前还要夸张。

    　　在人界不知什么时候竟然已经发展出了。如此强大的势力，而且在这个世界中还有如此恐怖的统治者。

    　　原本信念还不算很坚定的火山之神，此时也坚定了推翻神界的目标。

    　　跨世界通讯的能力是在承影的月球大脑搭建完毕后才出现的，数公里直径的大脑带给他的精神力似乎突破了某种限制。让他在一些装置的辅助下可以跨越世界传递信息。

    　　这里面的原理似乎是量子纠缠，总之遇事不决，量子力学，人脑的思维就是量子层面的，出现这种不可思议的事情也是有可能的。

    　　火山之神看着已经被标记为红色的几个人知道计划已经可以开始执行了。首先他们要清理叛徒。只是他现在没有证据，被标记的几个人并没有背叛他们。

    　　只是行为分析师从他们的思维模型判断出他们大概率会背叛。这并不能作为证据，甚至如果要强行以这个理由将他们解决掉的话，反而会人心慌慌。

    　　只不过对此他们早有其他的解决手段，神界可不止一位卧底。还有一位主神当了反贼。

    　　毫无疑问，就是融念冰了，想要在神界高层中打下钉子，可不是那么容易得事情，神界在魔神事件出现后，对于自己高层的审查也严格多了，生怕自己这里出了什么魔神的间谍。

    　　只可惜融念冰卧底的时间太长了，走在斗罗上的剧情还没有崩坏的时候，他就已经来到了人间，然后被现代化的厨具和一应娱乐设备吸引。选择了顺应时代的大潮，做了神界得二五仔。

    　　“喂喂？听得到吗？”融念冰脑海里响起承影的声音。

    　　“喂！你小声点，震得我脑瓜仁疼，你知不知道你现在精神力有多强，换做普通人，脑瓜仁都给你震碎喽！”

    　　融念冰摇头晃脑，很是不得劲。

    　　“好了！说正事了，神界的地下党要开始组建了，但为了保证队伍的纯洁性，要你帮忙啦！”

    　　融念冰一听就知道不是好活，赶紧摇头：“不去不去！我在神界卧底，风险那么大，你好意思让我去做有可能暴露身份的事情？”

    　　“不危险！一点也不危险，你只要去火山之神那边逛一圈，叛徒就会自己跳出来，你不是认识纠察队的人吗？你就带着他们，说火山之神那边有你想要的食材，想要问火山之神买他的府邸。

    　　这种事情你不是经常做吗？大家都知道你喜欢做菜，为了珍惜的食材而跑一趟根本不会引起怀疑。”

    　　融念冰闻言愣了一下，这不就是狐假虎威吗？火山之神他们不怕纠察队，因为纠察队没有原因进不了他们的府邸。

    　　但如果有至高神带着纠察队来，那就不一样了，而且融念冰气势汹汹的带着人来，那样子就不像是有什么好事儿，那些心志不坚的家伙可能第一时间就跳出来准备投降了。

    　　到时候融念冰只要说，自己看错了，没有想要的食材，就可以一走了之，而那些跳出来准备表忠心的家伙，不用说也知道是叛徒了，收拾起来简直不要太轻松。

    　　“好吧！不过我帮你有什么好处，我可是知道，你那边的仙草都烂大街的，别拿那些东西糊弄我。”

    　　“生灵之金怎么样？”承影诱惑道：“我可知道，你的身体是由生命与死亡两种极端得力量融合成的，生灵之金肯定是你突破至高神的重要材料对不对！”

    　　“你竟然有生灵之金？不对！你要是肯给我，肯定是已经量产了，我要一百斤，不不不！我要十吨的生灵之金！”

    　　融念冰立刻就意识到了，承影肯拿这东西给他，铁定是自己不缺了，现在这一点得到了证明。承影毫不犹豫就答应了，让融念冰意识到，自己要少了。

    　　“说好了，就十吨，至于你晋升用的死灵之气，你自己想办法吧！我这里可没人可以给你杀。”

    　　承影说的一点也没错，融念冰也是人造神，是通过生命与死亡两位女神融合，才获得的如此强大的力量。

    　　现在想要继续提升，就得获取同源的力量，这也是他对信仰的依赖较小的代价，提升实力也没办法直接依靠信仰的累积。

    　　生命力这方面，只有生灵之金才配得上给他提升用的，死亡这方面就比较麻烦了，融念冰其实一直惦记着被承影抓走的修罗神。

    　　修罗神这老不死的总是欺负他，他寻思做掉这家伙，用他的死灵来作为死亡一方的力量，应该就足够他晋升至高神了。

    　　可惜郁金香现在还在大量提取修罗神的血肉，制作高强度材料，拥有超速再生能力的修罗神就像是一台高效的机床，想要让承影让出来是不可能的，大概等战舰外装甲都换上处理过的修罗神皮肤之后，承影才会考虑把修罗神卖给融念冰解剖。

    　　“你把你的坐标给我，我把生灵之金快递过去。”半位面已经被承影开发出了很多玩法，眼下这个也是其中之一。

    　　承影将之取名为……企鹅物流……

    　　通过半位面的属性，快递的商品可以在发货当天，就运往目的地的，基本上当天就可以收到，这让这个奇怪的物流公司，短时间就取代了几乎所有的物流，统一了快递界，

    　　利用这种空间属性，甚至可以完成星际快递，甚至是异世界快递，最关键是不论距离多远，成本都几乎不会提高。

    　　……

    　　神界，融念冰拿到了十吨的生灵之金，澎湃的生命力差点让他体内的生命与死亡两种力量失去平衡，这远远比他需要的多了太多了。

    　　“啧！吃人家嘴短啊！该干活了！”

    　　求收藏，求推荐票～

