    别人猜不到原因，但是苏墨却猜得到。

    不就是主线任务嘛。

    十方明亮估计已经把主线任务给交了，一个主线任务的完成，他不占第一都说不过去。

    活跃值四万多，比血色战旗的三万多了一万，比第三名众神殿的两万多了一倍，至于第四名这一次终于是诸神黄昏了。

    从这两天的公会榜可以还可以看出一个问题。

    那就是老牌的公会基本上都没落了。

    只有众神殿现实里有大集团背景，感觉到这个游戏有前景的时候立刻就疯狂的氪金，还有诸神黄昏，看到死对头氪金，也各种拉投资，最近接了风投的五千万注资，成了游戏金融圈的标杆。

    也是刺激游戏玩家野心的催化剂。

    除此之外，前一百名至少有八成都是新出来的公会。

    排名靠前的公会，苏墨打过交道的还有风雪国度、龙城、新月楼、银河帝国、游龙会、黑鲸帮等等。

    黑鲸帮曾经被来福带着使徒们刷经验，后来它们开除了原本的帮主王德发，也算轰动一时。

    现任帮主湖心蔚蓝，有能力有野心，只是手段毒辣，风评并不是多好。

    听说他们的公会最近在向官方申请改名，打算叫永恒国度，到时候黑鲸帮这种土掉渣的公会名也就成为历史了。

    虽说公会没有改名的选项，可是游戏官方又不是国企，规矩没那么死板。

    十方明亮的公会拿到了第一，压住了众神殿和诸神黄昏，想必他一定非常开心吧，那个人似乎真的找到了自己的位置。

    苏墨原本没打算点醒他的，他只是想顺理的赚到两百万。

    其实不管是谁点醒他，都没有什么区别，只是时间早晚的问题，只要人家手里有资源有实力，周围又围了一群利益诉求者，早晚会被推到风尖浪口。

    十方明亮此时却是很开心。

    他坐在租来的公会驻地——也就是中型城镇的一个带院子房屋——觉得自己眼中的整个新世界都不一样了。

    以前想着左右逢源交游天下，每个人都和他有交情，每个人都要给他面子。

    现在想想还真是可笑。

    可笑至极。

    不就是别人的尊敬吗，他现在就已经有了，而且是以前万万也达不到的。

    他的兄弟情深是公会榜第一，众神殿、诸神黄昏、龙城，还有血色战旗，全都被他压在下面，还有谁能不尊敬他吗？

    之前邀请的高手，现在纷纷决定加入，连许诺的好处减半也不在乎了。

    很多时候，面子解决不了的问题，权势和利益可以。

    申请加入兄弟情深的人，可以从洛城排到塔林，而他却要好好地挑选一下，实力不好的不要，人品不好的不要，不听话的也不要……

    大哥和父亲也承认了他的能力。

    说好的只要进入前十，拿到的两千万就只需要付出20%的份额给公司，现在兄弟情深成了第一，比约定的好太多了。

    所以父亲一高兴，就又给了两千万。

    这两千万，加上之前的两千万，一起才分走他20%的份额。

    大哥还给他派了几个助手进入游戏，有的是管理学的博士，有的是法律学的硕士，有的是资深的会计师。

    现在兄弟情深迈上了高速发展的道路，比任何一家公会都快。

    然后，十方明亮想起了铁马冰河，也就是苏墨。

    他对苏墨的感觉很复杂，苏墨告诉他怎么才能更加的被人尊重，他很感激苏墨，又有些不高兴，为什么自己没有想到呢。

    为什么需要一个外人来提醒自己。

    而且这个外人在几个月前，不过是一个为了几十个金币都要精打细算的人。

    还有苏墨的暗香疏影，真的很强大，很让人忌惮。

    认识苏墨的人，都羡慕他能开一家自己的酒吧——至少到目前为止，任何玩家在游戏里开的店，其实都是游戏公司的，都只能算是替游戏公司打工。

    只有十方明亮知道，其实最珍贵的不是酒吧，而是暗香疏影。

    十方明亮在那地方至少消费了好几百万，凡有所求必得所愿，这就是暗香疏影，几乎没有他们不知道的东西和事情。

    十方明亮坐在自己的会长宝座上，看着院子里叽叽喳喳的鸟雀，似乎透过它们看到了血色战旗背后数之不尽的情报探子，那是一股比五百人五千人更加强大的力量。

    兄弟情深，应该比血色战旗发展的更快吧。

    十方明亮痴痴地看着自己握紧的拳头，心里其实已经不那么确定了。

    别人或许想不明白，为什么血色战旗的活跃值那么高，而他作为兄弟情深的老大，今天直接把活跃值刷到了四万多，自然明白这是为什么。

    所以十方明亮对苏墨非常的忌惮。

    苏墨在做主线任务。

    苏墨确实在做主线任务，他昨天刷了一整天的怪，刷的心神俱疲，虽然继续刷的话也不是不能承受，但是他已经不想去刷了。

    那么快升到三十六级，已经很了不起了。

    换做别人，三天都不一定有苏墨一天的效率，所以苏墨就打算去继续推动一下主线任务。

    第一个资料片魔血之月的主线任务估计已经完成了，今天公会榜突然冲到第一位的兄弟情深就是明证，就算还有一些收尾，官方也会在不久的将来开放第二个资料片。

    到时候他就是游戏里的主角了。

    面具怪人还在肆虐北方，为血色战旗从桑托斯那里换到源源不断的奖励，有一颗就能加一百万经验的经验丸子，有更多的虚无面具，还有一些声望奖励，基本上全都被学习刻录卷轴的家伙们领走了。

    苏墨来到了塔林。

    塔林还是在下雨，其实这个城市的人并不讨厌下雨，他们早上出门的时候不管下不下雨都会带着伞。

    而且下雨的时候，总能让这个整天被浓烟笼罩的城市干净一些。

    雨水洗涤了空气，也洗涤了城市的罪恶。

    苏墨看到地方执法者在驱赶流浪汉，给他们检查身体，凡是能够劳作的直接带走，估计是卖进工厂里去了。

    贵族和商人开办的工厂后门，每天都能抬出来尸体，劳动力极度匮乏。