    “如今你独自面对我，看来真是被逼到山穷水尽了。杀你之前我也有一些地方并不明白。你明明有很多种办法脱身，怎么就傻傻的和我死磕？只要你离开，我就寝食难安。你要知道我对你还是有几分在意的。”

    化身看着秦叶，他已经确定再无任何的埋伏，于是问出了心中的疑惑。

    这里没有秦叶要守护的秦宗，没有他的大小姐二小姐，更不是没有任何退路。秦叶可以采取无数中对策来躲避风险，获得最大的利益。

    哪怕是他真的把羽仙门当成了秦宗，也有办法把主要人马转移出去，做出最合适的抉择。正面对抗，怎么看都是最为愚蠢的事情。

    “因为这一战我必胜，必胜的战斗为何还要采取下策？现在你认为我已经落败了？我告诉你，我们说话的这段时间大威魔王已经被封印了。所有宫主正在封印大德魔王的路上！”

    “咳，而正面战场少了你，我羽仙门的人即将在正面战场上扭转战局。这一战已经到了尾声！”

    秦叶设计了一个很好的剧本，他描绘着战场的走势。这一战的所有战场，都已经取得了最终的胜利。可怜的化身还在这里洋洋得意，有多么的愚蠢？

    “哈哈，秦叶你真是会讲故事。两位魔王岂能被那群饭桶斩杀？不要以为我没有见识，他们十二个连一个大威魔王都打不过，更不要说还有一个大德魔王。如今我看他们已经死的七七八八了。可惜了你的那个美人……”

    化身的眼里涌现出了一丝的可惜，他眼里的美人自然指的是苏竹宫主。当日苏竹的美还是留给了他很深的印象。

    “你若不相信我们可以在这里等待片刻，如果他们都败了，我主动认输，把性命交到你的手中。你吸收了我可以顺势冲破虚君，在大千世界兴风作浪。你看如何？”

    秦叶看着化身，他稳操胜券一般。这种姿态让化身非常讨厌，抬手将他坐下的椅子打了粉碎。如此秦叶只能站起身来，和他沟通交流。

    “想要拖延时间？正面谁胜谁负又与我有什么关系？我把你解决掉，再抱得美人享乐，完全可以潇洒自在……”

    化身十分睿智地说着，他不会再中秦叶的阴谋诡计。秦叶无非是想要拖延时间，等待救兵。今日，他再也不会上任何得当。果断出击，废掉秦叶。

    “成长了，你比我想象中的有一定成长。看来对付你需要费一些脑筋，否则怕是要被你打得很惨！”

    秦叶用手指着自己的化身，他看着化身快速成长，眼中有些许的赞赏。

    但这种赞赏落在化身的眼里，怎么看到是讽刺。仿佛在夸奖地主家的傻儿子有了进步一般，归根结底还是傻儿子。

    “少废话，我现在就灭掉你！”

    化身目光中涌现出了震怒，他的内心已经无比的不爽。

    “动手吧，再不动手我就要溜走了。打你我是没有半分胜算的，但给足我机会我还是能逃的！”

    秦叶冲着化身挑衅道，这种挑衅很让人压抑。

    欠打的秦叶总是让化身处于尴尬之中，对于本体的忌惮让他时刻处于优柔寡断中。

    “现在的你杀他十个都绰绰有余，还在那里犹豫什么？难不成你心底里就这样忌惮他？”

    邪皇的声音落在了秦叶化身的耳中，他的声音中带有浓浓的嘲讽。他在嘲讽化身的胆小，心底里的自卑。

    “你以为他那样弱小？就是这个家伙统一了两个世界，不依赖任何的背景！天下还有谁能够做到？”

    化身对邪皇的声音很不满意，这会的他变成了本体的粉丝，诉说着本体的丰功伟绩。这种人已经是天选之人，想要轻易的杀他可并不是容易的事情。

    “在大千世界闯出名堂的人哪一个是善类？不要在那里与我说他有多么的厉害。本邪皇杀的人比你口中的两个世界都要多，凡是阻挡我们道路的人，统统杀掉！”

    邪皇的脸上充满了平静，唐唐邪皇是见过世面的。当年的他杀心四起，杀的几大州寸草不生。哪怕是陨落后将自己的部分意志注入到邪皇剑中，这把剑也要每日见血，至今没有人能够驱使它。

    “再见！”

    看着失神的化身，秦叶快速的遁入到地下。不动如山被他运用的越发纯熟，此刻的秦叶朝着十二仙宫的方向跑去。他知道那里有很多的禁制，时至今日他都不能从中游走出来。如果把化身怕骗到那里，他的希望就大大增加。

    “嗯？真跑了？”

    秦叶的脸上充满了错愕，本体到底玩的什么把戏？他怎么没有反应过来？

    “想到过一千种脱身的方式，却没有料想以这样的方法离开。你终归还是打不过他……”

    崔芷荷看着秦叶的潇洒离去，她最先反省过来。秦叶对化身的了解，简直是深入骨髓。这一战看起来化身输了，在进行下去也无济于事。

    “胡说八道，他岂能从我手心里逃脱？崔芷荷，今日我要让你看得清楚，他死在我的手中！”

    恼羞成怒的化身开始果断起来，开始追踪秦叶。但崔芷荷已经丝毫不相信化身能够杀掉秦叶。当初秦叶面对更为劣势的时候，化身也没能把本体杀掉。更不要说已经是七星大能的秦叶了。

    “真是刺激，永远都这样的刺激。要不是有一颗强大的心脏，怕是早就要死翘翘了！”

    地下的秦叶心脏狂跳，哪怕是今日的他也难以为继，不禁暗道今日的刺激。用这样的方式逃走，连他都没有想到。

    最初秦叶还想着与自己化身斗上一场，然后再做计较。但现在已经到不了那一步了，直接就溜走。

    “秦叶，你哪里走！”

    “别追我了，再追你就上当了。听我的现在乖乖返回战场，或者把我送给你的女人收了。”

    “我呸，秦叶你真是个无耻之徒。居然把女人当成礼物！”“什么礼物？你的都是我的，我的不也都是你的？他和我拜堂过后你就可以为所欲为，我并不算无耻！”

    “今日我看你是山穷水尽，我必要杀掉你后再睡了她！”

    ……

    本体和化身斗智斗勇，秦叶说的每句话都是事实，而化身对于这些话却都并不相信。越是这样，就显得越发有趣。?

