    在万真人招呼张衍之时，龚真人与百真人二人则是立在山门之中一处隐亭内，借着阵势向外观望，对两人言语更是分外留神。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ

    在听得张衍言及自己出身时，百真人想了想，道：“溟沧派？这宗门龚真人可曾听闻过么？”

    龚真人寻思片刻，摇头道：“我知晓余寰诸天之内所有旁脉别支，但溟沧派却从未有过听闻，看来确如其所言，当是来自诸天之外了。”

    百真人语声沉重，道：“这人功法深晦莫测，幽远难辨，不似我辈路数。”

    龚真人颇为认同，道：“不错，上回之事，已然说明玄石有灵，会自行择主，可此人入界后却无半分动静，这里面分明有古怪，看来何师弟所言不差，此事不可大意，需得慎重一些，以免祖师所传落入外人之手。”

    百真人道：“确该如此，否则我辈如何对得起祖师交托？”

    其实玄石虽不愿被他人得去，可却也未必会主动寻主，否则太冥祖师又何必叫人看守？干脆由得它自去便好，甚至也不用得了机缘之人到此来找寻了。只是他们二人因某些缘故，并不甘愿把这么神物白白交了出去，故千方百计从中找寻理由。

    百真人这时道：“或许要提醒一声万真人，令设法打听此人所修是何功法，若其有意遮掩，那来历便大有问题了。”

    龚真人笃定道：“放心，在这等大事上，万真人是极有分寸的，当是知晓该如何做。”

    而另一边，万真人心中明白许多同门并不想看到张衍与那神物接触，故是并未把他迎到山门中来，而是准备将其安排到派外别馆之内。

    行途路上，张衍一直在观望四周景物，这玄洪天类似山海界，地6无边无际，天中亦有诸星日月，然而与万真人言谈下来，方知如此大的地界，竟只洛山观这一家势力，便有一些小宗派，也是与其渊源极深的下廷别院，他颌道：“以一派御一天，气雄势盛，威布外宇，贵派掌教确实当得起‘天主’之称。”

    万真人听了，却是苦笑道：“只我玄洪天也不是一片太平，如那积赢天天主观寂上人，便因早年一桩事，与我结下了仇怨，这位天主乃是过得三劫之人，功行犹在掌教之上，好在我玄洪天外有阵禁迷障，还有玉鲲卫护，其人也进不来，只道友若将来若去往天外，万一遇得自此处界天出来的修士，那千万要小心了。”

    其实玄洪天外有玉鲲迷障，洛山一脉根本无惧外敌，且还不说他们在此是奉太冥祖师之命看守玄石的，任谁也不敢冒着得罪这位祖师的风险来与他们为难，也正是仗着这一点，门中修士对外行事向来都很是强硬。

    不过话说回来，这玄石一旦要被人取了去，那么等若是宣告他们看守之责已然结束，两者之间从此再无任何瓜葛了。

    可这百万年来，这神物早便是他们护身符了，要是忽然没了，不知道会有多少敌对之人冒出来，此极可能引一场劫难，要想避过，除非也出得一位大能，或是利用此物结好到一位实力足够强横的外援。

    对此他们早有谋划，持妄天天主涵素乃是渡去三劫，几近四劫之人，两家若是结好，那就再不必顾忌这些事了，并且借助玄石，何仙隐更可能踏出那前所未有的一步，可是张衍到来，却是完全打乱了他们的部署。

    张衍本来想试着一问两家结怨的缘由，却万真人左言他顾，知其不愿详谈，他目光微闪了一下，虽无明证，但他却是能感觉到，此事定与那太冥祖师所留机缘有所关联，也便不再追问，笑了一笑，道：不知余寰诸天之中功行最高之人是哪一位？”

    万真人回道：“论及功行道行，那当属青碧宫宫主为最高，这一位前辈大能，早在我诸天未分之时便已得了道果，成就真阳之境了。”

    张衍听了，暗暗点头，这诸天之内，果有此等人物。

    万真人这时又言：“这为青碧宫主每隔万载便会开坛说法，只要修行到了一定境地之人，都可前去听道，届时不但我辈，便连诸天天主也皆是齐至，乃是我余寰诸天内三大盛会之一。”

    张衍听到这里，来了些兴趣，问道：“却不知还有两大盛会为何？”

    万真人回道：“另两个盛会，其一为洒珠宴，另一个则为盂珍会，洒珠宴是为臧否人物，提拔后辈俊才而立，此宴东主乃是页海天天主熬勺，此位天主乃是一条真龙成道，传闻其本来是某大德坐骑，就连青碧宫宫主对其也十分客气；”

    “至于那盂珍会，却又不同，这是为方便诸天修士互换宝材外药而立，任你什么珍奇至宝都可在此寻得，道友来得也是巧，今次之会时日将近，至多不过等上个数百载，道友到时不妨前去一看，许能有所收获。”

    张衍微笑点道：“既是诸界盛会，若是有暇，当要去见识一番。”

    两人言谈许久，万真人自觉与张衍也是熟络了许多，沉吟一下，便试着问了一句，道：“不知道友所修之法，是祖师所传哪一门？”说完他又赶紧加了一句，“若不方便，权当万某不曾问过。”

    张衍笑了笑，道：“这却无什么不可说的，祖师所传法门不少，俱是精深玄妙，不过贫道资质平平，难以领悟更多，只修得其中一门，名唤《九数太始灵宝玄明真经》，不知道友这里可有传法？”

    “哦，竟是九数真经么？”

    万真人听闻之后，眼目不觉睁大，看向张衍的目光之中，竟是流露出了一丝叹服，感慨道：“难怪是道友到我玄洪天来，此经可非是常人所能修习。”

    需知有些功法虽是极为上乘，但未必就与修习之人十分相契，初入道途时或许觉察不到什么，可一旦修到高深境界，那便进境甚缓，难以再往前走，这是因为从开始走岔了，以至后来越偏越远，到了这时，再想转头重修都是无法了。而若能一早便把“九数真经”悟通，那么自家就可推演出修持法门，如此与自身更为合契，便不用再有这般忧虑。

    可这门功法却不是那么好修持的，似玄洪天中以往也不是无人尝试，可大多数人成就都是极其有限，而洛山观中，太冥祖师当年除了传下《九数真经》之外，更还留下了十多门玄功，既更好选择在面前，又何必去走这条崎岖之路？故是久而久之，此法便就无人问津了。

    万真人心下惊叹不已，这位能修得这门功法，这哪里是什么资质平平？分明是天纵之才！想想也是，能得祖师所留机缘之人，又怎么简单的了？说不定也正是这一点才得祖师看重。

    张衍见说及这个话题，也是同样借此机会详细问了问洛山观所修功法，却现这里并无三经之说，其等所知晓的，也只一本“九数真经”，而其余功法虽多，但大半皆为水属，全然不似溟沧派五功俱全，他心中隐有所悟，此派恐怕并未获得祖师真传。

    两人一路言谈，不久之后，就到得一两面环山，面朝大海的秀丽岛屿之上，岛外有许多蛟龙腾云驾雾，飞空游走，底下海潮高鼓，如丘陵一般浮出水面，波涛涌来，激得玉浪飞溅，时时映现出七彩环虹。

    万真人道：“此为星虹屿，乃我玄洪天招呼贵客之地，不知道友可是满意？”

    张衍望去一眼，见这里灵机丰沛，是个上好修持之地，但他却知其言语之中所谓贵客，也只是说笑罢了，要洛山观真是对自己到来十分看重，那至少也应当迎至山门之内，挡在门外非是正经礼数。不过却他无意去计较这些，笑了笑，道：“此地甚好，有劳道友了。”

    万真人心下一松，道：“那便请道友暂且在此安歇，我需将道友到来之事告禀门中。待过得几日，再来探访道友。”

    张衍笑道：“道友自便就是。”

    万真人打个稽，便就转身遁空离去。

    张衍身形降下，落至位于峰头之上馆阁之内，忽有亮光闪过，有一阵灵显现出来，望去是一个中年文士，他恭敬道：“小人乃是此地管事，贵客可有什么吩咐么？”

    张衍看他一眼，道：“你闻万道友曾言，你这里有一本诸天方志，可能拿来我看否？”

    中年文士犹豫一下，却是不敢拒绝，道：“是，小人这便去取来。”

    张衍待此人去后，望了一眼天中，从入界开始，他便感觉到有人在窥望自己，淡笑一下，一挥袖，顿有一团玄气涌起，将身影遮了去。

    同一时刻，龚、百两位真人只觉面前一阵模糊，再也看不到什么动静，不觉都是皱眉。

    龚真人沉声道：“这人气机幽晦，着实难以看透。”

    百真人道：“不管其有何等本事，只需按着何真人之法，设布几个考验，自会露出底细来。”

    龚真人望过来，道：“哦，百真人可有主意了么？”

    百真人呵呵一笑，道：“不妨先是这般……”他传音过去，龚真人听得频频点头，道：“好，便先按百真人之言行事！”

    …………

    …………(未完待续。)