    贫民街的这场大火来的很突然。

    很显然贫民街发生了点不同寻常的事情。

    站在小山顶，看着远处的冲天浓烟与火焰，林克微微皱眉。

    不知为何，他的心中有那么一瞬间闪过那个白天所遇到的少女。

    火焰点亮了天空，一股股黑色的浓烟冲天而起，将星辰月色遮蔽。

    想了想，林克决定还是不要多管闲事，安心回去睡大觉去，一场火灾而已他又不是救世主可管不过来。

    boom！

    慌乱的喊叫声与爆炸声从远远传来，还是让林克皱起了眉头。

    该死的，就不能让我回去睡觉吗？

    无视爆炸声音，林克头也不回继续往回走。

    然而还没有走出多远，刚刚‘下山’的林克一抬头，结果又见到了一道燃烧的火线从爆炸处开始向着这边飞来。

    半空中，燃烧火焰的红如同划破星夜画布的画笔，直直撞入林克的视野。

    匆匆一撇，似乎是个女人？

    火线的速度极快，又因为周围的小山阻挡，林克的目力只是匆匆扫过一眼。

    摇了摇头，拒绝做吃瓜党！

    林克步伐坚定的回去。

    吼——

    咚！

    大晚上的野狗叫也正常，很正常。

    林克的脑袋出现黑线，真男人绝不回头。

    嘭嘭嘭！

    轰——

    废铁破木乱飞，垃圾小山似乎都被打飞，战斗的声音越发激烈。

    浮云，浮云，睡觉要紧。

    林克淡定又从容。

    轰隆~

    忽然间，剧烈的爆炸出现，地面震颤一小块碎石划破天际以一道优美的抛物线降落。

    咻——咚！

    正中靶心，敲在了林克的脑袋上。

    “......”

    林克额角青筋跳起，面无表情的转头看向离这里并不远的战场处嘴角抽抽：“呵，呵呵~”

    倏忽间！

    人影消失在原地。

    ........

    让时间稍稍退回。

    莉莉丝的旅程并没有因为两个人贩子而变得更加糟糕。

    这次的她运气不错，在入夜前找到了一处容身之所，一处废弃造船厂房。

    破败空旷的厂房布满了灰尘，似乎已经有许多年没有人使用了，充满了摇摇欲坠的危险感。

    莉莉丝在昏暗的厂房中升起篝火，坐在火堆前烧烤着下午她从水道中抓到了鲜鱼。

    富含油脂的鱼肉在火焰炙烤下散发着香气，虽然没有任何调味，鱼类本身的鲜美滋味也足以让期待的莉莉丝馋的想要流口水。

    拿起串着鱼的木枝翻转着让火焰充分烤熟鱼肉，直至两面金黄，莉莉丝终于将烤鱼递到了嘴边一口咬了上去。

    “唔~”

    表面金黄的脆皮发出‘咔擦’的酥脆感，滚烫的鱼肉在她的口中化开，鲜美的口感充斥她的口腔，少女满足的眯起了眼睛，像是只小猫。

    小舌舔了舔唇边的油脂，张嘴准备享受难得的美食，然而下一刻！

    轰！

    莉莉丝身侧的墙壁与上方的屋顶突然被巨力破开，两道身影在漆黑的环境中化作黑影急略向她，出手就是狠辣的攻击。

    六式.指枪！

    六式.岚脚！

    瞳孔紧缩，莉莉丝在一瞬间身体如同炸毛一般。

    突如其来的袭击根本来不及反应，她甚至来不及作出任何的躲避闪躲的动作，强烈的危机刺激下，下意识的一团巨大的火焰就以她为中心瞬间点燃，爆发出来！

    boom！

    爆燃的火焰带着炙热的高温，发出炸响，将罗布.路奇与福兹.弗的突袭阻格在外，逼退了两人。

    同时本就破败的厂房更是在莉莉丝的突然爆发下，燃烧了起来，冲天的浓烟升起。

    暴力冲击下厂房塌毁了，燃烧的木板、碎石不断掉落，莉莉丝在被淹没前冲出了厂房。

    站在厂房外，莉莉丝粗喘着气。

    之前的爆发虽然逼退了敌人，但同样消耗了她许多体力。

    皎洁月光下，她也终于看到了来袭的敌人，两名身穿西装的男人。

    “又是你们！”

    莉莉丝气愤的喊道，她知道这是世界政府的人，流浪的日子里就有遇到过，少女的双眼通孔开始变红，双手中燃起火焰包裹着她的手臂。

    可最让她愤怒与难过的是！

    “你们毁了我重要的晚餐！我只吃了一口！！！”

    然而罗布.路奇与福兹.弗可没有与莉莉丝争论的想法，脚下‘剃’连闪，两人分别从两个方向向莉莉丝冲来。

    嘭嘭！

    轰！

    莉莉丝狼狈的招架着，她的战斗技巧在两个cp9的最强特工面前根本不够看，也就只能够占着自己强大的能力支撑着。

    更别说此时面对两人的围攻了！

    凭借能力不时爆发，莉莉丝轰出火焰来保护自己，可这并不能保护她多久。

    在又一次抵挡攻击时，罗布.路奇闪身出现在莉莉丝的身后，一脚势大力沉的重踢直接将莉莉丝踹飞到半空。

    噗！

    沉重的攻击让莉莉丝吐出一口鲜血，身体僵直，而下一刻福兹.弗带着狞笑的身影踏着月步冲天而起，双手抱握，一击炮锤就要轰出！

    “魂淡！！！”

    重锤临身前，莉莉丝厉呵出声，愤怒的少女整个人彻底被火焰包裹，艳红的火焰温度再次提高，而她的身体也在同时出现了变化！

    整个身体如同穿上了橘红火焰的盔甲，双脚化作鸟类的弓足利爪，双臂化作燃烧的巨大羽翼，双眼边缘出现火焰燃烧的红色眼影，额头中央出现三缕翎羽般的飘扬火焰。

    星星点点的火屑在少女的羽翼下飘飞，本就精致俏丽的莉莉丝气质越发出众，变得更加圣洁、高贵。

    身体发生变化之后，莉莉丝之前受到的伤势瞬间恢复，身体素质暴涨一大截，双臂羽翼一扇，扑面而来的汹涌火焰如同潮水涌来将福兹.弗击退！

    唰！

    莉莉丝没有任何的停留，转身向着远处振翅飞去。

    那个方向正是垃圾场的位置。

    莉莉丝不傻，深知自己实力的她虽然因为人兽形态变化，身体素质暴涨，但显然不是这两个家伙的对手，这与她之前遇到的敌人都不一样。

    想要对付他们除非自己完全兽化才有自信，但那会造成的后果也不是她想要看到的。

    所以没有任何犹豫的转身逃跑！

    “该死的！不能放跑她！”

    被击退的福兹.弗刚止住身型，来不及理会被火焰灼伤的痛苦，口中剑齿长出，化作人兽形态‘嘭’的一声爆碎脚下的地面飚射追去。

    罗布.路奇变化的豹人紧随其后。

    ps：感谢老板【慵懒的鱼头】的1000点币打赏！感谢老板的支持！

