    “啵”的一声响起，在所有焰火钻入泥土之中好一会儿之后，地下的泥土突然之间裂开，有东西从泥土之中钻了出来。

    　　这东西从泥土中钻出来的时候，宛如是一条丝带一样，但仔细一看又不像是丝带，这更像是一条星河，似乎一条广袤无边的星河缩小成了一条丝带般大小。

    　　仔细看之时，只见这条丝带乃是星辰环绕，日月沉浮，一轮轮太阳散发出了炽热无比的光芒，再看仔细一点，会发现这一轮轮太阳正是由刚李七夜身上所冒出来的焰火所形成，似乎这所有的焰火都已经浓缩为了一轮轮的太阳。

    　　正是因为有了这样一轮轮的太阳，才能点亮这一条星河，这条丝带大小的星河所散发出来的一缕缕的光芒，正是由这一轮轮的太点所点缀着，就好像是一颗颗红宝石嵌镶于其中一般。

    　　此时这一条丝带落于李七夜手中，轻轻地环绕着李七夜的手掌，就好像是有生命一样，紧接着一缕缕的光芒轻触着李七夜的肌肤，这就好像是一条条细小的触角一样，轻轻地触动，小心翼翼，似乎有丝毫的动静都能把它们惊吓。

    　　最终，这样的缕缕的光芒全部缠绕于李七夜的手掌之上，整条丝带也随之缠在了李七夜的手掌之上，一时之间把李七夜的手掌缠得密密麻麻，这样看起来李七夜的手掌好像受伤了一样，被缠满了一层厚厚的纱布。

    　　当整条丝带缠在了李七夜手掌之上后，听到“蓬”的一声响起，缠绕在李七夜身上的丝带竟然一下子燃烧起来，而且越烧越旺，让李七夜的整只手掌都被燃烧着。

    　　但那怕这焰火越烧越旺，但却没有烧伤李七夜丝毫，说来也奇怪，当这样的焰火燃烧的时候，不止是没有让李七夜感受到烈火的炽热，相反给人一种十分温润的感觉，好像是有什么东西在李七夜手掌上流淌着一样，给人一种滑石流水的感觉。

    　　最终，整条丝带被焰火焚烧掉了，这样的一条星河被焚烧掉之后，似乎是一颗颗的星球、一颗颗的太阳都随之烟消散去，但却留下了一条条十分细小的银丝，这一条条十分细小的银丝就好像是宇宙的一条条脉络一样，虽然它是十分的细小，但它却是筑构起一个宇宙的关键，是它们这样一条条银丝架构起了一个宇宙一般。

    　　这一条条细小的银丝在游动着，它们似乎筑构了一个世界的时间、空间一般，最后，这样的一条条银丝筑构在了一起，竟然化作了一簇细小的火焰，这一簇细小的火焰竟然是银色的。

    　　这样一簇细小的火焰在李七夜手掌跳动的时候，这似乎不像是火焰，似乎它是有生命的东西一样，而且这样的一簇细小的火焰在李七夜的手掌之中跳跃，变幻着种种模样，似乎在幻化着无上的奥妙一样。

    　　最终，听到“蓬”的一声响起，这小小的银色火焰竟然一下子炸开了，就好像是一颗太阳一下子炸开一样，紧接着听到了“嗤、嗤、嗤”的一声声响起，只见炸开的银色火焰一下子又化作了一缕缕的细小银丝，这一缕缕的细小银丝瞬间往四面八方激射而去，瞬间消失在了四面八方的清水之中，它们飞驰而去，也不知道是往什么地方飞去了。

    　　看着这一缕缕的银丝往四面八方飞驰而去，李七夜也没有去追赶，只是淡淡地笑了一下而已，笑了笑，说道：“这的确是好东西。”

    　　说着，看了看手中的量天尺，收了起来，有量天尺在手，对于李七夜而言，天下宝物，何愁不能得之呢？

    　　“蓬”的一声响起，在这个时候，所有的焰火再一次笼罩着李七夜，所有的焰火又一次包裹着李七夜。

    　　在焰火的包裹之下，李七夜开始往上浮动，他要离开这里，重返地面。

    　　在李七夜深入岩浆的时候，火源之地是热闹万分，特别是听说火源之莲将要绽放，这更是吸引了许多修士强者赶来，特别是许多火族的修士，他们更不愿意错过这样天赐良机，他们都纷纷赶来火源之地，寻找火源之莲。

    　　火源之莲，乃是火源之地所独有的一种圣莲，十分的珍贵，虽然说火源之莲不能入药，但当它完全绽放的刹那之间，它是释放出了一种独一无二的莲火，这种莲火能融炼修士的身体，涤炼修士体内的杂质，以磨炼修练的体质，让修士的肉身变得更加强大，同时因为融炼掉了修士体内的杂质，也是降低了修士走火入魔的风险。

    　　火族的修士天生就是亲近于火源，对于火族的修士来说，他们都很喜欢用火源之莲来洗涤已身，而且火源之莲的莲火对于火族修士的益处是远远高于其他的种族。

    　　在这些日子里，越来越多的修士涌入了火源之地，同时也有着种种的消息在修士之间流传着。

    　　“我看到了朱襄女武神了，哇，简直就是天女。”有年轻一辈的男弟子十分兴奋地对自己的同伴说道。

    　　“朱襄女武神也来火源之地了？”一听到这样的消息，不知道有多少年轻一辈的修士为之兴奋，特别是年轻男修士，更是兴奋得不得了。

    　　“是真的，一天前我还看到她趟过魔浆河，那实在是太强大了，曾经有大境真神在趟过魔浆河的时候，一不小心便失足掉入其中，被融化成了岩浆。”这个年轻修士不由兴奋地说道：“而朱襄女武神趟过魔浆河的时候，那简直就是轻而易举……”

    　　“……宛如闲庭信步一般，不愧是我们万统界最了不起的女天才呀，不愧是女武神称号。”说到这里，这个修士都不由双目发亮，一脸的崇拜，不觉中露出了爱慕神态。

    　　“朱襄女武神，的确是了不起呀，她是可以与三公子比肩的绝世天才。”有其他人听到这样的消息，也不由感慨地说道。

    　　武冰凝的称号便是”朱襄女武神”，出身于朱襄武庭的她，不止是出身高贵，而且是天赋极高，在很年轻的时候就登临了真神境界，她是朱襄武庭年轻一辈中最强大的天才，也是被朱襄武庭寄于厚望。

    　　在万统界，朱襄女武神何止是威名赫赫，而且她美貌倾国倾城，乃是绝世大美人，在万统界不知道有多少人为她神魂颠倒。

    　　“我听说，朱襄女武神曾随联军去攻打狂庭道统，看来这一次她也是立了大功。”有老一辈的修士听到这样的消息，也不免地说道。

    　　“那是肯定的了，这一次联军攻打狂庭道统，可以说是损失惨重，近万精锐全部伤亡，最终也只有老祖级别的真神活着回来。朱襄女武神作为年轻一辈去参加攻打狂庭道统的精锐，能活着归来，这也足够说明她的强大了。“有一位出身于朱襄武庭道统内的一个大教长老说道。

    　　联军攻打狂庭道统，这件事情在万统界都是人人皆知的事情，后来联军终于归来了。但是联军损失惨重，近万的精锐战死。

    　　但是联军攻打狂庭道统的目的也是达到了，狂血三神被斩杀，强迫狂庭道统再次签署了当年的协议，这一次战役对于万统界的诸多道统而言，也算是满载而归。

    　　当然，只是参加这一次战役活着回来的诸位老祖说辞而已，他们是对外宣布这一次攻打狂庭道统惨胜而归，斩杀了罪魁祸首，强迫狂庭道统继续履行当年的协议。

    　　虽然说这样的说法是诸道统的老祖往自己脸上贴金，但真的说起来，他们这样的说法也不算是错误。

    　　狂血三神的确是被斩杀了，至于被谁斩杀了，那已经不重要了，而且狂庭道统也的确将会继续履行当年的协议，至于谁才是被强迫的，那也只有双方高层才知道，如参战的诸位老祖，如李七夜、李谦，其他的外人又怎么知道谁才会被强迫的呢？

    　　在某种意义上来说，这一次他们联军也是惨胜，他们对外公布的这一种说法也算是有道理的。

    　　至于武冰凝被押在狂庭道统做人质，这件事情联军并未向外公布，只是诸道统的老祖才知道这件事情的内幕。

    　　毕竟这件事情如果传出去，不止是给这一次联军行动蒙羞，同时也对朱襄武庭和武冰凝本身不是一件好事，这将会有损他们的尊威。

    　　所以在这一件事上，万统界知道的人少之又少，就算有人知道武冰凝曾随联军去攻打狂庭道统，但大家也都认为武冰凝是随着诸位老祖凯施归来。

    　　所以，当大家谈到朱襄女武神随联军去攻打狂庭道统的时候，很多人都不由肃然起敬，十分的佩服。

    　　大家都知道狂庭道统乃是封闭山门的道统，攻打狂庭道统，无疑是深入虎穴，朱襄女武神作为年轻一辈，竟然毫不犹豫地跟随着诸位老祖亲战沙场，这是需要多么大的勇气。

    　　“巾帼不让须眉，敢随诸位老祖征战狂庭道统，女武神实在是我们年轻一辈的表率，甚至可以说，在这一方面她比三公子是只强不弱，她这样的勇气，让多少男儿为之汗颜呢。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

