
　　“这一次我不会逃！”李枫灼灼的看着飞雨圣子说道，“并且我还准备杀了你！然后再远离此处！”

　　“想杀我，真是大言不惭！”飞雨圣子哼道，对着一群神士境吩咐道，“一起动手杀了他！”

　　“看来你们是都想死了！”李枫深吸了一口气，站前了一步。

　　看了一眼风姿绰约站在神将面前的雪九儿，眼神也冷冽了起来。

　　“死到临头还口出狂言，此次就让你死无葬身之地！”飞雨圣子手臂一挥，九个神士境强者身上的力量爆发出来，和九柄惊天巨剑交织在一起，剑气大涨，剑鸣铮铮之声不绝于耳。

　　围观的修行者见到，都忍不住咋舌。

　　飞雨古教的剑阵还是十分有名，而且这几柄巨剑都是以宝料炼制而成，拥有神性，配合剑阵施展，能展现出难以想象之威。这少年看来是难逃一死了！

　　九个神士境舞动剑阵，一道剑芒爆发射而出，无尽的剑光把李枫淹没，直接斩了下去。

　　“轰……”

　　一声巨响，直接斩在李枫原来站立的位置，那一处顿时出现一条巨大的裂缝。

　　原处也完全没有了李枫的身影。

　　众人忍不住心头颤动，心惊这力量，太逆天了，他们同样也在找寻着李枫，心想难道李枫就这样被轰的渣都不剩了？天籁小说网

　　不过很快他们就发现在另外一处，李枫居然毫发无损，凌空站立，浑身力量澎湃涌动，恐怖的力量腾腾喷涌，全身透着一股森寒毁灭的气息。

　　他站在那里，此刻如同一尊魔神般，全身光华颤动，带着恐怖的能量波动，就这样一拳向着其中一个神士境狠狠的轰了过去。

　　“找死！”其中一个神士境哼道，力量暴动而出，和巨剑合二为一，绽放出强势无比的力量，巨剑如同一面石碑样，狠狠的斩向李枫。

　　李枫徒手冲过去，全身力量涌动，速度快到极致。

　　就这样一拳轰出去，打出了恐怖至极的威势，宛如时汹涌的波涛，一拳就和那巨剑对轰了在一起。

　　“轰……”

　　一声巨响，只见原本斩向李枫的神士境一声惨叫，手中的巨剑脱手而出，飞向了远处。

　　李枫这一拳毫无悬念的砸在对方的身上，其他的修行者想要救下他，可是李枫的速度太快了，快的不可思议。又一拳狠狠的砸下来，一下子就轰到了这个神士境强者的胸膛上。

　　就那么一瞬间，这个修行者就被打的四分五裂，血花迸溅，散落天地一片。

　　“老九！”

　　有人惊呼，惊恐的看着这一幕，八人眼睛血红，不敢相信面前见到的是真的。

　　李枫平静的回到原处，睥睨四方，语气冷冽而让每一个人浑身冰冷。“出手者，死！”……

　　望着李枫一拳就把一个手持神性宝器的神士境打的四分五裂，看到的人都头皮发麻。他们所有人都没有想到李枫居然这么强大了，而且这一切都发生的如此快，其他的修行者都来不及救他。

　　“就一个这样的烂阵，也想杀我？”李枫睥睨的盯着飞雨圣子，满脸带着不屑。

　　飞雨圣子盯着李枫，浑身冰冷。想到上一次他对付一个神士境都那么吃力，但现在居然强势到这种地步。

　　“杀了他！”飞雨圣子杀意更盛，他已经去查探过了，这李枫真有可能出身废仙域，一个废仙域出身的人，杀了就杀了。

　　“想杀我？”李枫嗤笑道，身影直冲而上，全身被强大无比的力量环绕，挥舞着拳头，整个人化身滔天大海一样，喷涌出来的力量汹涌澎湃，又直接轰向了其中一个修行者。

　　“挡住他！”其他八个修行者见李枫如此强势的力量，顿时色变，他们暴动出恐怖的光华，八人想要交织在一起，合力绞杀李枫。

　　只是李枫的速度太快了，化作一道光束一样，一拳直接轰在距离他最近的一个神士境身上。

　　霸道的拳头直接把这个修行者连带着巨剑一起给摧灭。

　　在所有人反应不及时，李枫的卷头已经把这个修行者给震碎，血雨纷飞，洒落间染红大地。

　　“嗤……”

　　每一个人都惊骇无法想象，这太过震撼了，简直就是一尊战神，拥有无与伦比的战力，短短时间，就把两个神士境的强者直接轰杀。

　　“太强大了！”有人看着这一幕，忍不住开口感叹道。很显然李枫就算实力提升，也最多只是神士境。可刚刚步入神士境的他，居然屠杀同阶如屠猪杀狗，这太让人震撼了。

　　余下的七个神士境被震住了，他们此刻大阵交织在一起，一群人靠的很近，警惕的看着李枫，心中的战意去了三成。

　　飞雨圣子在旁边，看着这一幕也是头皮发麻。

　　原本以为斩杀李枫会轻而易举，但没有想到结果是这样的。

　　“动用大阵，不要给他各个击破，一起合力灭杀了他。

　　他就算再强，但我们有宝器加上七人剑阵，足以灭杀他了。”神将见到两个神士境被杀，他喝了一声。

　　想要上前，却被雪九儿挡住了。雪九儿看着神将说道：“此刻你们退走，或许还能活下几个，要不然那么怕是都会死在这里了。”

　　“他还没有这样的能力！”神将哼道。雪九儿并不说话，她平静的站在那里。她不知道此刻的李枫到底多强，但他知道能突破那样束缚达到神士境的存在，那种压抑后的爆发绝对不是常人能想象的。

　　“杀！”

　　那七人见自己的同伴连死了两个，怒吼了一声，他们也拼命了，七把巨剑暴动而出，展现出他们的强大力量，七剑的力量合在一起，爆发出恐怖的剑气，直接卷向李枫。

　　“哼！”李枫大喝一声，带着毁灭之力的拳头直接轰了上去，拳头霸道无比，打出去虚空都颤抖不断，天地间的元气都被李枫这一拳给吸收干净，这一拳砸下去，他们面色巨变。

　　“轰……”

　　李枫以一人之力战七人驱动宝器的绽放而出的耀眼的剑芒。巨响震动四方，劲气横扫。

　　七个神士境借着宝器暴动而出的力量太过强大，震的李枫不断后退，手臂颤抖的厉害。

　　“杀了他！”七人见占到了上风，信心大增，不由大喊出声，剑阵交织，他们七人血气力量交融在一起，七柄巨剑挥舞，宛如一条条巨蟒，直冲李枫而去，绞动之间，恐怖无比。

　　李枫以拳头直接轰了过去，强大的力量轰碎一道道巨蟒。

　　可这七人合力确实非凡，让李枫确实头疼。

　　“动合剑阵，七剑归一！”七人见到占据优势，大喊了一声，七剑变换起来，最后化作一柄巨大无比的剑，散发着无比恐怖的光芒，如同一条剑龙，直接冲向李枫。

　　很多人都屏住呼吸，这一剑太过强大，像要斩断苍穹一般，看着这一剑直接斩向李枫，每一个人都心跳加速。

　　“死吧！”七剑合在一起，向着李枫劈砍而来。

　　李枫大笑了起来，看着这些人说道：“这就想杀了我？你们也未免太小看我了！”

　　“恨天印！”

　　李枫说话之间，浩荡的力量如同潮水般滚动而出，带着无与伦比的狂暴力量，化作一座巨大的古岳，古岳深邃，落在虚空上，虚空都摇动起来。好像把天都要压塌了一样。

　　恨天印生生的向着七柄巨剑砸了过去，古岳惊天，砸在剑芒化作的剑龙上，生生的挡住了七柄巨剑。

　　“动用全力！”这些人大吼，没有想到李枫居然能以宝术挡住他们七剑，他们吼叫间，驱动出更强强势的力量，想要摧毁李枫暴动而出的恨天古岳。

　　“这才只是开始而已！”

　　李枫说话间，又是一座恨天古岳凝聚而出。绽放出难以想象之威，带着沉重至极的力量，又生生的砸了下去。

　　七剑瞬间摇晃了起来，再也无法保持平衡。这让七人色变，疯狂的驱动力量，稳住宝器。

　　只是下一个他们终于面色苍白了，因为他们见到李枫一道又一道恨天印砸了下来。

　　带着无与伦比的力量，要把苍穹都给砸碎。

　　天啊，这小子，居然用的是恨天大圣的恨天印！”

　　“怎么可能？别人施展一印都难，他居然一印一印不断的砸下来！”

　　“……”

　　所有人都震撼了，包括那位神将。因为他们看到在恨天印下，那数米巨大的剑直接被砸的崩裂。一剑一剑崩裂。

　　李枫以秘术硬抗这些宝器，把宝器都给轰碎。这是绝对的震撼，看着四分五裂的巨剑。没有一个人保持平静，都口干舌燥的看着李枫。

　　“轰……轰……”

　　七柄巨剑就这样被砸成了渣渣，强大的冲击力不可抵挡，把七人直接震的口吐血液，那飞射的巨剑碎片射入七人的身体中，带出一片片血花，七人就这样被恨天印生生的给砸死了，砸在大地上，染红了大地。

　　四周死一般的寂静，看着场中战力的那个少年，他们都后脊冒着寒意。

　　“就凭你们？也想杀我？”李枫嗤笑的盯着飞雨圣子，凌空而立，眼中满是蔑视。

　　李枫不大的声音却带给他们无法想象的震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百零一章古星墓传人免费阅读。https://www.23sk.net 