    哗啦啦~

    湖水顿时沸腾了起来，无数只异兽，竟然争先恐后的朝着宋健所在的方向本来，宋健忍不住朝后退了两步，片刻后，他才发现，这些异兽的目标，竟然是蛇颈龙异兽爆落的那枚金色珠子。

    就在这时，一声嘶吼声从湖泊中响了起来，那只长着独角的巨蟒，突然探出了水面，上半截身体高高昂起，它一双冰冷的目光，也死死锁定住了那枚金色珠子。

    而另一边，巨蜥异兽好似鳄鱼一般，只露出了一双眼睛在水面之上，它的大半身躯，全都隐没在湖泊之中，它的双眼，也紧紧盯着这枚金色珠子。

    “这是什么东西，难道说，这是蛇颈龙异兽爆落的内丹？”宋健心中惊奇，此时那些统御级巅峰的异兽，以将这枚珠子团团围住，但全都距离这枚珠子有三四米远，谁也不敢再靠近半步，全都虎视眈眈的望着其他异兽。

    此时的宋健，看到湖泊中不断爬出异兽，数量已经超过了三十只，而这些体型庞大的异兽，将这枚金色珠子层层叠叠的围起来，甚至将宋健都挤了出去。

    “这湖泊中，竟然还隐藏着这么多的异兽？”宋健心中惊讶，原本只以为这湖泊里只有十几只统御级巅峰异兽和三只传奇境异兽，可是现在出来的异兽，已经超过三十只了，还有源源不断的异兽，从湖泊中浮了出来。

    “这湖泊到底有多深，竟然会隐藏着这么多异兽……”宋健顿时感觉手脚发汗，这些异兽身上散发出来的暴虐气息互相纠缠在一起，威压已经让洞穴的上空，出现了气团旋涡，恐怖的气息，好似一块巨石般，压在每一个在场生物的身上，但却没有一只异兽想要退缩。

    一枚传奇境异兽的内丹，足以让这些统御级巅峰的异兽突破，达到一个新的境界，这是这些异兽梦寐以求的宝物，哪怕是死，也要争抢一番。

    而另一边，那只独角巨蟒也慢慢游了过来，凡是挡在它面前的异兽，这只巨蟒竟然全都一口一个给吞进了肚子里，原本就粗壮的身躯，几乎大了两圈，恐怖的威势，让围着那枚金色内丹的异兽们，各个心惊胆颤的让出了一条道路。

    很快，这只独角巨蟒就游到了这枚内丹前，低下头微微嗅了下，张开大嘴，露出了锋利的獠牙，想要将这枚内丹吞下。

    它的动作，让周围统御境巅峰的异兽，顿时骚乱起来，但是没有一只异兽敢阻挡它的动作。

    就在这时，身后那只巨蜥异兽，突然发出了一声嘶吼，两道璀璨的绿色光芒，从巨蜥异兽的眼中绽放出来，好似射线一般，朝着独角巨蟒异兽射了过来。

    独角巨蟒异兽似乎早就预料到了这一击，长长的尾巴直接卷起了旁边距离它最近的一只异兽朝着那两道绿色射线扔了过去。

    吼~

    这只无辜遭殃的异兽发出一声绝望的嘶吼，身体失去控制，朝着两道绿色射线撞了上去，顿时，两道绿色射线隐没在它的身体里，不一会的功夫，这只异兽竟然全身变成了如玻璃般晶莹剔透的晶体，在空中划过一道弧线，坠落在了地上，顿时摔成了粉碎。

    宋健心里一颤，心中暗道：“这是，这是石化光线？不对，不是石化，而是晶化，这异能和之前那只蛇颈龙释放的水滴一样，都是十分恐怖的存在！”

    能够毫不费力的将一只统御级巅峰异兽，直接晶化，这相当于是直接秒杀，如此威力，就算是宋健也感到心惊胆颤！

    独角巨蟒的上半截身躯，缓缓扭转过来，盯着湖泊中的巨蜥异兽，杀意从它的双眼中浮现出来，而另一边，巨蜥异兽也缓缓的付出了水面。

    宋健发现，这只一直隐没在湖水中的巨蜥异兽，身躯竟然比他现象的还要庞大，整个身躯算上长尾，已经超过了八米，看起来就好像一辆重型坦克一般。

    嘶嘶嘶~

    独角巨蟒口中发出蛇一般的嘶鸣，似乎在向巨蜥异兽示威，而巨蜥异兽则没有发出任何声响，就连踏上湖岸，也只是在湖岸边的沙地上，留下了一个个清晰的脚印，没有丝毫脚步声传来。

    如此庞大的身躯，就好像没有丝毫重量一般，这种视觉和听觉的异常冲突，让宋健感到有些难受。

    “难道说，这也是一只被改造过的异兽？”宋健眯着眼睛，紧紧盯着巨蜥异兽的一举一动，他感觉，这只巨蜥异兽的实力，似乎要比独角巨蟒强悍一些。

    从两只异兽的对峙中，宋健也能发觉，独角巨蟒对这只巨蜥异兽似乎很是忌惮，看到它上岸，独角巨蟒也是一副慎重的模样，身躯忍不住慢慢朝着旁边挪去。

    看到巨蜥异兽一副毫不顾忌的模样慢慢靠近那枚金色内丹，独角巨蟒眼中的杀意越来越浓，就在巨蜥异兽靠近内丹还有三米的时候，独角巨蟒猛然发动起攻击，高高昂起的身躯，如闪电一般朝着巨蜥异兽扑了过去。

    顿时，两只身躯庞大的异兽扭打在一起，巨蜥异兽狠狠咬在了独角巨蟒的身上，顿时鲜血四溅，而独角巨蟒也将巨蜥异兽的身躯死死缠住，不断的朝里勒着，一副全力要将它绞杀的模样。

    两只异兽大战开来，战斗余波顿时将周围几只躲闪不及的异兽给碾成了一滩血肉，看的宋健顿觉可惜，杀死这些异兽，可是能够提高过关考核评价的，就这么让两只异兽杀死，他可是一点好处也得不到的。

    两只异兽实力虽然略有相差，但也有限，战斗一时半会也无法分出胜负，不过它们的战斗范围，一直在那枚金色内丹周围，这也杜绝了其他异兽趁机吞食的可能。

    此时的宋健，已经躲得远远，看到两只异兽因为一枚内丹厮打起来，他的心中却是无比喜悦，这两只异兽战斗过后，无论谁胜谁败，都再也不是宋健的敌手，到时候宋健获得陨石碎片，岂不是唾手可得。

    想到这里，宋健不禁朝着湖泊中央那块巨石望去，突然发现，一个身影，正慢慢的朝着那枚陨石碎片靠近。

    “卡，卡玛塔！”宋健目瞪口呆，眼睁睁的看着卡玛塔一口将那枚陨石碎片吞进了肚子了。

    ……

