    片刻之后，仍旧是一身铠甲装扮的卡萝，便是由埃德引路，重新出现在了雷骁的面前。

    此时，当这位水月城的女性守备军大队长，看到坐在上首宝座上的雷骁时。

    连忙躬身行礼，神色比之前更加恭敬了几分道：“参见大人！”

    毫无疑问，能够让城主大人，把自己的座位让出来，这位年轻的大人物，地位自然是不言而喻了。

    而且，在结界区域里的时候。

    这位大人物所展现出的雄厚能量，更是给她留下了极为深刻的印象，简直只能用恐怖来形容！

    “卡萝大队长不必多礼。”

    微微抬了抬手，雷骁端起身边的白瓷杯，先是喝了一口法夏刚刚泡好的香茶。

    然后道：“听说你曾经在圣光将军橘白的麾下效命，关于这位王国将军的事情，你了解多少？”

    “回大人，在橘白将军刚刚成为一位大队长的时候，小人就已经在她的麾下了。”

    另一边，卡萝再次低下了自己的头颅，毫无保留地回应道：“多年以来。

    我们从冷焰王国极北的不落要塞、一起奋战到极南的雨林堡垒、再到东部与圣夜王国的边境战场，大大经历了近百场战役。

    直到橘白将军回到王都，受封为王国将军，这才被迫分开。

    因为王都里那些高高在上的权贵们，显然并不希望一位王国将军的身边，拥有着过多的亲信存在，那样无疑会威胁到他们的权力。”

    “原来如此。”微微点了点头，雷骁轻轻放下了手中的茶杯，继续倾听着。

    “大人，由于橘白将军，只是伯爵世家的养女，原本是平民出身。

    后来凭借军功，才得到了贵族的称号，属于冷焰的新锐贵族。

    所以，一直不太受其他拥有着正统贵族血脉的王国将军、以及王都的权贵们待见。

    当然，就更谈不上信任了，这也是小人被迫离开王都的重要原因。”

    只见卡萝依旧保持着低头行礼的姿势，继续介绍道。

    “了解了。”听到这儿，雷骁一边凝望着旁边热气腾腾的茶杯，一边露出了若有所思地神色。

    从己方目前所掌握的信息来看。

    关于圣光将军橘白的出身，无疑和之前巨斧将军伯特的情况较为类似，都是属于在王都内不受待见的存在。

    也怪不得这二人，最终会选择跟随势力最为弱小的艾莉儿公主。

    思考到这里，雷骁略一沉吟，又询问道：“卡萝大队长，关于圣光将军橘白的其他情况，你还知道些什么？”

    “回大人，据小人所知，橘白将军在冷焰王国有一位仇敌，不过，由于种种原因，橘白将军却一直无法手刃这位仇人。”

    另一边，卡萝飒气的面容上，满是凝重之色，继续回应道。

    “哦？还有这种事情？”闻言，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹好奇表情，示意卡萝继续说下去。

    “大人，这件事情，还要从橘白将军的身世说起。”

    此时，只见卡萝深吸了一口气，然后又说道：“就像小人刚才所说的那样。

    橘白将军原本只是一位孤儿，在赤箭镇的修道院里长大。

    后来，幸运地被膝下无子的赤箭镇城主一家所收养，这才正式成为了伯爵家的养女，得到了家族的鼎力培养。

    不过，虽然这赤箭镇的城主，贵为冷焰王国的伯爵世家。

    但家族早已经没落，再加上赤箭镇本身土地贫瘠，只是一个名不见经传的渔业小镇。

    因此，无论是财力还是实力，跟其他贵族的领地相比，无疑是弱得可怜。

    然而，橘白将军自身的修炼天赋，却是极为出色，可谓是让当时的赤箭镇，名噪一时。”

    “原来橘白是出身于赤箭镇吗？”听到这里，雷骁不由得露出了沉吟之色。

    关于赤箭镇的信息，雷骁曾经了解过一些。

    这座城镇，位于麦兰镇的东南方向，古战场遗迹的正南方，是一座倚河而建的小镇。

    而小镇旁边的那条河，正是己方位于森林中的领地，与空青镇之间的那条湍急河流的下游。

    因此，位置距离己方的领地，并不是很远。

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，只见卡萝目光黯然，继续道：“不过，纵然是这样一座并不富裕的小镇，可还是得到了别有用心之人的觊觎。

    最终，为赤箭镇的居民、以及橘白将军养父母一家，惹来了杀身之祸。”

    “卡萝大队长，你指的是五年前的那场山贼劫掠？”

    听到这里，雷骁在沉吟了片刻之后，顿时露出了豁然开朗的神色。

    在心中喃喃自语道：“记得曾经听身为麦兰镇的玄月提及过。

    五年前，距离麦兰镇，大概三天左右马车路程的赤箭镇，曾经遭遇过一场大规模的山贼劫掠。

    导致包括城主一家在内的守备力量全灭，直到冷焰王室重新将这座城镇，划分为其他贵族管辖。

    至于当时具体的情况，玄月并不清楚，毕竟两城之间相隔了一座被群山环绕的古战场遗迹，彼此之间，几乎没有任何往来。

    只不过，五年前的那件事情，的确在周边区域轰动一时。”

    “大人，其实五年前的那一次，并不是山贼劫掠，而是一群职业士兵干的。”

    另一边，只见卡萝深吸了一口气，然后道：“当年，得知了这一消息之后。

    在震惊之余，还是大队长职位的橘白将军，第一时间就带着我们几个亲信，回到了赤箭镇进行调查。

    一开始，在询问了镇内的居民后，我们得知，那群突如其来的袭击者，确实都是普通山贼的打扮。

    不过，这些人在攻破城门后，就直接扑向了城主府，目标似乎非常明确，这一点，立即就引起了我们的怀疑。

    毕竟相比较守备最为森严的城主府来说，当地少有的几个富商，加在一起的财富，也绝对不是一个小数目。

    可直到那群气势汹汹的山贼得手离开，也没有靠近其他宅邸一步。”

    “确实如此。”听到这里，雷骁微微点了点头，若有所思道：“看来，这场所谓的劫掠，只是一个假象。”

    “大人所言极是。”轻叹了一声，卡萝继续道：“在推断出了事有蹊跷后，我们本来也只是怀疑，并没有实质性的证据。

    最后，直到我们在一位居民的家里，偶然找到了一个幸存的伤兵。

    据那位心有余悸的伤兵所说，那群山贼不但实力高强、手段狠辣。

    而且组织严密、指挥系统完善，显然并不是普通的山贼之辈。

    更为关键的是，打斗之中，那位伤兵还认出来了几个所谓的蒙面山贼，正是隔壁城市松塔城的精锐士兵！”

    “松塔城吗？”闻言，雷骁再次露出了思索的表情。

    关于松塔城，他同样也听玄月介绍过。

    这座中等规模的城市，位于赤箭镇的南方，已经较为靠近冷焰与圣夜边境的位置。

    在周边区域来说，实力可谓是极为不俗、傲视群雄的存在了。

    想到这里，雷骁一边摩挲着下巴，一边若有所思道：“这么说来，那些所谓的山贼，其实都是松塔城的精锐士兵假扮的？”

    “回大人，正是如此，”微微点了点头，卡萝黛眉紧蹙，继续道：“在那之后，通过一系列的调查，我们得知。

    原来，袭击发生的半个月前。

    松塔城的城主罗基侯爵，曾经与橘白将军的赤箭镇城主养父，商讨过在赤箭镇的水域，养殖水系魔兽魔珠怪的事宜。

    这种水系魔兽，体内所产生的魔珠，是几种炼制一阶魔药的必备材料，价值十分不俗。

    不过，其成年的实力，在对于普通人来说，根本无法匹敌的一阶巅峰层次，且极其暴躁凶残。

    历史上，曾经出现过不少，因为养殖这种凶恶的魔兽，而自食其果的事情。

    所以，橘白的城主养父，自然不会让这种凶残的魔兽，出现在自己的城市里。

    相对于大量的财富，橘白的城主养父，显然更在乎城内居民的安全。

    说到这里，卡萝再次轻叹了一声，又继续道：“可正是因为这一点，却让这个没落的伯爵世家，迎来了灭顶之灾。”

    “如此说来，在除掉了碍事的橘白养父之。

    后来接管赤箭镇的，一定就是和这位罗基侯爵有关系的家伙，或者干脆就是罗基侯爵本人吧？

    并且，现在的赤箭镇，必定饲养着大量危险的魔珠怪。”正对面，坐在宝座上的雷骁，微微颔首，沉吟道。

    “大人所说的没错。”

    另一边，卡萝仍旧一脸黯然地点了点头，然后道：“目前，这座城市的管辖权，正是落在了罗基侯爵家族的手里。

    而赤箭镇在大规模养殖了魔珠怪后，也成为了罗基侯爵家里的摇钱树。

    尽管每年都有为数不少的赤箭镇居民，因此而丧命，可这一切，却只会成为这些大人物的饭后谈资和笑料罢了。

    总而言之，在经过了一系列的调查后，橘白将军和我们几个亲信，终于确定了此事就是罗基侯爵所为。

    这位表面上道貌岸然的伪君子，不但彻底将橘白将军的养父母一家，彻底屠戮殆尽。

    而且，还将与城主府一起奋战到了最后一刻的，橘白将军从小长大的修道院付之一炬，手段可谓是极其狠辣。

    让本就失去了一次家的橘白将军，再次失去了第二次家。”

    “明白了。”听到这里，雷骁皱着眉头思索了片刻，又说道：“如果我所料不错的话。

    橘白之所以先如今也没有手刃这位仇人，想必对方身后的势力，一定很庞大吧？”

    “大人再次说对了。”微微点了点头，卡萝继续道：“这位罗基侯爵的身后，所站着的，正是冷焰王室的大王子殿下！

    再加上其本身的实力，也在四阶资深强者层次，几乎与橘白将军不相上下，且身边高手如云。

    因此，尽管橘白将军清楚地明白，这位仇人就在自己的眼前，可依旧拿对方毫无办法，只得默默咬牙坚持，将一切藏在心里。

    更可气的是，在橘白将军的多次逼问下，这家伙居然还亲口承认了自己的所作所为，然后无所顾忌地放声大笑而去……”

    说到这里，卡萝紧紧握住了自己的拳头，飒气的面容上，满是愤怒之色。

    “原来是这样。”听到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，随即摆了摆手道：“好了，就到这里吧，卡萝大队长早点回去休息吧。”

    “遵命，大人。”另一边，卡萝先后向雷骁以及埃德行了一礼，然后便是抱拳离开了。

    片刻之后，当大厅之内，再次只剩下了己方的众从属时。

    心中已有打算的雷骁，先是将杯中的茶水一饮而尽，然后又是让埃德，将三位浮月家族的长老叫了过来。

    接下来，经过了一番敲打和震慑之后，望着三位面露惶恐的长老离开。

    雷骁一行人，便是在埃德的指引下。

    在城堡的宴会厅，吃了些颇有水月城特色的海鲜餐食，又随意逛了逛这座颇有风情的游玩都市。

    最后，这才又重新返回到了刚才的大厅之内。

    并且，在这个过程中，雷骁还给许久未归家的法夏与阿冰，放了几个小时的假，让她们陪陪家人。

    “埃德城主，那水月城的一切，就都交给你了，有什么事，及时用念话与我联系。”

    此时，只见雷骁对着恭敬而立的埃德，微微点了点头，然后示意其他的众从属，围到了自己的身边。

    “遵命！请领主大人放心！”闻言，埃德连忙躬身行礼，一脸恭敬表情。

    “好了，那我们就离开了。”话毕，雷骁心神一动，一块触感冰凉的回城水晶，便是蓦地出现在了手掌之上。

    接下来，雷骁没有犹豫，随即捏碎了刚刚拿出的青色水晶石。

    下一秒，水晶内部的奇异能量，瞬间席卷而出，随即将雷骁一行人完全笼罩。

    伴随着时间的流逝，在埃德的目送下，雷骁一行人周围的青色光幕，也开始变得愈加浓厚。

    终于，只见一道白光一闪而过，埃德眼前的己方众人，便是彻底在大厅内失去了踪迹。

