    “什么？！收我为战宠……”

    通臂神猴一听这话，瞬间就是勃然大怒。

    他通臂神猴是谁？！

    他可是荒古灵域五大巨头之一，一身战力更是当世无双，尤其是它的血脉与根骨。

    可是上古四大混世神猴通臂猿猴和灵明石猴的后裔，现在眼前这区区蝼蚁竟然要收他为战宠？！

    这……

    这简直是狂妄至极！！

    要知道别人要是敢说出这样的话来。他通臂神猴早就让对方人头落地了。

    “人类，你激怒我了……”

    通臂神猴越想越生气，越想越觉得面子挂不住，因此一舞手中的铁棍，直接咆哮的对着林不凡扑杀了过来道：“给我去死吧！！”

    “猴子，你会后悔的……”

    林不凡见通臂神猴杀来开口道：“这可是你唯一的机会，等一下我可不一定会给你，现在你交出你的奴印。我将你收为战宠那可是你天大的机缘知道吗？！”

    “我草，这他妈真会装……”

    徐长青差点被林不凡这句话逗笑了，他的表情，除了讥嘲，还是讥嘲道：“你以为你是谁呀？你不过是太初圣地一个区区外门弟子，竟然在这里说出这样的话来。你这简直是太厚颜无耻了……”

    四下的一众人也全都被逗笑了。他们承认林不凡是有点强，可也没有必要这么装吧？

    眼前与他大战的是谁？！

    那可是荒古灵域的一方霸主通臂神猴，现在林不凡竟然敢当着这么多人的面说出这样的话简直是可笑至极。

    “人类，我承认你很强……”

    通臂神猴也是彻底狂暴了道：“可是你竟然想收我为战宠。你这简直是欺我太甚。我一定要杀了你……”

    “好！！”

    林不凡瘪了瘪嘴，戏虐的看着通臂神猴道：“我现在就给你一个击败我的机会，如果你能打败我，我就给你做人宠，如果你输了就交出奴印给我做战宠如何？！”

    “好，如你所愿……”

    通臂神猴一听这话，立马冲天而起双手紧握着手中的铁棍，从天而降对着林不凡一棍竖砸了过来道：“不过我通臂神猴一定会打败你，将你收为我的人宠……战！！”

    “是吗！！”

    见通臂神猴一棍砸来，林不凡立马跨开一步，双手握拳暴喝道：“既然如此……那就一言为定——六道轮回拳，轰杀！！”

    “杀！！”

    通臂神猴见林不凡周身气势炸开六道轮回盘转，立马也是将丹田中的灵力全部牵引而出，对着林不凡宛若闪电般就是一铁棍怒砸过来了。

    “啪！！”

    通臂神猴从天而降，一铁棍俯砸而下，带着毁天灭地的气势，直接就与林不凡的六道轮回拳印撞击在了一起，瞬间一圈圈强大的气浪，直接就在他们撞击处炸开了。

    “降龙掌，破！！”

    林不凡六道轮回拳攻出，抬手便又是一招降龙掌，瞬间一条狂暴的五爪金龙，对着通臂神猴就撞击过去了。

    “神猴拳，破！！”

    通臂神猴见林不凡降龙掌轰来也算反应及时，立马就对着林不凡一掌轰出的五爪金龙反杀过来了。

    “啪！！”

    双方迅猛的攻击一下就在身前炸开了，四周的地面瞬间碎裂开来，无数躲闪不及的生灵直接被击成重伤。

    “他，他怎么这么强？！”

    徐长青见到这一幕简直是如鲠在喉难受的紧，因为通臂神猴可是战力无双的存在，一身血脉根骨应该在列阵境当世无敌，可现在他却收拾不了区区一个林不凡。

    徐长青见到这一幕当真是目眦尽裂了，世间怎么会有一个这么强的人类？！

    他不是区区一个外门弟子吗？！

    他是如何修炼成为这么强的？！现在这区区一个外门弟子，竟然比他这个内门弟子还要强这怎么可能？！

    徐长青没有办法容忍！！

    他一定要杀了林不凡！！

    要不然身为内门弟子这绝对是他的耻辱，以后太初圣地的内门弟子也将全都颜面扫地。

    这个废物越强！！

    他徐长青就越不能容他，一定要将他斩杀在这荒古灵域，绝对不能让他再活着回到太初圣地，要不然他就是我永远的耻辱。

    “杀杀杀！！”

    徐长青一双血目望着林不凡种下冲天的杀念道：“通臂神猴，你可一定要杀了他呀！！”

