在这个巨大无比的奇特阵图出现之际，秦逸尘的身上的气息突然一阵紊乱，显然，即便是如今的他，施展这一招，还是有着不小的消耗，不过，他眼中的凶狠之色，却没有半点减弱。

“这是什么手段？！”

此时，血华子的面色陡然一凝，仰头对着上空的阵法看去。望着弥漫在天际之上的庞大阵图，一抹强烈的不安猛然自其心底涌现。

在那个阵法之中，无数道玄奥的光线交织，隐约间透着一股浩然正气的威压。

这种威压之下，下方战场上无数梦魇一族大军的强者们，面色都是变得异常的难看，他们感觉到，如果自己身处这个阵法之中，恐怕瞬间就会被净化成虚无！

在下方战场中的无数人族强者们，脸上则是涌现出了一抹狂热的虔诚之色。

“这个家伙……”

此时，就连艾伊洁的美眸之中都是带着一抹骇然之色，凭借着敏锐的感知，她察觉得到，从天际上的阵法之中，有着一种让她极为惊惧的感觉，那种感觉，并不是来自于真元上的压制，更像是一种源自于体内血脉中的强烈压迫！

“装神弄鬼，哼！”

血华子的眸中闪过一抹惊疑之色，旋即，很快便是镇定了下来，在其身上，血色光芒大振，感受着体内强大的力量，他脸上再度被暴戾之色所充斥。

即便上方那个阵法给了他一种心悸的感觉，但是，他相信后者的手段就算再逆天，也不可能对他造成多大的威胁！

毕竟，他怎么说也是一尊地境至强者！

“嗡……”

对于无数强者们的态度，秦逸尘却仿若没有察觉到一半，他的双手闪电般的结出一道道玄奥的手印，而天际上的那个巨大阵法，在此时也是猛的旋转了起来，一股极为可怕的波动，宛如风暴一般在其中汇聚而起。

“这片天地，不是属于你们这些邪魔的，所以……被净化吧！”

在某一刻，阵法之中的波动，终于是达到了一个极限的程度，而秦逸尘手中的动作也是停了下来，他的目光陡然对着那道巨大的魔影投射而去，一道淡漠的低喃之声，宛如神祇的宣判一般，在天地间响彻而起。

“轰！”

而在下一瞬，一道庞大的光柱陡然呼啸而下，在无数道惊愕的目光之中，直接是将血华子巨大的魔躯笼罩而进。

“想净化我？小辈，你还不够资格！”

在这种光芒之下，血华子也是怒喝一声，旋即，滔天的魔气自其庞大的身躯之中席卷而出，直接对着那道光柱呼啸而去。

天际之上，璀璨的三色光柱和滔天魔气轰然相撞，不过，让人意外的是，他们之间的硬碰，却并未有什么恐怖的声响传出，两者在接触的一瞬间，便是飞快的对着对方侵蚀而去。

“哼，邪魔也敢和我硬碰？”

望着那满脸暴戾的血华子，秦逸尘眼中闪过一抹凶色，冷哼道。

“咔嚓！”

很快，无数强者的眼瞳便是陡然一缩，因为他们发现，那滔天的魔气在与三色能量对碰间，并未对后者造成多大的影响，反而是以一种极为可怕的速度被净化着。

“咻！”

不过短短数个呼吸间的功夫，那道三色光柱便是猛的洞穿滔天魔气，直接笼罩在了血华子的身上。

而无数梦魇一族的强者，更是惊骇的发现，血华子身躯上覆盖的那一层足以抵挡地境至强者全力攻击的血色鳞甲，在此时竟然以一种惊人的速度消融而去！

而且，随着血色鳞甲被分解时，那弥漫在血华子周身的魔气，也是在迅速的消散着。

“怎么会这样？！”

在远处，那尊至强者邪魔眼瞳一缩，忍不住惊呼道。

“这怎么可能？！”

血华子的面色也是陡然大变，在这道光柱的笼罩之下，他感觉自己赖以为傲的魔气都是在被迅速的分解消散着。

“怎么，不逞凶了吗？”

此时，秦逸尘的眼中却是闪过一抹凶残之色，随着他手掌一挥，三色光柱便是狠狠的轰在血华子那失去鳞甲保护的身体之上。

“呯！”

低沉的声音传荡而开，一道凄厉的惨叫之声陡然在天地间响彻而起，旋即，在无数惊骇目光的注视之下，血华子那庞大的身躯，竟然是直接被轰飞了出去。

而天空之上的巨大阵法涌动，一道璀璨的光柱再次将血华子笼罩其中。

“刚才你不是很嚣张吗？”

天际上空间微微波动，秦逸尘的身形如同鬼魅一般出现在了刚稳住身形的血华子身后，一只弥漫着三色光芒的手掌狠狠的轰在后者的后背之上。

“嘭！”

血华子的身躯，再次被狠狠轰飞，腥臭的鲜血，如同血雨一般倾洒而下，不过，还未滴落下去，便是被那个阵法的光芒给净化得一干二净。

“怎么不猖狂了，你不是要玩弄我吗？”

秦逸尘嘴角勾起一抹让人心寒的笑意，旋即，他身形一闪，出现在血华子的身前，一腿狠狠的踹在后者的胸口之上。

“嘭！嘭！”

低沉的声音，在这片天地间不断的响彻而起，血华子的身躯，如同皮球一般在天际上不断被轰飞开来，望着那道如同鬼魅一般，而且口中不断咒骂着的身影，无数强者脸上的神情瞬间呆滞。

整个天地间，除了血华子被轰飞的声响和秦逸尘怒喝的骂声之外，一片寂静，整个空间仿若都是凝固了下来。

这一幕，对于无数强者而言，实在是有些难以置信，谁能够想到，在刚才还是占尽上风的血华子，竟然会在眨眼间，沦落到这般地步。

“是那个阵法，将血华子的战斗力压制了吗？”

艾伊洁的目光投射向天空上的巨大光阵，在这光阵的笼罩之下，每当血华子体表有着磅礴的魔气涌现出来时，便是被那种光芒净化而去。

这时，她不由的又是暗感心惊，这个巨大的光阵，究竟是什么东西，不仅能够分解掉梦魇神体的鳞甲，甚至连后者体内的真元，都直接分解净化！