    不得不说，有了战甲的加持，俩人在一定程度上有了与洛基正面一战的资本，尤其是哈皮，本身就精通拳击之类的格斗术，穿上战甲后与洛基打得有来有去。

    小辣椒则使用的是女子防身术，小辣椒轻易不出手, 一出手就对洛基造成严重的身心打击。

    “砰~”小辣椒趁着洛基一个分神，直接一记撩阴腿，狠狠地给洛基来了一下，洛基瞬间面目扭曲，脸上青筋直冒。

    此时的洛基再也顾不得和他们打闹了，直接使用心灵权杖打飞两人，向着托尼冲来。

    “法克！”托尼史塔克大骂一声, 瞬间开着着装，马克七型飞行舱装甲正式面世, 正是因为有了这种装甲，托尼史塔克拥有了远程操控钢铁战甲的能力，使得托尼史塔无论是便利还是安全性都得大了极大的提升。

    这时，雷神托尔飞了上来，要与洛基展开兄弟间的对决。

    “杨沐呢？”托尼史塔克好奇地问向小辣椒。

    “他就在这，但我们看不到他。”小辣椒说道。

    托尼史塔克一阵头皮发麻，这样的敌人最可怕，你明知道他在这里，但就是找不到他，你就是再能打又能如何。托尼史塔克启动了战甲上的各种扫描设备，愣是打不到杨沐，托尼史塔克决定，以后一定要研发一款反杨沐装甲。

    托尼史塔克嘱咐小辣椒和哈皮躲好后，立即加入了战斗。

    杨沐看到九头蛇特工死的差不多了，齐瑞塔人仍然源源不断地通过空间虫洞入侵地球，便准备关了空间虫洞。

    对美队等超级英雄来说，要想关闭空间虫洞, 只能借助洛基的心灵权杖，用心灵宝石对抗空间宝石，只有宝石才能对抗宝石。

    但对已经初步掌控空间法则的杨沐来说，要想关闭空间虫洞是轻而易举的事情，根本用不到心灵宝石。

    正在这时，尼克弗瑞急促的声音传来：“阁下请注意，阁下请注意，一架昆式战斗机携带一枚战术蘑菇弹正在飞向曼哈顿，请阁下出手，拦下这枚蘑菇弹。”

    “是你下的命令？”杨沐平静地问道。

    只不过，尼克弗瑞听到杨沐平静的话语却是下意识地打了个激灵，浑身毛骨悚然。

    “不是我，是国际安全理世会的人下达的命令。”尼克弗瑞连忙说道。

    “看来你还是无法完全掌控神盾局啊，将国际安全理世会的坐标告诉我。”杨沐仍然平静地说道。

    尼克弗瑞顿时明白了杨沐的意思，杨沐这是要让这枚战术蘑菇弹在国际安全理世会的头顶上爆炸。

    “阁下，请冷静！”尼克弗瑞连忙说道。

    “我很冷静，如果你不想这颗可爱的小蘑菇在你空天母舰上爆炸，就告诉我坐标。”杨沐冷声说道。

    尼克弗瑞思考了一秒, 仅仅是一秒，便将国际安全理世会的坐标告诉了杨沐, 杨沐也不客气，待那架昆式战斗机飞临曼哈顿并发射时，杨沐直利用空间之力，将这枚导弹瞬移至理事会的头顶上。

    尼克弗瑞使用的公共频道，杨沐听的到尼克弗瑞的话，托尼史塔克和美队等人也能听的到。

    “你怎么能这么做？”美队怒不可遏地吼道。

    “我为什么不能这么做，他们想炸死我，我为什么不能炸死他们？”杨沐冷笑一声，理所当然地反问道。

    谷旄

    “我认为杨沐做的没有错。”托尼史塔克在公共频道里说道。

    “你们……肯定有别的解决办法，为什么这么极端？”美队吼道。

    “这你得问理世会那些官僚，而不是问我们这些在前方拼死战斗的战士，还有，你只是一个大兵，有什么资格用这样的语气和我说话。”杨沐远远地凌空打出去一掌，直接将美队给拍飞。

    被拍飞后的美队再也顾不得其他，挣扎着站起身来问道：“弗瑞，导弹爆炸了吗？”

    “没有。”尼克弗瑞平静地说道。

    尼克弗瑞清晰地看到，在这颗导搭载蘑菇弹头的导弹即将射中理世会大厦的瞬间，一名光头法师出现，直接使用空间传送门，将这枚导弹移送至太空，最终在太空爆炸。

    尼克弗瑞脸色阴沉，愈发地发现，地球的秘密太多了。

    杨沐的这波操作也让理事会成员吓的不轻，但偏偏无能为力，只能是怨恨地发着诅咒，咒骂杨沐。

    “我们又见面了。”古一法师的身影出现在杨沐面前。

    “见过至尊法师。”杨沐说道。

    “你的镜像空间之术用的比我好，我已经隐隐看到真实空间的雏形。”古一法师笑道。

    “多亏了至尊法师的指点，法师前来不是与我闲聊的吧。”杨沐轻笑一声说道。

    “当然不是，只是希望阁下以后出手不要这么果绝。”至尊法师古一说道。

    “人不犯我，我不犯人，我若犯我，我必犯人。我最烦这种官僚了，我们在前方拼命，他们不说全力辅助吧，但也不能扯后腿吧，他们倒好，不但扯后腿，还将我们往死里弄，至尊法师，这事没完。”杨沐冷声说道。

    “你准备怎么做？”至尊法师沉默了一会儿说道。

    “只诛首恶，下达命令的那几个必须死。”杨沐说道。

    “好！”至尊法师古一说完便开启传送门离开了。

    杨沐一愣，还以为要大打一场或者至尊法师古一再劝呢，结果，古一这么干脆利索地离开了。片刻后，杨沐明悟，地球离了谁都照样转，理世会那几个头头远没有他们自己想像的那么重要，死了还有副手呢。

    古一在意的是整个地球大方向上的秩序和安危，对于细节，比如说权力的交替，古一根本不关心，除非杨沐使用蘑菇弹这种方式。

    既然至尊法师古一不在意，杨沐更不在意，杨沐直接一个瞬移来到世界安全理世会大楼，一个简简单单的催眠之术，杨沐就找到了下达蘑菇洗地的那几个头头，杨沐毫不客气地送他们去见上帝。

    随后，杨沐瞬移回到史塔克大厦，右手轻轻一招，便将宇宙魔方扣在手中，顺势关闭了空间虫洞。

    空间虫洞一关，齐塔瑞人直接全部瘫痪在地，第二次星际战争结束。

    战后一宜事宜杨沐根本没有操心，杨沐手持宇宙魔方和三套马克七型飞行舱装甲回到了自己的别墅，还好，自己的别墅并没有在战火中毁灭。

    杨沐回到别墅之后便开始疯狂地吞噬宇宙魔的空间之力。

    “宇宙魔方必须由我带回阿斯加德！”雷神托尔找到杨沐后吼道。

