    “老天！”

    远处的石澜山和一众士卒皆骇然，眼前刺痛。

    那如金色星河斩落的一剑，直似来自天上仙人之手，强大到让他们远远只望一眼，便心生无尽恐惧。

    而面对这等可怖的一击，游星霖脸色前所未有的凝重，内心涌起强烈无比的危险感。

    “给我起！”

    他浑身真气凝聚，袖袍鼓胀开来，长发飘散，根根竖起。

    轰！轰！轰！

    只见在他面前，虚空中涌现出十九座火焰山岳，皆有十丈高，排空而起，横亘身前。

    火剑化岳！

    这还不算完，游星霖一把撤下脖颈前悬挂的玉坠，狠狠捏碎。

    砰！

    玉坠爆绽出一层青灿灿的符箓云纹，化为一道浑圆的青色光罩，将其周身笼罩，灵光吞吐，光霞蒸腾。

    青乙真光罩！

    其师尊“苍泓真人”亲自所炼元道秘符，防御力惊世，元道之下一切力量，皆无法撼动！

    至此，游星霖内心才稍稍安静。

    只是他脸色却很阴沉，寥寥一剑，就把他逼迫到穷尽一切手段，连青乙真光罩这等保命手段都施展出来。

    这无疑太耻辱！

    嗯？

    旋即，游星霖脸色骤变。

    就见——

    轰隆！

    当苏奕那如金色星河般的一剑斩下，横空而起的十九座十丈火焰山岳，直似点燃的炮仗般，一座座轰然炸开，被彻底碾碎。

    漫天光雨飞洒，虚空紊乱。

    那等一幕，让游星霖手脚发凉。  

    那火焰山岳乃是他最得意的防御之术，每一座山岳，皆可抵挡同境人物的全力攻伐，但在苏奕那无坚不摧的剑气之下，竟然如同纸糊似的，被轻而易举就破开了！

    而那金色剑气余势不减，以磅礴无量之势直接斩在那青乙真光罩上。

    轰！！

    游星霖三尺之内，被他无铸的符箓灵光充满，这等防御力量几乎凝聚成实质，肉眼可见的云气翻腾，灵气激荡。

    可当被金色剑气斩中那一瞬，这青灿灿的光罩猛地凹陷下去，产生剧烈的波动。

    砰砰砰！

    紧跟着，如蛛网般的细密裂痕出现在光罩上。

    游星霖彻底骇然，吓得脸色煞白，魂儿差点飞出来，打破脑袋都没想到，强大如青乙真光罩，竟都要被这一剑斩破。

    这完全出乎他意料。

    以至于，脑海都一阵空白。

    轰！

    青乙灵光罩终究没能支撑住，轰然炸开。

    “我命休矣！”

    游星霖瞳孔瞪大，吓得心神失守。

    可就在这危机万分的时刻，一口道剑横空而至，于虚空中一闪，硬生生挡住苏奕这一剑。

    砰！

    漫天金色光雨迸溅，乱流席卷。

    那可怖的余波，震得游星霖身影狠狠倒飞出去，跌落在十多丈之外的地上。

    披头散发，口鼻喷血。

    “我……还活着？”

    游星霖剧烈咳嗽，如梦初醒。

    全场寂静，鸦雀无声，只有他那恍惚的喃喃声和咳嗽声响起。

    远处石澜山和一众摩云军士卒的脸上，同样写满了恍惚，只不过那是一种震骇到极致的情绪，一种难以置信的惘然之感。

    一剑，破十九座火山，斩青乙真光罩！

    那等一幕，直似传说中的仙人出手，所释放出的力量，完全不是世俗中那些武者可拥有！

    不知何时，黎昌宁已立在游星霖身边，一口松纹古剑滴溜溜在其身前悬浮。

    他沉声开口：“星霖，莫要气馁，你不是败给了一个宗师境少年，而是败给了一个夺舍者。”

    之前，正是黎昌宁出手，挽救游星霖于水火之中。

    “是吗……”

    游星霖深呼吸一口气，脸色铁青地盯着远处的苏奕，咬牙道，“师叔，还请您将其擒下，为我充当磨刀石！！”

    他恨！

    恨自己刚才竟被吓得脑海空白，忘记去抵抗，差点一命呜呼！

    这对他这等大秦年轻一代的风云人物而言，无疑是一个奇耻大辱。

    “可。”

    黎昌宁点头，“你且去一边等着便是。”

    远处，苏奕负手，神色淡然。

    都懒得再多说一字。

    何谓夺舍者？

    以神魂窃取他人之躯壳，可也会被这具躯壳的天资和底蕴所累，只能重新修炼。

    他苏某人再不堪，也远不是那些窃取他人之躯的货色可比！

    当然，说这些，对方定然不会相信了。

    “道友，请指教。”

    武斗台上，黎昌宁微微稽首。

    苏奕没有废话。

    轰隆！

    他青袍鼓荡，脚踏虚空，一拳轰来。

    澎湃的拳劲，在虚空中碾出一道狭长裂痕，灿然的光影中，涌动着澎湃纯净的道韵。 

    “没有借用一丝一毫天地之力，仅凭宗师境的真元，就能烙印一丝道韵！？这苏奕若不是夺舍者，焉可能办到这一步？”

    黎昌宁瞳孔微凝。

    劲气外放，每个宗师都能做到，但像苏奕这般，一拳打出，还带着一丝玄妙的道韵，这就很不可思议了。

    别说是宗师，就是先天武宗都无法办到！

    因为道韵，是只有陆地神仙才能参悟掌控的力量！

    “起！”

    心念转动间，黎昌宁手中归元剑当空一划，漫天剑气激射，如雨幕爆绽。

    每一道剑气，皆二尺长短，锐利无匹，闪耀寒芒。这一刹那间，整个天空，仿佛有数千上万柄利箭般。

    “去！”

    随着黎昌宁遥遥一指。

    成百上千的剑气，宛如强弓硬弩，向苏奕冲去。每一道剑气，皆牵引天地灵气，在斩出时，威力暴涨。

    刹那间，剑气如瀑，气势如虹，覆盖虚空。

    密匝匝的剑吟响彻，激荡天宇。

    那等风采，当即震撼在场所有人。

    陆地神仙！

    这是真正的陆地神仙风范，随手一剑，御天地之势，衍千百剑气！

    石澜山和营地中上万士卒，皆被惊艳到。 

    在世俗武者眼中，陆地神仙，便已等于超脱世俗之上，和传说中的神仙无疑。

    而此时，当目睹黎昌宁之风采，可想而知是何等震撼。

    嘭！嘭！嘭！

    武斗台上，无数道剑气撞击在拳劲上面。

    早在宗师二重修为时，苏奕便能击杀上林寺经鹤这等强行破境的陆地神仙，更何况是现在？

    就见——

    在一连串的爆炸中，那浩浩荡荡的拳劲宛如势不可挡，将一道道剑气轰碎，向前碾压而来。

    “咄！”

    黎昌宁剑势一变。

    漫天剑气，化作龙卷般，以之前数倍的速度，密匝匝斩在那一道无形拳劲之上。

    每一道剑气，都让拳劲削弱一分，尽管很细微，但随着那成百上千的剑气柄斩下，苏奕这一拳，最终在距离黎昌宁十丈之外，凭空溃散。

    天地死寂。

    在场众人皆为之震颤，尽数无声。

    “怎可能……”

    游星霖瞪大眼睛，无法想象，苏奕那等一拳，怎能和身为陆地神仙之境的黎昌宁对抗。

    这简直太不可思议。

    就是石澜山和那些士卒，都傻眼了，这是宗师境人物能掌握的力量？

    什么时候，凡俗武者能够和陆地神仙对抗了？

    “再接我一拳！”

    苏奕大笑一声，脚踏罡斗，拳走龙蛇，虚空之中，直似有一头仙鹤傲啸九天，振翅青冥。

    这一拳打出，澎湃的真元尽数将松鹤锻体术的精髓演绎，牵引周虚之力，糅合玄妙道韵。

    威势之大，是之前的一倍以上，打得那片虚空都为之震动，气流为之翻腾。

    轰~

    金灿灿的拳劲掠来，如仙禽扑杀而至，惟妙惟肖，道韵天成。 

    这一次，便是黎昌宁脸上，都露出一丝凝重，掌指之间，松纹古剑骤然清吟。

    剑名归元。

    十九年前，黎昌宁一举突破而入陆地神仙之境，玄月观观主“雨沧山”亲自赐其归元剑，为其庆贺。

    此剑长二尺，宽二指，乃玄月观先贤所留，仿照古之神剑炼制而成，剑形古意盎然，厚重无锋，重达千钧，黎昌宁得此剑后，日夜以外物喂养，以自身精血淬炼，到今天，已有十九年岁月！

    而此时，此剑被黎昌宁以一身修为全力催动，剑吟如潮，声势无比之惊人。

    唰！

    随着他挥剑，

    天地之间，顿时闪过一道白虹，这道白虹横亘长天，足有十数丈长，剑芒如怒涛狂卷般，带起浩荡的天地之力。 

    恍惚间，众人视野中，似看到一条白色蛟龙从剑气中显化，昂首摆尾，吞云吐雾，搅乱风雨！

    这是剑意！

    名唤“腾蛟”，由黎昌宁观摩一副古老的“蛟龙行云图”，历经三年参悟，终于窥得一丝道韵妙谛，融入自身剑势之中。

    孕养至今，已有八年！

    堪称黎昌宁一生剑道的巅峰之作。

    剑法入意，万术不侵，这才是陆地神仙真正的风采！

    “好！”

    这时，苏奕人随拳走，整个人化作一道舞动九天的仙鹤，带着炽盛的金光，俯空轰击而来，竟然要以力破此一剑！

    轰隆！

    劲气爆裂，天地震动。

    一道璀璨的力量洪流，从两者相交处，向四面八方蔓延开来。紧接着，就是四散开的劲气与拳芒，最后是无形的震荡波动。

    浩浩荡荡的劲气摧残之下，那由玄煞精铁浇筑的百丈武斗台，竟是轰然塌陷，四分五裂。

    而在场外，不知多少骇然惊呼声响起。

    除了一些修为在宗师境之上的角色，其他靠近这片区域的人等，皆被那可怖的劲风狠狠掀飞出去，场面混乱不堪。

    “这一击，谁胜谁负？”

    众人睁大眼睛，带着难掩的震骇神色看了过去。

