    “老夫听闻，你出身扬州铁剑门，还修炼了无双城的圣灵剑法？”雄霸的声音低沉，却天然带着一种霸道，说出的话仿佛金科玉律，让人无法反驳。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    郭龙真没有露出惊讶的表情，他将自己的真名显露出来，自然不怕别人的调查，更何况，天下会把他调查清楚之后，只会更加放心，毕竟他杀了独孤羽还从他手中夺取了圣灵剑法残卷，是无双城的绝对死敌。

    “不错！”郭龙真直接承认，这话一说，雄霸双目精光一闪，情不自禁的站了起来，他的左边，站着一个面色温和的青年，乃是天下会三大堂主之的秦霜。也是雄霸的大弟子。

    秦霜当然知道师父为何如此激动，无双城乃是天下会的头号敌人，如果不是对剑圣有所顾忌，天下会早就进军南方，统一武林。

    现在郭龙真修炼了圣灵剑法，如果能得到这门剑法慢慢参悟，即使不能找出剑法的破绽，雄霸也能提前熟悉，以后和剑圣遇上，就占了一个先手。

    郭龙真当然知道这点，不用雄霸提及，就主动说道：“在下初次拜见帮主，为表敬意，愿将圣灵剑法献上，不过这剑法在下得到的也是残卷，并不完整！”

    雄霸哈哈大笑，转身坐了下去，看着郭龙真露出欣赏之色，他没想到对方如此识时务，不等自己开口，就主动送上剑谱。

    圣灵剑法，可是江湖上的绝世武功，乃是剑圣一生心血的凝聚，寻常武者得到这种等级的武学，必定秘不示人，即使是亲朋好友也休想一见。

    “好！既然你如此诚心，老夫也不让你吃亏，再加上你杀了无双城的独孤鹤，为天下会立下大功，老夫可以满足你一个要求，有什么愿望，现在就可以说出来！”雄霸表现的十分慷慨，随手一挥，让郭龙真自己提出要求。

    不过，郭龙真可不敢相信雄霸的心胸，要是自己真的提出了过分的要求，这个绝世枭雄绝对不介意等得到剑谱之后狠下辣手。

    文丑丑和秦霜各站一旁，将注意力放在郭龙真身上，想要知道这个少年要求什么赏赐。

    “不瞒帮主，我已经将铁剑门心法修炼到巅峰，无法更进一步，听闻天下第一楼藏有天下武学，在下希望能从里面得到一门武功，可以让我变得更强！”郭龙真沉声说道。

    文丑丑暗自点头，这个要求并不过分，看来这个郭掌门没有乱了方寸胡乱说话。

    天下第一楼的武学都是天下会剿灭不服的门派所搜集而来，这些武功各有特点，但它们终究有着局限，远不如剑圣的圣灵剑法和雄霸的拳掌腿三绝。

    雄霸大笑，说道：“老夫最喜欢有上进心的人，既然你有这个心思，老夫当然要成全你，说吧，你想修炼哪家门派的武功？”

    郭龙真故意迟疑一下，然后才说道：“不知天下第一楼有没有回元血手？在下想要得到这门武功！”

    秦霜目露不解，他从没有听说过这门武功，而文丑丑笑容一滞，眼神中飞快闪过一丝惊讶，转头看了雄霸一眼没有说话。

    雄霸脸上的笑意渐渐的消失，盯着郭龙真半响无语，大殿的气氛顿时沉凝起来，郭龙真心中压力山大，依旧表现的十分恭敬。

    “这是魔道邪功，你是从什么地方听说的？”雄霸面无表情的问道。如果不是看在圣灵剑法还没到手，雄霸绝对会一掌将郭龙真打死，掩饰自己的秘密。

    要是让别人知道，回元血手这门魔功是雄霸的家传武功，绝对会让整个天下会人心惶惶。身为天下霸主，修炼的武功如果能吞噬他人真气精元，不断的增长实力，那里还有其他人的活路？

    就算雄霸没有修炼这门功法，也无法让别人相信。

    郭龙真先是叹息一声，然后说道：“这门武功我偶然听别人说过，帮主知道，我出身扬州铁剑门，师父郭雄还有师兄师弟都死在无双城之手，如此深仇大恨岂能不报？不过以我现在的实力，想要报仇无疑是痴人说梦。”

    “现在只有回元血手能快的提升我的实力，只要能杀了独孤一方覆灭无双城，就算是魔道邪功，我也愿意一试！”

    雄霸神色稍缓，对这话半信半疑，仍然没有答应郭龙真的条件。

    郭龙真看了对方一眼，能够猜出这个绝世枭雄的心思，回元血手霸道无比，短时间内就能造就一个绝顶高手，如果身体能够承受，连续吸收几个绝顶高手的浑身内力，实力直追雄霸。

    这样的邪功，如果流传出去，定然荼毒天下，危机天下会的霸业。

    想到这里，郭龙真再次说道：“帮主，我也知道这门武功的危害，如果帮主担心这门武功流传出去危害天下，在下愿意加入天下会，只要灭了无双城，帮主可以废了我的功力，在下绝无怨言！”

    雄霸心中一动，他修炼的三分归元气传自三绝老人，乃是正道绝学，他对这门家传的魔道武功也了解不多，唯一知道的是这门武功的缺陷，经常使用，会让自己的精神逐渐错乱，变成一个疯子。

    他父亲紫衣老大就深受其害，这些年一直闭关不出，才琢磨出一些稳固精神的方法。

    如果将这门武功赐给郭龙真，等他练有所成，自己就再添一员大将，只要不将稳固精神的方法传授，就等于捏住了对方的脉门，一如传授三个徒弟时，暗自将拳掌腿三绝中的绝招藏私不传一样。

    盘算了片刻，雄霸才点了点头。

    文丑丑眉眼通透，见到雄霸的表情，立即喜笑颜开，笑道：“恭喜帮主，我们天下会再添一员大将！”

    郭龙真心中一松，这才现背后已经被汗水浸湿，面对这样的绝世枭雄，还要尽可能的掩饰自己的目的真不轻松。

    还好他来历清白，经得起调查，雄霸盘算利害之后，答应了他的条件。

    郭龙真也不拖延，直接让文丑丑拿来纸笔，将八式圣灵剑法写在上面，呈给雄霸。

    雄霸一目十行，他的剑道修为极为深厚，和当初的南麟剑不相上下，自然能够看出这八式剑术的确是精妙绝伦的绝世剑法。

    通过这八式剑法，雄霸能够一窥剑圣的绝招剑二十一。

    收下剑谱，雄霸长身而起，说道：“既然加入天下会，那洛阳城的铁剑门就改成天下会的分坛之一，归天霜堂辖制，你还是坛主。”

    “不过，你要修炼回元血手，就不要再回洛阳了，留在天山修炼吧！”(未完待续。)