    雨来雨去，云卷云舒。

    芙蓉观中的日子过得很快，眨眼便到了三月下旬。

    清晨时分，暖阳洒在竹海之间，许不令走出房舍在山崖边缘看着极远处的避暑山庄，伸了个懒腰，只觉浑身都……腰酸腿软。

    二十天左右的时间，为了祛除身上的锁龙蛊寒毒，许不令基本上心无二物，一门心思的欺负太后宝宝。

    要解毒是有代价的，常言只有累死的牛……

    许不令体魄非人不假，可毕竟真受了伤，还有锁龙蛊阻塞气血限制发挥，要把太后伺候的美美的可不容易。

    太后不可能天天住在芙蓉观，平日都住在山下的避暑山庄，间隔三五天才会来上一次香，到现在一共也就来了四次。许不令为了尽快解毒，只能豁出命来耕耘。偏偏这锁龙蛊要解毒，他舒坦没用，得是太后舒坦。

    太后虽然汁水充盈比较敏感，心理却太过保守，不折腾晕就没法放松下来，好不容易翻了白眼，歇息的时候缓过来就恢复了清醒，然后又得从头开始。

    而且太后还有个不良习惯，完事一次后，不管啥情况都要爬起来，拿着小木牌认认真真的刻一笔，到现在也才刻了：正正下，打扰她还来一句：“说一百次就一百次，多一次都不行……”。

    许不令莫得办法，只得好好哄着。知道太后喜欢做手工，解毒的间隙还顺口提了一句‘会跳的鹌鹑蛋’，画了张图纸让她自己回去折腾，说是对解毒有用的物件请她帮忙给制作一个，至于能不能弄出来目前还不晓得。

    虽然彼此‘解毒’了很多次，情感上的交流却不多，太后依旧是那副拒人千里满怀戒备的模样，抱着解完就自尽的想法。

    许不令看着视野尽头的避暑山庄，其实有点头疼。喜欢不是说出来的，但他现在肯定是喜欢太后，一句‘以我命，换他命’就足够了，根本不需要其他理由。该怎么让太后宝宝放下心理负担是个大工程，目前也只能滴水穿石慢慢来。

    在山上这半个多月，基本上就是和太后度蜜月，除开第一天差点被陆姨撞见，其他时候都安安稳稳。

    陆姨这些日子天天都在道观里烧香祈福，随着他身体逐渐好转，心情自然也越来越好了，现在也会和他一起在山上的景点走走，酸酸的数落着太后，什么：“令儿，太后最近是不是吃药了？皮肤比以前好了些……”等等。

    许不令手心手背都是肉，自然装聋作哑当做啥都不知道。

    太后加上忽然出现的解毒酒，许不令的身体恢复都很快，已经超越了太极宫之前，逐渐恢复了全盛时期的三成左右，不过为了不被有心人注意到，许不令还是坐在轮椅上慢慢修养，只是偶尔会到处走走散心。

    稍微在山崖边站了片刻，许不令转身准备回屋继续调养，转眼却瞧见宁玉合走过了竹林小道。

    宁玉合这些日子都住在竹林外面清修，因为本就是道士耐得住寂寞，并未外出，不过也没露几次面。

    许不令对这个师父还有点陌生，除了白馒头也没其他特别印象，当下走到跟前，抬手一礼：“师父，你怎么来了？”

    宁玉合身着黑色道袍，长剑提在手中，很是耐看的脸颊上带着温润入水的笑容，在房舍外的院子里停下，微微颔首：

    “令儿，说过要教你功夫，看你身子好了不少，要不开始吧？教完了你，为师还得回长青观，出门太久，怕你师姐又跑来找我……”

    许不令休息这么久未曾动武，早已经憋的手痒难耐，也有找人切磋一下的心思，当下点了点头：

    “那就有劳师父了。”

    宁玉合话不是很多，而且许不令毕竟是藩王世子，也不可能和教宁清夜一样摆出太严厉的架子，当下走到竹林旁，用剑削了两根竹枝，丢了一根给许不令：

    “唐家剑有七式，后两式传男不传女，我也不会，不过前面五式也是上乘功夫，你看仔细了……”

    说着宁玉合站在竹海间的小院内，手持竹枝摆出剑架，继而脚步游移，动作轻柔，缓慢刺出竹枝，或刺或挑或劈，没有气势凌人的杀气，反而带着几分动人韵律，宛若蜻蜓在竹林间翩翩起舞，赏心悦目。

    “曹家剑重‘快’，祝家剑重‘稳’，陆家剑重‘诡’，唐家剑则重在一个‘藏’。四家剑学之中，唐家成名最晚，算是从曹、陆两家精炼而来，讲究‘剑出有锋无影’，诡异莫测，一触即收。藏好了就是杀招，藏不好就是丢人现眼……”

    许不令倒持竹枝安静聆听，见状不禁微微点头——宁玉合和崔皇后同龄，说起来比太后宝宝还小一岁，不过体态饱满、气质温婉的缘故，看起来又要成熟几分，动静之间腰臀张力十足，四肢修长看似弱不禁风，其间蕴含的爆发力却让人不容小觑……

    宁玉合瞧见徒弟看的如此认真，动作也更加专注了几分，慢条斯理将唐家五剑演练完后，起了个收剑式，在许不令十步外站定，微微颔首笑了下：

    “看清楚没？”

    许不令点了点头：“看清楚了……一般。”

    这说的是实话，许不令自幼看的武功秘籍不在少数，这种并非当家绝活的剑术，在他眼中只能算二流。

    宁玉合对此也不生气，点头轻笑：“招式是死的，人是活的。招式学到最后，该怎么出招都在心中，不用拘泥与一招一式……”

    “无招胜有招？”

    “……嗯……悟性不错……”

    宁玉合抿了抿嘴，觉得好像没什么可教的，便抬起树枝挽了个剑花：

    “若是看清楚了，用方才的招式出招，我破招给你看看。”

    “好。”

    宁玉合脸色认真了几分，眼神锁死许不令的肩膀、腰腹、脚踝，随时准备拆招。

    十步距离对于江湖高人来说，基本上等于脸贴着脸，是很危险的距离。

    许不令含笑点头，手指抹过细长竹枝，白衣随风而动，气势浑然一变。

    飒——

    碧绿竹海之间，一声剑鸣骤然响起。

    宁玉合双眼微眯，只觉得面前白影一闪而逝，手指竹枝本能抬起刺向身体右侧。

    这一下反应已经很快了，不过宁玉合念及许不令身上有伤，心里还是有些大意。

    而许不令虽然身体只恢复了三成，但他一成的时候就能和左夜子打个平手，三成基本上相当于两个张翔的战力。宁玉合顶多能打一个半的张翔，哪怕宁玉合全力以赴也说不准谁输谁赢。

    宁玉合本能一剑刺出，指向许不令的咽喉试图阻拦袭来的剑锋，而许不令已经干净利落的偏头躲开，顺势一‘剑’劈在了宁玉合的道袍上。

    啪——

    清脆的响声传开……

    许不令一触即收，退到了几步外站定，潇洒收剑而立。

    “……”

    身着黑色道袍的宁玉合，保持出剑的姿势站在原地，眼中带着难以言喻的错愕和吃惊。

    倒不是吃惊许不令的眼力和悟性，而是……

    臀儿上火辣辣的疼痛传来，这一下抽的真狠……

    宁玉合眉梢微微蹙起，背对着许不令，脸颊显出几分红色，又迅速压了下去，转为了不满。

    许不令看了看手中的小竹枝，表情淡定：

    “切磋难免有些触碰，方才这么破招最合适……师父勿怪……”

    “……”

    宁玉合抿嘴好一会儿，才压下身后传来的刺痛……估计都抽红了。

    不过生死厮杀本就不讲究这些，命都快没了哪里能注意男女之防，当下也只得吃下哑巴亏，转过身来含笑道：

    “切磋而已，不是生死相搏……以后记得点到为止，若是和你师姐过招，她……她会打死你的……”

    许不令目光纯净，不夹杂一丝一毫的邪念，认真点头：“多谢师父教诲，以后自会注意。”

    宁玉合点了点头，把无意的小插曲抛到一边，重新持剑而立：“你身体恢复的不错，本身学的招式也厉害，要不为师来出招，你来破招？”

    许不令对此没什么意见，点了点头，便做出‘请便’的架势。

    宁玉合方才吃了亏，当师父的嘴上不说，心里自然是想给点颜色看看，不然以后还怎么教徒弟，当下微微点头轻笑了下，靴子便猛地一踏地面。

    嘭——

    沙土地面硬生生被踩出两个小坑，宁玉合一袭道袍猎猎，手中树枝却是无声无息，眨眼便来到了许不令身前，似实而虚，将‘剑出有锋无影’摸不清刺向哪里的精髓展现的淋漓尽致。

    许不令不会唐家剑，但瞧见过唐家的人出剑，对此其实早就看透了，竹枝轻描淡写的抬起作势格挡，左手却如灵蛇般猛然探出，沿着宁玉合的胳膊盘旋而上，剑锋逼开来袭竹剑的同时，抓向了宁玉合的肩膀。

    宁玉合反应极快，侧身躲避的瞬间，剑锋悄然一转便刺向了许不令的小腹……

    继而……

    啪——

    又是一声脆响。

    这次还算规矩，抽在了大腿上。

    “嘶——”

    宁玉合吃疼之下跳开一步，蹙着眉毛，有些恼火。

    许不令眨了眨眼睛：

    “师父，怎么啦？”

