
　　三具傀儡降落在无惨的身边，傀儡在对方的控制之下仿佛活了一般。

　　作为控制者，蝎的控制能力堪比登峰造极的地步。

　　傀儡之间的配合毫无生涩感。

　　“咔！”

　　面前的人形傀儡冲到了无惨的面前，身体的每一处都是武器，坚不可摧的身体，再加上随时都会出现了暗器，无惨可不想在战斗的过程中毒。

　　“叮叮！”

　　刀刃延伸往外扩展了一圈,就像是手持着一根分叉的树枝。

　　能看到被击落的毒针，落到无惨的脚下，往外散发出一种淡淡的味道，以及周围还形成了一圈黑色的腐臭雾气。

　　面对一位体术高手，蝎也必须慎重，当然仅凭借三个傀儡是不可能困住无惨的。

　　再坚硬的身躯,一次次的对撞中也出现了裂痕，其中最前面的人型傀儡,被无惨从中间一分为二。

　　大量的零件散落在地，对方的头颅升天而起，抛到半空中的那一刻，倒飞了出去，其脖子的断裂处正对无惨。

　　毒针宛如密布的大雨，倾泻向无惨袭击。

　　“土遁！土流壁！”

　　中间升起的土墙挡住了蝎的袭击，几个眨眼的时间，无惨已经要冲到蝎的面前。

　　“血鬼术！黑血枳棘！”

　　“嘶嘶~”

　　荆棘如同毒蛇一般，其中两旁的傀儡一瞬间就被无惨的力量撕成了碎片。

　　袭击的速度没有减少，快速增长的荆棘，穿透这些傀儡的碎片，直接攻击后面的蝎。

　　“很不错的手段！但是不要忘记这里是什么地方！”

　　蝎拿出了自己最得意的作品，在封印卷轴上面写着一个大大的三！

　　看到这里的无惨，迅速往后退去，随着一阵白烟的出现，一具傀儡站在了他们中间。

　　“这就是我最得意的作品，你现在有幸可以和他过招！而代价是你的命！”

　　那三具废掉的傀儡他并不在意，查克拉丝线缠绕在三代风影的身上。

　　这一刻无惨也感觉到了压力。

　　微微低头看着抖动的刀身，虽然刀身是由血肉组成的,但是其根本的地方还是忍刀，面前的磁遁可以克制绝大多数的金属。

　　而且不要忘记，匠之国的火山区域，埋藏了大量的铁砂。

　　对于三代风影来说，这里是一座绝佳的战斗场所。

　　“去死吧！”

　　无惨的脚下黑色的铁砂漂浮在空中，随后一双恐怖的黑色巨手，想要把中间的无惨捏死。

　　“砰！”

　　大地抖动，而无惨已经来到了空中，只是忍刀却落到了下方。

　　刀身被磁遁覆盖，蝎没有放过这个绝佳的机会，三代风影的能力再加上自己的操控，两者之间配合天衣无缝，没有给无惨留下喘息的时间。

　　地面上的震动没有让无惨惊慌，此时无惨的双手出现一层蓝色的光辉。天籁小说网

　　哪怕是处在万分的危机中，他的心境如同止水。

　　在铁拳出手的一刹那，无惨同样做出了动作。

　　查克拉手术刀，所带来的锋利程度,完全可以切断聚集的钢铁。

　　要知道当初在给兜演示能力的时候,查克拉手术刀，可是在桌子上留下了一道痕迹,而实验桌子是通过碳钢炼制而成，硬度要远远超过这些铁砂。

　　铁砂从中间一分为二，平整的切口处是无惨淡蓝色的手掌。

　　“绯流琥·针八波！”

　　没有给无惨任何喘息的时间，三代风影攻击的瞬间，蝎的攻击接踵而至。

　　对方匍匐下身子，宛如一条巨大的蝎子，其嘴部张开，其中有无数的钢针从嘴中射出。

　　毒刺密密麻麻，加上速度非常的快，哪怕是无惨也需要拼尽全力来抵挡。

　　“砰！”

　　操控着下方的血肉，在面前形成墙壁，毒针全部没入其中，只不过这些血肉是被无惨延伸出来的，可以随时的被舍弃。

　　“不愧是赤砂之蝎……”

　　不管是战斗的节奏，还是说查克拉的控制，对方无可挑剔。

　　战斗到现在。无惨都没有找到对方的缺点，而高手之间的对决远远不是一时半会儿能分得出来的。

　　况且对方最强的实力还没有拿出来，只是这片地方靠近铁矿，利用三代风影的能力正好克制无惨。

　　如果在这个时候，不去追求精准度的话而采用百机操演。

　　深陷于其中，又是白天的环境，会非常的危险。

　　当然蝎的情况也并不容乐观，他没有拿出最后的手段，不是害怕无惨！

　　而是担忧在旁边观战的山野松，虽然对方被自己一招击退，可是毒针没过身体后，没有出现一丝反应，足以说明他有能力克制毒素，还有着快速恢复伤口的优点。

　　被两人拖入其中，蝎需要思考一下能否安然离开，因此最强的手段放在了腰间，不到最后一刻他是不会使用出来的。

　　“这就是绯琉琥吗。”

　　凝望着改变形态的蝎，除了三代风影给他带来的压力之外，就是面前严阵以待的绯琉琥。

　　作为保护蝎的一层外壳，这一层外壳却挡住大部分的攻击。

　　不管是荆棘的绞杀，还是忍者的对碰，对方的坚硬程度超乎想象。

　　需要找到绯琉琥的连接点，但这可不容易，对于傀儡术无惨一窍不通，只能凭借手中的力量硬碰。

　　用双手把外面的这一层龟壳给打碎！

　　“改变了战斗方式，但你绝对不是我的对手，放弃无用的挣扎吧！”

　　一阵狂风吹拂着，背后的尾巴缓缓的升起，与无惨的拳头正面相碰！

　　“蠢货，居然用拳头来对碰尾……”

　　只是这句话还没说完，蝎就看到了难以想象的一幕。

　　“这怎么可能！”

　　尾刺触碰到了无惨的身上，却没有发生他想看到的一幕。

　　尾巴上有一道刺眼的裂痕，无惨的拳头落下，恐怖的怪力拳在食人鬼的身体素质之下能得到最大程度的发挥。

　　要知道力的作用是相互的，虽然无惨的双手也出现了伤痕，这种伤势对无惨来说可有可无。

　　反而是蝎的绯琉琥被无惨的怪力拳重拳对轰，断裂的声音很是清脆，最前面的断裂更像是一个信号，整个尾巴直接脱节，坠落在了地上。

　　“剧毒大刀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百六十六章 与蝎的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 