    时间慢慢的过去，大道上不时的有鬼子的车队席卷着尘土经过，长长的车队，不管是白虎上的土匪还是冯锷，一点兴趣都没有。

    眼看着时间到了正午，弟兄们开始取出带着的大饼，小口的咀嚼着，不时的喝一口水。

    在野外侦查，不能吃的太饱，那样容易睡着，同样的，水也不能喝的太多，因为不方便解决，总不能就拉在原地，那样的话别说冯锷了，就是弟兄们的咒骂都能让人崩溃。

    而白虎山的土匪就不一样，他们或坐或躺，甚至很多人就蹲在灌木的旁边，根本没进去。

    “嗨，城里的人怎么说的？到底什么时候来？都等了一上午了，有没有准信？”

    二师兄有点不耐烦，关键是他看止云有点焦急，他代替大掌柜问着旁边负责线报的头目。

    “不知道，城里的弟兄也说不准，反正今天会有。”

    头目苦恼的摇着头，他那知道会什么时候来啊！

    “我操，你还行不行，不会问清楚点啊！”

    二师兄抬起脚，试图用脚教教这个头目做人。

    “老三。”

    止云皱着眉头阻止了咋咋呼呼的二师兄。

    “师妹，这货就是欠揍，这把大家伙弄到这里来受罪，揍他一顿算轻的了。”

    二师兄咧着嘴，指着那个头目说着。

    “要不，明天你进城亲自打探消息？给弟兄们打个漾？”

    止云皱着眉头，对着这个汉子说着。

    “呵呵，那还是算了，我这种形象，太威武霸气了，进城不合适。”

    二师兄挺着胸膛，拿手啪啪的拍着，展示着自己的威武。

    “没事就好好休息，等车队来了好干活！”

    止云白了二师兄一眼，提醒着大家，然后自己坐了下来，把上半身靠在身后侍女的背上，闭上了眼睛，她现在也很烦，这个消息没有得到认证，只是她现在已经有点等不及了。

    “盯好了，劳资先睡会。”

    看到止云闭上眼睛，几个头目让土匪盯好了，然后土匪们哗啦啦的倾倒一片，毫无形象的瘫躺在地上。

    溧水，车队刚刚进城，物资仓库站着密密麻麻的鬼子，端着步枪，在监督回城的居民干活，日本人只用了一个人每天五个馒头的价格，就招集到了上百个身强体壮的民工，帮他们装卸物资。

    “快点，这几车先卸了！”

    一个斜跨着驳壳枪的汉奸咋咋呼呼的吆喝着，让民工先卸外面的五辆车。

    “重竹，记住了，等东西装上车，立即出发，直接送往南京；这是给联队长的，路上小心。”

    在中队部，千目健一叮嘱着眼前的军曹。

    “阁下放心，我一定把货物安全送到。”

    军曹满脸严肃，在他看来，完全没有必要这么急，跟着车队走多安全，为什么偏偏要单独行动，虽然给他配了两个小分队的士兵进行护送，但是他还是觉得有点心慌。

    “不要慌，根据秋湖山的消息，苏皖支队在这一片只有两个班，难道你这还没有信心吗？”

    千目健一拍拍军曹的肩膀。

    “哈依，如果中国人敢来，我会让他们知道打日本军人的厉害。”

    听到中队长这么说，军曹一下子就像打了鸡血一样，中国人的游击队，火力不足，甚至连机枪都很少，他两个分队，足够对付他们了。

    “不是我不想让他们跟车队一起走，而是货刚刚送来，联队长就已经在催促了，摩托车就不给你派了，免得引起中国游击队的注意……”

    中队长不停的交代着，眼睛却通过窗户看向物资仓库的地方，三辆卡车已经卸空，正在调头。

    “车辆已经过来了，装完车，就出发；去吧！”

    中队长挥舞着手，让军曹去准备。

    “哈依！”

    军曹敬礼之后，走出中队长的办公室。

    “小心点，抬稳了！”

    在中队部的院子里，几个汉奸抬着木头箱子，在二十几个鬼子的监视下，在亲自装车。

    “太君，已经好了！”

    一个汉奸跑到军曹的旁边报告着，脸上全是汗水，几个木头箱子不沉，但是鬼子的表情却非常凝重，他们根本不知道里面装了什么。

    “哟西！上车，出发！”

    军曹吆喝一声，二十六个鬼子分成三队，爬上了三辆卡车的货箱。

    “咔嚓!咔嚓！”

    车头上面探出歪把子机枪的枪口，随着军曹爬上第二辆卡车的副驾驶位置，车队缓缓的驶离院子。

    “队长，这是直属小队吧！”

    一个汉奸弯着腰，站在一个汉奸的身边，脸上全是羡慕。

    “嗯，没看到他们的装备吗？两个小分队，三挺歪把子，两具掷弹筒，除了中队部的直属小队，谁还有这火力？”汉奸队长点点头，显摆着自己的见识。

    “啥时候我们也有这装备啊？”

    汉奸叹息着，脸上充满了羡慕。

    “你就想吧！收队了，回去躺尸。”

    队长吆喝着，让几个坐在地上的弟兄起来，这里可不是好地方，鬼子的军官在楼上就可以看见他们。

    “大掌柜，千万别动手啊！”

    汉奸心里祈祷着，他知道这批货很急，肯定会在今天运出去，但是没想到鬼子派了直属小队押运，就山上的火力和人员，恐怕还不够给鬼子塞牙缝的。

    午后的太阳很烈，不管是土匪还是冯锷的人，不停的朝着道路上张望，他们都想逮到鬼子落单的车队，可惜现在并没有车队过来。

    “呜呜呜……”

    离城的卡车发出轰鸣声，车屁股后面大量的烟尘在跟随。

    “大掌柜，有车队来了，从溧水出来的。”

    一个土匪弯着腰跑了过来，他一直趴在地上用耳朵听，这是他的长处。

    “别睡了，起来准备！”

    止云吆喝着，伸出脑袋，眼巴巴的望着溧水的方向。

    “呜呜呜……”

    汽车轰鸣着，渐渐的远离溧水，大量的烟尘中，车队出现在冯锷和土匪的眼中。

    “营长，三辆车，打不打？”

    一个老兵眯着眼睛，看着远方出现的车队，连上流露出期待。

    “让弟兄们准备，以我的枪声为令。”

    冯锷取下狙击步枪，不过并没有立即上趟，而是拿着他的六倍镜看了过去。

    在瞄准镜的帮助下，冯锷不停的移动着狙击镜，然后面色凝重的放下了。

    “让弟兄们躲好，不能打！”

    冯锷对着旁边的弟兄叮嘱着。

    “啊！”刚刚跪在地上的弟兄一脸的不解。

    “三辆车，每辆车的车头上都有机枪，不好打，一旦缠斗下去，恐怕我们走不掉。”

    冯锷看着四周，除了灌木和草丛之外，没有任何可以当掩体的地形，这对于鬼子的机枪来说非常好发挥他们的火力，但是对于攻击者来说那就难受了。

