    就在这个时候，咖啡馆门外，两辆大卡车停在门外，上面齐刷刷的战士从车上下来，整齐的步伐踩得地面震动！有人忽然尖叫喊道！“那是什么……！”

    瞬间无数人目光看过去，发现一排排战士站的整齐，朝着的里面而来，君无悔起身，越过张丽。

    径直的走向这群人。

    “军官长好！”

    为首的战士立正大喊报道。

    君无悔点头，对着身后的人说道：“闲杂人等，都出去！”

    随后接着说道：“给我砸！”

    那群战士，全部受令，拿起手中的家伙，对着馆内就是开始疯狂的砸。

    还不等众人反应过来，里面就发出砰砰的砸声，君无悔带着众人看着馆内，一言不发……林倾城依旧是哀伤的表情，她时不时的看向远方，等待着她期待的人到来……墨天机对此也没有特别的关注，而是顺着林倾城的表情看向远方……侯忆君一时间像一个被照顾的的小女人，不复往日的霸气，轻轻依偎在君无悔的怀里，不过看到林倾城哀伤的表情之后，立马站直，静默前方，脸色有一股淡淡的怒意……张丽错愕、震惊、恐惧，看着咖啡馆正在被疯狂的砸，近百号战士，拿起家伙先是砸卡座，后来砸吧台，有人冲进厨房，关闭煤气阀，砸的里面哐哐响。

    这个时候，张丽的手机响了，一看是老板的电话。

    张丽立马拿起电话喊道：“老、老板，有人砸我们的店，很恶劣，已经砸了一半，你快喊人过来！再不过来，咱们的店要被砸没了！”

    那头也是怒喊：“张丽给我把人全部留住，今日我到要看看，到底是谁敢在天海砸我的店！么得，老子让他吃不了兜着走！”

    张丽挂断电话之后，重重的呼吸了一口气，朝着君无悔扬起嘴角，冷笑说道：“你们完蛋了！我们老板来了！”

    君无悔眯着眼睛露出一个淡淡的笑容，漠视着前方，看着馆内被砸的粉碎，轻笑一声，并没有回复张丽的话。

    张丽气得咬牙，不过还是嘲讽道：“你们现在要是跟我道歉，跪下来求我！到时候我可以给我们老板面前说两句好话，让他不要太为难你！”

    侯忆君听到这句话，上去对着张丽就是一个耳光，‘啪’的一声，很响亮，打的全场都看过来。

    张丽惊愕的看着侯忆君，捂着脸喊痛，但是看着侯忆君的眼神，也是后怕的往后退了退，但是嘴里还不是不忘说到：“我不会放过你们的！”

    侯忆君哼了一声，竟然敢让君无悔下跪，此女人简直就是找死！这华夏，叫嚣让君无悔下跪的人没有几个……几分钟后咖啡馆被砸的不成模样，本来小资模样的咖啡馆如今就成了一座废墟，烟尘四起，在这繁华的街道内，成为了鲜明的对比……在这条街逛街的人，亦或者周边的店内的老板店员都是围观过来，看着这家点被砸，也是暗暗咂舌，这到底是得罪了什么样的人，竟然喊了两卡车的人来砸店……咖啡店的老板名叫王明，本来正在打牌，听到经理说他的店被砸了，也是怒了，他王明在天海也算是一个有头有脸的人物，如今自家的店被砸了，感觉就是被人骑在脸上，疯狂的打了几嘴巴子，而且还是当着所有人的面前，他咽不下这口气……这要是咽下了，往日怎么在天海混……王明开着自己的宝马顶配版就往这里来，十分钟不到，轰的一声，直接开到店门外。

    他看着以前自己感觉还算不错的点，如今被咋的像是一个烂尾楼，气得浑身发抖……他剥开人群，怒吼喊道：“是谁！是谁喊人把我的店砸的，给老子站出来，老子要弄死他！”

    君无悔拉着侯忆君，缓慢的站上去。

    随后淡淡的说道：“我喊的人。”

    王明认真的看着君无悔，仔细的打量着，脑子里面也是开始搜索这个人的模样，只是看了几眼之后，还是觉得陌生，摇了摇头，心道这肯定是那个小旮沓里面出来的乡巴佬，不然怎么敢在天海这么闹事！“我不管你为什么把我的店给砸了，怎么什么话也不说。

    我这店值六千万，你要是想大事化小小事化了，那就凑个整，一个亿！你要是划出条道，那咱们就比比关系！不过我还是劝你，赔钱了事，千万不要把事情闹事，否则可不止一个亿那么简单了！”

    王明冷笑说道，霸道开口，直接让君无悔赔一个亿。

    君无悔笑了。

    好大的口气！“我要是不呢？”

    君无悔盯着王明，一字一句说道。

    王明眯着眼看着君无悔，看着他信誓旦旦的模样，王明不知道这个乡巴佬哪里来的底气，但是他想找死，那么久成全他，他对着君无悔说道：“那这可是你自找的！”

    说及他掏出手机，一边还不忘对着君无悔说道：“你也找找关系吧，否则到时候你说我不给你欺负，说我天海人欺负你外地人，我可承担不起这个罪名。”

    君无悔摇了摇头，“不需要。”

    “狂妄！”

    王明气得手指发抖，太嚣张了！从开始到现在，这人就一直没有把他当回事，这让王明非常的不爽，非常的怒火！张丽看着老板跟砸他们店的人交锋，又看见了这个猖狂的人如此霸道，也是气愤不已，但是当听见老板说要喊人的时候，她激动坏了，老板可不是小人物，在天海也是一个人物，如今这个外地佬竟然在老板面前叫嚣，那简直就是找死……她不由得看向黄浦江，心中暗道，今晚可能黄浦江里面要多沉一具尸体了，哎，有些时候，人的生命真不值钱，尤其是这些不懂事的外地佬……看着君无悔不喊人了，张丽认为，君无悔已经喊不到人了，想想也是，还能怎么喊人？

    他也就这么点能耐，要是还能喊人，就砸店这么简单？

    不直接把她跟老板抓起来？

    

