    在此间发生异动的时候，韩非就知道，帝宫即将开启了。如果不出意料，现在在此间外围，诸王已至。

    因为有红雾的关系，哪怕是开天境强者，在外围也休想感知到红雾之海内的情况。所以，如北洛尘这些人，是注定无法寻到自己的。

    哪怕他们在外界早有埋伏，但只要自己闯入这红雾海，他们也是无能为力。或许这也算是帝宫对对前来探索之人的一种保护。

    到了开天境，或许在帝宫的规则看来，就根本没必要来探索帝宫了。

    韩非心念一动，此间山河虚影映照，夏小蝉等人全都出现在了他的附近。甚至，就连六门海星，此刻都被韩非强行叫了出来。

    韩非将六门海星丢给夏小蝉，以六门海星现在的本事，保护夏小蝉还可以，想保护自己，几乎不可能。

    众人刚出现，第一时间是观察周围的环境。

    立刻就有人道：“感知根本无效，连体外半米都无法渗透出去。”

    紫萝：“这些海洋妖植有些诡异，如此剧烈且疯狂的摇摆，好像燃血而战似的。”

    张玄玉：“不知道为什么，我感觉到了一种久违的冒险气息。”

    众人此刻，已经意识到自己所在之地了，这里必是帝宫所在。

    只听韩非道：“所有人都听好了。最多还有两日，或许不到，帝宫就会开启。所以，从这一刻开始，你们的生死，我已经掌控不了了。我现在，给你们提出几个关于帝宫的知识，足以让你们存活率提升三成。”

    一听能提升存活率，众人不禁心头一凛，虽然他们为了此番帝宫之行，做了无数准备。但是，这毕竟是九死一生的局，自己陨落的概率高达九成，搁谁，谁能不慌？

    片刻后，当韩非将韩宣给自己将的话说交代出去之后，众人纷纷不免有些讶异，提升存活率的方法就这么简单？

    只听韩非道：“不要以为这些简单。你们知道此番将会有多少半王境进入帝宫么？我怕保守估计，这个数量，恐怕会超过5000人。听好了，这是半王境强者，而非尊者境强者。除了人类，还有海妖，海底人族，鲛人王族，武帝城，十大海盗团，甚至有巨兽化人，这片暴乱沧海的散修……强者不计其数，能不能活着走出来，就只能看你们自己了。”

    “嘶~”

    作为全场唯一的尊者巅峰，虚空藤有些忐忑道：“人王大人，那我的实力，是不是弱了一些啊？”

    韩非没好气道：“要不你现在可以尝试往外跑跑看，不出意外，往外百万里，有几位开天境在呢，说不定人家能好心放你过去。”

    虚空藤：“那，那我还是留着吧！”

    洛小白：“我们现在所在的地方，出了什么问题？”

    只听韩非道：“应该只是帝宫开启的征兆。因为你们的感知无法查探，而这里的生灵伪装能力太强，即便是我，在近距离的情况都不一定能发现这里的伪装生灵。所以，在寻找入口的时候，你们必会遭受大量的生灵的突袭。理论上，在这里，你们就将陨落一成。”

    韩非画风一转，看向所有人：“不过，混战应该是你们最擅长的，只要注意，别被偷袭，时时保持警惕。保命概率还是很高的，只要选择好入口就行。这一次，我不会挨个帮你们找路，得你们自己去找，在这红雾之海中，生你皆由你们自己决定。”

    洛小白：“现在就去？”

    韩非：“这个无所谓，是危险，也是机缘。如果连这第一关寻找入口都做不到，那就算进入帝宫，也等于送死。”

    众人深以为然，若是连门都找不到，就死在外面了，那还谈什么探索帝宫，还谈什么机缘？

    韩非直言：“从现在开始，你们就可以离开了，只要不出这红雾之海的范围，除非你们遇到辟海境强者，否则这里最强大的生灵，也就和你们平级。最后……我希望，你们能够活着回来。”

    妖兽联盟，蛟梦月，天九，白貂，迷影几人，纷纷低喝出声。

    蛟梦月：“多谢人王这数十年来的照看，我等感激不尽。三年后，我等若能归来，必是阴阳天最坚实的盟友。”

    虫王化成人形光头，朝韩非拱手：“大恩不言谢！”

    紫萝：“多谢人王，若此番成王，恐怖之森，必为阴阳天鱼首是瞻。”

    宋开元几人同样拱手：“多谢人王，我等告辞。”

    韩非笑道：“生死有命，各自珍重。”

    “刷刷刷~”

    众人，一个个和韩非告别，虽然明知道此去极可能再也无法归来，但是修行一途，谁不是这般？只盼成王归来，才能站在这世界上最巅峰的一层。

    即便韩非自己，又何曾不是这样？

    等到旁人都已经离去，这里就只剩下了洛小白几人，还有一个任天飞。

    只听任天飞笑道：“这里难不住我，我先走了。此番进入，众半王必将发生多番冲突，总归需要有一个本座这样的真正强者坐镇才行呐。”

    韩非笑道：“任老头，你其实，来过帝宫吧？”

    “嘿嘿！”

    只听任天飞干笑一声：“来过又如何？那都是很久以前的事情了，现在的帝宫和以前必然不同。现在的帝宫，怕是只会更难啊！”

    韩非：“不管有多难，此番旁人可以不成王，但你没道理不成王。除非你继续往最深处探索。老任，点到为止，当年众仙宫之主的厮杀，不就因为抢宝贝么。”

    任天飞：“嘿！有一句话我不知当讲不当讲……”

    只是，还没等韩非说话呢，就听任天飞继续道：“有些话听韩宣的没错，但是事涉帝宫重宝，可别真的考虑慢或者不慢。若当初众王考虑这些，你以为，有多少人能成长到而今这个实力？你以为，哪里来的开天境？强者，与人争，与天争，与命争，所以，该争，必争……”

    不论是韩非，还是洛小白他们，在听完任天飞的解释后，都不由得沉默了一会儿。

    便是在此刻，只听六门海星声音悠悠；“那个，海星不争，海星能不能去本源海里带着？”

    众人：“……”

    韩非嘴角露出森然笑容：“你皮又痒了？”

    六门海星：“……”

    只见夏小蝉按住六门海星道：“你跟我一起，我死你死，就是这么个道理。”

    乐人狂：“那我们，就这么分道扬镳了？”

    张玄玉咧嘴一笑：“别搞得跟生离死别一样。咱几个从小到大经历的险境还少么？那一个个的，要说九死一生，哪个不是九死一生？”

    洛小白；“这已经不是当年还是五人组合的时候了，实力越强，就越没有组合的说法。但我们的确都有自己的路，那边安心走就好，走不过，是命不好。走过了，将来必会有更大的挑战等着我们。所以，这帝宫之行，只是一道坎而已。”

    夏小蝉：“努力就好，别那么丧。”

    乐人狂也道：“就是，不过我还是觉得，关键时候，保命第一，你们等悠着点，别脑子一热，就不管不顾了。”

    众人不禁看向韩非，能脑子热的，就他了。

    洛小白：“好了，走了。既然入口是唯一的，其数量多少我们也不知道，万一会出现争抢的情况，就不止是要防着这海洋生灵了，还得防人。所以，我们现在需要尽快散开，找到合适的入口，直接进入。”

    韩非：“好，既如此，出来再见。”

    夏小蝉：“出来再见。”

    张玄玉：“真期待我成王的那一刻，你们不要太期待。”

    乐人狂：“就不知道帝尊家有没有厨房，不知道里面的食材坏没坏。”

    众人：“……”

    ……

    在告别了所有人之后，韩非声音悠悠：“老元啊！这一次，决定了我们能不能去到真正的无尽海域。必要时候，助我一臂之力啊！”

    老乌龟无语道；“我现在助你？助不动了，你在这地方，能成长到这地步，我还能助你什么？”

    韩非：“至少，你懂得比我多啊！虽然，你知道的也不一定是对的。”

    老乌龟：“虽说这是帝宫，本皇也没来过。但其实，这世上九死一生的地方可多了。你极尽所能就好，你现在的手段，即便探索不了整个帝宫，也至少能比旁人多探索些。去到外界，你若来找我本体，我沉眠的地方，机缘也不小。”

    “哦？”

    韩非心道，老乌龟这是怕自己把自己给搞死了啊！自己陨落了，他也就陨落了，搁自己也肯定会担心。不过要说老乌龟本体所在的地方有多大的机缘，这韩非就不能够相信了，难不成能让我称皇称帝不成？

    就老乌龟的尿性，八成是窝在哪儿睡觉才对，这才能理解它为什么也能避开所谓的诸神陨落的大世。

    韩非：“放心，我岂会来送死？走，帝宫归来之前，对付太清无极已经没有意义，我也得找地方进去了。”

