    苏晓轻手轻脚的返回房间的时候，灯还是熄着的，推开卧室的门，楚凌薇依旧睡的很香。

    把灯打开，他来到床边坐下，楚凌薇的睡姿和离开时并不一样。

    此刻侧着身子的她一只手臂搭在被子外，一只手微微握拳放在面前的枕头上, 柔顺的秀发遮住半边脸颊，随着从鼻尖呼出的气息，发丝轻轻飘动。

    苏晓伸手捋开发丝，手掌紧接着贴在她的脸颊上揉了起来：“宝，起床了。”

    “唔····”

    微微蹙起的眉头很是动人，楚凌薇有些不开心的发出一声长调“嗯～”, 然后用手抓住苏晓的手腕试图拿开：“再让我睡会。”

    “再睡我可就走了哦。”

    “不要····”

    楚凌薇用双手搂住苏晓得手臂，慢慢睁开眼睛的她看着苏晓, 噘了噘嘴：“又在逗我。”

    “我可没逗。”苏晓笑着说道：“该回去了。”

    “哼╯^╰, 就不能在这睡一晚嘛，明天又没有比赛。”

    苏晓只是安静的揉着她的脸蛋，楚凌薇又哼了一声：“算了，看在我今天高兴的份上，放你一马。”

    她坐起来伸着懒腰，被子自然滑落，自然是不会、也用不着遮住美好的⊙⊙风景。

    “嗯。”苏晓将她揽入怀中，接着一个起身把她公主抱起：“先去泡个澡。”

    “你来吗？”

    “不了。”苏晓亲了亲她的额头：“再勾引我的话，今晚回不去了。”

    “才不勾引。”楚凌薇依偎在他的怀里：“我比你更累的好吧，大魔王你的战斗力比以前强太多了····”

    “难怪你要喜欢那么多，这要是在发情期，一个哪能阻止你，不得坏掉？”

    “哪有那么夸张？”

    “怎么没有？”楚凌薇哼了一声：“我可是听说了，大多数魔兽和安静睡大觉的冬眠期不同，发情期都会失去理智，除了发情就是发情, 什么都不想。”

    “咳····”苏晓有些尴尬的说道：“确实，魔力都压制不住那股冲动。”

    “我快到了，三月份的时候，持续半个月。”苏晓叹了一声：“明明熊猫的发情期只有三到五天，而且还没有冬眠期，结果来了这像是故意给我套上的一样。”

    “为什么？”

    “因为没弱点。”苏晓的回答很凡尔赛：“想杀我，要么我自愿，要么发情期、要么冬眠期。”

    “看把你能的。”楚凌薇挂在苏晓的身上，苏晓快速给浴缸中放满热水，然后将怀中的温暖娇躯放了进去。

    “舒服····”

    被热水包裹的楚凌薇忍不住伸展了一下娇躯，清澈的水中曲线完美的jiojio上，十根玉趾悄然绽放。

    苏晓站起身，不去多看她完美的娇躯：“我去收拾一下你的衣服。”

    “怎么收拾？”楚凌薇抬头问道：“内衣都不能穿了。”

    “再买呗，一个瞬移的事情。”

    “你知道我的尺寸？”

    “这有啥不知道的？”苏晓看了她一眼：“先不说我对你那么熟，再说我这稍一上手你的尺寸我就都知道了。”

    “啧，经验丰富啊。”楚凌薇白了他一眼：“快去快回，我要你给我洗。”

    “你可饶了我吧。”苏晓边往外走边摆了摆手：“我控制力很弱的。”

    “哼，臭晓哥。”

    苏晓并没有立即去买内衣，来到一楼的他悄然来到了坐在一楼大厅休息处沙发上沈灵妃的身后。

    沈灵妃手中拿着一沓文件, 但是她的视线却不在文件上面，游离的眼神也不知道在想些什么。

    “沈董，生气啦？”

    苏晓从后面伸出双手捧住她的脸颊, 稍稍用力让她仰头看着自己。

    “放开我！”沈灵妃掩藏住眼中的惊喜，稍稍挣扎的试图脱离苏晓的魔爪。

    苏晓笑了笑，俯身在她唇上轻轻一点。

    “唔····有人的····”

    “放心，看不见的。”苏晓用指肚摩挲着她的脸颊：“听说沈董不喜欢渣男，嗯？”

    “我····”沈灵妃娇媚的横了苏晓一眼：“你真是太不要脸了，现在又过来是什么意思？”

    “当然是安慰安慰沈董喽。”苏晓淡定说道：“不需要的话我找个不是渣男的过来？”

    “别····”沈灵妃连忙抓住他的手：“我骗你的。”

    年龄奔三十的沈灵妃相比澹台芊月等人多了成熟的稳重，不会傲娇的嘴硬：“我不喜欢渣男，但我喜欢你。”

    “沈姐姐真乖。”苏晓嘴角勾起笑容：“乖孩子有糖吃。”

    “我只听说会哭的孩子有糖吃。”

    “在我这可不一样，我可是记得沈姐姐你的好，掌控这么大一个公司辛苦了。”苏晓又一次吻上她，两只魔爪却是不安分的往下探去。

    职业装很好解开的，尤其是里面的白衬衫，纽扣轻轻一开就能看到迷人的峡谷和一抹黑色的蕾丝边。

    “别在这！”沈灵妃连忙握住他的手，虽说他肯定来了结界，但是这种就是大厅，怪不好意思的。

    “再说，你还有精力么？”

    “为了安慰沈姐姐，当然是有了。”苏晓收回手，在她耳畔低声问道：“沈姐姐，‘正’字写到第几画了呀？”

    感受着从苏晓嘴中喷出来的热气，沈灵妃不由自主的并拢裹着黑丝的双腿，声音微微颤抖：“三····三画了。”

    “沈姐姐记得很清楚嘛。”苏晓嘴角勾起玩味的笑容：“偷偷告诉你，我要在帝都完成第一个‘正’字，你要做好准备哦。”

    “嗯····”

    看着她水汪汪的眼眸，苏晓轻笑，这不就哄好了么？

    “好啦，沈姐姐你快去休息吧，可别累坏了身体。”他再次俯下身在她耳畔低语：“累坏了身子我可是会心疼的哦。”

    “嗯····再亲我一下我就走。”

    “没问题。”

    这一次，沈灵妃反手抱在苏晓的后脖子，仰着头来了一个长时间的热吻。

    已经偏向成熟的女人很好哄的，而且也是很容易满足的。

    “我喜欢你，渣男。”

    “嗯。”苏晓帮她扣住衬衫的纽扣：“快回去休息吧。”

    “我等着你完成‘正’字哦。”

    “好。”

    哄好了沈灵妃的苏晓这才快速出去买了一套内衣返回了套房，浴室中的水声依旧。

    “晓哥，是你吗？”

    “是我。”

    “我泡完啦，快把我抱出去。”

    苏晓推开浴室的门走进去：“多大的人了，不会自己出来么？”

    “人家才三岁呢。”楚凌薇抬起沾满水珠的双手：“快抱出去。”

    苏晓挽起袖子一把将她从浴缸中抱出来，然后放在一旁的小凳子上，打开了淋浴喷头：“快点洗完。”

    “你给我洗头！”

    “不行。”苏晓亲了她一下：“我得出去解决几只老鼠。”

    “那好吧。”楚凌薇也猜到是什么原因：“那你快去快回。”

    “好。”

    重新离开套房的苏晓来到了酒店楼顶，苍露的脚边已经躺着数名真理教的魔导师了。

    苏晓一一查看过他们的精神世界后说道：“真是怪了，目标很明确的还是凌薇，但是为什么圣之帝国的那帮家伙不知道呢？”

    苍露一言不发，动脑筋不是她擅长的事情，她擅长的是打架和保护。

    “嘛，早晚的事了。”

    苍露随即便将几个魔导师直接抹杀，重新隐入了黑暗之中。

    苏晓来到屋顶边，看着夜间灯火通明的大秦帝都：“这份和平持续不了几天喽。”

    “谁让这里是芷瑶她们的故乡呢？”

    百无聊赖的他身子前倾，直接张开双臂从楼顶落了下去，稳稳落在地面上后又悠哉悠哉的从一楼进去坐电梯。

    “男人嘛，至死都是少年。”

    苏晓得意的想着，重新回到了套房的时候，头发上裹着毛巾、身上裹着浴巾的楚凌薇也同时从卫生间走了出来。

    时间拿捏的非常准。

    谷葩

    顺手便拿起吹风机朝着楚凌薇走了过去，无需多言，楚凌薇便乖巧的坐在沙发上，随手解开头上的毛巾，任由苏晓打理着。

    一如当初。

    “这就是你给我买的内衣啊。”楚凌薇拿过一旁的袋子，从中拿出整套的内衣：“黑色，你的喜好没怎么变啊。”

    “深邃又神秘，当然喜欢喽。”苏晓笑着说道：“当然，白色、紫色、浅绿、蓝色····”

    “停停停。”楚凌薇打断了他的声音：“要不要我之后一种颜色准备一套？”

    “也不是不可以。”

    “你掏钱买。”

    “你现在可是富婆诶。”

    “有你一个帝国的头头多？”楚凌薇哼了一声：“听说已经和不少国家建立起了贸易关系，赚的盆满钵满啊。”

    “不都是给你们挣的？”

    “这个时候，我还是希望你能把‘们’去掉的。”

    “差不多的。”苏晓关闭吹风机：“好了，穿衣服吧。”

    “切～”楚凌薇站起身，直接就当着苏晓得面换起了衣服：“裤袜都记得买，值得夸奖。”

    “我很有细节的。”

    “什么？你很细？”楚凌薇笑吟吟的看着他。

    “啊对对对，你说的都对。”朝着她翻了一个白眼，苏晓去拿她的旧内衣：“这些还要吗？”

    “要，你去帮我洗一下。”楚凌薇套上毛衣说道：“就算有钱，也不能随便浪费。”

    “正好有洗衣机。”苏晓走进了卫生间，穿好衣服的楚凌薇返回卧室，将洁白床单上的一角剪下来，值得保存的珍贵东西。

    “洗好了，可以走了。”

    “这么快的嘛？”

    “这个世界有魔法嘛，魔法加科技，方便太多了。”

    “也是。”

    关灯、锁门，楚凌薇快走几步挽住了苏晓的胳膊：“回去喽。”

    ······

    雪依旧没停，停好车的两人从地下停车场走了出来，并没有立即返回宾馆。

    “去见芷瑶？”

    “你们俩现在不住一起么？相跟着就行。”

    “好吧。”楚凌薇笑了笑，现在的心情倒是一片轻松，抗拒过后的接受似乎也不错，起码不用那么累的去想该怎么竞争。

    不过和北冥芷瑶的对抗，才不会就这么停下来呢。

    楚凌薇松开了苏晓，朝着前面快走几步，一个优雅转身，大衣的衣摆轻轻飞扬，她看着苏晓：“今天开心吗？”

    “开心！”

    “所以我要去气气她去！”

    ？？？

    苏晓懵了一下，就看到她朝着光秃秃的树林中小跑过去。

    为了不让事情脱离掌控，苏晓也连忙追了过去。

    走过去的他第一眼看到了结界，接着扭头看向了幽澈，幽澈连忙出声：“晓大人，白皎殿下和萧小姐、南宫小姐去散步了····她们回来了。”

    “晓大人～”白皎的耳朵和尾巴一下子就竖了起来，一个飞扑过来直接抱住了苏晓，毛茸茸的大尾巴欢快的摇晃着。

    楚凌薇扭头看向这位晓之帝国的魔王丞相，还真是直截了当的宣誓着也有一定的苏晓主权的方法。

    如果自己猜的没错的话，这位绝色的九尾雪狐魔王拿走的晓哥的第一次吧····毕竟发情期什么事都可能做得出来。

    对白皎，最后的回应不是拥抱，而是摸头。

    “乖，乖，乖。”

    这么多年摸过来，早就知道怎么摸头最让她开心了，从她尾巴晃动的频率就能看得出来。

    楚凌薇翻了一个白眼：“你这是把她当女人呢还是当宠物呢？”

    白皎眯着眼看向楚凌薇：“都可以呀，两者又不冲突。”

    “也是。”楚凌薇盯着她毛茸茸的尾巴，地面的积雪都被尾巴晃出来的风吹散了，她直接走过去抓住她的尾巴：“再晃下去都要飞起····咦，好好摸。”

    “噫！”

    白皎的身子却是在此刻紧绷了一下，下一秒直接收起了尾巴：“不能乱摸的！”

    苏晓好笑的看着白皎，九尾雪狐尾巴上的神经确实比较多。

    “小气！”楚凌薇哼了一声：“摸一下又不会怎么样。”

    此时，走过来的宫沐心崇拜的看着楚凌薇，她早就想摸一摸了，可是没勇气诶····她可是魔王呢。

    “只能晓大人摸。”白皎瞪着楚凌薇，同为强势的性格，所以谁都不怵谁。

    所以又同样对不强势的萧若璃和宫沐心充满了温柔的保护欲。

    大概算是“强者”对“弱者”的保护欲吧。

    “若璃，抱一下。”楚凌薇走过去：“下次再一起跳舞呗？”

    “嗯····”被抱住的萧若璃不知所措的应了一声，双手微微抬起不知道需不需要反抱回去。

    “那就这么说定啦～”楚凌薇看向宫沐心：“小沐心之前为什么不答应我的邀请呢？”

    “我、我····”小沐心有些紧张的看着楚凌薇：“我不适合跳舞的。”

    “没试过怎么知道不行呢？”楚凌薇松开萧若璃，又抓住宫沐心的小手：“身材不是问题，尽管很嗯····明显，但没关系的。”

    “下次尝试一下怎么样呢？”

    面对楚凌薇的强势，没几个人能扛得住的，尤其是小沐心这种内向的性格，晕晕乎乎的就点头答应下来了。

    白皎已经重新把尾巴放了出来，在苏晓的身上一扫一扫的，不时卷一下他的腿：“和北冥芷瑶一样，都想确立正宫地位。”

    “你们三个彼此彼此。”苏晓都已经能想象到未来的三足鼎立····啊不，如果再加上师傅，青龙、白虎、玄武、朱雀四象立足？

    不过再怎么样也不可能真的形成四个后宫派系，反而会是你中有我、我中有你的格局。

    白皎蹭了蹭他，然后说道：“我还是比较喜欢当观众的。”

    她往旁边一走，给幽澈打了一个手势，下一秒结界便消失在了茫茫大雪之中。

    咻！

    一道漆黑的魔力光束下一秒朝着苏晓飞射而来，苏晓直接吹了口气崩散了魔法，看向澹台芊月调侃道：“学姐你是看我不顺眼了么？”

    “狗狗学弟！”澹台芊月惊喜的看着苏晓，正要迈开步子却又想起什么似的赶紧转过身：“不许看这边！”

    被芷瑶姐操练的太狼狈了，此刻的形象不宜见人，尤其是不能在狗狗学弟心中留下不咋好看的一面。

    苏晓笑了笑，走向了北冥芷瑶，北冥芷瑶看着他先是一笑，然后又看向了楚凌薇，笑容便收敛了一些：“回来了？去哪玩了？”

    秉承着她不问我不说原则的苏晓轻声说道：“看电影。”

    楚凌薇也在此时走了过来，面带微笑的看向北冥芷瑶，感受着两人的气势，苏晓下意识的往旁边退了退。

    又是这样的场面····万恶的修罗场。

    之前是北冥芷瑶和司空玥，现在是北冥芷瑶和楚凌薇。

    宫沐心缩在萧若璃的身后，这次看到的不是龙争虎斗，而是两只凤凰诶····

    传说中的凰傲天对决····苏晓默默想着，但他心中一点儿都不慌的。

    北冥芷瑶和楚凌薇之间的关系，已经不一样了，他相信自己的判断，也相信两个女孩的理智。

    “芷瑶····”楚凌薇轻声开口，北冥芷瑶先让了她，该她回馈了：“这么叫应该没问题吧？”

    “都行。”北冥芷瑶的声音同样很轻。

    她们会改变不是因为自己，而是因为苏晓。

    喜欢，让她们妥协着。

    苏晓眸光温柔看着她们，心中想着她们都是自己的宝。

    然后····

    两个女孩突然扭头盯着他，同时间抬腿一脚踹了过来。

    ？？？

    沃日！

    被两脚踹飞出去的苏晓一脸懵逼的看着她们····

    ······

