    莫昊脸色一沉，狠狠瞪了陈飞一眼，然后挤出一抹笑容，向邱如凤伸出手来，主动打招呼道：“邱师妹，好久不见。”

    邱如凤看着莫昊朝自己伸出来的手，当然明白对方对自己的想法。

    她轻轻点头，没有去和邱如凤握手，而是轻声回应了一声，“见过莫公子。”

    这下，莫昊刚刚挤出来的笑容，一下僵在了脸上，表情更是难看了。

    一旁，大师兄唐恒察觉到了莫昊的表情，笑着过来打圆场道：“邱师妹，莫公子是南山书院的天才。

    若是这次能和莫公子切磋交流一番，对我们秋湖武馆，也是大有好处啊！”

    莫昊闻言，笑着轻轻点了点头。

    然后，他故意瞥了陈飞一眼，向唐恒问道：“唐师兄，这位是秋湖武馆新的亲传弟子？

    之前怎么没见过啊？”

    问到这，唐恒面色微微一僵，忍不住瞪了陈飞一眼，然后向莫昊解释道：“这是陈飞，我们秋湖武馆的记名弟子。”

    “记名弟子？

    那怎么会出现在这？”

    莫昊一副惊讶的模样。

    此刻，房间内的其他武馆人员，闻言也纷纷朝陈飞看了过来，脸上露出惊讶无比的表情，指指点点的议论了起来。

    唐恒有些尴尬的笑了笑，解释道：“陈飞救了邱仝一次，所以七师妹就决定带他来见见世面。”

    听到这，莫昊微微松了口气，表情稍微放松了一些。

    邱如凤之所以和陈飞亲密，是因为陈飞救了她弟弟邱仝的缘故，这么说来，倒也能理解。

    不过，理解虽然能理解，但莫昊可不是什么宽宏大量的人。

    对于动了自己女人的人，他是绝对要给对方一点教训的。

    于是，他眼珠一转，看了陈飞一眼，然后对唐恒道：“原来如此。”

    “既然是邱师妹带来的，那我莫昊，自然也要照顾一番。”

    “这样，不如让这位记名弟子，和我们南山书院的弟子切磋一番。”

    一听这话，陈飞还没开口。

    邱如凤马上出声道：“切磋就不用了。”

    见状，莫昊眼神一沉，道：“为何不用！我们这交流会，不就是来切磋比试的吗？

    若是不愿，那何必占据一个宝贵的名额，过来浪费时间。”

    莫昊这话颇为刁钻，不仅讽刺了陈飞。

    还小小的在秋湖武馆内部，挑拨了一番。

    毕竟，秋湖武馆的亲传弟子，对于邱如凤带陈飞这位记名弟子过来，本就有些不满。

    现在，如果陈飞给秋湖武馆丢脸，那就更让他们不喜了。

    邱如凤当然也想通了这些，但她咬着牙没有松口。

    毕竟，她清楚的知道，南山书院那边来的亲传弟子，实力最低的，都有星火境六重。

    而陈飞，他们见面的时候，才星火境四重的实力。

    这样的比试，差距太大。

    陈飞如果答应，那完全是挨揍，没有任何胜算。

    所以邱如凤坚持道：“莫公子言重了，我这次带陈飞过来，就是见识一下而已。

    等以后陈飞正式成为我们秋湖武馆的亲传弟子，到时候再切磋交流也不迟。”

    话说到这个份上，莫昊也不好再坚持。

    毕竟，自己这边都是亲传弟子，若是继续逼迫。

    落得个恃强凌弱的说法，对他也不好。

    于是，莫昊轻轻点头，准备转身回到自己的位置。

    但就在此时，莫昊身后的一名弟子，忽然出声道：“莫公子，我怎么感觉，那家伙看着有些眼熟啊？”

    “眼熟？

    你认识他？”

    莫昊有些奇怪。

    这名弟子道：“不，不是认识。

    是感觉，好像在什么地方见过。

    应该就是最近，我有些印象，但一时想不起来。”

    听他这么一说，南山书院的这群弟子，都盯着陈飞看了起来。

    一直站在莫昊身侧的姚天行，也随之看了过来，然后脸色一变，露出惊讶之色来，“是你——”“姚师兄，你认识他？”

    莫昊察觉到姚天行的变化，出声问道。

    “呃，这——”姚天行有些不愿开口。

    但，此刻莫昊身后的弟子，猛然一拍脑袋，想了起来，激动出声道：“莫公子，我想起来了。”

    “这家伙就是半个月前，来我们南山书院拜师学艺，当时不合格，被你给赶出去的那个。”

    听到这，莫昊目光朝陈飞看去，盯着细看了几眼，然后一下想了起来。

    那天，陈飞拜师学艺，其实已经达标合格。

    但因为不愿被莫昊的远方表弟敲诈勒索，从而得罪了他们。

    最后，莫昊使了点小手段，让陈飞的考核没有达标，最终离开了南山书院。

    这件事对莫昊来说，只是小事一件，他当时就抛到了脑后。

    却没想到，半个月后，这个不起眼的家伙，竟然进入了秋湖武馆，还和邱如凤关系密切。

    成了和他莫昊莫公子抢女人的情敌。

    这对莫昊来说，是一种莫大的羞辱。

    他脸色一阵变幻，然后拍手大笑了起来，“哦哦，说到这，我倒是想起来了。”

    “原来是那个没资格进入我们南山书院的家伙。

    只是没想到，几日不见，他竟然成了秋湖武馆的记名弟子，真是世事难料啊！”

    莫昊故意说得很大声，让现场众人都听到。

    顿时，一阵指指点点和议论声，马上嗡嗡的响了起来。

    秋湖武馆这边，众人的脸色一下沉了下来，表情不大好看。

    几名师兄弟，纷纷朝陈飞看来，特别是那三师兄，更是毫不掩饰自己的厌恶，狠狠瞪了陈飞一眼。

    “丢我们的脸。”

    其他几名亲传弟子虽然没有出声，但想法意思估计也和三师兄差不多。

    毕竟，秋湖武馆怎么说也是和南山书院齐名的存在。

    结果，对方不要的废柴，进入了自己武馆，还被带到了这交流会来。

    这岂不是在说，秋湖武馆不如南山书院。

    邱如凤见状，眉头一皱，为陈飞辩解道：“三师兄，陈飞的实力，达到我们秋湖武馆的标准，是通过正式考核，成为我们武馆一员的。”

    “而且，陈飞修行刻苦，品行善良。

    这样的人，是我们武馆弟子的楷模，哪里会丢我们武馆的脸。”

    

