    “董琴姐，你都已经结婚了？”

    几人在校园内漫无目的的闲逛，有一茬没一茬聊天，以此缓解紧张气氛。

    董琴点点头，想起了自己的丈夫，轻轻叹了口气。

    “也不知道外面现在怎么样了。”

    她突然被拉进游戏，起码在这里还要继续呆几天时间，丈夫会不会替她担心？

    “最开始的说明大家应该都听到了，这是一场囊括全人类的游戏，被卷进来绝不仅仅只有我们几个，你们的亲朋好友应该都知道发生了什么。”

    说着，陈培恩顿了一下，随后继续道：“或许，他们和我们一样，现在……也在游戏里。”

    几人沉默下来。

    “那个姓叶的到底干什么去了？真不知道为什么他能有那么高的评价。”

    刑仙茹嘀咕。

    “仙茹，你不要一直针对叶辛，他其实人挺不错的。”

    刘筠仗义执言，“昨晚要不是他帮忙扶住了胡蕊，那胡蕊可就惨了。”

    董琴也点了点头。

    那个青年虽然不怎么爱说话，但总体给她的感觉也还不错。

    “胡蕊呢？她怎么没和你们在一起？”

    一道声音从前方传来。

    几人循声望去。

    刘筠的脸色顿时变得有点不太自然。

    刑仙茹嘴角上扬，牵扯出一抹冷漠弧度。

    呵。

    还真是冤家路窄。

    “她是谁？”

    看着前方的妩媚女孩，陈培恩低声询问。

    “她就是夏冰，昨晚就是她故意吓唬刘筠。”

    董琴解释道。

    “你们几个不是一直形影不离吗？胡蕊去哪了？”

    夏冰走近。

    “关你什么事？”

    看着语气不善的刑仙茹，夏冰眼中闪过一抹恨意，昨晚她在床上辗转反侧，难以入眠，基本没怎么睡觉，有生以来，她还是头一次尝受这种屈辱。

    “她是不是和段荣书出去了？”

    夏冰攥着手，冷笑道：“呵，有些人真是来者不拒，喜欢捡别人不要的垃圾。”

    刑仙茹横眉竖目，“你说话最好客气点。”

    “怎么？你还想动手？”

    夏冰争锋相对，不闪不避与刑仙茹对视，“昨天。我是看在同学一场的情分上，没和你一般计较，你再敢动我一根头发，信不信我告诉学校，把你开除？”

    刑仙茹上前一步，还打算说什么，可是却被陈培恩拉住。

    陈培恩对刑仙茹摇了摇头。

    “算了，我们走。”

    几人离开，与夏冰擦肩而过。

    “这人是不是神经病？总没事找事。”

    假如这只是一个游戏，刑仙茹或许不会如此情绪化，可是薪火游戏实在是太过真实，你根本无法把游戏里的人物当成简单的“NPC”看待。

    “好了，和这样的人生气不值得。”

    作为受害者本人的刘筠倒非常大度，反而安慰起刑仙茹。

    “她刚才那话，什么意思？”

    董琴若有所思，“什么叫喜欢捡别人不要的垃圾？”

    “如果没猜错的话，我想她指的应该是段荣书。”

    “段荣书？”

    董琴讶异的看来。

    陈培恩点头，“看她刚才说话的语气，想必是和段荣书有一段过去。”

    作为一名大学教授，年轻人的这些情情爱爱，她见过不胜凡几。

    董琴恍然。

    “这就是她一直仇视我们的原因吗？”

    “你们是不是搞错了重点。”

    和叶辛一样不怎么爱说话的张寿山厚声道：“我们现在的任务，不是探讨八卦，而是怎么攻克这个游戏，然后离开这里。”

    陈培恩没说话，可看法却与张寿山背道而驰。

    就目前的感受，薪火游戏绝对不仅仅只是一个游戏那么简单，这就是一个几乎真实的世界，直觉告诉他，在这里发现的任何信息，都对他们能否通关非常重要。

    不过这种感觉他只是放在心里，没有事实依据的事情，他从来不会妄想让别人接受。

    “时间也差不多了，我们去找叶辛吧。”

    “找他干什么？”

    陈培恩看向刑仙茹笑道：“照你说的，他一个人行动，假如真被女鬼盯上怎么办？”

    “那样最好。”

    刑仙茹撇了撇嘴。

    “不管怎么说，大家是队友，得团结互助。”

    薪火游戏初启，几人能碰到陈培恩这样的人做队友，确实是一件幸事。

    沉着冷静，又大公无私。

    刑仙茹冷哼一声，虽然看似不怎么乐意，但也没再反驳。

    几人出发，去图书馆，结果半路就撞见了回来的叶辛。

    “怎么样？查到什么了吗？”

    陈培恩关心问道。

    其他人也或多或少带着期待看着他。

    除了抱着胳膊冷眼旁观的刑仙茹。

    有些伤疤，的确能影响人一辈子。

    面朝众人的目光，叶辛点了点头，然后又摇了摇头，整得人莫名其妙，一头雾水。

    “叶辛，你这是什么意思？”

    陈培恩询问。

    叶辛注视着他。

    “这场游戏设置的难关，应该是李梅兰了。”

    李梅兰？

    几人齐齐一愣。

    就连刑仙茹也放下了个人偏见，下意识问道：“李梅兰是谁？”

    陈培恩眼神闪烁，像是想到了什么，“难道是梅兰山……”

    叶辛点头。

    “没错，李梅兰就是那个在山上摔死的女学生，也是闹鬼传说的起源。”

    “你的意思是，梅兰山诅咒是真的？”

    刑仙茹眼神锋锐，质问道：“你凭什么这么肯定？”

    听到这，稍微有些缓解的董琴和刘筠身体再度紧绷，不由自主紧张起来。

    叶辛平静解释道：“我在图书馆机房查询了相关资料，这个学校确实每年都会死人，而且都和那座山有关，我还找到了李美兰本人的相片。”

    “李梅兰的相片？”

    刘筠失声。

    叶辛点头，沉默了下，继续道：“照片里，她穿的正是一件红色的汉服。”

    红色的汉服……

    下意识的，几人都回想到昨晚爬山途中看到的那抹出现后又诡异消失的艳丽颜色，后背蹿起凉气，周围的空气似乎瞬间低了几度。

    “这么说来，我们这次的对手，真的是鬼了。”

    陈培恩嘴角扯了扯。

    到了现在，这场游戏的挑战，终于是弄清楚了。

    可怎么好像，一点都高兴不起来啊。

