    “还真是细皮嫩肉，你若乖乖听话，我就饶你一命。”说话间，昆妖王上来，按住了顾生，顾生挣扎不得，片刻后发生一声惨叫。

    以往他怎么在胡百味身上施展的，此时被人给施展了一番。

    但他只能强忍着。

    门外的一地尸体，已经被他给瞧见了。

    昆妖王眼中闪过一抹快意之色，他本不好男风，早年却硬是遇到了一只柔媚无比、风华绝代的狐妖，昆妖王是一见钟情，只是可惜等他得手后，才发现这是一只公狐狸！

    但要就此放手，又实在是不甘心，而且他下了血本，欠了不少人情……最终，昆妖王弯了。

    本来这件事不会让昆妖王对狐妖这么仇视，至少他缓一阵子，就能恢复过来，只可惜他随后就遇到了白尾一脉的青丘狐。

    那是几十年前的事情，往事不堪回首，也是从那以后，昆妖王便对狐妖仇恨无比。

    见一个杀一个！

    狐妖死得越凄惨，他的心情便越爽。

    当鬼怪当得这么憋屈，也是叫昆妖王恼怒无比。

    不懂“怜香惜玉”的昆妖王停下后，顾生已经气息奄奄了。

    “呸。”

    昆妖王吐了一口唾沫，将尸体扔在一边，然后去洗澡。

    等到他离开顾府的时候，已经没有一个活人了。

    而那一座阴阳宅，也跟着消失不见了。

    直到两日后，附近茶农村庄里有茶农感觉奇怪，这顾府大门紧闭不说，怎么里头还有血腥味和臭肉的味道。

    有茶农翻墙一看，见到一地尸体，先是被恶心的不轻，但随后就是狂喜！

    这茶农发了横财，但很有自知之明，知道这消息遮掩不住，同时也怕村里人眼红，于是就主动跟村里人坦白了这件事。于是附近茶农破门而入，一通乱抢，几乎搬空了整个顾府，要不是尸体摆了好些天，臭不可闻，他们连尸体上的衣服都想扒走。

    然后，才有人报官。

    顾家老爷子也是这时候才知道自己给予厚望的孙子，已经在两天前死了。

    而且还是死于屁股开花。

    ……

    小狐狸没有抓到胡百味，让那只青丘狐给逃了。

    卓景宁对这一点倒是不意外，白尾一脉的青丘狐躲的是那昆妖王，偏偏安然无恙在此地多年，没能躲藏的本事怎么行？

    他觉得胡百味被小狐狸打伤后，会想要借助吃人来恢复元气，便让衙役和县内帮派中人，紧盯着县内和乡下，一旦发现有人死于非命，便立马上报。

    然而县内突然太平了起来。

    过了两日，卓景宁听到衙役来禀告说，顾秀才被人杀了，府中下人，也都死于非命。卓景宁以为是胡百味因爱生恨所为，但随后却从前来报案，要求做主的顾浩峰口中得知——顾生死于两日前。

    看着哭得老泪纵横的顾家老爷子，卓景宁脸色略微有些阴沉，他知道不是县内突然太平，多半是这帮混账东西在偷奸耍滑。

    命人将林班头拖出去杖责二十，然后要他严密搜寻这恶人县。

    顾浩峰以为卓景宁这般做给他面子，要给他找出杀害他孙子的凶手，不由连声感谢。

    卓景宁随后就去了县外的顾府。

    尸骨只是稍作收敛，一走近便闻到呛人的臭味，苍蝇更是随处可见，嗡嗡嗡叫的人心烦意乱。

    卓景宁没法进去，便问仵作验尸结果。

    这可是盛夏时节，气候炎热，里头的尸体早已经开始腐烂，不然怎么吸引得来这么多苍蝇？

    要是有只苍蝇在尸体上趴了一会儿，然后飞过来撞他嘴唇上，这就有点恶心人了……

    “大人，这些人的死因，有点古怪。”仵作低声说道。

    卓景宁一听，便屏退了左右。

    仵作这才继续说道：“这些，多半是死于某些邪祟之手。没有凶器，致命死因都是他们各自造成的，尸体七零八落，属下斗胆猜测，这是有一个人走进来，每个看到这个人的顾家人，随后便开始疯狂自残，最终惨死当场。至于顾秀才……”

    仵作强忍着，才能不露出笑容：“他是被一个男人……耕耘致死。屁股上破了一个大洞，惨不忍睹啊！”

    耕耘致死……

    卓景宁嘴角抽了抽，这仵作也真是个斯文人，真亏他能想出这么文雅的形容来，随后还怕他太纯洁听不懂，加了一句屁股上破了一个大洞。

    昆妖王？

    卓景宁脑海中瞬间便锁定了杀人凶手。

    在百味篇中，这顾秀才不也是惨遭那荤素不忌的鬼怪的毒手，给啪了吗？

    只不过，这昆妖王为什么要杀顾秀才？

    卓景宁有些费解，按照剧情来，这昆妖王最后还口吐灵珠，救了顾生一回。这一次怎么就直接给弄死了？

    沉吟再三，卓景宁让人将尸骨还给顾家。

    这案子和昆妖王有关，那么定然不是他要找的。他可没心思为顾生声张正义。

    林班头被他打了一顿，总算是心里有点数了，他才回去，就得到了消息，说有个乞丐死在桥底下，不过死因是感染恶疾。

    拿下恶人县后，卓景宁也已经从林少栋口中得知这恶疾是怎么回事，听到衙役的禀告，立马和小狐狸赶过去。

    借着小狐狸的鬼术，没一会儿就找到三具相同死因的尸体，然后抓到了胡百味。

    此时的胡百味驱除了小狐狸的鬼术力量，已经恢复过来。不过在卓景宁和小狐狸联手下，胡百味没能撑过一个回合就落败，打成了重伤，然后被卓景宁用惩戒直接秒杀当场。

    虽说是秒杀，但为了抓这狐妖费了不少功夫，所以卓景宁心心念念的第十四层体质强化还是到手了。

    这一次的强化，体表两层透明角质下，居然生出了第三层透明角质。

    透明角质层数变多，却反而没让卓景宁看起来跟个鱼鳞怪人似的，因为这些透明角质居然变得更加密集，表示消失在了皮肤表层。

    卓景宁实验了一下，他的手伸进沸腾的开水中，只是感觉温暖。

    这意味着他开始具备对高温的抗性了。