    推开门。

    王叔看了一眼主编，觉得今天的主编神态有些不对，于是关心问道：“主编，你怎么了，身体不舒服吗？”

    “刚刚出版社的王总给我打来电话，让我把主编的位置让给你。”

    “啊？！”

    王叔愣住了。

    以前的话，王叔确实对主编这个位置还有些念想, 但是现在他年纪大了，就想在这平凡的岗位上度完余生，所以当主编什么的，他兴趣并不大。

    “主编，别开玩笑了，我这岁数了, 过几年就要退休了，主编你还年轻，还有更多可能，这个位置更加适合你，而不是我。”

    “你要是这么想的话，那就太好了！”

    主编心里松了一口气，他还真怕王叔给他掰扯，这样他就真要让位了。

    “主编，不知可否联系一下吕教授，我有些话想要和他聊聊。”

    “我大概猜到了你的想法。”

    “哦？那主编你说说看。”

    主编笑了笑，一副成竹在胸的样子说道：“我猜王叔您想要让那本许三观卖血记进入学生们的必备书目，不知道我猜的对还是不对？”

    “没错！”

    王叔叹气道：“现在的学生们，已经无法区分好与坏，有些低俗到不行的小说，占据着主要的市场，好书逐渐被埋没，被取代。这次是一个好机会，让孩子们认识并学习到传统文学的好机会，我觉得有必要全国推广。”

    “王叔此言语，甚是有理！”

    主编拿起听筒, 拨通了一个号码……

    第二天。

    高中生语文课本编辑小组召开了一场紧急会议，商讨《许三观卖血记》这本书到底该不该录入教材。

    “上一次将课外读物纳入教材，都已经是五年前的事情了，没想到在我退休之前，还能有这么一次机会亲眼见证一本新书的录入。”

    “袁老，我觉得许三观卖血记这本书虽然优秀，但还远达不到录入教材的地步，不如再考虑考虑？”

    “还考虑什么，这次是一个难得的推广传统文学的好机会，如果不是这本许三观卖血记，根本就没有一点机会，还不好好抓住，等个屁啊！”

    能坐在这里的人，都有自己的脾气，还有自己的想法，想要目标达成一致，那就必须说出个子丑寅卯来。

    “不用考虑了。”

    袁老是小组的组长，有决定权, 直接拍板道：“将许三观卖血记，录入教材, 作为高中生必读书目。”

    之所以定为高中，也是怕年龄太小，被书中的许三观所误导。

    献血可以，但是年纪太小，对身体并不好。

    这边决定刚下没多久，另一边消息已经传了出去，网上激烈讨论起来。

    “这个许三观卖血记的作者到底是谁，这也太牛逼了吧！”

    “还好高中的课文不用像小学一样还需要背诵，否则我一定要狠狠在微博里臭骂作者一顿，好好发泄发泄。”

    “我是小学生，我好羡慕你们这些高中生，竟然又多了一篇文章，我们学的，都还不够我背呢！”

    “小朋友，这么卷，好吗？”

    郭小明第一时间得知了《许三观卖血记》被录入高中教材的消息后，整个人都不好了。

    秘书搀扶着郭小明，一脸愁容，问道：“明哥，接下来我们要怎么办？”

    “怎么办？”

    郭小明摊摊手：“凉拌！”

    张嵩这边，收到消息后，没有太大表情，就很淡然。

    而出版社那边，仿佛看到了财富密码，疯狂加印。

    没了《四十五度角》这个绊脚石，《许三观卖血记》势无可挡。

    11月1日。

    小光棍节。

    《我是余欢水》的拍摄也快接近尾声了，差不多可以适当放出一些消息来了，提前预热一下。

    闲暇时间，张嵩编辑了一条微博发了出去：“闲来无聊，找了点事干，和朋友们合作拍了一部网剧，名字暂且不提，以中年男人为切入点，是一部非常非常爽的爽剧。”

    守着张嵩微博的人并不在少数，所以第一时间就有不少粉丝看到了。

    “我说嵩哥怎么最近几天没动静了，合着在拍电视剧啊！”

    “这就是传说中的唱而优则导吗？！”

    “以中年男人为切入点的爽剧？请告诉我，人到中年，一地鸡毛，生活都过不想去了，他怎么爽？”

    有喷子更是直接无情喷道：“现在当导演的门槛已经这么低了吗？怎么随随便便一只阿猫阿狗，都能当导演了。怪不得如今的电视剧没多少能看的，原来症结出在这儿了啊！”

    “我也是这么认为的，他张嵩唱歌是不错，演技也行，但是导演可不是随随便便就能当的，他还真是膨胀了，开始了迷之自信。”

    有三线歌手在评论区评论道：“好好的阳光大道这张嵩不走，偏偏要走这独木桥，搞不懂，搞不懂啊。”

    夸的人有，骂的人更多。

    不过张嵩却觉得无所谓，正好省了宣传的费用。

    不管网上再怎么骂，反正到时候剧播出后，这些越是骂的厉害的人，越是会跑过去看上一看，反倒是那些大夸特夸的，一个个都不见了踪影。

    这还只是第一波宣传。

    人物剧照，还在制作当中，最快明天就可以出来了。

    第二天。

    《我是余欢水》官微发了八张照片，正是这次主创人员的剧照。

    第一个，毫无疑问，张嵩。

    化了中年妆的张嵩，虽然依旧无比帅气，但是却少了一些青春活力，成熟了不少，有些不太关注张嵩的人，第一眼都没有认出来。

    倒是第二张剧照，让许多人看后双眼为之一亮，一个个凑近屏幕，舌头舔了舔嘴唇，不知有多馋。

    第二张，就是齐小雪。

    剧照里的齐小雪，穿着一袭白色长裙，下摆镂空，一双大长腿若隐若现，给人以无限遐想。再搭配上精致的妆容，如同天上飘下的仙子一般。

    “妈妈呀，我恋爱了！”

    “人怎么可以美到这种程度？！”

    “张嵩，拔刀吧！”

    “我与那曹贼何异？！”

    这还仅仅只是齐小雪，当网友继续看下去，看到桃宝的时候，那真是要多硬有多硬，纸都不够用。

    桃宝所饰演的梁安妮本就是一个性感的角色，而桃宝本身也是知道性感的人，所以相叠加之下，那种视觉的冲击，可想而知。

    然后就是曾亿，周佳琳等等。

