    半个时辰后，赵文骞的马车离开和平镇。

    马车上，多了预期之外的两个孩子。

    赵文骞眉头紧锁，脑中回想起先前晏溪跟自己说的话。

    她说：“文骞，你是我唯一可信任的朋友，请你务必帮我照顾好两个孩子。若我当真出事，就烦请你将他们带到别的地方改名换姓重新生活。我将自己配置出来的其他护肤品方子，藏在一处。倘若我出事，舟舟和糖宝会将那地方告知你。那些方子全当你帮我安置两个孩子的谢礼，之前我们合作挣的银子，就用作两个孩子的生活教育费。”

    她的每句话，都更像是在说遗言，在托孤。

    可无论赵文骞如何追问，晏溪却闭口不答。

    直到他问到周安鸣的去处时，晏溪沉默片刻，才道，“倘若他找到你们，要将两个孩子带走，你就将孩子交给他，不必跟他起争执。”

    这句话后，晏溪便再也不回答他任何问题。

    赵文骞也想过，可以以带孩子走为要求逼晏溪将事情的始末告知他。

    可最后，他还是没那么做。

    晏溪将孩子托付给他，是信任。

    而他能做的，是不辜负她这份信任。

    所以，他放弃追问，带着两个孩子上了马车离开和平镇。

    孩子走后，晏溪心思沉重的回到村子。

    因坐马车归来的缘故，没人知道舟舟和糖宝已经离开。

    她的生活一如既往，没有任何变化。

    唯一的不同，便是家中没了两个孩子的嬉笑打闹声，变得格外清冷。

    曾经的她，习惯独自一人。

    一人吃饭，一人逛街，一人独处。

    可现在，她却不适应了。

    二十多年的习惯，被几个月的新习惯替代。

    送走孩子次日夜晚，熟睡的晏溪听到房顶上有声响。

    她当即想到电视上那些飞檐走壁的武功高手。

    当即，她闭上眼睛假装睡着，努力让自己的呼吸平稳不被人发现她是假睡。

    许久后，房顶上再次响起窸窸窣窣的声响，且声音越来越远直至消失。

    晏溪这才睁开眼睛，望着房梁久久无法入眠。

    次日，晏溪如往常般出门。

    走不远就觉得身后有人跟踪她。

    当即，晏溪眉头微蹙。

    从脚步声判断出，跟踪的人应该不是那几个陌生男子。

    元福几人的脚步较之寻常人都轻上许多，而跟踪她的人脚步很重很杂乱，晏溪判断不是他们几人。

    那么，问题来了。

    跟踪晏溪的人，是谁？

    为了搞清楚跟踪她的人是谁，晏溪故意往河边走。

    深秋水寒，河边几乎没人，加上晏溪专门走的小路一路上都没遇到村里人。

    她越走越急，能听到身后的脚步声也越来越急。

    然后在经过一片芦苇丛的时候，晏溪的身影消失了。

    “咦，怎么不见了？”小王氏皱眉，赶紧到处去找人。

    等小王氏的身影走远了，晏溪才从芦苇丛里钻出来。

    她看着小王氏离开的方向，眉头皱成川字。

    小王氏为何要跟踪自己？

    晏溪想不明白，但她总觉得小王氏今日跟踪她的行为，有些反常。

    但具体的，她又说不上来。

    只是心中暗暗提高警惕。

    当她换了一条路往村里走的时候，就听到一阵窸窸窣窣的声响。

    嗯？

    她细听之下，觉得有些像是有人呼救的声音。

    这条路平日里只有村里的孩子走，大人都不走这条小路，路窄且路上都是坑坑洼洼不小心就容易崴脚，只有活蹦乱跳的小孩喜欢往这边跑。

    晏溪心想，莫不是村里的小孩往这边跑摔着了在求救？

    思及此，她快步朝发出声音的地方走去。

    怎料，到地方看到的画面跟她想象中截然不同。

    意料中有人遇到危险求救的画面并未出现，她看到的是柳氏和一个暂住在晏家老宅的男子，正衣衫不整的抱在一起。

    因距离不算太远，晏溪甚至都能看到柳氏脸上那欢愉过后的潮红，两人一边穿衣服一边还黏黏糊糊的往一块凑。

    晏溪方才听到的窸窸窣窣声音，就是两人做那档子事传出的声音。

    先是韩老爷，又是这个陌生男子。

    柳氏这是给晏大田戴绿帽子戴上瘾了不成？

    一顶又一顶，晏大田头上一片草原。

    就在晏溪准备不惊动这两人悄悄离开时，突然就听到自己的名字。

    她驻足停留，改变主意。

    “晏溪你们打算如何处置她？”柳氏腻歪在男人怀中，娇声的问。

    男人抱着她一边乱摸一边说，“那是你侄女，你当真狠得下心那样对她？”

    “她害我在先，我何必对她留情面。你可是答应过我，要为我报仇的，你不许骗我。”柳氏娇嗔道。

    “放心，只要你将我伺候舒坦了，你想怎么报仇我都帮你。不过是毁掉一个女人让她生不如死而已，太容易了。”男人又道，“回头随便找个男人多的地方把她往里面一丢，即便她命大死不了，也活不长。你要觉得还不解气，我就叫人找些得病的人去睡她，让你好好尝尝生不如死的滋味。”

    柳氏闻言满意的点头，“这个法子好，我就要让她尝尝恶病缠身，被万人唾弃生不如死的滋味。”

    “我帮你报仇，你是不是得好好谢谢我？”男人话说完，就上下其手把柳氏刚穿上的衣裳又给脱掉。

    两人再次倒下，发出阵阵欢愉声。

    亲耳听到他们给自己安排下场的晏溪，脸色铁青。

    倒不是因为生气，而是觉得恶心。

    她开始怀疑，元福几人出现在晏家沟，到底有几分是因为周安鸣？

    趁那两人沉浸在男欢女爱中没有发现她行踪之前，晏溪先一步离开。

    走了没多远，她听到一阵急促的脚步声。

    这脚步声，听着有些耳熟。

    晏溪马上躲到旁边的树丛中藏起来，紧接着就看到小王氏的身影出现在视线中。

    小王氏竟然还没走。

    晏溪心中诧异，同时又有了另一个主意。

    她捡起一块石头，在小王氏靠近后，把石头扔出去制造出动静，小王氏听到动静就以为是晏溪，就跟过去怎料，就撞破了柳氏跟人偷情的一幕。

    “你们……”小王氏的声音才刚开口，就消失了，应该是被人捂住了口。

