    

    这一声惊呼，让原本喧闹的玉虚大殿，顿时死寂无声。

    无数人修士顺着那天仙境强者的目光往身后看去，

    只见紫阳祝融两人站在人群中，

    一个抚须微笑，一个神情漠然。

    “天，天尊？”

    就在那群天仙以下未曾见过天尊真容的修士，还在惊疑不定时，

    数名天仙境修士已然快步上前，作揖行礼：

    “拜见天尊大人！”

    “拜见天尊大人！”

    哗啦啦

    紫阳和祝融两侧的修士如潮水般向两侧让开，

    天庭之中，能够被称为天尊的，

    只有三大金仙。。

    纯阳天尊之前已经露过脸，剩余两位，

    就算他们从未见过，此时也明白，

    眼前两位，便是坐镇天庭的金仙境强者，

    祝融天尊

    紫阳天尊！

    哗啦啦

    下一刻，两旁天仙境以下的修士纷纷作揖行礼，恨不得当场跪下：

    “拜见天尊大人！”

    “拜见天尊大人！”

    紫阳和祝融两人视若无睹地从人群中穿过，来到姜承等昆仑山高层身前。

    紫阳天尊面带笑意道：

    “诸位，便是昆仑山修士吧。”

    姜承等人没有见过紫阳和祝融，不过见众仙人的反应，心里也大致有数了。

    姜游虚等昆仑山祖师由于阳寿所剩无几，而且大多在之前的大战之中受伤不轻，已经到了油尽灯枯的地步，

    都先回到仙墓峰，借助长生烛延续寿命，

    而姜承自然也挡起了昆仑山掌教的担子，走上前来，不卑不亢地问道：

    “两位是？”

    紫阳天尊没有因为姜承行礼而恼怒，反而面带笑意：

    “贫道道号紫阳，这位是祝融道友，听闻玄天道友威名，特来拜会，不知诸位，可否引荐一二？”

    虽然李玄随手一击便让以杀力著称的纯阳天尊恭敬不已，

    但是天尊作为人域的最强者，积威已久，

    即便是见过了纯阳天尊在李玄面前卑躬屈膝的模样，姜承也不敢轻视。

    姜承不卑不亢道：

    “原来是两位天尊，天尊到访，昆仑蓬荜生辉，”

    “不过玄天师弟早有交代，他需要闭关悟道，一切拜访，都不接见，”

    “两位天尊，恐怕要白跑一趟了。”

    换做别的时候，不等两位天尊发怒，四周天仙恐怕就要率先发难，

    只是如今的人域，公认的最强者，已经不是三大天尊，

    而是这位在昆仑隐修的玄天祖师。

    玄天祖师闭门谢客，谁敢不满？

    不满，也得憋着！

    场中一片寂静，紫阳天尊却依旧是满脸笑意：

    “修道之人，自然以修道为第一要事。”

    “既然如此，那就等玄天道友出关，我等再登门拜访便是，”

    随即与姜承寒暄两句，紫阳与祝融两位天尊，便径直离去。

    玉虚大殿内，前来拜访的修行人，愈发络绎不绝。

    玄天峰，

    洪荒道场，洪荒殿内。

    猴子抱着胳膊坐在殿内一侧蒲团上，疑惑道：

    “师尊，此事当真就此作罢？当日白河郡内的势力，绝不止血魔教一方，”

    “那魏平，也绝没有那么大的胆量，敢擅自放走邪修。”

    李玄淡淡道：

    “这些事情背后盘根交错，远不止三大邪道与人间势力，仙盟相勾结那么简单。”

    “那纯阳天尊如此快刀斩乱麻，也是给我一个态度，”

    “示敌以弱，到此为止。”

    “我若一定要追究，他肯定会将那些势力连根拔起，但是波及到的，恐怕就是整个人域了。”

    猴子微微惊讶：

    “这水竟如此之深，师尊，难道此事，就此作罢？”

    李玄看了猴子一眼：

    “你觉得呢？”

    猴子嘿嘿一笑：

    “俺觉得，师尊定然另有打算。”

    李玄摇头一笑：

    “来日方长，不用急。”

    “再说了，若是什么事情，都由为师解决了，那你和你未来的那些师弟师妹们，该做什么？”

    猴子嘿嘿一笑：

    “师尊深谋远虑，弟子佩服。”

    李玄笑骂一句：

    “少拍马屁。”

    猴子抬手挠了挠头，忽然有些疑惑：

    “师尊，为何不见那两人？”

    李玄单手托腮，一手拿着书卷，低垂眼睑，正在读的滋滋有味，嗓音慵懒道：

    “没什么好见的，”

    “悟空，这几战，你有何感悟？”

    猴子抱着胳膊，沉思片刻，说道：

    “弟子虽然领悟了无极真意，但是遇上超过两阶的敌人，还是无法战胜，难以进一步打破境界屏障，才会不敌那纯阳天尊，需要劳烦师尊出手相救。”

    “说到底，还是弟子不够强，给师尊丢脸了。”

    猴子满脸愧疚，

    正在看书的李玄嘴角微微一僵，

    这猴子，还真是……

    若不是他清楚猴子秉性，明白这一切都是真心实意，

    按其他人听到这句话，都会以为猴子是在变相炫耀。

    猴子接着说道：

    “不过与纯阳一战，弟子也开始摸到了突破的门槛，或许用不了多久，境界与真意，甚至功法，都能有所突破。”

    “师尊赏赐的这种能够不断突破的功法，真是太适合弟子了。”

    猴子满脸感激神情，李玄嘴角微颤，心想：

    不是我赏赐给你能够突破的功法，而是你自己太过变态，将功法突破好不……

    李玄一阵语塞，猴子却没有察觉，继续说道：

    “师尊，这次弟子结交了一位妖族朋友，他邀请弟子前往妖域作客，弟子想跟师尊告假，前往妖域。”

    “而且，弟子来时，与花果山的猴子猴孙们承诺过，学了长生之道，会帮他们免去生老病死之苦，如今修为小成，也该回去兑现承诺了。”

    猴子说得有些小心翼翼，偷偷看了李玄一眼，生怕李玄不高兴。

    李玄倒是不在意，猴子是妖族，结交妖族朋友，照顾曾经的部下，是再正常不过的事情。

    他一边看着书卷，一边懒散道：

    “想去就去吧，老是呆在这玄天峰内，也该出去闯荡闯荡了。”

    “这次出去，多在妖域闯荡闯荡，不用着急着回来。”

    如今猴子在人域，金仙之下，已经没有敌手。

    而且闹出了这么大的阵仗，留在人域，已经没有太多磨砺意义，不如前往更加强大的妖域，闯出一番天地。

    猴子闻言脸色一变，连忙起身，到李玄前方跪下，惊慌道：

    “师尊不要赶弟子走，弟子不去妖域便是了。”

