    周围正准备收拾现场后回去休息的族人们听到伍月这甚至已经有些破音的惊呼声，都不由的向元琅看去。

    但是下一刻，他们的眼神也都惊恐起来。

    元琅化为利爪且沾满绿色粘液的手臂上此刻正有一条小臂长的蜈蚣爬在上面，尖利细密的步足紧紧抓在元琅的手臂上，远远看去似是带着护臂。

    带着锋利钩子的颚足不断在元琅的脖颈处试探，似是在寻找方便下口的地方，看的周围族人一阵阵心惊。

    多足虫本身就带有很强的毒素，更不用说这样大到逆天的类型，毒性自是不用说。

    而且，那岩盐部落巫女身为蛊巫，培养出来的蛊虫自然不会是无毒的。

    元琅自然感受到了身后的异样，那皮肉被刺破的痛感如此明显，他怎么会没有察觉呢。

    而且，这蜈蚣的毒性十分强烈，自己只是被那些普通的步足刺破皮肤，整条手臂便已经麻木没有知觉了。

    兽人眼神幽深，另一只手臂骤然抬起，周围的族人甚至没有来得及看清他的动作，那只刚才还在探头探脑的蛊虫便已经被他掐住脑袋拎了起来。

    蛊虫被制住，便开始剧烈挣扎起来，身体不断的卷起，用身上其他的足爪刺向元琅，口中还不断发出尖锐的嘶鸣声。

    但是兽人面色冰冷，那抓住蛊虫头部的手没有一丝松懈。

    伍月正准备取过药粉过去，却见兽人手腕间的黑色镯子竟然仿佛活物似的游动起来。

    “嘶嘶~”

    巨蟒鄙夷的看了元琅一眼，嘶嘶叫着游到了元琅的脑袋上，那小小的身子直立而起，只有兽人手指粗细的头颅刚刚昂起。

    伍月这才看清，那哪里是什么镯子，分明就是一条蛇。

    还不等她惊讶，那小蛇的嘴巴竟然开始缓缓张开...

    伍月只觉的自己等会儿要去洗洗眼睛，刚刚那只身子只有手指粗细，但是嘴巴却能够吞掉一直兽人手臂粗细蛊虫的...真的是蛇？

    吃饱喝足的巨蟒满足的打了个饱嗝后，慢悠悠的游回了元琅的手腕上消化去了。

    见那手臂长的蛊虫被消灭，众人的心瞬间放了下来。

    伍月连忙走上前去：“元琅，你没事...”

    吧...

    吧字还没说完，便见之前还十分淡定英勇的兽人战士两眼一闭向后倒去。

    伍月面色大变：“快来人，元琅中毒了！”

    腾乾和腾坤首先冲上来，扛起自家老大便向伍月的家中冲去。

    后面正准备上前治疗的雪虎巫老脸一僵，看向身旁的雪虎族长：“你说我是去呢，还是不去呢？”

    雪虎族长强忍住笑意，干笑两声道：“还是去看看吧，月的等级太低，若是无法治疗的话，还需要您出手才行呢。

    毕竟元琅可是咱们部落最有潜力的几个兽人战士之一呢。”

    雪虎巫哼唧了一声，倒腾着小步子跟在众人身后向伍月的院子走去。

    此时的腾乾和腾坤已经将元琅放在了伍月的炕上，炕上的席子沾染上了蛊虫墨绿色的黏液，还散发着一股辛辣腥臭的气息。

    但是腾乾腾坤两兽闻不到似的守在元琅身边，周身肌肉紧绷。

    伍月回到屋内的第一件事便是直接用巫力包裹住了兽人的周身，充满生命能量的巫力在兽人周身弥散，修复这他身上细小的伤口。

    知道体内的巫力即将告罄，伍月这才面色微白的停下来。

    随后而来的雪虎巫检查了炕上的兽人战士后，老脸无语的看了伍月一眼：“元琅根本就没有中毒，身上也没有很大的伤口，你竟然耗费了全部的巫力来救他？”

    伍月这才回过神来，有些尴尬的瞄了面色严肃的雪虎巫一眼，仔细的替元琅检查起来。

    片刻后，确认兽人真的没有中毒，也没有什么大的伤口，所以她刚刚救了个寂寞？

    突然，她的脑海中突然想到大雨季过去的某一天，元琅和自己说起虫子时的僵硬表情。

    有些不敢置信的看着躺在炕上的高大兽人...

    所以这货...竟然害怕虫子的么？

    怎么办？就突然很想笑！

    雪虎部落第一个被虫子吓晕的兽人战士...噗！

    原谅她不厚道的笑了。

    “可能那大蛊虫的毒液只是让人昏睡吧，毕竟这些蛊虫如果真的是那位岩盐部落巫女派来的话，她那么喜欢元琅，必定不会伤害他的。”

    众人只能点点头，接受了这个结果。

    毕竟除了蛊虫毒液能够让这样一个强大的银阶兽人昏睡外，众人真的想不到，周身没有什么大伤口的兽人战士为什么会突然晕倒。

    为了保留强大兽人战士的面子，伍月虽然很想要大笑出声，但还是忍住做出了解释。

    待众人散去，屋内只有她和腾乾腾坤两人时，伍月强忍已久的笑意终于爆发出来。

    自家老大还在昏睡，但是他喜欢的女子却在一旁笑道打滚...

    腾乾和腾坤两人面色复杂的看了自家老大一眼，再看看笑到眼泪都出来的伍月。

    默契的摇了摇头，真是错付了啊。

    “月，这种让老大昏睡的毒什么时候才能解啊？”

    腾乾担心的道。

    别看他总是被元琅捶，但是他对自家将军的忠心却是不容置疑的。

    伍月擦干眼角的泪花花：“放心吧，你们老大没事，只能说那巫女真是太喜欢元琅了，那蛊虫的毒性很小，应该到清晨就可以醒过来了。”

    两兽一听，这才放下心来。

    “你们快回去吧，我在这里照顾元琅就可以了，快去巡视一下，别有漏掉的蛊虫跑进部落来。”

    两人又看了眼还在昏睡的元琅，这才一步三回头的离开了。

    伍月坐在炕边上，看着炕上昏睡的兽人，若不是上一次他说到虫子时那一瞬间的色变，她怎么都无法将这样冷峻高达的兽人和怕虫子联系在一起。

    伍月的屋子里一片静谧，但是雪虎部落中的半兽人和兽人战士们却十分忙碌。

    众人在雪虎族长的带领下开始巡视部落驻地的每一寸土地，不让任何一只蛊虫趁机溜进部落中来。

    而此时的雪虎部落领地一处山洞中，守护在自家巫女身边的众岩盐部落兽人战士们，就见到自家巫女方才满是狂喜的脸上只片刻间便一片惨白，甚至还吐出了血来。

    “巫女大人，您没事吧！”

    兽人战士们齐齐涌上前去。

    但是距离岩盐部落巫女最近的一个面容俊朗的兽人战士速度极快的闪身上前，将岩盐部落巫女揽进了自己怀中。

    看着面色惨白，嘴角还带着血迹的巫女，他的眸色幽深，让人看不到底。

    只一瞬间的怔愣，他抱着岩盐部落巫女站起身来：“巫女之前吩咐，若是有什么意外，我们便立刻赶路离开雪虎部落的领地，抓紧时间回到赤炎平原上去。”

    众人看了眼他怀中的雌性，心中虽有不敢，但想到巫女大人的手段，还是点点头环卫着兽人向远去跑去。

    统子甩了甩自己小爪子上的小叶包，有些心虚的蹭了蹭爪子。

    宿主说了只让自己将毒药洒在那伤害了小幼崽的兽人身上，但是...

    那样一大包的毒药只用在一个兽人的身上多可惜啊，他就多撒了几个，相信回去宿主知道了也一定会夸奖他的。

    想到宿主摸着脑袋夸奖自己的画面，统子不由嘿嘿笑出声来。

    而此时的岩盐部落绝对不知道，在回到赤炎平原的那一天，他们面对着的将是什么。

    伍月说了元琅会在清晨醒来，却没想到腾乾和腾坤离开没多久，兽人那长长的睫毛便颤抖着清醒了过来。

    看了眼周围的环境，眼神瞬间清明。

    正伸手揉着自己的额头，突然想到什么似的，周身肌肉瞬间紧绷，揉着额头的大手也有些青筋凸起。

    所以，即使竭力掩饰，他怕虫子的事情还是被部落中的族人知道了...

    想到这里，兽人只觉的自己整个人都不好了，此刻已经是个废兽了。

    “别担心，你怕虫子的事情现在只有我知道。”

    小雌性带着笑意的声音在头顶响起，元琅猛地抬头向声音的方向看去，却见伍月正坐在床头位置编织着什么。

    见元琅看过来，还十分好心情的挥了挥手：“你好哇！”

    元琅，他此刻尴尬的恨不得用脚趾扣出个皇宫来。

    “我已经和族人们解释了，那只大蛊虫的毒液能够让人昏睡，所以你才会睡过去。”

    伍月坏笑的看向躺在炕上的兽人：“你是不是该感谢感谢我？”

    云琅看着她眼角眉梢染上的笑意，内心呵呵...

    笑的最多的，怕就是她了吧！

    “我这都是为了谁啊？”

    兽人的声音D低沉暗哑，带着浓浓的蛊惑，尤其是他温热的呼吸喷洒在自己的脖颈间，伍月只觉的周身一阵战栗。

    连忙站起身来坐到距离兽人最远的椅子上：“节操啊，我好歹是为你保守了秘密的人，你要怀着感激之情的和我相处才行。”

    元琅坐在炕边穿着自己的兽皮靴子，闻言挑眉看了伍月一眼，唇角的弧度似勾未勾：“知道的太多并不是什么好事，以前那些知道我太多秘密的人...”

    他冷笑一声：“坟头草长的比你都高了。”

    看着兽人那一本正经的面色，伍月的脑海中突然就冒出来一个经典的画面。

    炮灰在临死前总会听到这样一句话：“要怪就怪你知道的太多了，只有死人才能够守住秘密。”

    小脸顿时一片惊恐：“别杀我啊，我知道的不多，怕虫子算什么，我除了猫咪和狗子，什么都怕！”

    说罢，还十分肯定的点了点头，水润的眸子看着炕边身材高大颀长的兽人，一副你不放过我，我就哭给你看的模样。

    元琅将额头的汗拂去，第一次用一种看智障的眼神看了椅子上的小雌性一眼：“你那芝麻大的脑仁儿里面都装了些什么？”

    说罢，伸手将她那本就不怎么整齐的头发揉成鸡窝后转身向外走去：“好好的在屋子里待着，不要乱跑。”

    直到兽人的身影消失在院外，伍月才捂着脸坐下来，脚趾不断的蜷缩着。

    为什么怕虫子的明明是这个兽人，最后尴尬不已的却是自己？

    难道就因为她比较怕死？

    许是因为药粉的束缚，众兽人和半兽人战士在搜寻了一圈后，竟然再没有找到任何一个蛊虫，这才陆陆续续的回到自家屋子睡觉去了。

    他们不知道的是，所有的小蛊虫都是大蛊虫分裂出来的，大蛊虫一死，那些小蛊虫自然都消失不见了。

    统子一边哼哼唧唧的向雪虎部落的方向跑去，一边想着回去宿主会给自己很多很多岩矿石的美事儿，不禁发出几声兴奋的嗷嗷声。

    但是，所谓的乐极生悲绝对不是说着玩的。

    刚刚兴奋没多久的统子一头便撞在了一个坚硬的石壁上。

    肥嘟嘟的屁股坐在草地上，一边唾弃自己为岩矿石折腰，一边揉着脑袋懊恼自己的不小心。

    它可爱的小脑袋都撞疼了。

    正准备站起身来继续赶路，却感觉自己的后腿被一只大手拎起了，随后天旋地转间，待她反应过来，已经坐在了一个宽阔的肩膀之上。

    兽人熟悉的低沉声音在耳边响起：“指路。”

    “嗷嗷？”嘎哈呀？指啥路？兽听不懂！

    “再装傻以后都让你吃草。”

    兽人深邃的眸子眯起一个危险的弧度，其中的冷光让统子汗毛炸起，丝毫不敢怀疑兽人这话的真实程度。

    当即抬起小爪子，十分干脆的指向了岩盐部落兽人逃跑的放下：“嗷嗷！”

    那群瘪三往那个方向跑了。

    说罢，便准备从兽人的肩膀上跳下去。

    路也指了，它总可以走了吧，兽的小心灵受到了极大的伤害，要宿主亲亲抱抱举高高，还要不少于十块的岩矿石才能治愈。

    但是当它屁屁朝后挂在兽人肩膀上随风流泪的时候，统子只想要咬着小手绢嘤嘤嘤，这样粗鲁的兽人战士真是太不可爱了！

    他决定要坚定阻挡元琅成为自家狗宿主的伴侣，让两只单身狗独自散发芳香。

