    “我知道了，去了一次我以后都不去了。”

    “你自己在这里也老实点，不要掺和任何的事。”

    “我家老爷子也是这么告诉我的。我听话着呢。”

    “那就好了，你年纪还小，不要被有心人利用了，对了，如果真的有什么大事，你过来找小魏吧。”

    “我知道了，我先在这里谢谢魏哥了。”

    魏开云笑了笑“我也不敢保证一定可以帮忙的，但是只要我能做到的，一定不会推辞的。”

    “那就很好了。”

    这是机会。以后自己一定和魏开云多联系。哪怕就是为了靠近小丫头。

    越看小丫头自己做越是心动。长得太好了，真的再大点，一定更加的漂亮。

    自己一定要看住了。这就是自己的了。

    这边静初就是感觉到了后背一凉，还以为是有风，紧了紧棉衣。

    “静初，你怎么不转到我们村呢？”

    “我也想啊，可是不好办。”静初也为难，她早就想过来了，待在姜心语的身边，踏实。

    “我回去问问我二叔。我觉得应该是这里接收了，你们村那边放几天可以吧？”

    “那就试试。我也想来这里。”

    “行，我问问我二叔，让我二叔去找你们村长，他们的关系好着呢。”

    “那可是麻烦你了。”静初是真的感谢李雪的热心的。

    其实李雪这样做有私心的，她喜欢国栋，想要时常能够见到他，自己现在是这个村子的知青。有二叔的便利条件，如果能让他们过来就好了。

    其实静初和姜心语说，这件事也是一样能成的。不过她一直没好意思说，今天一定问问姜阿姨的意思。人家要是为难，就不过来了。

    两个女孩子说说笑笑的。国栋也听到了两人的谈话，他没有意见的。

    能够来李家村就更加的好了。这样自己就不用总是提心吊胆的了。

    杨仲义分心听着吕静初说话，心说原来这丫头不是李家村的知青啊。如果她自己办不成，自己给想想办法。

    朝阳他们到了村子，直接的赶车去了魏家。

    时景到了家门口，跳下车就往院子里跑“菲菲，给你买书了。你快出来看看。”

    姜菲菲正在帮着小妹妹扶着奶瓶子，听到了哥哥的声音，有点心急。

    但是自己现在离不开。想了想反正书也跑不了。

    朝阳自己搬不动箱子，建斌还小，也没有那么大的劲头。韩家村的大队长帮着一起搬下来的。

    “叔，咱们去我家。”

    “好嘞。好长时间没有见到你爸了。”

    杜凤英端着盆子出来，里面放着一大块的猪肺，还有一块猪肝，一个猪心。

    “朝阳，你们姜老师让你带回去。”

    朝阳笑着接过来，“那可好了，家里今天正好有客人。”

    朝阳坐在车上，两人说笑这回家了。

    建斌上炕，接过菲菲手里的奶瓶子，“菲菲，你去看书吧，就在这院子里。我来扶着奶瓶就好了。”

    菲菲赶忙的下地，跑出去了。

    他们兄妹两个费力的揭开了箱子，这个里面正好放着画轴。菲菲打开看了一下，激动坏了，这可是名家的画，真是好东西。

    “哥哥，这是怎么买到的？”

    “静初姐姐想给你买，随口说了一句，旁边有个老人家就说有书卖，爸爸我们在半路上碰上的，这两箱子书花了六十块钱。”

    菲菲想，这一幅画就值一万个六十块钱了。所以特别的高兴。

    小心翼翼的卷好了画轴，又打开另一副，还是这位名家的画作，真是太值了。

    “哥哥，咱们两个把这些都搬进书房。”

    “好啊。”

    姜心语喂完了时显，转过身接过建斌手里的奶瓶，“你也出去玩吧。”

    “姜阿姨，魏叔说今天中午家里来两个客人。”建斌说完也兴冲冲的跑出去了。菲菲小心的从箱子里拿出书，两个男孩子负责往书房里送。

    听着菲菲的指挥，都放在了桌子上了。

    魏开云他们进了院子，就看到闺女正在忙着，这丫头对于书的事情，从来都是这么的心急。

    杨仲义进了院子，首先闻到了浓郁的肉香味，然后就看到一个无法用语言形容的精致的小姑娘，正趴在箱子边。

    静初跑过去帮忙。“菲菲，我来。”

    “谢谢静初姐姐。”

    “爸爸，韩伯，你们把箱子给我抬屋里去。”

    “好，我家的宝贝开口了，就是让韩伯自己搬进去都行啊。”韩相君大言不惭的说。

    这时候姜心语也出来了，杨仲义看到了一位非常有气质，舒服的女人出来。

    “小姜，我给你介绍，这是家里的弟弟杨仲义，以后有事你照顾点。”

    姜心语笑了“我能照顾的就是给你弟弟做点好吃的，小杨屋里坐。”

    杨仲义想着这应该是魏开云的媳妇吧，还真是年轻。她和小丫头应该是一个城市的，口音都一样。

    “谢谢嫂子，以后会经常过来打扰的。”

    “不用客气的。老魏，你开车去接老杨和小丽吧，两人现在还没有回来。”

    “行，我们回来也没有看到他们。”

    两箱子书搬进去后，菲菲就让他们都出去了，她自己整理。

    静初去厨房帮忙，两个男孩子帮着尚师傅去打水洗漱了。这是尊师重道的表现。是姜心语要求他们三个都必须这样的。

    姜心语带着他们去了韩相君住的那间堂屋。

    “你们坐，我去给你们倒水。”

    “小姜，不用麻烦你，我自己倒水就好了。我可是饿了。”

    “行，我去看看，老杨他们回来就可以吃到了。

    我去准备点菜。你们聊。”

    杨仲义让手下也出去了，两人靠的很近，小声的说着话。

    杨仲义得到了自己想要知道的消息后，这才放松了下来，自己到了一杯热水喝。

    “我说的是真的。你以后有解决不了的事，就过来这里没准他们有办法。夫妻二人都不是一般人，尤其是小姜，那是大学生，上千人纺织厂的副厂长，要不是为了男人孩子放弃了那边的事业，一定能够走的更远的。”

