    众人反应了过来，是啊，既然朱厚照坚持说楚毅飞升了，他们心中自然是不信的，只是看天子那架势，不管他们说什么，恐怕都无法改变朱厚照心中的想法。

    可是这会张仑开口这么一说，却是让众人眼睛一亮，就如张仑所说的那般，既然朱厚照坚持说楚毅飞升了，那么证据又是什么呢，如果说没有什么证据的话，单凭朱厚照的话，也难以服众啊。

    杨一清、王阳明他们甚至就等着朱厚照无言以对，他们接下来也好好好的规劝朱厚照以天下社稷为重。

    当今大明雄霸世界，可以说开创了远超历代帝王的霸业，总管历史上下数千年，又有谁人可以同朱厚照如今的成就相比呢。

    哪怕是说从现在开始，朱厚照变得昏庸无道，成为昏庸之主，历史之上也绝对难逃朱厚照浓墨重彩的一笔。

    当然，这些一心向着光耀千古，名留青史的文武大臣们却是看到了希望，自然是不愿意朱厚照突然之间去痴迷什么飞升之道。

    秦皇汉武乃是先例，朱厚照虽然说圣明之主，可是也难保不会如秦皇汉武一般啊，毕竟追求长生乃是人之本能，尤其是对于朱厚照这般的存在。

    众人看着朱厚照，希望朱厚照能够拿出证据来，他们也好就此进行反驳，好狠狠的唤醒朱厚照，他们君臣是要名流千古的，总不好中途朱厚照突然变成了昏君，谁知道到时候青史之上又会如何记载他们这些臣子呢。

    朱厚照微微一笑，能够坐稳帝位数十年，虽然说一开始有楚毅、刘瑾等人辅助的缘故，但是在楚毅离去之后的这些年，朝堂之上能够这般平稳没有出什么乱子，何尝不是朱厚照自身能力的一种体现。

    毕竟就算是朝堂之上有杨一清、王阳明、韩坤等文武贤臣辅助，可是如果朱厚照乃是无能昏庸之主的话，大明天下也不可能会有今时今日之盛世景象。

    对于张仑、杨一清、王阳明等人的心思，朱厚照自然是看的分明，不过却是没有放在心上。

    朱厚照心中也明白，除了他因为楚毅所留下来的那神奇无比的祭坛的缘故知晓楚毅是真的飞升天外了，至于说其他人，根本就不知道祭坛的存在，所以无论他怎么说，别人不信才是正常的。

    如果说真的有人相信的话，那么他才要怀疑呢。

    但凡是有那么点理智的，都不可能会相信这世上有人会飞升，王阳明、杨一清他们有这般的反应一切都在朱厚照的预料当中。

    只听得朱厚照微微一笑道：“众卿不必着急，待到祭天之时，一切自然会明了，到了那个时候，朕就算是不说，你们也都会明白的。”

    眼见朱厚照一副神神秘秘的模样，众人心中有些摸不着头脑，大家你看看我，我看看你，倒也没有多说什么。

    就在这时，朱厚照将一份明黄色的绢帛取出，这一份绢帛很是厚实，厚厚的一卷，如果说平铺开来的话，至少超过一丈。

    这么一份厚实无比的绢帛放在桌案之上再是醒目不过了，邵元节、王政对于这一份绢帛却是一点都不陌生，这会儿看到朱厚照将这么一份绢帛取出来，二人眼睛微微一亮。

    王阳明、杨一清、张仑、朱辅等人看着这一份绢帛却是满脸的疑惑与不解之色。

    “陛下，这是……”

    杨一清做为内阁首辅，带着几分讶异之色看着面前的这一份绢帛。

    朱厚照缓缓将其打开，顿时最先显露出来的是几个大字，封神榜。

    “额……”

    看到那几个大字，尤其是杨一清念了出来，口中道：“封神榜……”

    就算是因为所站位置没有看清楚，可是也能够听到杨一清的念叨。

    正因为如此，众人才是一脸的迷茫与呆滞，看着朱厚照缓缓的将那一份所谓的封神榜打开，上面满是蝇头小字，密密麻麻的，一眼望去，只怕不下数百上千人之多。

    许多醒目无比的名字映入眼帘，有楚毅、杨一清、王阳明、韩坤等人，众人看着这一份绢帛上的名字反应了过来。

    杨一清带着几分激动看着朱厚照颤声道：“陛下，这莫非是陛下明日祭天之时所准备的祝文？”

    众人不由得联想到了明日祭天大典，祭天之时需要祷告上苍，所以杨一清才会有此一问。

    朱厚照只是神秘一笑，看着杨一清等人道：“诸位爱卿不妨为朕参详一二，这一份名册可有什么遗漏之处？”

    听得朱厚照这么说，虽然说朱厚照没有承认，但是在杨一清等人心中，这一份名册便是明日天子祭天之时所要敕封的名册了。

    深吸一口气，几人上前，看着那一份绢帛，就见绢帛之上，密密麻麻的全都是朝中文武大臣的名字。

    其中楚毅同天子朱厚照并列前列，无比之醒目，众人看到此心中皆是感叹天子同朱厚照之间的情分之深重。

    如果说楚毅尚在的话，那么众人肯定会规劝天子将楚毅之名下调，毕竟朱厚照贵为天子，楚毅就算是再怎么有功于社稷却也不能够同朱厚照并驾齐驱啊。

    尤其是在祭天的祝文当中将之并列，这根本就是二人共享国祚的意思啊。

    不过考虑到楚毅这些年销声匿迹，不管天子如何寻找都没有再出现在人前，大家也都意识到楚毅这是真的放弃了荣华富贵，不贪慕红尘，对于这么一个有极大可能再也不会出现在他们面前的存在，天子想要给其无上尊崇那就睁一只眼闭一只眼吧，不然的话如果他们开口劝谏天子的话，谁都知道天子同楚毅之间的情分，搞不好就会惹得天子不高兴。

    所以说众人的目光在那并列一起的两个名字上越过，接下来就看到了杨一清、王阳明，太子朱载基、皇后几人的名字。

    尤其是王阳明、杨一清看到他们的名字竟然同太子、皇后并列，甚至还在二者之前的时候，两人心中大感震动，震动的同时又生出无尽的感激。

    这分明就是天子对他们无比看重的一种体现啊，尤其是名字列在这上面更是在太子还有皇后之前，这说明在天子的心目当中，他们的地位和重要性一点都不比太子还有皇后差。

    强忍着内心的激动，杨一清已然年近六旬，看着自己的名字位列太子之前，内心那叫一个感动啊，袖口之中垂下的手都禁不住微微颤抖起来。

    就好比韩坤、张仑等人看到那名字的时候虽然说略感惊讶，但是众人却也只能够用一种羡慕无比的目光看着二人，二人可以说功勋卓著，功在社稷，被天子这般看重倒也在情理之中。

    接下来自不必说正是韩坤、程向武、卢大柱、俞大猷等一众武将的名字，一大批的新贵靠着军功横空出世，一跃成为朝中之新贵。

    渐渐的张仑、朱辅、徐光柞几人却是神色变得有些难看起来，因为在他们看到自己几人的名字的时候已经是在数十名开外了。

    想他们堂堂的与国同休的几大国公府，历朝历代，几代先皇哪一位不是对他们无比之倚重啊。

    然而在这一份绢帛之上，他们却是赫然发现，原来在天子的心目当中，他们这些人竟然一点都比不得那些新贵。

    比不过杨一清、王阳明这些人倒也罢了，毕竟几人的功勋在那里摆着，那等泼天之大功，就算是他们也不好置喙。

    但是为什么他们的排位竟然在徐天佐、俞大猷、卢大柱、孙秋等人的后面呢，甚至还有十几位文臣一样排在他们之前，简单的估算一下，他们这几位国公那可是连前二十的行列都没有进去啊。

    顿时朱辅、徐光柞脸上一红，面色变得有些窘迫起来，而张仑不过是年逾三旬而已，城府自然比不得朱辅几人，当即便张口道：“陛下，张家对大明那是忠心耿耿，于国有功，难道连卢大柱、俞大猷他们都比不得吗？”

    显然张仑心中很是不服气，他们家可是英国公张家啊，提及他们张家，张玉、张辅、张懋，三代英国公哪一位不是与国有功，为大明尽心尽力，号称大明功勋之首，现在竟然连卢大柱、这些新晋勋贵都比不上，张仑要是能够服气的话，那才怪了呢。

    朱厚照只是淡淡的看了张仑一眼，倒也没有生气，甚至张仑的反应并不出乎他的预料，就见朱厚照道：“先国公张玉、张辅辅君王、马革裹尸，朕心甚慰钦佩、敬仰，也从没有小瞧过英国公一脉，然英国公之名是张玉、张辅打下，却非是卿等之功啊，爱卿自问，卢大柱、俞大猷他们灭国无数，何人功劳不如张玉、张辅，又为何不可名列爱卿之前？”

    张仑张了张嘴，却是不知道该如何辩驳，实在是朱厚照所言皆是有理，他根本就无法反驳。

    朱辅、徐光柞在一旁听到天子这么而说，两人皆是老狐狸，哪里不知道今时今日他们虽然贵为国公，可是在天子的心目当中早已经无法同以往相比。

    有杨一清、王阳明、韩坤这些人做对比，他们这些躺在先辈功劳簿上吃老本，享受余荫之人，孰强孰弱，一眼自明。

    一旁的杨一清、韩坤几人在张仑开口的时候只是做旁观，并没有参合到其中，否则的话一旦他们开口，搞不好就会演变成新老勋贵之间的矛盾。

    尽管说随着新贵们崛起，新老勋贵之间的矛盾早已经显现了出来，可是在天子的压制、杨一清等人的手段调和之下，这矛盾虽然显现，倒也没有什么影响。

    大家一个名字一个名字的看下来，可以说这上面的每一个名字，皆是令人挑不出什么大的毛病来。

    人无完人，或许这些人之中有人论及某一方面的话根本就不够资格名列其上，但是对方的能力却是非常之强，相比而言，用之责利大于害，就算是杨一清、王阳明等人也是颇为赞同。

    不过这会儿韩坤捋着胡须，向着天子一礼沉声道：“陛下，臣对于这一份名单并没有什么异议，只是……”

    单单是这么一份名单足足花费了朱厚照大半年的时间才算是勉强列了出来，这期间可以说是增增渐渐，对于上面的每一个名字，朱厚照那都是思量许久才将之列上的。

    至少朱厚照自问这一份名单是没有什么大的问题了，这会儿韩坤开口倒是让朱厚照露出几分惊讶道：“哦，爱卿有什么意见尽管道来便是。”

    韩坤缓缓道：“陛下，臣以为，祭天之时，陛下却是不该忘记那些为国征战之将士，如程向武部、俞大猷部、徐天佐部、孙秋部……这些在海外征伐，为国开疆拓土的将士却是不该做那无名之辈，陛下当祷告上苍，以示嘉奖……”

    “哈哈哈哈……”

    朱厚照微微一愣，反应过来之后便是一阵大笑，只看其脸上所流露出来的那种欢喜之色便可看出朱厚照这是发自内心的开心。

    笑过之后，朱厚照神色一正，目光之中带着几分郑重之色，缓缓起身向着韩坤点了点头道：“卿家言之有理，若非是卿家提醒的话，朕险些忘了这些为国抛头颅洒热血的将士啊。”

    正所谓一将功成万骨枯，一场大战的胜利，大家总是会下意识的将功劳归功于那些统兵的将帅，可是也不想一想，真正上阵杀敌，拼却性命的却是那默默无闻的诸多将士。

    没有这些骁勇善战之将士，就算是兵圣复生，诸葛在世，难道凭其一人也想要取得一场大战的胜利吗？

    不只是朱厚照对韩坤的提醒大为赞赏，便是王阳明、杨一清几人听了也是眼睛一亮。

    做为兵部尚书的王阳明心中轻叹一声，他做为兵部尚书，却也没有想到这些，反倒是韩坤想到了，这让王阳明很是惭愧，感觉自己真的是有些愧为兵部尚书。

    就见朱厚照拿起御笔，一旁的王政慢慢的为天子研墨，稍作沉吟，朱厚照执笔缓缓的在那绢帛之上的空白处添加上了几支队伍的名字。

    如腾襄四卫营，大明第一舰队，大明远征军等几支军队的名字豁然列于其上。

    接下来王阳明、杨一清几人皆是开头帮天子查漏补缺，完善这一份名单。

    但凡是建议合理，朱厚照却是虚心采纳，渐渐的整个名单变得丰满起来。

    等到这一份名单加无可加的时候，王阳明却是缓缓开口道“陛下却是还有所遗漏啊。”

    自认为已经将该添加山去的都加了上去的朱厚照不禁露出疑惑之色，带着几分不解看着王阳明。

    就听得王阳明道：“陛下却是忘了东厂、锦衣卫、西厂啊！”

    朱厚照微微一愣，恍然反应过来，叹了口气道：“安国公提醒的是，是朕疏忽了，东厂、锦衣卫、西厂于社稷有功，朕不该忘记的。”

    圣天子在位，原本凶神恶煞一般的东厂、锦衣卫、西厂行事自然是规规矩矩，从来不敢有什么逾越，更是不敢胡作非为。

    毕竟先有楚毅威慑，加之天子圣明，不管是东厂、锦衣卫还是西厂谁敢肆意妄为。

    尽管在那些犯官的眼中依然是凶神恶煞一般，但是对于那些身正不怕影子斜的人来说，东厂、锦衣卫再如何的凶恶，却也影响不到他们分毫。

    在这封神榜单之上却是没有东厂、锦衣卫、西厂的名讳，很明显这是朱厚照下意识的疏忽了，但是眼下王阳明提醒了朱厚照，朱厚照毫不迟疑的将东厂、锦衣卫、西厂写上了名册。

    能够上这一份名单，杨一清、王阳明等人皆是没有什么意见，毕竟如今锦衣卫、东厂、西厂所行之事皆是与国有利，他们也寻不出什么反对的理由。

    一直等到天色傍晚时分，单单是整理这么一份名册出来便耗去了这么久的时间，在天子设宴招待了几人之后，王阳明、杨一清几人这才出而来皇宫。

    一日之辰时当在早上七点至九点，钦天监选定这一段时间为一日之最佳时段。

    早早的，天色尚且没有放亮，整个京师便如同沉睡之中的巨兽缓缓苏醒了过来一般。

    长长的街道之上，一队队的排列整齐的兵马列于道路两旁，而在道路两旁则是聚集了不少京城当中的百姓。

    大朝会之后，随着百官之口，天子要于辰时出城于那通天大祭坛祭天的消息很快便传遍了京师。

    京师百姓破百万之多，就算是十人之中有一人赶来看热闹那也是不下十万的百姓，更何况京城百姓其他不说，至少看热闹起来那是非常之积极的。

    结果也就可想而知，还没有等到百官随同御驾出城，城中便沸腾了，无数的百姓被士卒隔离在道路两旁，一眼望去，密密麻麻的全都是跑过来看热闹的无数百姓。

    天边红日初升，明媚的光芒洒落大地，只听得紫禁城之中钟声响起，悠扬钟声在京城之中回荡不已。

    【五千字大章送上，一会儿还有更新，求支持哈。】

