    不仅仅赵寿没有头绪，景和帝也没有想到。

    柳铭淇没有让他们多等，转而就说出了两个字。

    “度牒。”

    嗯！？

    景和帝一阵诧愣，旋即马上就“啊”了一声。

    他的眼睛瞬间变得炯炯有神，脸色也肃然了起来。

    赵寿在旁边却是张大了嘴巴，只觉得一抹冷汗流了下来。

    度牒，是朝廷发给僧尼道士的身份凭证。

    有了度牒，僧尼道士们才能开寺庙，享用香火，并且免除一切的赋税徭役，把店铺租出去给别人做生意，也不用缴纳商税。

    如果没有度牒，那么就是假的，抓住了是要杀头的。

    大康朝非常的发达，商业和农业都是如此，再加上政局稳定，所以人们对于精神上的追求就越来越多，一年三百六十天，都有太多人去这些地方烧香求神拜佛。

    导致了现在各地的寺庙道观越来越多，与之相对应的，出家的人也越来越多。

    僧尼道士是归礼部的礼部祠祭清吏司管辖，发放度牒也是礼部祠祭清吏司。

    不过通常都是寺庙替僧尼道士来申请，然后缴纳一点很少的费用，便可以得到。

    柳铭淇想要让朝廷赚到五千万两银子，又说了度牒，那么必然是在发放费用上面动脑筋。

    “这个……不好吧？”

    景和帝埋头苦想了一阵子，疑惑的道：“况且难道你要让以后出家的人，每人用一万两银子买一道度牒吗？否则哪里来五千万两？”

    景和帝也是信奉神仙之说的，皇太后、皇后那更加是铁粉。

    可牵涉到了实际的五千万两利益，景和帝对于度牒收钱什么的，并没有任何抵触。

    只不过他想不明白，为什么能有五千万两的收入？

    一万两银子一道度牒简直是说笑。

    一百两银子一道还差不多。

    可这就需要有五十万人出家。

    这不是开玩笑吗？

    现在哪里有五十万人忽然想要出家的，又不是乱世。

    很快的，柳铭淇便让他们明白了，什么叫做没有开玩笑。

    “太平盛世，和尚尼姑和道士的数量太多对生产和繁衍不利。朝廷应该下一道命令，让所有四十岁以下的和尚尼姑道士全部还俗，没收他们的度牒。

    如果有寺庙道观想要有年轻人出家，那么就必须要购买度牒，一千两白银一道，愿意买就买，不愿意买就拉倒。”

    景和帝看着说话的少年，就像是在看着一个疯子。

    不，他就是一个疯子！

    景和帝苦笑了起来，“铭淇，你这是在耍无赖！先收缴了他们的度牒，再卖给他们度牒，不相当于把人的房子给查封了，然后又把别人的房子卖给他们吗？”

    “不一样。”

    柳铭淇道，“收大众的房子，会引来极大的反弹。而对付这些和尚尼姑道士，根本和老百姓们的生活无关。

    他们这些年来，受到民众的供养已经太多，还有大量的产业。比如说大相国寺，他们拥有周围好几条街道的数百个铺面，每年入账数十万两白银。

    出家人一天到晚穿着绫罗绸缎，住着豪华的寺院屋子，享受着各种帮佣的照料，像是这样的寺院，还是方外清净之地吗？

    我们收了他们的钱财，给他们去除一些烟火气，让他们老老实实的念经祈福，伺候佛祖，不是挺好吗？”

    阿弥陀佛！

    赵寿心中念了一句，同时也骂了一句柳铭淇混蛋。

    这种阴损的法子都能想出来，也是无法无天到了极点！

    “不行，不行，不行。”

    景和帝连续的摇头，“这种冒犯佛祖菩萨和神仙们的事情，我不能做！这会带来灾难的。”

    “陛下，我们一直都尊敬佛祖菩萨和神仙，只不过对付的是这些借着佛祖菩萨和神仙名义，在人世间不事生产、搜刮民脂民膏的出家人。”柳铭淇道，“您只要做到了这一点，只要清除掉五十万人，那么他们肯定得被迫增加人手，这样朝廷通过发放度牒，至少能收获上千万两银子，从此每年更有一笔不小的固定收入，不好吗？”

    听到上千万两银子，景和帝的呼吸都有些紧促。

    可片刻之后，他还是摇了摇头，“不行，我不能让你皇奶奶失望，她年龄大了，不喜欢这么激烈的动荡。”

    柳铭淇皱起了眉头，“那么把年龄控制在三十岁以下呢？三十岁以下的年轻人，都可以重新回归到士农工商的行业里面，这不是增加税赋，增加人口的好办法吗？

    这一群人数起码也是十来万吧？以后他们想要有年轻人去补充，那么一千两银子一张度牒，很贵吗？”

    釜底抽薪！

    景和帝的心中浮现出这个词。

    你把年轻人都给赶走了，寺庙道观能不慌吗？他们能不帮着年轻的和尚尼姑道士买点度牒吗？

    钱还是寺庙道观来出，依旧是榨取寺庙道观的积蓄。

    不过呢，景和帝对于这一点，倒是心中没有什么抵触。

    寺庙道观的钱实在是太多了。

    他们不用缴纳税赋，不用服劳役，还有大量的田地财产，更有无数善男信女供奉，一个大节庆就能收到几千、几万两白银，比抢的还要快，甚至人家还是心甘情愿给的。

    而他们基本上都不怎么花钱，这些银子一般都换成金子，拿来给菩萨神仙塑造金身。

    实在是太浪费了！

    以前景和帝不觉得，现在他缺钱的时候，就觉得这样做实在是浪费。

    与其做这些，不如拿给那些嗷嗷待哺的灾民们买点大米麦粉吃。

    要不……试一试？

    这个想法出现在了皇帝的脑海中，不过他最终没有说出来。

    事关信仰的问题，还牵涉到了这么多寺庙道观，可不是那么简单便能决定的。

    他需要和丞相们、六部大员们讨论了再说。

    “嗯，铭淇你这些主意虽然不一定用得着，但也看得出你是用了心的。”思绪之中，景和帝说道：“你先回去吧，我还要再琢磨琢磨。”

    “您也别觉得这些大家都会反对，我觉得赞成的人一定更多。”柳铭淇怂恿道，“不信您把礼部尚书李大人叫来，他一定举双手赞成这个做法。”

    景和帝笑了笑。

    这不是废话吗？

    六部之中，礼部是最为清贵的，实际上也是一个清水衙门，基本上没有什么油水。

    就连刑部都可以在牢狱方面赚点，工部可以在各种修建修缮工程上面捞点，但礼部负责的许多事情，都不赚钱。

    即便是有一些赚钱的行当，比如举行大型的活动、祭祀、宴劳等等，太常寺和光禄寺还得跟他们分一杯羹。

    经营一些产业，获得一些经费来招待外宾，国外使者等等，又有鸿胪寺来插一脚。

    说起来礼部都是一脸的辛酸泪。

    如果这一次让礼部的礼部祠祭清吏司掌握了高价发放度牒的权力，而且是一千两一份，那在礼部来说，就是一块大肥肉。

    不！

    那是一头大肥羊！！

    礼部尚书李言拼了命也要支持，不支持他回去就会被所有礼部官员们给唾弃。

    不仅仅是礼部，户部那也绝对会支持的。

    别说五千万两银子，就算只有一千万两银子，户部都得上下一起出动，来宫里跪求皇帝同意。

    四位丞相们的意思恐怕也差不多。

    就跟柳铭淇说的那样，几年的灾患连连下来，国库已经渐渐的空虚，如此缺乏应急的钱粮，能有这么一笔横财，谁不动心？

    关键僧侣尼姑和道士们，是和整个天下百姓切割开来的，根本和民众们没有关系。

    他们高价买度牒，和老百姓更是一毛钱的关系都没有，老百姓又不会重蹈覆辙。

    而且他们还没有造反的能力，这样的大肥羊，谁看到了不会流口水？

    柳铭淇之前没说便也罢了。

    现在说了，打开了这个盒子，那么大家就再也不会移开眼睛。

    “这些我都知道，但朝廷还需要好好的讨论一下。”景和帝挥了挥手，“回去吧！记住不要再对别人说起度牒一事，不然你会惹上麻烦的。”

    “是。”

    柳铭淇刚刚转身，又转了回来，“陛下，上次帮着方磊做马桶管道、化粪池这些一系列的宦官和千牛卫，我能借用一下吗？”

    “干嘛？”

    “南宫相爷家里想要做这套东西，我想着大家都是熟手了，做起来会很顺当。”少年道，“您放心，我会给他们充足的工钱的。”

    景和帝摇头拒绝：“他们要做工也只能在宫里，去丞相家里当工匠，成何体统？”

    看到皇帝拒绝得如此坚决，柳铭淇也只好作罢。

    想想也是。

    人家是皇帝的身边人，伺候的是皇宫的贵人们，你让他们去别人家里做工，那不是不拿豆包当干粮，贬低皇帝和嫔妃们的身份地位吗？

    可惜了，又得重新培养人了。

    幸好家里的那群工匠们，之前做了整个裕王府的马桶和排污系统，经验比不上做了整个皇宫的那群人丰富，做南宫相爷府上的，却差不了太多。

    反正有方磊这个总工程师在，做起来没难度。

    现在柳铭淇要考虑的，便是收南宫丘成多少钱合适。

    像是这样的狗大户，少了几万两银子的施工和安装费用，对得起天下的老百姓吗？

    你们吃了那么多的民脂民膏，小爷好歹也要替民众们拿些回来嘛！

    ……

    注：据久保田和男《宋代开封研究》，熙宁八年到绍圣元年，北宋花了20年时间修缮汴京外城和城壕工程，花费巨大，而朝廷为此发放了2500道度牒，就应付了大半，由此可见一道度牒非常贵，本书据此设定1000两一道，还算便宜的，敬请诸兄知晓。

    许多人以为只有和尚才有度牒，但魔都博物馆就收藏有明礼部祠祭清吏司正德年间发给“道士张永馨”的度牒，所以道士身份证也是度牒。

    大清康熙年间，僧尼道士总数约为15万，这个数目已经很少了。根据《洛阳伽蓝记》记载，北魏光是洛阳城就有1300多所寺庙，《南史》记载建康城也有500多所。

    按照1.5亿的总人口设定，大康朝设定僧尼道士100万上下，应该比较合理。

    今天查了半天的资料，发现寺庙居然也放利钱。他们把种田、店铺和信徒供奉的钱集中到“长生库”里面，然后利用长生库里面的钱来放贷，真是人才啊！

