    也正是因为有这样的想法，朱楹在心中大概已经有个方向。

    钢铁城已经完工，初城那边防守告捷。

    朱楹心都放在了肚子里，没有什么担忧的了。

    于是，他直接从二百多万的臣民中，分出了二十万人，然后让戚继光领着十万大军护卫。

    专门兑换出一个优秀的建筑人才。

    让戚继光的十万人，和二十万臣民带着优秀的建筑人才，开始去寻找下一个建城的最佳地点。

    至于城池建立在哪，如何建造，朱楹提前给他们做了要求，至于最后能发展成什么样，他只需要知道结果就好。

    之后，朱楹就将这样的方式，贯彻到底。

    每隔十天，输送一批至少三十万人的巨大队伍，去别地建城。

    整个蒙古草原上开始轰轰烈烈的有了这个建城运动。

    陆陆续续的都有城池，在草原上的各个地方，不断拔地而起。

    朱楹的势力，再一次进行了飞跃式的发展！

    在朱楹在整个大草原上进行建城运动的时候。

    蓝玉战败的消息，也传到了京城。

    金陵，紫禁城中。

    老朱听到这个消息，整个人都懵了，不敢置信的揉了揉自己的耳朵。

    “蓝玉败了？”

    “他怎么会败的？”

    “咱给了他整整六十万大军，其中还有二十万的京军，他居然就这么败了？”

    看着手中，传来的请罪折子，老朱再也坐不住了。

    从大明建国以来，在老朱的心里，除了徐达的那次大败之外，几乎就没有败绩。

    原本老朱以为，自徐达之后，大明的军队就是战无不胜，不会再有败绩的军队。

    徐达的战败是在于轻敌，为此，老朱当着所有的朝臣的面，将徐达的例子，作为一个最典型的反面教材。

    原以为，从此以后，之后大明的将领不再会犯同样的错误，不再会经历那样的屈辱。

    而事实上，这些年来也是这样的。

    不管是自己坐镇边塞几个儿子。

    又或是，统领西北的宋晟。

    都吸取了徐达教训，打仗从不轻敌冒进。

    基本上都未尝败绩。

    可是，老朱万万没想到自己快要退位了，竟然出现了这么一桩事。

    而这次的大败，比当年徐达的北岭之战，损失的更加惨重。

    二十万的京军，光战死的就多达两万多人，受伤的人数更是无法统计。

    可以说，这二十万京军，这在一战下来，算是废了。

    至少需要几年的时间用来恢复。

    问题的关键不在此。

    关键在于，双方根本没有正式交锋啊！

    甚至连敌人的脸都没看清楚，就这么莫名其妙的被夜袭了。

    并且连敌人的面都没见到。

    这是一个什么样的概念啊！

    老朱这辈子就没有见过谁打过这么窝囊的仗。

    “废物！废物！蓝玉就是一个彻头彻尾的废物！”

    老朱是越想越气，最后实在忍不住了，直接破口大骂。

    “陛下息怒！”

    张公公在一边，看到老朱已经火冒三丈，立刻跪地，请求老朱息怒。

    老朱怒喝道：

    “息怒？咱如何息怒，六十万大军出征，二十万京军坐镇，最后落个这么个下场，自从登基从来没打过这么窝囊的仗，你让咱如何息怒？”

    “亏咱这么看重蓝玉，却没想到，他居然干了这么蠢的事情，咱还留他干嘛？”

    愤怒之中，老朱甚至都已经出现了杀机。

    好半响，老朱才缓和了自己想要杀蓝玉的念头。

    现在杀了蓝玉，可以有很好的借口，就算是蓝玉自己可能都无法辩驳。

    但是，现在杀了蓝玉又有何意义？

    这次的大败，蓝玉在军中的威望基本上跟从前无法媲美。

    老朱原来想杀他，就是因为蓝玉在军中的威望太大。

    除了自己，已经有了功高震主的危险。

    日后等自己百年之后，太孙继位，又如何能镇住这位无敌的大将军呢？

    那时，蓝玉一旦有二心，对大明来说就是从窝里开始动乱。

    所以，老朱才会萌生了想要把蓝玉杀了的念头。

    而且，这一切的提前，还是大明是一个没有内忧外患的时候。

    可是现在，大明的北方出了一个初城。

    这威胁程度明显已经超过了蒙古。

    连蓝玉都败了。

    大敌当前，怎么可能又要杀了一名大将来平息自己的心头之患呢？

    这不就是赔了夫人又折兵吗？

    虽说在盛怒之下，只能老朱大骂蓝玉废物。

    但是，老朱心里非常清楚，蓝玉怎么可能是废物，他的能力老朱心里还是有数的。

    这些年来战无生攻无不克的战绩，那都是战绩累计。

    而且，这些年来，老一辈的开国名将，不是老胳膊老腿了，就基本已经拿不动枪上战场。

    新一辈的将领还没有什么出类拔萃的人物。

    大明武将，正处于一个青黄不接的时候。

    整个大明，能征善战者，除了蓝玉，也就西北的宋晟，坐镇云贵的沐英。

    除此之外的其余人，多多少少还欠一点。

    这几人当中，老朱最信任的无疑是沐英了，毕竟是自己的养子，能力也是出类拔萃。

    可是，自家大儿子死了之后。

    自己这个打小就和大儿子十分要好的养子就一病不起。

    几度都传来病危的消息。

    能不能活的过他这个老头都说不准。

    指望沐英来主持大局，基本是无望了。

    至于宋晟，说实在的，是有几分能力。

    在边疆磨砺多年，心性上也够了。

    可是，宋晟是老朱用来镇住西北的，轻易不能移动。

    而且在信任上，宋晟甚至还不及蓝玉。

    蓝玉毛病虽然不少，心高气傲，但是老朱却非常了解蓝玉。。

    这种人很好掌控，也很好对付。

    当然，这是针对于老朱自己而言，是亲眼看着蓝玉长大。

    其他人，未必能让他服，掌控不了他。

    毕竟脾气秉性摆在那里。

    若是没有初城这外患，老朱已经下定决心不留他。

    可是现在，特殊时期，老朱不得不留。

    至少在除去初城这个外患之前，老朱要按耐住杀蓝玉的想法。

    微微皱眉之后，老朱三思后开口的道：

    “下旨，让燕王等人领军返回封地，让蓝玉即可返京，同时命令宋晟密切监视，初城的一举一动！”

    “是！”

    说到这里，老朱突然问道：

    “英王近来如何？”

    张公公回禀道：

    “回陛下的话，英王殿下，这段时间一直都待在府上，暂且没有异动”

