    

    教室外面，身材高挑的何晶晶，扎着一头短马尾，背靠在护墙上，看着教室里面正在听歌的林昕和许初晴两人，微微侧头，调侃道，“余洁，林昕这两天好像和许初晴走的比较近，他是在追许初晴吗？”

    “不知道。”

    余洁也朝林昕那边看了一眼，心里有些羡慕，也有些醋意，摇摇头说了一句后，就收回目光，转身望着教学楼外的湛蓝天空，抿着嘴巴不说话。

    “应该不是，我觉得林昕喜欢小洁多一些。”

    余洁的左手边还站着一个身材胖胖的女生黄颖，脸蛋也很圆，吃着刚从小卖部买来的雪糕，自我猜测道，“昨天下午你们不是都看到了吗？林昕教训了那个陈胜，而陈胜又在追小洁，所以我觉得，林昕是想引起小洁你的注意……”

    “没有的事，颖颖你不要瞎说。”

    余洁连忙否认道，“林昕各方面都很优秀，又怎么会看得上我？”

    “不会啊，他的学习成绩就很一般嘛。”

    黄颖咬了一口雪糕，安慰道，“小洁你也很优秀的，别气馁，要相信自己，我觉得只要你和林昕多聊聊天，主动找机会靠近他，那么他一定会被你迷住的。”

    得到这番安慰，余洁的心里好受了一些，但也不敢抱太多的幻想，轻轻点头道，“希望是这样吧，其实昨天放学的时候，我就找过他，也想请他吃晚饭……”

    “然后呢？”

    何晶晶和黄颖两人眼睛一亮，连忙问道。

    就见余洁轻轻吐出口气道，“结果他拒绝了，我就请他下楼去散散步，也聊了几句。”

    “跳过这些无关紧要的，直接说内容，你和他聊了些什么？”

    黄颖一时间忘了吃雪糕，满脸好奇和期待问道。

    何晶晶也跟着点点头，很好奇，想要迫不及待地了解清楚。

    “我就问他，你是不是听到了一些流言蜚语，也觉得是陈胜做的，所以借着打篮球赛的名义，帮我教训了一下陈胜？可惜……”

    余洁耸了耸肩膀道，“他让我别自作多情，还告诉我，他就算知道了陈胜这个人，也懒得去管。”

    “哦……”

    何晶晶和黄颖听后，都有些失望，原来聊的就只是这些内容？

    “我还以为你会和他聊些人生大事呢。”何晶晶笑着打趣道。

    “就是！”

    黄颖咬下一大口雪糕，忙不迭地点头道，“这可是小洁你第一次邀请男生去散步，结果就这样？太差劲了，要我说啊，下次你再邀请他的时候，就该直截了当问他，喂，姓林的，你长得很帅很阳光，恰好我也不赖，我们在一起怎么样？”

    “咦，看不出来黄颖你这么直接，老实交代，你是不是也有暗恋的对象？”何晶晶在一旁调戏起来。

    余洁也跟着笑了，同时举起两手，准备和晶晶一起“严刑逼供”，“不错，你这么直截了当的问法，肯定练习过很多遍，快跟我们说说，喜欢的人是谁？”

    “什么嘛，我才没有暗恋的对象，我就是随便说说的，等等，你们想要干嘛？啊！”

    黄颖见势不妙，大叫一声，拔腿就跑，直接跑进了教室里面。

    余洁和何晶晶两人也跟着追了进去。

    只是在她们经过讲台的时候，不约而同地看了一眼林昕的位置，发现林昕并没有看过来，又似是担心他会随时抬起头，于是两人都放慢了脚步，却用眼神瞪着黄颖，等会一定要你好看。

    看到林昕和许初晴坐在一起听歌的，不止是余洁她们三个，还有其他人也发现了。

    比如高鸣和赵晚晖等几个舍友，站在走廊上，透过窗户看了林昕一眼，纷纷露出一抹会意的笑容，就不再去看。

    还有楚清这货，本来是站在教室墙壁那边的，结果得到高鸣的眼神示意后，连忙走了过来，靠在护墙这一边，再抬起头看向教室里面，就看到林昕眼神温柔地看着许初晴，顿时牙齿都要被酸掉了。

    “昕哥见色忘义啊！连课间操的时间都在泡妞，也不出来跟我们玩，太过分了！”

    楚清咬牙切齿地说了一句，然后眼神一动，看到夏雨雪正从洗手间那边走过来，不禁露出一抹玩味的笑容。

    再等到夏雨雪经过自己的身边时，楚清立即幸灾乐祸地笑了一声，“夏雨雪，你的座位已经被人霸占了，还有人正在欺负你的同桌，还不快点去拔刀相助？”

    “谁！谁敢欺负我的同桌？”

    夏雨雪听到后顿时就怒了，撸起两只袖子，露出两截雪白的手臂，准备跟那个家伙大干一架。

    “呐，他还坐在你同桌的旁边，你快点进去教训他吧，嘿嘿。”

    夏雨雪连忙顺着楚清的目光看了过去，一眼就看到林昕坐在自己的座位上，正用一只手撑着脑袋，另一只手拿着MP3，和同桌一起听着歌，不禁当场傻眼了。

    接着她露出一脸的委屈，嘴巴和鼻子都要皱在一起了，也感到心塞无比。

    为什么会这样？

    我就去了一趟厕所的功夫啊。

    为什么你们又撒了一地的柠檬？

    在这一刻，夏雨雪的脑海里也冒出了很多个想法，感到心酸心痛又心累。

    她也想不明白，算上昨天，才两天的时间吧？

    为什么同桌这么快就被林昕攻陷了？

    这到底是为什么啊？

    偏偏在这个时候，楚清那幸灾乐祸的声音，再次在她的耳边响起，“嘿嘿，你怎么还不动手？要是你迟了一步的话，那你的同桌就要被某个家伙拿下了……”

    结果不等他说完，夏雨雪豁然转过头盯着他，怒气冲冲道，“拿你个头，臭楚清！我看你就是居心不良，你自己吃柠檬就算了，还想让我吃？我要打死你，对，我要打死你这个混蛋，昨晚还敢动我的头发，哼！你逃不掉了！”

    夏雨雪二话不说，直接抡起小拳头，捶在楚清的手臂上，然后就这样张牙舞爪地捶打起来，准备新账旧账一起算，狠狠教训一下这个臭楚清！

    楚清直接被打蒙了，也不知道发生了什么事，就这样被夏雨雪莫名其妙的捶打着，然后有些来气道，“喂，夏雨雪！你发什么神经？我惹你了？你再打我，我就要还手了……”        

