 白娇娇目光在林辰脸上打量片刻，而后将目光收了回去，没有回答林辰的话语，撕裂空间，步入其中。

望着自顾自赶路的白娇娇，林辰满头黑线，这女人是什么个意思，你就算是觉得我也不是什么好男人，可总归也要搭理一下吧！“哎哟！”

林辰一声痛叫，龇牙咧嘴，看向正将手从他腰间收回去，还在瞪着他的甄媚，无辜道：“媚儿，你真的想要谋杀亲夫啊？”

甄媚娇哼一声：“我才不信，以你的实力，我能把你拧得大叫出声，你就作怪吧。

我陪在你身边，必须替其他没来的姐妹们盯着你才行，你要是再敢勾三搭四，哼哼！”

她夸张的张牙舞爪，做出一副凶狠的表情“威胁”林辰，但并不显得凶狠，倒是看起来傻乎乎的，很可爱。

林辰用手揉着腰间软肉，无辜道：“我什么时候勾三搭四了，我那不过是看她陷入不好的回忆里，故意没话找话嘛。”

“我才不信呢！”

甄媚哼道。

林辰苦笑道：“你们女人，果然都有一个名字，叫做不讲道理。”

两天多的时间过去，林辰三人路过天炎神域的几个城池，终于抵达武陵城南岐郡。

南岐郡虽然只是武陵城的下属区域，但论面积和繁华程度，却是都要比千娇城强上一些，由此也可以推断出，武陵城果然不是寻常城池可比。

南岐郡的郡主，名为司徒彩，是一个不朽境中期的修道者，同时也是一个能炼制下品神器的神道器尊。

白娇娇和司徒彩之间有着一些交情，不是第一次来找她，轻车熟路，三人很快便抵达郡主府。

白娇娇表明身份后，三人便被请了进去，在大厅等待。

很快的，有人到来，但来人明显不是司徒彩，因为林辰已经从白娇娇口中，得知司徒彩是一个女人，而来人，却是一个两鬓斑白的老者。

“见过白城主！”

老者走进大厅，见到白娇娇后，很是客气的道。

白娇娇疑惑道：“怎么是你，你们郡主呢？

她为何不来见我，莫非是在闭关，又或者正在炼器？”

老者摇头，解释道：“白城主你来得不巧，郡主她几天前，离开这边，前往龙山郡去了。”

龙山郡和南岐郡，同是武陵九郡之一。

白娇娇眉头一皱：“她去龙山郡是去办什么事，什么时候回来？”

“郡主过去那边，是去参加天炎拍卖行举办的拍卖会。

最近这段时间，天炎拍卖行在龙山郡的分部，会接连举办三场拍卖会。

郡主她得到消息，这三场拍卖会，天炎拍卖行准备了许多好东西，最后一场，据说还会有着一门下品神道身法武技拿出来拍卖。

郡主她对那下品身法武技很感兴趣，在几天前便前往龙山郡。

至于她何时回来，想来拍卖会结束，便会回来。

但这也只是我的猜测，郡主的具体打算，老朽也是不知。”

老者答道。

下品神道身法武技，极为珍贵与罕见。

但天炎拍卖行，是天炎神域最大的拍卖行，由天炎神域的域主亲手创建，出现这种级别的拍卖品，并非不可能的事情。

白娇娇自己便掌握一门下品神道身法武技，因此下品神道身法武技，对她已经没什么吸引力。

但她很明白，一门下品神道身法武技，对寻常不朽强者，有着多么巨大的吸引力。

下品神道身法武技，不仅能让一名不朽强者的战力大增，而且在关键时刻，还能让不朽强者脱离险境。

比如上次在东阳神域，若不是靠着她所掌握的那门下品神道身法武技，她早就死在朱菲菲的手上。

‘下品神道身法武技！’林辰眼睛发亮，自己如今所使用的身法武技——《鬼影步》，不过是一门上品星辰身法武技。

基本上，和如今的他同阶的修道者，所使用的身法武技，都要比《鬼影步》更强。

若是能学会一门适合自己的下品神道身法武技，那么战力绝对能有不小的提升，再次对上不朽境后期的存在，即便无法将对方击败，但最终很大概率能轻松脱身离去。

对于下品神道身法武技，林辰心中很是渴望。

不过这种渴望，也仅存在片刻，而后便被理智的思考驱逐，消失无踪。

‘下品神道身法武技，对不朽强者，有着巨大的吸引力。

前去天炎拍卖行的，除了南岐郡郡主之外，绝对还有其他不朽强者。

而这些不朽强者，手上有着数万甚至数十万年所积累下来的财富。

自己根本不可能争得过他们！’林辰摇了摇头，不再胡思乱想，下品神道身法武技再好，自己得不到，那就没有意义。

眼下要做的，是找到南岐郡郡主，将轩辕枪提升为下品神器，而后前往天炎神城。

白娇娇转头，见林辰发呆，疑惑道：“怎么了？”

林辰回过神来，道：“没什么。

依我之见，我们不要在这边干等，直接前往龙山郡那边寻找司徒郡主？”

白娇娇也是这么打算的。

三人很快便又离开了南岐郡郡主府，撕裂空间，朝着龙山郡而去。

半天的时间后，林辰三人抵达龙山郡，走在熙熙攘攘的大街上。

龙山郡看起来，要比南岐郡还要繁华不少。

林辰在街道上，花了几颗极品灵石，找人打听了一下，而后得知，今天刚好是天炎拍卖行举行最后一场拍卖会的日子。

而拍卖会开始的时间，大约是在半个时辰后。

林辰还想询问对方，天炎拍卖行的地址。

白娇娇已经道：“我知道天炎拍卖行在哪，跟我走就行了。”

天炎拍卖行在武陵城仅有一个分部，便是在龙山郡这边，白娇娇以前曾经来过这边几次。

在她的带领下，三人没过多久，便抵达天炎拍卖行。

天炎拍卖行的门口，围着许多人，对面的酒楼，客人云集，人们的目光，都是看向天炎拍卖行的大门这边。

而当林辰三人到来后，很快的，这些人的目光，都落在林辰身上，无一不是带着敌意。

这让第一次来这边的林辰，有些摸不着头脑。

 