    第163章 肯定没问题

    科比在上半场只得到了4分，而他的出手也只有3次。

    3投2中，没有罚球。

    在这样的情况下，湖人队上半场竟然能保持领先。

    然后在下半场，当勇士队要追上分的时候。

    科比站了出来，在大约三分钟的时间里。

    仿佛回到了他巅峰时期。

    用他无解的中距离重新拉开分差。

    将勇士的反超变得异常短暂。

    “科比连得了9分！5投4中，科比啊, 梦回巅峰！这老爷子上半场就投了仨，就是蓄力为下半场做准备呢。”

    科比手感火热，连续得分。

    湖人重新拉开了分差。

    湖人的战术很简单。

    就是科比和王双两人之间的挡拆掩护配合。

    科比在巅峰时期是不怎么使用挡拆的球员。

    对他这种超级攻击手来说。

    挡拆有时候不仅不是帮助。

    反而会是一种累赘。

    因为挡拆会带来包夹。

    如果出球不好的话。

    这次挡拆就相当于无效进攻。

    对于科比来说，就算不挡拆也有人包夹。

    能有机会一对一就不错了。

    本赛季不同，和王双的挡拆成为了科比最常用的战术套路。

    这也是联盟的趋势。

    外线球员获得的空间越来越宽松。

    挡拆带来的收益越来越大。

    在科比刚刚进入联盟的年代。

    绝大多数球队起手战术都是低位持球。

    因为外线球员遭到Handcheck的干扰。

    以及没有那么强的三分能力，挡拆无法创造太多空间。

    球迷一直津津乐道什么犹他双煞——马龙-斯托克顿的挡拆。

    那其实主要在常规赛。

    到了季后赛, 尤其总决赛。

    两人的挡拆配合少的可怜。

    马龙在低位持球攻筐才是最有效率的战术。

    勇士队这边眼看着分差重新被拉开。

    史蒂夫-科尔叫了暂停。

    如果库里在, 他会相信球员们找到状态。

    库里不在，勇士就没有了主心骨。

    一波蓄力的攻击没有扭转局面。

    反而让湖人重新翻过身来。

    这让科尔以及勇士球员都有些心焦起来。

    “科尔叫了一个暂停, 湖人顶住了勇士第三节反击的势头。对于勇士来说，没有了库里确实影响很大。”

    柯凡声音里透露着担心。

    “库里本场比赛估计是不会回归了。至于系列赛会不会回归，要看系列赛的走向了。如果勇士能比较轻松的对付湖人，我觉得库里会好好休息备战下一轮。如果，湖人不好对付，那库里……”

    “就目前的情况来看，湖人是真的不好对付。”

    湖人的确不好对付。

    科尔意识到了这点。

    其实在常规赛的时候。

    科尔就感觉到打湖人有些难。

    因为湖人的风格和其他球队不同。

    湖人是一支“老球队”，不仅仅是年龄老。

    还有战术风格上，湖人偏向老派。

    勇士打湖人还真有点不适应。

    本以为湖人不会进季后赛的。

    哪知道……

    “我们的进攻要更有侵略性，速度，我们需要速度！还有防守，后场篮板一定要保护好，一定！”

    科尔反复强调速度和防守篮板。

    这是勇士进攻，或者说任何一支球队进攻的生命线。

    少了那些反击中邦邦邦的三分球。

    勇士的进攻威力会打很大的折扣。

    现在已经没有库里了。

    阵地战，会不会陷入泥潭战呢？

    科尔还进行了人员上的调整。

    换下了博古特，换上伊戈达拉。

    打起了小个阵容。

    作为应对, 湖人也换下了希伯特。

    换上了格林, 和伊戈达拉正好对上。

    论打小个阵容，湖人也不惧。

    没有了库里之后，勇士的外线威胁大大降低。

    湖人开始收缩防线，不再将防线扩的那么厉害。

    同时，一旦克莱-汤普森持球，就开始对他进行包夹。

    科比主防，其他人负责上抢。

    上抢也不是真的抢，而是进行强干扰。

    一旦干扰起效，让克莱持球不舒服。

    干扰人就立刻回到原来的对位人附近。

    因为湖人不进行轮转。

    所以，都是就近原则。

    谁靠持球人近，谁就上去干扰一下。

    所谓骚扰战，骚扰完立刻走人。

    以不漏掉自己的防守人为前提。

    克莱本就不以持球进攻见长。

    他的无球和接球就投才是最厉害的。

    现在的情况是，他一接球，勇士的进攻就陷入停滞。

    他的持球、出球停顿，导致勇士打不出流畅进攻。

    只能依靠球员的个人能力解决问题。

    伊戈达拉持球单打。

    巴恩斯持球单打。

    还有格林持球往里冲……

    勇士最致命的除了三分球外。

    其实更加致命的是他们通过传切配合打出来的篮下easy-ball。

    三分球，篮下，是得分效率最高的两个区域。

    勇士才是将这套理论结合的最好的球队。

    可是少了库里，塌了一大半。

    第三节, 湖人的主力基本上没怎么休息。

    打满了第三节，将分差一直牢牢扣住。

    维持在了5分以上。

    王双汗出如浆。

    他在第三节只拿下4分。

    但抢下了3个前场篮板。

    并在篮下送出了2次封盖。

    他消耗大量精力在防守端。

    和格林、巴恩斯、斯佩茨进行缠斗。

    他强壮的身体在季后赛得到了用武之地。

    湖人的后场篮板被他和兰多夫牢牢控制住。

    相反, 勇士因为前场篮板的丢失, 丢失的不仅是分数。

    还有宝贵的反击机会。

    “克莱持球，包夹……传球失误了！湖人的防守逼迫非常紧，直接导致克莱失误。”

    在第三节行将结束的时候。

    克莱-汤普森依旧留在场上。

    之前坚持11人轮换的科尔。

    现在也有些不敢那么做了。

    结果，汤普斯的突破出现了失误。

    传球给中路格林被断球。

    断球的不是别人，正是王双！

    他准确预判了汤普森的传球路线。

    断球得手后，他传球给到了快下的格林。

    格林面对伊戈达拉的追防。

    单手大力劈扣得手！

    格林石破天惊的扣篮。

    给湖人第三节画下了一个很圆满的句号。

    他们以81：75，领先勇士6分。

    他们顶住了“勇三疯”的反击。

    维持住了领先优势。

    王双打满了第三节。

    节间休息，他一屁股坐在板凳上。

    汗水将他的头发全部打湿，黏在了脑门上。

    他大口的喝着水，补充流失的水分。

    斯科特问道：“还行吗，王？”

    第三节王双的表现至关重要。

    他得分很少，但在防守、篮板、策应上，给予了球队巨大支持。

    少了他，湖人根本撑不过这一节。

    王双点点头，道：“没问题教练，你以前不是常让我打满全场吗？今晚肯定也没问题的。”

    斯科特听了，也点了点头。

    果然有这个家伙在，就足够踏实。

    (本章完)

