    在这个周家怒火滔天的节骨眼上，竟然还有人敢妄想去力保陈六合？

    周廷伟的愤怒，简直不能用言语来表达！

    丧子之痛，给他带去的创伤是无与伦比的！

    他确定，这件事情一定是陈六合干的，陈六合也承认过！

    他现在只想把陈六合碎尸万段，让陈六合为自己的愚蠢付出惨重的代价，他要让陈六合为他儿子陪葬！！！

    “好一个许舰舟，真是不知死活，真是胆大包天！连这件事情都敢管，我看你是在自毁前程！！！”周廷伟怒不可遏的低吼道。

    脸上的凝云就像是狂风巨浪一般的恐怖！

    许舰舟的忽然插足，这是让他完全没想到的一件事情，这是一个意外中的意外！

    许舰舟虽然不是他周廷伟的亲自，甚至都算不上是他们周家阵营的人，可许舰舟也从来不敢跟他周家做对，什么时候见到，都是毕恭毕敬敬畏三分！

    可现在，许舰舟的态度太过反常！

    想着这些问题，周廷伟的眉角不断的抽搐了起来，眼中闪过了无比深沉的光芒。

    周廷伟觉得，这件事情肯定不会这么简单，因为许舰舟不应该会有这么大的胆子才对！

    凭他一个人，敢跟周家做对？这跟自寻死路有什么区别？周家只要发力，轻而易举的就可以让许舰舟在中原域寸步难行！

    那么，就只有一个可能了！许舰舟背后还有人？还有更强的人，在插手陈六合的事件！

    有人不想让陈六合栽在中原域，或者说，有人不想让陈六合栽在他们周家手中！

    想到这个可能性，周廷伟的脸色狠狠一凝，眼中惊疑闪烁！

    他沉凝了片刻，拿起电话，快速拨打了出去，同时让司机备车，他要出去一趟，去见他的父亲周建章！！！

    另一边，巡捕厅一间拘留室内，陈六合迎来了一个预料之中的人，巡捕厅总长许舰舟！

    两人的再次见面，已经不再那么陌生，陈六合脸上带着淡淡的笑意，许舰舟虽然不苟言笑，但眼中也能看到一抹善意的温和！

    “许总长，今天的事情，谢谢了。”陈六合笑吟吟的说道。

    许舰舟上下打量了陈六合一眼，摇摇头道：“都是一些我应该做的事情，你不用客气！”

    陈六合会心一笑，低声道：“接下来，我应该不会有什么危险了吧？”

    许舰舟沉了沉脸色，道：“陈六合，你也别高兴的太早，事情才刚刚开始而已。”

    听到这句意味深长的话，陈六合了解的点点头，道：“是啊，事情才刚刚开始！我的命运仍然没有掌控在自己的手中，还是要看这场暗流汹涌的博弈最后结果如何。”

    许舰舟深深的看了陈六合一眼，道：“这是你自己闯下的弥天大祸，自然是要承受这种在危险边缘徘徊的过程！谁让你自己愿意在钢丝上起舞？”

    陈六合不以为然的耸耸肩，道：“许总长可不要乱说，我是一个无辜的受害者。”

    闻言，许舰舟都禁不住失笑了起来：“这么明显的事情，相信谁都能一眼看的出来！只不过你陈六合很聪明，能把事情做的破绽百出又滴水不漏。”

    “谁都能猜到那晚的车祸是怎么回事，也能猜到周嘉豪是如何丧命！但就是无法收集到确凿的证据坐实你的罪名而已！”

    许舰舟低声说道，这间拘留室内除了他们两外，没有其他人，也没有任何的监控监听设备，所以许舰舟才敢把这样的事情拿出来说！

    陈六合不急不缓的说道：“我还是那句话，许总长，我是无辜的！我相信公正和道义，你们绝不会冤枉一个无罪的人。”

    陈六合笑意盎然的看着许舰舟，顿了顿，又道：“其实再退一步来说，这个周嘉豪也算是罪有应得死不足惜！我相信许总长对周嘉豪以前所犯下的恶事并非一无所知。”

    “他仗着周家背景，蛮横无忌肆意妄为，没少做一些人神共愤的事情，他的罪要是翻出来，枪毙三五次都绰绰有余了。”

    陈六合轻描淡写的说道：“之所以没人能把他绳之于法，是因为他是周家人，没人敢动他！而他死于车祸，这是报应！也是为民除害！是一桩好事。”

    许舰舟轻笑的看着陈六合，摇了摇头，道：“对这话，我似乎找不到任何反驳的理由！你说的没错，周嘉豪的确该死！”

    说罢，许舰舟深深凝视了一眼，道：“有一点我和你不谋而合，那就是，相比起周嘉豪是你所杀，我更愿意相信周嘉豪是死于车祸，死于非命！”

    “那就得了，这件事情就这么定了。”陈六合没脸没皮的说道。

    许舰舟都被陈六合的厚颜无耻给逗乐了，他失笑道：“你这家伙，心态倒是很好，这个时候，仍旧可以做到风轻云淡。”

    “我实在想不出我为什么要害怕！”陈六合淡淡道：“你们到现在也没找到周嘉豪是我所杀的证据，充其量只有一些零碎线索，那不足以给我定罪！”

    “要不是周家人在上面施压作祟，我估摸着我现在就已经可以被释放了。”

    陈六合冷笑了一声，说道：“恰巧，我从来就没把周家放在眼里！”

    许舰舟道：“陈六合，你真的很狂！第一次接触，你虽然谈不上给了我多少惊喜，但也算是让我意外！在中原域，你一个外来者不把周家放眼里？”

    许舰舟露出了一个不屑的笑容，道：“你知不知道，周家真的可以只手遮天？只要周家说你是凶手，你就是凶手，证据什么的，都显得微不足道！”

    “周家可以让你叫天不应叫地不灵。”许舰舟说道。

    陈六合没心没肺的咧了咧嘴角，道：“我当然知道周家有这个本事！这也是你为什么能够突然出现在我身边的原因了！哥们是有底牌的嘛，一点手段都没有，我怎么跟周家玩？”

    听到这话，许舰舟再次失笑了起来，道：“陈六合，你当真是自负啊！”

