
　　听完华九难的讲解，常怀远发出一声轻叹：

　　“那女道人在我等眼皮底下，用出这种伤天害理的邪术，咱们居然没有察觉，实在惭愧！”

　　“若不将她找出来彻底灭绝，我们五家出马仙，有何面目受人祭拜！”

　　麻衣姥姥连搓双手，长长的黑色指甲，在月光下显得格外诡异：

　　“鬼道士就算再伤天害理，也和姥姥我没有关系。”

　　“可她千万不该惹到小九头上！”

　　“居然还不知死活，敢用我乖孙女的紫河车练邪术！”

　　“桀桀桀桀，若不将她抽魂炼魄，姥姥我岂不白白修行了千百年！”

　　麻衣姥姥说完，猛地一摔手中烟杆。

　　顿时阴风四起，吹得积雪满天飞舞。

　　灰老六旧话重提：

　　“小先生可有方法找到鬼道士？”

　　“呵呵呵，五鬼葬身？”

　　“正好够我们五家出马仙,一家一只！”

　　“麻衣老姐姐已经收了铁棺材，就别和我们争了！”

　　灰老六话音刚落，院中又出现几人。

　　“老六说的不错，这次麻衣妹子不能和我们争功。”

　　说话的是胡家当代家主胡青山，他身边跟着一个千娇百媚的少女。

　　少女羞涩的望向华九难，行了一个古礼。

　　“小女子胡菲儿拜见恩人。”

　　见华九难一副不明所以的样子，麻衣姥姥开口说道：

　　“傻小子，这丫头就是被你医好的小白狐！”

　　胡青山身边，是一个同样身形佝偻的老人。

　　老人笑呵呵的开口自我介绍：

　　“我姓黄，黄佐。”

　　“黄婉儿是我儿媳妇。”

　　黄佐说完，白家家主白无谓上前一步：

　　“小先生多日不见！”

　　常怀远见众人到齐，对华九难说道：

　　“小先生，还请施法带我们找到鬼道人。”

　　“今夜定要和他做个了断！”

　　五大仙家齐聚，再加上千年鬼仙麻衣姥姥，华九难可谓底气十足。

　　他将罗盘放在面前，手捏法决指向自己眉心，口中念诵寻鬼诀：

　　“五鬼五鬼，奔逐忙忙，迷人藏物，搬运无常,我奉敕令,逐厉避荒,如敢有违,化骨飞扬。”

　　华九难念完，罗盘指针先是疯狂转动，然后指向南方。

　　白无谓一声大笑：

　　“哈哈哈，几日不见，小先生一身道法令我等刮目相看！”

　　常怀远喊来常八爷，叮嘱道：

　　“一会儿找到鬼道人，老八你负责保护好小先生。”

　　常八爷一边点头，一边现出本体。

　　腥风吹过，一条十多米长的巨蟒出现在华九难身边。

　　“小九......小先生，我驮着你去找鬼。”

　　常八爷说完，也不容华九难反对，尾巴一卷将他放在了自己背上。

　　陈大计怕众人不带着他，赶忙向麻衣姥姥求助：

　　“姥姥，我也想跟着一起去长长见识......”

　　麻衣姥姥桀桀怪笑，化作一道黑烟飞回轿子。天籁小说网

　　“你个小瘪犊子，是想坐轿还是想骑蛇？”

　　陈大计犹豫一下，还是没有勇气进入鬼气森森的轿子。

　　于是怕怕吓吓的走到常八爷身边：

　　“老、老、老神仙，您能带我一个么？”

　　“我、我、我可以请你吃辣条......”

　　常八爷也不废话，尾巴再次一卷，将陈大计放在华九难身后。

　　少女胡菲儿俏生生的望向自己爷爷胡青山。

　　胡青山含笑点头，眼中满是鼓励。

　　胡菲儿又羞答答的看了一眼华九难，随后现出本体，一只通体洁白的小狐狸。

　　小狐狸纵身一跃，跳到华九难肩头。

　　一双眼睛比天上的星星都要闪亮。

　　常八爷一声呼喊：

　　“小先生坐稳了，我们走！”

　　腥风之中，常八爷沿着积雪飞速滑动，朝着正南方而去。

　　其余众仙家紧随其后。

　　一行人速度极快，不一会儿就出了村子，来到外面乱坟岗中。

　　罗盘上的指针，到了这里开始疯狂转动。

　　不等华九难开口，一座老坟忽然裂开，红衣女鬼从里面飘了出来。

　　身后紧跟着田家三代、四具肉尸。

　　这四具肉尸各个七窍流血、面目狰狞。

　　红衣女鬼紧盯着华九难手中的罗盘，脸上尽是疯狂神色：

　　“臭小子，我师兄的东西怎么会在你手里？”

　　“快告诉我，你在哪里见到过他？！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第54章 白狐免费阅读。https://www.23sk.net 