    与此同时，这一幕，发现在各大家族之中。

    每个家族都做出了如同浩天一样的决定。

    同时，各大家族中的九星大能强者，也都纷纷现身。

    而令人震惊的是，各大家族竟然暗中进行了联系，他们决定不再隐藏下去。

    哪怕古昊的实力再强，也绝对不可能与众多的九星大能强者一起动手。

    当古昊得知这个消息后，无比震惊，也非常的愤怒。

    可他却没有办法。

    如果他一旦动手，就会得罪整个异界的所有家族，而且还有人族守护者存在，他更不敢动手。

    不久之后，秘境世界内，仙界通道前，再次汇聚了一群人。

    这些人，便是一同狼狈逃回异界的浩良等人。

    他们再一次地聚集在了一起，就好像是商量好的一般。

    只是众人见面后，神情很不自然，甚至是怒视着对方，直接分成了三伙。

    浩良那一伙人，实力是最强的。

    欢姣那一伙，实力要差一些，而且全是女人。

    最后一伙，便是以子弼和那个年轻女人为首的一伙人。

    整体实力要弱上很多，可人数却是最多的。

    年轻女人叫红媚，是异界红家之人。

    红家在异界只能算是中等家族，与浩家、欢家这样的强大家族，是无法相比的。

    甚至连浩良和欢姣两人的跟班家族都无法比。

    不过，现在她不害怕了。

    因为所有中小家族，此时都抱成了一团，再加有子弼存在，他们也不惧怕浩良和欢姣了。

    “哼，没想到又遇到了你们！”

    浩良看见众人后，不由地冷哼，脸色无比的难看。

    “不想看见我们，你可以回去！”

    欢姣怒视浩良，随即扭头看向子弼和红媚，“子弼弟弟，你真的打算帮他们了吗？”

    “欢姣姐，我不是在帮他们，而是在帮我自己！”

    子弼淡淡地开口，扭头看了一眼红媚，说道：“红媚妹妹已经把之前的事情，都告诉我了。我真心待你们，可你们却想着害我，这让我很寒心！”

    “子弼弟弟，这一切都是浩良的主意。姐姐也做的不对，在这里，姐姐向你道歉，但是姐姐还是希望我们能够一起过去，毕竟有些人的实力太强！”

    欢姣朝着子弼行了一礼，脸上满是歉意。

    子弼自然听得懂她是什么意思。

    他看了一眼浩良后，冷笑道：“对不起，我们不需要。红媚，我们走！”

    声音落下，子弼带着红媚，以及另外几个中小家族的子弟，快速离开。

    然而，他们并不是前往龙城，而是前往远古空间。

    这些中小家族这次过来的目的，一是为了换取雷霆本源之力，二是为了见远古空间主宰。

    他们想要得到远古空间主宰的庇护。

    只有这样，他们才敢与以浩家和欢家为首的家族对抗。

    “哈哈哈……”

    就在子弼和红媚带人离开后，浩良顿时放声大笑起来。

    他满脸嘲讽地看着欢姣，说道：“真没想到呀，你为了联合子弼，竟然行礼道歉，可惜人家根本不吃你这一套！”

    “浩良，把你的嘴闭上，老娘的事情，还不需要你管！如果你想打架的话，老娘奉陪！”

    欢姣怒视浩良，神情无比愤怒。

    两个针锋相对，他们身边的各家族子弟，自然也纷纷上前。

    一时之间，所有人都释放出最强的力量，都已经做好了出手的准备。

    只要欢姣或者是浩良一声令下，他们绝对会给对方致命一击。

    “欢姣，不如这样吧，我们和好如何？”

    浩良想了想，对欢姣等人开口说道：“之前的事，是我不对，我向你们道歉。那时候，我也是在气头上。”

    “现在的情况，大家已经看到了，那些中小家族明显是想背叛我们，与我们做对，你们认为我们有必要留着他们吗？”

    浩良的话，顿时让所有人陷入了沉思。

    哪怕是欢姣也皱起了眉头。

    原本他们根本就看不上那些中小家族，可从刚才的情况来看，这些中小家族凝聚在一起的力量，还是非常强大的。

    如果让他们壮大起来的话，就会威胁到他们这些大家族的利益。

    “你说怎么办？”

    欢姣挑了挑眉，看向浩良。

    “我们一起灭掉他们！”

    浩良的眼中闪过浓浓的杀气，“不过，不是现在，要等到我们交换雷霆本源之力之后。毕竟子弼是第一个与帝神交换的，他与那位的关系如何，大家也看到了！”

    “如果这时候对子弼等人动手，帝神不仅不会与我们交换，很有可能还会向上次一样，吞噬掉我们的力量，甚至会杀掉我们！”

    “你说的有道理，那就等大家交换结束后，我们在这里动手，或者是回到异界，在通道前等着他们！”欢姣点了点头，眼中同样闪动着杀气。

    “那就这么说定了，我们走吧，别让他们先换了东西！”

    浩良看向欢姣，微微一笑。

    欢姣点了点头，两伙人再一次地汇聚在一起，仿佛什么事都没有发生过，有说有笑地朝着龙城飞去。

    不过，大家心里都清楚。

    如果道九言手中只有一份雷霆本源之力的话，那么等待他们的还会是内斗。

    尽管大家脸上满是笑意，又恢复了平时的样子，可所有人的心里都在暗中警惕着，做出了防备。

    面和心不和，各怀鬼胎。

    但是他们同队之间，却不存在着这样的想法，因为他们事先早就想好了利益分配。

    一来一回，实际上已经过去了两天时间。

    “老大，鱼儿上钩了，子弼刚刚传来消息，浩良和欢姣已经带人往这里来了！”

    此刻，龙城内，桓俊拿着一个传讯符，对着道九言激动地说道。

    “哦？是吗？”

    道九言淡淡一笑，很是平静。

    “老大，你不激动吗？他们可是带着很多宝物和修炼资源来的！”桓俊很是诧异地看着道九言。

    “有什么好激动的？如果换成你，你甘心将那么多的宝物和修炼资源交给我吗？”道九言淡淡一笑。

    “这……”

    桓俊一怔，随即瞪大眼睛，恍然大悟地说道：“老大，你的意思是说，他会在宝物和资源上动手脚？”

