    推开门走进去的时候，正看到霍傅司长腿交叠，双手十指交叉着放在大腿上，姿态闲适自在，优雅又恣意。

    聂云萝赧然的觑了眼，随即红着脸收回视线，淡淡问：“有什么事吗？”

    “没事就不能找你了吗？”他反问。

    听言，聂云萝没有说话。

    他们之间箭弩拔张的氛围，似乎并没有因为时间的流逝而消逝。

    原本她还以为，在他面前，她已经能做到淡然自若了。

    可事实证明，只要看到他，她就完全控制不住自己的小心思。

    脑海里，蓦然想起昨日的正面相逢。

    他挽着他的小姑娘，嘴边带着淡淡的笑意。

    一刹那惊醒。

    怎么会忘了，他最喜欢的是顾灵悠呢？

    热请渐渐冷却，寡声回答：“你是我的顶头上司。”

    言外之意，就是说你找不找我，都是你的自由，因为我们之间是上下级关系，也仅此而已。

    霍傅司这么聪明的人，当然一瞬就听懂了她的话外音。

    脸色，沉敛下来。

    磁性的嗓音，染了不悦，“刚蜜月旅行回来，就翻脸不认人了？”

    他努力克制着自己的暴戾，唯恐又是一个不小心，就碰撞到她脆弱的自尊心。

    像霍傅司这样常年身居高位的人，何时这样狼狈过？

    但面对的是这么一个气性大的姑娘，他没办法。

    见聂云萝迟迟不肯说话，霍傅司抬步走过去，嗓音磁哑的道：“妈想你了，今晚跟我回家。”

    就连说起谎来，他都能做到面不改色心不跳的，淡然得很。

    霍夫人的确是问过聂云萝的去向，但听到霍傅司解释说是去了好友家暂住，也没再多问。

    听言，聂云萝有刹那的愕然。

    随即淡淡点头，“好。”

    出门在外多日，挂念担忧她的竟只有一个婆婆。

    而她的丈夫，昨天还当着她的面，搂着别的女人。

    这样，算不算讽刺？

    尽管已经适应霍傅司的淡漠无情，心里，却还是会酸涩难受。

    垂首问道：“霍总要是没什么事的话，我就先出去了。”

    却，一道低沉喑哑的嗓音在她头顶响起，带有霍傅司特有的低糍，“还在生气？”

    他说着，甚至刻意靠近几步，聂云萝被这男人味分外强烈的味道熏染的脸色滚烫，几乎有些无法透气。

    趔趄着后退，差点跌倒。

    下一刻，一双结实有力的臂膀便稳稳接住她，五指修长的大手，就那样亲密的贴在她的后腰处。

    下意识想要逃离，却被他察觉，转而愈发用力的将她揽入怀中。

    紧紧相贴，毫无缝隙。

    聂云萝咬牙声音细如蚊呐：“你放开我。”

    柔柔腻腻的声口，没有半分说服力。

    倒像是欲拒还迎，几分妖媚。

    霍傅司黑眸深邃幽暗，鹰隼般的长眸一瞬不瞬的盯着她，像是猎鹰寻到猎物，令人不敢直视。

