    地藏菩萨化身六道，普渡众生亡魂，一条滔滔天河顺着阴山净土流淌，接引无穷恶鬼，洗去不知多少罪孽。

    诸多因果化作万千烦恼落于菩萨法身之上，身后升起业火红莲灼烧因果罪孽，于极致的痛苦之中显化大慈悲心。

    道果之事，非大毅力，大智慧，大机缘者不可成就。

    罪孽怨气，因果业力尽数被地藏菩萨暂时承当了，黄泉上游与中游，下游，以及阴山界域的诸多恶鬼邪灵顿时心灵空明，再无杀戮嗜血之念，回忆过去种种，有不少积年恶鬼痛哭流涕，滚滚黑气散开。

    岁月是时间最无情的武器，若不是这一次洗去恶念，暂时唤醒回心中清明理智，不知道还要沉沦多少亿万年，苦苦不得解脱，甚至要被黄泉同化，彻底失去自我。

    “南无大愿地藏王菩萨！”

    “大慈大悲，大愿地藏！”

    …………

    诸多解脱的鬼魂朝着阴山净土最高处叩拜，大愿地藏菩萨手捧着金刚杵站于一座高台上，宝相庄严，面露慈悲。

    一旁坐着几位菩萨金仙，以雷音法海如来为首，都是一身黑衣，面色严肃。

    在诸位大能之下则是地府冥神，有修罗、有夜叉、有牛头，有马面，个个都面目狰狞恐怖，威慑群鬼，展现地府铁律，神道威严。

    地藏受封阴山净土，这是后土娘娘的旨意，所以地藏有王者位格，仅次于酆都北阴帝君之下，尊号地藏王。

    这些幽冥鬼神就是地府派来的协助地藏王菩萨，有人唱红脸，自然要有人唱白脸。

    在幽冥鬼神森然的注视下，一尊暂时洗脱罪孽的凶兽鬼魂叩拜问道：“敢问菩萨，我等今后该何去何从？”

    这一问不仅仅是他一个鬼，几乎代表了所有落入阴山，收到地藏教诲鬼魂的心声。

    地藏菩萨金乔觉慈悲一笑：“尔等过去有诸多罪孽，今贫僧代替承担。”

    “然而，善因善国，恶因恶果，因果可暂时替代，却不可消除。”

    “贫僧是保释尔等，并非赦罪尔等，解救诸苦，并且大赦天下。”

    下方无数鬼魂顿时骚动起来，人心本就是充满欲望的，得到了一个就想要下一个，听到不能无罪释放，不少鬼魂目光移转他处，准备趁机逃跑。

    地藏菩萨金乔觉见状微微一叹，救无可救，地狱正是为汝而设。

    这个时候幽冥鬼神的作用的体现出来，一尊牛头冥神哈哈大笑一声，身影一转，化出千万丈法相朝着鬼魂群一捞，抓住了数千尊准备逃走的鬼魂扔进嘴里，大大的肚子恰如一间暂时的囚笼封印。

    “牛头冥神救命啊，牛头冥神饶命。“

    “牛头冥神饶命，地藏菩萨我愿意赎罪，我愿意恕罪啊！！！“

    一尊尊鬼魂拼命求饶，痛哭流涕。

    牛头冥神冷笑一声：“可一不可二，自讨苦吃。”

    没有片刻留情，张开血盆大口，一吸一吐，数以亿计的准备逃跑鬼魂被吞噬殆尽，一股脑儿全都被他塞进肚子里面。

    一众鬼怪纷纷惊慌失措的四处乱窜起来，不少胆大妄为的鬼魂竟然想要从空中遁入虚空消失。

    “净土有你不走，地狱无门你自来！”

    一尊白衣无常冥神阴阴一笑：“本神活了几十个元会，没见过这么蠢的鬼。在冥神面前跑路，你怎么不去南天门前面骂太一？！”

    手中勾魂锁腾空出出，上有弯尖钩和钩爪，直勾人的琵琶骨而去，将一尊尊遁入虚空的鬼魂从中勾了回来，窜着琵琶骨宛如一串串冰糖葫芦，滑稽好笑又让诸鬼不寒而栗。

    勾魂锁和哭丧棒堪称地府两大重器，传说中本体是先天灵宝在黑白无常两尊阴帅手中，而其他鬼差手中勾魂锁和哭丧棒是投影所化。

    投影不代表威能，在幽冥之中哪怕是投影也是象征地府，有后土祝福的神器。

    任凭你是神仙妖佛一旦被勾上勾魂锁，就只有乖乖束手就擒的份儿，除非冥神开恩，不然就别想逃脱冥神勾魂索的控制，只有被困一辈子的份儿。

    要是被哭丧棒打上一棒子，嘿嘿，那可就是真真正正元神出窍，提前体验羽化飞升。

    刹那间，诸多鬼魂被冥神威慑瑟瑟发抖，一些不肯悔改，想要逃跑但没来得及行动的恶鬼差点没吓得魂飞魄散。

    阴山净土顿时安静了许多，还是先前的天仙凶兽鬼魂一拜，颤颤巍巍，无比恭敬求问道：“菩萨……菩萨我们愿意恕罪，不知从何做起。”

    地藏菩萨身侧的法海雷音如来捏起一朵彼岸花，微微一笑：“花开花落，自由因果。”

    “地藏菩萨为尔等保释，换取一个恕罪的机会。”

    “是为了让尔等洗心革面，从新做鬼！”

    “我们阴山净土研究决定，先让尔等群鬼进行阴山冥土开荒劳动改造，一来通过劳动改造，可让尔等自身素质和思想意识有了进一步的提高，根除那些好逸恶劳、不劳而获、贪图享乐的思想恶习，得到教化；

    另一方面，尔等改造阴山冥土，自有一部分功德，可以用来弥补昔日罪孽，减轻地藏王菩萨负担。”

    “等汝等劳改结束，证明自己是真心悔改，方可进入轮回积攒善业，重新做人。”

    冥土开荒？！下方诸鬼又是一阵议论。

    作为鬼魂，他们自然清楚冥土并非一片安宁，有着大量为开拓的蛮荒土地，这些蛮荒冥土上有各种各样的腐蚀气息，堕落气息，说不定其中一片就是死亡冥神所化，杀机四伏。

    去开荒，恰如凡人将双手插入有硫酸的土壤中，这可是苦差事。

    群鬼虽然议论，不过没有先前的骚动了，显然是被冥神们说服。

    “劳改！”片刻之后，天仙凶兽鬼魂若有所思地点点头紧接着问道：“请问菩萨劳动需要多少时间？”

    法海雷音如来平静道：“依据罪孽，因果，悔改程度不同，百年至千年不等。”

    “那么开拓冥土的阴德和功德呢?”有鬼仙追问道

    雷音法海如来微微一笑道：“七层归阴山，三层归尔等。”

