    李式越来越觉得，六郎是个深藏不露的人。

    比如，他们今日到南市去，并非随意乱逛，而是去找人，找的这个人叫萧洪，一个才刚从福建到东都的茶叶贩子。

    六郎到洛阳不久，又怎会认得刚从千里之外来的一个茶叶贩子？

    问清萧洪的身世来历，看了他带来的茶叶，二话不说，买下他所有茶叶，让他运回县公府去了。

    这是啥意思，阿茂也看不明白。据他俩观察，六郎不是一个爱喝茶的人，因为他睡眠不好，御医建议他少喝茶。

    这样大量买茶为哪般？

    李奏当然不会告诉他们，他等这天多时了，但前世萧洪在要开蚕市这天，才与前来巡视的李逢吉结识，他也只能守株待兔。

    就是这次偶遇，让李逢吉发现萧洪的种种经历，与圣上要找的人高度相似，便将他送到京师户部做茶纲役人。

    再让王守澄“偶然”发现，这个从福建来的役人，竟然是圣上苦苦寻找、萧太后年幼失散的亲弟弟。

    萧洪顷刻之间成了人上人，他不但在长安耀武扬威，还成了知遇之恩王守澄的头号帮凶。

    只是前世这位“舅舅”可比他命长，直到后来，被圣上扶持起来对抗王守澄的大太监仇士良当权，找了个新骗子“舅舅”萧本，这才把萧洪定为骗子。

    这个唐朝最大骗局，李奏虽没看到最后，可萧洪能骗过圣上、太后，在长安欺男霸女，为虎作伥，他便不会让历史重演。

    李式看不懂为何要买茶叶，更没料到，六郎会让他转回头去查，那个鲁大郎搞的是什么鬼。

    当他将农具铺掌柜说的话，如实禀报给李奏，只听他微微叹了口气道：

    “之前不是蛮聪明的样子，什么时候瞎的？还把我半袋子钱都给了那市井奴……

    我猜，那狗子必不得善待。你和阿冽今晚去寻寻，把我的钱和狗都带回来，打掉那獠奴两颗门牙，看他以后还敢讹人。”

    自打隋朝开始，在北方发展养羊业，百姓能吃得起羊肉的，基本已经供大于求。

    黑猪肉有股子骚味，富贵人家不爱吃，要吃就独吃猪脸肉，猪肉又成了普通百姓的选择。

    再加上引入佛教，当中并不提倡吃狗，所以，不缺肉的大唐，少有人会去吃狗肉。

    现在狗子就只有三个用途，看门、打猎、宠物。

    大黄狗不是叭儿狗，做不成宠物，它已经瘸了腿，鲁大郎又怎舍得真花钱给它治？

    它也就完全失去了作用，只有被遗弃的下场。

    直到李式出门到县公府去找阿冽，南市里的洛泱，这才吃得饱饱的，看着邵春、荷花手上提的大包小包，心满意足，准备打道回府。

    正走到南市坊门口，便看见一个商人打扮的人着急忙慌从一辆马车下来，里面的人冷声说道：

    “萧洪，要是再出错，你这辈子都别想离开大狱。”

    “是是是，小人再不敢了。”那商户正了正幞巾，抱好包袱，战战兢兢问：“万一留守已经走了......”

    “带他滚。”

    车夫一甩鞭子，两匹马同时原地刨了一下，带着风跑了，留下一个仆从领着萧洪埋头往南市里走，那仆从为找萧洪，已经来回跑了几趟，忍不住小声埋怨道：

    “要不是你有这个福气，碰巧跟国舅一个出身......”

    他们走后，洛泱好奇的问：“国舅？现在的国舅是谁？”

    “国舅是谁不知道，可我知道丢了一个国舅。”荷花换了个手替包袱，笑道：“有次小娘子在夫人屋里玩，将军来了，还说起这事，您是不记得了。”

    “姓萧？萧洪？丢了个国舅？”

    洛泱微皱着眉喃喃自语。来的时候空手走路没事，这会他们大包小包走在路上就特别显眼，正走着，旁边一辆马车停了下来，裴煊掀开帘子叫她：

    “泱儿？怎么出来没坐车？”

    “裴表兄？这么巧？反正顺路，我蹭你车回去。”看到有顺风车，洛泱很高兴。

    裴煊刚才还做好打算，若是小表妹不好意思与他同车，那他就下去走路。

    现在她自己提出来坐车，而且还不嫌弃与他同车，裴煊赶紧把那半截话吞下去。

    洛泱大包小包塞到车上，然后自己也跳了上来，嘻嘻笑道：“裴表兄，你怎么不陪着留守，自己开溜了？”

    “几位尚书、将军作陪，全都是老态龙钟......啊，我不是说姨父老态龙钟，他老人家是老当益壮，也不对，姨父没老......”

    看他不知所措的样子，洛泱掩嘴“咯咯”笑起来：

    “我爹又不在，你夸他年轻他也不知道。表兄，你可真逗，做刺史时候的严肃劲哪儿去了？”

    裴煊苦笑道：“坐在那个位置上，由不得你不严肃，就是不苟言笑，那些官位比你高的、爵位比你大的，还不是一样总要压你一头。

    我出来也不是偷溜，是给留守办差呢。刚才遇到位福建来的客商，李留守向他打听点事，没想到说来说去，这个客商竟然合了留守眼缘，我是回府衙替他拿个卷宗。”

    裴煊说的，不就是刚才在门口遇到的那个萧洪？洛泱连忙追问道：

    “什么卷宗？是不是跟丢了的国舅有关？”

    “哎？你怎么知道？不会又是做梦梦到的吧？”

    洛泱被他逗笑了，想起自己忽悠阿兄们的借口，自己都觉得不可思议，忍不住把脸埋在自己两个手掌心，肩膀抽个不停。

    “真像他说的，就没见过你这么爱笑的女子。”裴煊傻笑道。

    “不不，这回不是我梦到的，”洛泱抬起头，眼眶里净是笑出的泪花，真让裴煊一阵心动。她道：

    “是我们刚才在南市门前看着他跑进去的。”

    裴煊立刻警觉起来，脸上的笑也收了一半：“刚跑进去？不对，他说他昨天到了东都，住在南市存货的铺子里，刚送走买茶的客人……”

    两人对视了一眼，洛泱更是想到了马车里的那个人。

    “裴表兄，反正要先经过府衙，你在那里放我们下车，你忙你的去吧。”

    “不用，你坐我的车回去，到了府衙还有府衙里的车。”

    府衙离南市很近，就隔着两个里坊，裴煊很快下了车，到里面去找圣上当初发给东都，寻找国舅的那些告示留本。

    等他拿着卷宗，走到府衙门前坐车，却看见自己的马车已经走了，可洛泱还站在原地。

    “泱儿？你怎么没走？”

    “我再坐你的车回南市。”洛泱也不客气，在裴煊惊异的目光中，提着裙子爬上了车。

    她......难道还是喜欢粘着我？

