    “是，师父。”

    刚刚的事，给夏繁星当头一棒。

    重生后的夏繁星一直是顺风顺水，要风得风，要雨得雨。

    她根本就没有想过，自己有朝一日，会犯下这样的错。

    她差一点害死厉苍穹。

    “星星，带我去看看他。”

    夏繁星心中一喜，带着陆北冥进了厉苍穹的卧室。

    刚吐了那么多鲜血的厉苍穹，此时更是虚弱，如果不是微微起伏的胸脯，他就像是一个死人。

    “星星，出去。”

    陆北冥冷声命令着。

    夏繁星刚做了一件错事，也不敢分辩，乖乖的退出房间，守在房间的门口。

    陆北冥看着厉苍穹模样，心道，自己徒弟的眼光不错。

    厉苍穹的面相要搁在古代，那就是帝王之相。

    只是可惜，他的周身，萦绕着一缕病气。

    隐隐有短夭之势。

    “小伙子，要不是我徒弟，我才懒得管你。”

    陆北冥一把拧起厉苍穹，他的手指快速的封住厉苍穹的几处命脉。

    整个人盘腿而坐到厉苍穹的身后，他缓缓不断的输入自己的灵力给厉苍穹。

    厉苍穹的身体在接收到陆北冥的灵力后，他的身体貌似没有那么虚弱。

    陆北冥轻轻的将厉苍穹的身体放平，他看向厉苍穹，“好点了吗？”

    “谢谢，好些了。”

    厉苍穹睁开眼睛，他感觉到有一股热量在他的体内缓缓不断的流动着。

    那是一种特别舒服的感觉。

    舒服到厉苍穹微微的眯着眼睛。

    他的身体许久没有感觉到这一种舒服的感觉。

    “不要谢我，要谢就谢我的傻徒弟。”

    陆北冥之前以为夏繁星喜欢的男人是封弈。

    可现在看来，夏繁星喜欢的人，是厉苍穹。

    为了这个男人，她连自己的血都舍弃了。

    陆北冥心想，倘若有人告诉她，自己的肉能治好厉苍穹的病，以自己乖徒弟的那股傻劲，一定会乖乖的割肉救他的命。

    “夏繁星？”

    陆北冥负手而立，冷厉的双眸看着厉苍穹那一张稍微有些好转的脸。

    “是我那傻徒弟。”

    厉苍穹自嘲的笑了。

    “陆先生，你应该知道我的病，是治不好的。”

    “的确是治不好，可倘若我家星星真的喜欢你，你就算死了变成一具尸体，我都会把你送到星星的身边。”

    厉苍穹的心里，突地想起以前陆寒川对陆北冥的评价。

    可怕。

    狠厉。

    不讲理。

    在如今的厉苍穹看来，陆寒川还有一个致命的缺点，“护短”。

    “你放心，我不会招惹夏繁星的，像我这样一具残缺的身体，就是一个祸害。”

    陆北冥心道，这小子，还不错，挺上道的。

    他好像看他稍微顺眼了那么一些。

    “小子，你这话说的不对，你应该说，只要夏繁星喜欢我，我会爱她、护她、一辈子守着她。”

    陆北冥的话，让厉苍穹更加迷糊了。

    陆北冥的脑子，是不是有问题？

    “我被人断言，活不过三十。”

    陆北冥冷眸扫过厉苍穹的俊脸。

    “只要星星还喜欢你一天，你就必须给我好好活着。”

    他，陆北冥的徒弟，可以逆天而行。

    ……

    ……

    晚安。

    小可爱们。

    明天见。

    求票~票~