    “有吗？我不觉得啊。”

    宋雨霏抿唇，她并不觉得霍谦如牧逸说的这般坏。

    “没有？呵！那是因为这个臭小子在你面前故意装出来的，你没有发现，他跟你在一起和跟我们相处是不一样的吗？”

    牧逸这么说，这倒是让宋雨霏愣住了，她尴尬地笑道：“也许是因为我是个女孩子。”

    “呵~”牧逸就笑了，笑的意味深长道：“雨霏，这臭小子闷骚着呢，你可千万不能被他的外表给迷惑住，你要小心点，万一他对你是另有所图。”

    “这不可能吧，这个圈子谁都知道我以前喜欢……”

    说着，宋雨霏戛然而止。

    不管怎么说，喜欢霍瑾寒那是过去。而且当着牧逸和霍谦其他同学的面说出这些话来，多番不好。

    “霍谦和霍瑾寒又没有差别。”

    牧逸并不觉得这两人有什么区别，虽然一个沉默寡言，一个闷骚，可这两人都是一样的小心眼，毒舌。

    但宋雨霏却摇头说出了自己的见解：“霍瑾寒和霍谦是两个不一样的人。”

    性格上是完全不同，面貌上更是完全不同。

    而且她很明确，霍瑾寒是她的遥不可及，执着不得，她已经彻底地放弃霍瑾寒，不会再有任何执念。

    同时，她也不会将霍谦当做是霍瑾寒的代替品。

    “我去个洗手间。”

    宋雨霏抿唇，起身，也是断了和牧逸的这次交谈。

    可刚走一步，她就看到离开的那个人正站在她的对面，且脸色寡然冷漠。

    而且那双黑眸正一瞬不瞬地盯着她看，她察觉到了一丝冷意。

    “刚和牧逸说起你呢。”

    宋雨霏尴尬地笑了笑，可是霍谦理都没有理她，直接越过她，坐在了沙发上面。

    那眼神也再也没有往她身上落，仿佛此刻她只是一个无关紧要的人，或者是一场无形的空气……

    宋雨霏抿了抿唇，犹豫了一下，她还是转身出去了。

    她能够感觉到，自从上次游轮后，霍谦对她的态度变化了很多，以前虽然话不多，但是却绅士儒雅。

    但现在……冷淡到不能再冷淡。

    她觉得闷沉沉的，整个人也莫名的浮躁。

    这人怎么就闷葫芦成这样了？

    刚进洗手间，她就听到外面传来对话声：

    “诶，霍谦当初怎么会一声不吭的从国外回来呢？我记得他当时过去就是深造的，我们整个学院可就他这么一个名额呢，当初好多学长可是争破了脑袋都没有争取到。”

    “所以啊，得不到的就在骚动，得到的就有恃无恐咯。他是霍家人，深造不深造的，都无所谓啦。”

    “那你听说没有，我可是听说霍谦以前有一个很喜欢的人，去深造和一声不响的回来有没有……”

    “不会吧！我觉得不太可能，毕竟我从来都没有听说过他有喜欢的人。”

    “我是听说的，是在一次同学聚会上，霍谦喝醉酒被牧逸给套出来的，但是不知道是谁，以前好像为这个女人做过很多的傻事呢。就是不知道是哪位，怎么没有被霍谦这么优秀的人感动。”

    “哇，霍谦这样的优秀的大才子这女人都没有看上，那她的眼光是有多高啊。”

    “所以啊，霍谦就跟宋雨霏订婚了，不是自己所爱的人那就随便呗。你们刚刚没有见，霍谦对宋雨霏可冷淡着呢。我就是搞不懂，就算是随便，喜欢他的女人多了去，要找就找一个喜欢自己的，怎么就找了宋雨霏呢。我真是觉得不值得，宋雨霏没有追上霍瑾寒，现在却转身和霍谦在一起，真是便宜了她。”

    “人家家世相当，当然咯。哎呀，你就别在这里抱不平了，就算他们两之间又有变故，霍谦也绝对是轮不上你的！”

    外面是七嘴八舌的议论八卦，宋雨霏听的是满心沉重。

    脑海中却始终回响着她们说的那些：

    霍谦有喜欢的人，而且还为喜欢的人做过很多的傻事。

    虽然霍谦为人是闷沉了点，可是人还算是睿智冷静的，能让他做出很多傻事的人，想必那个被他喜欢的女人一定很优秀。

    想到这里，她不禁羡慕起那个被霍谦喜欢着的女孩子来。

    等等！

    宋雨霏又猛然地反应过来，那个女孩子再好，她为什么要羡慕啊？

    而且就算那个女人再出色，霍谦不也还是跟她订婚了吗？

    也是可怜人……

    罢了。

    总之，现在他们的现象就是：

    你以后所嫁，所娶，所爱，都是心里面曾经装过别人的人。

    ……

    从洗手间里面出来，宋雨霏一眼就看到靠在墙上的霍谦。

    她想要微笑，可是怎么也无法动作，觉得怪怪的，现如今，她和霍谦的相处都这样了吗？

    “怎么这么久？”

    霍谦最先开口说的话，他已经迈步朝着她走过来。

    可不知道为什么，她现在不是很想理他，想起刚刚听到的那些话，还有他对她的态度，别人都发现了他对她的冷淡。

    她不要面子的吗？

    估计不用多久，到时候整个圈子都会传遍她宋雨霏被冷淡的事情吧。

    越想就越闷，宋雨霏扁了扁嘴：“肚子痛。”

    说完，她直接转身，把霍谦给丢在了身后。

    刚才爱答不理，现在又凑过来了，把她当什么了？

    想理就理，不想理就不理？

    她也是有脾气的好么？

    哼，我也要让你尝一尝不被搭理，被忽视的滋味。

    越这样想着，宋雨霏就越是闹气，可没有走两步，她的手腕就被一股力给拽住，紧接着，她在一股强大的力度下，整个人朝着后面跌去。

    没有摔倒在地，而是落入一个温暖的怀抱当中。

    那股淡淡的烟草味和酒香味入鼻，还有熟悉的淡香，宋雨霏喉咙一紧，刚要挣扎着，却撞进了那双深邃不见底的眸子。

    霍谦一瞬不瞬地盯着她看，似是在打量。

    不过他的薄唇却抿的很紧，那双幽深的黑眸，叫人窥探不出任何的虚实——

    “如果是霍瑾寒问你，你也会给他这样的回答？”

    霍谦拧着眉，手落在她的腰侧上，狠狠地扣住，叫她不得动弹。

    宋雨霏呼吸一紧，别说她没有和霍谦有过这样的亲密接触，就是别的男人也从来都没有过。

    她现在身上没有披着他的西装外套，就是那件吊带白裙，他粗粝的掌心贴着她的腰身，她能够清晰地察觉到他掌心处的温暖……

