    顾倾城“嗯”了一声，而后装作很随意的样子，问道：“轻鸿，你飞哥最近有跟你联系吗？”

    “没有啊，怎么了，顾总？”陆轻鸿反问道。

    “噢，没什么，我就是想问问，他什么时候回来。”

    顾倾城佯装生气的样子，气呼呼地说道：“这个家伙一走就走那么多天，中途连个电话都不打过来！

    我看他啊，应该是不想回公司了！哼，他要是再不回来，我就把他开除！对，就是开除！”

    陆轻鸿尴尬一笑，心说，这顾总的演技也太差了吧？

    表面看上去好像很生飞哥的气，但只要细看就知道，这分明就是想飞哥了嘛。

    当然了，陆轻鸿也没有直接揭穿，而是笑着道：“顾总，可能是飞哥太忙了吧，所以才没时间打电话过来。”

    “你别为他说话！我看他啊，就是没有想念我们这些人！”

    顾倾城气鼓鼓地打断了陆轻鸿的话。

    陆轻鸿无奈地摇了摇头，随即忽然想到了什么，问道：“顾总，你喜欢飞哥，对吧？”

    “啊？！”

    顾倾城一听，当即就懵掉了。

    她哪知道陆轻鸿会突然问这种问题啊，太让人不知所措了。

    “我看得出来，你是很喜欢飞哥的。虽然顾总你这几天都在抱怨飞哥怎么还不回来，还说要开除飞哥，扣飞哥工资。

    但越是这样，越能证明你是很喜欢飞哥的。

    虽然我对感情这件事不太懂，但我知道，一个人越是喜欢一个人，他才会越在意那个人。”陆轻鸿很认真地说道。

    听了陆轻鸿的话，顾倾城有点傻眼了。

    没想到这个平日里话不多，只做事的家伙竟然还知道这么多。

    既然连这么木纳的人都知道自己喜欢叶飞了，那岂不是说公司里的所有人都知道了？

    噢，不对，像张宝鲲那个憨货就有可能不知道。

    虽然被人说中了心事，但顾倾城却装作很淡定的样子，说道：“轻鸿……你……你别瞎猜，我跟你飞哥完全就是上下级的关系，没……没有那么复杂……

    你可别听那个坏家伙瞎说啊，他就是喜欢胡说八道的……”

    顾倾城支支吾吾地说完，便赶紧转过了头，望向了窗外。

    看着窗外闪烁的霓虹灯，以及在路上形单影只，急匆匆走路的人们。

    顾倾城轻轻叹了口气，在心中呢喃：“叶飞……你这个坏家伙……到底什么时候才能回来呀……

    你要是敢不回来过年……那我就……我就不让你进家门了……”

    ……

    深夜十一点半左右。

    一轮月牙儿高挂天空，因为天气还比较冷，所以天上连星星都没有。

    这时，一辆从泰山站发车的动车抵达了宁海南站。

    没过一会儿。

    秦梦岚挽着叶飞从火车站里走了出来。

    只不过，女人的脸色还有点潮红，那粉雕玉琢的脸蛋儿，染上一抹红晕，美的是那么惊心动魄。

    从火车站出来的一路上，回头率直接达到了百分之两百。

    叶飞瞥了眼秦梦岚，故作夸张地问道：“哎呀，梦岚宝贝，你的脸怎么还是这么红呀？”

    秦梦岚剜了眼叶飞，道：“还不是被你这个坏蛋给害得！”

    “梦岚宝贝，你这可就冤枉我了，我可没把你怎么样啊！”叶飞一脸无辜地说道。

    “你……”

    看到男人一副不要脸的模样，秦梦岚气得跺了跺脚，“哼，不跟你这个坏蛋说话了……唔！！”

    秦梦岚的话还没说完，叶飞便直接一手揽着女人的软腰，一手托着女人的后脑勺，然后俯身吻了下去……

    瞬间，女人双眸睁得大大的，娇躯轻颤了一下，而后又紧绷了起来。

    她双手张开，一动都不敢动。

    她压根没想到男人会突然索吻，而且还是让自己防不胜防的偷吻。

    所以，一时间，她都不知道该如何是好了。

    是推开男人，还是主动回应？

    而且，虽然现在已经很晚了，但火车站的门口还是有很多旅客进进出出。

    但每一个进出的人，都会驻足观望一下叶飞和秦梦岚这对年轻情侣。

    不过，在如今这样一个开放的年代，当众接吻已经不是什么羞耻的事了。

    这样，只会让人觉得爱意满满和浪漫。

    看到这么多人围观和拍照，还有起哄的声音，秦梦岚本来有些害羞，现在就更害羞了，想要推开男人。

    可是，感受到男人那炽热又充满爱意的吻，秦梦岚感觉整个人都身体发软，使不上一点儿劲了。

    就连拍打、推搡男人的动作，也好似变成了欲拒还迎。

    感受到男人深沉的爱，秦梦岚大脑一片空白，已经彻底沦陷了。

    她主动抱住了男人的腰，开始回应着男人的吻……

    这个吻很漫长，就仿佛跨了一个世纪一般。

    这对相爱的男女，在这一刻，紧紧地将两人的心，贴在了一起。

    这个吻很长，一直持续了十来分钟才结束。

    当叶飞松开手时，秦梦岚愣是大喘了几口气，有种快要窒息的感觉。

    她感觉男人刚才的吻到了后面，惊变得有点粗鲁和野蛮，愣是让她感觉自己的嘴巴都亲肿了。

    可是，不等秦梦岚抱怨的声音响起，叶飞那温柔如水的声音便响了起来。

    “亲爱的梦岚宝贝，欢迎回家……”

    听到这声音，秦梦岚浑身颤抖了一下。

    看着眼前这个熟悉的男人和眼前这座熟悉的城市，她的眼泪“唰”的一下就流了出来。

    那是感动的泪水，那是喜极而泣。

    她曾经在古武界秦家，无数次幻想自己能有一天再次回到这里。

    再次见到自己想念的人，再次看到这座美丽的城市。

    可是，现实却一次次将她的幻想打破。

    她曾经以为自己一辈子都回不来了，只能一辈子待在古武秦家

    但今天，她终于回来了。

    而且，这不是幻想，不是做梦，而是真真实实的。

    “谢谢你，老公！”

    秦梦岚嫣然一笑，直接扑进了叶飞的怀里。

    “傻女人，谢我什么啊？”叶飞抱着女人，笑了笑，轻声问道。

    “谢谢你一直没有忘记我……谢谢你一直还想着我念着我……谢谢你为了我能不断让自己成长……

    谢谢你能跋山涉水地去找我……谢谢你能奋不顾身地带我出来……谢谢你爱我……”

    秦梦岚一边说，一边流泪，一连说出了许多个“谢谢你”。

    而且，她每一句“谢谢你”后面所说的话都如同一条暖流，涌进了叶飞心里。

    当无数条暖流汇聚时，就变成了汪洋大海……

    叶飞在秦梦岚额头上亲了一口，道：“不用谢，梦岚宝贝……因为我爱你，所以我永远不会忘记你……因为我爱你，所以我会一直念着你想着你……

    因为我爱你，所以我愿意逼着自己成长……因为我爱你，所以我愿意跋山涉水去找你……

    因为我爱你，所以我要奋不顾身地带你出来……因为我爱你，所以我愿意为你付出一切……”

    听到男人这好似告白、宣誓一般的话语，秦梦岚感动的眼泪弯弯，只是不停地哭，不断地笑，愣是不知道该说什么才好了。

    以前，她最讨厌的就是那些男人所谓的海誓山盟什么的了，但现在，她喜欢眼前这个男人对她说的每一句话。

    无论是告白还是宣誓，她都喜欢。

    因为，男人所说的每一句话都不是虚假的，而是付诸了实际行动。

    所以，男人说的每一句话，都是那么的深沉，那么的真。

    “我爱你，叶飞……”

    “我爱你，梦岚……”

    叶飞和秦梦岚互相凝视着对方，几乎是同时说出了这句话……

