    听到炎鹏欲要移步前去书房，林昊自然明白其中意思。

    他顿时心头微动，如此一来，正好能够制造他不在现场的证据。

    狼蛛和功夫小蝇它们的刺杀，也是可以肆无忌惮的进行。

    “好的，能与大皇子殿下谈聊，是我的荣幸。”

    想到这，林昊无疑是欣然接受，当即微笑着点头道。

    看到林昊同意，炎鹏很是满意。

    感觉林昊这人，挺上道。

    旁边，炎丰浚也是一脸笑意。

    觉得这次拉拢林昊，有戏。

    只要林昊有贪利之心，功法、财富或是宝器，无论哪样资源，他们都能够满足。

    “王太尉，请带路。”

    炎鹏一招手，态度看似客气，言语中却是带着一种命令的口吻。

    “大皇子殿下，书房在内院，这边请。”

    面对炎鹏，那身材强壮的王太尉，立即恭敬点头，亲自上前带路。

    这等画面，在四宝的视觉下，全都呈现在林昊脑海之中。

    看来这个大皇子，驭人之术的手段，倒是挺有一套。

    毕竟太尉一职，在朝中可是份量不低的军官职位。

    然而在炎鹏的面前，却是恭顺如狗，完全没有半点武官该有的气概。

    二皇子炎丰浚并无离开，继续在此与众人寒暄。

    林昊则是跟着炎鹏和王太尉他们，前往书房。

    “小蛛，小蝇，你们留在此处，见机行事。”

    踏出厅堂大门时，林昊心神微动，悄然放出了狼蛛和功夫小蝇。

    它们一落地，便是立即藏觅于门槛处的缝隙中，静待刺杀的绝佳时机。

    就这样，林昊一路平静行走，与炎鹏他们来到了王府内院。

    书房中，摆设着苍穹大陆各种名书典籍。

    由于王太尉任职于军官，故而书架上的书籍，兵谱战术之类的比较多。

    林昊前世经常看一些三国争霸战，所以对于兵谱这类的玩意，算是有些兴致。

    “大殿下，您们慢慢聊，我就先行告退了。”

    王太尉很懂得察言观色，注意到炎鹏的眼神之后，便是自觉离开，并随手将门关上。

    霎时，偌大的书房内，只剩下林昊和炎鹏他们二人。

    气氛也是一下子，变得颇为沉寂。

    “林昊，听说前两天你与我二弟打赌，赢了他的黑钰刀。”

    炎鹏目光注视着林昊，沉笑着说道。

    “侥幸而已，若是二殿下想要拿回，可随时归还于他。”

    林昊淡淡一笑，随意的说道。

    听得此话，炎鹏却是摆了摆手，沉然道：“我这二弟虽说做事鲁莽冲动，但也极讲信用。”

    “既然他的东西输给你，自会愿赌服输。”

    曾在战场上呆过数年的炎鹏，说起话来，也是非常爽直阔气。

    而且举手投足间，都是带着一种让人不可违抗的威严之势。

    “那我就笑纳了。”

    林昊微笑点头，并无再多语。

    “若是你觉得那把刀不趁手，我这里，还有着其他种类可取。”

    炎鹏说话间，也是大手一挥。

    他手上的金色储物戒光芒闪动，陡然蔓延至身前的桌案，旋即便是凭空出现数把兵器。

    剑、刀、长枪、弓、斧、匕首。

    各大主类兵器，几乎是种样齐全。

    而且看其材质，全都是品质极佳的高级货。

    显然，他已是开始进入主题，想把林昊这个武道奇才给收买拉拢。

    见状，林昊心中暗笑一声。

    光凭几件破兵器就想收买人，这也太瞧不起自己了吧。

    他的噬龙剑，随便拿出来，就足以秒杀这些货色了。

    “我的兵器已经够用，大殿下的好意我心领了，多谢。”

    林昊嘴角带着一丝笑意，婉拒道。

    “无妨。”

    看到林昊无动于衷，炎鹏倒也是不急着表态。

    想要驭人，就必须抓住对方的弱点。

    只有这样，才能将其彻底掌控，玩弄于鼓掌之间。

    出身于帝王之家的他，时常跟着父王，耳濡目染之下，自小就深通此道。

    “大殿下，此处环境清幽，倒是挺适合下棋，你是否有兴致玩几把？”

    林昊突然开口建议道，表露出一副兴致勃勃的样子。

    如今刺杀猎物的时机尚未成熟，为了制造不在现场的证据，只好利用此点拖延时间了。

    “哦？你懂得下？”

    闻言，炎鹏却是微微诧异，脸色颇为疑惑的盯着林昊。

    虽然他知道，眼瞎之人可以凭借耳朵听声辨位，但是瞎子下棋，他还真没有听说过。

    毕竟棋盘的结构极为复杂，唯有观望才能掌握全局。

    “大殿下自可放心，我并非胡乱说笑。”

    对于炎鹏的质疑，林昊不以为意，直接从桌案上拿起一柄长剑。

    雄浑的灵气灌注剑身，顿时光旋闪烁，凌厉的剑气肆意激荡。

    见状，炎鹏眼神微凛。

    与此同时，一股极端强横的气息，也是在某处阴暗角落，瞬间锁定了林昊的身体。

    突如其来的气息，林昊也是在顷刻间有所感觉。

    当下，他心头微沉。

    这附近的区域，隐藏着某位武道高手。

    而林昊也是很快便是意识到，他手握兵器，或许被误认为会对炎鹏不利。

    那位神秘高手，这才气息外放，以此震慑住自己。

    看来这大皇子的背后，有着一位强大的高手护卫，在暗中保护着他。

    “寒天，无需太过敏感。”

    炎鹏轻微摆手，淡淡的说道。

    话音一落，这股强横的气息，方才陡然消失。

    对此，林昊的脸色，并无丝毫变化。

    如今进化后的火鳞虎，战力上堪比九级战士，他倒也没什么惧怕的。

    看到林昊依旧面不改色，炎鹏心中不禁暗自赞叹，对于前者愈发的欣赏。

    他现在手底下最缺乏的，便是这种临危不惧，心思冷静的人才。

    而林昊刚才的表现，无疑是最附和这个人选。

    旋即，林昊手执长剑，朝着地上迅速挥舞起来。

    在剑气的铭划下，不一会，一个四方形的棋盘图形，便是显露而出。

    紧接着，林昊的灵气蔓延而出，陡然覆盖了整个棋盘。

    这般做法，赫然是把整个棋盘的任何动静，都完全掌控。

    “好剑法！”

    发现林昊拿剑的缘故，原来是如此寓意，炎鹏目光微怔，忍不住赞赏道。

    显然也是没有想到，林昊的下棋方式，如此独特。

    而且这个办法，确实是解决了眼睛无法看见棋局的问题。

    接下来，炎鹏倒也没什么洁癖，与林昊一样，直接盘膝坐地。

    林昊选了黑棋。

    炎鹏则是白棋。

    二人，便是开始沉静的下了起来。

    在灵气的覆盖下，地板上的棋盘，如同全息投影一般，浮现在林昊脑海中。

    即便不用借助四宝的共享视觉，他也能精准无误的观察整个棋局走向。

    而在下棋的空隙，林昊也是分出一缕精神力，联通功夫小蝇和狼蛛它们那边的状况。

    此时，前院客堂中的气氛，依旧热闹无比。

    各方社会名流，都在讨论着有着国家大事，以及经济走向。

    功夫小蝇趴在门槛上方的墙壁，幽冷的一双复眼，俯视着马烁梁那道肥大的身影。

    至于狼蛛，则是始终藏在门缝的阴暗角落之中。

    它的隐身技能，仅有180秒的时限。

    扮演的角色，主要在于最关键的时刻，达到出其不意的效果。

    这番等待，并没有持续多久。

    很快，功夫小蝇便是发现，那马烁梁似是饮酒过多，已是醉意朦胧。

    并且有些尿意的他，正欲离场，走往茅厕的方向。

    不过，那个七级战士的剑士护卫，依然紧随在马烁梁左右。

    见此一幕，功夫小蝇和狼蛛立即出动，在后方悄然跟了上去。

    茅厕并不远，设在客厅的后巷区域。

    或许是这里气味太重的缘故，周围并无什么王府护卫巡逻，倒是一个刺杀的有利环境。

    “行了，到这里就好。”

    马烁梁挺着一个大肚子，当走到茅厕门口处时，对着身后的剑士护卫摆了摆手。

    或许是整天被护卫跟着，却又没什么事发生，他也是对此逐渐有些松懈。

    况且他现在要拉屎撒尿，旁边站着一个，难免会有些不自在。

    在这守卫森严的王太尉府邸，马烁梁不相信刺客真有那个胆子，能够潜隐进来。

    旋即，马烁梁脱裤，蹲下。

    一阵噼里啪啦的响声传出，顿时从嘴里发出一个‘爽’字。

    听得此声，茅厕外的长发剑士，眉头微微一皱，不由得有些恶心的往外挪远了一些距离。

    殊不知，狼蛛已经开启隐身状态，悄然从他身侧绕过，然后以一种极快的速度，爬向马烁梁所在的那间茅厕。

    “嗯？”

    然而，隐身的狼蛛虽说无法看到，但那爬行的动静，依然有着细微的声响，当即便是被那名长发剑士有所察觉。

    这种异响，瞬间令他的警惕心提升起来。

    莫非是老鼠之类的夜行动物？

    可是这一看，却什么都看不见。

    奇怪！

    长发剑士顿时一脸惊疑。

    不过，这家伙的反应能力倒也是极快。

    他耳朵微动，直接凭借敏锐的耳力，锁定了狼蛛爬行的方向。

    紧接着，只听‘锵’的一声，手中长剑出鞘，陡然挥出一道凌厉的剑气，暴掠而出。

    唰——！

    早已蓄势待发的功夫小蝇，立即暴冲而至。

    它钢铁般的足刃挥动间，赫然抗下了那道剑气。

    如今进化至S阶的功夫小蝇，战力飙升到40000的数值，相当于八级战士初期的层次。

    此刻而对那名长发剑士，倒是绰绰有余。

    “什么？！”

    “这是一只……苍蝇！”

    当看到抵抗剑气的是一只苍蝇时，长发剑士的眼中，顿时涌起一抹震惊之色。

    而且，若是仔细一看，这只苍蝇的形态，明显与普通苍蝇有着很大区别。

    在月光下，那泛着金属般坚硬光泽的小小躯体，极为诡异。

    尤其是前肢那一对足爪，透着一种让人心悸的冰蓝色寒芒。

    “不好，马大人有危险！”

    心念刚起，长发剑士脸色剧变，很快便意识到不妙。

    当下，他立即握剑掠向茅厕。

    “砰！”

    不过，功夫小蝇又怎会让他得逞，立即扇动翅膀，施展出了第二技能，暗影光翅。

    嗖嗖嗖嗖……！！！

    霎那间，一道道细小的光刃，带着凌厉的气势，陡然暴射向长发剑士。

    见状，长发剑士眼中瞳孔紧紧一缩，哪里再敢往前冲，急忙举剑抵挡。

    而这时，狼蛛已然从茅厕底下的门缝中钻了进去。

    “奇怪？外面怎么有打斗的动静？”

    正在畅爽通放排泄物的马烁梁，微微皱眉，顿感有些不妙。

    而就在他正欲提裤，出去看个究竟时，突然感到屁股的肉团传来一股刺痛，好像被什么咬到一样。

    “啊！”

    马烁梁顿时痛叫一声，刚站起身的他脚步不稳，赫然向前趴倒，直接是把茅厕的门板压垮。

    或许是他身体实在太过肥胖的缘故，毒液蔓延的速度并不快，依旧是有着活动的能力。

    “刺客！有刺客！！”

    “救命，快来人啊！！”

    却见马烁梁吓得屁滚尿流，一边朝前爬行，一边歇斯底里的叫喊着。

    然而还没爬出几步，他的胸口，顿时被一根布满倒刺的黑色尾巴，直接贯穿而过。

    进化至S阶的狼蛛，那衍生而出的尾巴，不仅能够伸缩自如，还有着致命毒素。

    这一穿刺，马烁梁的心脏瞬间被毒素蔓延，当场暴毙。

    他的叫喊声，也是戛然而止！

    “马大人！”

    正在极力抵御功夫小蝇攻势的那名长发剑士，眼角余光瞥到了这一幕，不禁惊喊出声。

    “可恶！”

    长发剑士怒骂一声，欲要抽身前去迎救。

    嗤——！

    可是就在他分心之际，一道寒芒骤然划过喉咙。

    伤口的鲜血尚未渗透，一股极端冰冷的寒气，便是迅猛的侵入体内。

    “呃……”

    长发剑士张了张嘴，却是说不出话来。

    旋即他口中喷出一股寒气，整个人便是直挺挺的倒地身亡。

    旁边，功夫小蝇轻舔了下冰蓝色的足爪，神情冷漠。

    “叫声就是从茅厕那边传来，快去看看情况！”

    而这时，前院那边的王府护卫们听到动静之后，立即气势汹涌的朝着这里赶来。

    不过，当抵达现场时。

    望着两具死状奇特的尸体，他们不禁暗暗倒吸冷气，皆是满脸惊骇之色……

