    楚玄辰紧紧攥紧拳头，乌金般的眸子里折射出一道冷芒，“王妃一定被他们带去雪月国了。等休整一晚，咱们继续往雪月国追。”

    “是。”陌离道。

    “王爷，不好了，皇上派了八百里加急，要召你回去。”就在这时，陌竹领着一个风尘仆仆的传信兵快步走了过来。

    “八百里加急？糟了，王爷，皇上一定是知道了你离开的事，所以才会派人来召回你。”沈成山紧张道。

    楚玄辰则捏紧拳头，目光森寒地看着那名传信兵。

    这时，那传信兵已经朝大家走了过来。

    等走到楚玄辰面前时，他先是朝楚玄辰拱了拱手，然后从身上的包袱里取出一卷明黄色的圣旨，道：“璃王接旨。”

    “讲！”楚玄辰冷声道。

    传信兵看了他一眼，道：“奉天承运，皇帝诏曰：璃王身为大将军王，没有战事，竟私自调兵，擅离职守，有谋反嫌疑。现召你立即回京，接受调查，钦此！”

    说完，传信兵合上了手中的圣旨，道：“王爷，皇上已知你私自调兵一事，皇上大为震怒，要立即见你。还请你跟小的回去，面见圣上。”

    楚玄辰正在为云若月的下落忧心，却听到传信兵这么说，他立即冷声道，“你是在命令本王？”

    “小的不敢，小的也是奉皇命行事，还请王爷不要让小的为难。”传信兵壮着胆子道。

    楚玄辰看着他，握紧手中的剑柄，眼中溢起层层杀意，“你是在用皇上压本王？一个小小的传信兵，竟敢这么对本王说话，你找死？”

    “啊我……”看到楚玄辰眼中的杀意，传信兵吓得脸色一白，身子一抖。

    楚玄辰怒喝道：“本王给你一次机会，你马上消失在本王眼前，否则别怪本王不留情！”

    “是是是，小的马上走。”传信兵说完，一脸惊恐地后退了两步。

    然后，他抱着圣旨跑向自己的马。

    等跑到那匹马面前，他迅速地爬上马背，打着马儿疯狂地离开，好像有人在追他似的。

    而他身上的衣裳，早已被冷汗给浸湿了！

    夜晚，楚玄辰躺在营帐里，却怎么也睡不着。

    想到月儿生死不明，他就没办法安心入睡。

    就算好不容易入睡，他也会被噩梦吓醒。

    这样反反复复几次，今夜他又睡不着了。

    他索性起身，走出营帐，一个人来到小河边，看着远处波光粼粼的河水发呆。

    “王爷，你又失眠了？”这时，陌离从营帐里走出来。

    他一走出来，便看到了楚玄辰那落寞的身影。

    楚玄辰看着静谧的夜空，捏紧拳头，一颗心揪到一起，“想到王妃下落不明，我怎么也睡不着。”

    “王爷，你不要担心，王妃她一定会没事的。”陌离立即安慰道。

    楚玄辰转身看向他，样子急切而担忧，“陌离，你说王妃她在哪里？她究竟有没有事？我真的很害怕她出事。她要是有事，那我怎么办？孩子们怎么办？我们的家怎么办？”

    陌离忙道：“王爷，王妃一向福大命大，她肯定会没事的。而且大皇子不是说了吗？还没到一百年的时间，我相信龙千澈也绝对不会伤害王妃的。”

    楚玄辰激动道：“可是万一王妃不是他掳走的，而是另有其人呢？我派了那么多人去四处寻找，一点月儿的消息都没有，我真的很怕她有什么不测。”

    说着，他突然抱紧自己的头，是一脸的难过和自责，“都怪我不好，是我没保护好她，说不定她现在正在受苦，而我却不在她身边，我真是该死！”

    说到这里，他的眼眶“唰”地红了，心里也堵得难受。

    陌离忙道：“王爷，发生这种事，谁都想不到，我相信王妃她一定会没事的。你已经几天没合眼了，你应该好好休息，等咱们休息好后，明日又去找王妃。”

    楚玄辰沉重地敛了敛眉，“好，你先去休息吧，我随后就来。”

    说着，他又看向远方，心情很沉重。

    看到楚玄辰难过的样子，陌离叹了一口气，他真希望能快点找到王妃，这样王爷才会放心。

    -

    楚玄辰在拒绝掉一道圣旨之后，没想到过了一天，宫里又给他传来一道圣旨，要召他回去。

    这一道圣旨，他当然没放在眼里，直接不理。

    结果在这几天的时间里，他连续收到了四五道圣旨。

    一道道圣旨像催命符一般地来到他身边，一道比一道急，一道比一道紧，逼得将士们快喘不过气来。

    但是楚玄辰根本没理会这些圣旨，他径直带着人，一口气奔袭到了楚国的边关——西洲城。

    很快，楚玄辰的大部队就到了西洲城的边关，只要出了边关，他们就能进入雪月国。

    远远地，陌离看到了远处的西洲关几个大字，激动道：“王爷，你看，咱们到边关了，太好了！”

    “只要出了边关，咱们就能进入雪月国国境，营救王妃就有希望了！”沈成山欣慰地道。

    楚玄辰拉紧马的缰绳，翻身下马，看向众人道：“沈将军，辛苦你们了！”

    “王爷何需说这些？我们打惯仗了，这点辛苦算什么？倒是王爷你，一直在担忧王妃，都没照顾好自己，你可要撑住！”沈成山等人也下了马。

    “你放心，本王没事。”楚玄辰道，“咱们先在这里休整一下，等下就出关。”

    “王爷！”这时，陌竹策马从远处奔袭而来。

    等他的马匹跑到楚玄辰面前时，他立即下马，拱手道：“王爷，不好了，睿王率领一万精兵追过来了！”

    “什么？睿王追过来了？”楚玄辰狠狠咬了咬牙，是满脸的震怒。

    陌竹道：“是的，而且他们速度极快，听说他们很少休息，还跑死了很多马，就为了追击我们。”

    陌竹话音一落，那不远处便传来一阵阵马蹄声，这声音惊天动地，震得地动山摇。

    楚玄辰抬眸一看，便看到不远处有无数铁骑正黑压压地朝他们追来。

    那铁骑跑过的地方，卷起阵阵黄沙，扬起漫漫尘烟。

