    范阳卢氏！

    那可是五姓七望之一！

    连这样的家族的子弟，都曾被下蛊成功了，其他人若是被吐蕃人盯上，又该怎么办？

    而且，这其中竟然还牵扯到了曾经的那一支博陵崔氏子弟！

    之前，博陵崔氏原本嫡支被整族灭了，还曾被人暗搓搓诟病。

    只因为那阵子风波过去后，就有些人开始替原本那一支博陵崔氏的人鸣不平了。

    他们觉得，原本的嫡支被整支废掉，这是现在这支博陵崔氏嫡支的阴谋！

    这里面必然隐藏着肮脏的交易！

    是朝廷的人，想要坑害五姓七望，所以才会给博陵崔氏头上泼脏水！

    还别说，还真有一些人相信了。

    毕竟关于世家的传说，那可是流传相当广的！

    关于世家的传说，那也是各式各样。

    虽然很多人会被当地的豪族欺负，但世世代代都是这么过的，不少人反倒觉得，这本就是理所当然的事，人家是世家，是一直流传下来的大家族，高不可攀，有些特权是应该的。

    反正只要死人别死在自己头上，那些就都不叫事儿。

    可范阳卢氏这一站出来，就等于是彻底将世家的遮羞布给撕扯下来了。

    人家范阳卢氏可不是红口白牙瞎说的，人家是捧着大把的证据来告状的！

    证据有一部分被拓印了张贴在郡城各处，凡是读书认字的一看，就清楚，就能知道来龙去脉。

    好家伙！

    博陵崔氏之前被灭的那个嫡支，竟然干过这么多欺男霸女的恶事？

    竟然真的谋害了范阳卢氏嫡支的公子？只因为对方当时风头正劲，将那一代其他世家年轻人的风头都给压住了？

    只因为对方太出色？

    怕范阳卢氏跟上来，怕范阳卢氏因为那个卢公子一跃领先？

    这种丑恶的嫉妒心，这种暗搓搓的小人行径，比那些欺男霸女的事更让人惊愕！

    毕竟若只是欺男霸女，其实也有人能说，这都是有理由的。

    什么欠债还钱，天经地义。

    什么世家传承这么多代，周围的土地本就大多是世家的。

    什么只是让子孙去给博陵崔氏做奴仆，这可是大好事啊！居然不思感恩，还不愿意？简直就是扫了世家公子的颜面，被当街打几下又如何了？又没有被打死！普通庶人本就比世家子低贱啊。

    如此说法，那可真是太多了。

    但范阳卢氏，却与那些平民不同啊！

    这可是同为五姓七望的世家之一！

    博陵崔氏曾经居然对范阳卢氏的嫡支子弟动过手！

    虽不能说证据确凿，却的确有着很多证据指向了他们！

    这可真是让人大跌眼镜！

    不过眼下已不必去追究这些了，毕竟博陵崔氏早先那一支嫡支，早就因为勾结吐蕃人谋害高阳公主，被李世民下令处置了。

    如今这些证据，不过是更加证实了吐蕃人早就伸手进入大唐这件事！

    作为天朝上国之人，哪怕之前经历过战乱年代，但对吐蕃这种存在，也依旧是一种俯视的态度。

    一听说，吐蕃人竟然已是这样肆无忌惮了，这样有恃无恐了，真的干过这种事了，多少人都怒了！

    这其中，甚至包括本该对巫蛊之术拍手称快的人！毕竟吐蕃人的蛊师是要害幽州王啊！这跟他们的立场并不相悖啊！

    可范阳卢氏这一站出来，等于是一巴掌将他们给扇醒了！

    醒醒吧！

    吐蕃人下蛊，不只是对付幽州王，也曾经对世家子弟下过手！

    连范阳卢氏都中招了，其他世家敢拍着胸脯说，自己家就比范阳卢氏更牛？

    凡是不敢这么说的，有几个不怕的！

    秦阳接了王公公来到王府后，就不断听张允济说，最近有不少人向他传话，说是希望能够严惩蛊师，最好是能撬开对方的嘴，审问出这个蛊师是不是还有其他潜伏着的同伙，他们吐蕃人是不是还对其他人下蛊了。

    担心这件事的人，可是相当不少。

    张允济之前还想着，这件事若是曝光，怕是世家们会有所阻拦。

    毕竟这件事涉及到了博陵崔氏，若是将这件事彻底公开了，就会让世家再次蒙羞一次。

    可谁知道，世家名声虽然重要，但对于不是五姓七望的世家们来说，他们自身的安危更重要！这些非五姓七望的世家们，都人人自危了！

    事关自身安危，原本拧成一股绳的世家们，也有了分歧。

    这让张允济都有些惊叹，说给秦阳听时，秦阳却只是笑了笑。

    这种事，他可看过太多了！

    不说别的，就说影视剧，他过去看得那叫一个多，这世上可能没有一直不变的感情，但若是利益一直是一致的，那么，因为利益而结合的友谊，反倒可以更长久。

    他不是十分认同这句话，但却觉得，这句话的确在世家们不同表现的这件事上给出了一个很好的解释。

    因利益而结合的世家，终究因为利益而有了分歧。

    秦阳对张允济说：“陛下既然让我们将蛊师以及相关人员押送去京城，这沿途的护送，可是要选拔能人，我觉得派四艘水军船护送。”

    幽州如今水军依旧是贵精不贵多，一艘船五十人，四艘，就是二百人。

    这二百人，都是精锐。

    另外有一艘大船，是根据商船改造的，也是安装了红衣大炮，更在这个基础上，更是经过了一番改造，最大的改造，大概就是让这艘船表面上，被涂上了一层防火涂层。

    涂上这个并不代表这艘船就不会着火了，它依旧会着火。

    但却不像是其他木船一样，沾上火就会飞快燃烧起来，它的燃烧速度会被降低到很慢。

    只要给人反应时间，就算是有火烧了起来，也能给人一些时间去灭火。

    当秦阳对张允济低声说了他准备的这艘大船的妙用时，张允济惊讶看向大王：“大王，莫非您早就知道这次的事，所以提前有了准备？”

    不然时间上怎么就这么巧呢？

    大王不愧是大王，果然是神机妙算啊！

    秦阳笑了笑，暗道：“我能说这一切都是巧合吗？不，倒也不全是巧合。”

    系统为什么偏偏在不久之前，突然给了他这个用矿石提炼物制作防火图层的配方跟提炼工具？

