    陆辰一直写到深夜，才把所有秘方写完，然后他走出房间，去看了看冯涛，结果冯涛终于醒了。

    冯涛还不知道陆豹已经被碾死，他只是看到陆辰，马上就挣扎着要坐起来。

    结果陆辰却用手示意他不要起来。

    “辰哥，你可回来了，昨天一帮人追我，要不是我从桥上跳下去跳得快，怕是再也见不到你了。”

    大难不死后，冯涛有些兴奋。

    然后他转了一圈，却没看到陆豹，马上就开口问陆豹去哪了，怎么没来。

    这个问题，让陆辰没办法回答，他本来想对着冯涛实话实说，但是考虑到冯涛刚醒过来，需要好好休养。

    一旦他把陆豹死亡的消息告诉冯涛，怕是冯涛一时也难以接受。

    所以陆辰就撒了个谎，说陆豹出去办事去了，要几天才能回来。

    冯涛这才微微笑了起来。

    “阿涛，追你的是什么人？”

    “没看清，好像不是江阳本地有名的混混。”

    “多少人？”

    “大概十来个，我接了你的电话一出门，就被他们盯上了，他们本来是打算把我从楼道里的窗户口抛出去，后来我踹翻两个人跑了，然后他们就一直追，我见甩不掉，正好那时跑到了桥上，所以就直接跳了下去。”

    听了冯涛的解释，陆辰果然知道，这一切都是坏人提前预谋好的。

    也多亏冯涛身手敏捷，机智地躲了过去，这才大难不死捡回一条命。

    可惜，他的豹子兄弟……

    想到昨夜，陆辰再次握紧了拳头。

    当然，他怕冯涛看出什么端倪，就嘱咐冯涛好好休息，这一段时间先在这里养伤，哪里也不要去。

    冯涛点了点头。

    然后他又突然想到了一件事，就再次将目光看向了陆辰。

    “辰哥，赵家小姐好像逃婚了！”

    听到冯涛说赵家小姐逃婚了，陆辰马上心里一咯噔。

    冯涛所说的赵家小姐，难道是嫣然？

    难道是嫣然逃婚了？

    陆辰再次抬起头，把目光盯住了冯涛。

    “阿涛，你说的是赵嫣然？”

    “嗯！”

    冯涛点了点头。

    “前天晚上我外出时，路上恰巧碰到了嫣然小姐，她拉着行李箱好像是要离开江阳，我问她为什么，她说她不想嫁给不喜欢的人，而且……”

    “而且什么？”

    冯涛看着陆辰，有些惴惴不安。

    最后他只好把所看到的都说了。

    “不知道我是不是看错了，也可能是看花眼了，嫣然小姐的小腹好像突然大了，不知道是不是怀孕了。”

    听到这个消息，陆辰再次心里一个猛地咯噔。

    嫣然清清白白的，犹如一个冰清玉洁的美丽公主，怎么可能会没结婚大了肚子，难道是被什么人欺负了？

    所以才一时想不开，要逃婚离开的？

    但是他一想，又觉得不对，嫣然已经和马天订婚了，这属于豪门之间的强强联姻，什么人不想活了，敢如此明目张胆地欺负嫣然。

    陆辰此刻，脸上顿时就浮现出了一股腾腾的怒色。

    他想，这事如果是真的，他绝对饶不了这个卑鄙的渣子。

    陆辰紧接着又把目光看向了冯涛，结果他一眼暼过去时，却发现冯涛反而在一直盯着他看。

    而且两人目光相对时，冯涛马上又眼神回避到了别处。

    陆辰当即就心里咯噔了一下。

    自己的兄弟冯涛，该不会是怀疑他把嫣然的肚子搞大了吧。

    这不可能，我……

    陆辰在这一秒，突然心里面又再次咯噔了一下。

    嫣然之前……

    貌似……好像……

    为了救他，和他在沙发上发生过一次关系。

    那一夜，他完全是迷迷糊糊什么都不知道。

    不会就这么巧，就那一次，就让赵嫣然怀孕大了肚子？

    陆辰在这一秒，突然头都是大的。

    他马上就出了房间，然后拿到手机，找到赵嫣然的电话号码就快速拨了过去，结果却发现赵嫣然的电话根本就打不通。

    再试着用微信发语音时，结果赵嫣然已经不知何时，把他的微信给删除了。

    看到这种情况，陆辰越发地浑身不自在了。

    “辰哥，你别急，嫣然小姐离开时，给了我一个包裹，然后托我转交给你。”

    听到冯涛说赵嫣然有东西要转交给他，陆辰马上就如捡到了一颗救命稻草。

    他马上问道：“阿涛，包裹呢？”

    “在我家里，我这就去取。”

    冯涛说着就要起身下床，结果却被陆辰给直接拦住了。

    “阿涛，你身体还没恢复，这几天就在我这里养病，其他哪都不要去，你把钥匙给我，我去取就行。”

    陆辰知道，他这里有成群的豆兵豆将看护，目前是最安全的地方。

    这样一个誓死追随他的兄弟，他说什么也不会让冯涛再以身犯险。

    结果冯涛听说陆辰要冒着黑夜，去他家里取赵嫣然留的包裹，当即就表示反对。

    他死不要紧，辰哥是顶梁柱，冒着黑夜去取包裹，万一像他那样再被坏人盯上，那可就麻烦了。

    面对冯涛的劝阻，陆辰只是拍了拍他的肩膀，示意冯涛不要担心。

    继续放出豆兵豆将保护冯涛，紧接着陆辰就出了门。

    夜幕沉沉，华灯初上。

    陆辰面色尤为严肃，他在想，今晚如果有人敢趁机挑衅，他一定会让敢于挑衅的人生不如死。

    而且，陆豹的血一定不会白流。

    开着车过了半个小时，陆辰就到了冯涛住的小区。

    将车子停好后，他就下车进小区，用钥匙开了门，找到冯涛所说的那个包裹，陆辰直接就打开了。

    里面是一个项链，这个项链陆辰很熟悉，是陆辰的第一家珠宝店开业时，赵嫣然为了支持陆辰所买的。

    还是熟悉的项链，但是人已经不见了踪影。

    随着项链一起的，还有一封信。

    陆辰没有犹豫，直接把信给打开了。

    “辰哥，见信如见人，我已经决定离开江阳，我走之后，唯一放心不下的就是我爸，如果赵家有难，还请你念我俩昔日友情，尽力保我爹一命。”

    寥寥数语，陆辰已经快要僵住了。

    嫣然……

    嫣然真的走了，再也不回来了。

    她到底怀孕了没？

    是不是他的孩子？

    陆辰没有解开最终谜底，赵嫣然留的信里对于怀孕之事只字不提。

    反倒是让他更加惴惴不安了。

    陆辰有些颓废地离开了冯涛住的小区，然后他准备上车先回家，结果刚出了小区，就遇到了麻烦。

