    第751章卖的是点子

    “相信这些天大家也都听说了办事处拿下4300平的用地，这些地方用来做什么的呢？正所谓民以食为天，现在我们想在花园酒店和金街中间做一个盛大的美食城。”

    赵青葵把自己是这片地方的主人这一事实隐瞒了。毕竟树大招风，让别人知道她是白昼的“地主”指不定还会见财起意上门求娶呢！

    为了她和哥哥的安宁，还是闭嘴吧，于是跟清队沟通后，这些地的租赁仍旧是要通过办事处帮办的，办事处就像她的中介。

    “这里会设置有小吃一条街，酒楼一条街，还有手工艺品特产一条街。大家可以根据自己的所长来选择你们想做的事情。”

    赵青葵特地要求礼堂给她准备了一块黑板，这年头没有投影仪，她只能在这黑板上涂涂画画，刷刷几下画出了一条商业街的规模来。

    众人看着这街道瞬间有了具象的感念。

    “没有经验没关系，不会做菜也不要紧，我们对每一条街道做什么吃的，怎么做，需要什么工具，多少成本都会帮你规划到家，你们只要按部就班就能赚大钱！

    现在你们可以打开进场时发的小册子，上头详细的介绍了美食城即将呈现的品类，如果你们有意向随时可以到办事处找我们登记，

    当然，为了美食城的良心循环，每一个小吃最多只能签两家，所以要报名的趁早，过了这个村就没有这个店了。”

    赵青葵说罢给大家三十分钟看广告的时间。

    只见这个小册子印的极为精致，上头分了四大类。

    小吃类只要交500块，就能学到制作的方法还赠送相应工具，并包含一个季度的铺租。

    种类多是人们没见过的，臭豆腐、卤味店、盐焗店、炸炸店、烤鱿鱼、烤肠、烧烤、烤生蚝、奶茶店、甜品店等等一共60个品种。

    餐饮类只要交1000块，就能学到店铺经营理念和管理模式，赠送饭店装修和一个季度的铺租。

    种类则有：湘菜、川菜、火锅、粤菜、西餐五种。

    当然，如此布置也有赵青葵自己的深意，首先是餐厅厨子不好找，再者她只懂装潢和风格若说菜怎么做她是真不知道。

    能列出这几家店还是特地请教了赵青霆的师父牛大叔才做出来的菜谱，而且他还愿意把赵青霆暂时割爱，等赵青霆从西北回来先做一段时间培训大师。

    除了已经安排的店铺，赵青葵还空了一条街，为的就是等外省人。

    据说这个月接了很多会议，到时候外地人看到这个已成规模的美食城，有想法的自然会把家乡的美食带过来，她只要收铺租就好了。

    再者，她一共想了65个品种，每个品种都有2家店，她的资金一下就回笼7万块，加上政府给的10万，相当于她只花了六万多就拥有四千多平的地皮，而且这些地皮以后一直有租金，稳赚不赔。

    而事情也正如赵青葵预料的，这段时间白昼为了发展商业，先是金街买铺，接着花园酒店买地，又是黑市买地，一下子出了很多靠卖地发财的人们。

    (本章完)

