    她一直以为，当初绑架科硕，害的科硕出了车祸的人是林佳儿。

    以为让司洋出车祸的人，也是林佳儿。

    然而没想到，林佳儿却告诉她，做这些的，不是林佳儿，而是司洋。

    甚至就连她公司的厂部仓库着火，也有司洋的手笔。

    这些加起来，让她震惊的同时，也很不明白，乔司洋为什么要这么做！

    他不是科硕的干爹吗？一直以来，他对科硕和允儿那么好，科硕和允儿也是把他当爸爸看待的。

    所以他为什么要这么做？

    还有他自己的车祸？

    他为什么要冒这么大的险去伤害自己？目的又是什么？

    以及她的仓库，烧掉了对他有什么好处？

    宋暖揉了揉眉心，只觉得心里颇为烦躁。

    她想找乔司洋问个清楚！

    思及此，宋暖拿出手机，拨打乔司洋的电话。

    然而电话那头传来的声音却是一道机械冰冷的女音，“您好，您拨打的电话已关机，请稍后再拨......”

    居然关机了！

    宋暖皱眉。

    是司洋在做手术没空，还是......

    正想着，手机突然响了。

    宋暖连忙低头一看，是江悦来打来的。

    她划过绿色的接听键，将手机放到耳边，“喂，悦来。”

    “暖暖，我有件事，想跟你说。”江悦来沙哑的声音传来。

    宋暖皱了皱好看的秀眉，“悦来，你怎么了？声音听起来怎么有气无力的，是不是生病了？”

    她除了在江悦来的声音听出了虚弱之外，还听出了其他东西。

    但是什么，太复杂了，她说不清楚。

    “嗯，是有一点，我有些小感冒。”江悦来说着，咳了两声。

    宋暖关心不已，“严重吗？有没有拿药？”

    “拿了药，放心吧暖暖，我都这么大了，怎么可能不知道这些，别担心，过两天就好了。”江悦来笑着说。

    然而她的笑声，却充满了苦涩和无力，没有丝毫平时的活泼。

    宋暖总觉得她发生了什么，正想问一问。

    江悦来的声音再次响起，“暖暖，我想你说，我这两天就不去公司了，我准备休息两天回去看看爸妈。”

    “行啊，是该回去看看叔叔阿姨了，你都有几个月没去了。”宋暖点头，欣然同意。

    “是啊，我爸妈都说想我了。”江悦来笑着说。

    宋暖问道：“什么时候回去，我送你去机场？”

    “不了，我一会儿就走。”江悦来摇头拒绝。

    宋暖见她不想自己送，叹了口气，“那好吧，我不送，不过你要告诉我几点的飞机，我有一些礼物要给叔叔阿姨，我让人送去机场给你。”

    “行，下午四点的飞机。”江悦来回着。

    宋暖记下了，“我知道了，那到时候，我让人提前去机场等你。”

    江悦来嗯了一声。

    随后，宋暖想到了什么，又问，“对了悦来，之后，你又去找过司洋吗？”

    她指的是，跟乔司洋说清楚凶手之后。

    江悦来嗯了一声，“找过，我今天早上去找过他，想跟他告别，不过他不在医院了。”

    不在医院也好，没见到也好。

    这样的话，她不会怕自己会不舍了。

    “什么？不在医院了？”江悦来惊讶，“悦来，司洋去哪儿了？”

    “不知道，我找院长问过，院长说，司洋请了长假，归期未定，我估计他是去找那个凶手了吧。”江悦来说。

    除了这个原因，她找不到他为什么会在这个时候请长假。

    “他一个人怎么找凶手？”宋暖皱眉。

    江悦来垂眸，“他是世界知名的脑科医生，人脉很广，他以前一直讨厌联系那些人脉，现在我估计为了找出那个凶手，他会的。”

    “如果是这样的话，那确实有机会能找到凶手。”宋暖点了点头。

    “好了暖暖，我先不跟你说了，我还在收拾行李呢。”江悦来说。

    宋暖嗯了一声，“行，你继续收拾吧，我也去准备一些给叔叔阿姨的礼物。”

    说完，她放下手机，去厨房找了王姨，让王姨准备一些中老年人合适吃的补品。

    悦来的父母，身体一直都不好，比起同龄人更加的差，送补品，才是最好的选择。

    王姨准备好了补品之后，宋暖又打电话，从自己公司叫来助理。

    让助理，把补品带去机场给江悦来。

    做完这些后，唐时言和程西就从楼上下来了。

    程西直接离开，宋暖走到唐时言身边，“老公，怎么样？”

    “没事了，”唐时言摇摇头。

    宋暖倒了杯水给他，“我知道，你为什么会这样，林佳儿因为想嫁给你，被公公婆婆拒绝，所以林佳儿就杀了公公婆婆，你认为这是你引起的，你是那跟导火索。”

    唐时言握紧水杯，“的确是我，如果林佳儿不是......”

    “不，这真不是你的错，你别怪在自己身上，诚然，林佳儿想嫁给你，被公公婆婆拒绝，所以诱发了林佳儿的杀心，但是你想过没有，林佳儿那种人，不能受一点委屈，别人不能对她有一点不好，不然她依旧会杀了对方，所以即便林佳儿不想嫁给你，她也有别的愿望，公公婆婆不可能所有愿望都答应她，所以她其他的愿望没被答应，她依旧会杀了公公婆婆。”宋暖握着男人的手，安慰道。

    唐时言眸色闪了闪，“是这样吗？”

    “是，所以这真不是你的错，你想想林董事长夫妻就知道了，他们可是林佳儿的亲父母啊，不也是因为一点让林佳儿不舒服，就被林佳儿杀了么，所以别责怪自己，公公婆婆他们知道，也不会高兴的。”宋暖轻轻抱住男人。

    男人也回抱住她，眼睛微微闭着，“我知道，刚刚程西也劝过我。”

    “所以你和程特助，在上面商量了什么？”宋暖看着他。

    唐时言眼睛眯起，声音冷冽的说：“林佳儿的处置，我不会把她交给警方，交给警方，虽然也是死刑，但是让她死的太轻松了，我要自己处决。”

    “好，那就自己处决，”宋暖点头。

    虽然是犯法的，但她理解他的痛苦，杀害父母之仇，真的不是交给警方，心里就能释然的。

    有很多仇恨，真的要自己亲自出手报复，才会觉得是报仇。

    所以换作是她，她的选择也跟他是一样的。

    “你不觉得我这么做很可怕吗？”唐时言看着宋暖。

    宋暖笑了笑，“这个问题，你之前就问过我一次，我当初的回答是不怕，现在依旧一样，而且我还想问你，我支持你这样做，说明我也不是一个善良的人，你还爱吗？”

    唐时言轻笑，“当然，无论你什么样子，我都爱，更何况，太过善良，本身就无法在世界上活下去，你这样就好。”

    “那不就得了。”宋暖靠在他的肩头，“什么时候下手？孟医生那边，要打声招呼吗？”

    “过两天吧，陈雅雅的事可以先解决，至于孟珏，之后在说。”唐时言抿唇说。

