    “长得怎么样啊。”张奇来了兴趣，洛闵可不像是那种会被美色冲昏头脑的人，他玩味的笑了笑：“这长得再好看，能好看到哪里去。”

    　　赵青宇说：“看着模糊，不过样貌看起来倒挺不错的，能把洛闵迷得神魂颠倒的人，估计不会差到哪里去。”

    　　“行吧。”张奇开了开朋友圈，在看到那模糊的照片时，不屑道：“这脸也就那样，模特圈我也能找的出来。”

    　　这个话题很快翻篇，毕竟对于洛闵看上的人，他们对时景御的那个小妖精兴趣要更大一点。

    　　所以当时少拉着人进来的时候。

    　　张奇勾唇：“时少，见你一面不容易啊，还得拜托您身边这位的福。”

    　　时景御弯唇，暄了几句。

    　　少女跟在人的身后，被牵着进来。

    　　赵青宇几人这才看清她的真面目。

    　　张奇嘴里的葡萄都掉了，目不转睛地看了过来。

    　　在心里恶狠狠地骂了一句。

    　　我...靠。

    　　人间有两种颜色，一种是无色，另一种是绝色。

    　　而少女比绝色更甚，比艳丽更浓。

    　　莹白无暇，嘴唇嫣红艳丽。

    　　鸦羽的长睫下，眼眸纯黑，整个人都散发着妖精的气息，光是看上你一眼，就能让你的骨头都酥了。

    　　直到时景御出声的时候，他们才回过神来。

    　　这几个人总算明白了。

    　　对方一向是他们中间最优秀，也最会装的人。在他们忙着潇洒快活的时候，时景御已经能掌握一些公司的经济命脉，用一种可怕的进步，在慢慢吞噬着整个行业的致命要点。

    　　时少并不缺女人追求，尤其不缺漂亮的女人。更漂亮他们都见过，可就是没有哪一个像眼前这个....

    　　怎么说，多看一眼就能让你犯罪。

    　　也难怪这次时景御也躲不开，没有哪一个男人能有抵得住这种诱惑。

    　　咬了咬舌尖，恢复冷静。

    　　这几个人说是没有一点点心思是假的，但这就意味着跟时景御为敌，这可不是一件开玩笑的事情。

    　　说是认识朋友。

    　　但少年骨子里的占有欲却不增反减，少女安静地坐在人的身边，就连那几个女伴都频频看过来。

    　　苏瓷微歪着脑袋，对上她们的目光。

    　　她们微微一愣，起初是没见过这么好看的人，现在对上了目光。

    　　心口莫名的跳了起来。

    　　少女朝着她们弯了弯唇角。

    　　却被捂住了双眼。

    　　“阿景？”

    　　苏瓷微微仰着小脸。

    　　少年低下头，嗓音温润如玉：“你再对她们笑，我可是要吃醋了。”

    　　带着一点三分玩笑的语气。

    　　然而他手中却没有要松开的意思。

    　　就连张奇几个人看得都眉眼一跳。

    　　就算多少知道时景御的性子。

    　　但这个占有欲.....

    　　就连女人都不可以，是不是有点太过了。

    　　但转念一想，这么祸水的美人在他们这里，可能磕着碰着了也要心疼大半天，更别说舍得出去让人看。

    　　微微苦笑。

    　　时景御不愧是时景御，他以前不感兴趣的，简直就是清粥白菜。

    　　一出手，就把不知道从哪里来的小妖精给放在身边了。

    　　就连今晚的聚会，也不过是借着他们的口，给放话出去。

