    

    此时敖夜也很意外，他真的没想到，宁书生竟然也有灵脉，隐藏得够深的，即便当初他降临宁府，将宁府搅得天翻地覆，宁府差点都要覆灭，但宁书生那个时候都没有动用灵脉，而今才动用了灵脉，可想而知此人的隐忍力是多么恐怖了。

    “小黑，这家伙就交给你了，你没问题吧？”敖夜心中说道。

    只是。

    平日里回应神速的小黑，此时却半晌没有回应，就像是石沉大海一样，杳无音讯。

    “小黑，你该不会是跑路了吧。”敖夜无语了，这家伙平时不是说天不怕地不怕，秒天秒地秒空气的么，现在他说话了，这厮的怎么连反应都没反应过来？

    敖夜忽然想到了一种可能，这家伙，很有可能真的跑路了！

    “唳！”

    九天戮鹰发出一道清脆的叫声，这声音极具穿透力，甚至都穿万里，传入了众人的耳朵里。

    紧接着扇动那巨大的翅膀，直接就朝着敖夜飞掠而来，巨大的翅膀，羽毛锋利如刀，每次扇动，就好像是千百把锋利的刀刃，从高空从狠狠地拍击而下，虚空都在这一巨翅的扇动之下扭曲碎裂，而恐怖的风力则传到地面上，顿时扬起了演武场上的尘埃瓦砾。

    九天戮鹰的速度很快，转眼间就已经来到了敖夜的面前，那可怕的力量，甚至几乎穿透了天地，朝着敖夜狠狠地拍下，一翅之下，大地似乎都要跟着开裂了一般。

    敖夜脸色一阵剧变，眼瞳也是微微收缩。

    “小黑，你大爷的！”

    他对付宁书生就很吃力了，现在这家伙又召唤出脉兽九天戮鹰，自己一个人要对付一人一兽，就算他拥有一心两用的武道天赋，但实力悬殊，他根本就是很难招架得住。

    “阿嘁！”

    雷池内吸收炼化雷力的小黑，忽然间打了个喷嚏，它皱了一下眉头，略微看向大炎王朝的方向。

    而此时敖夜的灵脉内，一个巨大的漩涡形成，还没等它醒悟过来，那巨大的吸扯力，不由得从前方的雷池传出，而且是越来越大，越来越恐怖，到了最后直接将方圆百米之内的雷霆之力都吸收了进去。

    “我透，这什么情况，不对啊，敖夜这家伙不该找我呀，以他的天赋和实力，有谁能够威胁到他了？”

    伴随着恐怖的吸力出现，小黑最后也没有办法，只得恋恋不舍地看了一眼雷池。

    “草率了。”

    吸扯力越来越大，最后就将小黑吸扯了进去，它只好无奈仰头长叹了一声，任由那巨大的吸扯力将它吸收进去。

    小黑出现在灵脉之中，带来的还有恐怖的雷霆之力，几乎充斥着整个灵脉域，它刚想要吸收雷力，却被一股巨大的吸扯力吸收了出去。

    紧接着。

    “唳！”

    小黑刚刚出现，随之而来的是九天戮鹰那巨大的声音，极具穿透地响彻而起，还有那恐怖的锋利如刀的翅膀，狠狠地拍击而下。

    此时的敖夜与宁书生战斗，他同时对付宁书生和九天戮鹰，一人一兽让他吃了许多的亏，顿时间身上就伤痕累累，不久便染红了他的衣袍。

    “听说你也有脉兽，何不将之召唤出来？”宁书生步步紧逼，敖夜身上挂彩。

    但敖夜却沉默不语。

    他何尝不是在召唤小黑？

    可这家伙就像是贪生怕死之辈，对于他的召唤，竟然没有回应，似乎并不存在一样。

    敖夜连连皱起了眉头，这样的情况对他来说实在很不友善，毕竟他武道修为与宁书生差了整整八个小境界，如隔八重，难以逾越！

    然后，敖夜的跟前就出现了一个漩涡。

    借着，一只黑色的小鸟就出现在众人的面前。

    大家看到这只黑色小鸟，脸上都愣住了，他们都没搞明白，这黑色的小鸟，到底是怎么出来的。

    但有眼力的人，立刻就猜测到，这是敖夜召唤出来的脉兽！！

    宁书生先是神色一楞，紧接着哈哈大笑了起来。

    “这就是你的脉兽？哈哈，看样子你的灵脉也不咋滴嘛。”

    宁书生当即将意念传给了九天戮鹰，后者发出一声高傲的叫声，目光带着轻蔑和嘲讽看向了黑色小鸟，一副极具挑衅的雄发英姿，直接朝着小黑就扑了上去。

    那巨大的体型，如同遮天蔽日一样，遮挡住了小黑。

    小黑原本是好好在雷池修炼，忽然间就被敖夜强行召唤过来，而且还是以这种强拉拖拽一样的手段，再看到九天戮鹰如此轻蔑和不屑的眸光，小黑的脸色当即就黑沉了下去，虽然它的脸本来就已经黑得看不见，但这并不妨碍它脸色更黑的事实！

    “混账！区区的凡俗之鸟，竟敢对本皇如此放肆，本皇敢叫你下黄泉！”小黑勃然大怒而起，它脸色盯着九天戮鹰，怒然而起，当即就爆发了，那恐怖的力量，宛如一座万年沉寂的火山，一朝爆发，毁天灭地！！

    恐怖的如同九幽黄泉之力，狠狠地冲天而起，直接就把九天戮鹰击飞了出去。

    要知道，这还仅仅只是小黑的气势啊，如果小黑亲自出手的话，那岂不是是...

    一想到了这里，在场有眼力的人，此时后背都冒出了一层细密的冷汗。

    而且看这架势，小黑能够口吐真言，那么这样的一来...

    武皇级别的脉兽！！

    在场的人都震撼地看着这一幕，许久都没缓过神来。

    而此时的九天戮鹰，它被小黑的气势冲飞出去，还没落地，小黑便轻轻抬起自己的翅膀，然后朝着九天戮鹰就轻轻一扇，就好像隔空扇出一个耳光一样。

    紧接着在众人震惊的目光下，九天戮鹰被硬生生拍飞了出去，整个身体撞击了远处的柱子，柱子倒下又爆冲出十余丈，而凡是经过的地方，那些大殿、院墙，尽数轰然倒塌了下去。

    “噗嗤！”

    宁书生这边，他硬生生吐出了一口鲜血，而远处的九天戮鹰，体型迅速缩小，甚至身上的光芒都变淡了下去。

    众人目瞪口呆地看着眼前这一幕，目光不由得朝着那只黑色的小鸟看了过去。

    只见小黑背着双翅膀，人模鸟样地屹立在那里，就好像是这一片天地的掌控者一样。

