    

    叶东城摆明了耍无赖，在病房里这么多人，纪思妤也不能拿他怎么样，所以只得忍气吞声的受着他。

    但是叶东城不安分啊，一会儿摸摸这一会儿摸摸那儿，一会儿又揉揉的。

    “叶东城，你再胡闹，你就下去！”纪思妤满脸羞红，被叶东城扰得根本睡不着觉，她气呼呼地对着叶东城说道，但是她再发脾气，她的声音也带着软意，没多大的杀伤力啊。

    叶东城听闻她的话，故意使坏一般，他又揉了一把，在纪思妤发脾气之前，他的手移到了纪思妤平坦的肚子上。

    “你……”纪思妤正要发作，叶东城半起身，在纪思妤的脸上亲了一口。

    随后他凑在纪思妤的耳边说道，“乖，睡觉。”

    “哼。”纪思妤实在是气不过，但是又无可奈何。

    就在纪思妤想着如何把叶东城赶走的时候，耳边便传来叶东城均匀的呼声。

    这个混蛋！他居然睡着了！

    纪思妤动了动身，想要挣开他，但是叶东城下意识搂紧了纪思妤。

    得，甭折腾了，叶东城这是吃了秤砣铁了心，他就得在这里睡，而且纪思妤还得陪着。

    “小纪啊，你和你老公感情可真好啊，你这出院后，可得悠着点儿，你这身子还没养好呢。”

    隔壁床那大姐“好心”地提醒着纪思妤。

    大姐，您别说话了好吗？怎么这么色|情呢，我睡着了。

    “对啊小纪，你看你老公这么有钱又帅气，你以后身子养好了，可得多生养几个孩子啊。”

    “是是是。”

    “……”

    纪思妤一脸的无语，她现在真是羞得是没脸见人了，这个叶东城真是铁了心不让她好过。这些大姐们，说话也不掂量，那孩子是直接生的吗？没有过程，能生孩子吗？那过程怎么能在大庭广众之下说呢，搞HS！

    纪思妤心一横，眼一闭，也睡起了觉，没想到一会儿的功夫她竟睡了过去。

    **

    吴新月在病房里没有看到叶东城，便出来找他。

    “怎么回事？电话也打不通。”吴新月在走廊里焦急的找着叶东城，此时她早已把吴奶奶过世的事情抛在了脑后。

    这时，姜言带着两个兄弟，迎面走了过去。

    “吴小姐。”

    吴新月停下脚步打量的看着姜言，“你是谁？”

    “大哥派我来保护你，我大哥是叶东城。”姜言说道 。

    吴新月闻言，立马眉开眼笑，她就知道，叶东城喜欢她。怕她出事情，还专门派人来保护她。

    “东城呢？”

    “公司有事情，大哥回去了。”姜言恭敬的说道，“吴小姐，您身体还没有恢复好，回病房休息吧。”

    吴新月看着姜言，她很喜欢这种受人尊重的态度。

    “好的。”

    吴新月极力掩饰着内心的激动，她朝姜言问道，“东城还来看我吗？你知道……我……”她又做出一副想哭得模样，“我只剩下他一个亲人了。”

    姜言不知道为什么，他对这个吴小姐喜欢不起来。

    大嫂，也就是纪思妤，有时候也会在他面前哭，但是吴小姐这个哭，看着和纪思妤差太多了，根本不是一回事儿。

    “会吧。”姜言不知道叶东城心里怎么想的，所以只能含糊应着。

    “求求你，一定要让东城来看我，求求你。”吴新月立马摆上了一副柔弱的姿态，她可怜兮兮的拉住姜言的衣服。

    姜言忍不住咧起了嘴，这……这是什么节奏啊？他大哥有媳妇儿的，她这么依赖他大哥，这不太好吧。

    姜言并不知道叶东城和吴新月之间的关系，他随口说了一句，“大哥可能要陪大嫂，他来不来，我不太清楚。”

    姜言自然也不知道纪思妤住院的事情，他一直处理公司的事情，今天才被老大叫到了医院。

    姜言只是把他想的说出来了，但是却不料巧了，叶东城现在确实是和纪思妤在一起。

    “你说什么？东城和纪思妤……”吴新月不可置信的看着姜言，“不可能。”

    “害，这怎么不可能呢，一个我大哥，一个我大嫂，他们是两口子。”

    姜言完全把事情搞错了，而吴新月全信了他的话。

    “吴小姐，我们回去吧。”

    吴新月愣愣的点了点头，她机械似的跟着姜言回了病房。回到病房之后，吴新月一直在床上坐着。

    叶东城明明说过他会和纪思妤离婚，当时纪思妤昏迷，他根本不在乎，她不信叶东城会和纪思妤在一起。

    吴新月就这样坐着，一直坐到了天黑，她一直在等着叶东城来，但是叶东城却始终没有出现。

    吴新月坐不住了，叶东城不可能骗她，纪思妤没有那么大魅力 。她要去找纪思妤，她倒要看看叶东城在没在她那儿。

    到了傍晚，姜言把晚饭给吴新月送了过来。

    “吴小姐，要吃饭了。”

    “东城来了吗？”

    姜言愣了一下，“大哥在公司。”

    “哦好，麻烦你把晚饭放在这里，我去下洗手间。”吴新月说道。

    “好。”

    然而，吴新月根本没有去洗手间了，她直接去找纪思妤了。

    这一次，她的脸色可比白天难看了许多，白天的时候，她是来向纪思妤炫耀的。但是现在，她要欺负纪思妤。

    俩人站在消防门门口，谁都没说话。

    走了一个叶东城，又来一个吴新月，他俩还真配呢，真能膈应人。

    “纪思妤，你说你有多贱，叶东城都不要你了，你还厚着个脸皮向上贴。”吴新月一张嘴，就是股子火药味儿。

    纪思妤顿时蹙起了秀眉，她在叶东城那里受窝囊气也就够了，现在吴新月还给她气受，她算什么东西？

    吴新月冷笑着说道，“看看你那个苦瓜脸的样子，叶东城瞎了眼，才会娶你。”

    见纪思妤没有说话，吴新月的气焰更嚣张了。叶东城已经允诺照顾她了，照顾她的结果是什么，当然是她成为叶太太。而纪思妤呢，她顶多算个被抛弃的二婚女人。

    “吴新月你的那张嘴，跟你的身下后半部位真像。”纪思妤现在第一个不想见的是叶东城，第二个就是吴新月。

    他们俩没有别的本事，就是能给人添堵。

    叶东城走了有一会儿了，晚上有她喜欢吃的西红柿炒鸡蛋，她还没来得及高兴，吴新月就来了。

    来也就来了，但是这女的一见了她就骂街，这谁受得了。

    “纪思妤，你就是犯贱，叶东城不喜欢你，你还一 个劲儿的向上贴！”

    纪思妤看着吴新月的嘴，那张小嘴，上嘴皮碰下嘴皮，唧唧巴巴，让人看了可真烦！

    “啪！”纪思妤没有说话，一个大嘴巴直接打了过去。

    纪思妤的力气大极了，吴新月没料到纪思妤会和她动手，一下子退了两步。

    等她反过来，揉着脸 准备着大骂纪思妤，纪思妤又给了她一个大嘴巴子。

    这一下子，吴新月没有站稳 ，向后退了两步，脚下一个不稳，直接摔在了地上。

    纪思妤面无表情的看着吴新月，以前她得拘着叶东城的面子，吴新月再三挑衅她，她也只能让着她。因为她不想叶东城在中间为难。

    但是这个吴新月，得寸进迟，以为自己是真的怕她。

    当时的吴新月和个小太妹一样，还记得有一次纪思妤去工地给叶东城送饭，回来的时候，就被吴新月和一群小太妹围住。

    她们不仅打了纪思妤，还打烂了饭盒。

    当时的吴新月怎么说的。她穿着一双白色板鞋，一条收紧腿儿的休闲裤，上身穿了个白T，外面随意穿了一件外套。她就像个黑社会大姐，她的手拍打着纪思妤的脸蛋儿，“纪大美女，把我今天打你的事情告诉东城哥，让东城哥替你出气。”

    纪思妤当时爱叶东城爱得卑微，他的工作很忙，忙得经常顾不上吃饭，她又怎么可能因为这种小事去打扰他。

    纪思妤忍了下来，但是吴新月把纪思妤的忍，当成了好欺负。若不是为了叶东城，纪思妤怎么会受这种鸟气？

    直到现在了，吴新月还没摸清楚头势，她还以为纪思妤是那个可以随意揉捏的软柿子。

    *

    “纪思妤，你他妈居然敢打我？”吴新月捂着脸正要在地上爬起来。

    “打你？”纪思妤冷笑，她都没打够，“我还要狠狠地扇你。”

    纪思妤说完，她一下子把吴新月扑倒在地，一手揪着她的头发，一手在她的脸上胡乱的扇着。

    一下，两下，三下……二十下……

    吴新月反抗着，可是此时的纪思妤已经打红了眼，根本停不下来。以前她受了多少气，她现在打得就有多狠。

    当初为了叶东城，她受了吴新月那么多冤枉气，现在 她要和叶东城离婚了，吴新月还在她面前嚣张，她要把这些年的怨气都出来！

    “啊啊啊，纪思妤，你这个疯子，救……救命……”吴新月的手胡乱的在纪思妤的脸前抓着，但是纪思妤根本不给她机会，她的手用力扇着吴新月的脸 。

    那声音，清脆，力道十足。

    俩人的打闹声，引来了不少围观的人。

    她们一来，便见纪思妤骑坐在吴新月身上。

    吴新月见有人来，她哭得声音越来越大，她就想利用这群人来对付纪思妤。

    但是纪思妤也不是好欺负的，吴新月还手的时候，纪思妤一下子佯装摔在了地上，她顺手抹了一把吴新月脸上的血，抹在了自己的嘴角。

    “这是怎么回事啊，怎么打这么厉害？”这时纪思妤病房的那个大姐过来了。

    吴新月趴在地上，一手捂着脸，大声的哭着。

    纪思妤见状，对着大姐虚弱地说道，“大姐……”

    “哎呀，小纪啊，你这是怎么了？”大姐忙向纪思妤走了过来，伸手扶纪思妤。

    纪思妤的身体轻极了，大姐一下子就把纪思妤扶了起来，纪思妤虚弱的半靠在大姐身上，只见她的眼泪一下子就滑了下来。

    “大姐，这个女人是我老公的老乡，她奶奶住院了，她没钱付医药费，我老公好心好意帮她，可是……”纪思妤掩住面，委委屈屈地哭了起来。        

