    这么一说还真是，季晴只动了动嘴。

    但沈三梅很快回过味儿来，会动嘴的才是真本事！

    莫看动手做菜的一直是她，煎、炒、烹、蒸、炖……仿佛很忙的样子。要没有季晴一路指挥，连调料放多少都说的一清二楚，她可做不出这一桌子色香味俱全的美食。

    至于赵惠贞，桂花糖藕、桂花山药羹和桂花虾仁这三道菜确实是她点的。

    但做法她却又说不上来，只说了三道菜长什么模样，是个什么味道，想来应该是在哪里吃过。最后还是季晴琢磨出的办法，教沈三梅处理食材、一道道工序做下来。

    试了几次后，居然成功复刻出了赵惠贞记忆中的味道！

    “季晴妹子，这话你可说错了。”

    “要没有你，今儿桌上这些菜，我是一道都做不出来的。有这么好的手艺，你怎么不去开饭馆呢？一定会客似云来呀，怎么想着卖衣服了。”

    沈三梅表示不理解。

    季晴抿嘴笑笑。

    她能说她是前世美食论坛逛多了嘛？

    大部分家常小菜、包括甜点糕点，她都知道大概的做法。可若说开饭馆，那是不能够的。做点素菜和简单的糕点她还行，一到处理荤菜肉菜，季晴就抓瞎了。

    不是她不会，而是受不了手上总洗不干净的油污，和各种荤菜的特殊气味。

    比如鱼腥味，只要杀过鱼，季晴总觉得双手再怎么洗都有味儿。

    哪里有像现在这样，有人帮忙动手，她只要告诉对方做法，当个“监工”就能吃现成的美食，来的舒服省事？

    “卖衣服没什么不好呀！”

    “要不是卖衣服，我哪租得起这四合院，请的起你和涵山哥替我做事？”

    “这倒也是。”

    沈三梅点头。

    要是季晴真去开饭馆了，她倒没啥，一样可以给季晴带闺女。她男人就得没工作了，那时候跟着季晴能干嘛？徐涵山做菜的技术还不如她呢！

    三人说说笑笑间，围到了堂屋电视前。

    电视里正在播放《庭院深深》，是一部言情鼻祖某瑶的作品。讲的是某茶庄大少与摘茶女的虐恋情深，虽然剧情老套矫情了点，演员表演的很卖力，还是挺有代入感的。

    季晴看得津津有味。

    期间季云开小朋友睡醒了，沈三梅帮着把了尿。

    无良的老母亲沉迷古早虐恋剧，头也不抬。没注意到重新回到怀里的小家伙，扁着小嘴巴想哭。直到沈三梅泡了一瓶子奶粉，调好温度送过来。

    季云开小朋友才破涕为笑，抱着奶瓶喝的欢快。

    季晴看一眼怀里香喷喷的小朋友，发出来自灵魂的疑问——

    “不是两个小时前刚喝过嘛？”

    “这也太能喝了，老母亲都快养不起你啦！”

    季云开小朋友“吨吨吨”，没一会儿喝空了小半瓶奶，抬头朝自己的老母亲露出一个“无齿”笑容。嘴巴里没吞下去的奶，顿时顺着嘴角蜿蜒流下。

    季晴：“……”

    默默拎起挂在小朋友脖子上的围嘴，擦掉快流进脖子里的奶水，很是没眼看。

    等小家伙抱着奶瓶开始玩，明显是吃饱了。

    季晴把奶瓶抢下来，竖着抱起小家伙靠在自己肩膀上，轻轻拍出了奶嗝。随后找出两个昨儿新买的，已经清洗干净用白酒消过毒的小玩具，塞进小家伙手里。

    小玩具颜色鲜艳，轻易俘获了小家伙全部的注意力。

    无良的老母亲季晴，于是又把眼睛对准了电视里的虐恋情深……咳，该说不说的，某瑶的成功不是没有道理。这古早恶俗言情，刷起来居然还挺上头！

    嗯，就是一天两集短了点，根本刷不过瘾。

    “这个没有昨儿晚上的红楼梦好看。”

    赵惠贞发出简短的评语。

    季晴不置可否。

    87版红楼梦自然是现象级剧集，几十年后坐拥无可撼动的封神地位。可里面人物关系太复杂，像季晴这种红学门外汉，看起来多少有点心累。

    而像《庭院深深》这样的肥皂剧，就最适合她不过。

    有时间刷两集，没时间该忙啥忙啥，啥也不耽误。

    看剧、带娃、聊天打屁，一下午的时间很快过去了。天色擦黑时，徐涵山带回来一个好消息，经过两天的死缠烂打，“靓东方”那边他又敲下来三家面料铺子，愿意赊布料给他们。

    季晴检查过合同，都没什么问题。

    点头道，“你做的很不错，‘四季青’这边，我谈下来六家。加上你这边的五家，总共就是十一家了。布料的供货合同已经超出预期，我很满意。”

    “对了，让你打听的店铺消息，打听的怎么样？”

    三天前季晴分派任务时，刻意强调过，让徐涵山今儿中午停止一切活动，专门去做另一件事情。那就是打听清楚杭城及其周边城市，适合卖她家衣服的店铺具体有哪些。

    徐涵山擦了一把冷汗，这两天他忙晕了头，差点给忘记了。

    还好下午被第六家面料铺子卡住，那老板任凭他说破了天去，都不同意赊布料给他们。徐涵山满心郁愤，气冲冲离开“靓东方”，走到公交站台附近时突然又想了起来。

    徐涵山胸有成竹道，“杭城这边的中高档女装店铺，统共有七家。”

    “其中三家在延安路，另外四家分别在……至于周边城市，那就更多了。秀城、越城、甬城、婺城还有平江，按距离远近都有五到十家不等。”

    “我已经把店名和地址，写在了这张纸条上。”

    徐涵山说着，递上一张写满了字的条子。

    季晴粗略一看，哪个城市、哪个方位有什么店铺，店铺风格是什么样，都写的一清二楚。不由竖起了大拇指，“杭城这边的店铺好打听。”

    “这么多个周边城市，才半下午的功夫，你是怎么打听这么仔细的？”

    “其实不难，我去了客运中心。”

    徐涵山被夸的有些不好意思，低头道，“那里周边城市的客车，去哪里的都有，还不止一辆。我找了乘客询问，多问了几个当地过来的人，就都问清楚了。”

    要不是这样，他下午三点多才想起这事儿。

    两个来小时的时间，还真未必能打听这么完全。

    徐涵山已经决定，明儿个就抽空去买个本子买几支笔。以后季晴交代下来的任务，他都要记在本子上，完成一件再打个勾。

    他就不信了，这样还能给忘掉！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

