    第33章 “各有所谋”

    凌天和宇文在武技塔内漫无目的的寻找着。

    突然宇文离开凌天走向一旁柜台，从千百本武技中抽出一本武技，宇文二话不说直接开始学起来。

    凌天看着学的入迷的宇文不好打扰起身走向更深处，越往上走武技就越稀少，品阶就越高，凌天望着无数的武技始终没有感觉到适合自己的武技。

    凌天继续漫无目的的走着。

    “咯噔～”

    突然凌天心头一颤，感觉到在塔内上面有着不菲的武技，凌天运转灵气朝着塔顶走去。

    在下方的宇文手里捧着武技走进练武室开始练习起武技。

    在塔内最高层凌天位立中央，闭着眼睛感受着刚刚的那一瞬间的感觉。

    “找到了！”凌天猛然睁眼，一个健步跃向，近处的练武室。

    经过墨城的传承过后凌天的感知能力远远异于常人。

    随着凌天的进入练武室的石门缓缓关闭。

    踏～

    李显章出现在武技阁内，面于那位正在打瞌睡的长老面前。

    “呯～”

    李显章一把拍在桌子上将正在打瞌睡的长老吓一激灵。

    “！！！！嚯，我吓我一跳。”那位长老猛然惊醒，瞪大双眼看着李显章。

    李显章双眼看着那位长老一脸严肃说道：“赟文兄弟，我最近有点事要出青灵门一趟，最近你要留意一下内门一个叫凌天的小子拜托了。”

    “凌天！！！”

    赟文听见凌天两个字顿时睡意全无小声在李显章耳边问道：“要提前了！？我觉得还是别操之过急，毕竟不是一件太容易的事。”

    “这你大可放心，我自有分寸，总之你可要好好关照一下。”李显章胸有成竹说道，说完李显章消失在塔内。

    李显章离去后，赟文双手托在后脑勺上意味深长自言自语道：“12年了，12年了啊，这陵明王朝没多少年的好日子了，哼哼哼…”说着缓缓闭上双眼，嘴角淡淡笑着。

    高塔之外，青灵门某处，两道身影浮现，正是情雪和情长老。

    “雪儿啊，我知道你喜欢着凌天那小子，凌天那小子也很不错很出色，但是，他身后没有任何背景，最近王都青家对我们情家虎视眈眈，恐怕…”情长老用着那如玲珑般的声音一脸惆怅的说着。

    “我知道，怕凌天卷进来是吧，怕他会有危险？你是真的担心凌天还是想着利用他！”还未等情长老说完情雪就打断情长老。

    情长老被情雪一语道破，沉默不语。

    “情柔！我是喜欢凌天，他为了我数次差点丢掉命，就算不是属于儿女情长，凌天也对我有救命之恩！你却一直想着利用他！我真的对你这个姐姐失望透顶！”情雪直呼情柔的名字娇小的双手紧握成拳，对着情柔怒吼道。

    震惊出现在情柔脸上，从小到大情雪从来没有这样对自己说过这种话，没想到为了凌天对自己怒吼。

    “你不懂，你懂什么！你只会耍着自己的脾气，从来不管一切！没有我撑着你就是家族为了利益可以随意抛弃的棋子！凌天如果不能为我所用那时我必定亲手将他抹杀！绝不留情！”情柔对着情雪大喊，将自己藏在心底深处的话说了出来，情柔此时眼里满是怒气和冰冷。

    情柔第一次对着情雪发脾气，情雪看着眼前陌生又熟悉的姐姐不由退后几步。

    “呼，说了你也不懂，最后一年，一年内进入青灵门核心找到天地之物所蕴含的东西，这就是你呆在这里的目的或者说是呆在凌天身边的理由。”情柔长叹一口气缓缓说道。

    情雪眼里出现泪花，沉默不语。

    “只知道哭。”情柔看见眼冒泪花的情雪瞬间提不起脾气，转身走向远处，只留情雪在原地。

    情柔走了不知多远，右手放在鼻梁处揉捏着。

    “现在全部的希望就在核心地带的天地之物了，若不是凌天，在凶兽平原核心处我就可以交差了，不过凌天若是肯为我情家卖命…”说着说着情雪尽显疲惫。

    此时在塔内的凌天毫不知情外面的一切。

    凌天站在练武室内四处观望，寻找着什么。

    凌天走到一处墙壁出闭着眼睛感应着。

    “就在这！”凌天伸出手释放出灵气。

    刷！

    突然一道白光出现一下钻入凌天眉心处。

    (本章完)

