    “这，这怎么抗住了？”鲍里斯耳麦里面传来无数个惊讶的声音，这些声音简直难以相信林浩竟然抗住了教皇的一击，不过好在结果是林浩也受伤了，不然他们真的难以接受这样的局面……

    鲍里斯大大的松了一口气，这个华夏王林浩，带给他了无数的惊喜，他就像是一个宝藏一样，可以供自己一直挖掘，那心头的担心一击微微的失望，慢慢的焕发出来了一轮新的曙光，或许，林浩会帮助他，以不知道什么样的方式，让他在最后取得胜利呢？

    彼得教皇对林浩的处理方式，很是暧昧啊……

    “不过他也受伤了，我看啊，他只是承受得住彼得教皇的一击，第二击第三击，他恐怕就真的要接受死亡的审判了……”

    “是啊是啊，鲍里斯你不要太乐观了，你没有看见这个华夏人也说自己受到了一定程度的伤势嘛，所以你还是不要在抱有希望，否则到就真得希望越大，失望越多。”

    “哈哈，我也准备这么说的。”

    鲍里斯听着他们像是欢呼的声音，觉得这群人实在太愚昧无知了，但是试想一下，又觉得或许这就是人性以及人生吧。这群政治家发言人里面尤其是南方城市的人最为活跃，鲍里斯也知道，自己在无形之中已经威胁到了他们的地位，甚至打破了之前的僵局，就如自己想的那样，一旦自己站在了南方城市的最高点，那么之前的格局就会震荡起来，就会触碰到很多人的利益。西方世界的政治场，往往都是资本家在掌控着，毕竟一个国家的经济命脉，大部分都掌控在资本家手里，他们肯定自己自己的权益最大，而不是被ZF要挟，悲惨的同时，鲍里斯又觉得现实，毕竟自己也是一个资本家，要不是他有钱，他有机会参加议员，然后走上政治道路，成为图卢兹的市长，还不是家族带来的便捷，当然他成为了市长，自己的家族也得到了相当大的发展，这都是心照不宣的东西……

    “其实大家可以接着往下看就行了，这个时候说这么多其实没有什么用处，不是嘛？”鲍里斯平淡的说道，此时此刻他的心中略微带着些许激动，只是这个激动是因为林浩的恐怖而产生的些许激动，他知道一旦自己把这份激动的曙光说出去，他们一定会嘲讽自己说自己是一个狂热的失心疯，鲍里斯不想自己被这么认为，也不想听到他们接着嘲讽林浩的声音……

    只不过就算他这么说，这群人还是忍不住接着嘲讽：“鲍里斯，你不会认为林浩真的能赢吧？这也太好笑了，你啊，还是太年轻，一直都把控不住局势的走向，认为抓到了一丝机会，就会成功。你瞧瞧刚才教皇强大的样子，让巨鹰王都震撼到了。我们都是与巨鹰王深入了解过得，当时巨鹰王跟我们说的阐述的可是没有当下彼得教皇爆发出来的恐怖啊……”

    听着喋喋不休的声音，这一次，并没有动摇道鲍里斯的心境，甚至还越发的让他信心满满，他不知道这种心理会存在，反正这种感觉越发的深入人心……

    “林先生，我相信你！”

    “好了好了，别在华夏王这个问题上争执不休了，吸血鬼王部众跟彼得教皇真正的大战要开始了！”一个略显沉稳浑厚的声音打断这群人的嘲讽争执，他的声音把争执点拉了出来，而是开始都认真仔细的盯着天空之上的场景，吸血鬼王的身体再度膨胀，一只巨大的蝙蝠，从黑色的外表，变成了一只红色的蝙蝠，像是红龙，可又不像是……

    因为红龙是龙，他更像是带有翅膀的蜥蜴等等，就挺下水道，没有龙这个称谓的高雅以及威严……那句话怎么说来着，龙就是龙，虫就是虫，虽有改变，但是物体本身的习性，是改变不掉的……

    林浩看着吸血鬼王再度兽化的样子，也是啧啧称奇，这只臭蝙蝠还别说，如今的实力无限接近于大宗师中期，那打破自身的实力的束缚，渐渐化龙的模样，在他的身上展现出来，只可惜他还在这个阶段上缓慢进展，虽然有些变化，但是自身原本的样子还是让人一眼可见，依旧丑陋依旧不堪，依旧如同彼得嘴里的看门蝙蝠样子，猥琐而又底下……

    “想不到的你的实力无限接近于教皇，可惜啊可惜，你要是是真的教皇，你会发现，这一次王与教皇之争，加上你这么多年的经营，或许还真的会有机会胜利，只可惜你太急了，太急着发动了，我不知道为什么，但是很显然，自己我本来还有一丝慈悲心怀，但是这一刻，我会让你从此在这世间小时，不然我寝食难安！”彼得教皇看着红色的巨大蝙蝠，也感受到了一丝化龙气息，整个人的神情凝重起来。

    “呵呵！专门说一些骗人的废话，你不就是在拖延时间吗？彼得，你要是这个时候放弃反抗，我或许真的不会让你死！”感受到了彼得教皇的压力，吸血鬼王讥笑一声，心想这个彼得教皇，看来也嗅到了危险气息，他的实力，不过如此。不过说回来，这也是一个事实，他们现在的实力，足足可以威胁到彼得教皇。只是让人可笑的就是，吸血鬼王竟然之前还质疑了自己……

    听着吸血鬼王嚣张的语气，彼得摇了摇头，这人恐怕还不知道事情的严重行吧，彼得轻笑一声，鄙夷说道：“你知道我为什么会跟你说这么多吗？那都是因为如果你真的成为教皇之后，你就会知道，西方教统里面的机密存在！”

    说道这里彼得顿了顿，然后接着说道：“历代发动王与教皇之争的人，他们的实力都是教皇级别！只是在教皇继位之后，依旧会使用王与教皇之争代替发生的事件！因为这样会起到非常强大的迷惑行为，于是一千年之前死在王与教皇之争的强大王级高手数不胜数，甚至一个王级高手都没有在王与教皇之争活下来……但是晋级为教皇的强者，面对老牌教皇的时候，却是胜率很高！你可知道这是为什么！？”

    “什么！？？？”吸血鬼王听到这个隐秘之后，整个人露出了一幅惊恐的模样，这，这些秘密，为什么他一个活了一千年的存在都不知道？为什么吸血鬼王世家任何一份典籍都没有记载？

    “这不可能！”吸血鬼王盯着彼得教皇怒吼道。

    看着吸血鬼惊恐的模样，以及不相信的表情，彼得教皇杀人诛心的说道：“因为晋级为教皇之后，你们会知道很多教会教统里面机密的存在！这个机密存在，只有教皇实力才能够查看到！当然当我把这个机密说出来之后，在场的人高级生化人，都会接受到我的审判！死亡并不是意味着教会灭亡，这只是一场简单的大清洗，所以，你们，都得死！”

    说完彼得教皇露出了自己的狰狞！他愿意看着一群王级生化人在下面捣鼓布局，那是因为他可以使用教会在西欧时间隐藏的力量，从而到达自己是这一方天地最强大的皇！然而这个隐藏力量并不属于独一个人的，他是属于任何教皇的！因为，只要成为教皇都可以调动这恐怖的力量！

    在自己发动王与教皇之争的那些年里，他看到了无数超级王级高手陨落，那些高手，任何拿出来一个都比他，可是呢！最终还是死在了王与教皇之争之下！而自己在偷偷摸摸，作为一个非常弱的王级高手，任何人都忽略了他的存在，于是在这个漫长且又安全的时间里面，他发育成为了一个教皇！当他晋级教皇的时候，教会教统里面很多隐秘他在第一时间都知道了，而后在熟悉了之后，他发动了王与教皇之争，并且成功了！

    这是一次伟大的苟且偷生，猥琐发育，最终胜利。而从其中的记载之中他知道了很多隐秘事件。其中也介绍了自己为什么最后能够胜利的先天条件，那就是跟当下一样。当年的教皇们都非常的心大，完全不在意王与教皇之争，因为每一个教皇都不会害怕王级，就算这个王级是四个最高级，而且彼得知道，就算是王级高手有十个，也不是他们的对手……

    而控制在四个的原因就是因为，教皇们都在寻找世界之口，无心打理王级高手们之间的矛盾，生怕他们人多了，会麻烦。教皇控制数量的秩序，一切，都是因为他们不愿意打理这些麻烦！他们会把有限的时间用来寻找世界之口，而不愿意浪费在管理教会的琐事之上，甚至都忽略了任何王级高手的成长……

    当年看见这个的时候彼得教皇是不怎么认可的，毕竟自己是怎么崛起的，他自己心里有数，于是在成为教皇的两百年里，他监控着任何一个有机会成为王级的生化人，以及成为王级的生化人，可惜两百年的时间里，他并没有发现到一丝威胁，而自己的实力却慢慢的达到了巅峰，然后就在这个巅峰之上，一直止步不前，于是他又想到了隐秘典籍上记载的教皇们成为教皇之后再做的事情----寻找世界之口！而他再后来的一千年时间，也同样寻找着这个节点，一个传闻中连接异世界的接口……

    同时这里面还有一个先决条件，那就是一旦对方成为教皇之后。就算是教皇在成长到了当下教皇实力的巅峰，可是面对西欧世界这块大地上面恐怖的力量时候，也是不堪一击。

    也就是说，只要成为教皇，二人就是五五开！

    五五开就代表着谁都可能死亡！没有绝对的胜利！

    惴惴不安几十年一百年还无所谓，可是一直持续下去，那么就会让自己的心理接受不了，一旦形成这样的心理，就算没有人成为教皇，自己也会得被迫害妄想症，死在自己的臆想之中……这用华夏的术语就是心魔……

    不过怎么说呢，在没有绝对胜利的前提之下，人们都会寻求成为绝对碾压的实力成长！而教皇巅峰实力就是他们实力成长的一个束缚，这个束缚，是一个定时炸弹，永远打破不了！于是教皇们才会一直寻找世界之口，这是所有教皇都做的事情，并不是第一任教皇一个人做的事情，只是第一任教皇，无限接近于打破这个桎梏，差点儿成功，可惜，最终他还是没有打破，被第二任教皇斩杀……

    而彼得是在任教皇时间最久的一个人！因为他销毁了无数可以让高级生化人晋级王级的能量物，以及王级高手成长的能力物。而让他想到这个绝妙做法就是从华夏这个高级文明的国邦里面学习到的，垄断以及毁灭晋级之路，是最好的自我保护！

    于是他才安逸了一千年，肆无忌惮的寻找进入世界之口的方法……

    不过，在这一刻，彼得教皇还是被吸血鬼王突然爆发出来的实力也吓住了，他甚至都在恐慌，如果要不是吸血鬼王愚蠢，他恐怕真的要被吸血鬼王偷袭到……

    果然这群蝙蝠只配给教皇以及教会看门服务，他们的智商简直就是低能！

    而要毁灭高级生化人以及斩杀在场可以斩杀的王，那就是彻底杜绝自己在未来又一千年的危险！

    “杀！”彼得教皇大吼一声，杀意滔天！

    林浩在一旁感觉到了彼得教皇恐怖滔天的杀意，这一次，彼得教皇并没有戏耍的味道，而是极度认真！林浩不解，为什么如此强大的彼得教皇会忌惮一个大宗师初期巅峰的吸血鬼王，林浩觉得，要是自己是一个大宗师中期巅峰实力，他都不会带真眼看一下大宗师初期实力的对手……

