    “真舍得，一只69级的小精灵说放弃就放弃了，不过这只黑鲁加的气息好古怪啊，给我的感觉和弥雅那一只胡地一样，浑身都散发着一股邪恶气息，真是令人生厌。”

    佐藤枫见弥雅和比夏斯都选择逃跑，他也不打算继续追上去，而是将注意力转移到面前这一只眼睛充满了疯狂和恶意的黑鲁加身上，微微皱着眉头说道。

    这一只准天王巅峰级别的黑鲁加疯狂起来，其实力也确实不凡，哪怕因为雨天天气的影响，平时最为犀利的火焰力量无法起到太大的作用，但一手恶系能量的运用却依旧是极为惊人。

    在得到比夏斯的命令后，黑鲁加立即张开嘴巴，一道巨大的恶之波动就从他口中释放出来，其大小随着射击距离的增加而迅速膨胀。

    眨眼间，它大到足以将整条小巷给覆盖起来，势头颇有排山倒海之势。

    可惜，这玩意注定是不可能伤害到佐藤枫分毫的，超级巨沼怪立即横挡在佐藤枫身前，然后释放出一招水炮招式。

    相比于黑鲁加此时释放出来的恶之波动，超级巨沼怪释放出来的水炮大概也就是小水枪，但这小水枪的威力确实远胜于黑鲁加的恶之波动，再加上雨天天气加持，这水炮足以将稍薄的钢板射穿。

    宛如刺破黑暗的强光，超级巨沼怪的水炮直接就将黑鲁加的恶之波动射出一个大窟窿，然后瞬间命中源头的黑鲁加。

    但令佐藤枫感到意外的是，这黑鲁加竟然没有立即倒下，反而迅速从地上挣扎起来，紧接着，他的气息开始迅速拔升，短短几秒钟的时间，他身上竟然就透露出一股天王级的威压。

    不过，与此同时，他的生命气息也在急剧下降，身体明显出现衰老的迹象。

    “这是怎么回事，这黑鲁加竟然在消耗生命力来短时间内获取堪比天王级的力量，这也太疯狂了，那个比夏斯是怎么做到这一点的。”

    佐藤枫一直用隐晦的精神力观察着黑鲁加，对方的情况变化，他一下子就捕捉到了，顿时大吃一惊。

    “吼！！！”

    黑鲁加此时俨然已经完全陷入疯狂之中，而且眼中的就剩下佐藤枫这个最后比夏斯命令击杀的敌人，他大吼一声，然后以闪电般的速度对准佐藤枫猛突过来。

    “唰~”的一声。

    黑鲁加在原地留下一个残影，然后化为一道黑光直扑佐藤枫，过程中，他浑身上下都冒着一股恐怖的邪恶能量并且全身上下燃起一股高温黑炎。

    一时间，一个由邪恶能量和高温黑炎组成的巨大地狱犬头颅出现在佐藤枫面前，正龇牙咧嘴地对准佐藤枫扑咬过去。

    “真是可悲，巨沼怪，让他解脱吧，用大地冰锤。”

    佐藤枫见到黑鲁加这般疯狂的样子，他隐隐约约感觉到黑鲁加体内正有一个可怜的灵魂在哭泣，心中莫名的生出一股愤怒，立即用心电感应指挥超级巨沼怪迎击。

    虽然临死疯狂反扑的黑鲁加此时的样子令人生畏，但超级巨沼怪怡然不惧，在得到佐藤枫的指令后，身上瞬间爆发一股水流，然后踩着一阵音爆声冲上了上去。

    超级巨沼怪挥拳迎击，拳头爆发出耀眼的三色光芒。

    下一秒钟，伴随着一阵刺耳的碰撞声出现，那个由邪恶能量和高温黑炎组成的巨大地狱犬头颅被巨沼怪的大地冰锤瞬间击溃，其作为核心的黑鲁加也被超级巨沼怪一拳轰飞出去。

    天王大关终究是一道天堑，哪怕消耗生命临时借来强大的力量，但依旧不够看。

    不过，超级巨沼怪此时碰撞也不轻松，寒冰拳套破裂不说，虎口也受伤了，整只右臂微微颤抖，良久才停止。

    而这一次，黑鲁加再也无法站起来了，在佐藤枫摇头叹息下，他的身体迅速老化，然后失去了生命气息。

    这个时候，距离佐藤枫与弥雅等人发生战斗大约已经过去五分钟，是的，整场战斗还是非常快的，但满金市的联盟力量也来的非常快。

    或许是因为战斗的级别是天王级的，那些时常姗姗来迟的联盟警察并没有到来，来的是一名不怒自威的中年男人，从他身下的盔甲鸟威亚来看，正是一名天王级训练家。

    这一名天王级训练家其实在佐藤枫与弥雅等人交手的时候就已经出现了，但并没有插手的意思，只是一直在空中注视着战斗发生，并且联系一些手下防止有人进入这一战斗区域。

    如今，佐藤枫将黑鲁加击败，战斗完全止息后，他终于是乘着盔甲鸟缓缓降落在佐藤枫面前。

    “我叫云冲，阁下以一敌二，真是好本事啊，不过这里是满金市，在这里发生天王级大战，不妥吧。”

    自称云冲的天王级训练家对佐藤枫还是比较客气的，这很大程度上是看在佐藤枫强大的实力上，他一下来就礼貌的对佐藤枫介绍自己，然后才怪罪佐藤枫。

    “阁下早就来到此地多时，是非对错早就胸有成竹，又何必为难于我呢，我也是被迫无奈自卫罢了，我想联盟是讲道理的，应该不会就此事怪罪于我这一闲云野鹤，这里剩余的手尾就劳烦阁下了，有缘再见吧。”

    佐藤枫闻言，他对云冲拱拱手，然后用心电感应对他说道。

    一说完，他就用精灵球将巨沼怪、闪电鸟和风速狗收起来，然后大摇大摆的转身就走。

    紧接着，在云冲有些无奈的目光下，佐藤枫突然消失在此时陷入幽静的小巷中。

    不一会儿，一阵姗姗来迟的警笛声终于在附近响起，一名君莎小姐带着一众联盟警察将小巷中的火箭队成员和小精灵逮捕，至于那一只天王级的狃拉，他则被云冲给带走了。

    “又是闪电鸟，又是超级巨沼怪，这个人到底是谁呢？他自称自己是闲云野鹤，莫非真的是一名自由的天王级强者，但这么年轻的天王级强者，真的会是一名自由人吗？”

    云冲让人用超合金锁链将玛狃拉手脚完全束缚住，然后看着佐藤枫离去的方向，嘀咕道。

    “闪电鸟，佐藤枫，超能力者，龙崎真一？”

    距离此地不远处的一家咖啡馆中，一名贵妇人一边品茗着手中杯中的咖啡，一边看着桌面上一台手机（通讯器）上最新传过来的一条信息和一张照片，微微皱着眉头想道。

    