    陈凯之回答的很老实。

    在不能否认的事上，他是绝不说谎的。

    做人要诚实，至少你得显得比别人诚实。

    这样后面的话就好说一些，如果一个人一开始就狡辩，据理力争，这很容易引起人的反感。

    果然一切都如陈凯之所料，太皇太后闻言，面上稍缓了一些。

    或许这就是为何，她欣赏这个小子的缘故吧。

    虽然方才气得不轻，可见这家伙在面前老实交代的样子，她竟发现自己的气顺了许多。

    有的人给人印象，怎么看怎么不顺眼。

    可有的人，偏偏就是怎么看着怎么觉得顺眼。

    其实，这便是所谓心理作用。

    人心最是复杂，陈凯之能在太皇太后面前讨巧，无非就是彬彬有加，再加一个‘老实诚恳’罢了，就算你并不老实，可至少要假装老实。

    只不过，陈凯之这番话，也等于是坐实了他的罪行。

    明镜司毕竟不是好欺负的，它所代表的，某种程度是天子的权威。

    何况，是这等无端的生事，实是不可理喻，简直让人觉得可恶。

    而那同知赵韫，也原以为陈凯之会百般抵赖，可万万不曾想，陈凯之竟是供认不讳，这令他错愕的同时，却又像是抓住了一根救命稻草，立即悲愤的道：“娘娘，不只是如此，陈凯之还命人，破坏了明镜司的文库，这文库里……”

    “住口！”太皇太后厉声呵斥，吓得赵韫噤若寒蝉，再不敢继续说下去。

    太皇太后方才道：“陈凯之，哀家只继续问你。”

    “是。”陈凯之颔首：“臣绝不敢相瞒。”

    太皇太后冷冷看他，娥眉微微挑了挑，很是不满的质问道：“你这样说，是为了什么？只为了耍你的威风？”

    这太皇太后气得可不轻哪，看陈凯之的目光陡然尖锐了几分，陈凯之知道此刻不是辩解的时候，只好如实道：“为了一桩钦案。”

    太皇太后微微皱眉，一脸不解的直视着陈凯之，格外认真的追问道：“钦案，什么钦案？”

    若是当真是为了一桩钦案，倒也说的过去。

    锦衣卫也是天子亲军，自然有其权责。

    太皇太后敛去了怒火，手指按了按额头，缓解了下情绪，才又看着陈凯之，咽了咽口水，继续问着，只是口气不似方才那么严厉，而是淡淡开口。

    “你说是钦案，那么告诉哀家，为的是什么案子？”

    陈凯之犹豫了一下：“臣现在，不便说。”

    不便说……

    当陈凯之说到钦案的时候，那些还想落井下石之人，心里不由咯噔。

    若是权责所在，这陈凯之莫非又可轻易过关了。

    可陈凯之竟直接说，不便说，却令人舒了一口气。

    理由无非有二，其一是陈凯之故弄玄虚，根本就不曾有过任何的所谓钦案，一切都是陈凯之子虚乌有，凭空生造出来的。

    这，就牵涉到了欺君罔上了。

    这第二，则是陈凯之必定有什么难言之隐，以至于不能说出来。

    前者的可能性极大，后者的可能几乎微乎其微，在太皇太后面前，有什么话是不能说的？

    可殿中还是沉默，显然太皇太后对这个回答并不满意，凤眸变得越发尖锐，直直的看着陈凯之。

    而明镜司的都督、同知二人，却都缄默不言。

    他们很清楚，太皇太后不愿让自己说话，自己说了，就是触犯了逆鳞。

    陈入进眯着眼，嘴角不由扬起了冷笑，终于还是忍不住了，嘲讽的开口。

    “有什么事，不可以说，太皇太后面前，也不便说吗？陈凯之，你触犯了天条，到了如今，依旧还遮遮掩掩，这是何意？”

    他清了清喉咙，似乎觉得还有些不解恨，口气凌厉：“你看看，现在闹到了什么地步，外头的大儒和读书人，你是看见了吧？他们现在义愤填膺，这……是要将宫中置之何地？难道你陈凯之心里不清楚吗？”

    他这话，阴阳怪气，却也道出了问题的本质。

    这件事，不是你不便说就不便说的，现在闹的这样厉害，宫中必定要给一个交代，不然这就成了笑话，要传遍天下，使大陈皇族蒙羞，大陈朝廷亦是面上无光。

    更可怕的是，你锦衣卫今日可以冲撞明镜司，明日呢？

    明日你陈凯之岂不是有胆量带兵谋反了，这么重要的事情，你若是不给个交代，一定没完。

    面对陈入进的威胁，陈凯之依旧三缄其口，咬着牙，默不作声。

    陈入进目光一沉，冷冷的注视着陈凯之，下一刻便拉起嗓门。

    “你也不想想，现在连怀义公子，都觉得洛阳乃是是非之地，嚷嚷着要走，你可是一丁点都没有想过啊，他这一走，洛阳城里，会流出多少流言蜚语，你陈凯之也是宗室，哼！”

    一番话，说的很不客气，殿中顿时出现了肃杀之气。

    陈凯之显然是没有底气的，陈入进则像是逮着了机会，盘旋于半空的秃鹰，似乎是在寻求一击搏兔的可能。

    太皇太后也拉长着脸，凤眸越发尖锐了，犹如一般锋利的刀，直视着陈凯之。

    “为何不便说？”

    陈凯之苦笑回答：“兹事体大。”

    兹事体大……

    这个理由让人难以信服，可是却又让人胡思乱想。

    太皇太后沉默了，她轻轻闭了闭眼眸，旋即便睁开，一双手轻轻抚案，似是沉默了很久，她似乎可以看到许多人跃跃欲试的样子，于是慢悠悠的道：“凯之啊，当年，若不是你救了哀家，哀家想来，也不会坐在这里，哀家老了，你还年轻，你明白哀家的意思吗？你要前程，哀家可以给你前程，你犯了错，哀家可以为你遮一遮，这都可以，不只是因为，哀家念着这救命之恩，最重要的是，你和其他的宗室不同，哀家将你当做自己的半个孩子来看。”

    她突的眉头皱起，道：“可是，今日之事，关系重大，你说你有难言之隐，哀家可以信，可如何让天下人信呢？”

    太皇太后温言细语，可语气里却透着淡淡的失望，是的，她有些失望，即便如此，一旁的陈贽敬心里微酸。

    若是自己犯了大错，母后未必会如此的宽容。

    他脸色微微一变，眼眸里掠过一道锋芒，却又很快掩饰过去。

    陈凯之目光微微一抬，迎视着太皇太后的目光，一脸郑重的回答道：“臣蒙太皇太后厚爱，实是愧不敢当，只是此事，确实难言，所以……”

    他依旧还是咬紧了牙关，不肯开口。

    话都说到了这份上，似乎已经没有转圜的余地了。

    这倒令太皇太后为难起来。

    本来她是大怒的，可陈凯之一开始，就给了她极好的印象。

    某种程度而言，她不相信陈凯之会无端做这等事，方才她说相信陈凯之，也确实是发自肺腑。

    只是……

    她不禁权衡起来，看了一眼下头王正泰，又看看赵韫，她似是愈发的犹豫了，一时不知道怎么决策。

    说真的。

    她很想听听陈凯之的理由，到底是什么理由，可以让他去动明镜司。

    正在她思索间，却在这时，外头有宦官匆匆疾步而来，拜倒在地，紧张的说道：“娘娘，不好了。”

    太皇太后心底，不禁生出几分厌烦，眼眸微微一抬，很是不悦的问道：“又是什么事？”

    “大儒和读书人跪在外头，一直长跪，有一个读书人，不知是不是身子不好，竟……竟是昏厥了过去，以至于读书人们哗然，尤其是学候张学谨，他口里说，宫中不肯见驾，不愿接受陈情，对此漠然无衷，他心忧国家，愿……以死……以死……血谏。”

    “于是……于是他趁人无备，竟是撞了宫墙，满头是血，而今，已有人御医去了，只是……外头闹的更加厉害。”

    “他们说……说宫中偏袒着护国公，闹出这样的大事，人人自危……”

    “更有人说，有护国公在大陈这……”

    “不用再说了。”太皇太后陡然打断，凤眸微眯着，面上露出了极不悦的表情。

    这还不明显吗？

    这是层层加码了。

    她历来知道，读书人最擅长如此，只是偏偏，拿这些人没有办法，难道这时候，命人去捉拿犯事的读书人，这样只会火上浇油。

    “除此之外，朝中其他诸公，也纷纷来求见。”

    “求见……也是为了这个事？”太皇太后冷笑起来：“好嘛，哀家怎么会不知道他们的心思呢？现在士林清议就要起来了，他们要表现出自己敢仗义执言了，告诉他们，哀家、慕氏还有赵王、梁王自有明断，不必他们操心。”

    “是。”那宦官忙是去了。

    一下子，原本缓和一些的气氛，骤然间开始紧绷起来。

    陈凯之这边不肯说，外头却是闹的沸沸扬扬，事情不能一直这样拖下去。

    如果不给人交代，事情肯定无法圆过去，在这样闹下去，该怎么收场呢？

    赵王陈贽敬片刻之后，便立即皱着眉朝太皇太后，开口说道：“母后，以儿臣的愚见，若是不能水落石出，只恐贻笑大方。”