    看着红木餐桌上的玉，北野松的额头隐约有青筋跳动！

    作为神蛇组的接班人，少主，每一件运到华夏来跟宋家交易的东西，北野松都会提前过一遍。

    有什么东西，什么东西是来自哪里，送往哪里，他都很清楚！

    林凡拿出来的这玩意儿是从哪得到的，他一清二楚！

    “你这是在羞辱我吗？”北野松沉声开口，脸色很不好看！

    在他看来，林凡在这个时候拿出这个东西，就是在提醒当初在宋家地下仓库发生的事情。

    林凡有些无奈的开口道：“我是对你从哪里得到的这玩意儿的很感兴趣，丝毫没有羞辱你的意思，毕竟……想要羞辱你，我还是有很多办法的！”

    这话让北野松的脸色充满了愤懑，可想到林凡的实力，却只能忍下这口气。

    犹豫了一下，北野松开口：“你真的只是想要知道这是从哪里来的？”

    “这一次想要跟你做些小本生意，也是想要做这些东西的生意！”

    林凡嘴角微微翘起，手指轻轻在被雕刻的灵石上轻轻点着，灵石上那隐约散发着的一丝丝灵气，让林凡感觉到一阵阵清凉！

    仔细观察林凡，北野松发现，林凡好像确实没有说谎！

    “这么一点小生意，你们麒麟也愿意做？”北野松看着林凡，想要再试探一下！

    林凡却微微一笑，开口道：“不是我们麒麟，而是我林凡，而且……”

    停顿了一下，林凡继续开口道：“我不是想跟你做玉石的生意，我是想要买下这玉石源头的整个矿场！”

    “什么！”

    北野松脸色一凝，脸色变得严肃了起来！

    玉石矿场，可不一两亿能够得到的！

    林凡……

    这么有钱吗？

    不过……

    犹豫了一下，北野松皱着眉头，开口道：“关于这件事，我不能答应你！”

    “这帝王绿翡翠是我们神蛇组一位长老贡献的！那个矿场，也属于他个人的资产，我不能替他做决定！”

    北野的话，还是让林凡有些郁闷。

    不过知道源头就好了。

    最起码，有了线索！

    “我要谈的只有这个，如果北野少爷没有合作的意向的话，那就算了！”林凡摊摊手，伸手去拿那块灵石！

    “嘭！”

    北野率先一把按在了那灵石上，一双眼睛微微眯起来。

    “林凡先生，是不是太过于自负了？这可是我们神蛇组的东西！”

    本来对林凡的实力还多少有些忌惮的北野，此刻却似乎抓到了林凡的弱点一样，脸上的表情再一次恢复得意洋洋！

    林凡有求于他，想要做生意的话，还是得低声下气的来求他！

    这样，他北野松就可以肆无忌惮一些了！

    “你们神蛇组的东西？你叫他一声，看他答应吗？”林凡依旧还是那一脸平淡的笑容，手掌轻轻地一推，北野的胳膊瞬间感觉到了一股可怕的大力，直接甩了出去！

    灵石落在了林凡的手中！

    “你……”北野的脸色阴沉到了极点，身体微微颤抖着，看向林凡，眼神闪烁着愤怒的神色！

    “你果真不怕神蛇组的报复？”北野冷冷的开口，“你现在给我好好道歉的话，我有可能为你引荐那位长老，如你所愿！”

    “引荐？”林凡将灵石收入自己的口袋中，缓缓的站起身来，露出了一个古怪的微笑，“我突然想到了另一个办法，你们神蛇组应该会急切地让那位长老来找我！”

    说完之后，林凡的视线在北野松的身上扫视一遍，脸上的笑容变得更加古怪！

    北野松下意识的感觉到了一丝不妙，警惕的向后退了一步！

    龙少与关二少两人站在两旁，眼睛已经瞪得圆圆的了，眼神之中充满了震惊！

    他们也猜到了林凡要用什么办法！

    可……

    他们没想到，林凡居然这么胆大，居然想这么做！

    “你……你不要乱来，我们神蛇组不会放过你的！”北野松的身上爆发出一股有一股的超凡气势，然而这气势在林凡眼中，不值一提！

    轰！

    一阵可怕的气势再一次从林凡的身上升腾而起，北野松感觉头脑一阵轰鸣，眼前一黑，险些直接昏厥！

    不过就算是坚持下来，也依旧还是脸色苍白，豆大的汗珠从头上滚滚而落！

    “不会放过我？先担忧一下自己吧！”林凡开口，再一次向前迈了一步！

    轰！

    这一次，北野松感觉自己的身体好像是被一座大山击中了一样，气势陡然间一滞，眼前冒出一阵金星，脑海瞬间恍惚了起来！

    摇摇晃晃，片刻之后，直接倒在了地面上，生死不知！

    “让人抬着，跟我走！”林凡看了龙少一眼！

    龙少的额头上布满了冷汗，看着倒在地上的北野松，眼神充满了苦涩！

    北野松……倒在了这里！

    这里可是龙家的产业！

    这特么不是坑龙家吗？

    一旁的关二少眼眸之间闪过一抹异彩，嘴角微微翘起，露出了一个微不可查的笑容，看起来极为得意，看向林凡的眼神，更像是看一个死人一样！

    得罪了神蛇组不算，现在居然还敢直接想要带走神蛇组的接班人！

    这是准备被神蛇组碎尸万段吗？

    想到这里，关二少脸上的笑意更加浓烈了！

    林凡蓦地看向关二少，眼神之中闪过一抹幽光，悠悠的开口道：“这件事需要借你的嘴巴散播出去，这次就饶过你！”

    关二少一怔，脸色瞬间憋的涨红，眼神之中充满了愤懑！

    这是什么意思？

    自己……自己成了这小子的工具？还要替他宣传？

    虽然看到林凡倒霉他很开心，可自己的行动被林凡指挥，这让他很不爽！

    尤其是林凡最后一句，那是什么意思？

    向前一步，关二少本想据理力争一下，可看到林凡一只手直接将北野松拖起来，顿时停下了脚步，不由自主的吞咽了一下口水，眼神变得惊恐了起来！

    “怎么？你有问题？”林凡扯了扯北野松，转头看向向前走了一步的关二少，玩味的问道。

    关二少的脸色一僵，干笑了一声，开口道：“没问题，没问题！”

    开玩笑……

    有问题的话，这一次就不是打脸那么简单了！

    看着林凡那可怕的怪力，关二少还是觉得，自己怂一点，挺好！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

