    

    “她是来找你的！”

    乌炆修此话一出，许一凡的心中猛地一惊，瞳孔剧烈的收缩了一下。

    徐诗芷离开长安城，要到东海城来，这是她的自由，毕竟，人家的身份摆在哪里，人家爱去哪就去哪，可是，徐诗芷来东海城是来找自己的，这件事怎么听都觉得怪怪的，觉得十分的别扭。

    许一凡跟徐诗芷很熟吗？

    不，他们并不熟，他们只是见过面，彼此认识而已，相处的还并不算怎么愉快。

    在安民镇的时候，如果不是齐若兮的出现，许一凡都把徐诗芷给忘记了，当然，在齐若兮也离开之后，没多久，许一凡就不在怎么关注她们了，除了会定期把书稿寄给齐若兮之外，许一凡就没有怎么关注她们了。

    等许一凡离开安民镇，来到东海城之后，许一凡也只是在抵达东海城之前，给齐若兮寄了最后一次书稿，从那之后，再也没有联系了。

    跟齐若兮都如此的不熟，更何况是徐诗芷了，许一凡想不通徐诗芷为什么要来东海镇找自己。

    “难道是听说自己在东海城立足了，想要过来瞧瞧，顺便在为难一下自己？”许一凡心中暗想道。

    只是，才有这个念头，许一凡就摇摇头，自己给否定了，先不说百货楼是昨天才开业的，不可能那么快传到千里之外的长安去，就算传过去了，徐诗芷也没有必要大老远的跑到东海城来找自己的麻烦，这里面一定有别的原因。

    许一凡不觉得他跟徐诗芷的那点误会，值得她如此的大费周章，就算她来东海城不是为了找自己麻烦的，仅仅是为了好玩，或者是想弄点香水什么的，也没必要这么做。

    长安是什么地方？

    国都，大炎王朝的中心，天子脚下，东海城有的，长安城有，东海城没有的，长安城还是有，而徐诗芷又是当朝宰相徐肱的女儿，她想要什么东西在长安城是得不到的？有什么必要跑到东海城来？

    当然了，徐诗芷来东海城的目的固然重要，却不是眼前最重要的事情，最重要的是这个不请自来的乌炆修为什么要告诉自己这些？他跟徐诗芷又是什么关系？

    “哦？是吗？可是我跟徐小姐并不熟，我也只是听说过她而已，大人可莫要拿到开玩笑了。”许一凡皮笑肉不笑的说道。

    对于许一凡的反应，乌炆修似乎没有感到意外，他只是看着许一凡。

    看了一会儿，乌炆修才缓缓开口道：“跟徐小姐一起来的还有长公主的独女乐萱郡主。”

    此话一出，许一凡的瞳孔再次一缩。

    乐萱郡主是谁，许一凡以前不知道，但是，在见到齐若兮之后，他就知道了，毕竟，他之前给齐若兮寄了那么多次书稿，会关注一二是难免的，如果说只是徐诗芷自己来东海城，许一凡除了疑惑不解之外，更多的事无所谓。

    徐诗芷来了就来了呗，跟自己没有半毛钱的关系，她来了，自然会有很多人巴结她，奉承她，许一凡可不想凑上去受气，说不定这娘们已经把自己忘记了，那样才好呢。

    可是，齐若兮不同，虽然两个人只见过一次面，却聊得很多，算是朋友吧，如果齐若兮来了东海城，知道了百货楼的事情，肯定会来找自己的，这对于许一凡来说，不知道是好事儿还是坏事儿。

    如果齐若兮想要插一手，那许一凡自然没有意见了，齐若兮的身份摆在那里，虽然是女儿家，却也是皇室子弟，有了她的加盟，百货楼也算是有了一个靠山，可是，如果她还有别的想法，那许一凡到时候是同意还是不同意呢？

    最关键的问题其实还不在于这些小事儿，而是徐诗芷和齐若兮一起来东海城这件事本身。

    刚才，许一凡听到乌炆修说，徐诗芷和齐若兮是离家出走来东海城的，她们为何要离家出走？现在到哪里了？来东海城做什么？

    这些事情许一凡都不知道，以许一凡的经验告诉他，这两个女人这次离开长安，肯定是出了什么事儿，而她们来东海城，可能是找自己，但是，也可能还有别的事情要做。

    如果事情真的是这样的话，她们的到来，对于许一凡来说，就是一个麻烦，大麻烦，比他现在要面临的危局还要麻烦。

    “乌大人。”

    许一凡看着乌炆修沉声说道：“有话请直说，不知道告诉我这些，到底是为什么呢？”

    乌炆修点点头，笑了笑，说道：“之所以告诉公子这些，是想请公子帮个忙。”

    “帮忙？帮什么忙？小子我还是个孩子，在东海城我也是人生地不熟的，可帮不上什么忙啊，恐怕要让大人失望了。”许一凡连忙说道。

    不管乌炆修是什么人，他跟徐诗芷她们是什么关系，总之，乌炆修来找自己帮忙，不管是什么忙，许一凡都本能的觉得不是什么好事儿，他不想帮忙。

    一来，他跟徐诗芷和齐若兮只能算认识，勉强算是朋友，也仅此而已。

    二来，许一凡跟乌炆修不熟，他对徐诗芷她们到底是敌是友，许一凡还不知道，如果是敌人，许一凡自然会拒绝，如果是朋友，那更要拒绝了，他不想给自己惹麻烦，尤其是在现在这个时候。

    乌炆修自然听得出来许一凡言语当中拒绝的意思，可是，他却依旧自顾自的说道：“两位小姐这次离开长安城是悄悄离开的，她们一路上男扮女装，吃了不少苦头，我想请公子去一趟汴洲，把她们带到东海城来。”

    许一凡没有说话，而是看着乌炆修。

    看了好一会儿，许一凡才开口问道：“你是谁？为何对她们的行踪如此了解？你让我去接她们来东海城，目的何在？”

    乌炆修似乎早就想到许一凡会这么问，他似笑非笑的看着许一凡说道：“如果说，我跟她们家的长辈有仇呢？”

    “不去。”许一凡想也没想的说道。

    乌炆修笑了，他继续说道：“那如果说，我跟她们家大人有旧呢？”

    “还是不去。”

    “为何？”

    这一次，乌炆修却愣住了，他有些诧异的看着许一凡。

    许一凡却撇撇嘴说道：“我不管你跟她们到底是什么关系，有仇也好，有恩也罢，都跟我没什么关系，我跟她们不熟，不想去，也不会去，再说了，我去了对我有什么好处？”

    “那你想要什么好处？”乌炆修若有所思的反问道。

    这一次，轮到许一凡愣住了。

    他想要什么？

    说实话，这个问题许一凡也不是很清楚，近的，他想要把百货楼做大做强，想要守住手里的这份财富，远的，他想知道自己的身世，想要去长安，更远的，他想要知道圣地在哪，然后去把慕儿带回来。

    可是，这些东西，无论是哪一种，都不是乌炆修可以帮到他的，可能，第一点他能做到，然而，就算他能做到，许一凡也不会开这个口的，鬼知道这家伙是谁啊 ，对于未知的东西，许一凡一向都十分的警惕和防备的。

    在乌炆修问出许一凡想要什么的时候，许一凡想了想，却摇摇头，说道：“我什么都不想要，现在，我只想去做饭，我饿了。”

    这是在下逐客令。

    许一凡说完之后，也不想再继续这么耗下去了，他直接站起身，准备起身送客。

    乌炆修却没有起身离开的意思，他看着许一凡，满眼的赞赏，点点头，然后叹了口气，说道：“你看看这个吧。”

    说完，乌炆修就从怀里掏出了一样东西，那是一块类似于徽章和令牌的东西，这东西许一凡见过，那是不良人的徽章，之前，小许一凡在魏学海身上看到过。

    在看到不良人的徽章之后，许一凡猛地抬起头，看向乌炆修说道：“你是不良人。”

    乌炆修点点头，说道：“在下正是不良人校尉乌炆修。”

    说到这，乌炆修似乎想到了什么，他补充道：“我是跟着秦将的。”

    许一凡不说话了，他的目光在徽章和乌炆修的脸上来回扫视着，先是惊异，然后是疑惑，最后他的表情归于平静。

    难怪这家伙能在不引起巡逻队和黑甲兵注意下，翻墙入院呢，难怪这家伙会对徐诗芷她们的心中了若指掌呢，难怪他会来找自己去接徐诗芷她们呢，原来这家伙是不良人。

    天底下似乎没有不良人不知道的事情，徐诗芷跟齐若兮都是重要人物，之前，她们都曾经去过安民镇，跟许一凡都有接触，不良人知道这些，许一凡不感到奇怪，而徐诗芷和齐若兮离开长安城之后，都经历了什么，不良人知道也不足为奇，毕竟是两个豪门大小姐，身份地位都摆在那里。

    只是，许一凡奇怪的是，乌炆修为何要自己？

    许一凡沉默了一会儿，露出一个苦涩的笑容，问道：“我能拒绝吗？”

    “当然可以。”乌炆修语气平淡的说道。

    听到可以拒绝，许一凡非但没有感到放松，反而愈发的警惕起来，他问道：“拒绝的后果是什么？”

    乌炆修看着许一凡摇摇头，说道：“没有什么后果，只是你会错失一个机会。”

    “嗯？机会？什么机会？”许一凡一愣。

    乌炆修却看着许一凡笑而不语，并没有解释的意思。

    “如果我答应，我能有什么好处？”许一凡想了想，又问道。

    “不知。”

    ∑(っ°Д°;)っ

    不知？你来找我帮忙，居然说不知道我能得到什么好处，没好处的事情傻子才会去做呢，顿时，许一凡心中有一万只草泥马呼啸而过。

    似乎是知道许一凡在想什么，乌炆修解释道：“我知道公子最近在东海城开了一家百货楼，对于具体的忙，不良人有规定，不能插手，不能给你具体的好处，但是，公子如果答应帮忙，我不良人会记住公子的这份恩情的。”

    “靠，光记住有个毛用啊！”许一凡心中腹诽道。

    许一凡沉默了，或者说，他在脑海中盘算着要不要帮忙。

    “你们不良人既然知道了她们的事情，为何你们不出手呢？”许一凡突然问道。

    “我们不能出手。”

    “为何？”

    “无可奉告。”

    听到这四个字，许一凡心中顿时冒出大大的两个卧槽来，尼玛，这叫什么事儿啊。

    又是一阵沉默之后，许一凡突然说道：“你可以走了。”

    乌炆修没有起身，而是目光灼灼的看着许一凡，似乎在等许一凡的决定。

    许一凡见状，撇撇嘴，无奈的说道：“我答应了，我会去汴洲接她们的。”

    “多谢公子。”

    见许一凡终于答应了，乌炆修这才站起身，拱手道谢。

    许一凡却极不耐烦的摆摆手，示意乌炆修赶紧走，虽然对方是不良人，而且还是什么校尉，许一凡却也不杵他们，咋的，不良人咋了，不良人做事就可以不用讲规矩，讲道理的吗？

    其实，许一凡不知道的是，不良人做事儿从来不讲规矩，也不讲道理的，如果不良人做事讲规矩，讲道理，他们还是不良人吗？

    乌炆修没有急着离开，而是问道：“不知道公子打算什么时候动身？”

    许一凡有些诧异的看向乌炆修问道：“很着急？”

    乌炆修脸色有些凝重的点点头，说道：“很着急。”

    “哦。”

    许一凡哦了一声，想了想，说道：“明天吧。”

    “好，公子放心去就是了，会有人协助公子的。”

    许一凡点点头，不置可否。

    乌炆修知道没有待下去的必要了，于是，他就再次拱手，转身准备离开。

    乌炆修在走出去几步之后，他突然停下脚步，转过头对许一凡说道：“不良人有不良人的规矩，商贾上的事情，我们不能插手，但是，我知道公子需要一批护卫，这个问题，我可以解决。”

    在说完这句话之后，乌炆修似乎担心许一凡误会，补充道：“这是我个人对公子的感谢。”

    许一凡点点头，说道：“那就多谢大人了。”

    乌炆修没有在说什么，径直离开了。

    在出门的时候，唐青竹恰好回来了，碰到了乌炆修，两个人对视了一眼，没有丝毫的交流，就这样擦肩而过了。

    许一凡一直站在院子的石凳旁，目送着乌炆修的离开。

    “家里来客了？”

    唐青竹走过来，大咧咧的坐下，随口问道：“刚才那个人是谁啊？”

    “不良人。”许一凡淡淡的说道。

    “哦。”

    “噗......”

    “啊？什么？你说刚才那个大叔是......”

    唐青竹起先没有注意听，她也只是随口一问而已，以为对方只是东海城某个商人，来找许一凡谈合作的，可是，在听到对方是不良人之后，唐青竹把刚喝进嘴里的茶水给喷了出来，发出一声惊呼，然后，就像是被钉子扎了屁股一般，猛地从石凳上站起来，一脸震惊的看着许一凡，嘴巴张的可以塞下一个鸡蛋了。

    许一凡转过头，瞥了一眼唐青竹，撇撇嘴，不屑的说道：“不就是不良人嘛，又不是什么三头六臂的怪物，至于这样吗？”

    说完，许一凡就大刺刺的坐下，悠闲的倒茶喝茶，似乎一定都不怕不良人。

    真的是这样吗？许一凡真的不怕不良人嘛？

    不，你想多了，许一凡怎么可能不怕？

    如果说，许一凡在这个世界听到最多的是什么？除了大炎王朝本身之外，那就是不良人了，那可是让人闻风丧胆，婴儿止哭的存在，凡是遇到不良人的，都没有好事儿发生。

    尽管刚才许一凡表现的对不良人不咸不淡，甚至还有些不屑，其实，那都是他装出来的，许一凡心中怕的要死，如果仔细的去看，就会发现许一凡的额头上冒出了一层冷汗，后背的衣服都湿了。

    只是，现在太阳落山，光线有些昏暗，唐青竹没有注意到而已，如果唐青竹不是因为太惊讶，仔细去看许一凡的话，就会发现许一凡端茶的手是左手，而他的右手一直放在石桌下面，其手里正握着那把军刀，手心已经沁满了汗水。

    唐青竹在震惊了一会儿之后，也慢慢的回过神来，看着悠闲自得喝茶的许一凡，开口问道：“他真的是不良人？”

    许一凡点点头。

    “你之前认识他？”

    许一凡摇摇头，说道：“不认识。”

    “不认识，那他找你做什么？”唐青竹继续问道。

    “请我帮个忙。”

    “啊？呵！”

    唐青竹一脸不信的看着许一凡，显然，她很怀疑许一凡说的话。

    她没理由不怀疑，先不说那个人是不是不良人，就算是，什么时候听说过不良人还需要人帮忙的？许一凡以为他是谁啊？不良帅吗？还是什么皇亲国戚啊？

    似乎是知道唐青竹不信，许一凡放下茶杯，站起身，径直朝卧房走去，一边走一边说道：“爱信不信，我累了，去洗漱一下，记得做饭啊，我饿了。”

    许一凡就这么走了，走的异常的潇洒，唐青竹看着许一凡的背影，流露出惊疑不定的神色，她还是不太相信许一凡说的话，可是，看许一凡的行为举止，又不像是在说谎，这就更让唐青竹疑惑起来了。        

