
“果然是个美女呢！”当苏沫沫穿着石子宸送她的那套湛蓝色晚礼服出现在他的面前时，石子宸赞叹道。这果然是人靠衣装，佛靠金装啊！那镶金丝边，薄如蝉翼的晚礼服，恰到好处地将苏沫沫那美好的曲线勾勒了出来，略微低胸的蕾丝领口，衬着她那若隐若现的丰满，加上领口正下方几颗莹亮的珍珠，更衬出她的肤如雪，貌若花，就连一向见惯了各色美女的石子宸亦是忍不住咽了一口唾沫。

“谢谢夸奖！”苏沫沫看着石子宸满是赞赏的目光，没来由地第一次没有出口嘲讽她一向讨厌的石子宸，只是平静地回了这么一句。

“时间不早了，上车吧。”石子宸说着，旁边立马有人伸手为他们拉开了车门。

苏沫沫看了一眼面前的这辆梅赛德斯，果真是有钱人家的少爷呢！这梅赛德斯据说才上市不久，整个中国也没有几辆呢，他居然就开上了！

坐上车，系好安全带，车子就向着市中心的凯莱大酒店开去。

当苏沫沫从梅赛德斯车上下来的时候，那整齐地排列在凯莱大酒店门口的侍卫齐刷刷向她鞠了一躬，苏沫沫刚刚还平静的心，又开始“嘭嘭”地跳了起来，实话说，长这么大，她还从来没有参加过什么重大的活动，对这样的场合，她很不能适应。

正在苏沫沫慌乱之际，一只有力的大手伸过来，拽上她汗涔涔的小手，石子宸伏在苏沫沫的耳边，小声地说道“记住我说过的话，千万别给我丢脸。”

他的声音，令原本心中慌乱不安的苏沫沫心中腾地升起一股无名之火，他这话什么意思？怕她丢脸的话，干嘛还要找她来？

苏沫沫抬头狠狠地瞪了一眼石子宸，石子宸却不以为意地嗤笑一声，拉着她的手走向会场。

进入会场，苏沫沫努力地使自己的心保持平静，在脸上绽开一个她自以为优雅的笑容。

“子宸少爷到！”不知是谁喊了一句，原本喧闹的会场，顿时安静了下来，大家的目光齐刷刷地扫向石子宸和苏沫沫。

石子宸今天穿的依然是一件白色的衬衣，打着一条墨绿色的领带，加上他冷傲的表情，更衬得他的面若冠玉，整个人也似那最高傲的王子，俯瞰着一切。

站在石子宸身边，被所有的人就那么从上到下地大量品评着，苏沫沫原本就慌乱的心更加的烦躁不安，那些看向她的目光有惊讶，有艳羡，更有嫉妒。

“子宸，又换女友了？”一个身着宝蓝色T恤，面带微笑的男生伸手拍了石子宸的肩膀一下，“不错！子宸的眼光有长进了！这妞看上去妩媚却不妖娆，性感却不失清纯，比之前那个可是好上很多呢！”

苏沫沫看向说话的那个男生，看得出这个男生和石子宸之间的关心应该不错的，不然也不会敢用如此调侃的语调跟他说话。这个男生和石子宸相比，略显白皙一些，他们一个就似那千年冷玉，一个却似和田暖玉。

本来给人如此温暖的男生，说话却是这么的轻佻，还真是可惜了呢！苏沫沫摇了摇头，从心里感到叹息。

“驰宇过奖了。”很意外地，苏沫沫居然发现这个一向冰冷自大的石子宸对着那个叫驰宇的男生友好地笑了笑。看来自己猜的没错了，他们应该是很好的朋友的。

“人都到齐了吧？我们开始吧！”另一个男生走过来，热情地对大家说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1604917"  chaptername="第十四章  人靠衣装">加入书签</a>
</div>
