    很想推开他直接走人，可想到景先生的话，她就硬生生的忍了下来。

    要让墨夜笙爱上自己，那就要乖巧，配合他演出，万一假戏真做了呢？！

    她强忍住内心的不爽，脸上还要生生的扯住微笑：“阁下你这样咄咄逼人，别人知道了对你的影响不好。既然她们说我是穷酸女。我觉得你应该考虑把我爸的工资调高一点。”

    看着女人眼底的狡黠，墨夜笙眸色微闪，多了一抹陪她玩的兴味：“唐秘书，市.长级别人员的工资上调百分之十。”

    唐狄嘴角一抽，总算是见识到什么是一怒冲冠为红颜！

    “好的阁下。”唐狄默默的记下自家阁下下达的指令。

    这一政策下去，人心动荡，阁下这宠女朋友，也太大手笔了吧？！

    众人神情大惊，不敢相信内心冒出的猜测。

    市长级别？

    那么说，总统的女朋友是官二代！

    顾新妃看着众人惊讶的模样，满意的勾了勾嘴角，神情倨傲扬起下巴：“忘了自我介绍，我姓顾！”

    首都的官员中姓顾的不多，其中一位最有名号的就是，顾市.长！

    几个女人惊恐，她们刚刚都对顾市.长的千金做了什么？！

    尤其是张妩丽，吓得手脚发软，险些站不稳。

    “唐秘书啊，华国的民风日.下，就是从她们开始，好好处理一下！”

    她特地的看了一眼张妩丽，你意思很明显，特别处理一下张大小姐。

    她就是这样，一个睚眦必报的女人!

    顾新妃才没管自己的话，给众人造成什么恐惧。

    挽着墨夜笙的胳膊，转身走向宴会厅。

    见人要走，张妩画慌了，要是让父亲知道，她们得罪了市.长千金，肯定会大发雷霆。

    “阁下，我姐姐真不是故意的，求你……”

    张妩画想要去追，却是被唐狄给拦了下来。

    “张小姐，请不要骚扰阁下和顾小姐的约会。”唐狄一本正经的说道。

    应该没说错吧，男才女貌手挽手参加宴会，算得上是别样的约会。

    要是顾新妃知道此刻唐狄心中所想，一定会甩开他家阁下，转身走人。

    约会？

    屁！

    张妩画目光不甘的追寻着那抹高大的身影，最后落在顾新妃身上，眼底快速的闪过一抹嫉妒的眸光。

    刚要进宴会厅，顾新妃就要抽回手，刚一动，手背却是被按住。

    她不耐的瞪他，墨夜笙却像是没有看到一般，自顾往宴会厅走去。

    “阁下，戏演完了，是不是应该松开了？”她忍着心底的那抹恶心，开口道。

    男人侧眸看她，从下车开始，这女人就给他摆脸色。

    是不是他太好脾气了？

    “听说你二哥，正着急赶回来。”墨夜笙目不斜视的继续往前走。

    顾新妃诧异的侧目看他，难道二哥已经在飞机上了？

    “新加坡下大雨，航班取消了。”

    听到这儿，她没由来的松口气。

    下大雨，暂时回不来，很好！

    可接下来，男人的话，让她恨不得掐死他！

    “女朋友有点不高兴，如果我派我的私人飞机去接一下女朋友的二哥，应该会赢得很好的名声！”

    不要脸！

    明知道她怕顾澈，居然还冠冕堂皇的打着她的旗号，接顾澈回国！

    卑鄙无耻！！！

    