    　　说打就打，盛裂毫不客气，一掌朝柳无邪碾压下来。

    　　原本打算祭出天灵仙府弟子的令牌，想想还是算了。

    　　此地荒无人烟，就算他死了，也不会有人知道，反而更是激发了盛裂杀人灭口之心。

    　　“寒冰道术！”

    　　柳无邪双手结印，一枚巨大的冰峰出现了。

    　　突破化婴八重之后，寒冰道术也逐渐成熟起来，要比之前更加强横。

    　　巨掌！

    　　冰峰！

    　　两股力量交织在一起，让人呼吸都变得有些困难。

    　　刺骨的冰峰，从天而降，高达万丈，这一幕让盛裂骇然不已。

    　　化婴境竟然能将道法领悟到这种程度，柳无邪也算是绝世天才了。

    　　“小子，你如此年纪，领悟这么高深的道法，杀了你实在有些可惜，不如跟我签订灵魂契约，做我的仆人，倒是可以留你一命。”

    　　盛裂眼珠子滴溜溜的转动，打算收取柳无邪做仆人。

    　　这样可以从他身上套取很多秘密，例如寒冰道术。

    　　“滚！”

    　　柳无邪一声怒啸，让他有多远滚多远。

    　　声浪滚滚，如同大海潮汐，咆哮苍穹。

    　　巨掌已经碾压到柳无邪近前，恐怖的飓风，撕开柳无邪的束缚带，一头乌黑的发丝，凌空飘扬。

    　　衬托的柳无邪，更是英俊挺拔，像是一柄即将出鞘的利剑，随时斩向对手。

    　　四周飞沙走石，无数树木在这一刻，集体炸开，化为无尽的尘埃。

    　　风云色变，山崩地裂，这就是灵玄境的实力。

    　　就在此刻！

    　　冰峰落下，直接压在巨掌之上。

    　　“崩！”

    　　如同天崩海啸，恐怖的声音，可以轻易穿透人的耳膜，让一个人瞬间失聪。

    　　没错！

    　　柳无邪失聪了，极短的时间内，他听不到四周的声音。

    　　仿佛整个人，进入一座真空世界，里面没有任何法则波动。

    　　随即！

    　　骇然的涟漪，犹如一阵狂风，从中央位置开始席卷。

    　　宛如强风过境，所过之处，树木花草还是山石，全部飞起来，直达云霄之上。

    　　太可怕了，已经不能用普通的言语来形容。

    　　柳无邪感觉一记闷锤，撞击在自己的前胸上。

    　　涟漪的冲击，也足以杀死一般的真玄境。

    　　“噗……”

    　　一口鲜血溢出，柳无邪的身体倒飞出去，直接被气浪卷起来。

    　　凌空翻滚了好几圈，终于落在地面上，脸色一片惨白。

    　　余波还在，继续朝四周蔓延。

    　　原本茂密的山脉，眨眼间的功夫，变成一片死地。

    　　盛裂也不好受，遭受冰峰的碾压，让他胸口发闷，虽然没有吐血，脸色极其难看。

    　　面对小小的化婴境，他竟然未能一招击杀对手，对于他来说，这就是一种羞辱。

    　　“灵玄境也不过如此！”

    　　柳无邪抹去嘴角的血迹，嘴角浮现一抹残酷的笑容。

    　　疯狂！

    　　柳无邪的眼眸深处，流露出无尽的疯狂。

    　　被柳无邪嘲讽，盛裂竟然不怒反笑，因为在他看来，柳无邪迟早都要死。

    　　何必要跟一个将死之人斗气，杀了他便是。

    　　“小子，你到底是谁，你的实力不可能寂寂无名，怎么会出现在这片山脉。”

    　　盛裂想要知道柳无邪具体身份。

    　　附近除了天羽宗之外，还有几个大宗门，门下天才弟子，他基本都认识。

    　　唯独柳无邪，太陌生了，而且年纪也不大。

    　　充其量也就二十岁。

    　　二十岁的化婴境中神州一抓一大把，能跟灵玄境分庭抗礼的化婴境，却屈指可数。

    　　“你没有资格知道！”

    　　收起寒冰道术，邪刃出鞘。

    　　寒冰道术虽强，对付真玄境没问题，面对灵玄境，最多只是抗衡一番，很难伤害到对方。

    　　遥指苍穹，这是金焰斩的起手式。

    　　出手就是杀招，柳无邪很清楚，此刻不能有一丝一毫的隐藏。

    　　稍有不慎，就会死在盛裂手里，藏拙只会让自己死的更快。

    　　柳无邪举起邪刃的那一刻，盛裂眉头微皱。

    　　从这一刀之中，他竟然感受到一丝危机。

    　　“刷！”

    　　长剑出鞘，盛裂没想到还是一个用剑高手。

    　　达到灵玄境，使用兵器的概率越来越低，他们更喜欢操控道术。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　虚空上出现无数电弧，淡淡的雷电之力，在四周蔓延。

    　　邪刃得到雷神之锤的锻造，拥有雷神之力。

    　　四周的空气，突然变得凝固起来，呼吸都变得有些困难。

    　　一只飞行玄兽正好从他们战斗区域飞过……

    　　突然！

    　　玄兽发出一声惊叫，从空中跌落下来，被无尽的刀气还有剑芒，撕碎了身体。

    　　无形的交锋，已经正式开始。

    　　刀气！

    　　剑芒！

    　　两种截然不同的力量，在虚空上不断较量。

    　　你来我往，斗的难解难分，一时半刻，难分胜负。

    　　这让盛裂是越来越吃惊，柳无邪不仅领悟了属于的自己的道法，他的刀术，竟然也如此厉害。

    　　金御碑蠢蠢欲动，已经快要按耐不住了，欲要冲出柳无邪的身体，强行镇压下来。

    　　只有凑齐五行镇御碑，可以合五为一，形成一尊真正的镇御神碑，如同五行巨山，可以碾死一切对手。

    　　狂暴的金元素融入进来，邪刃陡然光芒大盛，盖过了苍穹上的日光，简直是不可思议。

    　　盛裂不敢大意，他领悟的道法，并非剑术。

    　　在兵器较量上，显然不如柳无邪。

    　　“金焰斩！”

    　　毫不迟疑，邪刃怒劈而下。

    　　斩下的那一刻，柳无邪感觉太荒世界一阵枯竭，无尽的真气，被这一招抽走。

    　　拿出大量的灵石，丢入吞天神鼎。

    　　斩杀两名男子，从他们身上获取大量的灵石，弥补了暂时的消耗。

    　　虚空上燃烧出一条长长的通道，仿佛半边苍穹，都被金焰斩给劈开了。

    　　这一幕，让盛裂骇然不已，意识到一丝危机。

    　　没有了退路，不接这一招，只能选择后退。

    　　只要退出去，柳无邪会瞬间借机逃走。

    　　他好不容易燃烧精血，才追上柳无邪。

    　　要是被他跑了，岂不是偷鸡不成蚀把米，人没追到，还搭进去好几滴精血。

    　　所以！

    　　盛裂不能退，只能战！

    　　无边无际的刀锋，撕开空气的阻力，在空间上留下一道黑色缝隙。

    　　这一刀，已经具备破开一丝空间法则了。

    　　长剑斩下，虽不是道法，却也不可小觑。

    　　毕竟是灵玄境，普通的武技到了他们手里，也能化腐朽为神奇。

    　　剑气纵横！

    　　从盛裂手里施展出来，有种盛世凌人的味道。

    　　而柳无邪的刀势，则是君临天下，两种不同的意境，交织在一起，形成了滔天巨浪。

    　　“轰轰轰……”

    　　邪刃斩下的那一刻，空气开始炸开，形成雷鸣般的声音。

    　　两侧的山石纷纷让开，直接被消融掉，化为红色的液体。

    　　这就是金元素，可以克制一切万物。

    　　所有东西在它面前，都无所遁形。

    　　盛裂的剑招，不断的被撕开，无法承受金焰斩的碾压。

    　　“怎么可能，这怎么可能，你竟然领悟如此高深的道法。”

    　　盛裂仰天咆哮，眼睁睁的看着自己的剑法，不断的被震碎，却无动于衷。

    　　这一招金焰斩，绝非普通人能领悟出来。

    　　柳无邪靠着天道神书，才将其推演而出。

    　　“你只是一个可怜的井底之蛙罢了！”

    　　杀人诛心，柳无邪用言语的刺激，让盛裂心神越来越暴怒。

    　　只有这样，他才能抓到机会。

    　　“小子，你以为凭靠道法，就能杀了我吗，真是可笑啊！”

    　　道法虽强，可惜柳无邪境界受制，如果他是真玄境，跑路的一定是盛裂。

    　　这也是没有办法的事情，道术就像是一把逆天神器。

    　　如果手持神器的人不够强大，自然无法将神器的威力彻底发挥出来。

    　　长剑一个回撤，陡然反转，盛裂的剑气，直逼柳无邪的小腹而来。

    　　面对道法的威压，盛裂选择铤而走险。

    　　他非常清楚，柳无邪施展金焰斩之后，身体空虚，这时候偷袭他，最合适不过。

    　　就算承受道法一击，也在所不惜。

    　　逼着灵玄境做出如此极端的方式，也只有柳无邪能做到了。

    　　柳无邪早就祭出鬼瞳术，盛裂的一举一动，都在他的掌控之中。

    　　邪刃继续劈下，金焰斩还未完全结束，这只是开始而已。

    　　真正的金焰斩，里面包含了数万个变化。

    　　一阵刀锋闪烁，金焰斩化为无匹刀罡，斩向盛裂的后背。

    　　如果他继续出手，则要承受金焰斩一击。

    　　撤退，则会空门大露，同样要承受这一刀。

    　　一个被动承受，一个是主动防御，正常人思维，盛裂必定回撤，选择主动跟金焰斩交锋。

    　　而他偏偏选择剑走偏锋，一副亡命之徒的打法。

    　　事已至此，他不杀柳无邪，已经无法平息内心的愤怒了。

    　　“找死！”

    　　柳无邪很是恼怒，没想到盛裂竟然要跟他拼命。

    　　邪刃继续劈下，双手开始接应，无数魔链出现，形成一道幕墙，锁住盛裂的双脚。

    　　“这是什么鬼东西！”

    　　盛裂在咆哮，想要挣脱魔链。

    　　祭出大量的法则，震碎脚踝上的魔链，距离柳无邪是越来越近。

    　　而这个时候，金焰斩彻底斩下。

    　　“轰隆隆！”

    　　“咔咔咔……”

    　　空间不断炸开，无尽的法则碎片，凌空飘洒。

    　　这一刻，盛裂终于动容了。

    　　他面对的不是一个人类，而是一头万古凶兽，一尊不败的战神。

    　　此刻的柳无邪，就像是站在虚空上的神抵，让人不敢逼视。

    　　长剑终于斩向金焰斩，选择自保再说。

    　　魔链的出现，阻挡了他的脚步，从主动变成了被动。

    　　“崩！”

    　　金焰斩光芒大盛，柳无邪注入了远古巫神之力，还有一丝毒之本源。

    

