    很快，另一边的《白纸扇》和《猛兽王朝》剧组也都得知了《夏洛特烦恼》的票房，能够在一天之内就票房破亿，而且还是一个从一开始就不被大家所看好的电影，这件事情简直是不可思议。

    《猛兽王朝》的导演也对杨北啧啧称奇，再怎么说这部《夏洛特烦恼》也是杨北的处女作，这才不过是杨北第一次做导演，而且也是难度最大的一次。

    但是却能取得这样的票房，可以说是前无古人，后无来者。

    “输给像杨北这样的人才，我也甘拜下风。”

    《猛兽王朝》的导演王天坐在电脑前，他也看到了文化总局官网所更新的电影票房数据，《夏洛特烦恼》的日票房已经达到了一亿零六千万。

    “哎，也不用这么说嘛，《猛兽王朝》的票房也是很可观的！”

    回答王天的是他的御用编剧文明，两个人一起联手合作了很多部电影，而且每一部也都是名号响当当的作品，票房都是很乐观的数字。

    这一次《猛兽王朝》却正好和《夏洛特烦恼》撞在了一起，只怪刚开始所有人都不怎么重视《夏洛特烦恼》，还以为杨北第一次尝试自导自演，一定拍不出什么东西来。

    然而现实却狠狠地打了每个人的脸。

    ……

    天琪娱乐内，曹延江傻眼了。

    看到了《夏洛特烦恼》的日票房都已经超过了一个亿，这让曹延江完全没想到，甚至连看到这个消息的时候，曹延江都以为是自己眼花了。

    反复确认过之后，曹延江才终于接受了这个事实。

    原本电影刚刚定档还没有上映的时候，曹延江还信心满满的以为这次《白纸扇》绝对可以在票房上狠狠地碾压一次《夏洛特烦恼》，也算是了了他的一桩心愿。

    毕竟上次曹延江和杨北一起竞选“最佳网红”的时候，曹延江输给了杨北，在后来的发展当中，不论曹延江多么努力，却好像总是被杨北压着一头。

    这种感觉让曹延江很不爽，所以他把杨北当成了自己唯一的对手，在娱乐圈中各种摸爬滚打，也都是为了有朝一日能够赢过杨北一次。

    《夏洛特烦恼》开拍的消息刚公布的时候，就有很多人都不看好，而《白纸扇》却不一样，从一开始拍摄的时候，就有很多人都期待着上映。

    而且在制作成本上，两部电影之间的差距也是非常大，原本曹延江还以为这次绝对可以稳赢过杨北，但是杨北却又一次创造出了奇迹，一个仅仅只用了两千万制作的电影，竟然能够在一天之内票房就达到一亿零六千万……

    齐楠看着有些气馁的曹延江，心里也不是个滋味。

    毕竟齐楠一直都知道，曹延江把所有的希望都寄托在这次的电影当中，然而到最后却还是被杨北狠狠地打击了一把。

    “延江……没关系的，错过了这一次，总还是会有机会的……”

    齐楠安慰着曹延江，曹延江只是盯着手机屏幕，屏幕上显示正是《夏洛特烦恼》日票房破亿的消息，他头也不抬，任凭齐楠说什么，也都只是沉默以对。

    ……

    而《夏洛特烦恼》的大火，也顺便带火了电影当中的马冬梅。

    孙琪借着《夏洛特烦恼》的热度，名气排名也一口气提升了不少，排名增加了两百多名，在三线艺人中排名已经上升到了第两百七十名。

    这让孙琪开心的不得了。

    毕竟在《夏洛特烦恼》中的马冬梅，几乎没什么形象可言，学生时代就是一个土气的傻大妞，中间也从来没有美丽动人的过渡期，一出场就是一副饱经风霜的中年妇女形象。

    这对女演员的演技和偶像包袱都是一个非常重要的考验，但是孙琪都一一克服了下来。

    不仅把学生时代马冬梅的傻气和少女感演绎的淋漓尽致，对于夏洛的爱慕更是演到了出神入化的地步。

    直到后来，马冬梅毕业之后，销声匿迹成为了为家操劳一辈子的中年妇女，孙琪也把握的恰到好处，让观众们一点都不出戏。

    看着马冬梅的样子，没有人能回想起那个在斗音中直播时候蹦蹦跳跳的少女……

    正是因为孙琪为电影中优异的表现，让观众们都看到了孙琪的更多可能性。

    “说实在的，难道没有人想夸夸孙琪的演技吗，她第一次登上大荧幕就能有这样的表现，真的可以说是非常优秀了！而且让一个花季少女能够放下偶像包袱，在电影中扮丑，这可不是一般的女明星都愿意的事情，孙琪真的也太宝藏女孩了吧！”

    “北芒娱乐真的眼光太毒了，原本以为之前的林欣就已经足够让大家惊喜了，但是在《夏洛特烦恼》当中，我看到了孙琪更多的可能性，两个人的演技几乎可以说是不相上下，孙琪对于角色的把控非常到位，一点也不像是新晋演员的样子，背后一定付出了很多努力，必须点个赞。”

    “其实我就是看完《夏洛特烦恼》之后就成为了孙琪的粉丝，唱歌跳舞演戏样样行，几乎可以说是全能艺人了，不知道为什么竟然不火，真的天理难容！希望孙琪可以快点火起来！”

    “……”

    林欣也看到了网友们对于孙琪的夸赞，她也真心的为孙琪感到开心，特地发了消息恭喜孙琪。

    『快看这个，网友们都在夸你演技好！』

    孙琪点开林欣发来的链接，里面都是网友们对于孙琪的夸赞，孙琪之前从来没有注意到，竟然有这么多的人都认可她的演技。

    孙琪一条条翻阅着，甚至都有些鼻酸。

    天知道这些一句句的夸赞，她到底付出了多少才能得到，这些夸赞都太来之不易了……

    高芒也看到孙琪取得了很大的进步，和当初出演《琅琊榜》时的她相比起来，进步了不是一点半点。

    现在的孙琪就像当初林欣拍完《甄嬛传》收获成功一样，高芒都觉得非常欣慰。

    毕竟不管是林欣还是孙琪，都是高芒亲自挑选出来一点点培养起来的艺人，就像是对林欣的培养一般，对孙琪也是一步步培养过来的，两个人高芒都非常喜欢。

