
　　“幽冥使大人，请您告诉我如何才能够从这个世界中脱离出去。”

　　方岳对自己面前这个世界构建出来的幽冥使开口询问说道。

　　那尊幽冥使的分身沉吟片刻，随后他开口说道。

　　“你这个小子倒是聪明，知道这个世界的一切都是你的心念幻化，你的脑海中冥想出我的身影，就能够让我在这个世界中幻化出来。”

　　“我作为幽冥使，自然知道通过关卡的方式，但是我作为守关人之一，怎么能够轻易的告诉你如何从这个世界中脱离出去？”

　　幽冥使似笑非笑地对方岳说道。

　　方岳惊呆，这个被他幻化出来的幽冥使，怎么还能有自己的智慧呢？

　　说好的，这个世界不是他的心念所化吗？

　　他的心中所想，都会变成这个世界的生灵或者事物。

　　刚才，方岳明明想象的是，出现一个听话的幽冥使啊，但是这个幽冥使确实和他想象的那个截然不同。

　　幽冥使看着方岳目瞪口呆的模样。

　　他的心中不由自主地生出了一股暗喜。

　　已经好久都没有这种感觉了，真是爽！方岳拍打了一下自己的脑门儿。

　　“我明白了，我明白了。

　　这个世界本来就是有幽冥使你来掌控和创造出来的对不对？

　　世界之中的规则由你来制定，所以我的信念移动，你就在这个世界中凝聚出了一道属于自己的分身，否则的话，这个世界并不是多么的高级，其中蕴含的能量颇为有限，不可能幻化出你这么强大的存在。”

　　方岳的话，让幽冥使脸上的笑容凝固。

　　“你这小子怎么这么聪明，一句话就点破了，这个世界的本质所在。

　　不过有一句话你说错了这个世界并非是我的，这是阴间之中一位大人物缔造出来的世界，我只是负责看守它而已。”

　　幽冥使得声音落下。

　　方岳的脚下，一层领域覆盖下来。

　　这领域之中蕴含着五行天道之力。

　　法则运转，生出了强大的排他性。

　　这领域竟然形成了一片独立的世界。

　　“方岳，你这是什么手段？”

　　幽冥使生出了一股悚然的感觉。

　　并非是幽冥使，见识短浅。

　　而是他从来都没有看到过，竟然有人可以，在这个世界的基础上，演化出其他的世界。

　　“这是我的五行天道啊！”

　　方岳含笑解释说道。

　　“这个世界的特性不正是能够让我心想事成吗？

　　那我就想象出一个五行天道的领域，然后我将自己的五行天道领域舒展开来。

　　让想象和真实化作一体，这五行天道的领域就是我自己的世界。”

　　方岳说着，他脚下的五行天道的领域，竟然开始缓慢的扩张。

　　五行天道的领域一点点蚕食掉周围的虚空世界，将周围的世界变成自身成长的养分。

　　五行天道领域吞噬了片刻，它的面积竟然足足扩大了10倍有余。

　　这虚空世界，再也忍受不住五行天道领域的蚕食了。

　　他仿佛是有着自己的意志，对于这种在自己体内的寄生虫，极为的厌恶，然后将方岳和这五行天道的领域直接踢出了自己的身体。

　　方岳身体周围再度变成了无尽的黑暗。

　　但是方岳明白自己已经顺利通过了幽冥宫的第一关考验。

　　“小鬼，你还真是聪明，竟然用出了这种邪门儿的办法，将这个虚无世界给惹怒，将你主动给踢了出来。

　　我在这幽冥宫前驻守了无数的岁月，曾经看到过许多世界的强者，想要通过这幽冥宫以肉身的方式进入到阴界之中。

　　他们想尽了各种办法，有的是以力破巧，有的则是邪门歪道，但是他们之中最为惊才绝艳的人也是花费了极大的力气，用了足足三天的时间方才通过了这个世界的考验。

　　而你投机取巧，居然只用了不到半个时辰的时间，我真的不知道该如何形容你才好。”

　　虚无世界虽然消失了，但是幽冥使的分身却还在，他对方岳的表现啧啧赞叹。

　　“不过方岳，我要提醒你一下，你虽然有点小聪明，但是有时候这种小聪明用的太多反而会害了你。”

　　幽冥使颇为严肃地对方岳说道。

　　方岳郑重的点点头。

　　他当然知道自己的这种小聪明可一而不可再。

　　因为这个世界最终可以让他立足的还是本身的实力。

　　“那么幽冥使大人咱们进行下一关的考验吧！”

　　方岳出口催促。

　　他不知道明天和灾难哪一个会先到来。

　　所以他要抓紧每一分每一秒的时间变强。

　　努力为地球争取新的希望。

　　幽冥使轻声叹息道，“可惜你错生了时代，如果你不是诞生在万界宇宙的末期，即将面临文明末尾的浩劫，你应当可以顺利成长成为一位难以估量的强大存在。

　　不过如果你现在选择离开万界宇宙，斩断和万界宇宙之间的所有关系。

　　我可以在阴界你安排一个合适的身份，能够让你不断的进行历练，不断的进行成长，以我的估量最多只需要万年的时间，你就可以在阴界之中崭露头角，成为一位因为强大的霸主。”23sK.com

　　?“幽冥使大人，如果我答应你的条件，斩断和万界宇宙之间的联系，你能够将我和我的母星地球，一起送到阴间之中找一个安全的地方，无忧无虑的生存下来吗？”

　　方岳渴望地看向幽冥使。

　　他能够感应到这位幽冥使大人，恐怕比他之前见过的所有强者都要更加强大，他的境界已经远远超出了真仙的范围，达到了一种匪夷所思的层次。

　　在阴间，或许他也能有通天的手段，能够做到斗转星移，将整个地球都挪入到阴间之中，一次性解决所有的问题，解开他的后顾之忧。

　　若是真的能够如此的话，方岳哪怕付出再大的代价也是值得。

　　然而方岳的要求并没有得到幽冥使肯定的答复。

　　反而是幽冥使对他怒目而视。

　　“你这小子简直就是贪得无厌，你可知道我将为你安排的身份是多么的珍贵。

　　你竟然在这里和我讨价还价，你以为你是谁，在阴间之中最不缺少的就是天才。

　　哼，将一颗星球挪移到阴间之中，可知道要付出多大的代价，需要怎样的神通别说是我，纵然是阴间之中无上存在的大人物，也未必能够将一颗完整的星球从一个宇宙带到另一个宇宙之中。

　　更何况阴间多变，恐怕要比结束中的万界宇宙还要危险一千倍，一万倍。

　　在这个世界之中，哪里有绝对安全的地方，这文明结尾的浩劫，其本质是结束，但同时也是新生，如果能够在这次结束中顺利的生存下来，整个地球的实力都会有一次不可思议的增长。

　　而如果他无法通过文明结束的考验，那就证明他已经没有了存在的必要，不需要花费如此大的代价，与之同生死共存亡，白白浪费了你自己的大好光阴和无上的天赋。”

　　方岳看着幽冥使脸上的一脸怒容。

　　反而是在心中生出了淡淡的暖意。

　　因为方岳知道，这幽冥使所说的所做的一切，都是为了他好。

　　方岳虽然明白幽冥使的好意。

　　但是作为地球的一员，他已经没有了任何退路，这个时候他必须要和地球同生死共患难。

　　“多谢幽冥使的提点。

　　日后我方岳若是能够大难不死，定然会报答今日幽冥使的提点之恩！”

　　方岳对幽冥使感激的说道。

　　“大难不死，哪有那么容易，想要报答我的话，还是先想办法通过这两层的考验再说吧。

　　自古以来，能够以肉身进入幽冥沟，抵达明界的人寥寥无几。

　　下面的两层考验，一个比一个艰难，你要做好心理准备才是。”

　　说完幽冥使的身影就从我方岳的面前消失了。

　　无尽的黑暗再次汹涌而动，方岳漫无目的地向前走着。

　　这黑暗之中没有方向，没有坐标，没有地图，有的只是无尽的黑暗和孤独。

　　方岳也不知道自己做了多久，他终于看到前方有着一缕渺茫的光芒。

　　方岳向着那缕光芒的方向奔跑而去。

　　终于在许久之后，方岳来到了一片新的世界之中。

　　这片世界，无比荒凉，天空中有九轮太阳，这九轮太阳拥有着代表着九种颜色。

　　每一种颜色中都蕴含着一种不同的法则。

　　“这是哪里？”

　　幽冥使震惊的看向眼前的镜子。

　　他虽然身为幽冥使，但是对于幽冥宫的考核，却不敢说十分的了解。

　　因为这幽冥宫自成一套体系，其中的每一项考核，全部都是由一位阴间无上的存在留下来的。

　　考核千变万化，根据不同的人，不同的境界，不同的修为，甚至包括幽冥宫对他不同的态度，而时刻产生着不同的变化。

　　其实当年幽冥使自己也曾经想要以肉身进入到阴界之中。

　　然而他在经过了两项考核之后，最终败给了第三项考核。

　　不过幽冥使自己是幸运的，他因为在考核中表现得颇为突出，所以得到了幽冥宫的青睐。

　　最终成为了这一任的幽冥使。

　　而幽冥使的一项特权便是能够以肉身进入到阴界之中。

　　这个方岳最后的前途如何？

　　真的是让人十分的好奇啊。

　　之前他曾经得到幽冥宫的醍醐灌顶，已经代表着他得到了幽冥宫的认可和好感。

　　如果方岳能够将自己的这份优势保持下去，很可能，即便他无法通过三关，所有的考验也能够以肉身进入到阴间之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百三十一章 幽冥使的提点免费阅读。https://xs.23sk.com 