    刘青没有让太上老君失望，镌刻圣纹环节，他的动作，比之前的融炼聚还要快。

    几个眨眼的工夫，便完事了。

    以至于全场百分之九十九的术炼师，眼巴巴地看了半天，却只看了一个寂寞。

    直到刘青把彻底完工的储物戒拿到手中，大家才意识到，刘青用不到三分钟的时间，完成了段安然一个多时辰才能完成的事。

    不过，速度快并不代表质量好，孰胜孰负，还得等作为评委的邱无双检验过后才知道。

    在大家期待的目光下，邱无双接过刘青手中的储物戒。

    刚刚炼制出的储物戒属于无主之物，无需炼化，只要将神识探入其中，就能查探其内部空间。

    “长一万两千丈，宽一万两千丈，高一万两千丈，标准的天阶储物戒！”

    一番丈量后，邱无双得出了一个让他自己都惊掉下巴的结果，这意味着刘青不单赢过了段安然，连他这个导师也超越了。

    沉默了大概三秒钟，邱无双大声宣布结果。

    听到这匪夷所思的结果，现场一下就炸了。

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    大家你看看我，我看看你，第一个想法就是邱无双量错了。

    在座的都是专业人士，每个人都清楚，材料是有极限的。

    就邱无双给出的那些低端材料，能炼制出地阶储物戒，已经是奇迹当中的奇迹，怎么可能成就天阶？

    “没有什么是不可能的，刘大人在炼制储物戒方面的确独树一帜。”

    待现场安静了一些，邱无双叹了口气，说道。

    在引以为傲的长项上被击败，那种酸爽，没有亲身经历过的人，是绝对想象不到的。

    但还有人不承认失败，这个人就是把刘青激到台上的段安然。

    如果刘青一板一眼，把储物戒炼好，段安然可能还没什么怀疑，可刘青的速度太快了。

    快到段安然都没看清刘青是怎么刻画空间阵纹的。

    联想刘青最初拿出的炼鼎，都是邱无双送的，段安然心中不免产生了一个大胆的猜测。

    那就是身为导师和裁判的邱无双作弊，故意让刘青赢。

    基于这样的推断，段安然不得不亲自查验。

    他可以输，但必须输个明明白白。

    “邱大人，我可以看看刘大人的作品吗？”

    深吸一口气，段安然走到邱无双面前，指着邱无双手里新鲜出炉的天阶储物戒说道。

    “你确定？”

    邱无双一脸认真地问段安然。

    他这一问，现场很多人也开始猜测，这里面是不是有猫腻了。

    “当然确定。”

    段安然肯定地说道。

    “那你可得做好准备，我怕承受不住这么严重的心理打击。”

    作为过来人，邱无双友情提醒段安然。

    提醒完，他把刘青炼制的天阶储物戒，递给段安然。

    段安然迫不及待地以神识查探，一探之下，大脑顿时一片空白。

    因为，储物戒里面真的大到没边，超过万丈，实乃板上钉钉。

    “我竟然败得体无完肤。”

    和邱无双一样，段安然整个人都不好了，而且是更不好。

    邱无双受到的伤害，充其量是连带伤害，而他，可是和刘青中门对狙的猛士，如果不是他出言挑衅，刘青都不能站到台上。

    现在反被啪啪打脸，段安然恨不得找个地缝钻下去。

    台下诸多术炼师，看着段安然手拿储物戒，满脸失魂落魄，已经猜到了发生了什么。

    很明显，刘青真的炼制出了天阶储物戒。

    “我要看。”

    “我也要看。”

    短暂的沉寂过后，大家争先恐后地涌到台上，见证神迹。

    “真的是一万两千丈。”

    “长见识了。”

    “这次真的长见识了。”

    刘青炼制的天阶储物戒在诸多术炼师手中传来传去，每个人看过之后，都有一种跪下来磕头的冲动。

    曾几何时，他们都觉得邱无双是整个天界，炼制储物戒的天花板，但事实证明，刘青才是那个天花板。

    这一刻，大家心中对于刘青靠关系才成为玄阶术炼师的质疑，一扫而空。

    每个人都开始重新审视刘青。

    而审视的结果就是，天道选刘青做天庭幼儿园的园长，并不是因为刘青运气好，而是因为刘青拥有连天道都为之惊叹的超强天赋。

    “都看完了吗？”

    等几百名参会的术炼师，把天阶储物戒看得差不多了，一直沉默不语的太上老君悠然开口。

    “看完了！”

    “看完了！”

    老大一说话，大家赶紧各归各位。

    “都看出什么来了？”

    瞥了一眼被放置在高台中央的天阶储物戒，太上老君扫视着众人问道。

    “里面空间很大。”

    “外观也很精美。”

    大家你一言，我一语地评论道。

    储物戒不同于仙兵，涉及不到杀伤力之类的指标，唯有内部空间大小是关注重点，外观一项甚至都可以忽略。

    听大家说了半天也没说到点上，太上老君不禁摇头。

    他转头问段安然，“安然，你看出刘青所炼储物戒有什么不同了吗？”

    “不同？”

    段安然还没有从失落的情绪中恢复过来，面对太上老君提出的问题，想了半天，也没想出答案。

    “无双，你也没看出来吗？”

    太上老君又问邱无双。

    “没有……”

    邱无双亦是一头雾水。

    刘青炼制的天阶储物戒，是很不错，可要说不同，他实在找不出。

    “其实也不怪你们，毕竟，刘青刚才的动作太快了。”

    问了一圈，也没人给出让太上老君满意的答案，太上老君叹了口气，喃喃说道。

    将目光聚焦到今天的主角刘青身上，太上老君微笑着说道：“刘青，如果我没有猜错的话，你这个储物戒是可以装活物的。”

    “扛把子就是扛把子！”

    刘青默默地为太上老君竖起大拇指。

    之前，为了解决天庭幼儿园妖族仙二代的伙食问题，刘青不得不对储物戒进行升级改造，以实现可以在储物戒里养鸡，养鸭，养鱼的宏大目标。

    而最终的升级改造，也取得了圆满成功。

    在炼制储物戒的最后环节，镌刻空间阵纹的同时，添加驭兽阵纹。驭兽阵纹可以让储物戒兼具上古御兽袋的功能。

    别说放点鸡鸭鱼了，就算放个大活人进去都毫无问题。

    而刚才的炼制，刘青习惯性地加入了驭兽阵纹，只是，他的动作很快，又是和镌刻空间阵纹同时进行，故而，除了实力超群的太上老君有所察觉，其他人都被蒙在了鼓里。

    “活物？”

    “储物戒能放活物？”

    然而，在刘青看来稀松平常，只对自己养鸡养鱼养鱼有点用的新功能，却再一次震惊全场。

    特别是研究了半辈子储物戒的邱无双，眼睛都快突出来了。

    一直以来，储物戒无法装活物的现实，都严重困扰着他，为此，他甚至专门请教太上老君。

    只是，最后被太上老君赶出门外，因为，太上老君觉得，他的刻苦研究是为了赚更多紫晶币。

    帮他就是助纣为虐。

    是以，直到今天，邱无双也没突破储物戒无法装载活物的瓶颈。

    可听太上老君的意思，刘青突破了。

    邱无双目不转睛地盯着刘青，希望刘青给予确认。

    “不错，我炼制的这枚储物戒，的确可以装活物。”

    说话间，刘青从随身携带的储物戒中，拎出来一只活鸡，这是千百万年来第一只登临天界的凡鸡。

    意念一动，刘青将凡鸡扔进刚刚炼制的那枚天阶储物戒里。

    然后，示意大家放出神识查看。

    以邱无双为首的众多术炼师，马上将神识探入那枚天阶储物戒。

    天阶储物戒里，凡鸡飞上飞下，在一万多丈见方的空间里，自由翱翔，未显出丝毫不适。

    “这也太神奇了。”

    颠覆认知的一幕，让现场众多术炼师久久无语。

    从实用层面，储物戒能不能装活物，也不是那么重要，毕竟，没有几个人像刘青这样，需要随着带着一大堆的鸡鸭鱼鹅。

    但从技术层面，储物戒装活物，绝对是一大创举。

    古往今来，很多术炼师想这么做，但没有一个真正做成功，哪怕是储物戒之王——邱无双。

    “刘大人，你到底是怎么办到的？”

    忍了大概半分钟，邱无双最先忍不住了，望着身旁的刘青，他眼中满是求知之欲。

    “加上驭兽阵纹就可以了。”

    刘青轻描淡写地回答道。

    他从来没想过靠炼制储物戒挣钱，所以，在这种技术性问题上，也没必要多做保留。

    而且，刘青觉得加驭兽阵纹，也不是什么了不得的事。

    毕竟，他的驭兽阵纹，还是从邱无双送的阵谱上查到的，以前，大家不往储物戒上加驭兽阵纹，很可能是没有这方面的需求。

    “加驭兽阵纹？具体怎么加？”

    邱无双追问道。

    他也曾设想过往储物戒上添加驭兽阵纹，可真正付诸实践的时候，试了几百次都没成功，最后只能放弃。

    “具体怎么加……”

    这个问题，还真不好用语言形容，刘青干脆拿出术炼材料，再炼一枚储物戒，这一次，在镌刻阵纹环节，他特意放慢了速度，让包括邱无双在内的所有人都能看清。

    半个时辰后，刘青演示完毕，问大家，“都看清楚了吗？”

    “看清楚了。”

    大家齐声回答。

    “那你们自己试试？”

    教人教到底，在凡间当教授的刘青，不自觉地转化为导师身份。

    “试，马上试。”

    刘青的提议，立刻得到了众多术炼师的一致响应，有刘青这个老师在，真试出问题，还能就地请教。

    这种学习进步的好机会，没有一个人想错过。

    转眼间，技术交流大会的会场，就变成了试炼场，有材料的直接试，没材料的借材料试。

    可折腾了整整大半天，也没有一个人成功将空间阵纹和驭兽阵纹，融合到一起。

    包括邱无双以及偷偷进行尝试的太上老君。

