    “我明天就回国了，有什么事，到时候再说吧！”

    云莫离真的有些厌烦了，这么多年了，她一直很努力的想要自立自强，就是为了能早日脱离“云家”的掌控，变得越来越优秀，优秀到足以与易安阳相配。

    可是没想到，到最后，还是被他和云如意当头一棒，将她所有的期待和希望都狠狠打掉！

    她不怪易安阳，人都有选择的权利，他选择去呵护云如意而抛下她，只怪她没有云如意那么会哄人开心。

    可为什么易安阳却从来都没有给过她一个肯定的答案？

    他不喜欢她，直接告诉她就好了，她云莫离，并不是死缠乱打的人！

    就算他对她没有男女之情，那么，友情呢？亲情呢？就一点都没有吗？

    他就真的不知道配合着云如意在她面前秀恩爱，还对她提出这么过分的要求，她也是会心痛的吗？

    而且，她不是都已经说了会回去了吗？他们却还对她一再的追问和催促……

    难道她云莫离就是那么让人不能相信的人吗？

    还是连他们自己也知道，是因为他们做的事情太过分了，所以常人都难以承受？

    傅君泽进来，见云莫离拿着手机，一副愤怒且纠结的模样，眉头微微皱了皱，迟疑了一下，问：“谁的电话？不喜欢就挂掉！”

    他走进来，扫了一眼云莫离的箱子，冷眸一眯：“看来，你的东西都收拾的差不多了，那去我的房间，把我的东西也收拾一下！”

    电话那端的易安阳，忽然听到一个男声，顿时抬高了音量追问：“莫离，你旁边怎么会有男人？那个男人是谁？”

    云莫离却并没有搭理他，而是赶紧的回答了傅君泽：“好的！我马上就去你房间收拾。”

    “莫离，你真的找了一个男人？你怎么能随随便便的就找男人呢？你和他认识多久了？你知道他是怎样的人吗？你……”

    “我还有事先挂了！”云莫离直接按下了接听键，并快速的将手机调成了静音模式，然后扔到了一边，三两下的将一些小东西装进箱子里，拉链拉起来，又在海关锁上随便拨动了几下，就起了身。

    “傅少！走吧！”

    “嗯！”傅君泽清冷出声。

    他微微侧了下身子，让云莫离走在了前面。

    X国的腥风血雨总算是过去了，以后，这里的势力只会有他的“暗域”，盛家桐的“家”以及龙煜的“蓝焰”，基本没什么敌人了。

    就在刚刚，他又得到了一个好消息，慕晚瑜已经成功脱险，并且，明天就会去C市了。

    他和慕晚瑜通电话的时候，当慕晚瑜得知他和云莫离在一起，语气里还满是激动和惊喜。

    她说，她一直都很希望他能找到真正属于自己的爱情。

    这话，听到在他耳中，使得他的心里有些酸痛苦涩。

    从小到大，他都习惯了站在她的身后，当她的护花使者，纯真时代的友情，少年时代的暗恋，后来的痴情都给了她，可终究，她还是爱上了别的男人，所幸，她爱上的男人，甚至比他傅君泽更优秀。

    能够给她欢乐和幸福，能够护她周全。

    他也就放心了。

    可现在，他要努力将对她所有的感情都转化成亲情吗？

    跟着云莫离走进自己的房间，傅君泽就倚靠在门页上，看着她在里面忙来忙去的，心稍稍感觉到了些暖意。

    似乎，身边有个女人也不错？

    如果，真要挑个女人陪他过着，这云莫离倒也还算合他的心意。

    虽然傻点，倔点，身上的麻烦多一点。

    不过到了他傅君泽这里，那都不算事儿。

    那……试试？

    不得不说，云莫离整理的效率很高，不一会儿，就将傅君泽需要带回国的东西整理的差不多了，只是，将傅君泽的贴身衣服往箱子里放的时候，她终究还是有些不好意思的，脸颊都是红红的。

    “阿离，不如，回国后，你就和我在一起吧！”

    “傅少，您……您是在和我开玩笑吧？”

    她的心跳的很快，傅君泽这么优秀的男人，是女人都会心动的吧？可她却不敢肖想，她是知道自己有多糟糕的，更何况傅君泽还见过她狼狈至极的模样，不止一次！

    “这种事情，本少从不开玩笑！”傅君泽半眯起眸子，说：“本少可以帮你向易安阳和云如意报仇，帮你将你曾经失去的骄傲、尊严、地位……全都拿回来！并且，”

    傅君泽的话说到这里，稍微顿了一下，然后就盯着云莫离的眼睛，抛下最大的诱惑：“本少有足够的能力帮你保护好葬着你母亲的那块地！让云家那些人再也不能威胁到你！”

    云莫离瞪大了眼睛：“傅少……你，这件事，云如意拿我妈的墓地威胁的事，你怎么会知道的？”

    傅君泽轻笑了一声：“别忘了，你现在是在谁的地方，在这里，没有任何事情，是本少不知道的。”

    “怎么样，你考虑下？”

    “不过，本少还得提醒你，这么好的机会，千载难逢，过了这个村，可就没这个店了！”

    云莫离犹豫了一下，将心一横：“好，我答应你！”

    傅君泽有能力有魄力，能保护她不受欺负和伤害，跟着他，似乎也没有什么不好。

    况且他对她有救命之恩，就算他真的想要她，她也不应该拒绝，更何况他还这么有风度的给了她选择。

    只是……

    她的心里还是有些苦涩。

    傅君泽这样的男人，身边的女人一定如过江之鲫吧？她终究是成为了这些女人中的一个？

    如果傅君泽知道云莫离此时此刻是这样想的，估计会想将她的脑袋敲开，看看是不是和别人的长的不一样。

    他傅君泽看上去像是只花蝴蝶吗？

    明明，这么多年，他就只喜欢丫头一个人，现在，难得看她云莫离还算顺眼，打算试着和她谈谈恋爱，顺便帮她收拾那一堆麻烦事儿，她竟然还胡乱的臆想他？

    第二天一大早，云莫离是搭乘傅君泽的私人飞机回到C市的，傅君泽还派人将她从到了云家别墅外。

    下车之后，云莫离向司机道了谢，车子才开走了。

    可当她转过身，却发现易安阳就站在云家的大门口。

    他穿着一套白色的西装，还是那么温和优雅的模样，却让云莫离的心瞬间拧痛。

    “莫离，你总算回来了？是谁送你回来的？跟起在一起的那个男人吗？莫离，你年纪还小，又比较单纯，最好还是不要和这种不知底细的人来往，如果被骗了怎么办？”

    云莫离正想问易安阳怎么会刻意站在门口等她呢，已经走到她面前的易安阳张嘴就对她一顿说教，她的心里顿时有些发闷，忍不住回了一句：“我一无所有，有什么好骗的？”

    她确实单纯，单纯的傻，否则怎么会傻傻的以为易安阳是可以依靠一辈子的人？

    知道底细的人又怎么样？背弃她的伤害她的恨不能让她“享受”这世上所有的悲哀与难堪的，不都是所谓的“知根知底”的人吗？

    易安阳没想到在他面前一向乖巧的云莫离忽然会用这种带着尖锐的语气与他说话，愣了一下，脸色也沉下去几分。

    去了一趟X国，云莫离的身上，好像多了一些让他感到陌生的东西？！

    “莫离，你怎么会一无所有呢，这里是你的家，你还有爸妈，还有你的妹妹如意和我啊！”

    这话，显然是一句安慰的话。

    然而，落到云莫离的耳中，心却又是一阵刺痛。

    爸妈？

    他都已经开始叫云振廷和冯雪琴爸妈了吗？

    可他不是一直都知道，她的亲人，从来都只有亲生母亲云文佩？

    见云莫离不说话，只望着他，眼神很是淡漠，易安阳不由得有些心虚，犹豫了一下，才接着说：“莫离，我之前和你说的事，你考虑的怎么样了？”

    “什么事？”云莫离下意识的反问。

    “就是请你给我和如意当结婚司仪的事，如意是你妹妹，你……”

    易安阳还没有将话说完，云莫离就冷冷的打断了他：“安阳哥，我很感谢你在我妈去世后，一直陪着我，既然你已经确定你这辈子的真爱就是云如意，那么，不管是作为如意的姐姐还是作为你的朋友，你们的结婚典礼，我都会过去的，也真心的祝福你们，但为不会去给你们做司仪的，所以，你还是另外找人吧！”

    他之所以站在这里等她，果然也是带着目的的！

    她现在知道了，人都是会变的，但能不能，不要变的这么残忍？

    “莫离，你……”易安阳似乎没有想到云莫离会拒绝。

    记忆中那个不管他说什么，她都会照办的女孩仿佛终于开始学会给自己穿上一层刺，只刺痛别人，而保护好自己了。

    好一会儿，易安阳才有些闷闷的说：“莫离，你变了！”

