    “对了，霍格先生，请问您能引荐，或者指点门路...让我有机会拜访一下贵部落的长老们么？当然，最好是贵族的传承长老，或者是秘法长老两位大人。”

    时机成熟，雷蒙试着引入话题。

    他语气轻松地说道：“你知道的，我除了是一个魔药师，还是一个冒险家。这次航海抵达古老的‘巨人之国’，除了游历，我也希望能见识到传说中巫毒部落的顶尖秘术，比如诅咒、巫法、毒术...”

    “你要见那两位大人啊？那可不太好办呀...”

    老霍格心情不错，又说道：“说你如果只是想交流一下巫毒秘术的话，我倒是也精通一些。只要不涉及一些族群隐秘秘术，给你说说也无妨。”

    这位巨人巫毒祭司觉得今天是他的幸运日。

    眼前这个人类小子给他带来了太多的惊喜，不仅带给他回来了卡皮尔家族祖传的黄金魔药配方，更是让他得到了进阶高级魔药师的关键知识。

    这让他有种天上掉馅饼的感觉。

    有了黄金配方，他卡皮尔家族又能重振辉煌；有了这些高阶魔药知识，他自信在这一两年内就能成功进阶高级魔药师，获得无上荣耀。

    所以，真要交流什么秘术，他到是不介意多探讨一番。

    当然，还是要“价码”合适。

    “噢，那就太感谢了您了。”

    雷蒙故作一脸惊喜，顺着话题说道：“不瞒阁下，鄙人也略懂一些精神法术。这次我来，最想想见识的便是传说中的巫毒部落秘传诅咒‘葬花’。听说那种诅咒，最多有七十二重术式变化，根本无人可解，那是世界最顶级的诅咒术...”

    “‘葬花诅咒’啊？那的确是我巫毒部落最顶级的诅咒术了...”

    听到这话，老霍格略微皱了皱眉，这才明白为何这人类张口就要见那两位长老。

    不过他也并没有太多意外。

    在这位巫毒巨人眼中看来，雷蒙肯定是某个人类古老家族的传人，眼界必定极高，八成是看不上自己这半吊子诅咒术的。

    “七十二重术式的‘葬花诅咒’啊...噢，还真是遗憾。”

    他有些意兴索然，摇了摇头说道：“那种程度的诅咒术，也只有几位大长老能施展了。即便是我，也顶多施展三十六重...”

    “这样啊...”

    雷蒙听着微微一叹。

    老霍格显然听出了这声意味深长的叹息。

    毕竟拿人手短，他想着又有些过意不起，便主动说道：“我们巫毒部落的传承长老一直都在部落里守护族群，可不好见。秘法长老鲁绮卡大人最近倒是在王庭，不过他最近也忙得焦头烂额，估计他没兴趣见客的...”

    雷蒙听着眸子一转，也有些意外：“鲁绮卡大人在王庭？”

    “是啊！你应该听说了，我王之前大战‘北海巨妖’后身受重创，现在归隐祖地了...”

    老霍格谈到“巨人之王”乌利也长叹了一口气，显然那位“王”在他心里地位很崇高。

    顿了顿，他又说道：“现在族里动荡不断，鲁绮卡大人代表我们巫毒部落正和其他四部长老在王庭碰头，商议下任‘巨人王’的事儿呢...”

    “哦...原来是这样啊。”

    雷蒙听着也明白了。

    巨人族对“国”的概念很模糊，各部落实际都是一个独立的个体，平时还是互相竞争的关系。

    部落之间的关系有点像是雷蒙前世的春秋战国时期的各大诸侯国，没事儿大家打打内战，有匈奴蛮夷，你就自个儿去打。

    打不过叫叫盟友，没盟友就等着被打残吞并...

    所以“山岳部落”和戴维德家族争矿打仗，除了盟友“巫毒部落”帮了忙，其他几个部落也就乐得看看热闹，并没有什么同仇敌忾的感情。

    现在“巨人之王”乌利重伤归隐祖地，“山岳部落”酋长战死，而“燃棘部落”又加入了世界總府海军...巨人之国处在了风雨中飘摇岌岌可危的混乱局势中。

    不尽快选出下一任“王”，这种动荡恐怕还会持续很久。

    但这并不容易。

    巨人族信奉强大的力量。

    前任“巨人王”乌利有着让各族勇士信服的强大武力，所以五大部落都信服他。近几代“巨人第一战士”都是出自“泰坦族”，巨人们也都默认泰坦族就是王族...

    可偏偏事故出现的太突然，现在乌利的几个小王子天赋虽然都还不错，但实力距离顶尖还有很长一段距离，想要武力服众很难。

    何况，“巨人之国”各大部落中还有图谋不轨的“推手”暗中推波助澜，所以局势也开始混乱起来。

    这时候，

    老霍格又瘪了瘪嘴说道：“不过...新一任的巨人之王大概要落入‘燃棘部落’古拉巴什氏手里了。”

    “啊？”

    听到这个消息，雷蒙也一愣。

    “燃棘部落”酋长克龙·古拉巴什才被海军册封为大将，现在再成了巨人王，那不是整个巨人之国都落在了世界總府手里了？

    这时候，老霍格又说道：“也不知道怎么回事儿，克龙酋长最近突然就突破了境界，身高也突破了九十尺。昨日，听闻他还举起了神殿那柄【蛮皇锤】...所以，哪怕是有人反对，他大概也会当选下一任的巨人之王。”

    实力为王，这是毋庸置疑的。

    顿了顿，他又说道：“当然，按照我们巨人族的规矩，他会在加法特隆摆擂台一个月，迎接各族勇士的挑战。但是，估计没人能打得过他了...”

    “克龙实力暴涨了？”

    雷蒙听着眉头微微一皱，隐隐觉得这可能就是当初世界總府吸引克龙“投诚”的筹码。世界總府有许多秘密研究计划，有那么几种能让实力暴涨的秘术也不为奇。

    九十尺就是三十米！

    巨人族身高和实力成正比，这也就意味着，这个克龙实力可能已经接近了上任“巨人王”乌利！

    而且，那家伙选择去举象征着巨人王权的【蛮皇锤】，这摆明就是挑事儿啊！

    虽然巨人之国是有这个规矩，谁能得到【蛮皇锤】的认可，就能成为“巨人之王”，可...旧王刚去，你这就去夺王位，这就有点“人走茶凉”的感觉了。

    ......

    一番畅谈，雷蒙也大致了解了巨人之国高层的一些动向。

    不过，那些事儿是他们巨人国内部的，外人也搀和不了。

    值得庆幸的是，这老霍格还真能帮他牵线，创造一次和巫毒部落的秘法长老鲁绮卡会面的机会。

    当然，为此雷蒙付出了相应的“代价”。

    商议好约定之后，雷蒙也没在老霍格的魔药铺多耽搁。

    他离开了“巫毒小巷”，径直去了城里的“魔药师工会”。

    他现在是“七星魔药师”，在魔药师界的地位很高。之前之所以考核这个勋章，除了拿去忽悠震慑老霍格，更重要的是他才有权限调取魔药工会本部的那些“基础魔药数据”。

    当初十星魔药导师伊格里斯大师建立“魔药师工会”，历经千年，它已经发展成了一个非常庞大的组织。

    总部的资料库储存着历年来的魔药师们分析研究出的无数魔药材料的“基础数据”，也就是通俗所说的“药理药性”。

    魔药师工会的成员可以通过解析“新材料”，把研究出来的数据上传资料库，就能获得“贡献值”，从而用来换取其他自己所需的资源。

    每年都有无数由魔药师工会里的成员发现新的材料，研究出新的数据上传至工会总部数据库。

    如今的总部资料库里，几乎涵盖了所有已知的魔药材料的“基础数据”。

    比如：乌骨鸟头骨，二阶魔兽火属性材料，每一标准单位可提取碳基骨粉15g，燃点750℃可提取游离火元素离子，热溶1300℃骨粉挥发可获得‘衰竭之气’1.5单位，含轻微神经麻痹毒素...可溶于强度7以上酸液，树脂中和液...

    数据详细的应有尽有。

    雷蒙想要推演出自己的专属魔药配方，这些资料必不可缺。这能为他节省大量的亲自实验时间和魔药材料。

    他再用一笔海量金钱换取了所需的“数据”之后，便一头扎进他们幽灵团在城中租赁的旅馆中。

    ......

    数日后，整理好资料，雷蒙使用戈尔工之眼，带上了安娜小姐，再次进入了“多重梦境世界”。

    雷蒙这才发现，魔药学真的是一门博大精深，神奇，又魅力十足的学问。

    他一头扎入魔药学的海洋，鲸吞一般疯狂地吸收着知识。

    “念力果实”的悟性加持，让他几乎将整本《魔药通识秘典》都完全吃透了，甚至还衍生了很多自己的理解。这七八年的功夫，足以抵得过寻常魔药师数十年、百年的苦心钻研。

    果然，站在巨人的肩膀上，他才能看得更远。

    魔药师工会换取的那些“基础资料”给他帮了大忙...

    他现在看着任何魔药材料，就像是脑子里有一台精确的数据分析仪，直接就能跳出材料的数据，适合搭配的材料，属性融合的特性...

    如果不是戈尔工之眼的持久度消耗到了还剩50多点的警戒值，他或许还会再继续待下去。

    梦境里这一待，就是七年多。

    ......

    在时间扭曲的多重梦境中，

    雷蒙先是学习，然后才是推导巨人族的黄金“迅猛龙魔药”序列。

    这条巨人族的黄金系列成品的魔药配方给他提供了一个“固定公式”。

    他只需要添加一些数据，让这个“公式”成立，然后变成契合自己身体承受的配方。

    这是一个漫长的过程，他需要从无比复杂的数据库中找出合适的那几种配方...

    推导、改良、失败...

    再推导、改良、失败...

    雷蒙按照自己的身体数据，推导失败了无数次。

    【叮！你推导失败了，获得了‘魔药学’经验+12...】

    【叮！你推导失败了，获得了‘魔药学’经验+18...】

    【叮！你有了一点新的突破，获得了‘魔药学’经验+19...】

    “...”

    这几年时间，系统响起了无数次，雷蒙也没察觉。

    他从“迅猛龙1.10”版本，推导到了“迅猛龙99.95”版本...

    终于，再戈尔工之眼的耐久消耗差不多的时候，他获得了两种突破性的进展。

    【叮！你领悟了高阶稀有技能‘魔药推导’...】

    【叮！你的精神力非凡，你成功进阶了‘神游境’...】

    这两条系统提示让雷蒙瞬间觉得，付出的终于有了巨大回报。

    ......

    五重梦境扭曲时间，精神幻境中七年多，现实世界也不过渡过了一分多钟。

    “巨人旅馆”的小床上。

    雷蒙和安娜同时清醒了过来。这一瞬间，他们各自都看到对方的眸中闪烁的那种脱胎换骨，铅华洗净的精芒。

    “呵呵..”

    二人相视一笑，同时露出了收获极大的兴奋神情。

    幻境中，安娜也很享受那种和雷蒙独处的时光。她原本还想挑逗一下这个愣头愣脑的家伙，可看着他那专注钻研魔药的样子，她自己也仿佛被感染了。

    “幽灵团”里，大家都很努力变强，安娜觉得自己应该也是。

    沉下心来修炼，元素魔法的大门突然就向她打开了。

    七年时光，足以让她完成一个菜鸟法师到大元素法师的蜕变。

    安娜眉角弯弯地看着雷蒙脸上的喜色，猜到了什么，便问道：“我亲爱的船长大人，你推导出你要的魔药了？”

    “嗯！”

    雷蒙点了点头，又略带兴奋地说道：“不仅如此，我还领悟了一个超强的魔药师技能。以后...你的进阶魔药都交给我了，我能帮你推导出最契合你身体的专属魔药！”

    敢说出这话，因为他领悟了一个非常牛X的魔药师辅助技能。

    【魔药推导（SS级）Lv0】

    升级所需潜能点0/99640

    详解：这是顶级的魔药师才能掌握的技能，它让你拥有了创造、改良魔药额配方的能力；技能等级提高，你会获得“融会贯通”、“触类旁通”、“举一反三”被动属性，它会让你在推导魔药配方时候犹如神助，事半功倍；

    雷蒙领悟技能之时，就毫不犹豫地将这技能点到了满级。然后，这技能详解中就多出了一条逆天属性——“魔药推导时间缩减75%—99.99%”！

    举个最直观的例子：本来某个魔药公式有十万种组合方式，他需要花一年甚至更多的时间去一一尝试，推导。可掌握这个技能后，“直觉”敏锐让他就能发现几种最合适的组合，然后一试就成功，如有神助！

    毫不夸张的说，系统加点让这个技能点满，让雷蒙拥有了这个世界最顶尖的魔药推导能力！

    他也用这个满级推导技能，成功将“黄金迅猛龙系列”推导成了契合自己属性的力量+敏捷+血量+真气的组合！

    ......

    “我现在要去城里的魔药铺收集点材料，再把我推导出来的几种魔药配方都炼制出来，就知道到底是不是真的成功了！”

    雷蒙有些兴奋，将他在梦境中推导出来暂时命名的【迅猛龙99.95版】配方写了出来。

    而且，他拥有系统鉴定，根本不用人体试药，直接就能查看魔药能带来的属性。

    理论上来说，这次魔药绝对不会失败。

    “哇...好像很厉害的样子。”

    安娜看着雷蒙开心的像个孩子，她自己也发自心底的替他开心。

    转而，她又盯着雷蒙打量了一瞬，问道：“不过...雷蒙，你是不是精神秘法又有突破了？我怎么感觉你好像精神力不一样了？”

    “咦...你感受到了？”

    雷蒙眨了眨眼，略微有些意外。安娜能感受到他的精神力变化，那么说明她自己本身的修为也突破极大。

    “这七年多，我也有很认真的修行的...”

    安娜显然明白雷蒙语气中的“鄙视”。

    她一脸看傻瓜的眼神，白了雷蒙一眼，又幽幽地说道：“我现在也厉害了好吧...”

    “哦？”

    雷蒙眼前一亮。

    转眼一想也是，安娜现在有【海之果实】的超强水元素法则加持，缺的就是时间领悟和积累魔力。

    七年多的时光，足够她将果实中蕴含的法则之力领悟一大部分。

    现在安娜法的实力，恐怕会让“幽灵团”其他人都大吃一惊呢。

    雷蒙反射弧有点长，他这才回应了之前安娜的问题，道：“嗯...我也终于突破‘神游境’了！”

    七年多的时光，【邪眼帝王观想】的超高冥想效率滚雪球叠加，让他他已经将精神力凝实到了一个极为夸张的地步。

    精神力超凡者的“神游境”差不多就相当于剑客的“大剑豪境”，而且更为稀有。他在精神力修为已经成功跻身了高阶精神超凡者的范畴，法术威能暴涨一大截。

    还领悟了一个“神游境”附带的技能。

    【神游】

    详解：你可以凝聚精神力体神游天外；念至所级，神念便至；神游距离每增加1m，冷却时间多1s；精神体受挫，灵魂和本体都会受到500%-3000%倍重创；

    这就是当初在黑海的时候，那个CP9的梅隆·霍夫曼差点干掉了雷蒙的超强能力。

    杀人千里之外，只需要一个念头便至！

    不过，精神体虽然100%免疫物魔伤害，可真要遇到某些能危及精神体的法术，本体也会受到五倍以上的伤害，搞不好会直接暴毙。

    这技能，非必要，绝度不是常规使用技能。

    ......

    二人闲聊了几句，雷蒙已经按耐不住心中的期待。

    算上之前的翻阅魔药数据的时间，他已经宅在旅馆中十多天。

    他心情很不错，迫不及待想要去找需要的魔药材料，配置出他推导创造出的【迅猛龙99.95版】未知魔药。

    他朝着安娜说道：“安娜，我先去城里找魔药材料，晚点再给联系...”

    “好~”

    安娜笑盈盈地点了点头：“你先去忙吧，我亲爱的船长大人。我也要准备去城里购买一些魔法物品呢...”

    ........

    虽然最近巨人之国很动荡，可亚诺跟在身边保护，雷蒙一点也不慌的。

    却不想，才走了几条街，就遇到了一个守株待兔多时的家伙。

    这赫然是在埃琉德尼斯城里有过一面之缘“王下七武海”，【赌命狂徒】埃利法斯·M·莱维。

    “天下第一刺客”的亚诺能轻易暗杀掉绝大部分顶阶超凡者，特别是脆皮法系。可偏偏，眼前这位神秘占卜系的家伙...根本“杀不死”！

