    第67章 石像：你星星个星星的，就不能晚点再走吗？

    第二天清晨。

    洛灵跟洛玥基本上可以说是同时打开房门。

    两人走出来的时候都看见了对方，稍微一愣。

    洛玥明显的有一些黑眼圈，显然是昨晚没有睡好，洛玥看见了洛灵以后欲言又止，最终还是没有开口，直接朝着楼下走去。

    而洛灵则是看着洛玥的背影若有所思。

    “是因为末世的关系吗？”洛灵心中想着，也跟了下去。

    两人一下去，就看见了正坐在餐桌那里吃着早餐的顾秋，在顾秋的旁边还有一个娇小的身影。

    那赫然就是文雨梦。

    两人发现了顾秋，而顾秋也发现了她们两个。

    顾秋招呼了一声。

    “早啊，来吃点早餐吧，还热着呢。”

    洛玥跟洛灵互相对视了一眼，两人走了过去，坐到了顾秋的对面。

    洛玥看着自己对面的顾秋，显的有些犹豫，不知道该怎么开口。

    而在对面的顾秋咬了一口包子，意有所指的道：“一些繁琐的事情等我们吃完早餐再谈吧，现在也不适合天谈这些。”

    洛玥闻言，知晓顾秋在说什么，就没有开口，而是拿起桌子上的早餐吃了起来。

    而坐在洛玥旁边的洛灵看了眼洛玥，又看了眼顾秋，不知道在想些什么。

    吃完早餐后四人各自坐在沙发上，顾秋看了眼洛玥。

    洛玥看着顾秋，犹犹豫豫的开口了。

    “虽然我还是觉得很难相信，不过我还是决定相信你，顾秋。”

    顾秋闻言，露出了一抹淡笑。

    “这就对了，相信我，对于你并没有什么坏处。”

    洛玥在说出这句话以后隐晦的看了眼洛灵，而洛灵自然也感觉到了洛玥的目光。

    “等会，我们两个有点事情要谈谈。”洛灵忽然说了一句，便直接拉着洛玥走到另外一边去了。

    顾秋有些疑惑的看了眼两人，不过他也没有在意，恐怕顾秋也没有想到，两人的这个事情的问题居然是围绕着他展开的。

    洛灵拉着洛玥来到了另外一边。

    洛玥有些赌气的看着洛灵。

    “这下你满意了？不久之后就是末世了！他也不是我一个人的了！”

    洛灵看着洛玥，有些无奈：“小玥，你怎么还在纠结这个问题啊？现在我们不应该纠结这个问题了，我们现在应该想想该如何在不久之后的末世之中生存下去！”

    洛玥闻言，也算是意识到了的自己稍微有点无理取闹了，不过她也没有想要承认的自己的错误。

    “哼！”

    洛灵见状，无奈的叹了口气。

    “回去跟他商量一下接下来的一段时间里面的事情吧，在末世之中，只有我们两个人是很难生存下去的。”

    顾秋看着回来的两人，倒也没有想那么多。

    洛灵直接开口问道：“你的那本笔记本里面我也看过了，仔细看了看，里面不仅仅提及了末世，还有那个信仰神明的……势力？”

    “而且还掌控了羊城内外的通讯？”

    洛灵皱着眉头说道。

    如此一来，要是想要跟外界联系恐怕就会麻烦了，而且在羊城里面的人还出不去，外面的人进不来。

    顾秋点点头，表示这是真的。

    洛玥脸上浮现出一抹不可思议的神色。

    “这是真的吗？”

    顾秋点点头，没有否认。

    “怎么会？！”

    洛灵淡淡的道：“我们接下来就应该考虑一下接下来应该怎么应对这个末世了。”

    “单单以我们现在的实力，别说是末世了，就连掌控羊城的那势力都不可能打过。”

    顾秋闻言，朝着洛灵微微一笑，开口道：“无需担心，以我们现在的实力可能并不能去解决那势力，但是只是抗衡的话，凭我是绰绰有余的了。”

    洛玥跟洛灵疑惑的看向了顾秋，看着顾秋的目光先是疑惑，紧接着就是不信。

    顾秋自信一笑：“真的以为我既然知道这些信息以后会没有任何准备吗？”

    “但是……以你一个人的实力去对抗整个势力？有点夸大了吧？”洛玥对着顾秋发出了质疑。

    顾秋正色道：“以我的实力，确实是可以跟这个势力抗衡一下的。”

    洛玥跟洛灵对视了一眼，对于顾秋的话语明显显的有些不相信，但是她们却感觉到了顾秋并没有说慌。

    顾秋看了眼时间，已经快要十点了。

    “我还要去准备一些东西，你们就暂时的呆在房子里面，最近也不要出去了，在昨晚我对那个势力来了一个重创，恐怕现在已经开始找我的踪迹了，就暂时不要出去了。”

    顾秋说完后，就直接站起身，朝着外面走去。

    文雨梦见状，直接起身朝着楼上走去，直接无视了洛玥洛灵两人。

    这一下子，就只剩下了洛玥洛灵两人在这里了。

    洛灵看着洛玥，忽然开口道：“小玥，我们是不是应该聊一下了？”

    洛玥闻言，看着洛灵，忽然一笑。

    “确实是应该好好聊一下了。”

    而在羊山这边。

    在羊山之中，一个巨大无比的石像正矗立在那里，而在石像前，有一道身影正一脸虔诚的跪在那里，双眼紧闭，双手合十。

    忽然，他睁开了那双紧闭的双眼。

    “信仰，祭祀的信仰之力为何会回馈回来？”他疑惑的自语了一句。

    紧接着，他又闭上了眼睛。

    片刻后，他睁开了双眼，自语道：“原来如此，是回归怀抱了吗？”

    “有意思，在那祭坛之中居然还有能反抗的人，是时候去看看了。”

    他先是恭敬的朝着面前那样貌身形怪异无比的雕像虔诚的跪拜了许久，才慢慢的站起身，朝着外面走去。

    他的身形也变的稍微虚幻了起来。

    直至消失在这里。

    而就在他离开后，那雕像的双眼忽然闪过一道晦暗的光芒，同时还震动了一下。

    如果那人还没有走的话，看见了眼前的情形，就知道一定是他所信仰的神是在警示他。

    要是离开了它的身边，就再也无法回来了，甚至再也无法回到它的怀抱之中。

    但可惜，他根本就没有注意到它的警示，直接离开了这里。

    不然他恐怕是根本不可能因为对杀了信仰跟祭祀两人感到一丝兴趣就直接离开了这里。

    (本章完)

