    第83章睁眼说什么瞎话

    上次裴灏带着她去逛夜市，只是让裴家的护卫暗中保护。

    那次虽然遇到些不愉快，可还是玩得挺高兴的。

    今天陪秦九出来，体验感一般般。

    或许有些人会说，这种出行方式太夸张，然而这个朝代的贵人出行，大多如此。所以民间有句话是怎么说的？

    贵人出行招风雨，出行风雨百愁生。

    随行的亲卫很是尽职，将包间严密保护了起来，连窗户外面都有人盯着。

    别说是人了，一只麻雀都飞不进去。

    而茶楼里的茶水和糕点，都是公主府的下人亲自去厨房打点的，每个环节不是有人盯着，便是亲自经手，保证了干净整治，同时也防止了被人钻空子下药什么的。

    正在暗处盯着，打算寻找机会的青年。

    青年此时是一阵沉默。

    是京城变化太快了，还是怎么了？

    如今的贵人活得这般严谨且精细的吗？一点空子都不给钻，让他们这些杀手怎么活？

    青年不是没人想过直接刺杀。

    只是对上一百的亲卫，他带来的人手，全部堵上性命，都没有一成的胜算。毕竟真打起来，皇城司巡逻的将士会很快出现。

    所以，只能智取，即是取巧。

    青年看向旁边的副手，“小山，你说说咱们接下来要怎么做？”

    “二爷，属下不知道。”

    “现在主要的，是如何靠近目标。”

    青年对于这个目标，早料到会花上一番功夫才能完成，没有料到却是这么难缠，“我们的人连靠近目标都难，更别谈要做什么了。”

    “靠近还不如容易？小姑娘最容易心软了，遇到不平的事儿，通常都会出手相助。属下听说去年的时候，小郡主曾经见到有人当街打一个小孩，她握紧拳头就上前，把那人打掉了两颗门牙。”

    青年沉默片刻，问道：“被打的，不会是坏了咱们好事的黄三小姐吧？”

    “正是她。不过黄三小姐已经在大牢里被丫鬟杀死了。”

    “……”

    方法是老套，但可以借鉴。

    青年叫来了一些下属，开始布局。

    组织里没有找到小孩子，便找了一个女杀手顶上。

    这个女杀手体形瘦小，乔装打扮一下，让人看起来就像是十三四岁的小姑娘。只要小郡主见了，善心发作，出手相助，人靠近了更好，寻一个机会就能出手。没靠近，把人救回公主府也行。

    只要人混进了公主府，还怕寻不到机会接近目标吗？

    这次如果让小郡主安然回府，下次出来，还不知是何时。

    当然，青年还暗中策划了旁的杀招。

    一层接一层，逃得过一次，两次，还能逃得过第三次吗？

    他就不信那个邪了，小郡主的命还会这么大。

    ……

    雅间里。

    一盏茶过后。

    两个姑娘随便地点了一个伶人，咿咿呀呀地唱着小曲儿。

    一个姑娘听得津津有味。

    另一个姑娘趴在桌面上，昏昏欲睡。

    快要睡中的人儿，正是杜婉。

    三首曲子过去，还成功睡了过去，旁边的丫鬟还给她打着扇子。

    秦九见状，一阵无语。

    这时，外面传来护卫禀报的声音：“郡主，裴世子来了。”

    “谁？！”杜婉猛地坐了起来，居然丝毫没了睡意。

    秦九霎时呆滞。

    这个变化，咋回事？

    杜婉站起来，悄悄地溜到门口，探头探脑地往外瞅。

    果然见到雅间外，一阵喧闹。

    裴灏一袭严谨的官袍，满身寒霜似的踏上楼梯。这一身气势很强，逼得人不敢直视他。杜婉第一眼见了，心颤了颤，主要是这时候的裴灏，让她想到了书中描写的大反派，不止如此，还是后期的。

    前期的大反派，还是保留人性的。

    后期的他，全然没有了，可以冷漠看着族人一个个地死去。

    蓦然，裴灏蕴藏着冰雪似的桃花眼眸，落到了她的小脸上。

    杜婉顿时脖子一缩，把探出的小脑袋收了回去。

    裴灏大步迈了过来，不一会儿就站到了她的面前。

    杜婉悄咪咪地挪着小脚丫，往后退了退，假假地扬了一个笑脸，“哟！裴世子，好巧呀，居然在这里遇到你。”

    “不巧，本官专程来找你的。”裴灏微微低头，注视着面前的小姑娘。

    杜婉愣了愣。

    本官？哟，这称呼新鲜！

    杜婉明了，“你这一场是公事？捉犯罪人？”

    一边说，她又避开裴灏，往外面凑出小脑袋。

    裴灏不是一个人来，而是带着一大群皇城司的人过来，将四季楼包围了起来。穆思安此刻正在下面盘查，一个一个人地查。凡是说不清籍贯，证明不了自己身份的，都先被扣了下来，让他们通知家人来领。

    裴灏踏进了雅间。

    这才看到了秦九，愣了愣。

    他今天本来当值，突然收到消息，说她在荣昌街差点出事，丢下了公务匆匆赶来，结果小姑娘和朋友正在喝茶听小曲，好不悠哉。

    裴灏心里莫名腾起一股郁气，“时间不早了，郡主该回府了。”

    “睁眼说什么瞎话呢，还早着呢。”杜婉这会儿正趴在门框旁，往外瞅着热闹呢。穆思安今日穿着一身玄袍官服，面容严肃，不见了往日笑嘻嘻的样子，都让她不好意思再称他为小白脸了。

    裴灏留意到她的视线，俊美的脸一黑再黑。

    索性过去，拉着她就往外走。

    杜婉懵逼了一瞬，“喂，你想干嘛？”

    “外面不安全，回府。”裴灏的语气很冷。

    杜婉反驳，“本郡主回不回，关你屁事呀。”

    “你的事，本世子还真能管。”

    “做什么美梦呐。”杜婉瞪了他一眼。

    裴灏嗤笑道：“只要你一天是我的未婚妻，我一天都有资格管你。”

    “……”

    妈哒，早晚都要退亲！

    杜婉这话没有吐出来。

    大庭广众之下，她不能太过落裴大反派的面子。退亲这种事情，还是要等没人的时候才好说，不然，传出去影响不好。

    裴灏拉着她，一言不发就往外走。

    秦九呆滞了好一会儿，连忙跟上去。

    裴灏和杜婉下楼之时，下面的人纷纷让道。

    (本章完)

