    本来想用大金链子封口，兰多夫居然花钱买！

    刘秀好心提醒道：“屠夫，这链子得有四五磅重，我刚才试了下，挂脖子上很不舒服，容易受伤。”

    一边提醒，一边把支票放进兜里。

    兰多夫拿着大金链子爱不释手，对这链子的造型很满意。

    不知道为什么，他就是觉得这根大金链很符合他自认潇洒不羁的气质。

    听到刘秀的话，兰多夫摇了摇手指说道：“NONONO，典狱长，戴金链子是有技巧的，看我……”

    兰多夫还没说完，刘秀恍然大悟，打断道：“我知道了，屠夫你没有脖子，所以不用担心脖子受伤！”

    兰多夫闻言一愣，刘秀拔腿就跑……

    闹腾了一会儿，两人来到休息室吃午餐。

    看着兰多夫把金链子搭在双肩，脖子前后都有一段金链子垂着，而不是挂在脖子上，刘秀知道他土鳖了，没想到象征着土豪气息的大金链子原来是这样戴的。

    早上向杰夫-麦金尼斯学习了一早上，下午还要与训练师一起帮助兰多夫加强低位背身技术，这么一来今晚模拟训练本就没多少体力了，所以刘秀今天就当比赛日，能多练就多练，反正刚补了一堆盒饭和糖葫芦。

    既然决定要训练，就不能省。

    刘秀从他的置物柜里拿出了一个大号的食盒——烤肉全能营养盒饭，分了一半少一点给兰多夫。

    有一个比赛日，刘秀早上训练后实在是不想吃营养餐，心里想着把盒饭当午餐吃，结果饭盒变大了，刚好够他的食量。

    不过分量变多了，恢复体力的效果还是只有一次、分给别人吃别人依旧只是觉得好吃而已。

    吃着盒饭，兰多夫吐槽道：“吃了你带的营养餐, 我简直吃不下我们球队的营养餐了。”

    “球队营养餐不都是那个味道么？”

    “当然不是, 有的球队的餐厅味道很不错, 比如小牛队的营养餐非常好吃。”

    “嗯？你想去小牛队？”

    “我才不想去那里，那地方对黑人太不友好了，对你们也一样, 可惜了他们的厨师。”

    “当然了，但是你可以不用那么遗憾。”

    “嗯？”

    “你想吃好吃的营养餐, 请私人营养师不就可以了？”

    “……”

    这么简单的事儿, 居然烦恼了两年多, 兰多夫感觉智商遭遇降为打击。

    换话题换话题，兰多夫说道：“典狱长, 你说我应该穿什么样的衣服配这条两万块的金项链？”

    听到这刘秀兴趣陡然提升，打量了一下兰多夫，脑海中响起了那个BGM……

    ……

    ……

    12月12号, 开拓者队本赛季第22个比赛日到了, 今晚7点将在主场迎来纽约尼克斯队的挑战。

    早上8点半不到, 队友们惊讶的看到刘秀从训练场经过前往更衣室！

    “拉希德, 典狱长今天要和你学技术？”

    “没有啊，德里克？”

    “也不是我, 特拉维斯……”

    “有可能是我嘛！”

    “这可就怪了……”

    教练组方面，凯文-普利特查也在和莫里斯-奇克斯、克里斯-欧文等人议论刘秀。

    “莫里斯、克里斯，你们说杰斯这是要开始努力了？”

    “够呛。”

    “不可能。”

    只是早到半小时, 就被教练、队友议论着的主人公，飞速换好训练服回到训练场, 朝着聚在一起的关系好的几个队友说道：“戴尔、拉希德、德里克、特拉维斯……你们快跟我来！”

    天尊问道：“怎么了？”

    “屠夫今天换造型了，我们去给他撑场面！”

    “啊……好, 去看看。”

    虽然不知道啥情况，但看着刘秀很兴奋的样子, 几位队友选择了围观。

    天尊、鲁本-邦特杰、法外狂徒、德里克-安德森、马特-卡罗尔、戴尔-戴维斯，以及看到有热闹凑跟上了大部队的小飞鼠，训练场内瞬间少了大半人。

    正在向两位同事诉说期待的凯文-普利特查见状要吐血了！

    这臭小子自己不早点来训练不说，居然还带着队友一起翘训练！

    另一边，刘秀一行八人来到了球馆正门口。

    从上次4连客回来，玫瑰花园球馆在有比赛的时候就已经变得格外的热闹。

    虽然外界的人通过新闻对开拓者队的认知，这支球队依旧是混乱不堪、没有前途、慢慢变烂，那些队奸还在网上开黑，在本地球迷群还到处编故事散播谣言……但这无法阻止本地的新一代球迷们对自家球队的支持，那些人闹腾得越欢，这些支持的球迷就会越坚定。

    只是，今天热闹过头了！

    今天还飘着雪花，天气寒冷，但球迷们似乎格外的兴奋，还有大量的记者进入球馆。

    “咦！怎么这么多记者？我们什么时候这么热门了？”刘秀惊讶的问道。

    “监狱队打养老院，一直很热门……”天尊的语气叫自嘲。

    这么一说，刘秀明白了。

    两支声名狼藉的老球痞球队交手，球迷们很感兴趣呗！

    说起来，尼克斯队这几年实力也不算很差，东部季后赛竞争行列的一员，上赛季37胜45负，东部第十，这赛季东部前五开外目前胜率均不到五成，尼克斯队排在东部第九，算是有一定实力。

    想到这，刘秀兴奋起来……主场迎战尼克斯队都这么热闹，他们去麦迪逊广场花园岂不是更热闹？

    尼克斯队，当这支球队的对手，真幸福。

    不过这样一来，刘秀想到兰多夫那造型，更期待了！

    ……

    一群球员突然聚集在球馆门口, 自然吸引到了媒体和球迷们的注意力，球馆外围观的球迷聚集到了一起，正在进入球馆的记者们也停下脚步，还没等记者上去提问，一辆拉风的加长豪华轿车开到了玫瑰花园球馆外的广场内。

    这里，按规定是不能开车进来，立马吸引到了所有人的视线。

    很明显，围观的那几个球员，就是在等这一幕！

    记者们赶紧招呼摄像师拍摄。

    司机抱着一件大衣下车绕了一圈，来到面对球馆大门人群的方向，打开车门……一点寒芒先到，一个圆脑壳先探出车门。

    扎克-兰多夫！

    深色西装，脖子上围着白色围巾，最吸引人眼球的是那一条压在围巾上的大金链子！

    下车后，兰多夫戴上了白色的巴拿马帽，司机将大衣拉开，帮兰多夫套上……

    一时间，兰多夫身上散发着两分滑稽、两分土气、两分豪气、以及四分的黑帮大佬的狠辣！

    刘秀看到这画面，差点笑出声。

    但是，出乎刘秀的预料……

    球馆外的球迷们疯狂的尖叫！

    队友们也炸了！

    “酷！屠夫今天穿得也太酷了吧！”

    “对啊！帅毙了！偶买噶，我也要来这么一身！”

    “典狱长，你怎么没这么穿？你可是我们的典狱长啊！”

    “天呐天呐，我要跟着屠夫混了！”

    “……”

    “……”

    听着队友们叽叽喳喳的话，听着球馆外球迷们的尖叫声，看着嘚瑟的走过来的兰多夫。

    刘秀突然想起，好像这样的造型，黑人一定会很喜欢，比如那根拉风的大金链子。

    失策了……

    看到现场的反应，刘秀脑海中又响起了那个BGM。

    慢慢走过来的兰多夫仿佛在说——玫瑰湾只有一个屠夫！

    ……

    “典狱长，你不能只对屠夫一个人好，我们也是你的囚徒！”

    “典狱长，你的那根大链子在哪买的？我也要一根！”

    “典狱长，我也要你帮我设计造型！”

    “……”

    “……”

    早上的训练结束后，被队友们围着的刘秀心里唱着——‘这不是我要的结果，结果……’

    三个小时前，看到兰多夫引爆现场的那个画面，刘秀就知道会有这样的情况。

    “我帮你们想办法、想造型……”

    队友们叽叽喳喳的，刘秀最终应了下来。

    也不是多难的事儿，这些队友都是有钱人，想一想那些经典黑大佬的造型，去商场帮他们选购或者定制衣服就行了，大金链子也好搞，他们有钱，去首饰店照着兰多夫的那根链子的照片定做就行，反正队友们又知道那根链子有让人看起来更土豪的效果。

    看着得到回应满意的散开的队友们，刘秀叹了口气。

    ‘我只是想要让兰胖丢丢脸，把他的情绪调动起来，找机会多治愈一下他，没想到居然成为了一名设计师！’

    ……

    ……

    傍晚6点43分，刘秀带头……带着替补们跑进球场。

    客队，无论如何都不摆烂——尼克斯队的球员们已经入场了。

    看着对面的球员，刘秀对这支球队很好奇。

    刘秀印象里，新世纪以来，尼克斯队从来就没有摆烂过，哪怕是到了14-15赛季最后一场了，都非得赢下一场比赛，要比森林狼队的战绩更好，不当倒数第一……可能也因此丢掉了可以选中卡尔-唐斯的状元签。

    刘秀带着替补们跑出来，得到了现场球迷热情的欢呼声。

    但是，今晚刘秀不是得到欢呼声最多的那个……

    首发出场，兰多夫第一个从球员通道跑出来的时候，得到了比刘秀更大的欢呼声！

    对面的尼克斯队球员们看着对面球员的待遇，又气又羡慕！

    过去两年大家都是被主场球迷嘘的球队，对面这群人居然背叛GM！

