    这次让陈友好也意想不到，这套紫金盔甲乃是皇城所穿着的，而现在却已经完成了第一次变装，在紫天的身体上显得格外的硬气。

    此刻的紫天，表情嚣张，抬起头满脸的不忿，嚷道：“妹妹，你如今可是整个西区炙手可热的绝色佳人，这等的身份，岂会害怕这一介的无名之辈？”

    话音落下，紫天就迈着压迫感十足的步伐朝着他们这边走过去，跟着说道：“他们没有这个资格！”

    随着他的声音落下，这边的紫天大手一挥，立即从四个角落弹出数十道黑影，这些黑影直接把陈友好和叶龙给包围了！    陈友好眯起双眼，朝着叶龙的方向靠近说道：“有把握吗？”

    叶龙冷笑一声：“虾兵蟹将不足为惧！”

    今晚叶龙来就是为了讨回一个公道的，现在公道没讨回来，反倒被人这样逼迫？

    这是何等的笑话？

    想到这里，叶龙就更加讨厌被人打断了他的计划，直接一个转身，横扫千军的阵势，将这数十道黑影直接拍开！    轰！    只听一道声音落下，嚣张气焰的紫天还没发出命令，这数十道黑影去顿时被一道狂风吹飞几米开外，而且每个人的身上都多少有一些伤害！    没错，这一道厉害的光芒仿佛像是一种快速的身影略过！    框！    只听每个人都响起几道骨头碎裂的声音，旋即全场又再次回归平静。

    “这家伙……”    陈友好能感受得到，叶龙刚刚身体上爆发出来强大的气息感觉，这种感觉就像是在不断释放出一股冲击力量一样。

    紫嫣秀眉紧蹙，他是不敢相信，自己的护卫队以及供奉竟然被叶龙给几巴掌就搞定，实在是匪夷所思！    这一刻，无数人都被吓得目瞪口呆。

    而叶龙也是很淡然地抬起头，平放手回到身后，询问道：“那现在是不是可以谈了？

    我有这个资格了吧！”

    虽然他还没有足够的力量去击破紫金盔甲，但是要对付这些虾兵蟹将实在是太简单了，就数他叶龙一个人都基本上能将这里所有人都一网打击！    紫嫣心中咯噔了一下，顿时间脸色就发青了起来。

    眼前这人到底是什么来头？

    为什么身体总能散发出一股不可思议的气息？

    “你……你要跟我谈什么？”

    许久后，紫嫣的情绪才得以好转，开口问道，跟着眼神间也在不断地躲闪。

    一旁的紫天忍不住了，他还是仗着自己有紫金盔甲的缘故朝着叶龙狠狠的冲过去！    刹那间，叶龙的精神集中，一个躲闪，直接给了紫天一击回旋踢，甩在脸上！    因为紫金铠甲是出在身上的，所以对脸部攻击的话，是能直接造成伤害的，所以这下子让紫嫣的表情都在慢慢拉了下来。

    “轰！”

    紫天被击飞跌倒在地上，直接昏迷了过去，半天起不来。

    叶龙冷冷呼了口气：“我不喜欢被人插手我所想好的事情，好了，紫嫣轮到你来回答我的问题了！”

    紫嫣此刻没办法，眼前这家伙的气场实在是太大了，只见压得她几乎都喘不过去。

    叶龙接着问道：“好了，紫嫣，你回答我，周王是怎么死的！”

    这句话，让紫嫣的表情都变得呆滞下来，她果然想到了，这个叶龙就是奔着周王的死而来的。

    她微微呼了口气，对着叶龙清晰地说道：“听清楚了，周王是因为走投无路，被迫选择跳楼结束了自己的生命，现在已经死了两年了！”

    之前，紫嫣很忌惮听到周王这名字，但今夜这个名字却一而再再而三提及，这实在让她都感觉到一股不详的预感。

    在这种不详的预感之中，紫嫣还是摇了摇头：“叶龙，我知道，你跟周王以前情同手足，也是战场上的战友，但是他的死，我也表示很悲伤，只是你可不能迁怒于我！”

    “你这话是没什么意思？”

    叶龙微微问道。

    只见紫嫣轻轻笑了一声：“意思也很简单，我要告诉你的是，周王的死跟我毫无关系！”

    叶龙假装非常疑惑，轻轻笑了笑：“我问你周王是怎么死的，可没问你他的死跟你有没有关系，你怎么这么着急把关系撇干净啊？”

    此刻，紫嫣的心中咯噔一下，没想到，她也被这种时候给紧张到了，现在慌脚忙角，所以导致的失言！    她身为今时今日西区有名的紫家地位，以及背后巨大的关系网以及人脉优先权，注定了她就是这里的王，根本无人敢惹怒她。

    然而，今晚却被无端端冒出来的一个人给打乱了，这下子她的心就非常凌乱，不知道如何面对眼下这个男人可好。

    “他是因为被人威胁了，所以走投无路，最后只能选择跳楼结束自己这一生的惨败！”

    紫嫣说着也放轻松了语气，微微说道：“叶龙，你应该很清楚，一个人若是真的想万念俱灭，选择跳楼怎么也拉不会回来，我虽然跟他有这一段感情，但是却不得不承认，这种做法非常窝囊！”

    “所以，我看不起他，当然也表示深深的遗憾！”

    紫嫣一时间，说话很清晰，在场所有人都知道是有这么一回事，所以都非常理解。

    当然，紫嫣的话只不过是想摸清楚这个叶龙到底想要做什么，故此言行，为什么还要跟自己说那些话呢？

    这时候，叶龙稍微轻笑了两声：“是吗？

    但是我听闻的是，周王可是为了你而死的！”

    “为我而死？

    天地的笑话，我紫嫣虽然不说是只手遮天的实力，但是也有着无人敢得罪的势力，别说周王了，就算是西区任何一个人来，以我紫家的实力都绰绰有余，何必要让那家伙费心思呢？”

    “那你的意思是？”

    此刻全场的观众都几乎在看戏，因为酒店的大门紧锁了，所以他们想出去的话，就必须要等叶龙把话语问完了才能出去！    “我的意思是无稽之谈！”

    “呵呵，我怎么听闻，在周王时候的第七天，也就是头七当天，你却没有祭奠，甚至这些年来都没去扫墓，还对外声称周王这是咎由自取呢？”

    

