    倒是小姑娘一脸的惊喜。

    像是找到了志同道合的朋友，“蹭蹭蹭”的就跑到了阮叶的面前，仰着小脑袋，眸光亮晶晶的：

    “真的吗？姨姨，你也觉得我爸爸他很厉害吗？”

    阮叶对上小萝莉澄澈漆黑，透着浓浓期待的大眼，心下一囧，但还是硬着头皮说了下去，“对，你爸爸……很厉害。”

    “姨姨，我叫梨梨哦，”

    小萝莉一脸“只要你觉得我爸爸厉害，我们就是好伙伴”的高兴样子，“你叫什么啊？”

    旁边蠢蠢欲动，想讨好认识小陆梨的那些客人们，看到这一幕，心里又酸又嫉妒，都快成柠檬精了。

    不是吧，这都行？

    “叶柔柔。”

    阮叶迫不及待的赶紧道。

    她都将名字说出去了，这算是完成了她那假爹交给她的“认识这些人”的任务了吧？

    ——虽然她完全不认识他们，但他们认识了她啊！

    他们现在已经知道她叫叶柔柔了。

    她是不是就可以撤了？

    站在这小姑娘爸爸的面前，压力真的好大啊。

    她感觉她已经来回死了一百次了。

    阮叶报上名字，就想找个借口溜了时，却又被小萝莉给拉了回来。

    阮叶都快哭了。

    不是，小姑娘，你想跟我说话就不能换个地方么，为什么偏偏在你爸爸的面前！你爸爸看着就会吃人你不知道吗？

    “叶柔柔……”

    小陆梨拉着她的裙子，蓦地听到这个名字，乌黑的眼眸直接就瞪圆了，她小奶音脆生生的，透着止不住的欢喜：“好人姐姐！！！”

    阮叶：“啊？”

    下一秒，小姑娘直接扑了过去，小手紧紧的抱住了阮叶，仰着头，兴奋不已：

    “好人姐姐！梨梨终于找到你了！”

    修白哥哥可以帮她对付男主，保护爸爸。

    而好人姐姐，可以帮她对付女主，还是可以保护她爸爸！

    爸爸真的好幸福哦。

    不仅有修白哥哥的保护，现在连好人姐姐都被她找到了！

    有修白哥哥和好人姐姐在，爸爸肯定不会死了！

    “好人姐姐，你都不知道，人家找了你可久可久了，”小萝莉小奶音嘀咕着，“人家还以为你已经死掉了呢。”

    阮叶：“……”

    谢谢关心，我还活的很健康。

    小说里，叶柔柔这个恶毒女配确实蹦跶了一整本书。

    可以说，她是最先出场的。

    反而裴修白这个大反派，是后期才出现的。

    一直以来，小姑娘都只见到裴修白，却迟迟没见着叶柔柔，还真以为她已经死掉了。

    这下见到她原来还活着，别提有多高兴了，她拉着阮叶，对面无表情的陆君寒道：

    “爸爸！这个是好人姐姐哦，以后她可以保护你的！”

    说着，她又对阮叶道：“好人姐姐，这是我爸爸。”

    阮叶看着陆君寒那冷漠的脸庞，心下一紧，赶紧弯腰道：“啊，那个，爸爸，你、你好。”

    小萝莉惊了。

    “……”

    “……”

    “……”

    阮叶：“……”

    算了，她可能真的是个逗比。

    ……

    等阮叶找了个借口，灰溜溜的离开之后。

    小萝莉还在那纠结不已，她看向陆君寒：“爸爸，好人姐姐她为什么要叫你爸爸啊？”

    小姑娘那表情，像是在问，爸爸你在外面是不是有别的狗……哦，不，别的女儿了！

    陆君寒瞥了她一眼，“我怎么知道！”

    小姑娘顿时急了：“你不是好人姐姐的爸爸吗？你怎么会不知道呢？”

    陆君寒面无表情：“我不是。”

    小萝莉看了看阮叶离开的方向：“可是……”

    “我说不是就不是，再废话，”陆君寒冷笑一声，“信不信我揍你？”

    小陆梨：“……”

    哼！

    坏爸爸！

    你就是有别的女儿了！

    ……

    等阮叶找到裴文博时，裴文博正给叶家父母打电话。

    让他们赶紧过来一趟，将霍霆身旁的叶晚晚给带走。

    裴文博原本想亲自去的。

    但他的样貌跟叶晚晚有那么两三分的相似。

    换做是别人，恐怕还看不出什么来。

    但霍霆这个多疑的老狐狸可不同。

    稍稍有所不对劲，他都会有所察觉。

    而且，听之前门卫说的，叶晚晚在外面，说是有个东西要给他看。

    不出意外，那个东西，应该就是那条红宝石项链。

    很显然，叶晚晚已经清楚了自己的身世，也知道那红宝石项链就是她身份的象征。

    于是，裴文博思来想去，还是决定让叶家父母出面，最为妥当。

    免得他或是其他人出面，叶晚晚当着霍霆的面，会说出一些不该说的话来。

    裴文博见阮叶回来了，转头沉声问：“怎么样，跟他们都认识过了？”

    阮叶点点头，心道，何止是认识了，还稀里糊涂的又认了个爹。

    自己的亲生女儿被人带回了顶级豪门，而叶家在海城的地位，也跟着水涨船高。

    叶家父母果然如小说里的一样，完全不觉得这样愧对叶晚晚，反而还大摇大摆的，顶着“养父养母”的身份，来参加了裴家的宴会。

    裴文博也没有阻止。

    叶柔柔和叶晚晚前半辈子的资料，他都找人修改过。

    现在的叶柔柔就是捡来的那个，而叶晚晚才是亲生的。

    叶家父母见自己的亲生女儿能回到豪门过好日子，而自己的家族也跟着发展壮大，自然会将这个秘密守口如瓶。

    而且他们来到宴会，毫不心虚慌张，坦坦荡荡的样子，反倒是能打消不少人的疑虑。

    于是，裴文博一打电话，见叶晚晚居然要来闹事，本身就在宴会上的叶家父母，马上就赶了过来。

    叶母看到叶晚晚，脸上顿时露出了和蔼慈祥的笑来，伸手就要去拉叶晚晚：

    “晚晚，你来啦，爸爸妈妈都等了你好久了。”

    “别装了！我看着都恶心！”

    叶晚晚清楚他们跟叶柔柔就是一伙的，狠狠的打开了她的手，直直的冷笑道：

    “我看你们巴不得我不来，最好死在外面，免得来坏了你们的好事吧。”

    要不是她突然想起，霍霆有个情.妇，正好怀了他的儿子，而最近很可能会流产，她恐怕还进不来呢！

