    李若云就好像是之前的事情，从来都没有发生过一样，兴冲冲的抱着叶尘的胳膊说道。

    看到李若云的这个样子，叶尘眉头轻轻的邹了一下。

    原本他觉得，在当初幽暗天地里面两个人，现在关系早就已经破裂。

    但是她怎么都没有想到，这才短短的几天时间，李若云就好像是忘记了之前的事情一样。8

    就在此时，叶尘突然感觉自己的背后有种凉飕飕的感觉。

    他下意识的转过头去，果然看到云溪脸色阴郁地看着自己。

    看到这种情况，多年的经验告诉他，如果自己再不做任何的事情的话，恐怕两个人之间的关系就真的难以处理了。

    叶尘抽出了自己的手，向后倒退了一步。

    “虽然我已经切切实实上告诉你天元圣地和天云圣地之间的恩怨，我不会算在你的身上。”

    “你觉得当两个有恩怨的势力放在一起，还真的有可能会成为朋友吗？”

    李若云到底是一个怎样的性格？叶尘他自己是最清楚。

    你根本就分不清他到底是在演戏还是真是想要跟你当朋友，与其这样一直都相互猜疑。

    叶尘索性直接和它拉开距离，以后自己也不需要去担心，在危机的时刻，她在背后捅你一刀。

    但是很显然，李若云并不是这样想，看他这一副可怜兮兮的模样。

    如果不是因为自己之前见过他，那冷漠无情的样子，恐怕自己还真的就信了。

    “难道我们两个真的连朋友都做不成吗？”

    李若云不敢相信，之前一直都那么和气的一个人，竟然会变成这样冷漠无情的样？

    哦，但是他从来都没有想过当初自己那冷漠无情，在背后对叶尘动手的时候，他有没有想过叶尘的感受？

    “我们两个人注定的就是敌人，根本就不可能会成为朋友。”

    叶尘说完直接带着天元圣地的弟子离开了这里。

    看着叶尘的背影，李若云痛苦的蹲在了地上。

    他曾经为自己的所作所为后悔过，也正是因为他特别的后悔当初自己所做的一切，他才会选择在这一次来主动的找叶尘

    但是她怎么都没有想到自己和叶尘之间的关系，竟然会变得如此的僵硬？

    “我是不会放弃的。”

    但是李若云她一想到等叶尘成长起来，他们天云胜地肯定会面临天元生命的报复。

    为了不让天云圣地覆灭他可以奉献出自己的一切。

    “叶尘刚才那个……”

    云溪话还没有说完，她又想起来自己好像根本就没有这个资格询问这些事情。

    毕竟自己和叶尘之间的关系只是朋友罢了。

    叶尘你到底去交什么样的朋友，就跟自己根本就没有任何的关系。

    只是为什么在刚才看到那个女孩抱叶尘的时候，自己的心会那么的痛呢？

    云溪搞不清楚为什么自己会出现这样的心情。

    她一直都想要告诉自己，自己根本就不可能会喜欢叶尘。

    但自从龙凤源兽的事情结束之后，自己对于叶尘的情感就完全抑制不住。

    即便是自己一直都在压制着自己心中的冲动。

    但是有时候他真的很想要去抱住叶尘告诉他不想让他跟其他的女孩走的太近。

    “你是不是很想知道我和他之间的关系？”

    看到云溪这副可爱的模样，叶尘忍不住自己心中的冲动揉了揉她的脑袋。

    “他是天云圣地圣主的女儿，我想刚才的话，你也听到了，天元圣地和天元圣地有着难以磨灭的仇恨，所以他对于我来说只是一个陌生人吧！”

    叶尘说完便头也不回的朝着神迹的入口走去。

    他根本就没有发现在经过自己的解释之后，云溪那苦闷的脸色瞬间变得阳光明媚了起来。

    或许就连她自己也不知道，在不知不觉之间，叶辰已经走进了他的心中，给他留下了难以磨灭的印象。

    或许现在云溪还没有察觉出这份感情。

    亦或者是换一种方法来说，云溪一直把这都当成了是感激。

    但只要是明眼人不能够看得出来，云溪和叶尘他们两个人之间的关系绝对不一般。

    昆仑山自古以来一直都是一个极其神秘的地方。

    没有人知道这山到底从何而来？也没有人知道他突然出现在这里的目的到底是什么？

    但是自从433出现以后，整个世界的灵气竟然莫名地提升了好几个档次。

    也正是因为这一点，所有人都把昆仑山当成了一座神圣的山。

    但就在前几天，昆仑山的正中央突然传出来了一道恐怖的爆炸声。

    随后，一股精纯的灵气源源不断的在昆仑山的深处释放出来。

    随着这些联系的时候，整个世界的灵气纯度竟然又一次提升了一个台阶。

    在这几天的时间之中，一直有许多人都派遣了自己宗门的弟子来昆仑山探索其中的奥秘。

    但是他们连外围都没有走出来，就莫名其妙的死在了昆仑山之中。

    这也让昆仑山在这几天做了一些恐怖的传说。

    但仍然还有一大部分人觉得，他们之所以没有办法深入昆仑山，完全就是因为他们没有怀抱着一颗崇敬的心撕。

    当你把昆仑山当成信仰的时候，这些所谓的惩罚就不会降临到他们的身上。

    当然，这些都是那些所谓的朝圣者的虚构。

    适于在昆仑山里面到底隐藏着什么样的秘密，只有真正的到达核心地带，才能够真正的去研究这里面埋藏最深的秘密。

    “这些所谓的传说到底是从哪里来？”

    叶尘把打探到的消息全都统计了一下，各种各样的传言，真是漫天飞。

    其中，真正能够让人信服的，根本就没有一个。

    但是在所有的传言里面，却都指向了一点，那就是在昆仑山的外围敌，在进入到中心地带的时候。

    有一个峡谷，每每一个人在接近峡谷的时候，就感觉自己如同一个傀儡一般，莫名其妙的失去了自己，对自己身体的掌控。

    当然，这个消息是一个失去了意识的疯子，下意识说出来的，这根本就没有办法让人去完全相信。

    

