    

    如瀑的墨发自随着他俯首吮吻的动作自光洁的肩头滑落，落在姜绾芸耳畔，挠得她面颊微痒的同时，也挠得她心痒痒的。

    她纤细的手指微微一动，便与他十指紧扣。

    窗外，新春瑞雪悄然飘落，为整座京城，附上了一层纯白。屋内，散发着柔和光晕的红烛落下蜡泪，伴着那低软酥骨的音调直至天明。

    …

    再睁眼时，当先印入眼帘的，便是那光洁如玉肩胛和泼墨一般浓黑的青丝。

    而他身后，则是那已然垂落的明黄床帏。

    在这宁静的空间中，她能听见他轻浅均匀的呼吸，但…她却不能分辨，他到底的是睡着还是醒着。

    她不敢打搅他，所以除了微微挪动脖颈，稍稍缓解脖颈处的僵硬感，便再无其它多余动作。

    可也就是这一细微的举动，让顾瑾渊察觉到了，怀里的人已经苏醒的事实。

    “醒了？”顾瑾渊的声音在她头顶响起。但此刻，他的声音却不同以往那般，是恍若玉珠落盘一般的清冷悦耳。

    他声色比之往日稍显喑哑，话语间，还带着几分慵懒意味。可即便如此，这声音，也是格外好听。

    两种不同风格的声音各具特色，落在人耳中，都能令人心生向往。

    “嗯…”姜绾芸微微颌首想要回应，但一开口才发现，自己喉咙干涩，已然哑了嗓子，“妾…”

    她的嗓子，怎么会如此…

    “嗓子不舒服就别说话。”她声音变化太过明显，顾瑾渊一听便听出了端倪。让她闭嘴缓缓后，他又轻声问了一句，“觉得饿吗？”

    “不觉得…”姜绾芸微微摇头。她现在，除了嗓子不太舒服，好像…没别的感觉了。

    她缩在他怀里，裹着被子，温暖的被窝让她不想从床上下去。她微微动了动，想调整一下姿势，即便他的怀抱很舒服，一个姿势躺久了的人，也想稍微活动活动。

    可这么一动作，她才发觉，自己之前的想法，有多天真。

    什么除了嗓子不舒服就没别的感觉了？那是因为她没动！

    她现在稍微一有动作，就发现，自己这身子，根本不像是自己的了，就跟散了架一样，动动手指都难受。

    “唔…”姜绾芸不由自主地蹙眉，展露出难受的神情。

    但即便如此，她还是很倔强地翻了个身，改为仰躺的姿态。

    “怎么了？”顾瑾渊微垂眼眸，看见她皱脸凝眉，一双眉，便忍不住跟着蹙起，“不舒服就别乱动，多歇片刻。”

    说着，他便动手帮她重新掖好被子，让她舒服躺着。

    认真瞧了她片刻之后，顾瑾渊又抿不放心道，“要不你再睡会儿吧，反正今日是大年初一，就该睡到自然醒，再多睡会儿也无妨。”

    “不睡了。”姜绾芸微微摇头，望着顶上的帏幔发呆。

    睡是睡够了，但身子却依旧乏得很，若非必要，她当真是一点儿也不愿起来。

    “不睡便不睡吧。”顾瑾渊是极由着她性子的，她说不想睡，他便也不劝，只是淡淡道，“那朕陪你再躺一会儿。”

