    沈翔和孙灵星离开了傲世森林，这里的傲世神陵还没有关闭，此时还是可以进去的，至于能不能在里面找到好的传承，那就无人知道了.

    “也不知道傲世邪祖此时怎么样了，他的实力好像要比傲世道祖和傲世龙祖强大。”沈翔比较担心这件事，在赶回去的时候加快了速度。

    他当初可是被傲世龙祖寄予了很大的希望，若是这出现了什么差错，他会非常内疚的。

    沈翔带着孙灵星很快就来到了忘我花海。

    “这片花海可是非常危险的，要不要除去？”沈翔询问孙灵星，现在忘我神族还在，孙灵星也不打算回去了，她对这些忘我花的危害也十分了解。

    “你若是可以将之除掉的话，就动手吧！这个地方迟早都会暴露的，到时候坑底会有许多人来。”孙灵星说道：“傲世神陵也不需要什么保护，本身傲世神陵里面就有凶险。”

    这儿原本是没有万道陵墓的，说不定以后万道陵墓都会消失，这个傲世神陵也会从新出现。

    “好，我试试看。”沈翔释放出一阵傲世神火。

    一阵灼热的起来出现之后，只见下面那美丽的紫色忘我花就渐渐的化成紫色的光雾，随后被蒸发消失了。

    沈翔看见有效，就不断的释放出大量的傲世神火，神火很快就蔓延看来。

    傲世神火足足焚烧了好几个时辰，才把这片忘我花海焚烧掉！

    “不会再长出来了。”沈翔说道：“这么一来，就不用再担心出现忘我族长那种疯子！”

    孙灵星点了点头，若不是沈翔使用傲世神火及时阻止忘我族长他们，现在他们说不定都已经脱困了，若是他们继续依靠忘我毒来提升实力，不用多久，他们肯定会被失去理智，到时候将会是非常可怕的存在。

    孙灵星望了望远方那片森林，轻轻一叹，然后跟着沈翔离开，前往万死之地。

    “灵星，天道神主死的时候，说过万道神山在那里挑选奴隶建造傲世神陵，这是怎么回事？”沈翔说道：“虽然这家伙可恶，但他的话还是有些靠谱的。”

    “我们对万道神山又爱又恨！”孙灵星说道：“最早的时候，就是万道神山的人传授我们利用万道之力的法门，让我们快速成长，而最后考虑到万道之力会被耗尽，也他们制定规则处死我们的。”

    “天道神主的话确实不错，万道神山出现在那里，在那里进行传承，让那里的人类强大起来，很有可能就是他们打算利用那里的生灵，至于是不是要建造新的傲世神陵，我就不清楚了！但多半不会有什么好事情。”孙灵星说道：“不过傲世天门也出现在那里，这其中肯定是因为什么秘密才出现在那里的。”

    “万道神山的实力看起来并不如从前那般强盛，否则他们是绝不会容许傲世天门存在的。”

    沈翔之前还以为万道神山在天道世界是好事情，因为就是万道神山传承了许多东西给九霄龙城和百花村的，让他们的实力能快速的提升。

    而现在看来，万道神山是不安好心的！

    “当年负责建造这座傲世神陵的人都是什么人？”沈翔问道：“傲世神陵的空间构成非常的强大，里面就是一个好大的世界，而且拥有多个陵墓，这应该都是一群强者建造的吧！”

    “就是我们建造的，不少躺在里面的家伙都有份建造，只不过那时候还不知道是自己的陵墓，到最后才知道的！”孙灵星叹道：“当时许多人都被困在里面，而在里面无法摄取到外面的万道之力，得不到提升，就会老死！”

    “所以不得不说，那个万道丹神挺厉害的，他建造的那个丹神秘境就很厉害，能自我产生万道之力，而且他还能在里面突破，当年许多和万道丹神一个时期的家伙，现在肯定都死掉了。”孙灵星说道。

    “嗯！”沈翔非常赞同孙灵星的话，万道丹神确实非常厉害，能超脱万道法则的掌控。

    此时，沈翔对万道神山多留了一个心眼，他立即去看看百花村外面，并没有看见有人出现，他要快点把这件事告诉百花村里面的女子，让她们提防着一点万道神山。

    不多久，沈翔就看见一道白色的身影！

    “小屁龙，月儿！”沈翔急忙喊道，那是龙雪怡和月儿回来了！

    “小坏蛋！”龙雪怡和月儿同时惊喊道，她们还不知道沈翔的事情。

    “你在哪里？赶紧给我出来呀，我想死你了！”龙雪怡急忙东张西望着。

    “嘿嘿，我也很想你！”沈翔笑道，然后简单的解释了一下他从天道神主手中夺到天道世界掌控权的经过。

    龙雪怡和月儿知道后，也是惊讶不已，沈翔竟然变得那么厉害了，只可惜现在还无法回到天道世界。

    “沈翔，在你那边有傲世天门？”月儿突然问道。

    “有，你知道？”沈翔说道。

    “我听万道神山的人提起过，说傲世天门在神荒非常猖狂。”月儿说道：“万道神山的人告诉我们，等时机一到，就带我们去神荒消灭傲世天门。”

    “万道神山也不是什么好东西，你们要小心！”沈翔叮嘱道：“傲世天门虽然不是什么好东西，但至少你们能知道，而万道神山可是很阴险的。”

    “啊！这不可能吧！”龙雪怡有些不敢相信，因为她们确实觉得万道神山很好。

    “让琦莲出来，我和她谈谈。”

    龙雪怡让月儿进入百花村，把吕琦莲叫了出来。

    和吕琦莲出来的还有龙慧姗，她们都是百花村的当家，此时也是修为最高，实力最强的女子之一。

    看见这两个大美人出现，沈翔心中一阵欢喜，脑海中也不由得浮现出吕琦莲的种种柔情与风韵。

    沈翔长话短说，把万道神山的事情告诉吕琦莲和龙慧姗，让她们了解万道神山以前在古老的神荒中扮演的是什么角色。

    “若不是你告诉我们这些，我们真的不知道万道神山竟然做过这样的事情！”吕琦莲神色凝重，对龙慧姗说道：“慧珊，你去一趟九霄龙城，把这件事转告给龙九霄，让他们对万道神山有所防范，一定要注意，不要太过明显的防范，这会引起万道神山警觉的。”