    

    小家伙对老道笑了笑，然后说出了原因。

    听到他的话，所有人都沉默不语。

    就算是小白也有些无力的放开了小家伙的手臂。

    自己虽然很想唤醒主人，可是并不能强求别人消耗自己的本源尸气去做。

    尤其是之后还要陷入百多年的沉睡，这种事情真的无法去强求的。

    “上次的那种石头是怎么回事？”这时候老道出声对小白问道，打破了房间里的沉默。

    “什么石头？”小白有些茫然的问道。

    “就是在那个女阴差手里拿到的石头，老板不是说那玩意对你们来说是最好的补品吗。”老道说道。

    听到老道的话，小白愣了一下，然后眼前一亮！

    “你是说那种石头，那种石头很特别，上面有着很重的尸气，对于我们的身体还有体内的本源尸气都有滋补作用。”

    说到这，小白的眼神更加的炙热。

    “那个女阴差说石头就在河下面的大理王墓里面，我现在就去那里！”

    小白说着，直接站起来，朝着外面就冲了过去。

    那种石头对于僵尸来说是上好的补品，因为石头上面的尸气极为的特殊，不知道是怎么来的。

    但是有一点就足够了，那石头能够补充僵尸的本源尸气。

    现在主人最需要的就是这种东西，小白怎么还能忍得住！

    看到她就要冲出去，老道赶紧一把拉住了小白的手臂，有些无奈的说道：“我的姑奶奶，你别冲动，那下面根本就没有石头，只有一个杀阵，专门斩杀僵尸的杀阵，你进去了就出不来了。”

    听到老道的话，小白停了下来，直直的盯着老道。

    “你说那下面没有那种石头，可是那个女阴差手里的石头是怎么来的？”

    小白是个很简单的人，她根本不在乎下面有什么杀阵，只要是能给自己的主人带出来救命的石头，就算下面是杀阵她也心甘情愿的下去走一遭。

    虽然一开始大家推断里面也许并没有那种石头，可是现在这关口了，就算里面没有，自己也要进去看看，万一有呢。

    “那种石头不在那下面，那下面只不过是古苗人的陷阱，我知道那种石头哪里有。”老道对小白说道。

    听到老道的话，小白不由的激动了起来，一把抓住老道的手臂，把老道疼的倒抽了一口凉气。

    “姑奶奶，你动作轻点，我这老胳膊老腿的顶不住啊！~”

    “哪里有！”小白放开了老道的手臂，急切的问道。

    “在一个废弃的金矿里面，具体的位置我已经打听清楚了，明天我会去看看的，带着小家伙。”老道说道。

    听到老道的话，虽然小白恨不得现在就去把石头弄过来，可是现在毕竟已经深夜了，所以就算着急也只能等天亮才行。

    徐阳只是反而普通人，不方便参与这些事情，所以一开始老道就让那个陈铮领着他去了别的地方住下了。

    徐阳这次带着小屁孩来这里是专门请了假的，队里很忙，所以来之前回去的机票就已经订好了，明天一早还要赶回去。

    安顿好徐阳的陈铮走了进来。

    现在这家伙一声不响低眉顺眼的站在旁边，一句话也不敢多说。

    虽然他是法天司的传人，平时自认为天子骄子，跟人说话最喜欢自称小爷。

    可是现在面对房间里的这些家伙，陈铮真的是硬气不起来。

    那个长得跟娘们一样的阴差还有女僵尸也就算了。

    那个看着色眯眯简直猥琐到了极点的老头居然会是钟馗的转世，这让陈铮很吃惊。

    还有这个刚刚来的小屁孩，也绝对不是简单的家伙。

    因为身为法天司的传人，陈铮的感知是极为敏锐的。

    看到小家伙的第一眼，他就感受到了一种极为危险的感觉。

    自己绝对不是这个小孩子的对手！

    最重要的，也是最让他震惊的就是躺在床上的我。

    本来师父让自己下山找什么应劫之人，师父告诉自己那人只不过是个阴差而已。

    见到我之后，陈铮也一直以为我不过是个普通阴差，就算是个捕头，他也不怎么放在眼里的。

    可是昨天晚上的那道天雷是他亲眼所见，幸亏自己跑的及时，要不然一定会被天雷给轰成渣渣的。

    可是昨天晚上我几乎是直面天雷，直接硬扛下天雷的。

    可是现在，我浑身虽然跟焦炭一样，但是身体还是完整的，甚至还有一线生机。

    这怎么能让陈铮不震惊！

    陈铮就算是傻子也看出来了，这个什么应劫之人绝对不是师父口中说的一个小小的阴差而已。

    乖乖，能够硬抗天雷还能保持身体完整的，一个小小的阴差根本不可能做到的。

    同时陈铮心里也不由的暗暗骂娘，都怪自己师父那个老东西，不跟自己说清楚，让自己稀里糊涂的就来了。

    大家当然不知道陈铮那家伙的心理活动。

    老道说他知道那个金矿的位置，明天一早就会动身。

    他带着小屁孩去，小白和端木清留下来照顾我。

    那种石头对于僵尸来说是最好的补品，所以僵尸对那种石头也应该极为的敏感。

    有小家伙在，如果金矿里面真的有那种石头，应该不难找到。

    最主要的是，小家伙的实力比小白要强得多，带着他老道也放心。

    至于那个陈铮，大家原本就不熟，所以老道也不好安排人家做什么。

    不过有些出乎意料的是，他居然主动要求明天跟老道一起去金矿。

    老道想了一下，然后点头同意了。

    这个陈铮是有些道行的，而且还不低，有他跟着如果碰到危险也是有些用处的。

    现在的老道虽然已经有了钟馗的力量，再加上还有个小家伙跟着。

    这种组合几乎可以横着走了，可是老道还是习惯性的谨慎，多一个人总多了一份心安。

    商量好这一切，大家分开休息，第二天一早，老道叫了一辆出租车，带着小家伙和陈铮坐上了出租车。

    将近一个小时后，出租车下了省道，拐入了下面的小路上又走了一段距离，然后来到了一个小镇，又过了这个镇子再往前开了一段有些颠簸泥泞的路，这才停了下来。        

