    一个灰色的收纳盒被放到桌子上，满是灰尘。

    “小白，这就是当年收留你时，你身上所有的东西了。”院长拿出抹布，将收纳盒擦干净后，推到沈白前面：

    “联邦条例，福利院接受来路不明的孤儿时, 要先送往有资质的医院做全面检查，然后才能去办理户籍手续，这里面除了衣物外，还有你的各种报告和影像记录，你看看吧。”

    院长说完，很知趣地离开办公室，将空间独留给沈白。

    沈白深吸了口气，将猫儿姐放到沙发上, 打开盒子。

    里面虽然没有灰尘, 但依然充斥着难闻的霉味，他挥了挥手，【暴君】的能力发动，增强室内空气流通的特性，驱散臭味。

    然后，沈白将里面的东西一件件拿出来，细心地摆在桌子上。

    里面只有寥寥数物:

    体检报告、入籍证明、一盒老式磁带、几件孩童的衣物。

    沈白先去看最容易出问题的体检报告，标准的公文纸上，整齐地打印着小孩的各种身体情况。

    “性别……体重……血型……骨龄……”

    他一项项看去，知道了当时的体检只是流程化的检查而已，绝对检测不出自己身体的异样。

    入籍证明也没什么问题，沈白又把磁带插进办公室的放映机里，画面播放, 一个白净的小男孩正在对着镜头笑。

    “我当时挺蠢的啊……怎么总傻乐？”沈白看着年幼的自己，止不住地笑，可惜磁带播放完毕，也没发现任何异样。

    最终，他把注意力集中在了当年的衣物上。

    这套童装确实是十几年前流行的款式，布料不错，大概不会便宜。

    沈白拿起蓝灰的拼色上衣，翻开衣领，将商牌上的文字读了出来。

    “禹趣童装，小小牛仔系列外套。”

    “没什么线索啊……”沈白摇头，光靠一件衣服的生产商名字，不可能找到有用的信息。

    “哈哈哈……”

    “猫儿姐？”看着突然在沙发上翻跟斗的黑猫，沈白感到奇怪：

    “怎么了你……”

    “没事，就是觉得亲爱的你，傻愣愣的模样很可爱。”

    “……”

    沈白无语，拍了拍黑猫的小屁股，将东西一一放回去。

    “亲爱的，这些衣物，我们拿回去吧。”

    “嗯，毕竟关联着我的过去，是要拿回去做纪念的。”

    “哎呀呀，亲爱的, 动动你的小脑袋瓜, 你忘了，你为什么会被守夜人青睐么？”

    沈白瞳孔猛的一缩, 发现了盲点：

    “你是说，用那张【创世牌·星期天】……”

    “对喽！”

    “猫儿姐，你真是个天才！”沈白抱起黑猫，来回在办公室里转圈，兴奋之意无以言表。

    不论最后是谁给年幼的自己穿上了那件衣服，这件小牛仔的童装上面，都必然凝聚了难以磨灭的情感。

    使用【创世牌·星期天】回到过去，亲眼见证自己被抛弃的时刻，用这双燃着金焰的眼睛看清一切！

    这样，自然能够知道自己到底是谁，最起码，也能得到有用的线索。

    黑猫小姐被沈白抱着，只是笑眯眯地看着他，也不反抗。

    然而，当她的视线瞥到那件童装时，眼眸却不经意地晃动了一下。

    在黑猫小姐的视界中，这件童装商牌上的字，与沈白读出来的，并不一样。

    【终焉之城禹趣童装，小小牛仔系列外套】

    “终焉之城”这四个字，并没有被沈白看到。

    准确的说，除了某些特殊的存在，世上所有生命，都看不见这个词，即使目光扫到，也会完全忽略，在记忆中消除，就算有别扭和不符合逻辑的地方，也会被不可描述的伟力强行抹去。

    ——在地理上、在人们的记忆中、在现在、在过去、在未来、在无尽的时空中、在无人能窥的命运中，皆被抹去。

    终焉之城。

    被遗忘之地……被神明抛弃之所。

    “呵……”黑猫小姐轻笑着，舔了一口沈白的头发。

    亲爱的，你的过去在追逐着你呐。

    ……

    沈白捧着收纳盒走出福利院，叫上出租车，先回了趟家，然后再次出门。

    后天就是八月十六，暗影骑士齐聚望月楼的日子，他要趁着这段时间把自己的事情都处理好，免得到时候蓝海市又乱做一团，没有功夫弄私事。

    这次他没有带上猫儿姐，自己叫了一辆网约车，往武者中心驶去，刚到目的地时，英俊的门童就打开车门，将他迎了进去。

    身为城市英雄和天启者，沈白拥有很多特权，走到哪里都会有各种优待。

    在一路嘘寒问暖下，沈白来到武道室，躺在了最先进的生命力指数测量仪器中。

    十几分钟后，悦耳的女声响起，一行数字出现在沈白的头顶。

    “生命力指数：31.856！”

    沈白长舒一口气，骄傲的情绪充满心间。

    在进入地底世界之前，自己的生命力指数也才十几而已，到现在却已经突破三十大关！

    归根结底，是神武军在战争时期的食物太奢侈了。

    ——别的没有，变异兽肉管够！现杀现烤，能吃到吐。

    而且生死战场，总能让人突飞猛进。

    当然，前提是要活下来。

    “我都这样了，风花怜和柳天苍这两个家伙进步应该更大吧……论纯粹的武道天赋，我在三人中垫底。”

    沈白想着，坐起身来。

    他计划着用战争时期得来的财物去购买大量的修炼用品，争取在疯狂十月前突破到霸体境。

    这样，霸体+B级天启能力，大概是能冲出第六生活圈的。

    至于冠军？

    沈白从来没有奢望过能获得这次的“永生杯”。

    联邦何其之大，年轻的怪物层出不穷，就说蓝海市，沈白也只能排进前三而已，他跟柳天苍大概是五五开，状态好的话五点五对四点五，但总得大战一场，拼尽全力，起码受重伤，同归于尽都有可能。

    但如果对上风花怜……

    呵呵，想都别想，风花怜那愣丫头可是能打出核爆啊喂！

    沈白拿头去打A级的怪物？

    而且更重要的是，风花怜因为家庭原因，从小就在联邦各地转学，挑战过不少同龄高手。

    她说，与她交过手的同级别怪物，不下十个！

    联邦的年轻一代，很强大。

    

