    燃灯道人施展着极致的身法，不断的躲闪。

    而后施展了一门掌法神通。

    金光圣母毕竟战斗经验没有燃灯道人那么老道，被燃灯道人一掌拍在胸口，随后咳了一口鲜血，身体便倒飞而出，这一次金光圣母受了不轻的伤势，导致他操控着那些法宝发出的上苍劫光也变少了很多。

    上古圣灵趁着这个机会向前冲来，并且施展了另一门神通。

    只见上古圣灵头上突然长出了一只犀牛角。

    尖端顿时喷射出一大片黑色的物质，这些黑色的物质犹如淤泥，瞬间泼到了金光圣母身上，金光圣母的灵力顿时迅速衰退，他脸色大变。不敢置信的尖叫道，怎么可能，这些究竟是什么东西，竟然可以封印我的法力。

    燃灯道人冷冷一笑，圣灵天生就拥有着绝对的优势，他们体内蕴含着一种名为破灵漓的物质，任何修士只要沾上一点，便会沦为废人。

    你如今已经重伤，若是识相就赶快乖乖投降，或许我还能饶你一死。

    金光圣母顿时勃然大怒，卑鄙无耻，尽使些这些旁门左道。

    想让我认输，做梦吧。

    虽然话说的很硬，但是圣母体内的灵力确实被大面积封印，如今他的实力正在迅速衰退，那些上苍劫光也越来越少，他的金光阵估计很快就要不攻自破了。

    金光圣母咬着牙，连忙在周身施展了一层灵力，以此保护自身，施展灵力光罩之后，他体内能够调动的灵力越来越少，法力也越来越低微。

    无奈之下，金光圣母只得向其他截教弟子传音，命他们前来支援。

    否则，他有可能真的要上封神榜了。

    闻太师得知金光圣母已陷入危机，大叫道：“燃灯老贼休走！吾与金光圣母共战！”，麒麟走动如飞。只见“化血阵”内孙天君大叫道：“闻兄不必动怒，待吾擒他与金光圣母报仇。”

    孙天君面如重枣，一部短髯，戴虎头冠，乘黄斑鹿，飞滚而来。

    燃灯忙将九龙神火罩祭在空中，孙天君合该如此，将身罩住。

    燃灯双手一拍，只见现出九条火龙，将罩盘绕。

    孙天君任由火烧，身体散发出琉璃之光，不断闪烁，也没有丝毫损毁。

    这一幕让燃灯道人颇为震惊。

    要知道，他这一招的威力十分强大，按道理来说，孙天君应该支撑不了片刻，就会化为灰烬，为何他不但能够支撑下来，而且还显得如此气定神闲。

    原来是因为孙天君暗中得到过飞蓬的指点，修炼出了无敌的神王之体，肉身不朽不灭，区区神火，能奈我何？

    “化血阵”也得到过升级，此时有无出的血水向前涌来，想要把燃灯道燃化为灰烬，燃灯道人神色大变，他能感受到这些血水当中究竟有多么高的腐蚀力。

    但是孙天君却如同泡温泉一般显得无比的惬意，两人间形成了鲜明的对比，孙天君越泡越生猛，而燃灯道人就倒霉了，他的灵力和法力都在迅速地被消耗，就连皮肤表面都隐隐传来，剧痛不少，皮肤都被腐蚀的开始破损了，一旦他失去体外真气的保护，很有可能会刹那间化为一滩血水。

    这个时候，上古圣灵及时赶来，上古圣灵本就是天生的神灵之血化成。

    这些血水对于他来说就是大补物。

    只见上古神灵嘴巴一张，无数的血水便化成一道道波浪涌入他的嘴中。

    顷刻间便被他吞了个一干二净。

    上古神灵打了个饱嗝，躯体再度膨胀了一圈。

    并且眼神也越来越亮，此时上古神灵的两颗眼睛就如同宝石一般璀璨。

    体内的气息也无限增长，已经隐隐有了一丝丝圣人的气息。

    虽然还没有彻底突破成为圣人，但是上古神灵的实力已经比一般的半圣巅峰大，能要强大了许多。

    众人看到这一幕，但呼糟糕。

    本来以金光圣母和孙天君的能力完全能将燃灯道人制服，但是万万没想到，燃灯道人竟然还隐藏着上古圣灵这样的底牌，并且恰好上古圣灵还可以吞噬上苍劫光和这些血水作为养料成长，这样一来，上古圣灵的实力不但没有削弱，反而还得到了增强，这也就导致金光圣母和孙天君全都不是燃灯道人的对手。

    众人顿时急得如同热锅上的蚂蚁，团团转。

    此时的燃灯道人气冲斗牛，神目光辉，须发皆竖。

    那股得意的姿态，顿时令洪荒天地中，各方势力震惊不已，今日的战斗还真是一波三折，原以为燃灯道人不可能是十天君的对手，没想到他竟然逆转了局势，如今重新占据了上风。

    有不少的洪荒大佬暗中评价：燃灯道人真不愧是上古时期，紫霄宫三千红尘客之一，上古时期天地间的宝物，比现在要多很多，他有这种机缘能够寻到一尊上古圣灵，倒也不足为奇，只是不知道他竟然隐藏的如此之深，在此之前没有任何人知道燃灯道人竟然还拥有一尊上古圣灵，而且一直都在孕育之中，这尊上古圣灵的潜力极高，如果今日不是提前出事，极有可能会被燃灯道人一直孕育到圣人境界，可一旦提前出世，再想要突破到圣人境界就艰难无比了。

    任何生灵突破到圣人都需要鸿蒙紫气，或者像飞蓬一样能够找到代替鸿蒙紫气的先天神物，而上古圣灵则不需要，因为上古圣灵本身就是最为顶级的先天神物，上古圣灵本身的肉身就已经可以承载圣人的庞大规则之力，只是上古圣灵太过稀少，哪怕是整片洪荒天地，出现的次数都不超过一手之数。

    每一次现身都会引起各方势力疯狂抢夺，掀起血雨，哪怕是圣人都会心动，毕竟这东西只要好好培养，其战力也可以成长为半圣巅峰！

    而如果一直封中，不让他出世，那就更为珍贵了，因为这样可以让上古圣灵一直成长，直到成长为圣人，不过至今为止，还没有哪一尊上过圣灵可以真正熬到成为圣人，往往是被这各种修士提前发现，可即便如此，也证明了上古圣灵潜力之高，以及自身的珍贵性。

    看来，这一次燃灯道人有底牌了，他获胜的概率不小啊！

    众人纷纷感慨，燃灯道人春风得意，实力也大增，只见他接连服下了各种珍贵丹药，这些丹药，全部都是由太上老子亲自炼制，每一颗都是世间最为顶级的丹药。

    燃灯道人本身的实力也在迅速增长，而且之前消耗掉的灵力也在迅速补充，状态更是调整到了巅峰。

