    叶天心心里在冷笑着，其实她才没有那么无聊，到了这个时候还会去害叶天雪，她根本也用不了这么卑劣的手段，她就算是人要害，那也是光明正大的揭穿叶天雪的所作所为。

    这样趁其不备，确实不是她的作风。

    她来到了叶天雪的床边，叶天雪这时确实已经快要不行了，疼了一天一夜还没有生出来，确实是非常折磨人的一件事情。

    这个时候的叶天雪哪里还吃得下东西呢？全靠嘴里含着一片参片续命了。

    “啊……好痛，痛死了，求你们帮帮我吧！”

    叶天雪这时正好随手就伸手抓住了叶天心的袖子，痛苦的求救着。

    或许是把叶天心当成了产婆或者御医。

    叶天心刚收到手上传来的触动，冷不伶仃的开口说道：“姐姐，这手还抓的挺紧的，看来你还是有力气的嘛！”

    她熟悉的声音在叶天雪的耳旁萦绕着，叶天雪顿时就猛地睁开了眼睛，这才看清了眼前之人，她眼中也闪过了一抹惊恐之色，仿佛感到十分的诧异，“怎么是你？”

    没错，也许是做贼心虚吧，在叶天雪看到叶天心的那一刻，心中的确是害怕的，害怕叶天心在这个时候来害她！

    叶天心看着叶天雪这害怕样儿，勾唇一笑道：“姐姐，是我又怎么了？我可是来帮你的！”

    “帮我？不……啊……”叶天雪根本就不敢相信叶天心是来帮她的，当她想要开口拒绝的时候，突然一阵阵痛传来，痛得让她又不得不打断了刚才想要说的话。

    这个时候一旁的太后也看不过去了，连忙就在一旁催促着道：“你还愣着干嘛，还不赶紧帮她接生，你难道看不出来她这么痛苦吗？”

    面对太后的催促，叶天心也觉得是好笑了，这才进来，就催促着她给叶天雪接生，她又不是产婆，就算是要接生，你首先弄清楚是什么情况才行。

    最烦这种什么都不懂，却又喜欢在那里叨叨个不停，简直就是瞎催促。

    但她也看得出来太后是紧张叶天雪的，可是却根本没有把她放在眼底，人家就把她当做是一个下人来使唤了吧！

    太后的做法着实让她感到有些不舒服，她挑了挑眉头道：“母后，现在还不能接生，我要先检查一下什么情况，但是如果你这么慌忙的话，那还是换你来吧！”

    她也不想忍，直接就回怼着太后。

    太后确实也被她的话给气到了，哪知道这个叶天心居然还敢顶她的嘴，不仅不按照她说的去做，还敢顶嘴，真正是让她好气。

    可是她仔细一细想，也知道这个叶天心的性子，这叶天雪的情况还有十分的危急，还需要叶天心帮忙救助，所以太后这会儿尽管是心里边儿有气，那也只有忍着。

    就先看看这个叶天心到底是不是能够就叶天雪，要是救不好的话，她可是有办法收拾这个女人的，谁叫这个女人如此的不识抬举，明明就是一个晚辈，还敢处处顶撞她，在这宫里头还是头一个。

    叶天心见太后虽然生气，可是也没接着继续说下去了，看样子这太后也是一个识时务的人，知道这会儿得罪她没有什么好处，所以才继续不想说的吧！

    这也是在她的意料之中，既然太后都退让了，她也就没有继续和太后斤斤计较，眼前叶天雪的情况确实不容乐观，于是他便伸手开始替叶天雪检查了起来。

    他发现叶天雪的胎位确实不正，而且还有脐带绕颈的情况，肚子里胎儿胎心很弱，已经可能存在缺氧和吸入废物的问题。

    这形势非常的严峻，而且也刻不容缓了，若按照常理来，那不一定生得下来，时间也过了这么久，必须得剖腹产了！

    叶天雪这个时候依然很痛苦，可是当她看着叶天心来帮她时，她死活也不想让叶天心帮她，“啊……你走，我不需要你来帮我，让御医来吧，让御医来！”

    也许天雪也是害怕叶天心是来报仇而不是来救她的，在她看来这种是极有可能的，因为她联合太子当初如此的谋害叶天心，叶天心一定是记恨有加，耿耿于怀的。

    叶天心听到她的话，不由得冷哼了一声，“姐姐，你以为我想来救你吗？这还不多亏了母后以及皇上来求我，你以为我会来这儿帮你吗？你现在就别说那些了，还是乖乖的配合一下，不然再继续这么耽误下去，你肚里的孩子会胎死腹中的！”

    叶天雪听到这话后，更加害怕了起来，特别是听到叶天心说他的孩子会胎死腹中时，她简直就如杯弓蛇影一般，就觉得叶天心是专程来害她的孩子的，她连忙就疯狂的说道：“不……不要，求求你一定不要害我的孩子，我知道了当初是我和太子殿下对不起你，你就算要找我报仇就找我吧，请你不要害我的孩子好吗？”

    她此言一出，一旁的太后脸色也是猛地一变，仿佛有些不可置信的看着叶天雪，就像听到了什么不可思议的事情一般，心里是否在嘀咕着：叶天雪和太子害过叶天心吗？

    叶天心也没想到叶天雪居然这么经不起吓，还不打自招了，也许这就是做贼心虚吧，可笑，还真是可笑了。

    这会儿她也别有深意的专门看了太后一眼，眼中是寓意深刻。

    太后对上她的眼神，心里也是一片心乱如麻，“这到底是怎么一回事？”

    叶天心听到太后的询问，也不想解释什么，其实她也从来没有指望这太后要帮她，“母后，难道你刚才没有听清楚姐姐说的什么吗？这件事情那你可就要问姐姐了，我跟你说你估计也不会信我的！”

    叶天心这脾气确实让太后有些不舒服，不过她也说的没错，太后是不会信她的。

    太后还是有几分气恼的看着叶天心，“你……哎，罢了，不管什么事情你都先救人要紧，这件事情容后再说。”

    叶天心听到她的话，也是在意料之中的，不过她这时也开口对着太后提醒道：“母后，你可否避让一下？”

