    阳春三月,渺无人烟的山上，无数花树蓬勃地向上伸展，香气混着清晨的露珠,扑面而来。

    一片花团锦簇中，用干草铺就的一块舒服的方寸之地,就这样藏在花枝深处。白秋喜欢躺在这里，听着头顶鸟雀展翅带起的扑棱棱的声音，听着听着就睡着了，便睡了个美美的午觉。

    她和青烨倒没有七年之痒,不过二十年的老夫老妻了，偶尔也会有拌嘴。

    譬如她想穿件漂亮的新衣裳出门，花了功夫涂了胭脂,打扮得漂漂亮亮,还没跨出门，衣裳就被藤蔓给搅碎了，他说：“我喜欢你不穿着的样子。”

    白秋站在原地呆了呆，气极反笑：“你要我不穿就出门？”

    “不。”他说：“不出门，不给别人看。”

    她说：“我不给别人看,我打扮好看，是为了自己心情愉快。”

    他便用藤蔓把她绞到怀里来,用力把她摁在怀里，低头亲着她的侧脸，沉着嗓子，慢慢道：“那在我跟前不穿,就不愉快么？”

    这什么歪理？白秋觉得这藤是越来越好色了，还时不时发神经抽疯找茬，她看着碎了一地的衣裳,心里痛惜至极，赌气道：“对，不愉快。”

    他点头，蓦地掐紧了她的腰，她惊呼一声，只感觉一阵天旋地转，就被他摁在了床上，他慢慢压上她的身体，压得她差点没喘过气，又在她耳边低低地说：“那就让你愉快。”

    后来是他单方面的严刑拷打，他对她的身体实在太过熟悉了，任何一个举动都能轻易让她丢盔卸甲，白秋成了一滩水，恨不得从他的指缝间溜出去，好几次在他跟前哭，他都一定要问她“愉不愉快”，如果不愉快，那就是他不够努力。

    那就继续。

    她在他跟前，毫无骨气可言。

    后来他尝到了甜头，“愉快”这个词衍生了很多含义，比如，不高兴是因为他不够努力，精神不振是因为他不够努力，她难过、无聊、心思在别人身上，都是因为他不够努力。

    甚至平白什么都没做，她修为不如他，也是因为他“不够努力”。

    唯独她哭，那就是他太努力了，她高兴哭了。

    总之就是蛮不讲理，甚至根本不要脸。

    白秋每次被欺负了之后，打不过他，都会选择“离家出走”，客栈酒楼是不敢去的，她不敢跑到有人的地方，惹了这位大佬吃醋，到时候还要牵连旁人。所以白秋的“离家出走”，就是跑到荒山野岭找个茂密的花丛里，倒头睡一觉，虽然没多久，就会被他给抓回去。

    这好歹显得她有骨气了些。

    春天潮湿多雨，天上又下了淅淅沥沥的小雨，被树叶遮挡，只有几颗水珠砸在白秋的脸上，白秋都还没来得及揩去，就被人抱了起来，面前的光瞬间暗了下来，被黑袍遮挡，她只闻到熟悉的气息。

    青烨说：“今天没躲好，比往日都好找。”

    她捂着脸不吭声，被他慢悠悠地抱回去，然后被放回了床上，她捂着脸往床里侧滚去，背对着他，背影写满了“冷战中”，青烨根本不当一回事，把她一点一点拖回了怀里，慢条斯理地开始扒她的衣裳。

    他扒的很慢，像剥粽子一样，她捂着脸装死，每少一点衣裳，她就的耳根就红一分，二十年来就没变过——这是她永远让他觉得可爱的一点。

    屋内暗香涌动，一室暖意。

    青烨扒到了最后一件肚兜，用宽大的黑袍将她虚虚拢着，修长的手指往下轻轻一探，她挣扎了一下，绞紧了纤细修长的腿，咬紧唇瞪着他。

    他勾了勾唇角，表情是温柔愧疚的，眼神中却带着一丝不可自拔的痴迷，“下回轻一点。”

    信你才有鬼。白秋很绝望地把头一歪，靠在他的手臂上，心里闷闷地想，怎么就这样了呢，她怎么就被他吃的这么死呢，逃也逃不掉，还得时不时被这根藤欺负。

    他低头，额头贴着她的额头，蹙眉想了想，又问：“真的很疼么？”

    白秋：“特别疼。”

    他想了想，“我给你揉揉？”

    “！！！”白秋一个激灵，连忙摇头，“不要不要不要……”

    他露出一丝没忍住的笑容，转瞬即逝，又沉吟道：“冷敷也可以消肿——”

    “你给我够了！”她咬牙，恨不得把自己肚兜拍他头上，忍无可忍道：“你再敢给我开青楼，学些奇奇怪怪的东西，我、我就——”

    “我就离婚！”

    这人真的很过分，自从那一次误入青楼，发觉这一块神秘宝地之后，他似乎对青楼感兴趣了，成了好几所青楼幕后的投资商爸爸，没事就去学习一下，时间久了，还惹了个风流神秘人的名声。

    身为他的道侣，白秋是真的服。

    青烨问：“离婚是什么？”

    白秋：“就是合离。”

    青烨：“双修之后，你体内留有我的气息，灵府交融，不可能与我切断联系。”

    “…………”白秋沉默，反问道：“那万一我和你切断联系了呢？”

    搂着她的手臂猛地一紧，她感觉到骨骼被他用力一压，整个人都要揉进他的骨血里去，闷得她差点窒息。

    他抱着怀里的一片柔软，眸底一片化不开的浓黑，像捕兽夹咬住了活生生的小兽，阴恻恻地在她耳边说：“那你试试。”

    白秋：“……那还是算了。”

    午觉没睡够，就被他逮了回来，她身上前一夜残留的青紫还没消，青烨放过了她，让她睡个安静的午觉，自己出去了。

    他动情的时候不想看见她，从前能心无杂念地什么都不做，后来食髓知味，他便不想克制。

    白秋这一觉睡得舒服。

    醒来后便感觉到院子里有动静，她原本以为是鹅子在闹，后来又觉得那位大佬在的话，鹅子估计不敢出来，想了想，她穿好衣裳，推门出去。

    院子里有两个人。

    一个坐着，黑衣黑发，背影冷漠，是青烨。

    另一个跪着，正低头说：“这二十年，属下在天照城边疗伤边反思过错，属下当初仗着主人的恩宠，便不曾将夫人放在心上，自以为是，才酿成大错。如今属下定重新效忠主人和夫人，生死不计，马首是瞻。”

    白秋神识一动，探到了合体期的气息。

    原来是玄狰啊。

    玄狰的手臂已经长出来了，她从前听白禾形容过玄狰后来断臂的惨状，疗伤前后才用了二十年，可见青烨也没有真的要玄狰的命。

    她看到玄狰说了很多话，大概都是表达忠心，反省错误的话，可谓十分诚恳，不过他再怎么低声下气，面对的都是衡暝君，青烨不想搭理他就不搭理，全程慢悠悠地支着脸颊闭目养神，完全把他当空气。

    青烨不表态，玄狰就一直跪着。

    白秋看不下去了，轻咳了一下，走出来解围：“玄狰，好久不见呀。”

    她一出声，一藤一蛇都看了过来，玄狰表情僵住，像傻了一样，呆呆地看着合体期的白秋。

    合体期的女魔修……修为好像比他还高一点……

    虽然听说了那些变故，但具体细节他疗伤期间也没打听，真的见到了，这一瞬间心都拔凉拔凉的了，他和白秋的差距居然这么大了……

    这还有没有天理？！

    然后青烨就站了起来。

    在玄狰目瞪口呆的眼神中，他走到白秋身边，拢了拢她被风吹得有些散开的领口，不满道：“以后穿多点。”

    白秋哭笑不得，心道让她不穿的是他，让她穿多的是他，这人控制欲要不要这么强？

    她还是老实地拢了拢衣服，对玄狰道：“起来吧，既然来了，那就留下来一起吃晚饭？”

    玄狰更加懵了，呆呆地跪在那里，看着白秋，眼神不自觉地滑向她身边的青烨……白秋又说：“别管他，他没意见。”

    青烨：“……”

    玄狰：“……”

    白秋觉得自己很有当家主母的气势，终于在玄狰面前找回了一点尊严，还好青烨没拆她台。白秋转身去了厨房，决定亲自下厨，多做一点饭菜。

    鹅子这几年修为见长，虽然不敢化形，因为它一露出那张长得像白秋的脸，青烨就把它的羽毛薅屠，平时青烨如果在屋子里，它就在院子里，如果青烨去了院子里，它就跑去山上。

    身为灵兽，对付那些没有灵识的小动物绰绰有余，它时常给白秋叼一点猎物回来，比如今日，就给她抓了两只野鸡回来，正好可以加餐。

    白秋杀鸡拔毛一气呵成，刀法极快地砍了鸡，鹅子在一边看得瑟瑟发抖，白秋神色自如地下锅烧火，很快就做了一锅香喷喷的鸡火锅，再配上其他菜，端了出去。

    今天饭菜丰盛。

    青烨理解成因为玄狰来了，所以变丰盛了，因而全程表情阴沉，吓得玄狰根本不敢上桌。

    玄狰觉得这是鸿门宴。

    “来。”白秋特意给青烨单独做的甜菜，夹着菜，放到青烨的碗里。然后又催促玄狰吃她刚刚做的火锅。

    其实白秋的想法很简单，她平时和这位甜食大佬在一起，自己的厨艺再好也无处施展，一个人吃也没意思，正好玄狰来了，她终于可以做麻辣小火锅了。

    玄狰在白秋的目光下，迟疑着夹了一块肉，然后感觉到一抹冰冷刺骨的视线扫了过来，迟迟不敢动。

    太可怕了，太可怕了。

    求求这位姑奶奶放过他吧！

    青烨盯着玄狰的脸，冷哼一声，又不屑地瞥了一眼自己碗里的甜点，就是不动筷子。

    白秋叹了口气，夹了甜点，“来。”青烨这才配合地张口，一副“老子才是被伺候的那一个”的傲慢，耀武扬威似的，慢悠悠地嚼着嘴里的甜点。

    他好幼稚。

    白秋笑眯眯地夹着筷子，索性把他当成幼稚园的小朋友，夸张地拉长了声音，“啊……来，张口。”

    “真乖。”

    “要细嚼慢咽，哇，吃完了……来，继续，啊……”

    青烨的表情诡异地盯着她，配合她吃了一个，就不肯动了，他觉得丢脸，扭过头去，不理她。

    “咦？青烨小朋友，你怎么不吃啦？不可以挑食的哦。”

    “不吃饱饭饭会饿的。”

    白秋自己说着，“噗”地笑出声来，笑得趴在了桌子上，身子不住地颤。

    “……”青烨暴躁地转过头，冷声道：“别笑了。”

    “有什么可笑的？”他恼怒道。

    玄狰全程看着这一切，目不转睛，眼神从一开始的恐慌和无措，到后来的震惊，再到逐渐冷静，突然惊觉，原来二十年不见，他的主人就可以变成另一个模样。

    变得好说话了不少，不再是地下那个阴晴不定的衡暝君了。

    石桌和饭菜摆在院子里，日头太阳正好，暖洋洋地照在他们身上。

    他也不讨厌阳光了。

    所谓魔灵，是世上最可怕的存在，不喜欢阳光是魔灵的特性，而他……却似乎在向另一个方向慢慢变化。

    再大的变化看不出来，但这些细枝末节，足以证明白秋于他的意义所在。

    玄狰忍不住想起第一次见到主人的时候。

    那时主人安安静静地盘踞在那具尸骨之上，模样异常温驯，透着深深的依恋，像孩童抱着最喜欢的玩具，不肯撒手。

    玄狰沉默着，站起身来，对青烨弯腰道：“属下这次过来，只是来看看主人，属下旧伤已愈，如今掌管着驻扎玄灵派的魔修，一切事宜，主人不必担心。既然主人一切安好，属下便先行告退。”

    再不跑，他估计要被灭口了。

    玄狰说完就落荒而逃。

    他就是个局外人，慌张得甚至忘了施法，直接从小院门口出去，结果迈出门槛时一个踉跄，就正好和门口徘徊着不敢进来的鹅子打了个照面。

    蛇鹅相见，分外眼红。

    玄狰：“！！！”

    玄狰回到天照城时，一身鹅毛，十分狼狈。

    白禾正坐在殿中等着他，一听到脚步声便兴奋地站起来，迎了上来，“怎么样怎么样？白秋过得好吗？她最近变漂亮了没呀？”

    她突然顿住，上下打量了一下玄狰，嫌弃地“咦”了一声，“啧啧”道：“你又被鹅欺负啦？”

    玄狰：“……”

    玄狰冷着脸，直接从她身边绕了过去，咬牙切齿道：“好得很，合体期的修为，谁能欺负她？你倒不如操心操心自己，该怎么挺过筑基期的雷劫。”

    白禾猝不及防地被他损了一下，看着他冷峻的背影，做了个鬼脸，阴阳怪气道：“你没手臂的时候我这么关心你，整日忙里忙外为谁采药炼丹呢？怎么，手臂长出来了，以为就能飞了？连个雷劫都不愿意帮我？”

    玄狰第一次见到求别人帮她渡劫还这么理直气壮的。

    刚被鹅欺负过的郁气压抑不住，玄狰猛地转身，冷笑一声，讽刺道：“好大的胆子，留你在魔域，本君已算仁慈，随时可以将你赶走。”

    他黑眸一沉，一瞬间透出来的威严和冷酷，足以震慑很多人了。

    “行。”白禾点头，一点也不慌，掰着手指头数了数，“我在你身上浪费了二十年，回头我要去给我的小姐妹好好说说，这二十年要怎么弥补，算一算辈分，我也叫白秋一声姐，那衡暝君也算我姐夫吧……”

    “这二十年来，我好几次魔气入体，如果不是白秋姐把她的镯子给我，我早就死了，算一算这也跟你脱不了关系……”

    “还有你之前断臂流血，痛苦不堪时，我连续好几天都没睡好觉。”

    “……”

    白禾每说一个字，玄狰的眼皮就跳了一下。

    他感觉额头上的青筋突突地跳，偏偏眼前这个人，仗着是衡暝君夫人的姐妹，有恃无恐二十余年，在天照城都是横着走的，玄狰如果真拿她有办法，也不会忍到今日了。

    白禾掰着手指数完，想了想，抬头朝他粲然一笑，“这些恩情，你打算怎么还？”

