    “女儿，你倒是说句话呀！”李岚不停的跟唐艺使眼色，希望唐艺可以拒绝陈修。

    “我……”唐艺看着跪在地上的陈修，心里很不是滋味。

    不管以前还是现在，陈修都是一个很骄傲的人。

    现在，他就这么跪在自己面前，静静的等待自己的回答。

    “门外那些人，真的是因为你才跪在门口的？”唐艺秀眉微蹙道。

    “是。”陈修点头承认，“我说过，以后有我在，没有人再能欺负你。”

    听到这句话，唐艺不动声色的在心里窃喜片刻之后，才冷声道；“我可以给你一次机会，但你以后要听我的话，不能动不动就对人出手。你是当过兵，但武力并不能解决一切。”

    “好。”陈修忙点头答应，心中激动万分。看来，他在唐艺心里还是有一席之地的。

    五年，并没有把二人的感情全部冲淡。

    “还有，我不喜欢吹牛皮的男人，你最起码应该脚踏实地的坦白一切。”唐艺又道。

    陈修微微一怔，这似乎有点难解释！

    他本就是三星上将，但，唐艺和李岚等人明显不信。但这也不能怪他们，毕竟在和平年代，根本没人能像陈修这样，短短五年时间，就能从一名二等士兵晋升为三星上将。

    这话说出去，任谁都不会相信。

    “能做到吗？”唐艺继续问。

    陈修只好再次点点头，“当然能。”

    “女儿，你可不能上了这个废物的当呀，他这是以退为进，他就是一个骗子。”李岚急道，“老唐，你也说句话啊！”

    唐文华眉头紧皱，忧虑道：“我们唐家好不容易摆脱了这些二线家族的针对，再因为陈修惹上沈家，很不值！”

    “对，这件事就像定时炸弹一样，随时都可以让我们万劫不复。”李岚都要急疯了，“女儿呀，难得沈公子对你有意思，只要你一点头，整个东海市都没几个人能欺负你，你干什么非要选这个废物！”

    在李岚看来，唐艺要么就是傻掉了，要么就是被陈修洗了脑。

    “妈，沈风是什么人，难道我不知道吗？他就是一个玩弄女人的公子哥，在金陵市，谁不知道沈风的纨绔？你让我答应他，这不是把女儿往火坑里推吗？”

    唐艺秀眉微皱，揉着太阳穴道，“公司里还有很多事要处理，时间差不多了，我该去上班了。”

    沈风的为人，唐艺早就查清楚了。让她接受沈风，那是万万不可能的事情。

    至于陈修，也只是给了一个机会而已。如果陈修接下来的表现，仍让她失望的话，唐艺会两个人都不选。

    毕竟，她不是趋炎附势的女人。

    否则当初也不会以私人名义，拿出二十万来，帮助乔一航。

    “哎，女儿，你听我说啊……”李岚还想再说什么，但唐艺已经换好鞋子出门了，陈修紧跟其后，很快房间里只剩下李岚跟唐文华两个人。

    “老唐，现在应该怎么办？”李岚气的胸口剧烈起伏。

    “走一步看一步吧，或者这废物不到明天就会出意外了。至于我们唐家，我看沈风对囡囡的那股狂热劲，应该不会迁怒于我们。”唐文华道。

    李岚这才放下心来，“那就好，陈修这废物绝非囡囡的良配，只有沈公子这样的人，才适合我们家囡囡。”

    唐文华犹豫道：“可沈公子的作风问题？”

    “作风怎么了？哪个有钱人不是三妻四妾的？就连老爷子年轻时也在外面包养了很多小三，囡囡她奶奶还不是装不知道？”李岚哼了一声，道：“想在豪门里享福，当然要学会忍受一些东西。再说了，等女儿嫁到沈家，难道你不威风吗？”

    唐文华愣着没说话，几秒之后，才长长的叹了一口气。

    哎！

    ……

    半小时后，唐氏集团会议室。

    唐艺匆匆赶到，差一点就要迟到。

    陈修跟在唐艺身后，见唐艺坐下后，眼见旁边已经没有座位了，就负着双手站在了唐艺身后。

    “扫把星来了。”唐艺对面的年轻男子冷哼一声，显然，这句话是故意针对唐艺的。

    陈修不动声色的皱了皱眉，但念及屋内都是唐家的人，所以没有发作。

    这人叫唐海，是唐艺的堂哥，也是老爷子最看重的孙子。

    见唐海直接攻击唐艺，立刻就有人跟着附和：

    “要不是因为她，我们唐氏也不会被各大公司针对，现在居然还有脸来参加会议，真是恬不知耻。”

    “今天老爷子召开会议，让我们商议怎么解决这件事。要我说，谁惹的事情谁去摆平，让某人去给那些大公司挨个道歉去！”

    “对，让害群之马亲自道歉去！”

    “……”

    众人你一言我一语，丝毫不念及骨肉亲情，也没念着唐艺以前为公司立下的种种功绩，人人都是一副恨不得将其逐出公司，撇清关系的样态。

    老爷子向来宠爱唐海，以前，就算唐艺屡屡帮公司获得巨大盈利，老爷子也只是表面称赞，从来没有过实质的褒奖。

    如今又因为唐艺，唐氏集团一下子被众多公司针对，所以唐艺就变成了众矢之的。

    “吵什么呢，会议室里也不能安静一些？”这时，一个苍老的声音传来，老爷子终于现身了。

    唐家老爷子如今已是七十九岁的高龄，之所以仍在坚持经营唐氏集团，是担心放手之后，大权会一一被唐艺掌握，而他最疼爱的孙子，在经营公司方面，根本不是唐艺的对手。

    如果不是唐海能力不足，老爷子早就过上了品茶下棋、闲云野鹤的休闲日子。

    随着老爷子一声训斥，众人立刻闭上了嘴巴，纷纷起身，态度恭敬无比。

    “都坐吧。”

    老爷子入座之后，众人才一一坐下。

    “今天通知大家过来，是为了商议公司往后的前程。因为唐艺的问题，我们唐氏集团被七大公司齐齐针对，现在已经亏损数千万。针对这件事，大家有什么看法？”

    老爷子一边说着，目光已经落到了唐艺身上，神色不慌不忙，一副运筹帷幄的样子。

    那种感觉，就好像早就有了解决办法，只是在等唐艺主动站出来而已！

