
“穿越吧。”

看着归零的时间，林阳四顾望了一眼这个苍茫荒野大地上的小山村，不再留恋，选择了穿越。

安安静静的离开，没有打扰任何人。

林阳只觉得身周层层光影重叠，眼前突然一黑，又是一亮，周围的景象大变。

绚丽的霞光遍布天空，最中央一道璀璨耀眼的光柱，照耀光辉，地面铺满了稀世灵玉。似是传说中的仙家圣境。

一阵激烈的打斗声传入耳畔，林阳循声望去，一位提着长刀的彪形大汉挥动手中利器，刀刀致命，砍向一个十分年幼的小和尚。

妩媚动人的刺耳尖叫突兀响起，林阳发现此地除了两人，还有着几位穿着古装的少年少女，可以看出来这次是一个古代世界。

“不会真是到低武世界了吧？”心中这么想着，还搞不清楚具体的林阳准备观望一下事情的发展再做决定。

任务：成为公认的人榜第一。八百历练点。

历练点：0

倒计时：30天

“人榜？果然是个武侠世界，就是不清楚具体在哪。”

看着终于出现的系统任务，林阳做出了判断。

就在他思索的时候，那小和尚似是鬼魅般，一闪一退，精钢所铸的戒刀挥出，猝不及防之间用刀背打的彪形大汉一个踉跄，重心不稳，几近摔倒。

小和尚并没有趁机出手，他用稚嫩的嗓音喝道：“冷静。”

大汉稳住身形，惊疑不定的看向小和尚，忌惮道：“这位小师傅，此是何地？”

他本来是在等待仇家上门，结果一阵恍惚就莫名出现在这个地方，本以为是仇家暗算，便准备先伤一人缓解压力，现在看那小和尚的武艺不俗，似乎并非如此。那小和尚如果是仇家请来，有如此武艺堂堂正正的打上门来就好，哪还需要暗算他。

小和尚仔细打量一番几个新人，心中诧异：“这是哪个偏远之地的，还穿着兽皮。”

接着他语气平淡的解释道：“这里是‘轮回世界’，贫僧真定，只不过比你们早来了一些时日罢了。”

“轮回世界？”林阳低吟，神色变得莫名。没想到自己这次会来到一个武侠类无限流世界，不过真定这个名字，有点耳熟。

“‘六道轮回之主’是‘轮回世界’的主宰者，我们会在祂的安排下，经历一个个不同的异世界，完成各种任务。当然，完成任务后会得到‘善功’，任务失败则会扣除相同的善功，善功是负数的人，会被‘六道轮回之主’抹杀！”

抹杀二字念得极重，透着一股使人不寒而栗的血腥。

“在这里，可以用善功换取到一切东西。”

“小施主，怎么能离开这个轮回世界？妾身没有大野心，也不想去经历一个又一个的世界。”询问之人是一位妩媚动人的少妇，之前的尖叫便是她所发出。

“价值三十万善功的‘大罗金符’可以让一人永久脱离轮回世界。”真定语气平静的解释：“不过每次在异世界完成了主线任务，就会回到我们的世界休息一段时间，等待下一次的任务开启”

小和尚真定的讲解还在继续，林阳已经判断出这一次是哪个世界了。

一世之尊。

如果没有记错的话，现在是孟奇，也就是真定和尚第二次的轮回任务，距离成为那位‘狂刀’还有一段时日。

彪形大汉的双眼火热，急不可耐的问道：“善功可以换到一切？有没有法身神功？镇派神兵？”

没有得到意料之中的‘解说奖励’，略显消沉的孟奇不再言语，指向了耀眼光柱，让几人自己去看。

一面洁白的光幕自漫天霞光中垂下，有不明意义的古字烙印在上面。

绝世神功谱。

看到这几个古字的瞬间，林阳心中就闪过了这几个字的含义，他目光下落，看向光幕上的一行行信息。

“《如来神掌》全本，兑换价格：一百万善功。”

《如来神掌》是此界佛祖所创神功，一共分为九式，常人学得一式就能纵横天下难有敌手，更能证得代表着无上大道的“如来金身”。

“《截天七剑》，缺第三、第六式，兑换价格：七十五万善功。”

与《如来神掌》相同，这《截天七剑》出自道尊，可以凝聚“截天道体”。在林阳的判断中，这两位可能要强过完美世界之中的仙帝。

《八九玄功》《妖皇典》《人皇金书》《凤凰浴火诀》。

这一页下面的几部功法皆是神话传说中才出现过的绝世神功，亦有部分是宗门圣地的根本法，如《天帝玉册》《真武七截经》《太上剑经》。

“在没有修炼功法的时候来到了这个世界，真是幸运。”

根据他的记忆，现在这个时间点可以说相对安全，有充分的时间让他成长。

待看完第一页的神功，光幕自发翻动，出现第二页，古字也变为‘法身神功’，上面记载了一门门足以修成神魔的无上神功，任何一本现世都能掀起滔天巨浪，腥风血雨。

林阳一目十行，没有过多在这一页停留，不过片刻就看完全部内容。接下来光幕又一一展现的外景、开窍、蓄气、筑基各种等级的功法招式，分别对应了此界的修炼体系，从强到弱。

这时，一个冰冷威严的声音响彻在所有人的心头。

大体意思不能向外人透露轮回世界，杀害同伴扣钱，禁止交换兑换的功法。

几人还未对此作出讨论，周围场景再次变化，山水交替，光影重叠。

待到眼前的一切景象清晰后，林阳四下观望，他们正在一处荒无人迹的小巷子中。本来数人的队伍，现在算上他只有三男两女。

“这次任务开始便兵分两路，看来真定师弟他们是另一队了。”身穿八卦长袍的青年想到主线任务。他看向几个新人，朗声说道：“我是真武张远山，这位是洗剑阁江芷薇，都是第二次执行轮回任务。”

“中原大地战乱不休，北蛮趁机入侵。”

“我们的任务是将被朵儿察收买的少林内奸名单在三天内送到少林。”

张远山对六道轮回之主发布的任务做出了总结。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054016"  chaptername="第四章  六道轮回之主(求书单收藏)">加入书签</a>
</div>
