    末日将至么？

    回味着夜王的遗言，倪昆脑海之中，情不自禁浮现出了那片画风诡异，糅合了诸多末日元素的废土世界。

    那个世界，怎么看都不像是某个单独的世界毁灭之后，形成的末世废土。

    因为那片废土上，既有数百平方公里的现代化大都市，亦有东方的古代城池、西式的古典城堡，甚至还有奇幻风格的精灵树城。

    可所有的城市，都已沦为废墟。

    活跃在那片废土之上的，除了各种择人而噬的末日怪物，就只有寥寥无几如纲手一般意外“穿越”，又被废土折磨到精神崩溃、彼此为食的疯狂活物。

    就连土地，都在日复一日地丧失着活力。

    倪昆在那个世界，从来没有看到一棵高过两米的绿色植物。

    到处都是稀疏的小树、枯黄的杂草，以及大片大片正在日益沙化的土壤。

    那是一片正在持续死去的废土。

    而各种人物乱入，且已经开始大规模出现“夜王、尸鬼”这等末日元素的大唐双龙世界……

    最终难道也会变成那般模样？

    甚至整个世界都将彻底破碎，最后只余下一点点残骸，坠落进那方废土世界，成为那废土世界的一部分，为那方世界，再糅合进一个不同画风的新“景点”？

    “如果最后变成那种鬼样子，可真就十分不妙了……”

    倪昆神情有点凝重。

    热爱生活、喜爱各种新鲜事物的他，才不想活在那种怪物横行、昏暗阴沉、满目疮痍的废土世界。

    “以前还可以说天塌下来有高个子去顶，但现在，我自己都差不多能算是高个子了……

    “唉，想要活得好，有事还是得顶上去啊！”

    这次他已经顶了一次，亲手干掉了夜王，终结了尸鬼之灾，没让尸鬼越过长城。

    但夜王的遗言，让他颇有些耿耿于怀。

    什么末日？

    未来还会出现更多更强的末日怪物？

    夜王这家伙又是怎么知道的？

    可惜，夜王过于沉默寡言，全程不发一语，直到自忖必死，方才勉强开口，遗言内容还是特意给倪昆添堵的。

    性格当真极其恶劣。

    漫无边际地思索了一番，倪昆摇摇头，收回思绪，回头看向祝玉妍等人：

    “我再去北边探探，瞧瞧有没有什么漏网之鱼。你们就在此等我，顺便收拾一下战场。”

    说完也不待她们回应，径直催动梦魇魔马，往北飞驰而去。

    异鬼最初就出现在突厥以北的铁勒境内。

    既已到了于都斤山，倪昆就想去更北边瞧瞧，看看北方究竟是否还有什么诡异。

    另外，“天圆地方”这个概念，也让他颇有些介意。

    所谓的“天圆地方”，究竟是种什么样的情形？

    难道一直往北，会抵达“世界尽头”不成？

    如果真有“世界尽头”，那里又会是什么模样？

    怀揣着许多疑惑，倪昆单人匹马，踏上了漫长的北上之旅。

    他对草原地理不熟。

    不过也无需熟悉。

    梦魇魔马不受地形限制，跋山涉水如履平地，甚至还可以短时间踏空飞腾。

    因此只需直线向北，若真有世界尽头，便一定能够抵达。

    夜王死后，那肆虐天地的风雪便渐渐止歇。

    但覆满积雪的草原，并非一片纯白。

    初离于都斤山时，白色雪地上，遍地都是横七竖八的尸体，一眼望去，数也数不清。

    直至前出数十里，尸体方才渐渐稀疏起来。

    又行百余里，已看不到一具尸体，天地之间，一片莽莽。

    除了天空和雪原，没什么景色好看，倪昆便调出兑换清单，查看账户余额。

    然后他就被账户余额惊了一下。

    轮回点：453000.

    本源水晶：红色*9，白色*432，灰色*5。

    看着这夸张的账户余额，倪昆手按心口，久久不能言语。

    窒息了好一阵，他方才缓缓吐出一口长气，默诵冰心诀，强自镇定情绪。

    待到战鼓般轰轰震响的心跳声渐渐平静，他又闭上双眼，心中默道：

    “解决一场可能埋葬所有活物，将世界变成尸鬼乐园的生者浩劫，得到这么多奖励，本来就是理所应当……

    “现在唯一的问题是……钱是有了，却没处去花……”

    没有错，倪昆现在算是一战暴富了。

    可兑换清单里的“货”，都是他自己进的。

    好东西非常有限，就算有了这么多钱，都不知道能怎么花出去。

    “不管了，数据看着太大，白色水晶也太多，先合成一下……”

    于是倪昆先消耗四百白色水晶，以及十万轮回点的合成费，合成了一百枚红色水晶。

    接着又将那一百枚红色水晶，合成为二十五枚黄色水晶，花费五万轮回点合成费。

    然后又将二十枚黄色水晶，合成为五枚金色水晶，花费二万轮回点合成费。

    这一番合成消耗下来，倪昆的账户余额，就变成了：

    轮回点：283000.

    本源水晶：金色*5，黄色*5，红色*9，白色*32，灰色*5.

    这样看起来，顿时感觉顺眼了许多。

    然而，还是那个问题，倪昆兑换清单里面，压根儿没有需要用金色水晶去兑换的宝物。

    就连需要消耗黄色水晶兑换的，都只有“元牝天珠”，以及倪昆自己拥有的灵性血脉。

    其它所有血脉、功法、技能、道具，最多都只需要用到红色水晶。

    所以，钱，一波肥的倪昆已经不缺了。

    可值得花钱的好货，倪昆货架上就寥寥无几，想大肆挥霍都没得挥霍。

    “钱多得烧手，不花销一点，总感觉不爽啊！”

    倪昆沉吟一阵，决定先兑换点实用小技能，也别自己修炼了，直接灌顶走起。

    于是一番操作后。

    账户余额缩水一截，白色本源水晶消失大半，红色本源水晶也消失了好几颗，倪昆也瞬间学会了诸如血煞搜神爪、碎天绝手、山海拳经、燃烧之手、爆裂一指等等一些还算实用的“小技能”。

    不过说是“实用”，但倪昆都不知道自己什么情况下用得到。

    毕竟，他已经习惯了放飞剑刀罡远程杀敌，至今都只跟大师兄打过一次近战。

    “技多不压身，这些无关根本的小技能，也没必要花费太多时间研究，反正总有派得上用场的时候……”

    倪昆已经坚定了“人仙炼体、五行血脉”的根本道路，大部分精力和时间，都只会花在这条根本道路上。

    至于克敌致胜的护道之术，飞剑、刀罡、血脉异能差不多够用了，清杂兵也有“破邪返瞳”。

    学这么许多实用小技能，也只是因为实在是钱多得烧手，不霍霍一下心里憋得慌。

    但就算灌顶学会了，他暂时也不会在这些技能上面，花费太多时间精力。

    而且就算如此大肆挥霍一番，他也没必要产生任何后悔、剁手的念头。

    因为账上仍然富得流油，且无处可花：

    轮回点：158000

    本源水晶：金色*5，黄色*5，红色*5，白色*8，灰色*5.

    又翻看一阵兑换清单，实在找不到什么可堪入眼的东西，倪昆也只得无奈摇了摇头：

    “钱太多，也是一种苦恼啊！要是主神没有失联，兑换资料库还在就好了。以我现在的财富，直接就无敌，再也不用氪命了……”

    关掉兑换清单，闲着也是闲着，倪昆开始试演灌顶学会之后，瞬间就拥有了一定修为的各种功法、技能。

    他选择的所有技能，都是可以用气血或是灵性血脉之力推动的技能。

    血煞搜神手，可消耗气血催动。

    碎天绝手、山海拳经也可纯以体魄气血之力，以及血脉异能催动。

    燃烧之手、爆裂一指也可用火灵血脉发动。

    倪昆伸手一指，一道淡淡的红芒飙射而出，瞬息之间横越十丈长空，落到地面之上，轰地一声，将地面炸出一个水缸大小的坑洞。

    坑洞底部的泥土，甚至出现了结晶迹象，变得好像琉璃一样晶莹剔透。

    这威力已经相当可观了，反正就算以倪昆的体魄，都不想硬挨这一下。

    试过“爆裂一指”，倪昆又试“燃烧之手”。

    意念一动，一只火焰凝成的大手出现在身前，飞出十余丈远，往地上一抓，顿时像是挖掘机一样，在地上抓出好大一块和着积雪的泥土。

    高温灼烧之下，积雪迅速化雾蒸腾，泥土也被烧得黑烟滚滚，变得好像红砖碎块一样。

    “威力虽大，但速度有点慢，高手身法快的话，躲过去不难。”

    摇了摇头，又试炼“血煞搜神手”，抬起右手，五指指尖射出五道红线，化作一只血色巨掌，往地上一抓，又隔空抓起大团泥土。

    被血色巨手攥在掌心的泥土，还像是被强酸腐蚀一般，滋滋作响，青烟滚滚。

    “看上去似乎和燃烧之手有些重合，但血煞搜神手的潜力无疑更大，并且两种能力属性不同，若是遇上火焰免疫的，就可用血煞搜神手。若是遇上能克制血煞搜神手的，亦可用燃烧之手……”

    倪昆沉吟一番，又一掌拍出，打出碎天绝手。

    掌出之时，空气轰然一震，有白、黑、青、赤四色光芒次第闪过，却是一刹之间，金、水、木、火四种力量次第流转，打出了四重劲力。

    掌力爆发之下，滚滚气浪爆轰开去，吹得四周地面雪粉纷飞，泥土翻卷，仿佛有一枚炮弹空爆一般。

    “我这碎天绝手，跟倭皇的碎天绝手已经不是一回事了……”

    倪昆笑了笑，又五指握拳，一拳捣出。

    这次纯以水灵血脉推动，拳劲如海啸一般汹涌而出，于空气之中划出一道肉眼可见的水波状涟漪，将地面犁出一道数丈长、三尺深、五尺宽的沟渠。

    水灵血脉推动的山海拳经，正合“海”之神韵，威力自是相当可观。

    等倪昆再得土灵血脉，以土灵、水灵血脉之力，同时推动山海拳经，那威力当能更上层楼。

    又试演了一番其它几个小技能，倪昆对这些技能都还算是满意。

    虽然不知道什么时候能派上用场，不过反正技多也不压身。

    以后有机会的话，也可以尝试一下花式吊打敌人的乐趣，免得来来去去就飞剑、刀罡，也忒是单调。

    身为五行之道的践行者，五行能力得全面发展，才算是合格嘛。

    之后倪昆一边演练熟悉各种新技能，一边驾驭魔马赶路。

    不知不觉，一夜过去，天色已明，而倪昆前方，亦出现了一片一眼望不到尽头的水面。

    倪昆在水边暂时停下，眺望对面，却看不到尽头，心忖：

    “不会到了海边吧？

    “没理由啊，以梦魇魔马的速度，我这一夜，最多也就跑了一千多里吧？

    “再说要是漠北草原真的有海，后世蒙古海军也不至于会有王下七武海的称号了……”

    他抬手摄来一团清水，尝了一尝，发现是淡水，稍一转念，顿时恍然：

    “这是贝加尔湖！”

    贝加尔湖，如今正在已灭亡的铁勒境内。

    乃是一座湖域面积高达三万多平方公里，亚欧大陆最大的淡水湖。

    站在湖边，可不就是一眼望不到尽头，感觉仿佛海洋一般广阔么？

    在湖边驻足一阵，倪昆催动梦魇魔马，直接踏上湖面，沿着湖岸继续往北。

    又奔行了一整个上午，至下午两点多时，又行一千多里，前方终于又看到了大片陆地山川，却是已经到了贝加尔湖的北端尽头。

    离开贝加尔湖，倪昆继续直线往北，至午夜时，再前行两千多里。

    算算应该早已远离铁勒境内，已深入当下还是无主之地的中西伯利亚高原。

    在这个时代，此地莫说中原人，便算是突厥、铁勒等游牧民族，都绝少涉足，乃是荒无人烟的不毛之地。

    这鬼地方，看不到人烟很正常，可地形总让倪昆感觉有些不对劲。

    这里是高原不假，地形起伏崎岖也正常。

    可前方那道隐约可见的，仿佛高入云端的白色山脉是怎么回事？

    倪昆心中惊疑，打马飞奔过去，越是接近那“白色山脉”，心头越是震惊沉重。

    因为那根本不是山，而一片横亘东西，无论往左还是往右，都一眼望不到尽头的“雾墙”！

    那道白色雾墙，看上去足有几千米高，从地面一直高耸至云天之中。

    倪昆策马来到雾墙之前，驻足在一片死寂，没有半点虫鸟之声的原始丛林之畔。

    透过微微翻腾的朦胧白雾，勉强可以看到，那雾墙深处，竟还有一道不知多宽多深的巨大裂痕，向前看不到对面，只能看到茫茫白雾。两侧亦看不到尽头，与雾墙一般横亘东西，无限辽远。

    更可怕的是，那仿佛通往无底深渊的巨大裂痕边缘，还在不停地断裂剥落着。

    时不时就有大量的泥石草木，咔咔作响着，自裂痕边缘剥落下来，掉落深渊之中，且始终听不到着地之声。

    “这里……就是世界尽头？”

    倪昆嘴角微微抽搐一下，驻足雾墙之前，死死盯着那巨大深渊的边缘。

    他一动不动，盯着那深渊边缘，看了整整一天一夜。

    而这二十四小时的观察，让他确定了一件事：

    那巨大深渊正在不停扩张！

    二十四个小时，那横亘东西，不知多长的巨大深渊，就向南推进了十厘米左右，吞没了不知多少土地。

    十厘米看似不多。

    一年下来，也不过就三十六点五米而已，一百年都只会向南推进三公里多不到四公里。

    而这里距离中原足有好几千公里，这么慢慢扩张下去，中原都进入二十一世纪了，恐怕这道巨大深渊，都不会对中原造成任何影响。

    但倪昆知道，这只是最乐观的计算方法。

    万一扩张加速怎么办？

    万一发生雪崩效应，又该怎么办？

    “天圆地方……这特么还真是天圆地方！环球旅行，只能是作梦！”

    倪昆看向左右。

    雾墙连绵，不见尽头，但隐隐可以察觉，确实有一定的内圆弧度。

    雾墙内部的“无底深渊”亦是如此。

    倪昆闭上双眼，开始想象。

    大地确实是球形的，但已只剩下一个不圆满的半球甚至小半个球体弧面。

    而巨大的雾墙，环绕在球体弧面边缘，雾墙之内，有无底深渊，自四面八方，向着弧面圆心不断推进。

    纵然推进的速度不算太快，但总有一天，那无底深渊，会将整个世界吞没进去。

    倪昆不明白，在这种世界，自然系统究竟是如何运行的。

    但这里是轮回世界，是诸界中的一员，这样的世界既然能存在，就自有其运行的道理。

    可最终结局，难道真就是世界解体，墮入深渊，只剩寥寥无几的碎片，落入那片废土世界，成为世界底层垃圾场的一块大型垃圾？

    “夜王……就是从这里出发，并且看到了这道雾墙和深渊吧？

    “末日将至，他的意思，就是在这世界尽头，不断扩张蚕食大地的深渊么？”

    倪昆皱眉思索着，感觉夜王的意思，恐怕并不是单指这道深渊。

    深渊推进的速度太慢了。

    就算会加速扩张，就算是四面八方向心推进，就算某一日积蓄到足够的体量，发生雪崩效应，也不知要到多少年后，才会扩张到中原地带。

    普通人根本就不必担心，甚至都不必替子孙操心。

    几百上千年以后的事情，重孙子的重孙子，骨头都要化掉了，轮得到活在当下的普通人操心么？

    可倪昆不一样，他是有志于长生的。

    有志长生者，若无远虑，必有近忧。

    “所以，夜王的意思，应该是还会有更多的末日元素，像它一样，出现在这个世界上。”

    倪昆抬手按按眉心：

    “末日怪物也好，世界尽头这道深渊的扩张也罢，无论哪一种情况，未来都绝不美妙！

    “难怪拜月教主会被逼疯，看到这‘世界尽头’，像他那种人，是一定受不了的……与其慢慢等待末日到来，还不如自己灭世，说不定就能勘破虚妄，照见真实呢？

    “倘若我不是轮回者，不知道部分世界真实，恐怕也会深受打击，难以接受……”

    倪昆心中隐隐生出紧迫之感。

    末日怪物降临还好，以他的实力，还可以顶上几次。

    可面对这不断扩张、缓缓蚕食整个世界的无底深渊，他就束手无策了。

    “得尽快强大起来。五行之道的构思是正确的，面对这种末日局面，五行之道，当有机会将之挽回！”

    再深深看了一眼那巨大雾墙、无底深渊，某种本能危机疯狂示警之下，倪昆打消了深入雾墙，乃至进入那“无底深渊”一探的念头，毫不迟疑，拨马回转，向南而去。

    出来也有三四天了，见识了“世界尽头”，知道了这个世界真正的危机所在，也是时候回去，努力修行了！

    【求勒个月票~！】

