    经过她这样一闹，饶是张青海跟周天涯，也不得不收敛一些，除非他们想当这个把洪萱萱逼上绝路，导致洪门一分为二的千古罪人！

    洪门数百年传承，对洪门众人来说乃是青天般的大事，谁敢轻举妄动？谁敢铤而走险？

    想了想，洪萱萱鬼使神差的问了一句：“你觉得我跟洪昊之间的胜算如何？”

    陈六合想也没想的说道：“在长老阁不干预的情况下，二八开吧！把八成胜算！”

    听到这话，洪萱萱倒也没有表现出什么颓丧的神情，反而是轻笑了一声：“虽然很悲观，但是有两成的胜算，倒也真不容易！总比你最开始所说的十死无生要好了太多！”

    陈六合洒然一笑，道：“不过，你多了我这么一个夫婿，就不一样了！有为夫在你身后出谋策划帮你做牛做马，直接调转一下，我们八成胜算，友情赠送亲弟弟两成胜算！”

    洪萱萱冷冷横了陈六合一眼，道：“好啊，你帮我赢洪昊！我给你修一快最好的墓地！”

    陈六合缩了缩脖子：“你到底还是不是人？有没有良心？现在还想着过河拆桥卸磨杀驴的戏码？就算你有这种想法，能不能事成之后再表现出来？你这样很打击士气的，知不知道？”

    饶是洪萱萱，都快被陈六合的话给逗笑了，她嗤笑的斜睨陈六合：“你是我见过最不要脸的人，没有之一！这个时候还敢跟我油腔滑调，到时候有你哭！”

    “宁愿躺在女人的肚皮上哭，也不要大~屌啷当的笑！”陈六合一本正经的说道。

    “好，记住你自己的名言名句！我会让你得偿所愿！”洪萱萱捏了捏粉拳，咬牙切齿的咒骂了一句，对陈六合，她可从来就没少过杀心。

    陈六合撇了撇嘴，没有在意这个问题，让人压根就不知道他心里到底是怎么想的，是真不怕洪萱萱时候报复呢，还是没把洪萱萱这个娘们放在眼里！

    整了整神色，陈六合道：“现在洪门的局势，基本上已经慢慢浮出了水面，明眼人都看的出来，你跟洪昊之间的争斗是必不可少的，足以关乎到洪门大局！”

    “现在首要的，你不光是要笼络更多的人心，在洪门中积累更大的名望！还有更重要也是直关生死存亡的一点！长老阁最后一名长老的支持，你一定要争取到！”

    陈六合神色无比郑重的说道：“因为他的态度，才是让天平彻底倾斜的决定因数！如果这个长老也被洪昊掌控住，那么你必死无疑，如果被你掌控住，那么洪昊将彻底慌神！”

    洪萱萱再次点头：“放心吧，我会竭尽全力的，现在全世~界都知道他的重要性！不惜一切代价，我也会去争取他！哪怕他不为所动，至少也不能倾向洪昊！”

    陈六合笑了笑，看了窗外一眼说道：“这盘棋局，从这一刻开始，才算是彻底拉开了帷幕，进入了最关键的中盘阶段……”

    接下来，也只会出现一个情况，那就是洪门被洪萱萱跟洪昊两个人割据，开始了真正的明争暗斗！

    ……

    遥远的缜云地区，也在发生着激烈的拼斗，这一晚，在一个荒郊野林处，发生了及其血腥与惨烈的一幕！

    枪声不止喊杀不断，双方人马都杀红了眼，出现了打量的死伤！

    黄百万满身的鲜血，鬼知道是别人的还是自己的，他那看起来有些营养不良的身材，在惨状的渲染下，更加显得狼狈不堪。

    他举着把手枪见人就杀，子弹打空了，他就直接冲上去跟别人扭打在一起，哪有半点上位者的模样？整一个疯狂玩命的拼命三郎！

    他跟缜云的洪门斗了已经有一段时间了，他借助着手里面掌控的大量资源，跟洪门竟然斗了个你来我往各有胜负！

    总之就是一句话，谁都不好过，但谁也不服输，黄百万更是抱着就算伤敌一千自损八百，他也要跟洪门死磕到底的心态！

    今晚拼斗的对象，自然也是洪门，而且绝不是小角色，能让黄百万亲自上战场的，肯定就是洪门在缜云的负责人，名声赫赫的坐管了！

    激斗了很久，两边的人都快打光了，一地的尸体，空气中都弥漫着鲜血！

    就犹如修罗炼狱一般，但黄百万一点也不畏惧，那疯狂的狠劲看之一眼都能让人心惧三分，这哪里是个人？简直就是一条发了疯的疯狗啊！

    他的打斗，毫无招式可言，手脚并用，管他难不难看，只要能干倒对方就行，手脚不够用，他就会毫不犹豫的龇牙咬上去，反正他也不是第一次用牙齿咬断别人的脖子！

    “来啊！跟老子干，老子干不死你们！”黄百万怒吼，三米之内无一个人敢轻易上前，竟然就被这么一个绝对算不得会打架的人给震慑住了！

    回头一看，在不远处，拳神青年跟王猛正在与一个中年男子激斗在一起，那个中年男子显然无比强悍，在两人的联手下，竟然游刃有余！

    要知道，王猛跟拳神青年可都是实打实的猛人啊，能在他们手底下坚持住半分钟的人都少之又少！而对方却能把他们压着揍，可想而知！

    而那个绰号“冥王”的杀手，这个时候则是不知道跑到哪里去了，黄百万估摸着，那个藏头露尾很有两把刷子的家伙，肯定又是躲到什么地方去打黑枪了！

    “草，你们两个怎么跟个娘们一样蔫吧吧的，今晚不是请你们吃了大餐吗？”黄百万破口大骂了一声，撒开脚丫子就跑了过去。

    一点自知之明都没有的想要加入战圈去帮忙，可他刚扑上去，就以更快的速度被中年男子一脚给踹飞了回来！

    “老大，你别添乱，这个人是个硬茬子，连我都啃不动，绝对是地榜上的高手！”拳神青年神色冷峻的说道，王猛也是一脸凝重的点点头。

    躺在地下口喷鲜血的黄百万楞了一下，龇牙咧嘴的揉着快要被踹碎的胸口！

