 一路走来乔玉灵早就已经习惯了南宫辰维的这种淡定，微微点头，“那我们骑马吧。”

“好。”

于是乔玉灵让小影等人在后面等着消息，她与南宫辰维则是骑着马往前走去。

乔玉灵这次纯属抱着看戏的心思去的，远远的她就听到了女人的惊叫声，再往近了走便看到山匪拉着一个女人，在女人的脸上摸着，那女人吓得花容失色。

这一行人大约十几个，有四人主子打扮的人，一个三十来岁，护着一个八九岁的小姑娘，一个十四五岁的姑娘，还有一个十八九岁的少年，剩下四个丫鬟，其余的全都是护院。

可是土匪有三十多人，团团将这群人围住，他们连还手的能力都没有。

这会惊叫的女人就是那个小姐打扮，十四五岁的姑娘。

那个少年看到自己妹妹被欺负，立刻上前沉声道：“你们想要的是财放了我妹妹，想要什么你们拿什么便是。”

那个抓着少女的土匪笑的一脸猥琐，“这怎么可以，你们单家的女人，可都是好样的，老子想带她回去当个夫人呢。”

少年气得脸色铁青，但还是冷冷的道：“既然知道我们是大温城单家人，你们就不怕我们的报复吗？”

这话后面的话乔玉灵与南宫辰维并没有去听，他们听到是大温城单家人，两人眼前就是一亮，随即两人驾着马往后退了几步，然后合计了一下，回去让小影等人直接绕路去大温城，不用管她与南宫辰维。

小影等人自然是令命，马车与马，乔玉灵一个也没有要，看着他们离开之后，乔玉灵便找了一个僻静的地方，拉着南宫辰维进了空间。

然后在空间里找到自己买的布，快速的改变了一下他们身上的衣服，这才闪身出了空间。

乔玉灵将自己的头发高高束，看起来更加的干练，并且身上背了一个简易的小药箱，一副医者的打扮，南宫辰维则是普通人的打扮。

出空间后，南宫辰维伸手接过了乔玉灵身上的小药箱，自己挂在身上，小小的药箱在南宫辰维的身上，有些不协调。

“准备两匹马吧。”

南宫辰维道。

乔玉灵点头，从空间拉出两匹马，两人上马之后，便往前面去了。

土匪与单家人正在对峙，听到有马过来，所有人都看了过来，土匪头头见乔玉灵是两个人，直接给了手底下的兄弟一个眼神，有四人个人立刻上前，站成一排，肩上都扛着大刀，其中一人指着乔玉灵与南宫辰维，“站住。”

乔玉灵与南宫辰维本就是坐在马上一点点慢悠悠往前，听到土匪的话，两人对视一眼，停了下来。

“下来。”

乔玉灵与南宫辰维没有动，乔玉灵道：“我们只是路过。”

“路过也不行，给老子下来。”

那土匪非常横。

乔玉灵微微皱眉，直接从腰上一抽，甩出一条鞭子，缠在了刚才说话的那个人腰上，她轻轻一挥，那人就被甩了出去。

她这才淡定的道：“说过了，我们只是路过。”

乔玉灵露了一手，土匪们瞬间看乔玉灵两人的眼神就变了，那个被甩出去的土匪躺在地上不停的叫着。

土匪头头见事态不好，上前看向乔玉灵，“是你动的手？”

“我们只中路过。”

她再次重复了一句，那意思很明显，她就是想过去而已。

土匪头头皱眉，沉思片刻之后，防备的看着乔玉灵身边的南宫辰维，刚才虽然是女人出的手，但是男人身上的气势更强，更不好惹。

思前想后，他微微挥手，“让他们去过。”

乔玉灵满意的点头，与南宫辰维沿着路边，悠哉游哉的打算过去，正当他们走到中间时，那个被土匪抓着的少女，看到南宫辰维帅气的脸，心脏狂跳，她瞬间就冲着南宫辰维大喊起来。

“救命，公子救命呀。”

南宫辰维无动于衷，倒是乔玉灵停了下来，她让小影几人先走，可不就是为了与单家人接触么，她停了，南宫辰维自然也停了下来。

单家人自然是看出来南宫辰维与乔玉灵不是等闲之辈，单家少年上前一步很是诚恳的道：“两位若是救我们与危难之中，我单家必有重谢。”

“单家？

什么单家？”

乔玉灵一副什么都不懂，也在乎的样子说了两句，然后看向那个三十多岁女人怀里的小姑娘，逗弄道：“小妹妹，你长得真漂亮。”

那小姑娘是家里娇惯着长大的，从小就只会看人的衣服判断这个人的身份地位，看到乔玉灵与南宫辰维身上的衣服并不是特别好，与他家下人的一样，小姑娘便有些瞧不起两人。

听到乔玉灵的话，更是冷哼一声，将头扭到了一边，仿佛不愿意看到乔玉灵。

单家少年慌忙打圆场，“真是不好意思，小孩子不懂事，两位别介意。”

乔玉灵倒是笑呵呵的真的没介意，反而扭头看向后面的土匪头头道：“大兄弟，饶人一命，你们只不过是为了钱财，拿了钱财便算了吧。”

土匪头头有些不悦，他放了这两个人，一是看出来这两个人不好惹，二是因为看这两个人没什么钱财，不想浪费时间，不成想，他们竟然管闲事儿。

“既然两位不想走，那就留下来吧。”

土匪头头淡淡的道。

乔玉灵眉头微皱，扭头看了南宫辰维一眼，下一刻，没人看清晨南宫辰维是如何出手的，就见他到轻轻挥了一下衣袖，那个抓着少女的猥琐土匪，一边的耳朵直接掉在了地上。

男人因为吃痛放了开了少女，少女第一时间没有躲回自己人身边，而是向南宫辰维跑来，可怜巴巴楚楚动人，真的很惹人怜爱。

然……南宫辰维看都没看一眼，冰冷的眸子里，仿佛只容得下乔玉灵一人。

他露这一手震慑了在场的人，乔玉灵笑面如靥的看着土匪头头道：“如何？

要么你们一个子儿都别带走，我们正好活动活动筋骨，要么你们带走想要的财物，留下马车给他们。”

 