    天河市，漆黑无星的夜空下，繁华热闹，人来人往，霓虹灯璀璨，迷人眼球，跑车飞驰在街道上，引得不少都市男女惊叹，露出羡慕之色。

    突然，街道上出现一道时空隧道，那些在街道上飞驰的车辆看到面前出现的漆黑如黑洞一般的时空隧道都吓坏了。

    “我靠！这TM什么呀！”

    “快打方向盘，快点！”

    “TMD，黑洞吗？”

    那些车辆中的驾驶员看着犹如黑洞般的时空隧道，都吓坏了，疯狂打方向盘，直接冲到一旁人行道上，有些直接冲到商铺中，造成不少人员受伤，各种损失。

    时空隧道中，一道穿着古代华服的不过十七八岁的少年走了出来，赫然是萧谨言。

    看到“黑洞”中出现一个人，那些慌乱逃窜的行人纷纷露出惊讶表情，还有一些开着直播的主播更是直接将镜头对着萧谨言。

    “这里是都市世界？”

    看着周围的高楼大厦，还有无比熟悉的二氧化碳排放气息，那些穿着十分清凉的都市女人，撞到在一旁的汽车以及拿着手机对着自己的主播们。

    萧谨言可以确定这里就是一个都市世界，这让萧谨言很是失望，毕竟一个都市世界，能有什么好东西呢。

    不过，一些高等世界开局都是地球的，先去打探一番情报，看看这准确是哪一个世界。

    如果真的只是普通的都市世界，那就返回，如果是高等世界的起始之地，那就可以在这个世界多留段时间。

    这次穿越并不像之前那样，有着时间限制，也可以随时返回天行世界。

    萧谨言也没多问系统，直接化作一道紫色神虹飞离这里。

    看到萧谨言飞走，他们更加确信自己遇到了传说中的修仙者，那黑洞一定是传说中的星际传送阵。

    而萧谨言的出现也引起了轩然大波，网上直接传疯了，引起上面注意。

    “将军，这是刚刚从天河市截到的一段录像。”

    巨峡市郊外，一处宏大的军事基地中，一个技术人员将直播录像截取一段，连忙拿到一个穿着军装的中年男子面前。

    中年男子面容坚毅，眼神严肃冷厉，透露着一股铁血气息，一看就是争战沙场多年的老将，站在那里就给人一种威严感。

    他伸手接过技术人员手中的平板，看着上面播放的萧谨言出现到离开的画面，表情出现惊讶。

    他的目光落在萧谨言背后的时空隧道，暗道这应该星际虫洞传送，这个人应该是从别的星球来的人，不行，必须要找到这个人，看看他对地球是否有危害。

    “找到这个人的位置，第一时间汇报我。”

    中年男子对技术人员命令道，技术人员点头，转身去锁定萧谨言所在的位置。

    中年男子低头看着视频中的萧谨言，眼神带着思索之色，这个时间段出现在地球可不是什么好事。

    要知道超神学院刚开始建设，超神学院的人都没有到齐，这个神秘外星来客出现，莫不是想要提前布局？

    毕竟地球可是汇聚了不少超级基因拥有着。

    而在另一边，萧谨言在飞行过程中看到了一处广告牌，上面写着，“天河市天使投资有限公司”，这让他直接确定了自己所在的世界。

    ［超神学院］

    天使投资并不稀奇，但加上前面的“天河市”，只有超神宇宙有。

    不过超神宇宙对于萧谨言还是很危险的，他现在不过是道宫二重天，按照实力划分，或许就相当于二三代，超级战士，连神体都比不上，在这个宇宙算不上强者。

    但这并未让萧谨言退缩，要知道之前经历的三个世界让他一点危机感都没有，以道宫境实力完全可以碾压。

    “看来是该认真修炼了。”

    紫色神虹划过天际，在夜空留下一道绚烂美丽痕迹。

    这段时间萧谨言一直沉寂在满足于肉体欲望中，几乎都没有进行过修炼，这都是因为没有危机感。

    现在超神宇宙的强大和危机让萧谨言有了动力，他决定闭关一段时间，提升实力。

    萧谨言落在山巅上，他将尘歌壶取出，而后布下一道幻阵，将尘歌壶保护起来。

    然后萧谨言直接进入尘歌壶中，外界修炼会闹出大动静，在尘歌壶中更安全，而尘歌壶则还是留在外界，有着幻阵保护，应该不会被人发现。

    尘歌壶中~

    萧谨言来到冰火谷，他如今不过道宫二重天的修为，冰火谷蕴含了庞大生命精气，如果将其吸收，配合先天道胎的特性，他能在最短时间达到更高境界。

    萧谨言打开系统，眼神突然一愣，这是怎么回事？

    ［高级抽奖：1次］

    “系统，这是怎么回事？”

    萧谨言看着突然多出的一次高级抽奖机会，他有些懵逼，自己什么时候多了一次高级抽奖？

    ［叮~恭喜宿主大幅度改变了「斗罗世界」剧情，奖励：高级抽奖一次，二十万积分。］

    “这？”看到这段话，萧谨言更加懵逼了，他什么时候大幅度改变斗罗剧情了？

    他只记得自己给玉小刚加了阴姹魂路，让帝天灭了蓝电霸王龙家族，让比比东使用魂路体系代替魂师体系这几件事而已。

    萧谨言陷入沉思中，玉小刚虽然在斗罗中戏份不能算多的，但他起到了一个引导作用。

    引导唐三加入史莱克学院。

    现在玉小刚因为搭载阴姹回路，整个人都变了，唐三自然不会加入史莱克学院，那么史莱克学院依旧是一个破学院，而且面临废校的局面。

    没了史莱克，后面斗罗234的剧情也会受到影响，斗罗没了唐门可以，但没了史莱克，才是最大的影响。

    而且，没了史莱克，就没有霍雨浩什么事。

    毫不客气的说，现在的斗罗世界已经被萧谨言搅和的一塌糊涂，或许唐三依旧会走上成神之路，但结果会比原本差上无数倍，甚至未必能成神。

    毕竟神界那些家伙都已经被西皇塔打残了，半死不活。

    看着高级抽奖，萧谨言眼神闪着奇异光芒，开始期待这次高级抽奖能抽到什么神物。

    他使用过两次高级抽奖，一次先天道胎，一次地冥卡，不知这次又是什么呢？

    “使用高级抽奖。”

    萧谨言没有犹豫，直接使用高级抽奖，时空隧道出现，一尊六翼漆黑神衣以及一柄奇异无比的长枪浮现在萧谨言面前。

    “嗯？”

    先是看着眼前六翼漆黑神衣，萧谨言面色微变，神衣材质特殊，通体漆黑如墨，精致无比，华丽至极，不仅是背后的张开的六只巨大翅膀，神衣肩甲，臂颊腿甲都有着小翅膀，散发恐怖至极的气息，吞噬一切光线，好似黑洞一般可怕！

    他连忙查看面前漆黑六翼神衣的讯息，能出现在高级抽奖中的，绝对不简单。

    ［名称：冥王神衣］

    ［简介：出自《圣斗士星矢》，乃是冥王·哈迪斯的无上神衣，由泰坦神族所创造，穿上它可以继承冥王神力。］

    “我勒个去，圣斗士中的冥王神衣！”

    萧谨言直接呆住了，圣斗士战力还算很高的，比之超神宇宙也相差无几，甚至更高。

    而冥王神衣蕴含的力量，足以让他横扫超神宇宙，能与他一战的恐怕只有凯莎了。

    不过萧谨言看向另外一把奇异长枪，这是出双金了。

    一件神衣，还有一柄神枪，只不过这枪的样式有些奇怪。

    枪身光彩绚丽，散发着强大邪异气息，通体幽蓝之色，点缀茫茫金边，与其他长枪不同，这柄枪的枪头更加长，更像是剑，而且最让萧谨言感到诧异的是，原本的枪樱处是可以张合的长弓，一侧还有锐利至极的刀刃。

    看着眼前这杆奇异长枪，萧谨言越看越熟悉，似乎在哪见过。

    他打开系统查看眼前奇异长枪讯息。

    ［名称：终极冥帝］

    ［简介：出自《霹雳布袋戏》的绝世魔兵，由冥帝单锋、冥帝刀弓、冥帝邪枪、冥帝之精所组成，强大至极，诛神灭天！］

    “终极冥帝，难怪看着眼熟，原来是众天手中的把柄绝世魔兵。”

    看完介绍，萧谨言再次看向终极冥帝，这可是无上魔兵，用它来对付这个世界的神体，不是简简单单的事。

    不过，萧谨言看着面前两件神装，想要使用他们，光靠自己道宫修为恐怕是不够的。

    萧谨言将两件神装收好，转身去和自己的爱妾们说自己要闭关。

    他还特地询问了一番系统自己闭关会不会对他的任务有影响。

    系统告诉萧谨言，超神宇宙和天行世界是不一样的

    斗罗世界和天行世界都是玄机混沌域的世界，所以时间流逝是相同的。

    而超神宇宙和天行世界不在同一个混沌域，所以两者的时间流逝是不一样的，相差了百倍左右。

    也就是说，萧谨言在超神宇宙待上一百年，也只相当于天行世界一年。

    听完系统的解释，萧谨言再次明白了混沌的划分，还有混沌域这个称呼。

    不过既然如此，那萧谨言就放心了，他可不想自己一闭关十数年，错过了诸多大事。

    没了后顾之忧，萧谨言看着冰火谷中所有药草，又取出之前的离火牛魔角，闭关正式开始。

    ~三年后~

    巨峡市，依旧是之前的军事基地，这里重兵把手，用的都是世界上最先进的科技，士兵们无时无刻都在巡逻着，时不时还有坦克经过，天空战斗机盘旋，声势浩大，可见这座基地的重要性。

    军事基地内部，一个极具科幻色彩的研究室内，中年男子看着被超级防导弹玻璃所保护的尘歌壶，开口向身旁的金发军装女副官询问：

    “怎么样怜风，研究出那壶是什么材质了吗？”

    怜风摇头，看着玻璃中的尘歌壶很是好奇，三年前在那个神秘的“外星来客”降落的地方获得了这个壶，一直研究到什么也没有发现到底是哪一种材质。

    而且根据现有的仪器探测，这个壶里面很有可能蕴含着一个世界，真是太让人惊叹了。

    当初他们为了找到萧谨言时，也是花费了好大力气，被幻阵所迷惑，如果不是依靠德诺三号解析幻阵，他们还真拿不到尘歌壶。

    “老杜，这就是你说的那个蕴含世界的壶，看着也没什么特别呀。”

    而在这时，一道倩影出现，打扮青春靓丽，身材前凸后翘，趴玻璃上看着里面的尘歌壶，有些失望说道，杜卡奥看着帝蕾娜，面露无奈。

    “蕾娜，这壶里面确实蕴含着一股世界，只不过我们没有办法将其打开而已。”

    帝蕾娜起身，再次开口询问道：“那你们是怎么知道这壶里面有着一个世界的呀？”

    面对帝蕾娜的提问，杜卡奥让怜风将尘歌壶中的情况投影出来。

    怜风利用德诺三号开始解析尘歌壶表面，将里面的一些捕捉到的画面投影到帝蕾娜面前。

    投影中赫然是一部分尘歌壶世界的景象，不过并不多，只看到魂兽而已，但这也让帝蕾娜惊讶不已。

    “我靠！这什么黑科技，竟然有一个世界，不对，里面该不会有一个星球吧！”

    “看，里面有生命体，而且很多，我们现在看到的只是其中一角而已，以我们现在有的科技想要解析这个壶有些困难，所以需要你的帮忙。”

    杜卡奥开口对帝蕾娜说道，以他们现在所能调动的能源，想要强制打开尘歌壶是做不到的，只能依靠德诺三号观测。

    如果依靠帝蕾娜的恒星能量，还是有可能打开尘歌壶的，但也有可能在强行打开时引起爆炸，将这里所有人都给炸死，除了帝蕾娜。

    就在杜卡奥他们商讨如何打开尘歌壶时，尘歌壶中闭关三年之久的萧谨言缓缓睁开的眼眸。

    冰火谷内，冰火两仪眼已经枯竭，所有药草全部被萧谨言吸收，就连下面蕴含的冰火龙王的遗骸也被萧谨言吸收的干干净净。

    “道宫五重天，距离四极只有半步之遥，还差一点吗。”

    ~

    （短小无力又一更，奥力给！）

