    “这……”

    “霍叔你瞧，姐姐怎么能这样没有礼貌。”

    “行了这女人向来都刁蛮没有礼数，跟她计较这么多做什么，既然知道墨寒去了哪里，咱们就先回去吧，等墨寒回来再说。”

    韩若青如此不搭理这二人，二人也不会上赶着也就走了。

    回到屋内韩若青闲的无聊正好研制一下医疗器械。

    “菊琴，把我之前要的东西拿来。”

    没过一会儿菊琴就抱着满满一怀的东西放在了桌上。”

    “王妃这些都是什么，有用吗？”

    韩若青神秘的看了一眼菊琴，告诉她，“这可是好东西，能救命的东西。”

    菊琴当然不懂，就只能站在一旁伺候着。

    韩若青在那堆东西里面翻来覆去开始研制医疗器械。

    在古代这种地方医疗器械是非常落后的，医疗手段也非常落后，在现代很小的病在古代发生却很容易致命。

    韩若青就不断的在想把现代的医疗器械研究出来用在古代，可以就很多人的性命。

    虽说这里没有现代的研制材料，但是看着这眼前她专门找来的材料来代替确实也是上上策了。

    菊琴站在一旁不断的给韩若青加茶水，眼神直勾勾的盯着韩若青手里的东西不断的惊讶。

    说真的菊琴长这么大从来没有见过这么多奇怪的东西，也不知道王妃是怎么想出来的。

    看王妃手里那竹子不断的变化成缝衣针的形状，那矿石被磨成了细细的薄片好似刀子，这些东西对于菊琴来说非常陌生。

    但是韩若青却乐得自在……

    此时裕王府里面南时弦今日已经被晾了三天了，本以为今日韩若青会如约而来，可到现在依旧没有看到她过来。

    南时弦就越来越觉得韩若青是在玩弄他。

    “还什么寒王妃，真是不配，把我脱光晾在这里硬是冷了三天，这哪里是在医治，这明明是在谋杀我，亏得厉贺玄竟然相信那个女人，真是糊涂。”

    这三天南时弦可是没有停止过对韩若青的辱骂，特别是他觉得身上凉飕飕却没有人理会他的时候。

    他从出生到现在哪里受得了这种侮辱，这三天可是把能骂的都给骂出来了。

    但是这会儿骂的嗓子也哑了，身子也乏力了。

    厉贺玄见此也有些急了，如今一切都是按照三皇嫂所说而做，可是三皇嫂却没有来王府继续医治，难不成是忘了？

    想到此厉贺玄连忙召集了一个侍卫，“你速速去王府把寒王妃给请来，就说今天是三日之约。”

    那侍卫得了命拱着身子抱着手就出去了。

    等到那侍卫来到秦王府并没有如约进去，反而被门房拦在外边，让人去通报韩若青。

    菊琴从外面走进来，看到王妃还在鼓弄那些奇奇怪怪的东西，虽然不应该去打扰，但是想起外边来的人就只能硬着头皮走了进去。

    “王妃，裕王府那边来人说要请王妃前去裕王府。”

    韩若青头也没抬的淡淡的说道，“就说本王妃没空改日再去。”

    菊琴耸了耸肩无奈的退了下去，把这话如数的告诉了裕王府的人。

    “贱人！”

    南时弦一听这个消息可气坏了，也不管嗓子是否哑了气的连喊带骂的尖叫。

    “行了，嗓子都哑了消停消停吧。”厉贺玄劝了一句。

    可谁知南时弦坚定的告诉厉贺玄，“那女人就是故意的，她肯定是在耍我，是她说要把我扒光晾了三天之后她会来为我这医治，可现在……”

    “现在三天了，她竟然用一句没空就把咱们给打发了，他不是在戏耍我是什么！”

    厉贺玄也有些烦躁的皱起了眉头。

    南时弦依旧在那里说道，“还有咱们哪听说过有扒光衣服致病的，若是人人得了病把衣服一扒晾上个三天病就好了，那全天下还有什么病人可言，我看她就是在羞辱我！”

    其实这会儿不止是南时弦，就连厉贺玄也觉得寒王妃此举有些不妥。

    毕竟先不管寒王妃今天来或不来，就说她这医治的方法实在是……

    闻所未闻见所未见，真是很难让人服众。

    但是厉贺玄转念一想前三日寒王妃在医治之前就已经提前说过这个治疗的过程是不能让人接受的。

    原本他还想这是什么不能接受的过程，现在看来这个方法确实是有些悖论的。

    而他觉得既然寒王妃这么做那么就一定有她自己的道理，否则她不可能接下这个烂摊子。

    想到此厉贺玄也没有埋怨韩若青，反而是训斥了还在辱骂的南时弦，“够了闭嘴，人家是来救你的命的，可你看看你在做什么，你一直在侮辱人家，人家寒王妃怎么可能愿意主动的来给你看病，真是无理取闹。”

    “凭什么让我闭嘴，明明是她韩若青做的不对，还不让别人说了！”

    厉贺玄不耐的摇了摇头，随后没有继续搭理南时弦，反而挥袖离开了，只留下南时弦一个人在那边继续辱骂。

    裕王府这边的事情韩若青是不知晓的，此时的韩若青正在王府里面调制心爱的面膜。

    “菊琴小心一点，那可是很珍贵的，要是弄洒了可不得了了。”

    菊琴听了这话可小心翼翼的端着手中的那碗……嗯……汁液？

    直到把手中的那个碗给放下菊琴才甩了甩手委屈的说道，“王妃娘娘，您做的这是什么，好奇怪。”

    韩若青心情不错，一边搅拌着碗里的东西一边解释道，“这可是个好东西，这个叫做面膜，是可以让咱们女人的皮肤变得光滑细嫩，好着。”

    “真的假的？这么神奇。”

    “那当然，正好我这个做好了，你去叫几个人过来给本王妃试试效果。”

    菊琴一听连忙跑出去叫了几个丫头叫到了韩若青的屋里。

    韩若青让几个丫头靠在靠椅上，头往后仰，就把手中搅拌的浆糊一点一点的涂抹在每一个丫头的脸上，就连菊琴也沾了光。

    这东西她可是琢磨了好久，来到古代这里根本就没有护肤品和化妆品，时间久了皮肤会有些又紧又干，这才想到了做面膜。

    正好古代的植物可是丰富的很，又没有工业污染，用来做面膜才是最合适不过的了。

    等到韩若青把剩下的材料做好了面膜，转头跟那几个丫头说，“你们几个出去把脸洗一下。”

    “完事儿了？快咱们去洗洗看。”

    几个丫头乌泱乌泱的就跑了出去，觉得稀奇的很想要看看王妃弄出的这个东西有什么效果。

    不一会儿的功夫韩荣听到院子里面那几个丫头欢呼的声音。

    “这个叫面膜的东西好好哟，用了这个东西我的脸竟然光滑了。”

    “何止，我的脸竟然白了一点而且非常的湿润。

    “王妃莫不是从天上来的，这东西恐怕只有从天上才能出现吧。”

    “……”

    仅仅一个时辰的时间，韩若青做的这个面膜就已经被这几个丫头传遍了整座王府。

    所有人都在传播韩若青做的这个面膜效果有多么多么的好。

    甚至连上官梦都知道了……

    “王妃当真有这么好的东西？”

    “可不是吗侧妃娘娘，里面都传遍了。”

    上官梦对着镜子摸了摸自己的脸，神色阴鹜。

    不多时，上官梦带着人来了，大老远的就看到韩若青拿着一个碗在调制着什么。

    上官梦走了过去：“王妃姐姐这是在做什么？”

    韩若青扫了她一眼，这个女人莫不是来要东西的吧，脸也真大。

    看到韩若青没有理会自己，上官梦脸色变了变：“王妃姐姐竟然有这么好的东西何不给妹妹尝试一下？”

    话已经说到这个份上了，还能不给就是她小气了。

    正好她刚刚调制了一个清洁面膜，随手拿了过来递给了上官梦，“拿走吧。”

    上官梦看着手中一碗黑乎乎的东西面上有些嫌弃，“这是什么东西能用吗？”

    “当然能用，这是吸黑头的面膜，敷上等到洗掉可以把你脸上的脏东西都一并洗掉。”

    只不过……用的时候脸上会觉得非常的辣。

    上官梦一听这东西效用倒还不错，美滋滋的就道了谢，“那就多谢王妃姐姐了。”

    说完着急的拿着东西就离开了。

    回到自己的院子，上官梦迫不及待的就把那竹筒里黑乎乎的东西抹在了脸上，心里在想着脸上变美的样子，再怎么样的女人对待变美这种问题也是很上心的。

    可刚没涂抹上一会儿，上官梦就感受到脸上那那刺刺的感觉，吓得上官梦连忙大喊：“快来人，快来拿水。”

    她丫头也不知道怎么回事，只盲目的端着水跑了进来。

    上官梦连忙把脸上的东西洗掉，吓得她连忙就把那桶给扔掉了，并且忍不住大骂，“韩若青这个贱人！这么毒性的东西竟然敢给本侧妃用，真是好样的！”

    身边的丫头看到上官梦这个脸色可吓坏了，但也只能安慰，“侧妃娘娘别生气。”

    上官梦气急败坏：“怎么能不生气，她这是嫉妒我的美貌，要害我！等厉墨寒回来，我肯定要告她一状！”

    那丫头恹恹的说道，“也不知道王爷什么时候能回来，倒是王妃娘娘今天不应该是三日之约吗，怎么没有去裕王府？”

    丫头的一句话瞬间就让上官梦眼神一亮。

    对！

    寒王府的人都知道韩若青被请去了裕王府给南时弦诊治，而且今日就是那三日之约，可是韩若青依旧在那里捣鼓那些叫什么面膜的东西，根本就不着急去裕王府。

    上官梦琢磨了一下正好觉得没有地方撒气，心生一计……

