    “宣玉清侯洛姜！”

    大离皇朝王宫，只见一个小太监翘着兰花指，对那列公列卿喊了一声。

    这小太监面皮白净，无须，一副俊俏的好皮囊，声音虽然有些阴柔，但中气十足，一声宣召音传一里不止，绕梁不绝，可见其功夫。

    听到宣召，便见从文武百官中走出一个十六七岁模样的少年，秀美如女子，肤色嫩白，一身火红官袍贴身，有着几分贵气。

    不是别人，正是玉清侯，洛姜！

    “洛侯爷，请吧。”

    待那洛姜跨过长阶，到了自己跟前，小太监一拱手，做了个稽，头前带路。看那方向，必是乾清宫。

    大离现任皇帝的寝宫！

    “李总管忒不当人子，就叫个毛头小子算什么事？”

    人走后，这群臣便乱了，一位一品大官看着远去的李总管还有洛姜，愤愤道。

    “慎言！”一位臣子劝道，“玉清侯可是圣上亲信，手握大权，你这话要是让别的有心人听见，当心头上乌纱不保！”

    “我、我……唉！”

    那一品官员“我”了半天，可想到那玉清侯平日里的血腥雷霆手段，最后无奈一叹。

    “大人不必多想了，玉清侯留不久的。”大离文丞哈哈大笑，“你们猜这次圣上为何要单宣那玉清侯，便是连本丞相与上将军都不宣？”

    “还不是为了前年那次金口玉言！”

    “什么！”

    文丞这一开口，就像是水进滚油，炸开一片，整个朝堂是半分克制都不曾有了。

    前年那次金口玉言，在场群臣有一算一，都是见证者，自然是知道缘由，也明白文丞为何发笑。

    有人疑惑：“仙缘！圣上真就舍得不成？”

    另一人回道：“你当圣上是何等人物，连个仙缘都舍不得？金口玉言还能做得了假？”

    “可那毕竟是仙缘啊！”有人有些匪夷所思，“能成仙的仙缘啊！”

    七嘴八舌，一个仙缘惹得朝堂不静，混乱好似卖菜集市。

    正如某人所言，仙缘，那可是成仙的仙缘啊！

    仙缘？

    文丞无声笑着，他很清楚那什么仙缘。

    若是两年前的圣上，这仙缘是到不了玉清侯手上的。可惜，现在是现在，而两年前，是过去。过去是回不去的。

    ……

    乾清宫内，大离王朝的皇帝圣上卧榻龙床，一身锦缎的睡袍，正吃着御厨现做的吃食。

    龙须凤爪，虎骨壮阳酒，莲香玉髓羹，都是一等一的好东西，任何一样放到外界，都是用金子衡量的吃食。

    这两菜一酒，一个农民半辈子不吃不喝攒下来的钱也换不来。

    “你要什么，我知道。”圣上吃着菜，说着话，“我打拼了大半辈子，临了了，只想好好享受享受，那你又能给我什么呢？”

    洛姜不语。

    圣上曾今也是一位美男子，甚至有双勾人魂的狐媚眼，若不是帝王家男儿身，不知能收多少裙下之臣。

    可，那是曾经。

    现在的圣上，眼窝深陷，皮肤松弛，一身松松垮垮的皮囊裹着一具没二两肉的筋肉骨架，任谁也不会觉得这位是个美人，他就是个六七十岁的老人。

    他老了，身体上的老，以及精神上的老去。

    洛姜开口道：“你也是内壮境界的强者，怎么把自己搞成这个样子？”

    肉身秘境的第七个境界，五脏六腑凝练一体，仿若精钢，气息悠长且养生，便是四肢脖颈分别被一匹烈马捆缚拖拽，也能凭借自身之力硬生生拽得烈马翻到，是五马不能分尸的强大力量。

    这样一具躯壳，千锤百炼，还有上好的药膳丹丸滋补，无病无灾活个百年是必然的。若是有福气的，活个一百二十岁都有可能。

    可圣上呢？

    今年不过四十有二，正值壮年，怎就老成这般模样？

    “你问过我，这世间可有仙，我告诉你有。”圣上看着洛姜，追忆道，“那么我现在告诉你更准确些。”

    “修行之道，肉身秘境，神通秘境，凡俗尘世尽数不过在肉身秘境中打熬，听过仙的故事，却得不到机缘。”

    “那仙，便是神通秘境的人，羽化门的高足都是这等人物。”

    “那方家的大小姐便是得了仙缘的羽化门弟子！”

    洛姜听着这陌生而又熟悉的秘闻，沉默不语，也不知想着什么。

    “前些天，羽化门的人来招收弟子了，镇远侯有个儿子得了仙缘，而我，凭借昔年得到的一份宝物，替你换了一份仙缘。两个月后，你便能同镇远侯之子去羽化门，就跟当初的方家大小姐一般。”

    “你要我斩异己。”洛姜明白对方的意思。

    镇远侯近两年有些功高盖主，私底下生了不臣之心，私藏弓甲，怕是对这大离九五之尊的位置起了心思。

    “你知道吗？大离受灾了，有三百万难民流亡，至少千万人将没饭可吃。”圣上低垂眼帘，“漓江断流、龙渊倒灌、大旱千里……三个月的时间，你知道大离有多少桩天灾吗？”

    “大离国库的钱粮，不够了。”

    洛姜知道，他这个玉清侯也不是白当的。

    斩异己，这个异己不是别人，是朝堂臣，更是大离商。是那坑天下肥己身的奸臣，大小斗的黑商。

    “杀，管用吗？”

    这就是一句废话。

    洛姜点点头，站起身来，唱了个喏便离开了。

    见洛姜走后，圣上开口：“李总管，遣三千葵花卫，依计划行事。这大离，也该割割脓疮了。”

    “喳！”

    ————————————————————

    玉清府，三清楼上。

    洛姜站在二层窗边，眺望高空，一轮明月高挂洒银光，四周数不尽的星辰拱卫，仿佛坐拥四极中央，让人不禁联想传说中的桂树月宫。

    “五年了。”

    他叹了口气，目光深邃，追忆那可能永远也回不去的故乡。

    洛姜是个穿越者，是从一个蔚蓝色星球上穿越而来的古国少年。

    那一年，他才十一岁。

    迷茫过，无助过，绝望过，一个人经历比之宇航员还要遥远的离家之旅，且没有归家的可能，对于华夏这样有着家国情结的古国之人，是无法想象的。

    洛姜经过了五天的丛林生活，与圣上见面了。

    相比于这个古老落后的世界，至少当时洛姜是这样认为的，洛姜的谈吐不凡，学识渊博，三论治国之后，他成为了圣上的心腹，也是一把刀子。

    什么刀子？

    治病的刀子！

    专门割这大离王朝身上化脓的烂肉、病灶！

    当然，仅仅是一些学识，他是做不到玉清侯这个位置的。要知道，这个世界想要讲道理，是用拳头的。

    练武，强身，用力来贯彻理，才能做好刀子。

    也正是因为练武，他才激活了自身的金手指，一个钓竿与面板，能垂钓诸天，观测己身，只是垂钓颇为消耗能量，这五年也才垂钓过几次，钓上两本功诀。

    而修行有成之后，洛姜得知了这个世界的真实。

    这是《永生》的世界！

    前世，洛姜也是网络之上一书虫，不知读了多少网文，多少西方小说，还有动画漫画。其中，他最喜欢的大神神机所写的《永生》，自然是必看过的。

    肉身秘境，神通秘境，长生秘境，仙人秘境。

    四重秘境，四十重境界，一步步登顶成仙，长生不死，笑看人间风云过。

    这是一个璀璨瑰丽的大世界，也是吃人流的开端。天地万物皆是永生之门的流溢，注定了互相蚕食也能够大有进益，主角方寒便是一步步，一口口吃上去的。

    穿越到这个世界，幸与不幸。

    幸的是，有了追求成仙长生的可能，如今这仙缘到手，他能去那羽化门修行，能追求这个人类最纯粹的欲望了。

    不幸的是，这是个恐怖的世界，恐怖到哪怕他身具金手指，未来也有着身陨的可能。

    “去还是不去，早在最开始便有了答案，不是吗？”

    若是不去，他今日便不会去圣上宫内，应那当年的诺。

    自己，终究还是有着欲望啊！

