    眼瞅着易铮还在不知疲倦地劈砍那些剥皮鬼。

    丁厉是真的有些头皮发麻起来。

    就算他再不愿意承认。

    可现在眼前发生的一切却在告诉他。

    他的确低估了易铮。

    在到达宁丰之前，通过王悠山传来的消息，他已知晓易铮多半获得了吴氏的能力。

    而在到达宁丰，去那埋葬吴氏的城郊现场查看过后，他完全确定吴氏的一部分已经在易铮身体里。

    所以，对于易铮掌握着吴氏的部分能力这个信息。

    丁厉是十分清楚的。

    也正是为了弄清易铮掌握的能力究竟是什么强度，他才特意和易铮去到虞家茶楼，操作剥皮就在楼下进行了一场杀戮。

    可对方后来却表现得像是什么都不知道一样，并未发现任何异常。

    性情多疑的丁厉，下意识认为易铮在演戏，仍是按下性子，准备再等等。

    于是，他开始控制剥皮进行增殖，试图让宁丰再次上演鬼怪事件，以此来试探易铮的反应。

    而后对方的反应，也并未出现任何不对劲的地方。

    丁厉又是藏在暗处，观察了一番易铮接下来的所作所为。

    在这一番试探、观察之后，他得出了最终结论。

    就算易铮身体里的确有着部分吴氏，就算他的确拥有部分厉鬼的能力，但这力量，却是十分有限的。

    而这力量有限的情况，甚至到了易铮自己都对此不知情的程度。

    在彻底确定这一点之后，丁厉才主动露面，找上了易铮。

    从一开始到现在，丁厉用了相当多的时间在试探易铮。

    而这一番试探的结果，是对方掌握厉鬼能力的程度，完全不足为虑。

    眼下，丁厉认定自己低估了易铮，也并不是推翻了他一番试探后得出的这个结果。

    是的。

    关于鬼的力量。

    丁厉是半点都没从易铮身上看出来。

    但人的力量……

    他是着实被震惊到了。

    先不谈易铮刀法的高明程度。

    单单看他这体力，已经远非常人能及了！

    这会儿时间，砍了两百多只剥皮，全部一刀毙命，连汗都没流多少！

    “开什么大衍玩笑！”

    “一个普通人，就算再善武，怎么可能强到这种程度？”

    “哪怕是常年累月练武的武痴，也不可能这么强啊！”

    “这种程度……”

    “怕是已经达到了凡人武力之极点！”

    易铮完全没有动用任何鬼的力量！

    他完全是在用一身凡人武艺在对抗剥皮！

    这一切完全出乎了丁厉的意料。

    就算之前他知道易铮善武的信息，可他也万万没有想到，在这小小的宁丰，居然会有这样一个凡人间的绝世武者！

    就！

    离谱！

    丁厉从头至尾试探的重点，是易铮究竟能动用多少鬼的力量。

    因为在他看来，凡人间的武力，对于黑灯、黄泉而言，完全没有任何意义。

    可眼下的事实却在告诉他。

    如果凡人武力强到了人间天花板的程度，也许仍旧对绝大部分厉鬼都无效。

    但对于掌控剥皮的他而言，是有威胁的！

    又是目瞪口呆地看了好一会儿易铮斩剥皮的情况。

    丁厉实在是无法再淡定下去了。

    他是真的慌了。

    他计划的一切，试探的一切，其重点都在于搞清楚易铮究竟掌握了多少鬼的力量。

    但人家压根没使用鬼的力量！

    “任由他这样下去……”

    “一旦增殖的数量到达阈值。”

    “我体内的那东西……”

    “将不再受控！”

    念及至此，丁厉在控制剥皮的同时，也在快步朝那个方向走去。

    也就是这一刻。

    易铮正欲继续朝着近前的剥皮动手时，突然发现耳边没了一种声音。

    是的。

    从一开始到现在，那些剥皮鬼以排山倒海的阵势呼喊“易铮”二字的声音就没停过。

    但是现在，突然就停了。

    不仅是声音停了。

    易铮甚至还听到了许多脚步后退的声音。

    就在他提高警惕，持刀感知四周情况时。

    丁厉的声音突然响起。

    “易铮！”

    “我承认，你在某些方面，的确出乎了我的意料。”

    “今日之事作罢，你我就当从未见过，如何？”

    对于不知从何冒出的丁厉所说这些，易铮直接选择无视。

    对方现在都出来说这种话了。

    十有八九是和他此前推测一样。

    这丁厉，八成是被自己消耗得顶不住了！

    丁厉这边在操纵剥皮后退。

    易铮则是直接朝着那些退后的剥皮冲去。

    满是血迹的长刀，再次开始了斩杀。

    见此情形，丁厉直接眼皮一抖，重新控制后退的剥皮继续朝易铮围去的同时，他再次喊出了声。

    “易铮！这是本使在给你机会！”

    “莫要冥顽不灵！”

    “倘若继续下去！”

    “对你我，都没有好处！”

    易铮依旧不为所动。

    如果说刚才他只是猜测丁厉可能顶不住的话。

    那么现在他已经能够确定。

    哪怕不知具体原因，但这丁厉绝对已经顶不住了！

    否则，以对方此前表现种种，他绝不可能说出这些话来！

    刹那间，长刀挥出，再次封喉！

    丁厉的声音再度响起。

    而这一次，他的声音不再是劝说，而是夹杂警告的语气。

    “易铮！”

    “此前被我控制的那王悠山曾提起过你善武一事，但从他告知的信息之中，你的武艺，也就是在这小小宁丰算得上不错。”

    “而现下看来，你这一身武力，的确出乎了本使意料！”

    “事情已经到了这一步，本使便实话相告！”

    “如若继续下去，你的确会对本使造成威胁！”

    “但你可知，你最终会导致什么？”

    “你击杀的这一切剥皮，并非真正的鬼！”

    “它们只不过是剥皮奴而已！”

    “真正的剥皮，在我的身体之中！”

    “为了应对你，我不得不增殖更加多的剥皮奴！”

    “但我所能控制的数量是有限的！超出某个数量，我体内的剥皮将会被彻底唤醒！”

    “一旦我被它彻底取代！”

    “包括你在内！”

    “整个宁丰县！”

    “将不会存在一个活口！”

    丁厉说到最后，语气里甚至都已经气出了颤音。

    而对于这一切。

    易铮仍旧不予理会。

    毕竟犹豫就会败北。

    眼睁睁看着易铮连动作都仍旧没有半分迟疑。

    丁厉眉头紧皱成了一根线。

    要是再这样下去。

    一切真的会和他所说那般一样。

    眼下！

    如若停止继续增殖更多的剥皮奴挡住易铮，那么易铮必然会冲上来与他正面对决。

    他作为黄泉使的力量，完全来源于身体里的剥皮。

    如若不依靠剥皮奴正面去与武力强至人间之最的易铮较量，他绝无获胜可能！

    但如果继续增殖剥皮奴，哪怕现在还远未到他的极限。

    可这易铮，分明也还有充沛余力。

    这两种做法，无论哪一种，都会让丁厉陷入绝境。

    “只能赌一把了！”

    “将剥皮唤醒八成！”

    “如果扛过去了！”

    “那不仅能将易铮彻底控制，剥皮的实力，也会大大增强！”

    “届时，两只鬼彻底被我融合！”

    “一旦我化鬼成功！那便是此间真仙真神！”

    丁厉的神情，陡然变得癫狂，变得歇斯底里。

    几息之后。

    他的皮肤开始出现一道又一道裂痕。

    极端时间内，他的血肉便裸露在外，伴随着一块血肉的掉落，露出了森森白骨。

    而正是这一块血肉掉落之后。

    原本那些被易铮以长刀毙命，躺在地上毫无动静的剥皮奴，一个一个有了动作。

    手被易铮斩断的，就近捡起断臂插入身体。

    腿断的，给自己装上了腿。

    脑袋被砍飞的，能找到脑袋，便捡起装上，若是脑袋已经不知去向，那便无头而立。

    所有残缺的、毙命的剥皮奴，像是原地复活一般，一个又一个站了起来。

    短短的几息时间。

    围住易铮的剥皮奴数量，已经超过三百，一眼不能望到尽头！

    而在这个过程之中。

    丁厉身上的血肉，正在一块接一块掉落，全程没有停过。

    十余息后。

    直至围住易铮的剥皮奴数量到达了七八百的恐怖数量。

    丁厉身上已经没有了任何血肉，彻底沦为了一具骷髅！

    当他眼眶位置的两颗眼球最终滚落在地后。

    无尽的剥皮奴，开始疯狂地朝易铮聚拢！

    它们不再缓缓靠近，而是以比常人全力奔跑还要更快的极速，狂暴地冲向易铮！

    将冲到近前处的两只剥皮奴撂倒，斩首一只，拦腰斩断一只。

    易铮惊讶地感知到，被它斩首、斩断的这两只剥皮奴，竟然以极快地速度，重新将自己的身体拼接了起来！

    这一切，远远出乎了他的意料。

    但此时的易铮，依旧保持着最大程度的镇定。

    “这些剥皮奴，没有再呼喊着我的名字，它们已经放弃用那个必死规律来对付我。”

    “它们……”

    “是要靠速度和不断“复活”的无穷数量，直接将我活活耗死在这里。”

    “之前不这样，非得现在才这样！”

    “这说明！丁厉已经用了底牌！”

    “这。”

    “是一个机会！”

    想到这里。

    易铮直接睁开双目。

    将近前处的几只剥皮奴以长刀撂倒的同时。

    他的视线。

    已经扫到了“人群”之外一处。

    那里。

    一具骷髅。

    正痴痴的。

    远远看着他。

    ————

    P.S.你们忘记追读这本书的样子，像极了已经被人遗忘的苟盷（tian）。

    结论：舔狗不得好死。

