    余小树是一个讲原则的人。

    说话必须算话。

    在签完合约后，余小树就吩咐百芊传媒的公关部着手做了，同时东艺影视那边顺水推舟。

    “原来是经纪人干的？？”

    “我早就说了丁虹这个经纪人不是什么好鸟啊。”

    “经纪人这是想要干什么？”

    “赶紧滚蛋吧。”

    ……

    出了事，粉丝肯定先骂公司，再骂经纪人，如果有工作室的肯定要骂工作室也骂一翻。

    除此之外，还有一些人会辱骂偶像身边的助理、化妆师等。

    总之，如果出了事，肯定是工作人员和公司的锅，至于我家偶像那就是白莲花，洁白无瑕。

    这不，穆乐凤的很多粉丝望着这个结果毫不意外。

    她们认为这就是经纪人要害我们家偶像。

    穆乐凤的后援会直接发贴希望穆乐凤可以开除经纪人丁虹，同时细数丁虹十大状，认为丁虹是阻碍穆乐凤发展的最大因素。

    甚至连《死无对证》这部网剧的失败后援会和粉丝都把锅给推给了丁虹。

    对此，丁虹觉得比黄豆都要冤了。

    《死无对证》这个本子是穆乐凤接的，而且这个本子就是公司想要力捧她才砸钱拍摄的。

    至于邓美丽，那是一个意外好吧。

    除此之外，这3年时间，丁虹认为自己可谓是任劳任怨，勤勤恳恳，像只老黄牛一样的帮穆乐凤处理各种事情。

    都说当一姐的经纪人多么的好，但只有丁虹知道当这穆乐凤的经纪人有多么的不容易。

    甚至是折磨。

    因为穆乐凤对外的形像太好了。

    所以出了事，肯定是经纪人背锅。

    “虹姐，接下来你就忍一下，后援会那边你自己再去道歉沟通一下。”

    穆乐凤朝着丁虹笑道：“放心，接下来我会给公司说一下，让你的位置再提一提。”

    丁虹心中有些苦涩，但还是勉强笑道：“好的，我知道怎么做。”

    “恩，去吧。”

    穆乐凤一摆手，让丁虹直接离开了。

    对于她来说，她需要的不是多么聪明的经纪人，她需要的是一个听话并且可以随时背锅的经纪人，而很显然，丁虹非常的适合。

    “余小树，林飞扬。”

    穆乐凤嘴角露出一丝冷笑：“咱们来日…方长。”

    ……

    次日，余小树陪着林飞扬一起把变更抚养手续给做好了。

    显然，这几年，穆乐凤给女儿洗脑是真的彻底，这不，穆童童望着林飞扬就仿佛是看生死之仇一样。

    “你当初选择了不要我，现在为什么要把我从妈妈手里抢回去？？”

    穆童童小脸有些阴沉的说道：“我恨你，我恨你，你不是我爸爸，我爸爸是郑少星，我妈妈是穆乐凤，和你林飞扬没有半点关系。”

    “童童，爸爸我真的……”

    林飞扬本来是想要解释一二，但穆童童却是一副我不听，我不听，而且刁钻野蛮的不行。

    废了。

    这孩子算是被穆乐凤彻底给养废了。

    所以解释和讲道理是几乎没有什么卵用的。

    “走吧，飞扬。”

    余小树直接一把拖住了穆童童朝着林飞扬说道：“这三年，她早被她妈妈洗脑了，你和她解释有什么用？而且穆乐凤又阴的不行，昨天晚上不一定怎么叮嘱她的呢。”

    穆童童则是怒气冲冲的说道：“不许你这么说我妈妈。”

    “哟，不错，看起来你和你妈还是不一样的，这方面你应该遗传了你爸爸的基因。”

    余小树呵呵一笑，他丝毫不顾穆童童的张牙舞爪，然后就把穆童童给塞进了车里。

    “飞扬，教育孩子是一个技术活，我知道你觉得对穆童童亏欠，但是你看看她现在的状态，所以我的意见就是慢慢来，这一个月你不要把她当成孩子，你就把她当成你的合伙人，她做的不对，该说就说，该吵就吵。”

    余小树朝着林飞扬说道：“你应该明白我的意思吧。”

    “我明白。”

    林飞扬轻轻点头：“小树，谢谢你，你都快成奶妈了。”

    “要不咱俩凑和过？？”

    余小树突然笑了起来：“反正孩子都有了。”

    “我是没问题，但你做变性手术吗？？”

    林飞扬这个时候心情不错，竟然难得的开起了玩笑。

    “做个球，走吧，先送你和童童回家，还是昨天晚上说的，接下来呢，你什么都不用管了，这一个月你就断网负责陪着孩子就行。”

    余小树一边开车门一边说道：“如果我没猜错的话，这穆乐凤肯定会让童童时刻汇报你的情况的，所以我建议你带着童童直接去外地就好了，去游山玩水，或者出国，反正现在穆乐凤顾不上你们，趁着这一个月好好的和女儿处一处，换个环境。”

    “行，”

    林飞扬轻轻点头：“我准备带童童去国外走走。”

    “也成，在国外就当度假了，1个月的时间，不影响你的人气的，甚至有可能等你回来后，你的人气会更涨一层楼。”

    余小树笑呵呵的说道。

    林飞扬一楞。

    消失一个月，人气不减反涨？？

    这怎么可能？？

    不过林飞扬并没有说什么，还是那句话，他相信余小树。

    先送林飞扬回到了他家，余小树笑道：“行了，我就不上去了。”

    说完，余小树望向了穆童童说道：“好好听你爸的电话。”

    “我要你管？？”

    穆童童依旧露着两个小虎牙的说道。

    “呵。”

    余小树这个时候却是没有理会穆童童。

    她还是一个孩子。

    余小树怎么会跟孩子计较呢？？

    回去的路上，余小树在想怎么好好教育穆童童一下。

    百芊传媒。

    会议室里，董事长刘芊芊，总经理王宝，宣传部经理李阳，影视部武振，制片部李嘉，艺人经纪总监曹晓都在等着余小树。

    这应该就是百芊传媒的领导层了。

    之前的都被王宝给开除了。

    目前这算是新提拔上来的。

    李嘉自不用说，其它像李阳、武振、曹晓同样是王宝以前的老下属，这次都是来投奔王宝来了。

    “稍后，余老师就到了，等余老师到了，我们就开会。”

    王宝轻轻咳嗽一声说道：“在此之前，我先简单说几句，昨天《无证之罪》的庆功宴算结束了，接下来咱们百芊传媒三个目标。”

    说到这里，王宝停顿了一下，其它人则开始记了起来。

    “第一，就是余老师将要写古装剧的，这个大家都知道了，李嘉，你依旧负责余老师的剧组，还是那句话，余老师需要什么，你就做什么。”

    王宝朝着李嘉说道。

    李嘉轻轻点头：“没问题，但是王总，我还是认为余老师目前并不适合拍摄古装剧，我认为……”

    不止李嘉，武振和李阳同样觉得当务之急百芊传媒需要的是进一步迎头并进。

    这个时候拍摄古装剧怎么行？？

    这太冒险了啊。

    “行了，这件事我只是通知你们一下，不是听你们意见的，还有，我再声明一下，只要是余老师的要求，各部门必须都要配合好。”

    王宝一摆手说道：“第二件事，就是网大，我刚刚买下了七朵的新剧本，她的剧本自不用多说，所以这部网大同样是我们百芊传媒的首要目标。”

    “七朵？？”

    曹晓脸上露出笑容：“那王总，七朵会加盟咱们百芊传媒吗？”

    “这个就不要考虑了，七朵独来独往惯了，这一次我能够买下她的新剧本还是老朋友从其中牵线搭桥。”

    王宝摇头说道：“对了，网大剧本可以交给宋青来拍摄，他本来就是拍摄短片和微电影的，这方面，曹晓，你去跟宋青去说。”

    曹晓轻轻点头：“行，没问题。”

    “恩，七朵这个剧本你务必要上些心，这个剧本可以让咱们公司的艺人都来参演。”

    王宝说道。

    曹晓皱眉问道：“可是王总，这，余老师那部古装剧如果和七朵网大有冲突了怎么办？”

    王宝毫不犹豫的说道：“演员这一块先让余老师去挑。”

    虽然王宝并不看好《传闻中的陈芊芊》，可现在余小树是百芊传媒的定海神针，而且又是老板。

    那么，可不就是余小树说了算吗？？

    会议室里的众人都并没有什么意外。

    带百芊传媒先从泥潭里拉出一个头的余小树。

    大家能有什么意见？？

    王宝这个时候继续说第三件事：“关于艺人的宣传这一块还是不能放下，林飞扬是我们百芊传媒最大的腕了，而且凭借着《我是余欢水》和《无证之罪》让林飞扬的名气已经拔高了很多，那么，我们要趁热打铁，让林飞扬参演网大男主……”

    “林飞扬就不要考虑了。”

    王宝话还没有说完，余小树推门而进道：“不好意思，我来晚了，王总，林飞扬目前一个月内暂时不会接片的。”

    王宝一楞：“没事，小树，来，先坐，飞扬怎么回事？？”

    “林飞扬这不才把孩子的抚养权给争回来嘛，我就给他放了一个月假，让他陪陪他闺女。”

    余小树笑道：“王总，你也知道林飞扬的情况。”

    “我知道，那是应该的，既然这样，曹晓，这部网大的男主角再考虑一下，看看谁合适。”

    王宝想起林飞扬的情况也叹息一声说道：“不过就是有些可惜了，飞扬应该趁势再火一把的。”

    “王总，这一个月只是暂时蛰伏，给他放一个假，然后《无证之罪》正好可以消化一下。”

    余小树浑不在意的说道：“而且您相信我，等一个月后，林飞扬的名气只涨不会跌。”

    “行，不管涨还是跌，总不能不让林飞扬陪女儿。”

    王宝以前毕竟是坤浪影视的，他是知道林飞扬颓废那几年有多想自己的女儿。

    现在人家好不容易和女儿可以团聚了，这个时候王宝如果还阻止，那还算什么好领导？

    “是的，王总，您继续说。”

    余小树轻轻点头说道。

    “我…我还说什么啊，我们等你开会是让你来说的。”

    王宝其实还是有些想要说服余小树的，他朝着余小树说道：“小树，刚刚大家都是赞成让你继续的写刑侦题材的本子，我觉得……”

    刘芊芊打断道：“王总，我没有说赞成。”

    别拿领导不拿干部。

    刘芊芊之前一直保持着沉默，但这个时候她却是没打算再沉默了，她旗帜鲜明的支持余小树。

    “刘总，你…”

    王宝有些哭笑不得。

    他哪里想到还没有劝服余小树呢，刘芊芊又来捣乱来了。

    “王总，《传闻中的陈芊芊》我是肯定要拍摄的，而且我不仅仅要拍摄，这部剧我准备5月1号开播。”

    余小树朝着王宝笑着说道。

    “5月1号？？”

    王宝失声说道：“这怎么可能？？？”

    “余老师，古装剧本来拍摄周期就慢，而且我虽然没有看剧本，但我知道这前期的选景再加上筹备肯定会花费不少时间，古装剧不比都市剧，有时候拍一场戏可能布景都需要几天时间。”

    李嘉同样说道：“今天已经4月8号了，这满打满算，距离5月1号也就17天的时间，17天的时间拍摄一部古装剧前3集，这几乎是不可能的。”

    武振同样劝道：“余老师，我知道您可能想要证明自己，但是您在《我是余欢水》和《无证之罪》两部网剧已经证明了自己，咱没有必要赌气非要拍古装剧啊，而且还要17天拍摄完成？？”

    就连刘芊芊这个时候都有些怀疑了：“余老师，您知道我一直都是力挺您的，但是吧，我觉得咱们还是要理智一些，您说，是吧。”

    “大家放心，我心里有数，而且这个《传闻中的陈芊芊》本来就是小成本的古装剧，所以前期拍摄不会太久的。”

    余小树摇头说道：“咱们甚至不需要去东阳，直接去帝都附近的影视基地就行，我看那个影视基地基本能够满足剧情需要。”

    有一说一。

    《传闻中的陈芊芊》前三集的拍摄地点是属于固定的，基本上不需要怎么转场，而且只要分为AB两组，稍稍赶一下，那么余小树觉得没有什么不可能。

    “行了，既然小树这么说了，那么就按照小树的做，李嘉，你负责协助小树来选景。”

    王宝朝着李嘉说道：“你就多辛苦一下。”

    李嘉忙说道：“没问题。”

    “小树，演员问题确定了吗？？”

    王宝问道自己关心的问题。

    毕竟这17天要拍摄前3集，如果演员都还没有确定的话，那么这时间简直就来不及了。

    “男女主角和女二号都算确定了。”

    余小树想了想说道：“这一次百芊传媒的艺人可能只会用两个，一个是吴兰，一个是王子一，其它的人目前来说都并不算合适。”

    “哦？？”

    曹晓不解的问道：“余老师是准备让吴兰来当女一？？”

    “不是，吴兰是女二号。”

    余小树摇头说道：“女一是鲍楠。”

    “鲍楠？？”

    王宝皱眉说道：“小树，这个剧本陈芊芊的年纪可是少女，但是鲍楠的岁数会不会有点装嫩？？”

    演员装嫩最为致命。

    余小树却笑道：“如果其它艺人或许不行，但鲍楠行，她本来就是婴儿肥，所以来饰演少女是一点问题都没有的，况且鲍楠的肌肤本来就是光滑，这点不用滤镜都可以的，尤其鲍楠之前就饰演过一些甜美可爱型的，为此，她来饰演陈芊芊我也是考虑过的。”

    “既然你觉得行，那就行。”

    王宝并未反驳：“演员选角这一块，我并不懂，既然你觉得合适，那么你就来做吧。”

    “行，曹总监，稍后你麻烦让吴兰和王子一两个人来我办公室，我需要让他们看一下剧本。”

    余小树轻轻点头，然后朝着曹晓道：“时间紧，我就不和你客气了。”

    “没事，余老师，您如果有什么需要我配合的就尽管说。”

    曹晓忙问道：“其它的艺人真的没合适的吗？如果没有，我就让他们去参演七朵的那部网大了。”

    “恩，让他们参演网大吧。”

    余小树说道：“剩下的这些角色里确实并不适合他们。”

    一方面，这几个艺人确实不太适合，这并不是演技就可以弥补的。

    另外一方面呢，《传闻中的陈芊芊》毕竟是古装剧，余小树并不想《无证之罪》的原班人马来参演，更重要的这是一部古装喜剧，如果原班人马参演了，下次再拍摄刑侦题材的就会有些尴尬了。

    会议结束后。

    王宝把余小树单独留了下来，他朝着余小树道：“小树，现在这里没有外人，你和叔说句实话，你到底怎么样的？？？”

    “王叔，怎么了？？”

    余小树有些错愕。

    “你说怎么了？”

    王宝有些无奈的说道：“虽然《传闻中的陈芊芊》我并不看好，但你想要拍摄那么就拍摄吧，可你刚刚在会上说17天就要开播，小树，在会上我不好直说，可现在我想说的是哪怕你再一切都顺顺利利，这个时间也来不及啊。”

    余小树笑道：“王叔，你看我像那种毛躁的人吗？”

    “是不像，但我不是担心你膨胀了嘛，《我是余欢水》和《无证之罪》两部剧都是现象级的作品，我怕你产生膨胀的心理。”

    王宝望着余小树认真的说道：“我说的话你可能不乐意听，但是我真的想给你泼几盆冷水，希望你冷静一下。”

    “王叔，我没有不乐意听，我也知道你是对我好。”

    余小树摇头说道：“王叔，现在百芊传媒我也有股份，你放心吧，我不会瞎来的。”

    “唉，行吧，你啊，是不撞南墙不回头，我反正也说不动你。”

    王宝叹息一声：“你想做就做吧，反正公司是你跟刘芊芊的，你们说了算。”

    余小树笑了起来。

    看起来王宝这已经是放弃了。

    “那王叔，我先走了。”

    余小树说着就离开了办公室。

    5分钟后，吴兰和王子一两个人来到了余小树办公室。

    “你们也听说了我要拍摄古装剧的消息了吧。”

    余小树朝着两人直接开门见山：“这部剧，王子一，你会是男主角，我对你的要求会比《无证之罪》的要求高的多，我只给你半天的时间，稍后我要试一下你的戏，如果你可以，你就是男一号。”

    一边说着，余小树把剧本给了王子一。

    “余老师，您放心，我，我一定不会让您失望的。”

    王子一有些激动的说道。

    待得王子一离开，余小树同样朝着吴兰说道：“吴兰，你是女二号，虽然是女二号，但是你的戏份并不算少，而且如果把这个角色演好，那么我相信对你的人气会相当有助力的，这个剧本给你，你自己先看看，除了三集剧本外，还有一个人物小传，这个比较关键，因为这关系到你接下来怎么演……”

    陈楚楚这个角色其实算是一个矛盾体。

    如果按照陈小千笔下的陈楚楚来说的话，这个人物应该是花垣城二郡主，下任女帝的最佳人选。正直善良、乐观漂亮。

    可是等陈芊芊抢了戏份之后，陈楚楚却一步一步的走向了黑化。

    最关键的是这个黑化是合情合理的。

    陈楚楚是不是反派？

    余小树认为如果你站在陈楚楚的立场上，你觉得她还真没有什么错。

    这个角色不错。

    而且余小树认可吴兰的演技，他认为吴兰如果把这个角色给演出彩了，说不定会让她更进一步的。

    可是吴兰却并没有接余小树的剧本，相反，她有些为难的说道：“余老师，我…”

    “恩？？”

    余小树皱眉：“怎么？？”

    吴兰心一狠，她说道：“余老师，我刚问过曹总监了，那个七朵的网大需要一个女主角，所以，所以我…”

    “哦，没事。”

    余小树突然笑了起来：“这个不能强求，既然你想饰演那部网大，那么就去吧，虽然曹总监说了艺人会先让我挑，但我余小树这个人最不喜欢的就是强求别人。”

    “那谢谢余老师，我这就和曹总监说一声。”

    吴兰脸上露出了喜色。

    她在《无证之罪》里饰演的林奇并未获得足够的名气，所以吴兰对余小树的口头支票并不怎么认同。

    她更喜欢实在的。

    “看来只能便宜小马了。”

    余小树待得吴兰离开之后想了想，拨通了朱迪的电话。

    ……

    ……

    （明天再加更，被自己再次蠢哭了，昨天才发现驾照16号就到期了，需要赶紧换证了，所以今天一大早去做了体检，然后去车管所排了两个多小时队，终于到猩猩了，一掏驾驶证，拿的是媳妇的驾驶证，办事的工作人员看猩猩像看智障……）

