    水冰儿众人听了院长的话，犹豫了会后，还是同意了她的决定。

    毕竟，以她们现在的实力，的确比不上武魂殿战队与天斗皇家学院战队。

    而且能够走到这一步，已经完成出乎她们的意料了。

    比赛一开始，让众人惊讶的是，得到三强的天水学院直接弃权。

    王枫等人得知这消息时也有些意外。毕竟能够走到这一步，任谁都不想放弃最后的冠军。

    但天水学院却是毫不犹豫的放弃。

    而如今，全大陆高级魂师学院精英大赛的队伍只剩余武魂殿战队，天斗皇家学院战队，两支队伍。

    接下来，大赛的冠军将会在这两支队伍中决出。

    因为天水学院放弃比赛与某些原因，最后的决赛时间被武魂殿定为一个时辰之后此时，天斗皇家学院战队的休息室内。

    “很快最后的比赛就要开始了，这一次我们将要面对三个魂王级别的对手，其余四人也是魂宗级别的实力。”

    “而且据我所知，武魂殿战队的胡列娜和邪月两人还拥有武魂融合技。所以这一次的战斗与以往的不一样。”

    王枫一开口，玉天恒，石磨兄弟几人便有些担忧。

    三个魂王已经够他们吃一壶的了，要是再加上武魂融合技，那他们胜利的机会就更低了。

    “不过，他们的实力虽然很强，但我们也不是没有胜利的可能。”

    王枫想到独孤雁的毒，还有叶泠泠的辅助能力，再加上他，想战胜他们并不难。

    “没错，我们一定可以战胜武魂殿战队的。”独孤雁想到王枫的强大之处还有她的能力，脸上充满信心。

    “嗯，王枫，接下来的比赛便交给了了。”

    “我相信你能够带我们获胜的。”

    “没错，王枫交给你了。”

    玉天恒，石磨兄弟御风四人看向王枫齐齐说道。

    “好，现在我说一下等会的战斗吧。”

    “我们这一场战斗，最重要手段之一便是雁雁的毒。”

    “还有解决掉对方的辅助系魂师。”

    ....

    王枫与众人布置着接下来的战斗阵型时，此时，教皇殿内。

    “比赛很快便开始，而冠军的奖励是三块魂骨，你们应该知道这魂骨是为谁准备的吧。所以你们不要让我失望。”

    比比东看着胡列娜，邪月，焱三人，淡淡说道。

    如同原著一般，她还是拿出三块魂骨作为冠军的奖励。

    “教皇冕下，我们一定会拿下冠军的。”

    “老师，我一定不会让你失望的。”

    邪月，焱，胡列娜信心满满说道。

    比比东点头：“虽然我相信你们，但这个王枫实力也不容小觑，你们不能大意。”

    “去准备吧。”

    “是老师。”

    “是教皇冕下。”

    在胡列娜三人离开后，比比东想到了小舞，这头被她关起来的十万年化形魂兽。

    “现在还不是吸收她的时候。”

    想到自己的第七神考，还有接下来的比赛，比比东方压下杀了小舞吸收魂环的想法。

    一个时辰很快过去，最终的决赛正式到来。

    天斗皇家学院战队与武魂殿战队依次走上站台。

    因为之前唐昊来袭的原因，此时的史莱克学院的弗兰德，玉小刚众人早就离开武魂殿。

    至于其余队伍依旧留下来观看最后的决赛。

    高台上，比比东霸气侧漏坐在专属教皇宝座。

    一旁的是菊斗罗，鬼斗罗。

    再旁便是宁风致，剑斗罗两人。

    因为之前唐昊来袭，见到菊斗罗斩唐昊一臂时，剑斗罗尘心，宁风致都知道了菊斗罗突破到了九十七级。而且通过某方面了解到武魂殿拥有的封号斗罗比他想象的还多，这让他心中对武魂殿越发忌惮。

    现在虽然坐在高台上表面一副淡然的模样，但心中却有些担忧不已。

    这时，上位的比比东看了眼宁风致，淡淡问道：“宁宗主，你觉得，接下来的决赛，赢的会是那一支队伍呢？”

    宁风致听到比比东的问话回过神来淡淡说道：“武魂殿战队拥有三位魂王，其余四名也是魂宗，这样的实力根本不是一般人可敌的，反观天斗皇家学院战队，虽然实力不错，但与武魂殿战队差距还是在的。”

    说完后，宁风致便看向了战台下。

    “接下来，是全大陆高级魂师学院精英大赛最终决赛。”

    “冠军也将在武魂殿战队与天斗皇家学院战队两支队伍中决出。”

    “让我们来期待这两支队伍接下来的精彩决赛。”

    主持人一番演讲后，观看比赛的众人直直盯着战台之上。

    已经来到战台上的胡列娜笑吟吟的看着对面王枫，道：“王枫小弟弟，你认为你们能够赢的了我们吗？”

    “谁知道呢？不过胡列娜小姐姐，你这个小字是不是可以收回去，不然等会我可是会用我强大的战斗力把你打痛的！”王枫笑着回了句。

    “既然你这样说，那等会可不要让姐姐失望啊，我可是很想见识一下你的强大之处到底有多强，有多大..”说着胡列娜眨了眨眼睛，一股狐媚之力无限中释放出来朝王枫释放出去。

    而王枫见胡列娜这诱惑满满的模样，真想上去扇她某个圆鼓鼓的地方一巴掌。看一看她是不是真的是狐狸精转世的。

    在胡列娜一旁的焱见到王枫与胡列娜这样恰聊起来，看向王枫时，眼中明显有一抹狠意。

    “有请双方释放武魂。”

    主持人一开口，王枫一方，快速完成站队。

    而武魂殿七人似乎对自己实力很自信，依旧是三名魂王在前，四名魂宗在后。

    双方阵型摆好，在裁判一声令下，武魂殿七人体内的魂力瞬间汹涌澎湃了，身上武魂魂环瞬间释放出来。

    在最前方的胡列娜、邪月、焱三人，两黄两紫一黑五道魂环在他们身上有规律的律动着。三人身后的四人皆是黄黄紫紫最佳配置的魂宗。释放完武魂之后，七人眼中带着充满着对胜利的执着，和渴望，强烈的战意充斥全身。

    释放完后，胡列娜身后四人之中，一人后退一步，一道金色的权杖出现在他的手中，毫无疑问，他便是武魂殿学院的辅助系魂师，而且还是器武魂辅助系魂师。

    在他们释放武魂的同时，天斗皇家学院战队这边也在释放武魂。

    站在最前方的是王枫，独孤雁之后是玉天恒，御风，再之后是石磨兄弟，最后的是叶泠泠。

    虽然王枫一方都是魂宗，但王枫身上闪耀的黑色魂环却人武魂殿战队一方不敢小觑他。

    “比赛开始。”在双方准备完毕，裁判宣布之后立刻离开比赛台。

    在裁判宣布时，胡列娜率先道：“我先去会一会他。”

    对于王枫这个小弟弟，她可是感兴趣的很，也很想见识他强大之处。说完后，胡列娜莲步轻移，身形一转，人已经来到了最前方，一丝淡淡的微笑浮现面容，在她的武魂妖狐的释放之下，粉红色的气息使她身上充满着魅惑。

    就在魅惑之力笼罩来到时，王枫朝独孤雁喊道：“雁雁，动手。”

    “知道。”

    “第四魂技：碧磷黑毒。”

    呼～

    一瞬间，一股漆黑的毒雾释放出来朝闪身而来的胡列娜释放过去。

    同时，随着黑雾攻击去的还有王枫。

    看着黑雾与王枫攻击来，胡列娜不退反进，体内魂力涌动，粉红色的魅惑林桀向着王枫而去，瞬间弥散林桀身上。

    此时胡列娜脸上的笑意已经浮现了出来。她已经能够看到，王枫被自己能力控制后的画面。

    只是，一秒、两秒过去，已经被胡列娜魅惑技能笼罩的王枫没有丝毫被控制住的感觉，反而晃动了一下双手，想把笼罩他身上的粉红色气息挥散。

    胡列娜看到王枫没有被自己看着，柳眉轻皱。又加大了魅惑技能的魂力输出，但是她发现王枫还是没有被控制。

    “怎么会，王枫你怎么没事？”胡列娜见王枫依旧没有被控制，不敢相信问道。

    “胡列娜小姐姐，你的魅惑之力的确很强，不过还差了点火候。”

    现在胡列娜魅惑技是通过气味，动作控制别人，王枫早就有准备。

    而且胡列娜的魂技大多时候只能够控制一些精神力低于胡列娜的魂师或者和胡列娜差不多的魂师。

    而王枫在穿越时就有着强大的灵魂力和精神力，现在想抵御胡列娜魅惑能力还是可以的。

    如果胡列娜全力释放的话，或许还能够控制他一下。

    “哼，我还不信了。”

    “第二魂技，狐媚。”

    见王枫没有被控制，不相信的胡列娜连忙发动第二魂技，想控制他。

    只是，一发动魂技后的她忽然发现，与王枫一起来到她身边的黑雾竟然侵蚀她的魂力，而且速度非常的快。

    “不好！”

    这突然的变化让她一惊。

    原本她见王枫也在黑雾之中便以为是对方的辅助系能力，谁知竟然是一种毒，还是一种侵蚀她魂力的毒。

    反应过来的胡列娜连忙放弃魂技的释放，闪身退至邪月身旁同时提醒道：“小心这些黑雾，会腐蚀魂力。”说着，胡列娜连忙控制体内的魂力清除这些黑色的毒。

    “会腐蚀魂力！”胡列娜的话让邪月，焱两人有些惊讶。

    这个能力他们还是第一次见到。

    “一旦被雁雁的噬魂之毒侵蚀，岂是那么容易解除的。”王枫见此，暗笑一声。

    对于独孤雁的毒，一般人还真解除不了，更何况是这种持续性腐蚀魂力的毒。

    “用那个，快速解决他们。”

    胡列娜感受到自己魂力的流失，连忙朝邪月说道。

    说着时，身上的五个魂力非常有规律的闪动，先是黑色的第五环，接着是紫色的第四第三环，然后才是黄色的第二第一环。她身上每一道魂环闪动之时，她身上粉红色是雾气便浓郁了几分。

    而在胡列娜身后的邪月这时也动了。邪月的武魂月刃化做两炳血红色的弯刀，而他的双手我在两炳弯刀的中间，在魂环闪动之后，整个人向着胡列娜撞去。

    在这一瞬间，武魂殿身后的那一位辅助系魂师瞬间发动魂技，两道金光同时飞向了胡列娜和邪月，金光快速的融入到了两人体内。

    就在胡列娜和邪月碰撞在一起的那一刻，红色光芒在他们身边瞬间化做一道屏幕骤然显现出来，然后红光屏障向着周围扩散出去。刹那之间，红光已经扩散至半个比赛场上。而天斗皇家学院战队的一众人也被这红光笼罩其中。

    因为有着辅助系魂师的辅助，胡列娜和邪月的武魂融合技妖魅，瞬间发动。

    胡列娜也靠着武魂融合技的庞大魂力，渐渐驱除着噬魂黑毒。

    而王枫见胡列娜释放武魂融合技时，第一时间回到了独孤雁身旁。

    “放毒。”

    “好。”独孤雁回了一声瞬间释放魂技。

    哄～

    “碧磷蛇皇毒。”

    一股浓郁的绿色毒雾随着红光扩散开来。

    这是王枫抵御胡列娜融合技的办法之一。

    胡列娜的武魂融合技虽然很强大，但只是辅助系的融合技，能够将他们能力降低，不过这些红雾扩散同时独孤雁的毒也会随着这些红雾扩散开来，而胡列娜一旦吸入独孤雁的毒，实力也会被削弱，直至无力倒下。

    要知道，毒在这个世界的威力可是非常强大的。更何况是独孤雁的毒。

    “王枫，你以为这些毒对我们还有作用吗？”

    巨大的妖魅中，胡列娜开口说道。

    在施展武魂融合技后他们的妖魅便能够形成强大的防御，独孤雁的毒他们也了解过，绝对不可能对他们的妖魅造成伤害。

    “哼，等会你便知道有没有用了。”见胡列娜不怎么在意，王枫笑了一下后，举起右手大喊一声：“光来。”

    “嗡～”

    一刹那，王枫体内魂力极速汇聚在手凝聚出一道璀璨无比的光芒。

    这道光芒一出现，在王枫身旁的红光便被驱散开来。

    原本被红光笼罩失去视线的玉天恒等人也出现在王枫身旁。

    “怎么可能，他竟然驱散了我们的融合技能力。”

    他们的武魂殿融合技主控制，以自身为中心释放一股红雾。在该技能控制范围内，所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十，一切行动迟滞百分之五十。

    除了三种负面状态施加之外，红雾内只有施展武魂融合技的邪月与胡列娜才能视物。

