    “那我肯定是不会跟你客气的。”白夭哈哈一笑，他的体内拥有很强大的冰元素力量，在有些时候，确实很好用。

    除了九儿，小白的力量也有冰元素，如果在作战的时候配合冰檀，定能出现意想不到的效果。

    这空间内一片欣欣向荣的景象，白夭看着都感觉舒心了不少。

    不过白夭心中还有一个疑惑，虽说冰檀是冰灵珠化形而成，但是他血液里可以提取的毒药，这是为何？

    “你好像还有疑惑？”冰檀见白夭有些不解的神色，便如此问道。

    “我在想，你的血液是由什么组成的。”白夭看了他一眼，按道理来说，这种灵物化成人形，血液应该是其力量，他要是流血，便是力量丧失，可是冰檀就比较特殊。

    他的血液不仅仅是力量这么简单。

    “可能与我从小饮食有关。”冰檀耸肩道，“义父他每个月都会给我吃一样奇怪的药草，我也不知道是什么，不过自从来你这之后，我没吃过那种药材，反倒觉得全身都轻松了许多。”

    “所以你义父根本就不是个好人，你那时还想用自己的命换他的命。”

    “你不好奇那个药材是什么吗？”冰檀又问道，他呆在这里面这几天，也知道白夭是个炼丹师，对药材肯定也比较了解。

    白夭哼哼了两声，笑道：“还能是什么，不就是栗色迷迭仙草吗，这东西虽然不常见，但是以他一个分会长的身份，还是可以得到的，不过没想到他那种人都能当得了一个分会长。”

    体型就不说了，那实力也不见得有多强的样子，贪生怕死，勾结奸佞，这样的人能成为一个分会长，也是个奇迹。

    “栗色迷迭仙草？”冰檀有一丝明悟，又有一丝疑惑，原来他一直以来吃的都是这个东西，但是它到底有什么用呢？

    “反正你以后不用担心这些了，有我在。”白夭微笑着。

    有我在，这三个字给了冰檀极大的安心，心底对白夭也多了几分爱戴。

    白夭在空间里留了下来，这几天的时间一直沉浸在炼丹之中，最近她隐隐有突破的迹象，恰巧的是，她在大赛上赢得的那枚辅助灵兽蛋有动静了！

    此刻，白夭正蹲在地上，看着地上的草窝中那枚粉色的灵兽蛋，眼睛一眨不眨，满是期待。

    在它旁边，小毛球还在不停地掉毛，它似乎明白这颗蛋里出来的将会是它的“竞争对手”，一双眼睛贼兮兮地盯着蛋看，仿佛下一秒就能把蛋给踩碎。

    可实际上它的体型还没有这枚蛋大。

    在蛋的上面已经被啄出了一个小孔，而且小孔周围的裂隙还在不断扩大，里面的灵兽正在努力将蛋壳推开。

    其他人都躲得远远地看着这一幕，他们只要等着这只灵兽出来，认白夭为主便可。

    尤其是圣婉儿等炼丹师们，更是不敢过去，生怕那辅助灵兽出来会认他们为主。

    “啾啾——”小毛球忽然大叫起来，想扑到蛋上，不过白夭直接伸手，将它整只给按在了地上。

    “嘘，小声点。”白夭说话都放轻了声音，这都到关键时刻了，她还等着里面那只灵兽叫她一声主人呢。

    年景龙都说这是极品的成长型辅助灵兽，那一定对她炼丹有很大的帮助。她突破在即，如果有这灵兽的辅助，说不定就能直接突破了。

    “咔——咔——”蛋壳的裂隙在不断扩大，一小片蛋壳被它给顶了出来。

    那是一只粉嫩的爪子，有点像猫爪，伸出了蛋壳外，还在不断掏着，看着着实有些可爱。

    白夭静静等待着，下一片蛋壳落下，她便看见了一只澄澈的粉色眼睛。

    “嗷嗷。”它的叫声细小，不仔细听，还真难听出来。

    “啾啾！”毛球在白夭手中奋力扑腾，似乎是想在这只新来的面前展示自己的地位，不过可惜，它失败了。

    “嗷嗷。”这只小东西从蛋壳里面爬了出来，它身上的毛皮开始缓慢生长，又褪去一层，反复了几次之后，才完全停止。

    白夭目光湛亮地看着这只小东西，它长相似猫，但是耳朵比较长，背上一对还未完全展开的羽翼，身后还有两条细长的尾巴。

    “嗷嗷！”小东西刚出来，有点凶，白夭取出一枚丹药放在它面前，它疑惑地盯着看了好一会儿，都没下口。

    “吃吧，好吃的。”白夭引诱道，这让她有种自己在拐卖灵兽的感觉。

    “啾啾！”旁边的毛球已经开始流口水了，这新来的要是不想吃，给它吃也是可以的！

    只见这小东西上前嗅了嗅，然后将它给吃了进去。

    “这才乖，给你起个什么名字好？”白夭笑看着这只小东西，“也还不知道你的能力是什么。”

    它吃了丹药之后，对白夭的态度亲和了一些，慢吞吞地走上前蹭了蹭白夭的手。

    白夭喜出望外，它这是认同她了？

    毫不犹豫，白夭将它给契约了，而且也不见它有任何的反抗，过程十分顺利。

    “看你这么粉，以后就叫你桃颜吧。”白夭揉了揉桃颜，它看起来非常享受的样子。

    一旁的毛球似乎有些嫉妒了，也蹭了蹭白夭的手背，白夭也将它抱了起来，只要是她的灵兽，她一视同仁。

    “来试试你的能力是什么吧。”白夭将两只灵兽都放在了旁边，然后取出了药材和牵星炉准备炼制。

    桃颜见此，懒懒地趴在地上，尾巴有一下没一下地甩着。而毛球就比较兴奋了，它在白夭的周围蹦跳着，在白夭开始炼制的那一刻，便融入了炼丹炉中。

    顿时，空中出现了另外两个炼丹炉同时运转。

    白夭看了一眼桃颜，它似乎没有要动手的意思，趴在那边，看着白夭炼丹，好像它才是主人一样。

