    披着修罗铠甲的江合，动起来犹如鬼魅一般，眨眼便出现在黑暗五护法面前。

    恶土还来不及进入魔域，就被江合一拳砸飞，倒飞出去撞在了花台边缘。

    手中的土影石也飞了出去，江合伸手一招，土影石就落在了他手里。

    随手一抛，就落在了美真手里，江合朝着恶土走过去，强烈的死亡恐惧气氛笼罩了恶土，让它慌忙联系起自己的同伴来。

    “黑金兄，快想办法救救我。”恶土拼命地大叫，联系自己的好兄弟们。

    然并卵，没有任何回应，江合走过去，抬起一只脚踩在恶土的胸口部位，居高临下的俯视着它道：“怎么？它们不来救你啊！”

    恶土道：“杀了我吧，我的兄弟们一定会替我报仇的。”

    江合看着它说道：“告诉我关于黑暗大帝的事情，我可以饶你不死。”

    恶土看着他，死亡的压力让它不得不选择屈服，道：“黑暗大帝是我们影之一界的终极主宰，我们所做的一切，都是奉了它的命令。”

    江合若有所思的点点头，问道：“那你们有见过黑暗大帝的真面目吗？”

    恶土摇摇头，道：“我们的一切行动，都是由恶金在主导。”

    江合若有所思，看来这个恶金有些不简单，如果真的存在黑暗大帝，很有可能它就是那个联络人。

    并且恶金的实力也是要超过其它护法的，恶土看着愣神的江合，说道：“你说过了，要放过我的。”

    江合回过神来，收回了自己的脚，道：“放心，我这个人向来都是说话算话的。”

    江合走向了东杉和北淼，恶土这个时候也挣扎着站了起来。

    “你们两个恢复了怎么样了？还能战斗吗？”

    北淼不想被他看扁，道：“没问题。”

    江合道：“那它就交给你们了，我答应了他，不对它动手。”

    东杉和北淼相互对视了一眼，朝着恶土走过去，随后便传来激烈的战斗声。

    铠甲解体，江合朝着美真走过去，道：“恭喜你，土影石到手了，就差土之铠甲的召唤人了。”

    美真看着江合道：“你上次说土之铠甲的召唤者名字叫做坤中？”

    江合点头，道：“是的，而且我还可以告诉你，假如你能找到坤中，那么极有可能达到一箭双雕的效果。”

    美真用疑惑的眼神看着他，不明白是什么意思，江合没有再去解释，点到为止，说太多就没有惊喜了。

    他转身看向战斗的地方，北淼和东杉一左一右包围了恶土，恶土手中拿着一把弯刀利刃，有点儿类似于突厥人的兵器。

    只不过刀身通体呈现黑色，而且有锋利的倒刺，看起来非常的锋利而又可怕。

    “可恶，我跟你们拼了。”

    恶土心知自己这次恐怕是逃不掉了，索性就发狠干掉一只铠甲勇士，和他同归于尽。

    拎着一把弯刀，不要命的朝着两人攻击过来，一刀劈下，斩在黑犀铠甲身上。

    北淼心里鼓着一股气，刚刚江合都能若无其事的硬抗黑暗五护法的攻击。

    北淼并不认为自己比他差什么，但是很显然他高估了自己的能力。

    恶土临死反扑，每一刀都是尽了自己的全力在进行攻击，北淼如何挡得住？

    一刀之下，劈在黑犀铠甲的胸口部位，擦出大量的火花，北淼闷哼一声，连续倒退出去数步。

    一旁的东杉一剑劈过来，但是却被恶土一刀挡住，然后抽刀就是一脚踹出，将风鹰铠甲面对踹飞。

    看到这一幕，江合无语了，这两货的实力也太弱了吧，北淼勉强撑着站起来，召唤出流星枪，一枪刺出，击在恶土的刀背上，随后北淼变招。

    两人打的有来有回，一旁的风鹰铠甲一剑横扫，劈在恶土的腰部位，创伤了它。

    看到这样一幕，江合这才满意的点点头，还不算太过废物，三只生物火拼了一阵。

    恶土已经累的气喘吁吁，北淼和东杉同时扭动召唤器，使用出自己的必杀技。

    “穿风刺”

    “狂瀑扎”

    两道封印必杀术同时击中了恶土，让它身上出现出被封印的图案。

    “狂瀑顶”

    “风鹰腿”

    两道必杀技同时穿过了恶土的身体。

    在恶土不敢的咆哮中，化作了一张卡牌，最后被北淼封印到乾坤腰带中。

    期间，其它的四大护法一直都没有出现，做起了缩头乌龟，让江合觉得有点儿遗憾。

    要是其它四大护法一起出现的话，江合不介意一起将它们送入乾坤袋封印了。

    可以那四只异能兽根本不上当的，东杉走过来看着美真手里的土影石，道：“我们回去吧。”

    三人都是点点头，向魏大爷道了别就离开了。

    小店中，四个人相对而坐，北淼道：“既然拿到了土影石，那么当务之急就是要找到合适的召唤人，还有我认为火之铠甲的召唤者也不一定非那个家伙莫属。”

    “那个家伙”自然代指的是炘南，美真道：“可是………”

    北淼道：“没有可是，既然我是这个小队的队长，那么我有权选择自己的队员，像他那样既要兼顾事业梦想，又要拯救世界的，实在是太劳烦他了，再说了五行村火之血脉，也不仅是只有他一个人，给我点儿时间，我会找到一个合适的铠甲召唤者。”

    看着一意孤行的北淼，美真只好开口道：“那好吧，火之铠甲的召唤者就交给你，土之铠甲的召唤者就交给我们了。”

    东杉看着江合道：“你说过土之铠甲的召唤人的名字叫做坤中？”

    江合点点头，美真道：“好了，今天的会议就进行到这里，很晚了，有什么事儿，我们明天再说吧。”

    北淼点点头，道：“那我就先走了，明天九点在这里汇合。”

    东杉也是对着美真道：“我还有些事情，就先走了。”

    美真点点头，看了江合一眼，道：“你怎么还不走啊？”

    ps：后续还是有奥特曼剧情的。

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

