    没有跑，也没有发怒，奇拉比冷眼的看着木叶众人。

    这与他平常嘻哈歌手的跳脱形象很有差别。

    纲手直截了当的说道：“四代雷影现在经不起颠簸，如果你非要带走了他，他很快就会命不久矣，全天下，能救他的人只有我一个, 其他庸医根本无能为力……”

    说道这里，她就停下了，给奇拉比一点思考的时间。

    相信他会想明白，救人是会有代价的，她纲手也不是什么到处圣母心泛滥的人。

    此时的奇拉比严肃的像是一个正常人。

    也不是他平时就不是正常人了，只是，动不动就要唱两句，看起来不太正经, 有些滑稽。

    “我大哥是被你们的人打伤的吗？”奇拉比问道。

    他现在回想起在医院见到艾的模样，还有些心痛。

    艾气息微弱，仿佛是一个植物人一样，无论他怎么叫喊，都没有一丁点反应。

    “是我做的，是他技不如人，会有这样的结果不是很正常吗？”一旁的风本哲平静的说道。

    忍者见惯了生死，战争时期大多数人更是没有善终。

    艾现在还能留一条命，未尝不是一种幸运。

    奇拉比看了他一样，无法反驳。

    他们云忍以前也没少做以强凌弱的事情，只是这次，碰上硬骨头，而且还败了。

    “五代火影，要怎样才可以救我大哥？”奇拉比问道。

    “只是想和云忍签订一个类似和平协议的东西，我们不想出现不必要的冲突……”

    “我不是影，没法直接做决定……”想了想, 奇拉比才说道。

    “……没关系，完全可以派人详谈。另外, 我必须告诉你, 艾五肢俱损，神经坏死，就算伤好了，也没法再当忍者。”

    纲手提前给他打预防针说道。

    奇拉比欲言又止，到底是当不了忍者，还是你们不想让他当忍者？

    只是，他又忍不住看了看一旁一直没有说话的风本哲。

    实力不够，完全没有什么话语权……

    大哥现在在木叶，就相当于人质。

    木叶的人可以不在乎艾的死活，他在乎。

    “我会将五代火影的意思传回云忍村的。”

    说完，他转身就要离开。

    “奇拉比，我们还是很欢迎你来做客的。”止水冲着他的背影大喊道。

    奇拉比面无表情，脚步也没有任何停顿，他的心中有些自责，如果当时自己在的话，说不定结果不会是这样。

    “就这样吗？”风本哲疑惑的问道。

    怎么看起来就是不痛不痒，明明什么都没说，还是又开始谜语人了？

    “一条八尾而已, 云忍村而已, 我们木叶会怕吗？”纲手有些不屑的说道，“不会还有人觉得尾兽很难对付吧？”

    “火影大人，你现在有些狐假虎威的感觉了。”风本哲有些无语的说道。

    “竟然敢这样说话？你现在是恃宠而骄啊……”

    这些谈话，顺着风声，有些飘进了奇拉比的耳中，令他忍不住叹了一口气。

    是啊，刚才那个家伙对付小八完全是不费吹灰之力。

    土之国，岩忍村。

    虽然看起来不在意云忍和木叶怎样，但是大野木心里其实是非常希望他们打起来的。

    打啊，打得越热闹越好。

    现在云忍村少了一只尾兽，木叶村子屡次被袭击。

    完全是半斤八两。

    最好他们两败俱伤，然后岩忍村再去捡便宜。

    没有两败俱伤，有胜者也是可以的，到时候自己村子再以援助的名义，打压一下输家，顺便拿点好处。

    多好啊……

    艾那个暴脾气一定会忍不住要和木叶交战的吧。

    就在大野木开始脑补，陷入幻想的时候，办公室的门被推开，一名男性忍者汇报道：“土影大人，班失踪了……”

    大野木脸上的笑容顿时凝固。

    怎么回事？

    难道是有预谋的吗？自家的尾兽也少了一只？

    班是五尾的人柱力，也是村子里的上忍。

    与因为跟大野木不和而离开村子的四位人柱力老紫不同，班可是长时间待在村子里的，这样也会被人抓走？

    “他是叛逃还是被人抓了？”大野木严肃的问道。

    “他应该是和人战斗后失踪的，现场有被蒸汽破坏过的痕迹。”那名忍者汇报道。

    班，最擅长的是操纵蒸汽强化体术，在忍界也闯出了赫赫威名，被称为“蒸汽忍者”。

    小心翼翼的看了正在思考的大野木一眼，男性忍者继续道：“除了班留下的痕迹之外，现场还有别的痕迹，很像是爆遁造成的……”

    爆遁？

    大野木立刻抬起头来，“是迪达拉？”

    “属下也只是这样猜测。”那人说道。

    很快的，大野木跟着手下来到了留有战斗痕迹的地方。

    从地底中找到了部分没有完全炸完的黏土，他不禁愤怒的道：“逆徒！”

    作为自己曾经的得意弟子，迪达拉的战斗方式，他能不知道吗？

    难怪，一直到人失踪了，才有人过来汇报。

    迪达拉对岩忍村，太过熟悉。

    就连着战斗的地方，都是一般人不会注意的地点。

    狂怒了一会，他又感觉不对劲。

    木叶曾经递给他的信，他是看过的。

    木叶不是把迪达拉给抓住了么？怎么又把他放出来祸害人了？

    阴谋，绝对是大大的阴谋。大野木想道。

    踩在黏土巨鸟之上，旁边躺着两具尸体，迪达拉控制着它极速翱翔。

    同样站在巨鸟身上的飞段感觉有些奇怪，故意问道:“跑这么快干什么，是不是怕什么人啊？”

    “嫌太快你可以跳下去，嗯。”迪拉比说道。

    他只想快点离开土之国的境内，要是被红鼻子老头追上就麻烦了。

    雷之国。

    来过一次，佐助已是轻车熟路的带着漩涡玖辛奈母子进入了真实瀑布。

    现在的难题是，怎么让这个套着漩涡鸣人壳子的阿修罗主动配合静下心来，老老实实坐在瀑布下方。

    他试过用万花筒的幻术，但很可惜，虽有威压，阿修罗并没有受到其他的影响。

    最后还是漩涡玖辛奈的方法比较直接，直接将人打晕，然后用查克拉锁链将其牢牢绑在了瀑布下方的石头上。

    “真的能行？”佐助扯了扯嘴角，不由问道。

    “不行也得行，在他没有恢复正常之前，关也要把他关在这里。”漩涡玖辛奈道。

    带着点古怪的表情，佐助还是守在了这里。

