    莫阳心中暗暗吃惊，这位师姐确实有些可怕，方才捏他耳朵之时，他感受到有一道真气进入他体内，不过很快便被收回了，居然就知晓他已经领悟了弑神诀。

    “你不必惊讶，这功法我也修炼过，自然很容易探查到！”

    莫阳静了静心，开口道：“之前多谢师姐出手！”

    六师姐此时也恢复了那清冷的神色，默默打量了莫阳一眼，开口道：“你要努力修炼，早日变强，你的修为放在这些修炼落后的地方或许还过得去，不过一旦走出这里，那些武道世家或是大宗门随意走出一个弟子都可能比你强！”

    她接着开口道：“玄天大陆上强者如云，天骄不计其数，年轻一辈中比我强大的大有人在，我此行寻到你，任务也算是完成了，明日便准备离开这里了，今后唯有你自身足够强大，方能自保。”

    莫阳点了点头，在灵虚宗他便深有体会，强者为尊的世界，实力才是立足之本。

    微微迟疑，莫阳开口问道：“六师姐，你有没有听说过与星皇有关的传闻？”

    六师姐看了莫阳一眼，微微蹙眉思索了片刻，摇头道：“不曾听说过。”

    随后她疑惑的朝莫阳看去，问道：“你问这做什么？”

    莫阳摇了摇头，道：“之前在一本古籍上无意见到这个名字，只是感觉神秘，所以随口问问。”

    六师姐道：“不过敢以皇相称，恐怕至少都是一方霸主级的存在，甚至可能是传闻中的帝级强者。”

    “帝级强者？师姐说的是那些号称修炼巅峰远古大帝？”莫阳心中吃惊万分。

    他以往不是没这样猜测过，毕竟无论是当初见到那道残影还是他丹田中的星皇塔都神秘非凡，包括那星皇经以及之后得到的行字卷皆非凡俗。

    六师姐点了点头，道：“有什么大惊小怪的，名号而已，相传两万年前登临帝位的一位人族强者便号称西皇！”

    莫阳皱眉，西皇他倒是没听说过……

    他此时心中难以平复，他能不吃惊吗，毕竟这和他关系太大了。

    倘若星皇是曾经威震万古的至尊人物，那么他所得的便是完整的帝级道统，对他来说，几乎就预示着将来的无上成就。

    只是莫阳心中也疑惑，因为当初进入星皇塔中遇到那道残念，对方口中说的是天道传承，并非是什么帝级传承。

    他暗叹了一声，他身上的谜唯有将来慢慢去寻找答案，当下最重要的就是努力修炼，尽快强大起来。

    莫阳本想问一下天道传承的事情，只是思索了片刻，他还是忍了下来，这些莫名其妙的问题问多了，六师姐难免怀疑，有些秘密终究别暴露为好。

    此时六师姐抬手一点，一道光芒刷的冲来，瞬间没入他眉心中，莫阳压根没反应过来。

    “这是我修炼弑神诀的心得体悟，应该对你有所帮助，希望下次见面时，你能给师姐带来惊喜！”六师姐说完似乎便要离开。

    莫阳急忙开口道：“师姐，那啥，我还不知道你名字呢，还有，以后怎样才能找到你？”

    其他的不说，有这么强大的一个师姐，这大腿必须抱紧，将来若是遇上什么麻烦，把这条大腿抬出来，说不定会有用。

    六师姐脸上浮起一丝若有若无的淡笑，一步步来到莫阳身前，偏着头打量莫阳，看着莫阳浑身有些发毛，身躯不由往后退了几步。

    “小师弟，你可记清楚了，我叫吕曦月，今后相遇随缘，该相遇的时候师姐自会来找你，别太想我哦！”

    说着她居然抬手捏了捏莫阳的脸颊，像是大人对孩童那般。

    卧槽……

    莫阳愣在原地，有些懵，这六师姐什么鬼，居然敢调戏他。

    不等莫阳说什么，她笑着转身，随后掠出窗外，待莫阳回神时，已经再无踪迹了，唯有屋中还残留着点点幽香。

    “吕曦月……师姐是月亮，我是太阳，好像是挺有缘分的……”

    “啧啧，不得不说这个师姐不错，人长得漂亮，身上还香香的，还有那手，虽然凉凉的，不过软软的……”

    嘀咕了几句，莫阳便进入星皇塔中，有了六师姐传给他的心得体悟，对他修炼弑神诀必定大有帮助。

    一夜的时间转眼过去，第二日清晨，灵虚宗一行人便准备返回宗门了。

    “三长老，玄宗那名长老陨落，不知城主是什么态度？”回想昨晚的事情，莫阳随口问道。

    三长老皱了皱眉，开口道：“城主很公正，事情的起因已经查清楚，他自然不会说什么，虽然玄宗长老的死与我们灵虚宗无关，不过也算是间接因我们灵虚宗而陨落，而且庞龙身受重伤，玄宗定然会记恨在心了！”

    莫阳点了点头，灵虚宗和玄宗实力相差无几，也不敢冒然和灵虚宗开战，时间长了，事情也就不了了之了，需要小心的就是明年的四宗门盛会。

    “你不用担心，就算他们敢找麻烦，有宗门顶着，此事你做的在理，无妨！”三长老见莫阳皱眉思索，便这样开口。

    莫阳没说什么，此行他的目的已经达到了，也算是弥补了师父的遗憾，等返回宗门后，他便准备离开灵虚宗了，至于以后的盛会，那是齐衡等人的事情了。

    随后一行人乘坐飞鹏折返而回，离开玄天城后，莫阳回头看去，遥遥见到一道白衣身影立在远空中。

    苏菲儿看着下方林木飞速后退，她兴奋的大叫，见莫阳朝后方挥手，她好奇的问道：“莫阳哥哥，你和谁招手呢？”

    徐欣也皱眉回头看去。

    “我在和玄天城道别！”莫阳急忙开口。

    苏菲儿一听也回头挥手，大叫道：“玄天城再见！”

    徐欣一脸无语，这个小师妹是彻底变了一个人似的，如今怎么感觉有点二呢，好歹是宗主之女，能不能矜持一点。

