    龙格充满不屑的大笑着，龙青也是愕然了一下，方才轻笑道：“愿闻萧宗主高见。”

    萧易微笑道：“高见算不上，只是一个浅显的道理而已。守逸如等死，不争即败亡！如今的龙族，守着一个孤岛，除了传承下来的龙身之躯，还剩下什么？龙族原本的实力之傲，如今也成了自大之狂，此乃避世带来的弊病。当然了，说的好听，龙族是避世不争，其实还不是怕了人类的神尊，龙族之勇，亦不存矣。久而久之，龙族便是身强而志弱，后辈越发不敢踏足陆地，与废物何异？呵，龙族，也就只能在这海域之上，逞逞威风了。”

    龙格脸色铁青，咬牙冷笑道：“我龙族何惧人类的神尊！若人类神尊敢到这海域上来，我龙格便能将他打得满地找牙！”

    萧易笑道：“呵呵，你这话与我刚才说的，有什么区别？你龙族就是只敢在海域逞威，根本不敢踏上陆地。更何况，人类的神尊若真的来了，被打得满地找牙的，也只能是你龙格。”

    龙格怒道：“可笑，没有尊印之力的神尊，我龙格岂会惧之！尊印的存在，便是天道之不公！尊印之力，也只不过是天道可怜人类的弱小，这才施以偏袒罢了！”

    萧易不屑道：“你错了。天道从来都是公平的。不管是人类，还是妖族，在天道的眼中，都不过是这个世界的一种存在罢了。天道不会偏袒任何一种存在。强如神尊，弱到蝼蚁，都只是天道之下的存在，无大小，无种族，无强弱之分！如海中之沙，虽形态万千，但终究只是海中的颗粒罢了。”

    “至于尊印这种存在，谁说妖族不能拥有呢？妖族，只是没有勇气去争取罢了！遇到被追杀，就藏匿到无尽海的陆行妖族，又岂配掌握尊印。龙族龟缩于海，只敢恨天不公，不敢争上一争，又岂配拥有尊印？人类，虽杀伐争斗无休，可人类从不信命畏强，夺天命、争机遇，甚至是百般心计斩神尊，那都是不言败的争上之勇，正因为这样，九尊之席，才一直被我人类占据，没你们妖族什么事儿！”

    龙格冷笑道：“简直荒唐！难道不在陆地上，就修不成神尊之境了？尊印，就是天道对人类的偏袒！”

    萧易摇头道：“你还是不懂。称尊，从来不是地点的问题，而是心的问题。心有畏惧者，便无法破去心中魔障，又岂言称尊？”

    “自古枭雄，多是虎狼之辈，因为先是有胆，才敢有谋！无胆之谋，便只能是一场空想罢了，末了无成，还得怨上一句苍天。这种人，最是可笑，如你龙格！”

    龙格气得发抖，双目血红，咬牙道：“小子，老夫要杀了你！”

    龙青却是眯眼道：“大长老先不要急着动怒。”

    “萧宗主，你的意思是，若是万妖或我龙族对人类神尊无敬畏之心，妖族也有称尊的可能？”

    萧易点头道：“龙青姑娘理解的没错，萧某就是这个意思。”

    龙青淡笑道：“萧宗主为何能够这般肯定呢？”

    萧易哈哈一笑，道：“因为天道公允！天道乃是万物之源，为何要独独偏袒人类呢？这完全没有理由。”

    龙青皱眉道：“这么说来，萧宗主所言，也不过只是猜测罢了。”

    萧易淡笑道：“我是不是猜测，你可能不明白，但龙族族长必然是明白我的话的。”

    “我说的没错吧，龙山族长！”萧易猛地一口喝声，粗暴的冲击向龙岛深处，涌进龙山所在的洞府之中。

    龙山的双眸，缓缓的睁开来，却并没有回应。

    龙格大怒：“贼子无礼！敢惊扰我族族长清修！老夫饶不了你！”

    唰！

    暴怒的龙格，再也忍无可忍，直接爆冲出去，一拳轰向萧易！

    龙青却是皱了皱眉。

    爷爷没有否认，岂不就是默认了？

    萧易这道喝声，她相信自己的爷爷定是听见了的。

    龙格这回出手，龙青没再劝阻。

    她知道龙格定然不是萧易的对手，但她想看看萧易究竟强到什么程度了。

    萧易和楚凌不同。

    楚凌当初是龙族之身，又是人类神尊，自有冒犯龙族的底气。

    可萧易只是楚凌麾下一个宗门的宗主而已，若没有绝对强大的本事，岂敢在龙岛造次？

    龙格动武，萧易淡淡一笑，星元之力一动，便将身旁的白樱移送到了身后的百里之外。

    这对于萧易而言，虽然只是个小手段，却让龙青、龙格俱都眼眸微缩。

    星元神术，之所以被称之神术，而不是神技，便是因为技法好修，术法难求！

    技法之道，是暗合天道之理，而术法，则是对天道之力的直接运用！

    当然，萧易心里清楚，他的星元之术，根本不是什么神术……其实也是神技。

    只不过，星元神技看起来比较唬人……让人误以为是什么玄妙的神术。

    当初余生平未曾辟谣，他萧易自然也不会去跟旁人解释。

    能唬人，不也挺好吗？

    龙格身为九爪金龙，无论是肉身战力还是速度，自然都不用多提，瞬息之间，他便带着移山倒海的恐怖拳劲，冲到了萧易跟前。

    萧易将白樱送走后，唇角扬起一抹弧度，一拳雷厉轰出！

    源身之力、极煞血魔身的力量，霸道轰出，与龙格的金色拳影刚猛的对碰一处！

    轰——

    轰隆一声巨响，萧易身后，浪起千丈高！

    而龙格，则是宛如一颗流星，迅速倒飞，轰得一声，砸落进龙岛深处，摔在了龙山的洞府之外。

    龙青和四名龙族子弟齐齐惊呆！

    萧易不仅轻易的化解了龙格的拳力，更是轻易将龙格轰飞，这得需要多么强大的恐怖力量！

    最重要的是，明明是两拳相击，可两股拳力却并未碰撞！

    碰撞的，只是个拳头！

    诡异！

    邪异！

    不可思议！

    “你……你是怎么做到的？”龙青震惊的问道。

    她甚至没管龙格的伤势。

    因为刚才这一幕，实在是太有违常理了。

    萧易淡淡一笑：“如果龙族能让我此行的目的得以顺利达成，我不介意给龙青姑娘解解惑。”

