    第56章鸿蒙之恨（1）

    凄厉的惨叫声从山脚一直蔓延到半山腰，近香移还没搞清楚到底发生了什么事，就看到方才还活蹦乱跳的精怪，跌跌撞撞地跑了过来。

    他们身上流着血，脸上吓得血色尽失。他们一面跑，一面叫着：“救命，救命！——”

    “魔族，魔族打来了！我的老天爷，鸿蒙山大祸临头，大祸临头了！”

    近香移惊诧愕然。她用树枝勾住了一名精怪，问道：“什么魔族，发生什么事了？”

    精怪：“浮屠城的魔族攻来了呀！他们在琼浆玉液中下了毒，神官们都中了他们的奸计，法力尽失！那些大魔头阴险狡诈，正在四处屠杀天界神官，屠杀鸿蒙山生灵！”

    “快跑啊！”

    刹那间，近香移惊得忘了反应。

    她呆愣愣地望着远方，再度放出神识。

    这一回，她看到了遍地是血的鸿蒙山。

    *

    那一瞬间，近香移脑中是一片空白。她在一地死尸中寻找策梦仙君的身影，却是一无所获。

    怎么会忽然变成这样的？

    魔族不是退离三界之外了，他们是怎么回到人间的，还找到了鸿蒙山？

    山外的结界没能阻拦他们吗？

    为什么？

    仙君不是说过，结界一日不破，任何邪魔外道都不能进入鸿蒙山么？

    还有，策梦仙君又去了哪里？为何一直找不见他？他如今还安全么？

    无数个疑问盘踞在近香移脑海，她感到一阵强烈的恐慌，迫不及待地要脱离脚下的土地。

    她得去找仙君，必须要找到仙君！

    近香移脑中仅剩下这一个念头，强大的信念感让她忽然有了些许力气。而后她便感到身上有无尽的力量。这股力量支撑着她，最终助她跃出了深厚的土壤！

    她从土中挣脱而出，同时，树影消散，四周飘散着粉紫色花瓣。

    近香移动动手脚，顷刻之间便完成了化形。

    化形太过匆忙，她动作跌跌撞撞。

    近香她没顾得上高兴，连忙脚步踉跄地往山下跑去。

    “策梦仙君，仙君！你在哪里？！——”

    山野之中是她的叫喊声。她一路寻找，终于磕磕绊绊地来到仙君成婚所置办的洞府。

    古朴的阁楼被装点成一座新房，婚庆所用的红绸挂满了廊下的各处角落。

    看上去本该是热闹喜庆的，但此时，四周却是死一般的寂静。

    近香移向前走了数步。她踩着满地的血污，惊惧地看向前方那两条红色的人影。

    “仙、仙君？”

    她喃喃道。

    细微的声音传了过去，身着红衣的女子转过头来。她看到近香移，然后缓慢地笑了。

    女子直起身来，手中长剑缓缓抽出。她抹了把剑身，道：“哦，是你，那棵修炼差劲的树。恭喜啊，终于能化形了。”

    近香移眼睛微微睁大。她的视线越过女子，眼睁睁地看着策梦仙君满身是血地倒了下去。他像是失去了知觉，浑身瘫软。

    “不、不，策梦仙君，仙君——”近香移听到自己颤抖着声音喊，“你、你为什么要伤害仙君，你们是夫妻啊！你是他的妻子啊！”

    “婚礼不成，本座便与他毫无关系。”女子轻嗤一声。她瞥了眼身侧的男人，道：“愚蠢软弱且无用的男人，给本座提鞋都不配。”

    她一面说，一面朝着近香移走过来。

    “他曾经告诉我，你很重要。不过我不明白，不过是一棵平凡的树而已，修炼五百年，至今才能化形，究竟哪里重要了。”女子道：

    “不过这些问题都无关紧要了。今日过后，鸿蒙山生灵永不复存，策梦仙君会死，你也会死。天界之人将永远记得今日，来自浮屠城，万千魔族的复仇。”

    复仇，复仇？

    近香移的心绪被愤怒所占据。

    就为了所谓的复仇，什么仇恨，要让他们要屠戮鸿蒙山无辜生灵，屠杀天界神官，残忍杀害深爱她的策梦仙君！

    她明白了，彻底明白了。

    “你骗了仙君，你根本就不爱他！你隐藏身份跟在仙君身边，为的就是在这一天，报复天界！”

    花瓣旋流在近香移手中化现，力量爆冲而出。

    她怒视这眼前之人，眼眶都泛上一抹赤色：“你不该骗他，不该骗他！”

    神树的法力直冲对方面门攻击而去，近香移近身上前。她的手掌带起一层无形的法力，直接对上了女子的长剑。

    “小神树，我是魔。魔者，凶残放肆，不过是骗个人而已，何必大惊小怪。”

    女子微微笑着，她脸上的表皮渐渐剥落，现出一片白皙细腻的皮肤。她的容貌愈加妖冶，像是黑夜中盛开的曼珠沙华。

    近香移看到她眼睛下方，如烈焰般盛开的魔纹。赤红色的魔纹占满了女子的小半张脸，妖异得不似凡人。

    她身上的喜服被扯掉了，眨眼间变成一身黑红两色参杂的锦袍。如绸缎般的长发披散在后，发尾末梢微微带着点红色。

    近香移从她身上感受到了同等阴森的魔气。魔气宛若跗骨之蛆，令人毛骨悚然。

    她咬着牙，忍着不适，使劲浑身力气与之缠斗。

    而女子纵身跃起，眨眼间来到一丈开外。

    与此同时，上空黑云聚集，无数黑影落了下来。他们在落地的瞬间，幻化出人形，毕恭毕敬地匍匐在妖冶女子的脚下。

    “参见魔君！”

    “回禀魔君，鸿蒙山中所有天界神官，都已伏诛。”

    女子声音冷酷：“还有她。将她解决了。”

    话音落下，一众魔者纷纷朝近香移望了过来。无形的杀意弥散开来。

    近香移又恨又怒，拳头紧紧握起。

    她道：“我和你们拼了！”

    双掌发力，庞大法阵从她脚下浮现。骤起的旋风环绕四周，飞旋的花瓣顿时化成利刃。一时之间，周围草木倾倒，卷起漫天沙尘。

    紧接着，利刃化成一堵花墙，直冲魔族而去。

    强烈的法力冲击着她的神识，随着外放的力量愈加强大，四肢所传来的痛感就越是剧烈。

    魔君讶异地向她看过来，似乎没料到她会使出如此强劲的力量。

    “等等，本座来对付她。”

    一语落毕，魔君缓步上前。她微微扬手，顿时，数条墨色长鞭在她手中显现。长鞭萦绕着丝丝魔气，当中隐隐放着电光。

    就在长鞭朝近香移打来的瞬间，一道淡金色透明的墙便拦在了前方。长鞭被光墙所挡，并且如灼烧一般退了开去。

    近香移连忙往另一端看去，却见策梦仙君踉跄着站了起来。

    “你不能伤害她。”

    (本章完)

