    这群巨蜥还在原地。

    伴随着视角的切换，任柒能够清晰的看到在丛林的深处，黑雾仿佛更浓郁了一些。

    一片丛林的前方，一百头左右的巨蜥正趴在前方松软的土地上。

    他们与普通的巨蜥也有些不同，不知道是不是因为周围黑雾的侵袭，让它们身体的颜色变得有些黑亮，甚至隐隐泛着一种金属的光泽。

    伊利斯和玛姬缓缓抬手，指挥着周围的魅魔们朝着前方的这群巨蜥群包围着过去。

    魅魔们的动作很是轻盈，没有惊动前方的巨蜥群。

    等到所有的魅魔已经就绪，伊利斯率先冲出。

    她现在已经到达了四十多级，觉醒了一个新的能力。

    只见一道红色的身影留在原地，伊利斯已经瞬间出现在了巨蜥群的前方。

    她的神色变得魅惑了起来，身姿愈发妖娆。

    白皙的手指在烈焰红唇上轻轻一抹，一个个粉红色的红唇虚影瞬间飞射出来，朝着前方的巨蜥们而去。

    这些巨蜥瞬间也是暴动了起来，但是周围的红唇虚影很快便是落到了它们的身上。

    这是伊利斯的刚觉醒的群体魅魔能力。

    一些比较低阶的巨蜥眼眸瞬间变得迷离了起来。

    而那些五阶六阶的巨蜥，即便是神志依旧清醒，但是身体却是有了一瞬间的僵直。

    而这个时候，两个弑战魅魔已经扇动翅膀来到了半空之中。

    漆黑的光剑在她们手中浮现出来，大量的堕落之焰宛若流星一般，疯狂的朝着下方坠落。

    几乎是一瞬间，下方的巨蜥群便是直接被堕落之焰给淹没。

    与此同时，周围的魅魔们也是蜂拥而出，纷纷释放出自己的攻击，朝着巨蜥全面进攻。

    经过几天的配合，伊利斯他们的默契程度十分高。

    在这一套攻击衔接之下，大量的四阶巨蜥纷纷毙命。

    六阶巨蜥王扬天嘶吼，眼眸瞬间猩红了起来，开始左突右冲。

    不得不说，这些巨蜥们的防御是真的强，即便是有大量堕落之焰的灼烧，还是有不少的巨蜥嘶吼着朝着四周逃窜。

    而它们的口中也可以喷射出腐臭的液体，进行远距离的攻击。

    这些液体落到树木和地面上，都是会瞬间腐蚀出一个大洞。

    若不是玛姬眼疾手快，给几个即将被液体喷射到的魅魔施加了魔盾，恐怕这一口腐蚀性液体便是能够要了一个魅魔的小命。

    伊利斯见状，直接下令让周围的魅魔们发挥出自己敏捷的优势。不用着急进攻，优先让自己不被这些腐蚀性液体击中。

    伴随着魅魔军团们的围剿，巨蜥们纷纷倒地。

    只是短短十分钟的时间，那些四阶巨蜥便是全部身亡，只剩下了几只五阶精英级巨蜥，还有那头六阶统领级的巨蜥王。

    伊利斯和玛姬还有两个弑战魅魔联手，将那头六阶巨蜥王赶到了一边进行围剿。

    剩下的五阶精英级巨蜥则是由剩下的魅魔进行收尾。

    六阶巨蜥王此时眼眸通红，暴怒无比。

    它的身躯很是庞大，如同一只巨熊一般，身上不是普通巨蜥一般的硬皮，而是散发着金属光泽的细腻鳞片。

    这些漆黑的细密鳞片紧贴着巨蜥王的身体，将它严密包裹。

    它的力量很是惊人，甩动一下尾巴便是能够抽断巨石。

    它四肢也是十分强壮，全速移动下来，速度也十分迅猛。

    此时这头六阶巨蜥王猩红的眼眸正盯着伊利斯和玛姬她们，鼻孔中喷出雾气，蓄势待发。

    伊利斯她们的魅惑之力对这头巨蜥王并没有太大的效用，只是能够将对方的身躯停顿一下。

    双方交战几个回合之后，受了点轻伤的巨蜥王紧紧的将目光盯到了伊利斯的身上。

    它的四肢紧绷，随后快速冲出，大口一张，大量腐蚀性液体喷出，直接阻拦了玛姬和弑战魅魔支援的途径。

    伊利斯冷哼了一声，这头巨蜥王倒也聪明，想要逐个击破她们。

    不过很可惜，它选错了人。

    伊利斯嘴角勾起一抹笑容，站在原地手掌中凝聚出堕落之焰，狠狠的砸在了前方巨蜥王的身上。

    对于巨蜥王的冲击，伊利斯是躲也不躲。

    巨蜥王来到伊利斯身前，怒吼一声直接张嘴朝着伊利斯雪白的脖颈咬了过去。

    ‘砰！’

    巨蜥王上下颚闭合在一起发出一声脆响，但是却咬了个空。

    伊利斯刚才站立的地方，一道粉红色的身影缓缓消散，而伊利斯已经出现在了玛姬的身边。

    她的魅影已经恢复好了。

    巨蜥王感觉自己受到了调戏一般，怒吼一声换转目标，朝着玛姬冲了过去。

    然而这时，两个弑战魅魔已经挡在了玛姬的身前。

    手中的漆黑光剑挥出，两道漆黑的十字斩剑气瞬间超前迸发，直接落在了巨蜥王的身上，撕开了它坚硬的鳞甲。

    鲜血瞬间从巨蜥王的身上流淌了出来，这头六阶统领级的巨蜥王眼眸中终于流露出了一抹恐惧之色。

    它作势要继续进攻，然而却是四肢打了个弯儿，直接朝着后方的黑雾丛林冲去。

    它要逃！

    两个弑战魅魔见状，直接冲出，快速追上了这只逃窜的六阶巨蜥王。

    手中的光剑猛然投掷出去，在半空中化作长达数米的黑色光剑，直接落到了六阶巨蝎王的身上。

    两柄巨大的黑色光剑贯穿了巨蝎王的身体，将它狠狠的钉在了地上。

    六阶巨蜥王痛苦的嘶吼着，那两柄巨大的黑色光剑之上传递出来的暗系力量在不断的腐蚀着它的血肉。

    光剑之上还包裹着堕落之焰，也在灼烧的六阶巨蜥王的身体。

    无论这只六阶巨蜥王怎么挣扎，都是无法挣脱这两个巨大的黑色光剑。

    这是两个弑战魅魔提升到四十级之后觉醒的最为强大的单体攻击手段。

    伊利斯和玛姬也是赶了过来，四个魅魔一起动手直接将这头六阶统领级巨蜥王杀死。

    原地简单的修整了一下，伊利斯和玛姬便是带领着魅魔军团拉着巨蜥们的尸体返回了领地。

    领地之中，任柒看着地上堆满了的巨蜥尸体，脸上露出一抹笑容。

    他命令魅魔们开始对这些尸体进行分解，这将会是一大批的四阶魔肉，而且还有这些巨蜥们的硬皮。

    巨蜥的硬皮很是坚硬，可以制作防御物品，应该可以卖到不错的价格。

    就在这时，伊利斯传来一声惊喜声，朝着任柒喊道：“主人，巨蜥王体内有一颗魔晶！”

    任柒寻声望去，站在巨蜥王尸体身边的伊利斯正高兴蹦着看着任柒。

    在她的手掌中，一颗魔晶正静静的躺着。

