    白虎裂剧烈震荡。

    光矛剧烈震荡。

    巨大的楼船以一种可怕的高频在急骤震荡，无数符文在崩裂，无数阵法在解体，巨大的震荡透过船板涌了过来，楼船船舱内实力在胎藏境之下的镇魔殿修士齐齐爆体。

    白虎裂一点点的顶着巨大的土黄色印玺向上升起。

    土黄色的印玺内，有千万巨龙在嘶声怒吼。

    土黄色的雾气奔涌，内有无数山川的虚影。

    巫铁感觉，不是他在顶着这枚印玺向天空飞起，而是这枚比山岳还要沉重的印玺，在主动拉着他和白虎裂向天空急冲。

    因为这枚印玺的关系，他和白虎裂向天空飞起的速度越来越快，长枪上的力道也不断增强。

    白虎裂和光矛撞在一起的一瞬间，巫铁体内传来可怕的碎裂声。

    他全身的筋腱、肌肉几乎同时被震得与骨骼剥离，全身骨头剧烈的震荡着，给巫铁一种所有的骨头都会相互剥离，从身躯内炸飞出去的大恐怖。

    幸好，巫铁的身躯承受住了这第一波冲击的力道。

    光矛崩裂了一个细小的缺口，来历莫名的土黄色印玺带动着巫铁和白虎裂向上急冲，光矛一丝丝的剥落、粉碎，不断有七彩光芒碎片从光矛中飘飞出来。

    巫铁的身体好似一个黑洞，靠近他身体的七彩光矛碎片不断被他的身体吞噬。

    这是一百零再次被他粉碎。巫铁挺起白虎裂，大踏步的向圣夭和幽若冲去。

    圣夭、幽若纹丝不动的站在原地。

    四名幽若麾下的冰灵神族男子不知道从哪里冒了出来，他们肩并肩的站成一排，那一道千丈粗细的幽蓝色神光重重的轰在了他们身上。

    四个冰灵神族的男子气息骤然飙升。

    他们低沉的喘息着，毛孔内不断有一丝丝寒光冰晶喷射而出。四件造型极其华美的冰晶神甲覆盖在他们身上，他们双手在神光柱中一抓，大片冰晶迸溅，他们左手握住了一面造型优美的菱形盾牌，右手握住了一柄几乎和他们身体等高的狭长冰剑。

    “凡人，承受冰灵神族的愤怒。”四个冰灵神族男子同时长啸，他们的两条长腿向内融合，化为一条颀长的鱼尾。密布着蓝色鳞片的鱼尾上，十几片透明的蓝色鱼鳍颇为华美。

    四人化为四条寒光朝巫铁冲了过来。

    巫铁眼前一花，四柄狭长的长剑几乎是同时命中了他的四肢。

    刺骨阴寒的长剑刺进了巫铁的四肢关节，寒气直透内腑，巫铁四肢上大片皮肉用肉眼可见的速度在快速凝固，有大片苔藓一样的冰晶不断从他皮肤上冒出来。

    巫铁的动作骤然一僵，他行动时，关节内的冰晶摩擦他的骨骼，发出刺耳的‘吱吱’声。

    巫铁恼火的看着这四个家伙。

    又是这一招。

    巫铁见多了冰灵一族的那些狗腿子，那些所谓的天选之人在战力不济的时候，纷纷召唤所谓的天神器加持自身，从而获取更强大的力量。

    这四个家伙得到的加持，显然比之前巫铁碰到过的那些天选之人强出了太多太多。

    巫铁嘶声长啸，他头顶的气血长河中，一名通体密布着冰晶，背后更有大片冰凌刺凝成的巨大翅膀不断挥舞的巨人身影突然冒了出来。

    这是远古之时，一名掌控了寒冰法则的巫家先祖。

    巫铁体内的冰晶在急速融解，不断化为寒气升腾的天地元能被巫铁的身体吸收。

    四个冰灵神族的家伙挥动长剑，不断的在巫铁的身上乱刺乱劈，但是他们长剑上的寒气对巫铁的威胁已经变弱了七八成，只能冻结他的皮肤，再也难以伤到他身体内部的肌体。

    幽蓝色的光柱扫过一个又一个镇魔殿的精锐战士。

    这些精锐战士身上的气息骤然飙升，他们身上纷纷冒出寒冰甲胄，手中的兵器也得到了寒冰之力加持，变得气息格外的凌厉森寒。

    白色光柱轰击着那枚土黄色印玺。

    土黄色印玺不断破裂，大量的裂痕不断出现。

    最终土黄色印玺冲天飞起，化为九条巨大的土黄色巨龙冲向了巫铁，径直没入巫铁身体。

    巫铁全身干瘪的肌体粒子骤然膨胀了起来，巫铁满足的叹了一口气，一股无比庞大的地脉土气涌入身体，他终于有一种略微吃饱了的感觉。

    被印玺砸出来的大坑中，身躯几乎粉碎的木先生残躯被白色神光柱笼罩。

    伴随着刺耳的长啸声，木先生残破的身躯急速的拼凑在一起，短短一个呼吸间，木先生的身躯就恢复如初，而且他的气息开始疯狂的膨胀。

    木先生全身喷涌着绿色毫光，在白色光柱的笼罩下直冲高空。

    他的身后，一株枝叶繁茂的大树迎风招展，不断发出‘哗哗’的声响。方圆万里内，黑漆漆寸草不生的山岭上凭空冒出了大片大片的绿色苔藓，然后在苔藓的转化下，坚硬的山石迅速变成了肥厚的土壤。

    莫名的，就有一株株树苗凭空生长了出来。

    树苗在急速的长大，在木先生的影响下，只是短短一盏茶时间，方圆万里的山岭就变成了一片葱葱茏茏的原始森林。