    第二天清晨晴照例来到了宇智波辰的家门口。

    少女目光敏锐的发现了三天没有打扫的屋门前重新变得干净整洁。

    “辰回来了。”

    少女眼眸中露出了惊喜的神色。

    这一年来两人总是一起上学一起放学，就连上课的时间都呆在一起，不知不觉间慢慢对于宇智波辰产生了依赖。

    只是短暂的分离便会忍不住想念。

    相较于其他男同学们还在抽着鼻涕打打闹闹，宇智波辰对于女孩子的吸引力更像是潜移默化的在进行。

    他没有去刻意做什么，却在一言一行之间影响着身边人。

    然而她的敲门声还没有得到回应。

    宇智波辰在天刚蒙蒙亮的时候又再一次出发了。

    这一次是真的外出执行任务。

    “D级任务？”

    负责人轻轻笑了笑。

    “‘根’部没有D级任务。”

    确实如此，‘根’部也不需要抓猫。

    有些遗憾的点了点头。

    于是宇智波辰的第一个任务便是C级。

    携带一封密信前方火之国的一处地域传达给当地的‘根’部情报人员。

    他的指导上忍大蛇丸并不会陪他去，因为之前就知道，大蛇丸不是一个无聊的人。

    他还有很多的事情需要忙碌。

    所以，这个任务需要他去独立完成。

    因为不需要战斗所以这个任务被定义为C级。

    同样没有太大难度。

    宇智波辰默默收拾好了装备，回到了家中休息了一晚。

    第二天的清晨在木叶大门还未开启的时候，通过暗部专用的一个秘密通道离开了木叶隐村。

    这些天他一直居住在‘根’部的基地，潜心研究和学习大蛇丸的书籍宝库，学习新的忍术。

    大蛇丸的书库内蕴含的知识储量是一个很惊人的数字。

    期间大蛇丸还抽空给他检测了查克拉属性。

    火属性是主属性这毋庸置疑，宇智波家族的血脉全部都有火属性。

    这似乎也与忍界的地理位置有关，为什么脚下的这一块土地叫做火之国，而这一片土地上的人们恰巧火属性的居多。

    宇智波辰眨了眨眼睛。

    他的第二属性也出现了。

    查克拉纸沿着他注入查克拉的地方划成线，一半化为了灰烬，另一半则是瞬间被沁湿。

    “火与水。”

    大蛇丸的神色平静。

    “水克火。”

    “你的这两种查克拉属性不是很好，无法配合组成威力巨大的组合忍术。”

    “对于你来说，再有一个风属性会更好。”

    语气微顿了一下。

    “但是这也无所谓。”

    望了一眼少年不解的神情。

    对于他这个等级的忍者来说天赋反而不是最重要的东西。

    机遇，努力，还有…

    大蛇丸不信奉命运。

    很早之前，在他幼年父母双双意外身亡的时候就已经彻底摒弃了虚无缥缈的命运。

    他更加信奉自己，所以他才能不断走到今天。

    路上还有多少天才最终泯然众人。

    “你可以通过后天练习的查克拉性质变化来掌握其他属性的忍术。”

    声音平静的解释。

    大蛇丸对于自己的身体已经做到了尽善尽美。

    他如今已经可以熟练的掌握五种查克拉属性变化，与他的老师三代火影一样成为了全属性忍者。

    “查克拉性质变化...”

    仿若打开了新世界的大门。

    …

    “执行任务。”

    一张纸条飘落了下来，上面还有宇智波辰飘逸的春秋笔法。

    只有短短的四个字。

    噗嗤——

    少女看着宇智波辰歪歪扭扭的字迹不由得笑出了声。

    一扫这几天脸上的愁容，瞬间回归了元气满满的少女。

    脸上也露出阳光的笑容。

    能够知道他的消息就好。

    然后侧着头想了想，摘下背后的背包，从中取出了一根笔在纸的背面沙沙的写了一行字。

    认真的打量了一下，发现自己的字迹也不是很工整。

    ‘这不就跟他一样了么。’

    少女默默无言，把纸条收进了自己的兜里，重新撕下来一张纸然后重复写上了刚刚的那一句话。

    笔迹一板一眼工整的失去了灵气。

    然后再一次重新插回到了门缝中。

    心满意足的转身离去。

    …

    少女刚走没多久便有一阵微风吹来。

    吹掉了门缝中的纸条。

    上面只有短短的一句话。

    “我也想要提前毕业。”

    …

    宇智波辰想着查克拉变化的事情。

    但他也知道贪多嚼不烂，现在先行掌握水属性忍术才是正事。

    这三天的时间宇智波辰都在研究水属性忍术。

    行走在宽阔的大道上。

    宇智波辰没有穿戴暗部的服装，那样太过于招摇。

    他还没有那样的资本。

    更何况只是传递一个命令，不只是传递到了就行，还需要照顾情报人员的安全，更应该小心警惕。

    宇智波辰穿了一身普通的麻布衣衫，黑色的长发用一根白色的发带束了起来，看上去就像是一个平凡普通的孩子。

    护额也被他收进了包裹中，背缚在身后。

    袖口内藏着一柄苦无。

    一边走，一边想着水属性忍术的细节。

    宇智波辰学习水属性忍术的速度也很快，只用了两天的时间便掌握了第一个水属性忍术。

    树梢上有一只褐色的小鸟正在静静站立，左右偏了偏脑袋。

    宇智波辰正巧望到了它。

    “就你了...”

    露出了一点笑容。

    双手结印。

    体内的查克拉被调动了起来，每一个印的变化都会催动体内查克拉的变化。

    “水遁——”

    褐色的小鸟似乎察觉到了什么危险的气息，敏锐地抬起了头望向了宇智波辰的方向。

    想要振翅起飞。

    “水乱波！”

    啪——

    最后一个印结出。

    水流如同瀑布般的冲出，直扑向了小鸟刚刚所站立位置的下方。

    他没有想要杀害这只小鸟，只是想要吓吓它。

    所以，故意打歪了。

    轰——

    狂暴的水流轰击而下顷刻间便轰碎了那一根粗壮的树枝。

    褐色小鸟受到了惊吓，扑腾了两下翅膀加速逃离。

    宇智波辰也呆了呆。

    这不是他第一次施展水乱波。

    但这一次的威力可是比刚刚学会的时候提升了不止一倍。

    有一个刚刚下山的老人，背后背着个筐子也不知道装的什么，顿时被这里的动静吓了一跳。

    “忍者大人。”

    险些没有跪倒在地。

    战争刚刚结束没多久，显然人们还没有忘却他们带来的伤痛。

    少年微微愣了一下。

    看着老人脸上惊恐的表情，张张嘴想要解释什么。

    但最终还是什么都没有说出来。

    只是默默的露出了一个笑容，然后转身离去。