“若是只有这点手段，弟子自然也是不敢在前辈面前献丑。”杨宇淡然一笑，继而转头看向一旁始终没有说话的青儿，“青儿莫动，师叔送你去一个奇怪的地方玩一玩。”

    青儿闻言乖巧的点了点头，随后便是见到一层淡淡的荧光将其身子包裹在内，只是眨眼间便是消失不见！

    “这，是空间神通，还是隐匿法术？”这一下千面郎君真的有些震撼了，连忙发动神识在青儿之前的位置来回扫视，在没有发现什么后才又将视线转向了对面的杨宇。

    只不过令她更加骇然的是，对面的杨宇此刻竟然也已是消失的无影无踪，任凭她用神识如何察探也是没有找到半点气息！

    对于这等怪异的事情，不仅千面郎君感到不可思议，甚至就连对于杨宇颇为了解的玉氏姐妹也是被惊的睁大了眼睛。

    “公子，你还在么？”

    “姐夫，小川子，你在哪？”

    面对二女的呼喊，杨宇的声音清晰的传了出来:“我就在这里，只不过是你们看不到我而已！”

    随着话音传出，杨宇所在的位置虚空一阵扭曲，旋即他的身影便是逐渐的显现了出来，与之前一般无二，只是小青儿却是并未和他一同出现。

    “青儿呢？他也还在这里么？”玉灵儿好奇的看向杨宇，随后又转头看向青儿的座位，并用手来回的在那扫了扫。

    “青儿不在这里，我已经把他送进了一件空间法宝里了！”杨宇笑着解释道。

    “空间法宝，不会是玄灵空间吧？”玉灵儿一听空间法宝，立刻便是想到了那把令她极为厌恶玄灵竹伞。

    将玉灵儿古怪的神色看在眼里，杨宇也是不由笑了笑，继而解释道:“的确是玄灵空间不假，只不过此时的玄灵空间可是不比之前了，不仅空间大了许多，而且还有山有水有灵气，乃是一处不错的修行之地呢？”

    “这怎么可能？照你这样说那岂非是成了一个世外桃园一般的存在了！”玉灵儿明显是不相信杨宇的话，只当他是存心戏耍自己。

    “不信你自己去看了便知！”杨宇无所谓的摊了摊手。如今他虽然修为暴涨，但无极界的秘密却是依然不能公布于众，所以也只能以玄灵空间来稍加掩饰了。

    “去就去，本姑娘倒是要看看你这小川子葫芦里卖的是什么药！”玉灵儿见杨宇如此表现，立刻被激起了火气，便欲进入玄灵空间内一探究竟。

    可她才一站起身形，却又像是想到了什么似的目露狡黠的看向杨宇道:“你不会是因为我和青儿泄了你的秘，故意要把我们俩骗进玄灵空间给关起来吧？”

    杨宇听了玉灵儿这古灵精怪的想法，也是又气又笑，对于他这位刁蛮小姨子的戒心是无比的佩服。

    “我说灵儿，你未免也太小瞧我丁川了吧？我怎么会为了这么区区一点小事就实施打击报复？更何况还有上官长老在此，我又怎会出手对付他的得意弟子？”

    “本姑娘谅你也不敢！不过我还是得警告你，你若真的狗胆包天的拘禁了我，本姑娘早晚让你吃不了兜着走！”玉灵儿一番威胁之后，似乎也是放心了不少，当即点头示意杨宇将她收入空间之内。

    杨宇无奈的摇了摇头，但还是隔空向她打出了一连串的法诀，随后便是见到玉灵儿的身子被一层淡淡的荧光包裹，继而消失不见！

    将玉灵儿送入无极界中之后，杨宇又将目光转向了千面郎君:“前辈若是有兴趣，不妨也到弟子玄灵空间中看上一看！”

    “也好，若是真如你方才所说的那般，想要救出柳岩先倒也并非是没有机会！”千面郎君毕竟乃是真火境中期高手，对于空间之道也是有着一些了解。所以一番观察下来，倒是对于杨宇的说法有了几分信服。

    见千面郎君有些意动，杨宇也是心中一喜。连忙大袖一挥之下打出成片的法诀，将千面郎君与玉柔儿完全笼罩在其中后，心念一动之下一同进入了无极界中。

    光芒一闪，三道身影便是出现在了无极界中的一片山林之上，却正是杨宇携带着玉柔儿和千面郎君。而早三人一步进入这里的玉灵儿与青儿此际却已然是骑着一头巨大的狮虎兽跑出了很远的距离。

    “果然是一处奇异的空间，没想到你这小子会有如此高级的法宝，还真是令人羡慕啊！”看着下方绵延数千里方圆的山脉，纵是以千面郎君的见识也是大为的惊叹。

    杨宇闻言心中暗自好笑，心想:“幸亏提前将无极界的大片区域都是封闭了起来，否则若是让她们见到了自己无极界那无边无际的空间，还不知要作何感想呢！”

    “前辈谬赞了！只不过是机缘巧合的炼化了一方无主的小型空间碎片，倒是让前辈见笑了！”

    “见笑？丁大公子还真是豪气！这样一方天地灵力充沛的独立小界只怕就算是阴阳或是孕物境的老怪们见到也都会为之眼馋不止吧！”千面郎君目光炙热的扫视着无极界内所见的一切，口中却是这般说道。

    杨宇自然也是明白无极界的变态，只是如今形势所迫，不得不暴露出一些端倪，不然还真无法说服千面郎君这个老顽固。

    不得不说杨宇这个大胆的做法的确是起到了不小的作用，千面郎君在见识了杨宇的自身实力之后一直挂在脸上的不屑也是不知不觉的变成了震惊。

    “好，好，好啊！有了这个小型空间，再加上你自身超凡的隐匿神通，还真的有希望能够在临危关头救出一部分人来。

    而若是真的成功的话，那我紫阳宗的损失也能够降低一些呀！”

    杨宇听完千面郎君的话语先是一怔，旋即便是反应了过来，不由向着后者苦笑一声道:“前辈的想法的确不错，只不过却是无法实现哪！”

    “噢，莫非是你还无法彻底的掌控此界？”千面郎君不解的问道。

    “这倒也不是，只是我这方小界乃是一块大世界残片，空间虽然还算稳固，但却也是有着诸多的限制，比如这所容纳的力量总和便是只相当于一名焚星境大圆满强者的法力而已，再高恐怕就有崩溃的危险了！”

    “原来如此！”千面郎君听了杨宇的解释不由露出一丝失望之色，不过随后又是释然。

    “唉，不过这倒也属正常，否则这方小界也是太过的变态了。而如此看来，倒是我有些太过的奢求了！”千面郎君叹息道。

    “弟子的手段前辈也已见过，不知现在您对于我的计划可否赞同啊？”杨宇趁热打铁的问道。

    千面郎君闻言眉头不由微微的一皱，她一直反对杨宇的营救计划，但这却并非是她不想去救柳大师，而是她认为这样做根本就没有成功的可能。

    而现在，杨宇以自身的实力证明了他的确具备着这样的能力，这不由令得她本就是勉强压制的心绪无限的沸腾起来。

    “不得不承认，以你的能力的确有在最后关头救下你师尊的能力，但想要成功却还是要再仔细的研究研究！”

    杨宇一听千面郎君的话语中有了松动，不由也是一喜，当下立刻向着旁边的玉柔儿一使眼色，让她赶快趁热打铁的进行劝说。

    玉柔儿心思细腻，哪里还不明白杨宇的意思。当下连忙上前一步抓住千面郎君的一条手臂软磨硬泡的劝说起来。

    杨宇见况也不说话，只在一旁静立着察言观色。而恰逢此时一声如狮似虎的低吼声传来，随后便是见到已然长大到接近三十丈的小狮虎兽驮负着玉灵儿与小青儿奔了过来。

    杨宇一见小狮虎兽心中亦是不由一喜。昨日匆忙，并未抽出时间和其亲近，今日有此机会他自是不愿冷落了自幼便跟随自己的这头妖宠。

    在大量妖晶以及狂暴魔猿血肉的喂食下，小狮虎兽成长的极快，如今已是达到了六阶后期的程度，就算是单独遇见一名海纳境大圆满的修士也是有了一战之力。

    只不过，秘境妖兽战力虽然强大，但却是先天灵智低下。既便是它吞吃了大量的魔猿血肉使得其自身血脉、资质增强了不少，但这灵智却是增长幅度不大，比之天玄大陆上的高等妖兽们还是有所不如。

    好在这小狮虎兽自幼便跟随杨宇和青儿，与他们感情极深，一般的交流倒也是没有防碍。

    小狮虎兽看到杨宇向它看来，张嘴发出一声闷雷一般的咆哮，随后三跃两纵的便是来到了杨宇跟前，将一颗硕大的头颅垂了下来亲昵的磨擦过去。

    杨宇抬手抚摸着小狮虎兽宽大的额头，感受着后者庞大的血气亦是不由微微的点了点头。

    “六阶后期了么，只是想要突破到七阶恐怕就不是那般的容易了！”杨宇低声自语道。

    正在此时，一个稚嫩的声音传了过来，却是虎背上的小青儿开口了:“师叔，这是那里呀？我怎么会一下子就到这里来了？”

    杨宇闻言微微一笑，抬头看着青儿解释道:“这里是师叔炼化的一方小界，以后一段时间你恐怕就要住在这里了！”

    “住在这里，那可太好了！这里有山有水，可比在那不见天日的地洞里当老鼠可强多！”青儿听杨宇说要住在这里，立刻高头的问道。

    随后他似是又想到了什么，接着问道:“那你和姑姑们是不是也要住在这里呀？”

    “两位姑姑自然会和你一起住，至于我么还有一些事情，暂时还不能和你们一起住。”杨宇有些歉意的看着脸色一瞬就变得极为失落的青儿道。

    “师叔，你又要走了么？可是你才刚回来呀？”青儿撅着嘴道。

    看着一脸失落的小青儿，杨宇心中莫名的一乱，连忙出言安慰道:“师叔这一次不会走很久，会经常来看你的！”

    “真的么？”

    “师叔怎么会骗我们可爱的小青儿呢？”杨宇连忙保证。

    “好了，好了。咱们还是先出去再说吧，在这里耽搁时间长了，若是被外人发现了端倪恐怕就要麻烦一些了！”此时，千面郎君却是出言提醒道。

    “也好！”

    众人一听也是警觉，接下来杨宇大袖一挥之下所有人便是再次出现在了之前的酒楼房间之内，唯有小狮虎兽被独自留在了无极界之中。