    学院这边之所以对卡琳的行为睁一只眼闭一只眼，主要还是他不是有什么威胁的存在，是一个类似于保镖的暗卫，这类的存在，学院这里不是没有的，虽然学院里禁止一些学生携带仆从，但是那些家族里的人有的总是不放心，不能明着来，他们就暗着来了。

    实力渣的被发现了，全部遣送回去，实力强的，像是卡林这种存在，赶走了后对方不一定会回去，反而会用新的方式继续做自己事情的，那就先默认着，毕竟默认着有了一定的默契后，他们也都在可控范围内。

    卡林算是这些暗卫中实力最高的了，他看护的莉莉……恩，有关系的是郑逸尘，郑逸尘的身份目前在卡加里还算是有点特别吧，毕竟人家是个颇为特别的魔药师，还和圣堂教会走得近，即使他没有能力弄来实力强的暗卫，可拜托一下圣堂教会，或者是从圣堂教会这里的途径雇佣到合适的暗卫也是可行的。

    当然，关于圣堂教会的事情，学院这边是压根就没有调查的想法，没有这个必要不说吧，调查圣堂教会纯粹就是给自己找麻烦。

    “最近关于那种力量掌握的怎么样了？”一家餐馆里，郑逸尘和莉莉对坐着说道，吃饭的时候基本上就是郑逸尘看着她吃了，让莉莉显得有些下不了手，她是想要和郑逸尘一起吃饭的，可面前坐的就是一个炼金化身。

    即使有着吃饭的伪装功能，但是这种吃饭显得太过虚假了。

    “还可以吧……在学院里我不能太过明显的使用这力量。”莉莉有些失望的说道，郑逸尘看她一直盯着自己没有动餐具的手，马上意识到了她这失望是从什么地方来的。

    吃饭啊……作为一条龙最不方便的也就是吃饭了，首先！用筷子会显得别扭，然后正常规格的饭菜，哪怕是一桌子也不够他一口闷的，最后就是吃太多了……恩，吃得多郑逸尘也就认了，如果是人类的身体，吃的再多那也是享受啊。

    有着龙躯吃东西，吃的多，过程也快，做饭的时候也麻烦，即使做饭的人不是郑逸尘自己，都是那些幽魂女仆们负责的，可是郑逸尘的食物做好的时间总是需要双倍甚至更久的时间，除非赶时间了，那些幽魂女仆用魔法进行烘烤食物。

    “唉～这样吧。”郑逸尘轻咳了一声，将魔兵召唤书拿了出来放在桌面上，在莉莉疑惑中，魔兵召唤书投射出来一道留影魔法才会出现的光屏，里面出现的影像就是郑逸尘本体那里的，坐在实验室里的郑逸尘面前摆着一张巨大的桌子，他手里还拿着两根能敲死人的长棍当做筷子：“好了，关于那种力量……目前你就把它当做是一种替代品就行了，不到关键时候能不用就不用，毕竟是邪神的力量，容易让人产生依赖性的。”

    “你也不需要必须依靠那种力量。”

    “……”莉莉愕然的看着面前的‘郑逸尘’，那个炼金傀儡现在已经成了传话筒了，不过现在倒是有一种一起吃饭的感觉了，虽然看还是有些可惜，可郑逸尘毕竟已经做到这一步了，自己还能多奢求什么，她轻轻的点着头嗯了一声。

    享受着当前的阶段的‘温存’，如果那么屏幕里面没有新加入进来的萝丽丝那就更好了……，对于魔剑邪神力量的依赖，换成别人去说，莉莉肯定不在意，可郑逸尘既然说了，她就真的是认真的想了想，自己这段时间里好像真的对这样的力量有点依赖了。

    魔剑邪神的力量替代了她的灵魂，产生了类似于灵魂的效果，但同时这种力量还有着超出灵魂该有的特点，血气的力量本身就是关乎着自己身体的一种力量，这种力量莉莉尝试过后，便发现那实在是太适合自己了，完全就像是给自己量身打造的一种力量。

    依靠血气的力量她能够更加精细的了解自己的身体，曾经还没有多大头绪的‘武功框架’，在能够透彻的掌握自身的每一分状态后，已经有了一丝基础的框架，在身体力量的应用方面有了新的了解。

    一些厉害的战士对于身体的力量控制的很好，战斗的时候不会过于的浪费，但这种控制只是一种控制，而不是更加充分的利用，毕竟他们还有这魔力这种力量，包括战气战士也是这样，毕竟身体力量再怎么爆发，和特殊力量对比起来也是有不小差异的。

    可现在莉莉有了新的了解后，又不认可这样的差异了，这种差异是一种差距带来的，但差距却不是无法弥补的，单单是控制身体力量会显得对力量发挥的很好，可这只是一种基础，在有着足够控制力的前提下，衍生出来更多的方式，那才是她想要的主要发展。

    比如郑逸尘曾经说过的那种多重劲……以前她只觉得匪夷所思，不依靠魔力或者是战气的爆发，怎么能做到这种程度？可现在她却能肯定，这样的方式完全可行的，在尝试的时候，她就偶尔的弄出来过，即使第二爆发的力量不如首次攻击的三分之一，可是力量却是连续叠加的，如果熟练掌握了这种方式后，每一次爆发都拥有着首次攻击的力量，甚至重叠的次数还不是两次，是十次八次……那么一拳下去……

    先留个美好的念想吧。

    总之现在已经是有了好的开端了。

    可这些成就都是建立在魔剑邪神的力量上面带来的，少了魔剑邪神的力量后，莉莉想了想，自己即使能在今后慢慢的琢磨出来，也不会这么迅速的琢磨到，依靠血气力量对自身的详细情况掌握，实在是太便利了，简直就像是一个小小的外挂，少了这个后，她就会失去现有的高速进步状态。

    “怎么了？”看到莉莉的小脸带着纠结的神色，郑逸尘不由的问道。

    “恩……是这样的。”犹豫了一下，莉莉说了说自己现在的情况，让郑逸尘听得眼睛一亮，我去，曾经只是为了安慰人，也就是稍稍有点念想的框架，还真就让面前不出意外也是万年萝莉的小女孩给研究出来了？

    “很辛苦吧……”郑逸尘问道，从零开始的艰苦程度，郑逸尘经历的不算多……他现在掌握的知识大部分都是有着完整体系的，而莉莉要研究的则是没有任何的基础，全靠一套理论，之后依靠自己的努力去建立一个体系。

    “还好啦，有收获的时候，我感觉很开心。”

    “关于魔剑邪神的力量……”郑逸尘纠结的抓了抓脑袋，他倒是没有想到莉莉依靠魔剑邪神的力量能够得到这种益处，这样的前提下，收回之前的话貌似有点打脸了，算了，打脸就打脸吧，郑逸尘现在可是一直都想要在异界留下足够多的地球痕迹。

    回到地球的可能性……啧，悬得很，他曾经的这种不切实际的想法，早就换成了新的目标了，魔改异界……想一想，挺有期待感。

    “如果是这样的话，那你就用吧，不过如果遇到了什么问题，一定要马上通知我。”郑逸尘说完还有些不放心的说道，那种力量毕竟是留着自己的痕迹的，而不是真正属于莉莉的力量，真有某些问题了，即时知道也能提前解决，而且……之前的一些发现，让郑逸尘对于魔剑邪神的力量也有点在意。

    “恩！”莉莉用力的点了点头，随即有些疑惑的看了看四周，表情闪过了一丝迷茫，随后又恢复了正常。

    在郑逸尘和莉莉吃饭的饭店之外，一名女子身边带着一名穿着斗篷的小孩盯着那里，在郑逸尘和莉莉从里面走出来的时候，她身边穿着斗篷在，遮挡住自身外貌的小孩不由的向前走了小半步，却被身边的女子牢牢的按住肩膀无法动弹。

    这个时候街道上的人不少，却没有任何人注意到她们。

    “怎么了？”和莉莉走出吃饭的地方后，郑逸尘注意到莉莉表情有些慌乱的捂着自己的心口，双眼时不时的向四周看一眼的举动，不解的问道，控制着炼金化身马上在四周释放出来了一个触发式的防御魔法结界，至于在大街上释放魔法会不会引来执法队，那之后再说。

    “我不知道为什么会感觉很慌乱，附近好像有对我十分重要的东西，可我却很害怕……”莉莉紧紧的抱着郑逸尘的大腿，语气急促的说道，小脸变得煞白无比。

    “感觉！？”郑逸尘愣了一瞬间，当即抱住她换了一条路，不打算送她会学院，先回到自己在卡加的住所再说吧。

    感觉什么的，若是身体上的感觉，郑逸尘不会有觉得不对，但是身体之外的其他征兆类型的感觉出现在莉莉身上就是大问题了，没有灵魂的他哪里来的身体之外的‘灵感’类感觉？她对于强者的气息产生的压制效果都特别的迟钝，所以身体之外的感觉基本上和她无缘。

