    

    虽然想到了，但黄烁还不至于傻到跳出来指责李清泉的错漏。

    在他看来，李清泉又不傻，不会没有察觉神力的异样。还在继续，无外乎两种可能，要么是自信过头了，盲目自大。要么就是还有后手，能处理这个问题。

    以他对李清泉性子的了解，后者的可能性更高。

    信心是一回事，理智是一回事，以黄烁的认知，从心底他还是不相信李清泉有能力处理这股神力。有主的神力，其容他人操控。

    但李清泉接下来的骚操作，彻底把黄烁震撼了。老东西，果然藏私了，不愧是剑庐的大师傅，这一手压箱底的手段，真尼玛骚啊！

    只见李清泉连续重锤，引起了神力的巨大反震。但其根本没硬抗，除了一些余波分散开来让众人抗下。而他连绵的锤影突兀的一顿，在神力反震的高峰刚过，震力回落的瞬间，势大力沉的一锤顺势而下。

    狂猛的锤力，混合着众人音律传来的辅助之力，融入神力自身的反震，硬挤着神力，涌向了那枚残缺的道纹。

    黄烁的《黑沙经》毕竟还是超凡品质，吞噬出来的道纹要么级别很低，例如沙字，云字，要么就是一些相对高级的道纹的不完整版。

    这个毒字就是一个残缺的存在，连一半都不到。

    搞技术的十有八九都有强迫症，容不得自己的作品有残缺。就连黄烁也不例外，否则也不会给自己弄出个五行废体，还不是贪个圆满。

    李清泉要打造的是一套划时代的套剑，对他来说也就不允许这把剑有任何一点的瑕疵。一个残缺的道纹，你这不是要逼死强迫症么？

    有些远古辛密黄烁不清楚，但以李清泉的身份和阅历，知道的自然多一些。

    例如...当年玄宗老祖是怎么创立道纹的，再天纵奇材，再师法天地，总也要有个出处。

    其实道纹的来历很简单，就是神的神格中天然形成，用来调集大道权柄的能量纹路。

    获得一个神尸的神格自然是最容易，最直接获取道纹的方式。但神又不是小妖，能让人族予取予求。真正获取道纹的方式，其实是间接的，也安全的多。

    就像修行者的法力，是吸纳灵气，经由丹田的先天一炁炼化，精纯后的高级力量一样。神的神力也是经过神格炼化的，天然就带着大量神格的信息。

    玄宗正是发现经过某种方式压缩的神灵神力，会复原出部分神格的样子，才有能力对《滴天髓》大肆补足。否则以现在玄宗掌握的数百道纹，还真能屠戮数百真神不成？

    李清泉听说过这个传闻，但并不知道玄宗压缩神力的特殊方法。但没关系了，瘟神神力有了，残缺的毒字道纹有了，不就是压缩么，炼剑师有炼剑师的手段。

    经过众人合力的恐怖威力，还有李清泉取巧借了神力自身的反震之力，数力合并，那些瘟神神力硬生生被挤进了毒字道纹内。

    道纹闪起诡异的绿光，在某种天地规则下，硬是吸收了这些神力，并一点点的自我完善起来。那枚复杂的毒字，犹如断肢重生般，新的笔画缓缓的冒了出来。

    黄烁两眼放光，用尽全力记忆着。

    道纹不同于符纹，不是记忆力好就能记住的。黄烁得了大云禁剑阵已很久了，但那枚空间道纹至今都无法记忆。道纹对应的是对相关大道的理解，妖灵成神无所谓，他们的权柄是天道通过化形雷劫直接刻入神格的。那是天道借给他们的权柄，自然不需要理解。

    但人族可就没这好事了，只能通过学习，由符纹入门，一点点理解相关大道，才有资格接触道纹。

    但黄烁又有不同，这就不得不提系统的超然性。硬生生把道纹的知识印入了他的记忆，让他能在毫无根基的情况下，学会道纹。当然也只限系统提供的道纹。

    但现在处于一种中间态。长期的应用，黄烁对自己掌握的五种道纹早已有了深刻的理解。虽然这种理解是跨过符纹的无根浮萍。但是通过在剑庐的学习，他也早已掌握全了五行小禁术。

    通过对道纹的理解，降维的去学习相应的符纹，简直手到擒来。通过补足根基，再反过来进一步理解道纹，也让他补上了缺失的课，逐渐超出了系统的桎梏。

    现在，当一枚完整的完整的肚子道纹出现在他面前，长久的准备终于派上了用场。

    在场帮忙的剑庐师傅们，那会不清楚其中的价值，无不聚精会神的感悟。可惜毒属毕竟只是木属的一大类分支，专精这一门的并不多。没办法，相对威力有限，气势萎缩的毒，木属的另一大分支雷属，才是广大剑修的心头好。速度快，威力大，还有麻痹的效果，堪称一种完美的战斗属性。

    这个过程并不长，李清泉显然是经过了精密的计算。神力的激荡，不但完善了道纹，更是顺势搅碎了弯刀自身的妖体。

    神通和道纹被完整取出后，就直接注入了准备好的剑坯。

    在场的，除了黄烁这个开挂的，可能也就李清泉能记下完整的道纹了。没想到，还没到关键时刻，自己就先占了个大便宜。这让已经有些劳累的黄烁，肉体虽累，心里却美的快冒泡了。

    最艰难的一步完成了，剩下的两把子剑用的只是妖将材料，也不牵扯道纹，神力这类超标的玩意儿，对李清泉来说不过信手拈来。

    随着三把剑成型，无论李清泉，还是黄烁，表情反而严肃了起来。

    单剑铸造对于剑庐来说，实在简单。今天真正的重头戏就是现在了，需要利用提前设定好的把三把剑勾连起来，成为套剑。

    套剑和三把剑有着本质的区别，就像三个毫无配合的壮汉和三个久经战阵，配合有素的士卒的战力差距一般。

    黄烁的设计是基于五行生克与易道八卦，相互产生密不可分的联系。

    这些李清泉不懂，但他另辟蹊径，通过观察妖族的战斗方式，想出了以妖王神通对低阶同属妖族的统治力为根基，产生联系的方式。以属性相同，但表象不同的神通相互配合，来进一步提升威力。

    这恰恰也是现今妖族战斗的主要方式，以神力为基，统合众妖神通，以数量弥补质量，发挥出近乎神的威能。

    果然人族最核心的竞争力还是学习。        

