    密密麻麻的夜叉让所有修士都心中一震，那种不祥的情绪弥散在心头。如今程耀广候手下只剩下不到二十万将士，想要守住百万夜叉，简直是难如登天。

    但是金沙城乃是有天险可以守的城池，若是这座金沙城破了。大周神朝又将会连续丢失数座城池，到时候处境更为的危险。消息传到朝堂，引起朝野震动。秦叶身穿龙袍坐在龙书案上，再度聚集文武百官商讨对策。

    “诸位爱卿，谁前去支援程王？”

    秦叶冲着下方的文武百官看去，这次早朝的目的就是为了选出一人前去支援程耀广候。接下来不管是否有过磨合，都要全力去金沙城阻击了，这道屏障绝对不能有任何的丢失。

    听到秦叶这一番话后，诸位大臣不约而同的将注意力落在了晋王和王座大帝两人身上。只有他们两王领兵出征，方才能够支援程耀广候。

    “人皇，小小夜叉又有什么本事，无论是百万千万不过是灰飞烟灭。只要布下一座大阵，把它们引入其中，抬手将危机清除！”

    王座大帝语气傲慢地说道，他的飞扬跋扈已经不是一天两天了，连秦叶都没有被他放在眼里，更不要说那不入流的夜叉了。听到程耀广候难以支撑后，王座大帝第一表现就是眼中流露出了无比的蔑视。

    他心中暗道程耀广候就这点本领？三十万人都挡不住小小的夜叉？完全就是废物中的废物。因此当听到秦叶派人前往的时候，他第一个开口表达自己的见解。

    “哦？夏王可是有什么好的大阵？”

    秦叶听着王座大帝的话，他显然是在意料之中。不过秦叶心中却是觉得王座大帝非常的愚蠢。

    程耀广候的经验无比丰富，又是那个时代的人。他懂得的阵法绝对远远强于如今的这些人，在这争斗的过程中，程耀广候必然是使出了浑身的解数，否则的话金沙城早就落入到了夜叉的手中。

    “人皇，我有一阵名为血河阵。可以引动地府之血河作为战斗的支撑，玄帝之下踏入血河之中三个呼吸尸骨皆无，玄帝踏入一刻钟内化为凡人，就算是大帝也支撑不了半个时辰，到时候一样成为凡胎。只要血河阵往金沙城面前一摆，除非玄神亲临，否则的话无人能破……”

    王座大帝信心满满地说着，当他说完话后整个朝堂的阴霾一扫而空。那些眉头紧皱的大臣这会全部舒展开了，转忧为喜，仿佛已经打了大胜仗一般。

    坐在龙椅上的秦叶听到血河阵，也是吓了一跳。把地府的血河都能引到过来，这个王座大帝当真是无比了得啊。难怪有这样大的胆子，平日里如此桀骜不驯。看来是有真才实学，他在三十六帝中排名的地位与自身的实力显然有些不大匹配。

    “布置血河阵需要什么？”

    秦叶知晓越是大阵，所需要的东西就越多。尤其是听着血河的名字，显然就是需要诸多的祭品。

    “人皇，不需要给我一兵一卒，我的血河阵什么也不需要。金沙城外损失的生灵已经足够布置了！”

    王座大帝的回答又一次出乎了秦叶的意料之外，秦叶原本还想着王座大帝会说出多么苛刻的要求，却没料想到头来他什么也没有要。

    “好，朕有夏王如鱼得水。想当年夏柳人皇也是有一个夏王弟弟，兄弟二人同心协力，才打下了浩大的江山。如今朕希望和夏王同样一样，让千古佳话再度延续！”

    秦叶直接从龙椅上站了起来，亲自拉住了王座大帝的手。他的目光落在了文武百官的面颊上，众文武齐齐跪倒在地，口呼人皇圣明。

    “王座大帝，朕给你十万将士，人马有你亲自挑选。从下午起火速前往金沙城！”

    秦叶毫不迟疑，直接命令王座大帝前往金沙城。距离程耀广候出兵刚好过去了十日。这十日秦叶已经给程耀广候统筹了十万将士，现如今又要召集十万交给王座大帝，也是让他感到莫大的压力。

    如今大周神朝能够拿出的战力在八十万上下，但剩余的几十万还没有进入状态。那些宗门仍然想要保持一定的战斗力，因而行动起来非常困难。

    “人皇，你就等候我凯旋而归吧！”

    王座大帝自信满满，他的手重重的握了握秦叶，在大手上传递这他那巨大的野心。他的行动并非是为了大周神朝，而是为了他夏家的江山。这一场胜了，他甚至都可以凭借威视把秦叶拉下马。当然这都是王座大帝的算盘。

    下午，秦叶又一次的来到了杀神台送行。这在以往可是从来没有过的事情。昔日在四域秦叶也是打过了不少次的硬仗，但都没有今日这般的艰难。等到王座大帝乘坐传送阵离开后，秦叶又紧急召唤晋王。

    “晋王，你是朕的嫡系，也是真正的核心。两王不在大周神朝，朕要命你在最短的时间内消化一切能够消化的力量。朕会让少游在暗中协助你。消化力量不是简单地事情，必要的时候也要必要的手段。”

    秦叶一字一顿地对着晋王说话，他的话语中充满了语重心长。现在的秦叶已经变了，变得高深莫测。有的时候连晋王都琢磨不透他到底在想些什么。今日秦叶交代他这样的大事，晋王心中更是一阵。

    “人皇，我一定竭尽全力！”

    “不是要你竭尽全力，而是务必要在最短的时间内成功。这段时间朕会离开人皇岛，去办一件更为重要的事情。你且不要掉以轻心！”

    秦叶将一切都给晋王交代清楚，连自己要离开人皇岛也是没有任何的隐瞒。晋王听完后躬身离去了，争分夺秒的按照秦叶的意思去办。

    等秦叶再度回到袁少游的住处后，竟发现水千倩也在一旁陪着袁少游，这还是以往从来没有发生过的事情。

    “水门主，你怎么还来了？莫不是要刺探军情的吧？”

    秦叶将心中的事情基本上安排完毕，心中也是稍稍的松了一口气。如今他把能做的事情全都做了，剩余的只能继续安排。

    “刺探剧情又能怎样？你难道会放我离开人皇岛吗？”

    水千倩看着秦叶走来，她非常不满地说了一句。对于秦叶，水千倩倒是有着不小的抱怨。遇到他以后，自己的人生都发生了变化。导致糊里糊涂的嫁给了袁少游，道子安在都是让她觉得不可思议。

    “哈哈，人皇岛只进不出，除了朕之外，就连少游他都无法从这里走出。你踏入这里就别想出去了。”

    秦叶哈哈大笑，对于水千倩那充满幽怨的眼神他是看了后大为欣喜。少游此生真是找到宝了。

    “我不出去这个水门怎么办？你既不让我辞去水门门主，又不让我从人皇岛出去，你到底想怎么样？”

    水千倩听完后更为的恼怒，今日她也是想要来这和秦叶理论的。

    “水门可以由你们夫妇共同处理水门，这个问题还不简单吗？未来水门之主就是你们的儿子，过些时日你把水门调入到都城内，一切问题还不是迎刃而解了？”

    秦叶眼珠一转，他早已想好了对策。水千倩嫁给袁少游后，绝对是非常的有利。掌控五行门不说，至少掌控了水门还是绰绰有余的。

    现在正缺少的就是嫡系的力量，每多一分嫡系的力量，都是掌握胜利的关键钥匙。不论外边的情况如何，手中的权都不能放下。这也是秦叶从老祖宗的那里总结出来的。

    “好啊你秦叶，你就这样把水门纳入到了自己的掌中，真是打的一手好算盘！”水千倩气的直接要和秦叶大战一场，还是袁少游走到中间拉住了。

    “水门主，你儿子未来统一五行门难道你还不满意吗？难不成非要让他坐上江山吗？”

    “秦少，你就少说两句吧，这都什么时候了，你还拿千倩开涮？”

    袁少游哭笑不得地说着，秦叶的几句话让他心中的烦恼都暂时忘却了。

    “啧啧，千倩叫的是真的亲。看来有了女人就忘了手足……”

    秦叶酸溜溜地说着，站在自己面前的这对夫妻实在是太完美了，在他心中确实有一抹酸意。

    “秦少，你若是再挤兑我，我就去找皇后，皇妃，给她们说一些事情。她们若是管不了你，我就去找玄空老爷子……”

    在这人皇岛内袁少游也是耍起了威风，众所周知秦叶最为忌惮的两人就是赵梦冰和玄空。两人都有共同点，都是蛮横无理，一言不合就大打出手。

    “少游，你要造反吗？要造反吗？”

    秦叶连续说了两声造反，他气的是顿足捶胸。对于这两人，秦叶真是没有办法治他们。

    “造反，你这样早就应该反了。逼人成亲，男盗女娼，还有什么事情你做不出来的？少游，与我一同出手，反了他……”

    水千倩也是象征性的要动手，秦叶连连告饶，这才作罢。接着两人又开始陷入到了密谈之中。水千倩也是很识趣的离开了，这一次深谈整整持续了三个时辰。三个时辰两人谁也没有走出，外面也是无人敢接近。

