    直到第二日，风无域才回来，神色倦怠，像是经历了什么。

    他身上没有伤，但南宫绯影却在他靠近时，闻到了淡淡的血腥味。

    “把这个吃了。”风无域拿出一个小匣子，打开之后，取出一颗晶莹剔透的果子，递到南宫绯影面前。

    南宫绯影没接，只看着他，“你昨日去了哪里？”

    风无域没个正形地勾唇痞笑，“一天不见，就想我想得紧了？”

    南宫绯影没理他的话，继续问：“你受伤了？”

    “女人都是口是心非的动物，你不回答，我也知道你想我想得紧，要不怎么会这么紧张地问我是不是受伤了。”风无域笑得更加邪痞。

    南宫绯影无语，她哪里紧张了？她只是没冷着脸罢了。

    “不过你放心，我没有受伤。我可是鬼域魔尊，天底下能伤到我的人能有几个，我怎么可能受伤。”风无域猛地俯身，拉近和南宫绯影的距离。

    额头差点被吻到，南宫绯影紧张后仰，恼怒地甩出四个字，“有血腥味。”

    风无域闻了闻自己，笑，“是别人的。你看我白衣飘飘，玉树临风，身上哪里有血迹。杀了太多人，这该死的血腥味一直挥之不去。”

    杀了太多人？

    这男人又去干什么伤天害理的事了？

    与自己无关，南宫绯影也不想多问了，只看他递来之物，“这是何物？”

    “能让你快速恢复力气的灵果，赶紧吃下去。”风无域催促她。

    南宫绯影突然想到了什么，“你昨日是去给我找这果子？”

    “我昨日是去杀人，这灵果是我命人去找的。”见南宫绯影还想再问什么，风无域毫不温柔地将果子塞进她嘴里。

    咕咚！

    果子直接滑过喉咙，进入南宫绯影腹中。

    一股热流立即从腹部蔓延至四肢百骸，令南宫绯影觉得舒服无比。

    风无域运起暗黑之力输入她体内，帮她将这股热流更彻底地引入四肢百骸。

    两个时辰后，风无域才收了掌。

    南宫绯影觉得恢复了好些力气，但觉得精神困顿，好想睡觉。

    “睡一觉，等你醒来，你就能自由行走了。”风无域声音有些低哑，将南宫绯影扶着躺下之后，就离开了。

    他走得缓慢，完全没有往日的意气风发。

    离开时，一贯地交代天澜殿魔侍必需把南宫绯影照顾好，若有问题，必需及时报他知道。

    南宫绯影这一觉又睡到了第二天，醒来时全身力气已经恢复，只是自身的暗黑之力、水凝珠、火凝珠之力皆还无法调用。

    但最起码不用再躺在床上，什么都需要旁人给她做了。

    有了力气就可以离开魔宫，至于暗黑之力、水凝珠火凝珠之力，再过段时间就能慢慢恢复，不用再继续留在魔宫让风无域有借口占她便宜了。

    主意打定，南宫绯影用完早膳，借口要继续休息，打发了殿中魔侍之后，就偷偷溜出了天澜殿，离开了魔宫。

    只是，当她到达魔宫外面，却觉得哪里不对。

    风无域这个男人阴险狡诈，又医术了得，那灵果还是他找来的，他怎么可能会不知道她今日恢复力气？

    知道她今日恢复力气，自然知道她有可能会跑！

    知道她有可能会跑，怎么可能让她这么顺利离开魔宫？

