    “嗯，放心，我能挺住。”

    乌子仲十分坚定。

    但是内心却是慌得一比。

    实在是王翦和王贲两人的所作所为，让乌子仲感觉到了紧张。

    “我说啊，这女不是女人。”

    “他是男人啊？”

    王翦说完之后，浑身都起鸡皮疙瘩了。

    “什么？男人？你当我眼瞎啊？”

    “这么漂亮的脸蛋怎么可能是男人？你当我三岁小孩子？”

    乌子仲很不服气，你这是在羞·辱我的智商？

    王翦叹了一口气，说道：

    “我知道这件事情的确是难以接受，但是事实就是如此。”

    “是这样的...王贲，你来说，我他么说不下去了，呕——。”

    王翦憋不住了，直接拿着桶开始干呕。

    一说到眼前的此人，王翦脑海里面的画面就十分难看。

    “啊？父亲？为什么要我来说？你不能说么？”

    “废什么话，呕——，让你说你就说。”

    王翦实在是受不了了。

    乌子仲更是感觉到不可思议。

    “到底是怎么回事？赶紧说，否则老子把你和王离写的婚书公告天下。”

    此话一出，王贲和王翦同时怒了。

    “你敢。”

    “小兔崽子，你敢说出去，我他么揍死你。”

    王贲怒气冲天，虽然你明知道打不过乌子仲，但是那又如何？

    老子现在可是你的未来的岳父啊。

    王贲继续说道：

    “再说了，现在那可是你未来的婆娘，你要是不怕丢脸，那你就去说啊。”

    我他么...

    乌子仲十分无奈了，这一下子把柄被抓的死死的。

    本想着以后可以用这一婚书来要挟王家。

    结果自己却成了替罪羊，不但如此，还得帮忙保守秘密。

    真的是憋屈啊。

    “好了，赶紧说，否则我有的是办法让你们后悔。”

    看着乌子仲的眼神，王翦和王贲相互看了一眼，心中有些慌。

    “好，我说。”

    王贲站了出来，深深地吸了一口气，这他么实在是难以启齿啊。

    “此人乃是之前魏国魏王的人。”

    乌子仲一听，这也没什么嘛。

    “就这？”

    然而王贲白了一个眼神说道：

    “男宠。”

    说完之后，王贲实在是憋不住了，直接转身就吐。

    “哦，男宠？这也没什么嘛....等等，你说什么？男宠？”

    乌子仲忽然反应过来了，猛然看向了这个人。

    “这他么是男宠？”

    “对，就是男宠。”

    说完之后，王贲和王翦同时看着乌子仲。

    这就让乌子仲十分难受了。

    “你们这是什么眼神？”

    听到这话之后，王翦和王贲同时反应过来了，立刻摆正了姿态。

    “咳咳，没什么没什么。”

    “不对，肯定有事。”

    乌子仲也是有些发蒙，随后灵光一闪。

    “我明白了，你们俩这是在说我啊，卧槽。”

    乌子仲来到咸阳之后，就被误认为是始皇帝的男宠。

    结果今晚上又出现了一个，这不是在说他么？

    “没有，我们没有说你，这的确是真的，他真的是魏王的男宠。”

    王翦也是说道：

    “此人名叫龙阳君，天生长得一副好脸蛋，女人见了他都要低头。”

    听到这话，乌子仲感觉到好熟悉的名字啊。

    “龙阳君？莫非是百家争鸣之中的那个龙阳君？”

    随后，一股熟悉的字幕出现在了乌子仲的脑海。

    史记记载，龙阳君生活在战国年间。

    他相貌美丽，后宫美女在他面前都黯然失色。

    更是深得魏王的欢喜，于是来人就走到了一起。

    同时，也是有史以来最早记录的一个男同。

    也因此，在后世，两个男的走在一块，就被称为龙·阳之好。

    起源之名就是从这里开始的。

    但是，不为人知的是，龙阳君在战国也是一代响当当的剑客。

    虽然比不上盖聂，但是也排的上战国前五的剑客。

    “我的个妈呀。”

    乌子仲一瞬间起了鸡皮疙瘩。

    “这下，这下你应该知道为什么我们难以启齿了吧。”

    王翦咧着嘴，难看极了。

    “咳咳，那啥，不就是个男宠么？看把你们给恶心的。”

    说完之后，乌子仲看向了龙阳君说道：

    “你说是吧。”

    “哼。”

    龙阳君冷哼一声，立刻转过脸去。

    但是一颦一笑简直就是一个小女儿姿态。

    “呕——。”

    “卧槽，乌子仲，你这个王八蛋，别他么和他说话了，我受不了了。”

    王贲和王翦同时再次呕吐，把刚才吃的全部吐了出来。

    “我擦，你们也太夸张了吧。”

    “还有你，你可是我未来的老丈人，你至于这样么？”

    王贲实在是受不了了，大声吼道：

    “兔崽子别他么说了，你知道老子当年进攻大梁的时候，看见什么了吗？”

    王贲指着龙阳君，随后说道：

    “他么的，这个王八蛋正和魏王在一起滚·床单呢。”

    “浑身上下衣不择体，当场亮瞎我的狗眼啊。”

    “呕——。”

    说到这里，王贲又是呕吐连天。

    “哎哟我的妈呀，这还真他么刺激啊。”

    “都他么要亡·国了，居然还想着那事，真是万般皆下品，唯有情爱高啊。”

    乌子仲不由得给龙阳君竖起了大拇指。

    龙阳君立刻狡辩起来了：

    “哼，要杀就杀，何须多言，本君只是和最爱的人享受最后的时光罢了。”

    “有何不妥？”

    “卧槽，理直气壮？”

    这下子轮到乌子仲傻眼了。

    “呕——，我草你码，别他么说了，老子的隔夜饭都吐出来了。”

    王贲和王翦同时大声吼叫，吓得龙阳君浑身颤抖一下。

    随后看向了乌子仲说道：

    “怎么？你现在知道这事情了，为何不反胃？”

    “对啊，兔崽子，你怎么这么淡定？难不成你和始皇帝还真有一腿？”

    此话一出，乌子仲愣住了，这他么什么意思？

    躺在地上的龙阳君听到这话之后，一瞬间仿佛找到了知音一般。

    立刻给乌子仲抛去了一个眼神，意思你懂得。

    “看什么看，老子可没有你那爱好，再看把你的眼珠子挖出来。”

