    荷兰蒂尔堡威廉二世球场。

    当比赛进行到第七十一分钟时，中国队在本方半场三十米区域前沿断球后，周海斌一脚过顶长传策动快速反击。

    杨阳在左路以极快速度冲刺向前。

    “中国队发动反击。”

    “主裁判没有鸣哨，杨阳反越位成功！”

    整座威廉二世球场数千名专程赶来加油助威的中国留学生和华人，以及荷兰本土球迷都纷纷欢呼了起来，高喊着杨阳的名字。

    杨阳在场上快速追上，在禁区左侧将皮球给停了下来。

    西班牙的右边后卫胡安弗兰回防的速度也是非常快，这一场比赛他一直都是死死缠住杨阳。

    两人就在禁区内外进行着一对一。

    面对着带球不断逼近地杨阳，胡安弗兰如临大敌，摆出了严防死守的姿势，同时也在脑海里不停地提醒着自己，小心，别上当，他的钟摆过人都是骗人的！

    在进入到胡安弗兰的防区时，杨阳突然启动，加快了速度，接着左肩一沉，要往底线冲。

    哪怕胡安弗兰在之前反复不停地提醒自己别上当，哪怕他之前已经上过两次钟摆过人的当了，可当杨阳突然变速，又突然作势要往左侧下底冲入禁区时，胡安弗兰还是上当了。

    他根本不知道自己身后是什么情况，他不知道杨阳下底之后会不会选择传中。

    这个中国球员左右脚都很精通，既可以内切打门，又可以下底传中，非常难防。

    而他一动，就感觉到眼前人影一晃。

    杨阳把球给了扣了回来，整个人几乎是擦着胡安弗兰的身侧挤入了禁区。

    胡安弗兰留了一个心眼，一发现上当后立即反应过来，可杨阳已经连人带球冲入了禁区，他的很多动作都不得不戛然而止。

    而让他没有想到是，杨阳刚一冲入禁区，还没等他反应过来时，直接起脚就打！

    “杨阳直接打门！”

    “球进啦！！！！”

    “第七十一分钟，中国队断球后发动反击，由杨阳从左路快速带球内切冲入禁区，面对胡安弗兰的防守，杨阳冷静地选择直接起脚打门。”

    “西班牙的门将里巴斯尽管做出了反应，但还是没能阻止皮球入网。”

    “这个进球跟之前打德国的那个球很相似，都是杨阳从左路带球内切后，晃开角度直接打门，看得出来，他在这一块区域非常有感觉。”

    杨阳在进球之后，激动地冲出了球场，一路狂奔到了看台下方，朝着看台上支持自己的球迷张开双臂，仿佛想要拥抱看台上的球迷一般。

    这让杨阳得到了更为热烈的掌声和欢呼声。

    身后的队友也都纷纷一拥而上，团团将杨阳围住。

    “这是本场比赛的第三粒入球，也是中国队本场比赛的第二个进球。”

    “可以说，这是一场精彩绝伦的比赛。”

    “从比赛一开始，双方就踢得一点都不保守。”

    “克劳琛显然也是清楚，中国队的防守并不牢固，就算是严防死守都未必能够守得住西班牙队的进攻，因为这支欧青赛冠军在这一场比赛之前，已经攻入了十六个进球，是本届世青赛进攻火力最猛的球队。”

    “所以，德国主教练选择了硬碰硬，显然也是对杨阳的状态和实力充满了信心。”

    “杨阳也没有辜负主教练的信任，上半场就利用一次左路的强行突破，助攻到禁区中路，周海斌一脚低射，命中球门，为中国队首开纪录。”

    “但在第三十一分钟时，西班牙队由略伦特背身拿球回敲，赞帕特为西班牙扳平比分。”

    “双方都踢得一点不保守，比赛打得十分精彩。”

    ……

    杨阳从地上爬起来，逐个拥抱自己的队友，庆祝着自己本届世青赛的第六个进球。

    从目前来看，略伦特还没有进球，他是目前的射手榜第一位。

    但最重要的是，他想要赢！

    从一个多小时的比赛过程来看，西班牙的实力确实是更强。

    由法布雷加斯和大卫·席尔瓦组成的中场，牢牢控制住了球权，优势非常明显。

    中国队在过去的四场比赛里，除了首场小组赛的控球率略微逊色于土耳其外，其他三场全部都在百分之五十五左右，包括对阵德国队的那一场。

    这是杨阳之前所没有想到的，他完全没想到球队能够在控球率方面做得这么好。

    球员们跑动积极，而且最重要的是，技术功底都很扎实。

    跑动多了，接应和串联就多，再加上蒿俊敏和周海斌都是技术型中场，崔朋虽说有点拼命三郎的感觉，但脚下技术也一点不差，传球也是相当有想法的。

    如此一来，中国队的中场就充满了创造力。

    前场有高林，左路有杨阳，右路有陈滔，这使得中国队的整个中前场进攻都相当出色。

    如果硬要抠缺点，那就是后防线不够稳，只有一个冯晓挺比较靠谱，两名边后卫也是偏保守的，没能给予中前场足够多的支援。

    但也恰恰因为如此，所以克劳琛才会毅然决然地选择豪赌，压出去跟西班牙打。

    这样的比赛消耗非常大，所以在六十五分钟后，克劳琛就用赵煦日换下了蒿俊敏，加强中场的拦截与防守，但整体阵形依旧不退。

    有的时候足球比赛就是这样，必须得赌，要冒险。

    阿贾克斯的传统就一向很主张冒险。

    说穿了，所谓的创造力就是冒险，一味的求稳就很难有创造力。

    例如德国。

    …………

    …………

    “他最近一段时间的状态越来越不错了。”

    在看台上，拉德鲁在看到杨阳进球后，忍不住笑出声来。

    这可是他和弗雷德·阿罗约当年力荐入球的球员，能在短短两年内成为阿贾克斯的顶梁柱，核心球星，他也是跟着沾光。

    温斯顿·博加德点头道：“恢复了很多，但还没到最佳状态，而且他最近这些天，除了比赛日，每天都坚持晨练，都会跑健身房和游泳池，没间断过。”

    说起这一点，他也是满心的佩服。

    见过健身狂魔，但真没见过像杨阳这般疯狂的。

    有的时候博加德甚至怀疑，杨阳这哪里是在训练，简直像是在自虐。

    对于体适能教练的震惊和钦佩，拉德鲁则是呵呵笑了起来。

    他对此也是深有同感，因为当初他跟踪杨阳的时候，也觉得这小子训练起来就跟不要命似的，但也恰恰因为如此，所以他才能够进步神速。

    “要注意看好他，千万别受伤了。”拉德鲁提醒道。

    “放心吧，我每天都会去他的酒店，监督他在健身房和游泳池的训练，不会有事的。”

    事实上，温斯顿·博加德现在根本已经不需要跟着杨阳了，因为杨阳自己已经可以练习了，但出于安全起见，再加上出于私人教练的职责，所以温斯顿·博加德很尽责地追着杨阳的每一场比赛，并每天陪他训练。

    而就在他们闲聊着的时候，球场内，中国队却突然又一次打出了反击。

    …………

    …………

    进入了八强淘汰赛，每一个进球都至关重要。

    西班牙在落后一球后，开始大举反击，加大了进攻的力度，甚至不惜将后防线给压上去。

    可就在西班牙放手一搏，想要再度追平比分的时候，冯晓挺后场断球后，崔朋迅速转移到左路给杨阳，杨阳受到了西班牙球员的严密盯防，横向往中路带，晃过了法布雷加斯后，直接一脚斜传身后，将球送到了空空如也的右路。

    陈滔迅速沿着右路插上，将杨阳的斜传转移给停了下来，面对及时回防的西班牙球员，陈滔在禁区内突然一个加速下底传中，将球送到了小禁区前沿。

    后排插上的高林远远一个鱼跃冲顶，直接将陈滔的传中球顶入了球门。

    三比一！

    整座威廉二世球场再度爆出了雷鸣般的欢呼声。

    杨阳也是第一时间冲向了高林，用力地拥抱这名新队友，祝贺他攻入了如此精彩的进球。

    高林也是用力地抱住了杨阳。

    虽然他的年纪要比杨阳大一点，但不管是所取得的成绩，还是在球队里的作用，他都不如杨阳，原本这让他在面对杨阳的时候有些拘谨，可经过一段时间相处之后，他真的发现杨阳是个极好的队友。

    但凡是自己有任何不理解的东西，找到他，他都能耐心地解答，并给予力所能及的帮助。

    而在杨阳的带动下，整个国青队的队内氛围都特别好，球员们彼此虽然有竞争，但相处得都很融洽，这也是让球队能够一路走到今天的原因。

    …………

    …………

    两球领先，中国队开始踢得更加有耐心，但依旧不敢大意。

    在时间只剩十来分钟的情况下，克劳琛再度进行换人，换下了体能消耗得差不多的陈滔，继续加强球队的中后场防守。

    西班牙则是大举压上，疯狂地发动进攻。

    在这种情况下，输两个球跟输三个球，真的已经没有区别了。

    尤其是当比赛进行到第八十七分钟时，中国队门将杨成太过紧张了，竟然出现了失误，大卫·席尔瓦助攻，法布雷加斯冷静把握住机会，禁区内低射破门，将比分缩小为二比三。

    尝到甜头之后，西班牙继续发动了猛攻。

    杨阳则是不停地鼓励着自己的队友，专注地收紧防线。

    面对疯狂的西班牙，中国队几乎是全员退守！