    两天后，林知安的合同到了。

    上面包括了对赌协议与自己的薪资等大小事宜，签完这份合同，他林知安便成了电影《逆仙凡》的男主角，不过化名是林安。

    正式开机在一个月后，也就是说这是林知安训练陆诗念演技的最后时间。

    虽然陆诗念的颜值和气质的确是顶尖，可若演技太过拉胯的话观众们还是不会买账的，不说让她能够演得炉火纯青，只要看得过去就行。

    此刻林知安就在陆诗念家里，手中拿着根细长的竹棍，像是古时候严厉的教书先生一般。

    “明白了吗陆诗念？从今天开始，接下来的一个月我们都要进行没羞没躁，不是，我是说没日没夜的特训，你要做好准备。”

    “明白了。”陆诗念面无表情答道。

    “叫老师！”林知安冷不丁把竹棍朝陆诗念脑袋敲过去，虽然以她的修为这就如挠痒一般，可还是忍不住眉头蹙了一下。

    “老师。”迫于无奈，还是如林知安的意喊了声。

    “连起来，大声点，大早上的没吃饭吗无精打采的。”

    啪。

    又结结实实吃了一棍，陆诗念摸了摸脑袋，看着林知安的目光中带上了些许冷意。

    从来没人敢这样欺负过她。

    这就是所谓的：伤害不高，侮辱性极强！

    沉默了半晌，就像是赌气一般，陆诗念大声喊道：“明白了老师！”

    “不错，你且将脸凑过来。”林知安招了招手。

    陆诗念面带狐疑的把白净的脸蛋凑了过来，以为林知安是要教自己什么面部表情的控制技巧之类的东西，却只见他冷不丁的亲了上来。

    没躲掉。

    陆诗念单手捂着被亲的一侧脸蛋，睁大眼睛难以置信的盯着眼前的男人，一时半会不知该生气还是该开心。

    林知安笑着翘起二郎腿，优哉游哉的道：“别用这种看智障的目光盯着我，奖惩有度就是我林老师的准则，做得不好就会受罚，乖乖听话就有奖励，以后都是这样。”

    “那我可以不要奖励么？”陆诗念弱弱的问道。

    她倒是不是反感被林知安亲，只是觉得这也太奇怪了吧，自己明明在认认真真的磨砺演技，突然就被亲了一下，然后心跳加速好久都不能平静下来，这还怎么练习啊？

    “怎么，有何意见尽管说出来？”

    “这会影响我练习。”陆诗念扬起脸蛋一脸认真的道。

    “这你就不懂了吧，所以说我是老师而你只是学生啊！”林知安双手交叉在胸前，摆出一副高深莫测的模样道，“这其中自然是蕴含着道理的，我这是在让你练习情绪的控制能力。”

    “？”

    陆诗念脑袋一偏，表示不理解。

    “你想啊，拍戏的时候肯定会出现各种情绪，你要学会合理的控制它们，才能达到最好的效果。举个例子吧，我在拍一个特别搞笑的片段，如果我没能控制情绪是不是就会笑场，那不就搞砸了？你说是不是这个理儿？”

    虽然林知安完全是胡说八道，可只要是他嘴里说出来的话，黑的也能说成白的，听上去还真有那么几分道理。

    特别是陆诗念这种本来就不太聪明的，要忽悠起来更容易了。

    “好，我懂了。”

    陆诗念用手捂着胸口，开始尝试将加速的心跳压下去，练习所谓的‘情绪控制’。

    其实这个练习吧，多多少少还是有那么点效果的，至少能让陆诗念掌握那种‘害羞中带着些许窃喜’的少女娇羞感，以她那如画的五官将之演绎出来，必然会俘获大量屏幕前观众的心。

    就连林知安都看得心动。

    “接下来你要学一个很重要的技能，那就是笑出来。”

    陆诗念是个不太会笑的女孩子，即便是林知安，见到她笑的次数也屈指可数。不过恰好，《逆仙凡》中的女主月裳也是这么个高冷的角色，大概这也是导演看中陆诗念的原因。

    不过，从高冷到拥有情感这个过程是有的，试想，你能看到一位不苟言笑的冰山美人露出春意盎然的温暖笑容，那该是多么迷人的一幕？

    “笑出来？”

    陆诗念认真想了想后，两边嘴角不自然上扬，并给自己配了个音。

    “嘿嘿。”

    “妈的你这笑容能吓得人一晚上睡不着觉。”林知安下意识一个后仰，然后当头就是一棒。

    “那该怎样笑？”陆诗念觉得相当委屈。

    “这样吧教你个最简单的方法，拍戏的时候你不用去管当前的场景如何，只需要去想那些能让你发自内心开心的事。”

    “哦....知道了。”

    发自内心开心的事，这个对于陆诗念而言并不算多难，因为她记忆中觉得开心的时刻都是与林知安一起的，而关于林知安的每件事她都记得一清二楚。

    比方说，与他一起陪青婵寻访他乡，在他家里与大家一起吃饭，在他的公会里包粽子时，想着想着，一抹笑容情不自禁就流露了出来。

    “嘻嘻。”

    “不要给自己配音，白痴！”

    .........

    接下来的课程是“生气”。

    “来，生个气我看看。”

    “哦。”

    林知安话音刚落，便见到陆诗念眉头紧蹙，冰冷的目光令人不寒而栗，似乎脸蛋都覆着一层寒霜。

    “咦，生气你怎么这么熟练？”

    陆诗念认真回答道：“只要想到那天晚上的事，就很容易生气。”

    林知安：......

    那天晚上，指的自然就是小时候林知安抛弃她那天晚上，这妹子心中的怨念是有多大啊，都这么多年过去了还耿耿于怀。

    “OK，这个算你过关。”

    情绪管理的课程结束之后，两人一起吃了个午饭稍做休息，便又准备继续开始。

    林知安手里是有剧本的，他准备选上一些陆诗念演起来有难度的戏码提前操练操练，否则到时候容易出丑。

    “来，今天我们试演一下这段男主不小心撞见女主洗澡的剧情吧。”林知安一本正经的指着剧本，眼角的余光瞟过去，只见陆诗念脑袋一歪，用古怪的目光盯着自己。

    像是在说：你在跟我开玩笑？

    ........

