    在这星穹深处，一颗星辰之上。

    这星辰上，有岩浆似血海，沟壑丛生，山脊若刀。

    在这群山之中，有男子慵懒而立，他的面前，是一具铜镜，这铜镜上倒影着本源之火，诸多古神。

    在男子身旁，还有一男一女。

    “他真入这本源之火之中了？”魔君咋舌，这本源之火的恐怖，远超世间任何火焰。

    即便是当世最顶尖的古神，如佛道双祖，贸然进入也需要小心翼翼。

    当看到邵峰进入后，魔君到只是吃惊一番，就不以为意。

    他是魔道魁首，潇洒自如，管他外界滔天火海，又能如何？

    魔子在一旁静静注视着，他感受着身旁那一缕紊乱的魔气，不由在心中暗暗叹息。

    “哥！”

    话音刚起，魔君的眼眸便寒如冰霜。

    “不可能！”

    魔君果断异常，他头也不回道：“打消这个念头，除非你想被镇压在这修罗血海之中。”

    欧玄姬身躯一颤，她紧咬着下唇。

    “我放不下心！”

    “放不下心？”

    欧惊仙转头，他凝视着自己这位妹妹。

    千年前，他还有一个妹妹，也是如此说。

    最后，当他赶到之时，被他视为挚爱的亲人却已经尸骨冰冷。

    “闭嘴！”

    欧惊仙的面孔有些狰狞，喉咙滚动，“你不要痴心妄想。”

    这一刻，欧玄姬却猛然跪在地上，头颅深垂。

    “哥，让我去吧！”欧玄姬声音若泣，“你若将我镇入修罗血海，我便以燃尽魔血，也要冲出来！”

    欧惊仙身躯颤了颤，怒不可歇。

    “你在威胁我！玄姬，你真以为，你是我妹妹，我就不敢对你如何了么？”欧惊仙低吼，“姓邵的那个小子有什么好的，那可是本源火海，一旦进入，即便是我也不敢保证全身而退。”

    欧玄姬眼泪滴落，她忽然抬头。

    “哥，我知道，你担心我，怕我与姐姐一样。”

    “所以，你让我断情念，不在与邵峰有半丝瓜葛。”

    “可是，玄姬放不下！”

    望着欧玄姬凄凉的面孔，欧惊仙脑海中仿佛闪过似成相识的一幕。

    这一刻，已经微软的心，再次冰冷如铁。

    “放不下也要放下！”

    魔君冷冷拂袖，他散去铜镜上的画面，漠然道：“情便是地狱，男女之情更是如此。你我为魔，修的便是那逍遥自在，修的是人不为己天诛地灭。”

    欧玄姬绝美的面孔却此刻在笑，“魔也不是修的无情，哥，若今日我在那火海中，你又当如何？”

    “玄姬已经陷进去了，出不来了！”

    魔君深吸一口气，他眼中闪过一抹狠芒。

    “既然陷进去了，我便去求瑶池水，让你彻底脱离！”

    魔君撕裂虚空，便要踏步。

    砰！

    一声闷响，魔君的身躯僵滞，他回头，望着那将头磕在地上的欧玄姬，心中的怒火几乎要冲垮理智。

    “哥，让我去吧。”

    “我此生忘不了他，原谅玄姬！”

    欧玄姬抬起头，额头渗血，但目光却不曾有过的坚定。

    “即便他忘了我，不认识我又如何。”

    “哥，我已经不是曾在你身后的玄姬了。”

    她正面望向魔君，微微一笑。

    “若情真是地狱，那我，也愿永坠轮回！”

    魔君身躯僵滞，冷了数千年的魔心，这一刻却忍不住气到颤抖。

    “你……”

    欧玄姬却已经裂开了虚空，坚定不移的踏步而行。

    “欧玄姬，若你这次一去不回，身死道消呢？你可对得起我！忍心让我与阳月受失去血亲之痛处？”

    欧惊仙失态的大吼道，他不明白，世间女子无情之人比比皆是，但偏偏他视为天下都不可换的两个妹妹，却一个比一个痴情。

    欧玄姬身躯一顿，她回头笑着。

    “那便一去不回，身死道消。来世，玄姬还是欧惊仙的妹妹，还是欧阳月的姐姐。”

    虚空合拢，欧玄姬的身躯渐渐消失。

    “气煞我也！”

    欧惊仙怒吼，他一掌拍碎足足三条如龙般蜿蜒的山脊，怒不可歇。

    魔星之上，诸多魔修惊恐，不知何事惹得魔君如此暴怒。

    “哥，你不去么？”一直不曾开口的欧阳月，却在一旁轻轻道。

    “为何要去？她愿意送死，那便让她去送死好了！”欧惊仙铁青着脸，“就当我欧惊仙，没有过妹妹！”

    欧阳月低着头，“二姐死的时候，阳月便发誓，谁动玄姬，阳月便杀谁。”

    “哥，别逞强了！去吧，若三姐真的永坠了轮回，到那时，却已经没了回头路！”

    欧阳月撕裂虚空，默默的追上了欧玄姬的脚步。

    “你们一个一个，是要气死我么？”欧惊仙怒吼着，他再次发怒，将方圆万里夷为平地。

    当怒气渐消，欧惊仙却独自在这天地中苦笑。

    “也罢，我当真是欠你们的！”

    “谁让，我是你们的大哥呢！”

    虚空撕裂，魔君唤来铸星魔龙。

    龙尾一甩，便消失在这星辰之中，消失在千万魔修的眼中。

    此刻，本源之火内，邵峰一人手持人皇剑，身环八大神通如星辰璀璨。

    他一人敌这远古之神中的四象之将，却并未落入下风。

    四象将，是远古诸神中最强四人，实力仅次于天神王之下。

    此刻，本源之火中余波万丈，几乎将这星辰都击毁了半边。

    “比起上一次，你可是弱了。”天神王一笑，在一旁如一看客，带着些许的戏谑。

    邵峰沉默不言，人皇剑一次次劈出。

    “想当初，你一人敌我同十八位神明，如今，仅仅四人便让你无法寸进。你终究不是之前的商纣，如今的你，只是一个得了商纣记忆的普通人皇罢了。”天神王发出一声轻笑。

    轰！

    整颗星辰彻底的炸裂了，白骨狱之中的十万白骨化作了飞灰。

    而在这本源之火的最中心处，任齐天几乎化作了一个怪物，没有血肉，没有白骨，只剩下一双瞳孔，却充满着痛苦。

    “那个家伙还真是蠢货！”天神王余光扫到了任齐天，“我对他说，融九大本源，便可以成为寰宇共主，没想到，他却相信了。”

    “九大本源，一旦融合，这世间任何的生灵都无法承受。以人族之身，又怎能纳的了这天地？”

    邵峰一剑逼退四尊神明，他目光落在天神王身上。

    “那你费尽心思，夺这九大本源，又是为了什么？”邵峰平静问道，此刻，他手中飞出了三龙金鼎，镇仙铃等仙兵。

    天神王的笑容消失了，他凝视着邵峰。

    “你当真是无趣，我本以为可以好好的戏谑你一番，可惜，你激怒了我！”

    “这一次，你没了十万将士可不会如上一次那般幸运了！”

    邵峰嘴角一跳，望着天神王，“说道痛楚了？”

    天神王的表情瞬间变得阴沉，他身影一闪，即便如邵峰都无法看清。

    下一刻，他胸膛剧痛，他的血肉被撕裂，露出了森森白骨。

    一股股比之古神之力还要恐怖的力量在身躯肆虐，使得邵峰口中咳血，脸色苍白。

    天神王望着手中残余的几分血肉，将其甩入火海中化为灰烬。

    “你知道什么？一只蝼蚁！”

    他再要出手，此刻，却神色微变。

    四象将猛然转头，望向远处，一点紫芒在这火海中绽放，下一刻，千里雷霆弥漫在这整片火海之中。

    四象将大喝，体内神力化作四象，粉碎雷霆。

    一道身影傲然而立，皮衣将身材展现的玲珑有致。

    唐蕾声音冰冷，掌心处闪烁着紫黑色的雷芒，“他，我罩的！”

    “哼，区区一个雷霆源体，得了一分本源碎片，也敢在我面前放肆？”四象将之中，那名头发青碧的青龙神将漠然开口。

    他眼中紫芒闪烁，下一刻，他身躯周围，似乎掀起了紫色的雷霆风暴。

    无数紫雷凭空而生，化作了一条苍龙，连本源之火似乎都在退避着苍龙。

    唐蕾冷着脸，眉头却微皱。

    这雷霆比起她锁掌控的雷霆，还要强，而且不止一分。

    “唐蕾姐，小心！”邵峰面色微变，提剑向唐蕾而行，却被天神王拦住。

    “真当我不存在么？”天神王冷漠一笑，他身影再次一闪。

    邵峰提剑，下一刻，人皇剑上传来惊天之力，将邵峰轰入本源之火中，将大片的本源之火击飞。

    唐蕾此刻，在那紫色苍龙下，身上出现一处处焦痕。

    骤然，本源之火被撕裂，一条白色的猫尾横空。

    “苗雨悠！”

    四象将中，赤发妖瞳的女子神色微变。

    此刻的苗雨悠，神情冷若冰霜，与那远古诸神居然有几分神情想象。

    “小雀，许久不见！”苗雨悠声音冰冷，背后九条猫尾如同天柱，每一条猫尾，似乎都代表着一种道则，散发着独特的道芒。

    “你叛了神王？”

    四象神将此刻，眼中的杀意几乎凝为实质。

    “神王赐予你生命，你居然背叛神王？”

    苗雨悠冷冷的注视着这四名昔日的同族，不为所动。

    “神王要夺本源，本源失去了，九州也会化为死土！”苗雨悠冰冷道，“人都死了，就没人给我做四喜丸子了，对了，还有方便面！”

    这个回答，让远古诸神中实力仅次于神王的四象将呆住。

    唐蕾都不由微微摇头，而此刻，火海再次被破开。

    苏妲己身后狐尾如白雪，在这火海中轻轻摇曳着，抬头望向了天神王。

    还有佛道双祖，出现在此，凝目而视。

    也有一人，手持一剑，斩破火海，直至远古诸神。

    这一刻，邵峰以人皇之体吞了那莫名的神力，咧嘴一笑。

    “这一次，我实力倒是不如上次，但你又何不是如此？”

    “一百零八位同族，如今，你的身边还剩下几人？”

    天神王望着突兀出现的那些身影，却仿佛没有看见一般。

    “一群蝼蚁，又能如何？”

    邵峰也冷冷一笑，他眼眸中泛起一丝涟漪，手中一枚枚光辉亮起，那是曾在祖脉中曾得到的印记。

    何为人皇？

    人族共主，天地为尊。

    唯有得气运承认，方可成人皇，而这气运，便是调动祖脉之力的钥匙。

    “还要多谢昆仑道子，九世修祖脉，否则的话，即便是身为人皇，能调用的祖脉之力，也不过微薄的可怜。”

    邵峰笑着，他望着天神王。

    “上一次，我能封一百零二尊神明，这一次，我便能杀你！”

    “我未必输，你也未必能赢！”

