    像是夸奖，实则嘲讽，一边说着李斯文老实本分，一边又说周文静只能配上他，傻子才听不出来她们言语中的阴阳之意。

    周文静沉默不语，自打舒雨和张爽提到陆少峰这三个字的时候，她的心就一直悬着，哪怕之前李斯文说过不介意，但她依然忐忑的不敢抬头。

    反观李斯文则是一脸无所谓的态度，甚至还喝了口红酒，摆着笑脸道：“陆少峰是谁啊？”

    一句话，气氛瞬间紧张了起来，尤其周文静，已经把腿上的裤子抓皱了，脑袋差点低到桌子下了。

    她万万没想到李斯文会这么问，不是不在意吗？为何要问呢？她内心已经慌了，不知该怎么办。

    而张爽等人听见李斯文的话，眼神明显一亮。

    “呦，你不知道陆少峰啊？我还以为你知道呢。”张爽惺惺作态的道：“这事还是别提了吧？”

    “对，别提了，都过去的事了。”潘娜也假作掩饰的道。

    李斯文没有说话，而是有意无意的瞄了几人一眼，他就是想看这些人继续表演。

    果然，潘娜说完不久，舒雨就把话接了过去：“其实也算不上什么事，这个陆少峰是我们同学，也是文静的前男友。”

    “对，前男友，比较有钱而已，他爸是曹州首富陆明。”张爽跟着说完，潘娜又开口道：“谁还没点过去呢，你们两个别说了，小李，可别因为我们的话影响你们夫妻的感情啊！”

    “对对，别影响你们两个的感情。”

    三个女人一台戏，几句话下来，句句都是火上浇油，哪有劝说的意思？她们巴不得李斯文两口子出现问题呢。

    不过就在这时候，李斯文的大手却温柔的按住了周文静的手，感受着对方颤抖，他不禁有些心疼。

    内心自责不该提问，可他也知道有些问题不说出来，会永远成为心中的阴影，他只是没想到，这个陆少峰竟然是陆明的儿子。

    “原来是曹州首富的儿子啊！那肯定特别有钱。”李斯文摆出一副有些泄气，有些醋意的模样，看的张爽等人非常过瘾，可转瞬间李斯文的眼睛却突然一亮：“但是有钱又能怎么样呢？文静最后不还是嫁给了我。”

    李斯文说着，把周文静的手拉了起来，放到嘴边轻吻了一口，然后对着几人暧昧的笑道：“我说的对吧？”

    张爽，潘娜，舒雨，三人同时愣了，眼中的神色非常复杂，她们觉得李斯文就算不会恼羞成怒，也应该情绪抑郁吧？尤其出现一个更为有钱的前男友，谁心里会舒服？

    可李斯文不仅没按套路出牌，甚至还亲吻周文静，狠狠地秀了把恩爱，别说张爽等人一脸懵逼，周文静也是双目呆滞，甚至不明白发生了什么，她只知道，这一刻，她的心化了。

    “怎么都不说话了？”李斯文微微一笑，拿着一块糕点咬了下去：“该说不说，这家的甜品真的不错，服务生，过来一下。”

    众人不明白李斯文为何突然转移了话题，只能露出不解的目光。

    “先生，有什么需要？”服务生走了过来。

    “把你们家的甜点师傅叫过来。”李斯文放下手中的甜点。

    “有事吗？先生。”服务生好奇的问道。

    “让你叫就叫，哪来那么多废话。”李斯文眉毛一挑，语气有些不好。

    服务生看李斯文的穿着，不敢多说，只能点头道：“先生，请稍等一下。”

    “小李，不对胃口么？我和你说，这家店的甜点在我们曹州可是最有名的。”赵浩成十分不理解李斯文的用意。

    “就是因为有名，我才想见见甜点师傅呢。”李斯文刚说完这句话，一个穿着厨师服，戴着高帽的男人走了过来，男人一米八多，三十七八岁，身材很壮，尤其手臂很粗，像练健美的一样。

    “兄弟，你找我么？”男人说起话来，声音非常有力。

    “你就是这里的甜点师？这面包是你做的？”李斯文指了指桌子上的面包道。

    “是我做的，有问题吗？”男人有着几分不满，继续道：“我敢打保票，在曹州你吃不到比这好吃的面包甜点。”

    “别这么紧张，我又没说你做的不好。”李斯文笑了笑：“你叫什么？手艺在哪学的？”

    “我叫于大宝，手艺是跟师父学的。”于大宝说着，突然一愣：“我凭啥告诉你。”

    李斯文看见对方有些憨，露出迷人的笑容：“能做出这么好吃的甜点，我当然想认识一下了。”

    “哦，这还差不多。”于大宝见李斯文没有恶意，语气才缓和了几分。

    “对了，你在这工作一个月赚多少钱啊？”李斯文又问。

    “三百，咋了？”于大宝好奇的反问。

    于大宝声音一落，赵浩成，苏国涛，侯庆华三人同时吸了口凉气，全都露出一副惊讶的模样，张爽等人也是一脸惊叹。

    毕竟在这个年代，三百块钱一个月的工资确实不少了，哪怕是国企普通员工也就二百多块。

    然而李斯文却表情平静，甚至嘬嘬嘴道：“三百块一个月，太低了吧？”

    “啥？这还低？”于大宝惊呼一声，把赵浩成等人内心的声音全部喊了出来。

    “像你这手艺，确实有些低了。”李斯文说完，看着于大宝道：“来我这工作，一个月给你六百，怎么样？”

    “六百？”于大宝的声音差点把房盖掀起来。

    赵浩成连忙在一旁道：“我说小李，不就喝了点红酒嘛，不至于喝多吧？你一个月能赚六百么？还给人家开六百？”

    他说完，还对着于大宝道：“兄弟，别听他瞎说，他就是个卖小食品的。”

    “没事，我没当真，况且就算是真的我也不能走，毕竟在这里工作稳定。”于大宝这时候倒是不憨了，他说完就打算转身离开，不过这时候李斯文又开口了：“兄弟，九百可以么？”

    “九百？”于大宝猛的转过身，双眼瞪的老大：“你没玩我吧？”

    张爽等人也嫌弃的道：“小李，你别吹了行吗？我们都跟着你丢人。”

