    现在到了夏天，有些水果也可以拿出来了。

    周小米睡到吃午饭才起来。

    估计是睡了一觉恢复了很多，看着周小川拿出来的草莓和西瓜，一骨碌翻了起来。对着周小川嘿嘿的傻笑着。

    “哥，我饿…”

    看着已经恢复差不多的周小米，他这才放心下来。

    揉了揉她的头，“快点起来，吃点东西。”

    说话间她的手已经向着盘子里的草莓抓了过去。

    没去管她，将碗放在床边便走了出去，走出堂屋的时候周小河已经干掉三大块西瓜了。

    来到厨房，杨月梅正在收拾着厨房。

    看着杨月梅正在用丝瓜瓤刷着铁锅里的水锈，一直想说用抹布多方便，不过他也不敢说用布做抹布。

    周小川进来以后，杨月梅洗好锅碗便离开了厨房。

    “娘的，报什么机修班，还不如去食堂打杂算了。”

    拿起杨月梅已经洗好的食材便开始做起饭来了。天太热了，随便做了一点清淡的菜对付一下。

    最后煮了一锅绿豆汤，等下午的时候可以喝点降暑。

    等到吃饭的时候，两个小家伙吃水果已经快吃饱了，饭都没有吃下多少，也是因为天太热了。

    丢下杨月梅在家里，提着一个木桶带着两个小家伙就出门了。

    骑车来到之前的湖边，这个时候湖边已经有很多人在这里了。大部分都是捉鱼的。

    现在粮食太紧缺，河边的管控已经没有向之前的那么严格了。不过偶尔也会有人过来。

    小孩子对于水有一种天生的亲近感，来到地方两个小家伙就开始雀跃欲试。

    这么热的天，也不怕两人着凉，找了一个水浅的地方衣服也没脱，便带着两个小家伙下去了。

    前世自己花钱学的游泳已经忘记差不多了。不过今天不是自己来游泳的，是带两个小家伙玩的。

    下了水的孩子就像脱缰的野马一样，就算不会游泳，在水里打着水花也是很开心的。

    不过周小米他是一直扶着，而周小河也是在旁边没让走远。

    两个旱鸭子在水里扑腾了一两个小时，这才不情愿的被周小川拎了上去。

    “行了，在上面待着，我捉点东西。”

    交代完两个小家伙，他便下去捉鱼了。

    空间里的鱼多干净，肯定是从空间里弄的。各种杂鱼弄了够吃一两顿的这才上岸。

    小鲫鱼，参条，黄鳝泥鳅，码头鱼，有个七八种。但是都只有十几公分长。不过里面大部分还是泥鳅占大多数，这种刺少小家伙们吃可以。

    等上来的时候两个小家伙身上的水都已经干了。

    “哥，你都抓了啥啊？”

    两个小家伙看到周小川上来，赶忙跑过去看着木桶。

    周小米则是从里抓到一只小鱼放手里玩。

    看到木桶里都是小鱼，周小河嫌弃的说道：“哥，这鱼都好小啊！肯定没大鱼吃。”

    “好不好吃，做了呢就知道了。”想到那道菜自己口水都要流了下来。

    回到家里他便开始处理这些小鱼，将内脏处理好了以后，他走进了厨房。

    弄了一点面粉和鸡蛋做了一点面粉浆，把这些杂鱼全部放进面粉浆里搅拌匀。

    起锅烧油，将所有的杂鱼都炸的酥脆了才捞出来。

    随后舀了一大勺猪油，弄了一块腊肉切成薄片，这才开始炒起来。

    随后加上酱油等调料放上水，将鱼全部放进去，又弄了一些豆腐切成块一起煮着。

    周小川看着锅里炖着的杂鱼豆腐锅口水都要流了下来。幸好空气中的香味被他处理过了，不然就油炸的味道就能把人给吸引过来了。

    汤汁炖的浓稠，不等收干水分，立马撒上一些小葱和蒜末和香菜出锅。

    顿时香味更加的浓郁了。

    把菜端上堂屋，两个小家伙便问道味道出来了。

    “哥，好香。”

    周小河看着桌上的菜也是流口水了。

    看到周小米手里还在拿着那条小鱼在玩，周小川一阵无语。

    “还不快扔了，都快臭了。快去洗手！”

    周小米听到他的话，赶忙将手里的小鱼扔去院子里。

    嘴里嘟囔着：“没臭…”

    边说边跑去水盆里把手给洗了。

    “行了，赶快吃饭。”

    只有一个杂鱼豆腐锅，没有再弄其他的菜。

    杨月梅给两个小家伙弄了点米饭，这才夹了一条小鲫鱼放进嘴里：“嗯，这刺都被你给炸酥了。挺入味的。”

    周小川闻言也开始吃了起来，夹起一根泥鳅放嘴巴里一撸，只剩下一个整根带头的骨头。

    “可惜，小家伙不能吃辣，放点辣椒更好吃。”

    周小米闻言嘟着嘴，轻哼了一声。又开始埋头吃起了她碗里的去了骨头的昂刺鱼。

    一锅菜被几人吃的干干净净，连汤都被泡了饭喝光了。

    吃饱喝足就得老老实实的上班。

    第二天来都机车班，便看到王建民一脸的生无可恋。

    “王哥，咋啦？”

    王建民一脸无奈的说道：“我要去西北。”

    周小川闻言惊讶了一下。“干嘛要去那个地方？”

    “还有2个多月就要过节了，要献礼，这厂里的棉花不够啊。”

    周小川闻言沉思了一下，这一去可是挺远的，这一个来回没有一个月估计都回不来。

    “这附近不是有产棉花的基地吗？而且就算运棉花，也是走铁路啊？就厂里的这车子能拉多少?”

    王建民奇怪的看着他，“你感觉徽州和豫州还有能产多少棉花？要是有…还用去那里？”

    周小川闻言思索了一下，就现在这干旱的情况，确实难。

    “也是哦！”

    “不过不一定，如果厂里安排一个个产地去找的话，那我就得跟车去，要是直接去西北，那就不用了，那是销售科的事了。”

    周小川闻言点了点头，这还差不多，你一个机修去西北干嘛？修火车？

    周小川则是在那里沉思着，要不要去？这个机会可是比较难得的。

    胡老三那里送来的玉石还是跟的上消耗的，就是没多少泉水存货而已。存一点以后用也可以。

    不过很快他就不再想这个问题了。自己一个机修什么理由跟过去？

