    吴楚感谢了后土一番，而后将其请入紫玉山。

    至于那条已经失去元神的巨蜈，吴楚在打开护山大阵后，便将其扔到了曾经挂过那条青龙的山头上了，用挂过青龙的那座山头来挂它，也不算辱没了它的身份。

    至于如何处理这条巨蜈尸，吴楚还没头绪，毕竟巨蜈和青龙不同，青龙身上无毒，还可食用，但巨蜈……刚将巨蜈尸挂到那座山头上，那座山头上的草木就已经开始枯黄了，可见其毒。

    吴楚启动了镇元子当初在这所布的阵法，单独将那座山头与其他山头隔绝开来，免得那些巨蜈毒祸害其他山头的生灵。

    后土在进入紫玉山后，便转首四顾，目露好奇之色。

    两人于云端上漫步，吴楚走在其身侧，实在很难将眼前这个神态温和，气质恬静的绝色女子，与之前那尊人首蛇身，霸道得一塌糊涂，直接用拳头来战斗的女武神联系到一块。

    气质反差实在是太大了！

    高挑的身条，绝美的容颜，黑发如瀑，五官柔和，如同她的气质那般，一席鹅黄色霓裳，更将她的气质衬托得柔美温和。

    同样是未来洪荒大地上的风云人物，同样是顶尖绝世的姿容与修为，但女娲和后土的气质，却有着很大的差别。

    两人站在一块，吴楚会觉得这位就是性格温柔的大姐姐，而娲则是性格活泼好动的调皮小妹妹。

    可见伏羲这死妹控把女娲宠成了啥样。

    当然，与女娲最大的不同之处是，后土身上并不像女娲那样有道韵流转的感觉，气息极其平淡温和的样子。

    吴楚估计，这可能是巫族的修行方式，与其他洪荒生灵修行方式不同的原因。

    “姐姐是何时碰到女娲姐姐的？女娲姐姐她还好吗？”吴楚问起了身旁的后土，有点强拉关系的感觉。

    毕竟女娲在这里的时候，吴楚可不敢直接叫她姐姐，就算女娲愿意答应，她身边的死妹控伏羲，也不会答应的。

    “吾也不知道有多久了，百多个春秋应该有了吧！”后土微微笑了笑，末了好奇道：“之前那位是何生灵？为何吾等将其猎杀之后，可以得到天道赏赐功德？”

    吴楚摇头轻叹，半真半假道：“那位自称魔祖罗喉，来自西方大地，不过那并非他本尊，只是他的一道分身罢了。”

    他说着，指了指那座山头上的巨蜈尸，“这条老蜈原本是我的邻居，是离这不远的天目山之主天目道人。可惜，他被那位老魔头附了体，元神被魔气侵蚀，被功德之力磨灭之后，他的元神也跟着消散开了。我本不欲杀他，可他却因我而死。”

    后土看了他一眼，他又道：“那家伙自称修了魔道，本想让我追随于他，说是可以让我永生不朽，万劫不灭。但很显然，他说谎了，若他真那么强大，就不可能会被功德之力克制。”

    后土目露好奇，“魔道？道友可知何谓魔道？”

    吴楚再次摇头，“我也不甚清楚，姐姐之前与之交手，应该能够感觉得出来，那魔头施展的力量有何特质？”

    后土若有所思地说道：“暴戾，阴毒……容易让人心神浮荡涣散，易怒，似乎很容易影响到元神与情绪。”

    吴楚微微颔首，“魔道，便是集所有负面力量为一体的邪恶力量之道，这位老魔头所修的，便是魔道中的杀戮之道，暴虐阴毒狠辣。这还只是他的分身，据其自身介绍，其本尊还掌握着一尊天地大杀器——弑神枪！天下生灵，无可匹敌。”

    后土愣了愣，末了失笑起来，“既然这般厉害，怎不见他站出来与三族分庭对抗？会做这等卑劣行径之辈，也强不到哪去！”

    很显然，如今的巫族，还不清楚魔祖是何许人物。

    后土娘娘虽然在未来创建了轮回之地后，修为强绝，但如今跟魔祖这种老魔头相比，差距应该还是不小的。

    在这个时期，若问这片苍茫大地，谁的修为最强，这尊老魔头说他是第二，估计也没有谁敢自认第一。

    即便是那尊未来的道祖，在灭他的时候，也得联手多人。而且最终貌似也没有将其彻底灭掉，而是被他逃往混沌中去了。

    也不知将来后土娘娘想起今日说过的这番话时，会不会在羞煞之余，杀他灭口？

    吴楚有些无厘头地想着。

    所以，为了将来不被灭口，吴楚也唯有点头附和起来，“姐姐说的是，此等小人，怎配称尊做祖？牛皮吹得太大了！”

    “牛皮？何解？”

    吴楚不由自主挠了下头，解释了下何谓吹牛皮，逗得这位未来的后土娘娘掩嘴直笑。

    要是换成女娲，估计此时已经笑成鹅了。

    两人一路腾云驾雾，回到神木之巅，小月灵和小狐狸顿时迎了上来，胖狗和小鹿崽跟在她们身后。

    “阿楚……哥，你没事吧！这位姐姐是？”

    吴楚也没在意小月灵对他的称呼，笑着介绍道：“这位是后土姐姐，乃是女娲姐姐的好友，这回多亏后土姐姐相助，我们紫玉山才能逃过一劫，快快谢谢后土姐姐。”

    后土小姐姐很谦逊地摆手说道：“不出道友言重尔！即便没有吾出手，道友也能将其猎杀，不过就是费点时间罢了。”

    将对方猎杀，吴楚其实是没什么信心的，虽然艺宝疯狂起来确实很可怕，刷新了吴楚对她的认知，让他知道，艺宝这尊功德至宝，其实强得离谱。

    唯一的弱点，可能就是她消耗的是功德这一点了。

    也不知道其他功德至宝消耗的是不是功德。将来若是有机会的话，可以问一下那尊天地玄黄玲珑塔。

    当然，也有可能是因为魔气跟功德相克，所以……

    然而就算艺宝很强，但对方毕竟是魔祖分身，可没有那么容易对付。他都准备将对方赶跑之后，直接开启流浪计划了。

    只是计划赶不上变化，谁想未来的后土娘娘，居然跑到他这里来了呢？虽然还不清楚这位来此的目的，但既然是受女娲姐姐的引导而来的，那显然不可能会带着恶意前来。

    如果带着恶意前来，之前她就不可能出手相助了。

    吴楚也没问她来此的目的，就是好生接待，以紫玉山如今有的最高规格来接待。龙肉直接给烤上，撒上食茱萸的籽磨成的香辣粉；龙骨人参酒满上，配上一个晶莹剔透的玉杯；其他各种灵果分别递上，再蒸一叠蒸面饼子……

    后土吃得不亦乐乎，渐渐把之前的淑女气质抛诸脑后，露出大吃货本质，并暗暗与女娲做的那些美食做了下对比，发现女娲的手艺，确实比不上这个小月灵。

    这让吴楚不由自豪：所有吃货在美食面前，都会真香！

    后土这豪迈的吃相和时不时夸小月灵和小狐狸一两句，让两位萌萌小厨娘顿时干劲十足。

    当然，小狐狸主要是给小月灵打下手，她的厨艺，也只能算勉强，和小月灵的差距已经越来越大了。

    从下午到午夜，厨房里的灶火就没有熄灭过。

    酒足饭饱，抱着微鼓的小肚子打了个饱嗝，后土这才意识到自己之前失了态，给了吴楚一个尴尬而又不失礼貌的微笑，接着直接道明来意，并拿出了一件让吴楚眼热不已的至宝。

