
　　“这个方某就不知道了，方某并未收到官府的通报，并不知文正阳乃是朝廷钦犯，他来书院拜访朋友，再正常不过了，正所谓不知者无罪，难道魏公公想要以这个理由治方某的罪吗？”

　　方岱宁面无表情道，眼睛则稍微斜向左边的方向，那边是府衙的方向，归德府中的豪门士族也多住在那边。

　　虽然他不知道文正阳为什么还在书院中，但是方岱宁也知道，绝不能让魏忠贤抓到把柄，否则就麻烦了，现在只有尽量拖延时间，让沈梦平带救兵回来了。

　　“哦？拜访朋友？”

　　魏忠贤淡淡道：“文正阳是反贼，他的朋友也有嫌疑，不知此人是谁？可在书院中？”

　　对于方岱宁拖时间的小把戏，他也清楚，之前沈梦平离开书院的时候就有人上报了，沈梦平在现在这个关头离开书院，应该是去请救兵才对，只是不知道沈梦平能请什么人来。

　　“此人叫沈梦平，乃是书院的一名学正，如今不在书院之中。”

　　方岱宁依旧面无表情，将沈梦平抛出，是他和沈梦平早就商量好的事情，毕竟魏忠贤来势汹汹，如果连沈梦平都抓不到，那也太看不起了魏忠贤，请归德府知府跟其他士绅一起来，只是为了防止魏忠贤攀咬应天书院，而不是要保住沈梦平。

　　“知府大人到！”

　　这时候一道声音从远处传过来，街角处，沈梦平带着一群人快步走来。

　　听到这声音，方岱宁顿时松了口气，单单他一个人面对魏忠贤，压力还是很大的，总担心魏忠贤会不会突然翻脸。

　　“方岱宁，咱家故意陪你在这演戏，结果你的援兵就是一个小小的知府？”

　　看到沈梦平带着归德府知府樊垚等人来，魏忠贤顿感无趣，他还以为方岱宁能请出什么人物呢！

　　虽然归德府不大，但是有应天书院这座千年书院在，还是有不少退隐的官员在归德府隐居的。

　　尤其是东林党的人，归德府毗邻江南，之前被赶出朝堂的东林党人有不少人都在归德府城中隐居，他还以为方岱宁能请出这些人呢，这些人虽然现在没有官职在身，但这些人在各地士林的名声都很大，他还以为能趁机将这些人一网打尽呢！

　　“方某不明白魏公公是什么意思？”

　　听到魏忠贤的话，方岱宁的心不禁一跳，连原本淡然的表情都变白了几分，一股大恐怖涌上了心头，他似乎小觑了魏忠贤的野心。

　　“应天书院勾结反贼，意图谋反，所有人听令，将应天书院一干人等全部拿下！”

　　魏忠贤挥手下令。

　　而站在魏忠贤身侧的罗进还是一脸的懵比，不是说只是来应天书院抓个人吗？怎么现在连整个应天书院的人都要抓了？

　　“罗指挥使，还不下令？”

　　看到罗进还在发愣，魏忠贤不禁皱眉道：“是想抗命吗？”

　　“下官不敢！”

　　罗进连忙解释道，虽然六扇门不是军队，但抗命依旧是重罪！

　　“上，将应天书院一干人等全部拿下！”

　　随着罗进一声令下，所有六扇门的差役纷纷朝站在书院门口的上千应天书院学子扑去！

　　“住手！”

　　远远看到这情形，知府樊垚急忙大声喝道，并急步拦在众多六扇门的差役面前。

　　“樊垚，咱家奉陛下之命抓拿反贼，你这是想违抗圣命吗？”

　　见樊垚拦住了路，魏忠贤淡然道，区区一个四品知府罢了，如果樊垚不来，那他也懒得去找他的麻烦，不过现在樊垚既然出来了，那就别离开了！

　　“魏公公，应天书院乃是儒家圣地，岂能如此造次？”M.23sk.com

　　樊垚拱手说道：“更何况一人造反，又怎么可以牵连到整座书院？”

　　“这个咱家不管，既然他们有嫌疑，那么就不能放过。”

　　魏忠贤目露寒光道：“樊垚，你是想干扰我西厂办案吗？”

　　本以为方岱宁能请出什么重要人物呢，结果就一个小小的知府，他本就有点恼火，现在樊垚居然还不识抬举，这下子彻底点燃了魏忠贤心中的火气。

　　“魏忠贤，本官身为归德府的父母官，自然不能坐视你残害忠良！”

　　听到魏忠贤的话，樊垚也不再顾忌，直接怼道，他本就是应天书院推出来的代言人，如果应天书院倒了，他也好不了！

　　“归德府知府樊垚与应天书院相互勾结，将其一并拿下，若有人反抗，一律杀无赦！”

　　魏忠贤冷然道。

　　“魏忠贤…你敢！”

　　闻言，樊垚不禁惊骇道：“你敢如此妄为，本官必率归德府上下官员上奏朝廷，参你一本！”

　　“哦？”

　　魏忠贤扭头看向刚刚赶到的其他归德府官员，冷然道：“各位大人也是这个意思吗？”

　　迎着魏忠贤冰冷的目光，刚刚赶到的归德府同知、通判等官员个个头皮发麻，一时间不知道该怎么回答，让他们来站个台还行，可是让他们直接面对魏忠贤，这是不是太看得起他们了！

　　虽然他们在普通百姓面前算是个人物，可是在魏忠贤面前，一个六七品的地方官和京城里那些八九品的小喽啰真没啥区别，魏忠贤翻手就能拍死不少个。

　　“魏忠贤，你别太猖狂，家兄乃是都察院御使耿景，你若是敢动应天书院，我必请我兄长参你一本！”

　　这时候，一个身着白色儒袍的男子开口说道。

　　魏忠贤闻言，顿时诧异地看着说话之人，耿景这个人他倒是认识，只是耿景是投靠在史继偕麾下的阉党成员，怎么和应天书院这些人搞在一起了？

　　“此人和应天书院关系非浅，将其一并拿下。”

　　想了一下后，魏忠贤摆手道，如果是史继偕，那他还得给几分面子，区区一个御史，打了对方的脸也没什么，谅对方也没胆子报复。

　　这下子那些归德府的官员更是连头都不敢抬，所有人都没想到，魏忠贤真的肆无忌惮到这地步，连御史的弟弟也是说抓就抓，一点情面都不讲！

　　“你们是什么人？”

　　魏忠贤扭头看向站在耿景弟弟身边的几人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百三十二章 魏公公血洗归德府（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 