    陈修淡淡地说道：“我听江湖人说你们鬼影谷门派有种七星阵法，是相当的厉害了，简直是奇门遁甲。迄今为止没有人能破的了此阵法，我好奇！想见识一下。”

    何破地错愕了下，问道：“你想破阵？”

    陈修点点头，道：“正是！”

    何破地犹豫了下，他便转身和他的六个长老轻轻说着话。

    管家老者沉吟了下，细声道：“我们七星阵法的确厉害，但二掌门己经被陈修杀掉了，少了一位功力巨深的布阵人。

    现在是让我代替他，我虽然没有二长老练得那么精髓火候，但我并不差，可以答应他这个条件，杀死陈修，为我们死去的兄弟报仇雪恨！”

    “对！我们管家说的对！为我们的兄弟报仇雪恨！”其它几个长老一起点头，轻声附和道。

    陈修听力极好，他知道那个秃顶是管家。

    大多数门派里，除了掌门人就是管家的权力最大，能让门派兴风作浪的人多数是管家搞的鬼。

    当然，今天陈修要杀的人就是掌门人和管家。

    何破地对他们点点头，但他又担扰了起来，因为陈九龙太厉害了，要想杀他太不容易。

    万一布阵和他打起来，无休无止地打，陈九龙的救兵来了怎么办？

    自己岂不是找死？

    不行！不管谁输赢，一定要给他限制破阵的时间，否则一切对自己不利。

    何破地咳了咳，说道：“陈九龙，这个条件我答应。但是我们要规定破阵的时间，是二十分钟还是半小时？我们不可能和你打到晚上又打到天亮的，对吧？”

    陈修淡淡说道：“一分钟吧，一分钟我就可以破阵！谁吃饱了会陪你白天黑夜的玩？”

    几位长老先是一愣，然后哈哈哈大笑着。

    吹牛！

    何破地笑得老脸都是纵横鼻涕和泪水，他拿出纸巾擦了擦脸，道：“陈九龙，你以为你是孙猴子？一个跟斗十万八千里？”

    陈修淡淡道：“错！孙猴子再厉害也逃不过如来佛祖的五指山，我是如来佛祖！”

    何破地几个人又是笑的差点岔了肚子，何破地笑道：“不跟你扯蛋了！你要是一分钟破不了我们的阵法怎么办？”

    陈修道：“我马上把玉给你！”

    何破地一脸狂喜，道：“好，布阵！北斗七星阵列队。”

    相传北斗七星阵，是北海玄灵门第三代弟子北海七星所布战阵。

    这阵法是七个人组成的，七人依上三颗“玉冲”星，下三颗“璇玑”星次序，占据七个方位。

    这七个方位，也代表天上七个星，每个星分别取名：天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，对敌形成层层包围。

    围剿敌人时，随着阵式的变化，七人既可联手往复，可防可攻，缓缓流转杀机不息。

    陈修迅速地被他们的阵法包围了，他们七个人按阵法的规则，来回晃动穿梭。

    身法之快，令人眼花缭乱。

    当然，陈修是大致了解这种阵法的，他们可以互相传递力量，每个人的功力增强数倍。

    这还不是主要的，此时，这七个人在来回移走步法时，他们是高举着剑，并不急于砍杀陈修。

    他们手中的七把剑刃，同时指向苍穹里的七颗星星，与星芒交辉相映。

    片刻，星芒化作淡淡的银光，流泻至他们的剑刃上。

    陈修惊讶，他们正在用剑刃吸收星星上的微薄灵气，此时，每人还暗中不断的掐诀法术。

    用剑画灵气符，生成灵气剑网。

    然后会把陈修笼罩在灵气剑网里，即使陈修有三头六臂，也插翅难逃。

    陈修觉得这阵法果然了得，但却为他们可惜了，因为他们吸收的灵气实在的幼稚可笑，简直是沧海一粟。

    这点灵气网能罩住我陈修？

    不过陈修也知道，如果自己的附灵玉在他们的手里，他们的灵气剑网必定瞬时提高数倍。

    那陈修在强大的灵气剑网里就不好玩了。

    这时，陈修大脑突然灵光一闪，何不用附灵玉吸收他们剑上的灵气？为我所用？

    陈修见他们不断地穿梭阵法，自己立即使用玄境的幻影分身法。

    在他们的七星阵法里，瞬时幻影成七个飘逸的陈修。

    “攻！”何破地大吼一声，七把剑猛攻七个陈修。

    但让他们惊骇的是，砍到陈修皆是影子，没有一个是真的。

    而陈修却拿出附灵玉，在空籁里不断地吸上他们剑上的灵气。

    灵气不断地涌入陈修的体内，汇聚在陈修的丹田、大小周天里，自己的躯体一步一步地强大起来。

    而此时他们剑上的灵气己全被陈修吸走了，剑上的灵气荡然无存。

    不过，有点让这七个长老死也不相信的事，七把剑好像和附灵玉很默契配合。

    七把剑开始大量吸取七个长老身上的灵气，吸来的灵气又输送给了附灵玉。

    然后附灵玉又把灵气统统输给了陈修。

    当七个长老拼命攻击陈修时，他们的灵气却不知不觉的被陈修偷走了。

    灵气的闪失，功力瞬间就没有了。

    因尔，他们的速度是越来越慢，仿佛举在手中的剑有千斤。

    七个人每个人大汗淋漓，忽然何破地喘叫道：“兄弟们，还有几秒就一分钟了！加油！”

    这倒提醒了陈修，他差点玩入迷忘了，于是他大吼一声，朝他们七把劈来的剑用力一挑。

    轰！的一声巨响，一股强大的震力把七个长老震飞在高空中。

    他们手中的七把剑也呼啸地飞向远方。

    陈修腾空飞起，一剑劈掉管家长老的脑袋，又是一剑刺穿另一个比较强势的长老。

    何破天震的倒飞数丈高，然后重重撞在树干上，又扑通摔在地上。

    哇的一声，大口的鲜血吐了出来，昏死了过去。

    另一个长老爬了起来，他撒腿就跑，陈修把剑抛向他。

    “噗嗤”一声，剑从他后背穿透至他前面，这长老哼都没哼一声，就直接挂了。

    陈修从高空中跳了下来，却让他大吃一惊，唐艺却不见了，不知道被他们架到哪里去。

    “陈九龙，在你后面！”一个声音对陈修说道。

    陈修立即转身，眼前的景象差点让他气得吐血。

