    第二日，册封储君大典如期举行，大楚终于立了储君，普天同庆。

    储君代表着大楚的希望，朝臣们、百姓们的希望，朝野上下，一片喜气洋洋。楚砚这个太子，得到了所有人一致的拥护，可谓是实至名归。

    养了月余伤的顾轻衍和王岸知都在这一日参加了册封大典，老南阳王也终于等到了这一日，他已在京城待不住了，大典后，他就决定启程离京。

    顾轻衍和王岸知一身重伤痊愈后都清减了许多，以前的衣袍都松松垮垮了，如今都新做了新衣，穿在身上，在寒冬的飘雪里，看着分外地挺拔瘦峭。

    苏含在顾家猫了一个多月，直到册封大典，他才从顾家出来，现身人前。

    朝臣们见这位镇北王世子突然消失一个月不见又突然冒出来，稀罕的很，清楚内情的朝臣们纷纷感慨，这位镇北王世子果然不愧是镇北王府出来的人，苏家人向来都有一副狐狸心肠，一见势头不对，狡猾地躲起来，敬王楚澜算是栽了一半在他身上，另一半自然是栽在了当今太子楚砚身上。

    皇帝见到苏含，便想起了被楚澜请旨前往漠北镇北王府的良贵妃，如今皇后不理他，见到她没好颜色，冷眼以对，婉美人的温柔小意娇媚可人都不能让皇帝消除这份心闷，他就又想起了良贵妃的好，良贵妃这个女人，善解人意又懂得宽解人心，他想让她回京。

    于是，当日，皇帝给镇北王去了一封书信，催良贵妃回京。

    这封书信还没发出京城，便被楚砚截到了手里，他看着皇帝手书里写的“思卿，速归。”，淡漠地笑了一下，吩咐手下人，“我这里也有一封手书，一起送去给镇北王吧！”

    “是，太子殿下。”

    手下人当即将一封帝王的书信与一封太子的书信一起送去了镇北王府。

    册封大典之后，文武百官陆续回府。

    王岸知截住了顾轻衍的马车，扬眉邪肆地看着他，“七表弟，看你这副样子，安华锦那个女人当真不要你了？”

    顾轻衍面色平静，目光无什么颜色，冷冷淡淡地看着王岸知，没说话。

    王岸知斜斜地靠着顾轻衍的马车车辕，伸着手挑着顾轻衍马车的车厢帘幕，“你为她掏心掏肺又如何？她还不是一样不领情？”

    顾轻衍目光清凉，一言不发。

    王岸知继续道，“为了她，你甚至让楚砚做了太子。又如何？如今还不是至今连她只言片语都没收到。据我所知，她近来与楚砚通信，可是勤快的很。而你，怕是早被她忘到了天边。”

    顾轻衍依旧不语。

    王岸知声音压低，“顾轻衍，你可不可怜？”

    顾轻衍眼底微寒，“你说够了没有？”

    “没有！”王岸知很干脆，似乎不惹怒顾轻衍不罢休，“怎么？难道你要在这街上对我大打出手，还要杀了我不成？”

    顾轻衍沉着目光看着他，眼底一点儿情绪也无，“王岸知，你口口声声说我变的不成样子，那么你自己呢？这些年你可有好好地照过镜子？昔日的你，立志要改变天下，让天下再无一个乞儿冻死骨，如今的你，踩着尸骨成山不惜一切代价无所不用其极想要成就的是什么？你可还清楚？你又哪里来的脸笑话我？”

    王岸知顿时震怒，几乎用吼地喊，“我的志向一直没变，想要千万人受益，极小的牺牲是必然，挡了路，就该除去。有什么错？就比如一百个人一起受苦，牺牲一个人，一百个人就不必受苦了，有何不可？更何况，大楚千万百姓，只牺牲数百人甚至数千人，算的了什么？”

    顾轻衍凉薄地看着他，“牺牲一人不算牺牲？年少的你，可不是这样看待的，乞儿冻死时，你悲悯这世间世道惨烈，可怜路有冻死骨。凭什么护佑大楚万千黎民免受生灵涂炭已为大楚付出了一代又一代的满门忠烈的南阳王府就该不被你悲悯成为你必要铲除的拦路石成为牺牲品？乞儿尚且得您怜悯，南阳王府就不该得你敬重？”

    “岂能混为一谈？”王岸知红着眼睛道，“南阳王府有功不错，但这功的背后，百姓们过的愈发不好，是谁的错？南阳王府就没有错吗？把持边疆，拥兵百万，护卫边境的背后，难道不是同时也成就了安家的忠臣良将载入千秋史册之名？大楚军制不改，朝政弊端不除，世家根系盘踞，结成的这一张网，不从南阳王府破，从哪里破？症结不在南阳王府吗？”

    “即便你说的对，也不是安家一家之过，是大楚的形势就这样。”

    王岸知愈发地愤怒，“因为安家把守了一百五十年边境，牢不可破，大楚的内政才一直被固封的铁板一块。这一百五十年，哪怕是几代天子，都不得不承认，安家是大楚的重心。只要安家破开一角，大楚内政顷刻就可以重新洗牌。重点在安家。你说安家岂能不挡了我改变天下时局的路？顾轻衍，你别不承认。”

    顾轻衍目光青黑，“挡了你的路又如何？你的路未必是对的。”

    “那我倒要看看，你走什么路？你的路又是对的吗？”王岸知冷笑地看着顾轻衍，“你护着安华锦，让楚砚登基，南阳军依旧稳稳当当立在边疆几十年，未来的几十年，大楚依旧如从前的大楚一样，百姓们只会越来越苦，倒最后，不用南梁和南齐兵马践踏，大楚的黎民便已生灵涂炭。”

    “内政弊端，不在安家，在世家盘踞。”顾轻衍道。

    “但是安家不倒，世家塌不了。”王岸知怒道，“世家不塌，内政一直如密密麻麻的网，无处可破，唯安家能撕开这道两口子。难道你要从你顾家撕开一道口子吗？你不舍得安华锦，不舍得安家，那么你舍得你爷爷的命吗？你敢从顾家撕开这道口子，你爷爷就敢被你气死。”

    “你为何不从王家撕开这道口子？”顾轻衍反问。

    “王家的口子不用撕，我就是那道口子。”王岸知露出狠厉之色，“我杀安华锦你不让，我杀楚砚，你也不让，五峰山明明是个机会，你却亲自前去，护着楚砚，防的不过是我动手。我就不明白了，顾轻衍，你到底在想什么？你毁了我所有的安排，要的就是这样得过且过吗？你自己得过且过，让天下也得过且过？”

    顾轻衍沉默。

    “你说话啊！”王岸知嘶吼。

    顾轻衍直视着他，终于又开口，声音一字一句，沉着有力，“天下如何我不管，她所求，便是我所求。她想求南阳王府守卫大楚百姓，那么就继续守下去，她想守护住谁，我便守护住谁，她想扶持谁，我便扶持谁，她想要什么，我便给什么，我这样回答，你满意了吗？”

    “好好好，你好的很。”王岸知甩手松开了一直攥着的帘幕，气红了眼睛，“你是顾轻衍，为一人而活的顾轻衍，你才是了不起。”

    扔下一句话，王岸知带着一身怒气，转身走了。他连马车也没坐，就那样衣袍猎猎地走向长街尽头。

    大楚京城这一条条长街，他们不知道走过多少次，年少时，你追我逐你争我斗，几乎踏破了街道上一块块石板，但从来都是一条路，不曾分叉。

    王岸知的背影渐行渐远，他如今走的这条路，是顾轻衍永远不会走也不想走的路。

    顾轻衍静静地坐着，任王岸知那一甩帘幕带着的寒风如刀子一般地打在了他脸上，任风雪吹动帘幕，刺骨的寒风猛烈地灌进车厢，吹透他身上厚厚的披风，刺入肌肤，寒彻骨。

    他坐了许久——

    直到青墨出声提醒，“公子？天色已极晚了。”

    顾轻衍才卸了一身僵持，闭上眼睛靠在车壁上，慢慢地吩咐，“走吧！回府。”

