    “呼！”

    小虎的电脑暗了下去，再一次进入到了英雄读秒画面。

    Conyon在他的尸体上亮了一个嘲讽的表情，才心满意足的离开。

    干扰对面的心态，无疑也是比赛的一环。

    “别被他影响，他连着蹲你，这波肯定要回家了。”苏桦冷静的说着，随后在第一时间来到了峡谷先锋的位置，绕着墙壁躲过河蟹的视野盲区开打。

    许秀仗着有河道蟹的视野，第一时间并没有猜测到苏桦的动向，忙着推兵线和蹭镀层，等反应过来的时候，苏桦已经一个惩戒，将峡谷先锋拿下。

    “这个先锋拿的好啊！”

    “没错，趁着Conyon回家的这个时期，苏子哥的行动非常果断。但我们看到从开局到现在Conyon才刚回家一次，更新完这波装备之后，他的伤害要比之前更高了！”

    ……

    DK比赛席，听到峡谷先锋被击杀的声音，选手们都是眉毛一皱。

    因为有了河蟹的视野存在，他们太掉以轻心了，因为就算河蟹的视野范围很大，但依然是有着视野盲区的。

    “苏神果然还是苏神，很会找机会啊。”Conyon觉得有点隐隐的亏，不过在汉子哥有大招的一波，迅速在上路找到了机会：“他应该回家了，强开他！”

    “你开我开？”

    “你先开！”

    Conyon的回旋踢想要留着到后面的团战再找机会强开，所以直接让汉子哥先手。线上原本老实对线的汉子哥突然一个E闪将Letme的奥恩顶起，随后一个爆裂酒桶将奥恩炸了出去。

    但与此同时，Conyon的天音击已经出手，等到技能动画飞过去的时候，奥恩已经被炸飞不在原地了！

    ……

    “这个连招是不是出问题了？Conyon的Q空了！”

    “汉子哥啊！”

    解说席上，米勒和娃娃都是有些震惊。按理来说酒桶顶起的瞬间盲僧给Q应该是必中的，但谁想到酒桶紧接着跟了大招，也就给了奥恩喘息的机会。

    羊来！

    熔岩巨兽从奥恩的沟壑中生出，直接朝着盲僧和酒桶撞过去，Conyon本来捏着大招想要留到下波团战里再用，但眼下只能摸眼回旋踢，将Letme的奥恩踢出防御塔。

    “Conyon舍得用大招了啊，那这波Letme应该是没了。”

    娃娃摇摇头，大屏幕画面上奥恩的人头也是伴随着盲僧的一掌被拿下，但好在是换掉了对面的两个大招。

    “我们看现在苏子哥有所觉察，是直接来到了召唤师峡谷的下半路拿下了河道蟹，然后直接走到了下路的线上？”

    “那苏子哥这波应该是不准备GANK，而是要直接推塔！”

    啾~~~~~！

    苏桦直接将峡谷先锋放在了下路，小狗和小明顺势清掉蓝色方的兵线，为峡谷先锋扫平了道路。

    “非常直接啊，看到Conyon出现在上路后，苏子哥立刻来到下路把先锋给放了！”

    “现在上路显然是没有机会，中路许秀到了六级也很难帮着小虎去推，在有限的时间内下路是最有机会的，就算多吃点塔皮也是非常赚。”

    “但我们看到Ghost也很坚决，卢锡安直接把大招给放了去清兵！不过峡谷先锋已经开始蓄力了。”

    砰！

    只听得一声巨响，峡谷先锋撞到防御塔上，一头撞掉了两层塔皮，但没有兵线续命，卢锡安两下就把峡谷先锋给点掉了。

    “那RNG的三人是共享了这两层塔皮，很遗憾没有再多拿一层，不过也算是赚了，不然这个峡谷先锋很有可能是起不到任何作用的。”

    “DK这边的下路双人组血量都很健康，而且是有着一个女坦，RNG这应该机会不太够，可以看一下小龙有没有机会。”

    正如娃娃所说，RNG在拿下塔皮后是立刻转移阵地来到了小龙坑的位置，第一条小龙虽然是风龙，但是已经几乎拖到了召唤师峡谷十分钟的时间，纵观两队的阵容RNG在后期更具有优势，提前打掉小龙才能让龙魂和巨龙的时间更早到来。

    擦！

    苏子哥开龙非常果断，一招破败王剑直接戳进风龙的身体，将它惊扰醒！

    然而目前具有着一定经济优势的DK也绝对不会轻松放任RNG拿到这条小龙，卢锡安和曙光女神在第一时间包抄过去在河道插亮视野，旋即就看到RNG三人已经将风龙打到了半血。

    ……

    “找他们打团！”

    “我来了！”

    “我有传送！”

    DK五人立刻都是结成了同一阵线，可汗直接传送到了女坦的眼上，许秀和Conyon也从中路向下包抄了过来。曙光女神的金光一指，是直接指到了卡莎身上，将自己拉了过去。

    “原神哥这开的也太突然了吧！”

    “DK并不准备让RNG动这条小龙，RNG只能接团了！”

    解说席上，娃娃和米勒的情绪瞬间被调动起来。

    原神哥这一指，直接促成了双方的团战，小明也是在后面插好眼位，给了Lemte从泉水传送过来的机会。

    “虽然现在DK的经济领先，但是RNG在这波团是领先两个大招，是完全有机会可以接的，就看他们能不能把握住这次机会！”

    “不过DK的进攻很直接，是不准备让RNG围绕着龙拉扯。苏子哥放弃小龙也是非常果断，转头把位置是拉了出来，破败王剑，直接插进曙光的身体！”

    砰！

    啪！

    曙光女神的盾牌碎裂，紧接着便是一道天顶之刃照射在苏子哥和小狗的身上。可汗的酒桶传送到位，紧接着女坦牵扯住了他们，但小虎的正义巨像也拔地而起，咚的一声，将己方的几个英雄保护了起来。

    “后面现在已经打成一团，小狗的血量有点低，还好有加里奥的大招帮忙挡了一下。”

    “但河道这个位置，有点太狭窄了，许秀的永恩已经赶了过来！直接开大了！”

    封尘绝念斩！

    大屏幕上，只见一道长达了水龙整个坑位的魂魄线贯穿了纵向上所有的英雄，封魔剑魂永恩提着他的双剑刺穿他们的身体，随后鬼魅般的降临在了卡莎的身后。

    凛神斩！

    永恩朝前顺劈，冰冷的刀落在卡莎身上，将小狗击杀！

    “Killing spring！（大杀特杀！）”

