    李忠信看到众人愕然的表情，他露出了一丝笑意，他对于这种事情的处理看起来还是很优秀的。

    　　李忠信有模有样地一边说着，一边用手比划着说道：“到了西餐厅那里，我左手拿着大刀，右手拿着叉子，对着那个什么烂糊的牛肉咔咔咔地一顿切，在那种地方吃饭，那是老牛逼了。”

    　　“忠信啊！你可别在那里吹牛逼了。风大也不怕闪了你的舌头，西餐刀叉的使用，大有其讲究。不管拿哪副刀叉，一般都应当是左叉右刀。用右手拿刀，左手拿叉。

    　　还对着那烂糊的牛肉咔咔咔一顿切，吹牛逼也得有智商不是，拿我们都没有见过市面，拿我们当傻子二百五呢？

    　　西餐的牛肉虽然我没有吃过，但是，我也知道，西餐的牛排是分三分熟和五分熟的，最高的也就七分熟，还烂糊的，我看你这个家伙是烂糊的吧！

    　　还认识导演，我看你小子也就是认识个倒爷。”毕兴华有些鄙夷地对李忠信说了起来。

    　　毕兴华原本不想凑这个热闹的，但是，毕兴华也是好奇，李忠信怎么就能跑飞机场那边去了，还被拍摄到了报纸上。

    　　他们几个人都觉得，按理来说，哪怕那个照片是李忠信的侧脸，李忠信也是被无意当中拍摄下来的，他们只是想逗一逗李忠信，可是，毕兴华却是心中疑问颇大，甚至他真就怀疑李忠信和那个美国人有什么关系，要不然的话，李忠信怎么回和那几个美国人那么近。

    　　不过呢！李忠信这一说，毕兴华心中的那些疑问一下子就没有了，别的不说，李忠信连和外国人吃西餐的礼节和习惯都不知道，那是绝对不可能昨天晚上和那个美国导演出去吃饭的。

    　　“老大，咋，你说老五吹牛，难道你知道咋使用刀叉，西餐那东西你吃过？”李明飞听了毕兴华的话以后，立刻就屁颠屁颠地跑到毕兴华的身边，很是羡慕地问了起来。

    　　“虽然我没有去西餐厅吃过饭，也没有用过刀叉，可是，我可是在绥芬河口岸那边亲眼见到过俄罗斯人用刀叉的。

    　　我的舅舅在那边成天和外国人打交道，他是这样告诉我的，所以我知道这个事情。

    　　老五说的这个，绝对是扯淡。”毕兴华十分傲然地对李明飞说了起来。

    　　毕兴华的那种傲然的表情被李忠信看在眼底，他的心中非但没有一丝不满，而且是暗自在心中给毕兴华点了一个赞。

    　　要是没有毕兴华这样的神操作，他想要把这个事情解释清楚，真的就很不容易。

    　　“还是我们寝室的老大牛皮，什么都懂，我差点被忠信这个家伙忽悠了，还以为他说的是真是呢！”杜利民脸上露出一种不屑的表情，把手中报纸对李忠信一扬，给李忠信递了过去，并很是不慢地说道：“给你，拿去看看吧！看看你在报纸上多露脸，多拉风。”

    　　杜利民一边说着，脸上露出来一丝坏笑。

    　　李忠信结果杜利民递给他的报纸，鼻子差点被气歪了，那报纸上哪里有半张脸，三分之一左右的脸就算是多的了。

    　　别说是不认识他的人，就是拿给认识他的人，也不见得能够通过那么三分之一的脸认出他来。

    　　“四哥，你就通过这样的一点点的脸型，就认出我来了？你咋那么神呢？”李忠信觉得他是被杜利民给忽悠了，更是多出来一种不解，这老四咋就能够通过那么三分之一左右的脸型认出是他来了呢？

    　　杜利民露出一种老神在握的表情，牛逼哄哄地对李忠信说道：“咱们是做什么的？咱们是学美术的，有一节课咱们老师宋庆刚让我们画同学，我没画女生，觉得你挺好画的，就画了你。

    　　你看看，这个照片上面的那半张脸上，那酒窝，那眉毛，不是你这个家伙是谁。”

    　　杜利民洋洋得意地说了起来，对于发现李忠信的半张脸的事情，其实也算是一个意外，杜利民就是想看看那照片里面的卡梅隆，他没有想到，看着看着，就发现旁边的脸有些熟悉，再仔细琢磨琢磨，可不就是李忠信吗？

    　　再加上李忠信昨天请假了，杜利民一下子就联想到李忠信是不是和那个美国大导演有什么关系。

    　　要是有什么关系的话，今后他是不是能够跟着学学拍戏，对于拍电影的这个事情，杜利民可是从小到大就有当演员的愿望。

    　　这也行？！！

    　　李忠信一脸蒙逼，他怎么也是没有想到，杜利民是通过这个认出他来的。

    　　不过呢！李忠信想想也是莞尔了，他和林源导员请假了，寝室里面的哥几个看到他没有上学，自然会去问，知道他请假了，这个时候有这样的一个小插曲，插科打诨地过去了，也就没有什么事情了。

    　　李忠信有时候也是想过，他是不是应该亲自露面来打理忠信公司，可是，李忠信却总有一种想法，忠信公司谁来打理都一样，要是他这样强势的一个人一直管理，公司真就不一定有现在发展得好。

    　　什么事情都一样，越是亲力亲为，对于大局观和一些形态意识就掌握不好，像他现在很多时候都和局外人似的，反倒能够看清楚忠信公司的一些弊端。

    　　“我一直以为老四在那里吹牛呢！没想到真是老五，我现在觉得老四有侦探的潜质了。我记得有一次老四说要搞什么刑侦，去弄那种什么模拟头像之类的，我觉得不是老四那样的，现在看来，老四还有这样的天赋。”王明和对杜利民竖起了大拇指，笑着对杜利民说了起来。

    　　王明和一直就觉得，杜利民身材矮小，还偏瘦，看起来弱不禁风的，不说来一阵大风就给吹飞了也是差不多，一谈理想就说想要当刑警，那根本就是不可能的一件事情，现在看来，也不能说没有那么一种可能了。

    　　“啥叫我不是那样的，毕业以后，我考个刑警队给你看看，看看我是不是那块料，以后我就是中国的福尔摩斯。”杜利民脖子一扬，牛气冲天。

    　　：。：

