    

    记忆迅速回溯……

    降落在停机坪的几次，自己似乎都没怎么好好注视四周环境。

    所以，自己还是没有印象。

    看着那双纯净的眸子，尴尬×2。

    沐凡不好意思的笑了笑，有些笨拙的岔开话题。

    “你也是定川学院的学员吗？”

    “不是，我来自巴旁公国，我的名字是月夕·嘉兰诺德。”少女很是开心的伸出手掌，“请多多指教。”

    这种亿万分之一的几率都能碰上，让枯燥的旅途瞬间鲜活起来，月夕公主心情很是愉悦。

    而且，对方是定川学院的学子，那一定是个杰出的人物。

    这一刻，当月夕·嘉兰诺德心情愉悦的笑起来时，沐凡甚至都能感觉到这一片的美丽植被都散发出亲切的善意。

    这让沐凡的愕然直接写在脸上。

    这是什么科技？竟然能让植被联动。

    还有那个巴旁公国，自己从来没有听说过啊。

    不过这几率，真的是太巧了，两人在定川学院没有说过话，反而在遥远的辛奇洛商业联盟相遇。

    很快将心态调整过来的沐凡也微笑着伸出手掌，“很高兴认识你，我叫沐凡，定川一年级生。”

    对方的手掌很柔软，仿佛新生儿那娇嫩的肌肤，沐凡甚至都有些担心自己力量稍大一点都会握伤对方。

    看到沐凡真诚的笑容，月夕能够感受到那颗并不作伪也并无杂念的心灵，甜甜的笑起来。

    “月夕公主。”

    一声雄浑的声音在远处响起，接着就是一个魁梧的身躯出现，那一身与周围装饰格格不入的苍狼皮衣，透着风霜气息的刀痕脸庞露出。

    岱森达日一眼就看到了那边站在月夕公主身边的沐凡。

    然后气势雄浑的怒吼一声，“你是谁！”

    “离开公主！”

    再一声暴怒的开口，岱森达日那一身敞怀的苍狼皮衣猛地扬起，魁梧的身躯瞬间由静到动骤然跃起，犹如一只恶狼毫无征兆的扑杀。

    竟然敢握住公主殿下的手掌。

    该死！

    雄浑的声音响起时，岱森达日一步向前迈开，当脚掌乍一落地，一道残影瞬间从原地拉开。

    头顶那一撮不羁的发辫随着身躯的冲刺猛地在空气中拉直。

    首当其冲的沐凡，只感觉一股带着原始气息的凛冽杀机锁定自己。

    这瞬间激起了他的战斗本能！

    “岱森达日！住手！”当月夕看到这一幕，立刻惊怒的喊道。

    不过那如恶狼又如雄鹰一般的汉子速度实在是太快了，当月夕刚喊出名字时，那被黑皮手套包裹的右拳已然侵入沐凡身前两米之内。

    下一刻，就要将沐凡狠狠砸飞。

    而沐凡这时还保持着和月夕握手的姿态，似乎还没反应过来。

    不过月夕只感觉对方的手掌突然一松，然后面前这温和的青年身上，瞬间腾起一股冷冽如刀锋般的气息！

    右脚轻轻向前一步踏出，右手弯曲向内，沐凡的左手压住右手腕，肘尖向外。

    当脚掌踏地那一瞬间，淡淡的一圈浮尘腾起。

    但是月夕越感觉从脚底传来一声重重的踏击声，心脏重重的一颤。

    她愕然的看着那道气势再度拔高一筹的沐凡。

    右脚踏地，身体以脚掌为圆心猛然逆时针半旋，左脚在空中飞速划过一个半弧后重重踏地。

    双脚宛如大桥的两根基柱矗立于地面，然后低头、躬身。

    右臂向外撑开了一点，肘尖不再向前，而是向上。

    左手推着垂直向下的右小臂……直接迎上对方拳锋。

    这人似乎是月夕认识的人，那就放弃使用重型招式膀手击。

    已是百战之躯的沐凡，将当初在洛伽星武馆和文少爷做陪练时的那招再度用出！

    只是动作更加迅捷、果断。

    气势也更加狠厉！

    B级格斗技——半臂守。

    沐凡平静而森冷的目光锁定着那只在视线里不断放大的拳头，那凛冽的压迫感几乎只在阮雄峰之下。

    于是右臂肌肉骤然发力。

    六式·钢铁。

    半截瞬间钢铁化的手臂瞬间与对方的重拳相撞。

    沐凡只感觉一声狠厉的狼嚎在耳边炸响，对方那拳头带来的气势仿佛乱石穿空。

    轰！

    沐凡的鞋底一扁。

    整个身子竟然向后生生平移了整整一米，一道长长的黑色鞋印在粗糙的云岩石地面上。

    岱森达日那布满刀痕与风霜的面孔上，眯起眼睛，挡住了眼底的那一抹惊讶。

    对方，竟然……

    挡住了他的一拳狼突？

    而且……

    黑色的狼皮手套下，岱森达日的拳头松了松。

    刚刚一拳打在对方的手臂上，没有打断，也没有打裂。

    他只感觉自己是一拳砸在了钢锭上。

    那遇强则强的反震力量让他的拳头品尝到了一种久违的剧痛。

    保持左手托着右臂姿态的沐凡，平静的将目光投向对方。

    身形站直，双手分开，轻轻一抖。

    身形傲然而立。

    “想打么？”

    淡淡的反问，让空气中的气氛攸的一下紧张起来。

    那种平静中现惊涛怒浪的气势，让月夕公主用力晃了一下头，柔顺的金色发丝随之摆动。

    这就是来自定川学院的学子吗？

    ……好强啊！

    现在月夕心中除了惊讶就是震撼，樱桃小口甚至都不由的张开。

    沐凡那毫发无损的模样，让她根本无法相信，这就是刚刚接下岱森达日暴怒一拳的表现。

    “你竟然敢亵渎高贵的月夕公主，我，岱森达日，绝不容许！”

    雄浑的声音中，一股蒸腾的热浪开始这魁梧壮汉肩上腾起，恐怖的气势这一瞬间开始不断攀升。

    虽然惊讶，但他竟然敢用那肮脏的手掌握着公主，简直罪无可赦。

    “岱森达日！你住手！”

    月夕愤怒的向前一甩。

    一个水蓝色的气泡直接从掌心脱手而出，直直砸到岱森达日身上。

    砰的一声。

    仿佛气泡破裂……

    淡蓝色的水雾炸开。

    沐凡只感觉一阵湿润的气息涌出，然后他就注意到那苍狼一般的汉子脸上以及发梢上都蒙上一层水汽。

    只是，除此之外……好像并没有其他变化。

    这场面，就像一个女孩气愤的向一个大黑熊扔了个水球般，却不疼不痒。

    不过魁梧的岱森达日立刻轰然半跪在地，低头闷声说道：“公主恕罪，只要岱森达日还在，没人能够亵渎您！”

    月夕那精致可人的小脸上，此刻全是气愤，白皙的肌肤此刻都泛起红云，她用力跺了跺脚。

    “你住手，他是我们刚到定川学院时看到的那名学员！”

    “碰巧遇到，我们正式认识一下，你怎么能不分青红皂白的出手呢！”

    “巴旁的苍狼与雄鹰，你那双锋锐的眼睛怎么可以不明辨是非！”

    虽然是在训斥，但是沐凡眨了眨眼，他第一次觉得训斥人的话竟然也是如此动听。

    月夕说话声音中带着的那种细柔和空灵，仿佛森林中自然声音的集合。

    嗯？

    岱森达日抬头看向沐凡。        

