 半个小时后。

市局会议室当中。

严华、谭云朵、李浩以及王洋五个人都在场。

叶秋这个时候快步从外面走了进来，坐到了最前面的位置上，然后把一叠文件放到了桌子上：“你们自己拿吧，这是目前杨薇的案子，我们收集到的相关线索。”

“我来吧。”

刘晓欣急忙起身，然后把文件都分发了下去。

等到所有人都拿到了手，李浩仔细看了几眼，然后吃惊道：“那个服务生被人绑走了？”

叶秋看向他，问道：“怎么了，有什么问题？”

李浩回过神，摇头说道：“没有，只是之前我听说的，一队、二队都去了那个服务生那边查看过，但是都没有找到人，还以为他今天不在家里面，甚至还留了两个人在那边看着，可是到现在也没有什么情报传回来。”

既然已经选择抱住叶秋和杨光武的大腿，李浩当然是尽可能的，把自己知道的事情都说出来了。

不过他对于叶秋他们的办案速度，心里面也感觉到非常吃惊。

李浩真的没有想到，他们居然这么快就调查到了那个服务生的头上！一队、二队的实力在四个支队当中是最强的，而且黄玉鸣和沈明辉也都是经验丰富的老刑警，能够第一时间想到去调查那个服务生，那么也不会让人意外。

可是五支队这边才刚刚成立，谭云朵是个什么情况，李浩也很清楚，身手不错，但要说办案能力那么真的太弱了，而廖印这个家伙能力是有的，但是经常粗心大意，恐怕不会那么快想到那个服务生。

至于严华，这个人太死板了，不懂得变通，恐怕也很难第一时间想到去调查那个服务生。

那么能够想到去调查那个服务生的，恐怕只有叶秋了！李浩想到这倒是眼前一亮，虽然叶秋的大腿很粗，但是之前也是迫不得已抱上的，现在突然发现叶秋的刑侦能力，似乎跟黄玉鸣还有沈明辉他们不相上下，这可以说是一个意外之喜，让他心里面很是兴奋，看起来自己的选择没有错。

叶秋自然也知道李浩是在向自己表态，微微一笑说道：“那可能是他们去晚了，那个时候人已经跑了。”

李浩点点头，也只有这个解释了。

王洋等人也在看着手上的资料，资料写的很详细，里面的内容很快就让他们皱起了眉头，脸上欲言又止的样子。

叶秋注意到了，说道：“你们有什么话想说的尽管说，你们刚刚加入市局，第一次参与的就是这样子的大案，对你们来说也是一个严峻的考验，所以有什么问题尽管提。”

听到叶秋的话，几个人对视了一眼，交流了一下眼神。

刘晓欣接着就说道：“师兄，之前听李队长说的，我们了解的不是很清楚，但是看到这份资料后，我有一个问题，那就是既然监控显示，案发之后，没有人进入过杨薇的房间，那么真正的凶手，是怎么进去的？”

严华听到这话，点头说道：“这的确是一个问题，我们之前没有考虑过，我倒是觉得有一个可能，凶手也许是通过工具，从窗户进来的。”

王洋说道：“那通风管道有没有可能，我知道这种酒店一般都是中央空调，管道也许可以容纳一个人进入。”

严华赞许地看着王洋，点头说道：“也不是没有这个可能。”

贺佳明、曹灵韵和邱云也加入了讨论当中，提出了自己的看法。

这倒是让严华和李浩有些惊讶，虽然他们表面上没有说什么看不起王洋他们，但是对于新人怎么说多少也有点轻视，但是没有想到这五个家伙三言两语，就提出了很多建设性的想法。

两个人不由得对视一眼，怪不得之前叶秋要力保这五个人，看起来他们算是捡到宝了。

叶秋没有参与他们的讨论，对于刘晓欣他们能够提出来的这些问题，是值得肯定的，之前的确疏漏了。

这也说明了他们五个人的专业素养的确非常不错，只要稍加培养，那么很快就能够成长起来。

不过听着他们的讨论。

叶秋脑海当中倒是灵光一闪，有了一个新的想法。

谭云朵见到一群人讨论的很热烈，自己居然没有办法插嘴，心里面不由一阵郁闷，这个时候看到叶秋一脸笑意的看着她，还以为叶秋是在嘲笑自己，不由得心里面有气，瞪了叶秋一眼，哼了声说道：“叶队，看你的表情，好像也有什么想法？”

其他人顿时停止了讨论，然后看向了叶秋。

叶秋一怔，没有想到谭云朵突然会问自己，不过他正好有了新想法，点点头就说道：“你们讨论的这些方法，可能性的确都有，真正的凶手的确可能是通过工具，从酒店外面突破进来的，但是你们有没有想过另外一种可能性？”

王洋一怔：“另外一种可能性？”

叶秋说道：“那就是凶手，很可能是在杨薇他们进入酒店之前，就已经在房间当中等着他们了。”

“什么？”

叶秋的话让所有人都是大吃一惊。

这个想法真的太大胆了！不过仔细想想这个可能性也不是没有！要是凶手能够提前知道杨薇他们会住在哪个房间当中，那么提前埋伏在那里，绝对能够做到神不知鬼不觉的杀了许文。

邱云这个时候突然想到了什么：“那如果这个凶手提前藏在了房间里面，这之后他怎么离开的？”

叶秋说道：“这可能通过窗户，或者通气管道离开，当然这也有另外一种可能，在案发之后凶手仍旧藏在那个房间当中，直到我们离开之后，他才离开案发现场。”

众人又是一阵惊愕。

曹灵韵吃惊道：“那这个凶手也太嚣张了吧！”

叶秋说道：“不过我觉得这个可能性不大。”

要知道他可是一名武道宗师，当时房间里面有没有藏着人，他还能够不清楚么，以他的实力还有眼力都没有看到案发现场有藏着什么人，那么基本上就不会有错了。

但也不是没有这个可能性，如果对方是一名很擅长隐匿气息的内家武者，而且没有对叶秋动任何的杀意，那么也难保叶秋真的没有发现。

只不过这种可能性太低，想要在夜王和龙王眼皮子底下躲过去的人，恐怕都还没有出生。

 