
　　没有半点犹豫，两人先后进入电梯。

　　	随着电梯门关上，仿佛将一切阻隔！

　　	电梯一路上升，直奔22层商务区！

　　	与此同时，天都酒店的监控室内。

　　	作为天都最出名的招待酒店，酒店内的住客非富即贵，还有不少外宾。

　　	所以这里的安保措施极其严密，要求也极高！

　　	保安全都训练有素，受过专业的训练不说，就连保安队长也有过在公司任职的经历！

　　	监控室的大门被人推开，看见来人，椅子上的两个保安站起来敬礼道：“周主管！”

　　	发自内心的崇拜，不比他们，都只是受过专业训练而已。

　　	据说在回到天都之前，曾经有过在公司任职的经历。

　　	是天都酒店的老板用极高的价格挖来，别看他实际上的职务只是酒店安保部的主管。

　　	如果论工资，几乎跟副总一个待遇。

　　	整个天都酒店的所有安防系统和人员训练，全都是他亲手调教出来的！

　　	也正是因此，周主管在他们心中地位极高！

　　	周主管示意没事，按照惯例问道：“怎么样，有没有什么不对的地方？”

　　	两个保安摇了摇头，“还是老样子，没有不对的地方。”

　　	周主管叮嘱，“都谨慎点，今天外面不太平，住在顶层的那位客人是什么身份，我不说，你们清楚！”

　　	“出了酒店我管不着，只要他还在咱们酒店的一亩三分地，就必须给他提供最好的保护措施！”

　　	“否则真出了问题，咱们全都担待不起。”

　　	两个保安附和道：“是。”

　　	随即，其中一个保安开始抱怨，“周主管，要我说，咱们还是少操点心吧。”

　　	“顶层的安保措施那么严密，那些人连靠近都不让咱们靠近！”

　　	“封了咱们的监控系统和对讲系统，就连往来都是他的人亲自负责，哪有什么地方能让咱们插手？”

　　	“今天上午，小王路过的时候就多看了几眼。”

　　	“结果被那帮人按在地上暴打了一顿，过了三个小时才把人给放了出来！”

　　	“这么严密的安保措施，能出什么事儿？”

　　	有人补充，“周主管，这位客人到底是什么人？”

　　	“以前咱们也接待过不少大人物，也没谁像他这么大的排场啊？”

　　	不等周主管接话，有人调侃，“有钱人呗，现在的有钱人都怕死，不是惜命，而是亏心事做多了，怕鬼敲门！”

　　	周主管冷着脸呵斥了一句，“行了，好好工作！”

　　	“做好我们的本职工作就行了，该问的问，其他不是你们应该关心的！”

　　	有人好奇，“周主管，跟我们讲讲你以前的事儿呗？”

　　	“听说以前你在公司里工作过，那边的大人物，是不是也都这个标准？”

　　	周主管没有回答，回忆却仿佛回到了从前。

　　	当初在公司的那段时光，是他这辈子最难忘的一段时光，能够实现自己的人生价值，能无限接近自己的人生信仰！

　　	可以这么说，他甚至愿意把自己一辈子的青春都奉献给公司。

　　	可惜，兢兢业业工作了好几年，不想还是出了意外。

　　	不是工作出了纰漏，而是在负责保卫工作的时候，得罪了一个人。

　　	对方姓邝，天京邝家的大人物，只因对方没带门禁卡，被他按照规定拦在了门外。

　　	最后，他被当时的主管找了个罪名发配出了公司。

　　	很不光彩那种，应有的福利全都撤销，就连档案里也被添了几笔。

　　	对方是大人物，他得罪不起，原本以为躲回老家也就算了。

　　	结果没成想，回到天都之后，还是被对方追着打！

　　	父母被原本的单位辞退，家里的哥哥也莫名被人打断了一条腿。

　　	整个家里的重担全都压在他的肩头，偏偏他连一个养家糊口的工作都找不到！

　　	因为得罪了邝家，整个天都没有任何一个老板敢雇佣他，几乎被折磨得好似丧家野犬一般！

　　	最后还是多亏了一位恩人的举荐，他这才有了今天的一切！

　　	这几个月的时间，周主管拼命努力工作，也是为了做出一番成绩给恩人看，不想丢他的人。

　　	可就在今天，他的心情很不好！

　　	因为就在半个小时之前，他听到了一则噩耗！

　　	恩人死了，在天都墓地，因公殉职！

　　	这件事情不小，虽然外面没有过多的流传。

　　	不过以周主管曾经的人脉，他还是第一时间打听到了当时的情况！

　　	在恩公父母的葬礼上，当着唯一的妹妹，也当着上百号的大人物，被人当面射杀！

　　	而凶手，就是当初把他踢出公司的那个李主管！

　　	虽然李主管畏罪自杀，但是李主管是谁的狗？他心知肚明！

　　	就在思虑的功夫，周主管的目光忽然落向监控屏幕的一角，一架工作用梯的监控画面！

　　	见周主管愣神，一旁的两名保安问道：“周主管，怎么了？”

　　	周主管回过神，摇了摇头道：“没什么，好好工作，我出去巡查一下别的地方。”

　　	等离开监控室，周主管来到了C14的货运电梯门口！

　　	看着从-5楼升上来的一架电梯，他按下了上梯键！

　　	眼看着电梯即将来到面前的那一刻，周主管的呼吸突兀加快，一只手也慢慢抓向腰间！

　　	结果下一刻，电梯没停，而是直接向着顶层而去！

　　	周主管目光紧紧盯着这架电梯，直到最后停在了22楼！

　　	下一刻，整个天都酒店之内，警报声起！

　　	刺耳的消防铃声，急促响起！

　　	整座天都酒店，所有的14部电梯，同时停运！

　　	疏散通道的红灯闪烁，有人惊慌失措的不断跑出！

　　	周主管打开防火通道的大门，逆行而上！

　　	与此同时。

　　	22楼某个房间的门口。

　　	赵东和熊晨一左一右的站在房门两侧！

　　	随着警报声响起的刹那，走廊之上不断有人惊慌失措的跑出，而面前的房门却始终没有动静！

　　	几分钟过后，直到确定整个楼层的所有住客都已经疏散完毕，赵东给了熊晨一个示意！

　　	熊晨敲了敲门，略显急促的口吻，“先生您好，我是酒店的工作人员，请问房间里有人么？”

　　	“咱们酒店发生了火情，现在我们正在对这个楼层的所有客人进行疏离和清点！”

　　	“请您带着贵重物品，尽快离开房间！”

　　	还是无人应答。

　　	在赵东的示意下，熊晨又重复了一遍，然后挥动门卡！

　　	随着房门“滴”的一声！

　　	房间里传来动静，粗暴的炝声好似能刺穿耳膜，瞬间就将猫眼的位置一下洞穿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2129章 赶尽杀绝【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 