    

    洪荒中顶级灵宝、灵根有定数，像四象芭蕉这种一分为五，还都是顶级灵宝，当是独此一例。要知道，至宝级灵根九宝葫芦也就演化成了九件顶级灵宝。

    三大道尊同时出手打破洪荒规则，再加上数件至宝级先天灵材补足道韵，才有了这五件顶级灵宝。

    吴行观摩着手中的乾天阳火尺，磅礴的纯阳之火结成九朵玉花，攻防一体，有诸多妙用。但其本源比元磁五极山、虚弥六尘幡明显差了一丝。

    在他看来，灵根四片叶子化成的灵宝，威力在顶级灵宝中只能算作一般，唯有羲和祖神手中的阴阳四象塔才是上品。

    货真价值的顶级灵宝，无论威能如何，都是道之极致，洪荒中独一无二。

    真如道人调息了一阵，向着吴行走来。从此之后，他再也不敢小看这位师弟，对玄天司命神炉的谋划就此作罢。

    “经此一战，归源师弟必然名动洪荒，师兄先行道贺了。”

    真如道人带着释然与惭愧的神色，郑重对着吴行道贺。若是蓬丘山门徒见了，必然感觉不可思议。

    虽然斩掉了与佛的因果，但真如的道行神通中处处存在佛道的影子，平日里对谁都是淡淡的，很少带有情绪。

    吴行自知修为神通与这位相比还差了一些，不过靠着灵宝勉强平局，可不敢托大，连忙回应：“不过是侥幸罢了，还要谢过师兄留手。”

    发动先天至宝印记之力后，吴行处于极度虚弱状态，而真如道人只是灵宝受损，还有一战之力。但真如道人并未趁此补刀，所以说是留手。

    同样，因为只是切磋，吴行也没有完全释放出至宝印记的全部力量。

    真如道人摇了摇头，说道：“为兄修行时日远超于你，其实这一战是吾输了。”

    不过他嘴上说输了，绝口不提赌注之事。每一件顶级灵宝都极其珍贵，值得他这样的大神通者不要面皮。

    可吴行是因为无忧圣树才决定应战的，现在炉子快废了，至宝印记都用去一道。道尊也宣布平局，他可真是亏大了。

    略微思索了一会，他举起手中的乾天阳火尺，问道：“可否以此宝换取师兄手中的无忧圣树？”

    无忧圣树是顶级灵根，每千年就能开出三千朵无忧花，皆是顶级的食材、丹材。每隔一万两千年还能结出十八枚无忧果，修士可以凭此炼成圣树化身。

    圣树化身与莲花化身齐名，可以让真身损伤的修士重生，后天生灵可以直接成就仙神之体。唯一的缺陷就是，圣树化身的修为只能达到金仙级。

    这株灵根是培养门人、扩张势力的绝佳宝物，在顶级宝物中也属上品，价值不是乾天阳火尺可比拟的。

    吴行不过是借着之前的赌注一试。然而他忽略了真如道人的脸皮厚度，或者说，想要在言语上占佛修的便宜，是不可能的。

    “不够！”真如道人不加思索地拒绝。

    “若是再加上此宝呢？”青鸟适时开口，取出刚得到的无相风刃。此刃无形无相，杀伐之力极强。

    她本来就站在吴行附近，也了解其中缘由，更何况关系她的道途，自然不能袖手旁观。

    两件顶级灵宝，论价值已经超出灵根价值。但真如道人并不缺少灵宝，多上两件，并不会对其实力有太多提升。

    以一件大有用处的宝物，换取两件价值略高，但用不上的宝物。若是吴行自己，肯定不会换。但真如道人行事总在他意料之外，居然爽快地取出灵根，挥手收取了这一尺一刃。

    “为兄刚收了两名弟子，正为灵宝发愁，在此谢过师弟了。”真如道人在吴行诧异的表情下面不改色，继续说道：“为兄也不占你便宜，这件化仙池就当是补偿吧。从此我们因果两清！”

    什么因果？吴行一时间愣住了。

    真如道人也不多言，递给吴行一件仙气萦绕的池状灵宝，回到琰摩天君身边。

    本就得了太戊秀山图，又换了乾天阳火尺、无相风刃，估计琰摩天君的沧澜如意甲也有戏。看来，这位师兄有重组四象芭蕉的想法呀。

    吴行看向了手中的灵宝。上品先天灵宝化仙池，一入其中，道体化仙体。可以帮助天仙修士转化道体，也能让神族、练气士、魔修转修仙道。

    这和匡庐山中的炉子有异曲同工之妙。

    吴行恍然，真如道人也在研究仙神同修之道。只不过自己下了次副本，弯道超车，抢了这位师兄的气运。

    如此说来，他们确实有些因果。

    不过无妨，因果两清了。

    ......

    神族三尊五帝发完福利后，禹余道尊手中紫色玉尺一挥，榜上有名的七十二位祖神尽皆出现在一处奇异空间。

    同行的，还包括吴行、真如道人、蓐繁祖巫，以及两位大罗女修。这两位女修也是外援，不过实力有限，没能进入前二十四位，吴行之前没一点印象。

    之前的神源山洞天，山川河流，琼台神殿，应有尽有，唯有天幕是最原始的混沌灰。而这处空间，除了脚下的石径，其它地方全被混沌覆盖。

    远处最高的石台上，混沌很突兀地裂开一道小口，细细的泉水从这里流出，顺石台而下，在下面汇聚成一座小池。

    若是细看，就会发现泉水其实是混沌之气转化而来。至于万象之始的混沌之气是如何转化成泉水，就是悟道泉的奥秘之一了。

    不过，泉水汇聚成的小池才是真正的悟道泉。无色无味无形的清冽泉水汇聚在一起，修士只要立在池边，水中就能显化出道的变化。

    青鸟终于得了与自身大道契合的宝物，迫不及待地炼化无忧圣树，并没有抢先观泉，吴行也静立在一旁等待。

    “小友出手不凡，吾把青鸟托付给你也放心了。”

    不知何时，赤帝突然出现在吴行身侧，还施展神通避开了青鸟。

    吴行这一战确实打出了身价，在众位大佬眼中，他不再是无名小卒，而是真正的道君种子。连赤帝的语气都带了几分亲近。

    当然，再嘚瑟也不能忘记仙门风度。吴行依然行礼，故作不解道：“不知前辈有何吩咐？”

    至于何事，他心知肚明。为了青鸟的道途，顶级灵宝乾天阳火尺还没暖热就送出去了，表面上没啥，内心可难受了。

    此时松了一口气，赤帝大佬终于来送补偿了。

    求收藏~求推荐票~        

