
“这是我的令牌，我在城中还有五百名心腹死士，可助你一臂之力。”纪霜霜低声将赵昂等人的秘密居所和接头暗号说了遍，又道：“南路军副元帅洛晓是爹爹多年的生死之交，你若有机会见到他，便将我爹爹的情况告诉他，我相信他会做出明智的选择。”

秦阳想到她在王城里传来的信息，便问道：“副元帅洛晓？你不是说过现在南路军的旧将领几乎都被削去兵权了？”

纪霜霜淡淡道：“我们南路帅府在广陵经营多年，关系盘根错杂，岂是淮南王、黄延和轻易便可连根拔起的？赵昂和洛晓分别知道我暗线和明线两系军方势力的联络人，说不定对你有所帮忙。”

“谢谢你，霜霜。”见她表面上语气冷淡，但诸多要事秘密几乎全无隐瞒，细心叮咛，秦阳不由得心生感激。

“没什么，我只是借你之手去害害淮南王，他不仁，就怪不了我不义。”纪霜霜嘴硬地说着，悄悄别过脸，心脏却不由自主地加速跳动起来。

怎么回事……明明以前都没这么明显的感觉，这次重新见到他，怎会总有种奇妙的感觉？莫非我真的对他……不可能不可能，眼前不过是个喜欢幼女的龌龊男人而已……

纪霜霜心里生恨，却怎么也没法子真正恨得起来。

秦阳见她憔悴苍白的俏脸，轻叹口气，柔声道：“霜霜。你多注意保重，纪元帅和夏辛都会慢慢康复的，你别担心。”

纪禹已没生命危险。至于夏辛，秦阳刚才在突围后已往他体内传了不少真气，极大地缓解了他的伤势，同样不会有性命之危，但两人伤势颇重，怕要卧床一两个月。

当然，若非一会就要再次突破千军万马。不宜再损耗内力，说不定秦阳会全力为纪禹与夏辛治伤，两人顶多到晚上时分就能痊愈大半。

秦阳又道：“若你有其他去处。可以让韩指挥使找人护送你们离开。”

纪霜霜心里对战场已心生厌恶，但想到秦阳救了自己和爹爹，他的妹妹秦如星却还失陷在城里，未见到星儿安全脱险。她如何可以安心离开？

纪霜霜轻轻摇头道：“我留下来。等你消息。不过我爹、夏辛和受伤较重的手下们伤势好些后，我想送他们回寿春静养，我的人马都在那里。”

见纪霜霜居然愿意留下来，秦阳心时暗喜，立即道：“这个没问题，到时麻烦韩指挥使妥善帮忙安排下。”

韩维躬身领命。

秦阳又试探问道：“若我军中有什么难题困境，霜霜可愿意指点一二？”

纪霜霜白了他一眼，淡淡道：“目前我和爹爹就在你军中。与你的秦家军休戚相关，敢不为秦统领效力么？”

秦阳大喜。情不自禁地伸出左手，握住她的玉手道：“那麻烦你多费心了，霜霜。”

这次苏武王军容鼎盛，韩维新提拔不过三四个月，终究经验欠缺，若有经验丰富、智谋百出的纪大小姐帮忙指导下，效果自然不一样。

纪霜霜骤然被他握住手，顿时脸红耳赤，见夕岚鼓着脸瞪着她，连忙挣脱开来。

感觉夕岚不高兴地握紧了自己的右手，秦阳这才反应过来，讪讪一笑，转头对韩维和孟少枫等人道：“这纪小姐足智多谋、妙计无双，你们遇有什么困难事件可以请教她。”这相当于间接委任纪霜霜为军师。

众人早就听闻过纪霜霜的大名，又有秦阳下令，自然应诺下来。

秦阳见事情安排得差不多，远远听得广陵方向的喊杀声从未停过，心里愈发焦急，便道：“那诸事就麻烦各位了，我现在就回城！”

展昭挺身道：“统领大人，我也要去！”

他受命营救星儿，却最终让星儿失陷广陵城中，这几天一直寝食难安，自责不已。

秦阳第一次见展昭以如此强硬的口气表达意愿，猜到他的心思，想到自己和夕岚联手，送展昭入城应该不难，而且像展昭这样的三级上接近四级下的高手，几乎不逊于苏武王，确是一大助力，便点头道：“那展兄便和我一起去。”

王禀和耿南仲一听统领大人居然同意展昭同去，马上对视一眼，正要开口请求，秦阳扫了他们一眼，打断道：“接下来的闯城比上次还要凶险，你们两个都留下来，替我保护好霜霜和纪元帅。”

王禀和耿南仲只得齐齐领命。

秦阳将目光落在硝烟四起的广陵城方向上，沉思片刻，转头吩咐王禀道：“王禀，取我的李广弓来。”

这次闯城，他必须要再大闹一场，杀得苏武军胆战心惊！不然广陵城定然撑不过今晚！

……

广陵城首辅府的绣楼中，黄惜文寻了个借口打发小梅离开，对从藏身处闪出来的星儿道：“星儿妹妹，有秦将军的消息了。”

星儿见她脸有忧色，急忙问道：“我哥哥怎么了？”

“我刚才问了下府上的家将守城的事，家将说纪元帅和秦将军在半个时辰前已出城迎击敌人，但被苏武军的大军包围，几乎全军覆没。”

星儿一下子紧张起来，脸色发白问道：“怎么可能？我哥哥统兵以来从没输过……他有没有逃出来？”

黄惜文摇摇头，满脸歉意道：“不知道，听说秦将军率着残兵向外突围，战况混乱，不知道最终成功突围了没。目前广陵城正被二王联军全力围攻。家将虽没明言，看他神色，似乎这次很不妙，还听说城中巡逻的兵士几乎都被抽调到城头防守了。我爹爹从早上入了王城后就一直没回来，唉，若这次秦将军被我爹爹他们害了，我……真不知该如何向星儿妹妹你交待。”

星儿呆了半晌，忽然咬牙道：“我要去寻哥哥！”

黄惜文大惊，连忙拉住她道：“星儿妹妹别冲动，别说现在城门已关闭，哪怕你能出得了城，现在广陵城外就全是敌军，你一个姑娘家就算武功再好也闯不过呀。万一你哥哥没事，你反倒陷于敌手或死在沙场上，他一定会很伤心的。”

星儿握紧腰间的夜明宝剑，决然道：“惜文姐姐，不管怎样我也要亲自去城墙附近打听一下情报！若哥哥不在了，我也不想活了！”

“可是你现在还被通缉，一露脸怕……”

“我那套御林军的军服已洗好晾干了，我化妆成御林军出去，只要街上巡逻的兵士不多，我就有法子摸到城墙周围去！”

黄惜文见她一脸倔强，知道劝不动她，只好叹道：“那我替你化化妆吧……星儿妹妹你长得太秀气，身段儿也不高，怕容易被人看出破绽。唉，若非现在城里混乱，我爹爹不许我出门，你化妆成我的小丫环，由我护送你去是最安全的。”

星儿感激地拉住黄惜文道：“谢谢你了，惜文姐姐，你已经帮我很多了，这份恩情，我将来一定会报答的！”

“我们不是好朋友么？而且，我还会要为你加油呢。”

两个姑娘相视而笑。

不久之后，星儿换上神刀卫左营的服饰，黄惜文在她秀丽绝伦的脸蛋上左描右画，涂上姜汁，又将她肩膀垫宽厚，在靴子里塞入软布，很快，原本一个娇俏可爱的美人儿就变成一个身材中等、粗眉黄脸的少年神刀卫，虽然依然显得有些单薄、模样也有些秀气，但骤眼望去已不会让人起疑，更难以让人想到眼前这神刀卫就是在广陵城里传闻了好久、秦统领家里貌若仙女般的妹妹秦如星。

星儿望着铜镜中的自己，差点都认不出，不由得信心大增。

黄惜文见她不说话，以为担心这化妆会伤害容颜，连忙道：“星儿妹妹，别担心，这些都只是临时涂上去的，用温水清洗过就会恢复原样，不会让你漂亮的脸蛋儿受到半点损伤的。”

星儿摇摇头，眼眸里柔情泛起：“没事，就算我真成了丑八怪，哥哥也不会不要我的！”

见她说得如此笃定，黄惜文百感交集，更隐隐有一丝羡慕。

星儿以为她想念高宠，便一下子抱住黄惜文笑道：“嘿，惜文姐姐，谢谢你了，我代高统领先抱你一下！”

两个姑娘闹了半晌，黄惜文脚步匆匆下绣楼，寻了个借口引开在院子里巡逻的家丁护卫，星儿趁机施展轻功，悄然掠过首辅府的围墙，落到广陵的街道上。

街道上行人稀少，百姓们关门闭户，除了柴米粮油等关系民生的商铺在朝廷的干预下依然半开门外，其余茶肆酒馆客栈商铺基本上都停业了。

大街上不时有小队兵士、骑兵来回巡逻，但兵力明显减少许多，只剩下主要交通要道还设岗盘查行人。隐隐听到十多里外的城墙处传来阵阵巨石砸下的轰鸣声，显然攻城之势极为激烈。兵士们脸上都有惴惴之色，人人低声交头接耳讨论着，也没什么心思盘查路人。

星儿心里牵挂哥哥，但终究怕被人认出，只是施展轻功在广陵城的小巷里提气飞奔。这几天在首辅府的休养已使她状态尽复，历经几次血战更使她的武艺有了不少提升。此时体内真气流转自如，身法迅若轻烟，蹿高俯低间已穿屋越室，如履平地。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818388"  chaptername="第三百零三章  星儿行动">加入书签</a>
</div>
