
　　原本的世界极限跳水第一人根本都没明白过来怎么回事就成了第二，这个时候他正在马尔代夫度假玩深潜，结果就被朋友告知，他的记录被破了……

　　他好奇问了一下是怎么回事，他的这位朋友也是个慢吞吞的性格：“昨天晚上国家安全局出了泄密事件……”

　　他打断朋友的话：“等等，美国国家安全局泄密跟我的记录被破……有毛关系？”

　　然后他朋友说道：“你听我说完……”

　　然后现在的世界极限跳水第二人一脸懵逼，这特么真是躺着也中枪啊，能不能行了，人家骑士都没申明过的记录也能这样曝出来？

　　这极限运动还能不能玩下去了？

　　现在世界上玩极限运动的有两拨人心态比较极端，一拨是仰望着骑士的记录觉得自己横竖都没机会了，而另一拨则是看着骑士的记录，爆发了更高的热情和争胜心。

　　对于那些觉得没机会的人，有些人就会觉得骑士太妖孽，有点灰心丧气。

　　原本极限跳水的记录是五十多米，结果骑士硬生生的拔高了十多米。

　　要知道人体在高于70米的高度向水面跳跃，如果是横着拍在水面上，已经跟摔向水泥地没什么区别了。

　　所以这位第二人在创造记录后就很少尝试更高的记录了，因为这种事情真的会出人命的。

　　向要创造更高的记录，那就需要更好的身体素质，以及更高的入水技巧来减少身体的受力面积。

　　这个记录，是令人绝望的。

　　就如同极限滑雪速降一样，别说挑战了，甚至都没人能够接近骑士的记录。

　　极限运动圈子里现在有一个说法：500年出一个骑士，前后500年恐怕已经无人可以超越他的成就了，这就是人类真正的极限。

　　骑士在极限运动领域就像是一个标杆一样，让大家知道人类的极限应该是什么样的。

　　然而这件事情在这次泄密事件中也只是一个小小的插曲而已。

　　人们当下里更多关注的是，骑士到底有多少身份。

　　一个骑士已经足够让人震惊。

　　当骑士摇身一变成为全球都能排进前十的狂徒时，让大家的震惊再次升级。

　　然后当大家得知这个骑士今年也才马上要18岁，并且还拥有一家中国境内最大的互联网公司，这个时候所有人对于骑士的印象都开始崩碎，然后重建。

　　以前的骑士是个什么样的人？擅长极限运动，是极限运动里公认的领袖级人物，信徒超过千万。

　　但也仅此而已。

　　一些商人对骑士不屑一顾，他们身处在钢铁森林里，伫立在高高楼宇的落地窗之后俯视人间，他们手里握着这个社会最大的资源。

　　一个玩极限运动的能有什么前途？对他们而言，这种感觉也很正常。

　　然而当青禾集团2008年第一季度盈收报表被曝光后，大部分人都被青禾集团的收益能力震惊了，原来这才是互联网企业的真正面目：低成本，高收益！

　　不仅仅是极限跳水世界第一人易主，世界最年轻富豪的称号，也易主了。

　　如今青禾集团估值6900亿人民币，虽然还没有入围世界五百强，但以它的增长速度，有人甚至提出大胆的想法：世界500强的名单里早晚会有它的一席之地。

　　事实上任禾从来都不怀疑这一点，前世里阿里巴巴和腾讯在2017年双双入围世界500强，一个462位，一个第478位，他从不怀疑这一世的青禾集团也能走到这个高度。

　　而且最重要的一点是，因为杨老爷子的关系，任禾手中握着的股权占比，高的惊人，当然，在青禾集团没有上市之前，是不可能公开股权信息的。也正是因为这一点，任禾半点都没有上市的打算。

　　然后有人开始深挖青禾集团在中国的业务，然后大部分外国人都震惊于中国国内互联网发展的程度，单单一个走遍全国都可以只用一部手机付款的事情，就足够超前。

　　甚至让许多外国人感觉到了一种科技感……神奇！

　　都说有钱人最惜命，然而这个传统的观念在骑士身上好像找不到半点可以寻找的依据，世界最年轻富豪却最爱玩命，而且玩的都是一些最危险的东西。

　　有人注意到在这份情报中，关于荷兰的那份附件报告里面，骑士在酒店留下自己的标记：大玩家。

　　所有人都觉得，这可能确实是世界上最大的玩家了，创业、极限运动、音乐，都跟玩票一样，然而每玩一个领域，都是

　　最拔尖的那个，无人可比。

　　……

　　段小楼坐在自己澳洲宽敞的高层公寓里，落地窗外就是悉尼的全景。

　　新闻里正在播放着关于美国这次泄密事件，昨天晚上大概说了一下事件的发生前因后果，结果今天竟然像是一个关于骑士的专题。

　　直到今天段小楼看到这个新闻，看到纽约、荷兰等事件的曝光，才意识到自己的那位老同学还有哪些事情是自己也不知道的。

　　可笑的是自己之前还觉得任禾与杨夕的爱情是经不起考验的，仅仅因为自己不知道对方有多少资产。

　　事实上对方何止经历过金钱名利的考验，连这世界上男女之间最难的“生死”一关，也在自己那位老同学化腐朽为神奇的能力过去了。

　　这是世间最难的一关，需要舍弃自己的生命来成全别人的生命。

　　可就算是这样，任禾也毫不犹豫的做了。

　　对方初中时便很神奇，一直神奇到了如今，成为这个世界上最神奇的那一个人。

　　然而现在再看，自己因为一点点成绩开始沾沾自喜，上个月投资是她第一次失误，段小楼在一个长期合作人的虚假项目上赔了2700万，仅仅因为太过信任，自己又粗心于调查，说到底是因为想要懒省事。

　　段小楼忽然想起一句话：你比小时候弱多了，那时候你有许多梦想，并且做了很多努力。

　　你想考一个好学校，你想拥有一群朋友，甚至还曾偷偷喜欢过什么人。

　　会熬夜读书，会倾听朋友。

　　可是现在，你见识多了，可是却再也没有像原来那么坚定的喜欢过谁了，于是越来越孤独。23sK.com

　　“祝你们幸福，”段小楼关掉电视默默的祝福道，那位老同学已经从她的生命中远去，再也找寻不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，690、躺着也中枪？！免费阅读。https://xs.23sk.com 