    第1197章 安茜，她来了

    时间还早，不过晚上九点，走下楼的安夏收到一条好友验证信息。

    “安夏小姐，我是温西尔，可以和你加好码？”

    安夏：“……”

    阴魂不散的家伙！

    不是说安茜很喜欢他吗？

    怎么还没有追过来把他弄走？

    没有同意，直接拉黑。

    温西尔等了五分钟，见安夏没有动静，眉头皱了皱。

    是没有看到吗？

    遂，温西尔又继续发送。

    然后发现他被安夏拉黑了。

    温西尔：“……”

    他有这么不待见吗？

    那么，只能去学校找了。

    去学校找的话，温西尔有些头痛的揉了揉太阳穴。

    她会见自己吗？

    还没有去，已经知道答案：不会。

    “库里。”

    招手，示意刚结束通话的库里过来。

    库里的脸色有些凝重，走过来便听伯爵淡道：“让她的同学，替我们拿到头发。”

    闻言，库里便知道伯爵大人加安夏小姐的好友——失败了。

    “是。”库里颔首，联系他今天加到的长海大学学生，也是安夏的同班同学。

    信息发出去，很快有了回复，答案是可以。

    金钱是万能，用钱买一根头发，对学生来说大赚。

    一万呢！

    五千订金给出去，库里约好时间，“明晚学校门口，见面。”

    “好。”

    回复也快，甚至还说，“明天中午都能给你。”

    拔根头发下来而已，一秒的事。

    便约好中午拿头发，尾款五千明天再支付。

    解决完头发的事，库里对温西尔道：“伯爵大人，安茜小姐在莱朗。但她并不知道你在夏国，她现在在莱朗地下黑拳馆。”

    “她又找到一个与帝主肖似的女孩。”

    闻言，温西尔蔚蓝的眼里狠戾掠过，“别让她知道安夏小姐。”

    如果被安茜知道，在这里有一个与帝主安夏一模一样的女孩，安茜一定不会放过她！

    与夏国毗邻的国度，最为繁华的城市当属莱朗。

    在繁华之下，滋生出一项极为血腥的竞赛——黑拳！

    无数喜欢暴力的人们，从世界各地过来，穿梭在莱朗的黑拳馆，寻找刺激。

    莱朗最大的地下黑拳馆，今晚又迎来狂欢。

    来自不同国家的观众站在血腥气息经年不散的擂台四周，像一只只野兽，发出残忍、冷漠的叫吼。

    这是一个用命打拳的黑市。

    每晚，为钱而卖命的拳手出现在铁笼打造的擂台，用血与命去换取金钱。

    而今晚的比赛比以往更为刺激，竟然是人兽斗！

    一个女孩对战两条藏獒。

    “快点开始！快点开始！”

    “你们在干什么！说好的九点，为什么还没有开始！”

    “快点开始！”

    “快点开始！”

    比赛还没有开始，围观的观众已经在疯狂叫吼了。

    擂台的铁笼锁死，两只饿了三天斗牛犬攻向它们盯紧的猎物，接下来，它们会以一招毙命的凶残，扑向女孩的喉咙。

    银铃声响起，是斗牛犬脖子上戴着的银铃发出声音。

    二楼，VIP室

    有一位极为漂亮的女孩，抱着一只纯白波斯猫，站在视线无死角的玻璃墙面前。

    她有着一张五官立体，又非常秀美的面容，棕发微卷，碧眼如猫，目光阴鸷盯紧擂台的身影。

    尔后，红唇轻启，浅浅呢喃。

    “安夏，找你可真不容易呢。今晚给我的宝儿、贝儿当晚餐吧，唉，就是瘦了点，也不知道宝儿、贝儿能不能吃饱。”

    声音轻盈，偏地，阴森入骨。

    (本章完)

