    “九姑娘……”一道温润透着几分清冷的声音打断了几人之间诡异的氛围。

    众人看了过去。

    任冉冉赶紧整理自己的着装，眸光带着几分娇羞的望着面前的乔影帝。

    几乎是瞬间便化身温柔可爱的模样，娇滴滴的开口：“乔——”

    “九姑娘，我想和你讨论一下剧情，不知道你是否有时间？”

    任冉冉才刚开口，就直接被乔柏打断，几乎是直接无视掉她。

    任冉冉脸上的神色已经不能用尴尬来形容。

    简柒笑，果然高冷男神！

    不过，九姑娘？！

    话说，他不会连她叫什么名字都不知道吧，直接喊她剧中的名字！

    对于这点，简柒倒是不介意，淡定笑着：“你觉得刚刚不好？要重新拍摄？”

    简柒的话瞬间让任冉冉以及她经纪人都忍不住有些得意的笑了起来，现在连影帝都来嫌弃了，刚刚还敢那么得意！

    就在两人做好准备再次嘲笑简柒的时候，却见乔柏摇摇头：“不是，刚刚很好，很不错……九姑娘塑造人物的能力很强。”

    这算是乔柏这么多年如此夸奖一个人的演技，毕竟高冷如乔柏，几乎从不在公共场合如此夸人，就算是被记者问，也只是一句官方的很好就结束了。

    一句人物塑造能力很强，在乔柏的字典里已经算是他最高度肯定的回答。

    任冉冉和她经纪人脸色明显一变。

    Coco都不屑和旁边两人继续怼了。

    乔柏这一句话已经是让两人足够打脸，何必说过多。

    经纪人拉着任冉冉离开，害怕Coco回怼会让乔柏对任冉冉的印象不好。

    不过还是有些嫉妒，乔柏竟然亲自来找简柒讨论戏。

    简柒没有什么反应，旁边的Coco却显得尤为激动。

    乔柏是简柒的偶像，这姑娘要是激动得做点什么匪夷所思的事情出来，不知道旁边那群记者会怎么写了。

    毕竟周围的记者已经是“虎视眈眈”的看过来了。

    简柒对乔柏没有什么兴趣，倒是对旁边某个穿着牛仔衬衣，拿着水杯的助理兴趣高昂。

    唐靳御刻意避开她看过来的视线，冷着脸，那模样比旁边的乔柏还显得高冷。

    乔柏也注意到了简柒的视线，疑惑的问：“九姑娘认识我助理？”

    简柒勾唇，笑得玩味：“不认识，就是觉得乔影帝这么帅，就连身边这助理颜值都逆天，这该不会是乔影帝打算带新人出道了吧?“

