    高典听懂了潘华春的话，他有些沉默。

    他自己是清楚的，他的真实水平，的确不是表现出来的这样。

    他在前面三轮比赛中的表现并不亮眼，这是高典心知肚明的。

    那么眼前这人是如何判断出自己厉害的呢？

    高典眼神微微一动，笑着说到：“我不太懂，你为什么会觉得我比你更加厉害？”

    潘华春沉默良久，才说道：“你骗得了别人，可是骗不了我。我仔细看过你每一场比赛，你直到目前为止，都没有做过你最擅长的面点。像百合酥、刀削面这些，你一道也没有做过。”

    高典闻言，有些沉默。

    他有些惊讶潘华春如此细心，别人或许并没有太过在意这些。

    “你就凭借这个断定？万一我最擅长的，就是现在做的这些面点呢？”高典反问道。

    潘华春说：“你不是那样的人，我仔细研究过你。我可以断定，你现在在隐藏实力，你绝对有实力通过小组赛。”

    高典沉默下来。

    实际上，也还是真有点把握。

    在今天比赛结果出来之后，魏巧依和他聊了聊天。

    告诉高典应该换一种面点，因为小组赛最后一轮，竞争会异常激烈。

    因为竞争激烈，所以想要通过，就必须拿出更强的实力。

    高典仔细思考之后，换掉了原本的面点，换上了另外一种面点。

    当然，他没有选择太过前面的，也就是比抄手高出一线的面点。

    食材他都已经报备上去。

    别小看这一点，有时候差一点情况就完全不同。

    现在被人点破，高典心里有些沉重。

    潘华春能够看出来，其他人能不能看出来呢？

    看出来的很太多，他隐藏实力的做法，就完全没有用。

    果然，不能将所有人都当成傻子。

    只是高典还有一个问题，他问到：“你为什么会选择我？”

    有实力通过小组赛的人不止他一人，并且有些人表现的，也更加的明显。

    可是为什么会选择他呢？

    潘华春闻言，心里有些无语。

    为什么会选择高典，没有别的原因，就是因为他最年轻。

    其他人和他年纪相差不大，大概率是不会答应，而高典很年轻，未来的机会还有很多，所以他是最有可能答应的。

    “因为你年轻。”潘华春说到。

    高典闻言，稍微思索一下，就明白了潘华春的意思。

    年轻的话，他才有可能答应，因为一次比赛对他而言，不是全部。他未来还有很多机会可以参加。

    明白了潘华春的意思，高典慢慢理清楚一些事。

    他有些沉默。

    一份传承，几份秘方，这对于任何一个面点师来说，都是莫大的诱惑。

    见高典不说话，潘华春连忙又道：“高厨师，怎么样？愿意答应这个交易吗？”

    两人站在门内门外，气氛微微有些沉凝。

    两个人都没有说话。

    就这样过去许久后，高典说话了。

    “我拒绝！”他沉声说到。

    “什么！你拒绝？我没有听错？”潘华春一脸不可置信。

    “对，你没有听错，我拒绝。”高典的态度异常坚定。

    “为什么？我觉得你没有理由拒绝。”潘华春说到。

    “拒绝不需要理由。”高典说到。

    潘华春沉默不语，死死盯着高典，沉声道：“高厨师，你真的不多加考虑？”

    “当然不用。”高典说到。

    他虽然心动，可是他有着自己的底线。

    潘华春深深看了眼高典，什么话都没有说，转身离开。

    高典将门关上，不再去想那些。

    潘华春回到自己的房间，辗转反侧。

    他已经参加过许多次比赛，从还有些年轻时，就在参加这个比赛。

    一开始，潘华春的目标是第一，后来挫败的次数太多，他的目标也发生了变化。

    他艰难的突破选拔赛，进入小组赛，却一直卡在小组赛，从未通过。

    这个比赛并间隔时常极为长，一次淘汰过后，要等几年才能参加。

    他虽然参加的很早，可是总共参加的次数屈指可数。

    这次，是他距离通过小组赛最近的一次，他进入第四轮，并且第三轮的排名在第九名。

    按照这个排名，他应该是能够通过小组赛的。

    但个人的事个人知道，他现在的实力水平，想要通过小组赛，难度太大。

    因为他目前为止，就已经用出了自己较为擅长的面点。

    按照他的估计，他真实的实力水平，应该是第十名。

    能够通过小组赛的，只有前面九名，他差一点点。

    所以他来找高典做这么一笔交易，因为他看了出来，高典是隐藏了实力的，他真实的厨艺并未真正表现出来。

    如果高典退出的话，那么他顺位前进一名，通过的概率就变大了。

    躺在床上，潘华春满心的不甘。

    高典的拒绝，让他心情再度回归焦虑。

    可是焦虑改变不了什么，高典不答应，他也没有任何的办法。

    除非……他能够想到办法让高典无法参加比赛。

    这种办法是很多的，并不难想到。

    要知道，这些年来，因为各种意外无法参加比赛的面点师，多不胜数。

    现在多出高典一个人，也没有什么特别的。

    甚至大家都会觉得很正常。

    他们所在的第六组，比赛会在下午。

    如果他要想一些办法，还有时间操作！

    潘华春心底顿时响起一阵恶魔的低语，他眼神闪动。

    …………

    次日，高典早早起床。

    待他出门时，在魏巧依放门口等待着。没过一会儿，魏巧依打开门出来。

    她刚刚看到高典，便展露笑颜。

    “你这么早就起来了啊。”魏巧依说到。

    “嗯，走吧我们去吃早饭。”高典笑着说。

    “好啊，那我们走吧。”魏巧依笑着应到。

    两人结伴出门，慢慢走到外面。

    两人并没有发现，在他们身后，有一个人跟着，悄然无声。

    两人依旧有说有笑，全然没有在乎别的。

    吃完早饭，两人便朝着赛场走去。

    现在距离比赛的开始还有一段时间，两人准备先去赛场准备着。

    时间慢慢过去，赛场也逐渐热闹起来。

    参赛选手逐渐到来，除开参赛选手以外，一些来观看比赛的人也逐渐到来。

    这是小组赛最后一轮，如果将小组赛单独看成一个比赛的话，那么这就是决赛了。

    在这轮小组赛中，大家都要彻底通过小组赛，进入对抗赛中。

    因此，这轮比赛也会异常的激烈。

    魏巧依神态轻松，到了上午的比赛时间，她就去参加了比赛。

    坐在观众席上的高典，认真的看着场中各位面点师的操作。

    对于他们这些操作，他都算是能够看懂的，所以高典看的很认真。

    厨艺比赛，总体上来说，是有些无聊的。

    这并不像是动漫里面或者影视剧里面，能够有各种精彩的特效。

    现实中烹饪，看起来其实是一件比较无聊的事。

    别看现在的美食短视频很火，可是这是经过了剪辑，只将精彩的部分留下来。

    至于枯燥无味的部分，就被剪辑了。

    真正一点不剪辑，将整个烹饪过程全部看下来，是一件很无聊的事。

    大多数人看着，都会觉得昏昏欲睡。

    之前的比赛，真正观看直播的人也不是很多，大多数都是看的剪辑过的短视频。

    高典不同，他对于剪辑过的短视频不感兴趣，他就要重头看到尾的这种。

    旁人看不出的精彩，高典却能够看出来。

    回来现场观看比赛的人，也大多如同高典一般的，能够看得懂比赛的人。

    至于看不懂比赛的人，则是不会来观看。

    魏巧依在人群中，依然很显眼，高典一眼就能看见她。

    魏巧依的手法，是非常厉害的，各种制作面点的手法，随手拈来，动作如行云流水。

    看魏巧依制作面点，是一种视觉上的享受。

    另一旁，潘华春盯着高典的背影，眼神闪烁不定，他的注意力都没有在比赛上面，而是集中在高典身上。

    对此，高典浑然不觉，他的注意力都在赛场上。

    时间慢慢过去，上午的比赛也逐渐接近尾声。

    虽然过去很久，可是高典全然不觉，他都在关注着场中的比赛，对于时间的感知就变得迟钝了。

    比赛结束，魏巧依过来，高典起身相迎，两人结伴走出去。

    潘华春就在背后看着，见到高典起来，他也跟着起身，远远椎在高典身后，跟着他离开了比赛场地。

    他跟着高典来到了一处吃饭的地方。

    这是一家中餐馆，里面都是一些家常菜，味道说不上多么惊艳，只能说算还好。

    这里是高典和魏巧依经常来吃的地方。

    在头一天杜大伟叮嘱过后，高典和魏巧依就没有到处去寻找美食。

    他们看的很明白，现在对于他们而言，比赛才是最重要的，至于品尝美食，都是之后的事。

    不能因为要品尝美食，最后出现什么意外，导致不能参加比赛。那可就太让人伤心了。

    要品尝美食，也不急着这一会儿，等比赛结束之后，再去慢慢品尝也不迟。

    这家中餐馆，味道虽然一般，但是非常的干净卫生，在这里吃着比较放心。

    其实很多参赛的选手，都是选择在这家饭店吃饭。

    高典和魏巧依他们，并不是唯一选择在这里的。

    两人一边吃着，一边聊着天，不知不觉，时间过去的很快。

    吃过饭之后，两人就离开了这里，准备回酒店休息一会儿，参加下午的比赛。

    下午是高典的比赛，他必须打起精神来。

    潘华春看着高典坐过的位置，久久不能言语，目光凝视着，许久之后，才移开目光。

    “咦？潘哥你在这里啊？”

    一个声音响起。

    潘华春回头一看，是自己相熟的一个面点师。他同样是来参加这个比赛的，因为潘华春年纪比他大，在他第一次参加这个比赛时，就对他帮助很多，所以便一直叫他潘哥。

    “嗯，来这里吃饭。”潘华春应了声。

    “潘哥你今天怎么有些神神秘秘的，我早上来找你，却发现你已经出门了。”那人说到。

    潘华春勉强笑了笑，说到：“嗯，今天起来的比较早，没有待在房间里。”

    “这样啊。”那人缓缓点头，随后看着潘华春的脸色，又问到：“潘哥，你没事吧？”

    “我能有什么事？没事啊！”潘华春说到。

    “真的没事？”

    “真的没事，对了，你吃过午饭没有？要不一起来吃点？”潘华春问到。

    “那正好，我还没有吃呢！”那人毫不客气的说到。

    其实他来这里，就是为了吃饭的，只不过突然遇到了潘华春而已。

    潘华春应了声，随后示意他坐下一起吃。

    两人坐在那里慢慢吃着饭菜，聊着天。

    潘华春一直都有些心不在焉，而潘华春的朋友，则是自顾自的说着话。

    过了一会儿，潘华春的朋友突然说到：“潘哥，你今年是最后一次参加这个比赛了吧？”

    潘华春闻言，点了点头说到：“对。”

    他年纪不小了，没那个精力再参加下一届，正是因为如此，所以他才如此在乎。

    因为这是他这辈子最后一次参加这个比赛，如果这次还无法通过小组赛，那么他这辈子，也就没有机会了。

    这也是很无奈的一件事，他想要继续参加，可是身体也不允许。

    眼前他朋友，第一次参加时，潘华春都已经参加了两次了。

    然而后参加的人，如今也已经有实力通过小组赛，进入对抗赛。

    他却依旧在原地踏步，无法前进。

    “潘哥，这次比赛我有办法让你通过小组赛。”那人突然低声说道。

    潘华春一怔，他没想到会突然说这个。

    不由得，潘华春问到：“什么办法？”

    潘华春朋友低声说着他的计划，潘华春越听，表情越是凝重。

    他朋友的办法其实很简单，就是让潘华春小组的一个人无法参加比赛。

    这种手段太多了，只要愿意付出代价，很容易做到。

    只是一般人不会想着用这种方式，即便是淘汰，也不会想着用这种手段。

    最简单的一个办法，就是找几个混社会的故意找茬，让人错过比赛的时间。

    迟到的话，是会直接算作淘汰的。

    “潘哥，怎么样？要不要我帮你联系？”潘华春朋友问到。

