    第215章 我能够跟您学习中医吗？

    

    正满心恼怒的人们，都被威尔逊教授兴奋的声音弄得怔了怔，一个个诧异的朝他看去。

    

    威尔逊教授那布满皱纹的脸庞，因为过度兴奋，导致涨红，布满难以置信的神情。

    

    “感受到了？

    这……这是什么意思？”

    

    “蠢货！还能是什么意思，威尔逊教授是说，他感应到中医所说的人体经络了！”

    

    “人体经络真的存在？”

    

    “先不说存不存在，关键是那小子，究竟是做了什么？

    不过是用根银针扎了威尔逊教授一下，为什么威尔逊教授，就说他感受到了。

    怎么感受到的？”

    

    “你问我，我问谁？”

    

    ……   

    场面依旧闹哄哄的，但人们话语的内容，已经和刚才截然不同。

    

    “他真的让威尔逊教授，感受到人体经络的存在？”

    

    李仲春的一群学生，满脸震惊。

    

    别说他们，李仲春内心也是又惊又喜。

    

    “神奇！上帝，这就是中医的特殊手段吗，中医太神奇了。”

    

    威尔逊教授也不知是太过激动，还是中文的词汇量不够用，说来说去，就是“神奇”二字。

    

    从这一幕，可见杨牧的手段已经将他折服。

    

    “现在，你相信人体经络的存在了？”

    杨牧问道。

    

    “信！我当然信！”

    威尔逊教授连忙点头。

    

    李仲春和他的一群学生，都是松了口气，面露喜色，看来经过这次的事情，威尔逊教授对中医的认可度又是提升一个级别。

    

    这对中医在全世界范围内的推广，是有巨大好处的。

    

    杨牧看向刚才那几名嚷嚷着他们不信中医的华夏年轻人，缓缓道：   

    “现在，就连你们的偶像都承认中医的神奇，你们还觉得，中医是老祖宗传下来的糟粕吗？”

    

    那几名学生模样的青年一脸尴尬。

    

    这时，一个不和谐的声音响起。

    

    “我不信中医真的有多么神奇。

    威尔逊，你该不会是被华夏官方收买了，和对方一起演戏？”

    

    一名矮胖的外国老者站了起来，神色不满，“你这是在欺骗大家，小心把你好不容易积累的名声，全部都赔了进去！”

    

    见这矮胖老者发难，许多人眼睛一亮，连忙将摄像头对准他。

    

    这老者名为弗兰奇，虽然比威尔逊教授差了一筹，但也是国际医学界的一位大佬。

    

    他曾发表过多篇文章，认为中医不过是巫医的一个分支，而巫医则只是骗人的把戏，到了现代，被淘汰是必然的事情。

    

    按照他的观念，还应该加快这种淘汰的速度，让中医在未来彻底消失。

    

    显然，他对威尔逊教授的表现很不满，竟是说威尔逊教授刚才不过是在演戏。

    

    “弗兰奇，住口，你在胡说什么？

    我以上帝的名义起誓，我刚才说的都是真话！”

    

    威尔逊教授看向弗兰奇，一脸怒容，对方质疑他在演戏，这简直是对他人格的污蔑。

    

    弗兰奇一声冷笑：“既然你说的都是真的，那不如让我和在场的其他人，也感受感受中医到底有多么神奇？

    还是说，这种神奇只有你能感受，他也只能向你证明？”

    

    受到弗兰奇话语的引导，在场人们，特别是那些对中医心怀偏见的，已经开始怀疑，这其中是不是真的存在什么猫腻。

    

    “是啊！既然那么神奇，是不是能向我们也证明下？”

    

    “我倒没有认为威尔逊教授会撒谎，只是如果只能向威尔逊教授证明，这很难服众啊！”

    

    ……   

    立马有人附和。

    

    那被杨牧弄成哑巴，暂时无法说话的外国记者，虽然没法附和，但脸上也流露出幸灾乐祸的表情。

    

    杨牧皱了皱眉，对弗兰奇道：“我自然也可以向你们证明。”

    

    见这一幕，商青黛眼中浮现温柔的笑意，心中低语：‘以他的性格，平时若是被人怀疑，多半懒得和对方证明什么，压根懒得理会对方的想法。

    

    现在，他将个人的喜怒弃之不顾，只为改变世人对中医的看法。

    这一面……倒真是出乎意料的帅气。

    ’   

    弗兰奇一呆，他没想到杨牧会这么干脆。

    

    他回过神来时，杨牧已经走到他面前，手中银针刺向他心脏位置。

    

    弗兰奇下意识想要闪躲，不过很快止住这股冲动，随着银针刺入心脏位置，他便感觉有一丝温暖的气流，从银针涌入自己的体内。

    

    “这，这是什么？”

    弗兰奇眼睛滚圆。

    

    接下来，源源不断的气流涌入他身体。

    

    气流在他体内以特定的路径涌动，通往他的四肢百骸。

    

    这一刻，弗兰奇感觉自己的体内仿佛出现无数原本隐藏着的“通道”。

    

    这些“通道”错综复杂，遍布他的全身，涌入身体的气流正是在这些通道里面运转。

    

    他的身体，则仿佛就是这些“通道”编织而成的一张大网。

    

    气流在体内涌动的感觉实在太神奇，口鼻眼耳等感知仿佛全部被屏蔽，他的脑海中，出现诡异的画面。

    

    无数光芒交织，缓缓流动，犹如一张无比复杂的大网，浮现在他脑海。

    

    更神奇的是，随着那气流在体内的涌动，他感觉仿佛年轻了十几岁，精力充沛，原本因昨晚没睡好而导致的疲惫感，在眨眼间消失不见。

    

    回过神来，弗兰奇脸色涨红，惊呼道：“这……这就是中医所说的经络？

    神奇！太神奇了！”

    

    众人闻言，都是傻眼！   

    弗兰奇所说的，和刚才威尔逊教授所说的，简直是一模一样！   

    杨牧将银针拔出，问道：“你现在，相信人体经络的存在了？”

    

    威尔逊教授见这家伙的表现，要比自己刚才还不堪，至少自己刚才还是很淡定的，瞧这家伙，震惊得身体都在哆嗦。

    

    嗯，反正他自己是觉得他刚才挺淡定的……   

    “弗兰奇，你刚才说我是被收买，那你现在，也是被收买了吗？”

    威尔逊教授颇有几分记仇的说道。

    

    弗兰奇却像是没听到他的嘲讽，眼神火热的看向杨牧：   

    “我一直认为，人体便是一个大宝藏，时至今日，依旧有太多秘密没有被挖掘出来！”

    

    “所以呢？”

    杨牧感觉莫名其妙。

    

    “所以，”弗兰奇一脸正色的道，“我能够跟您学习中医吗？”

    

    杨牧：“……”   

    众人：“……”   

    这前后的跳跃性也太大了吧！   

    刚才还一副中医就是垃圾的态度呢，现在这家伙，竟然说他想学中医？

    

    

    

