    目送韩申一行人顺着直达咸阳的道路远去，身影逐步消失在眼眸深处，乐乘一行人也收敛心神，并未着急离开，既然韩申有此谋，当得等待，以作后续打算。

    溪旁的草席之上，诸人围拢而坐，将先前准备的酒菜一一吞入腹中，虽然不知道为何大人决定在此地停留多日，可……还是听从大人之令。

    咻！咻！咻！

    酒足饭饱，诸人正在收拾东西，准备前往距离此地不远处的一个集镇隐秘，忽而，四周传来一道道犀利的破空之音。

    一行二十位黑衣蒙面之人手持刀剑，将乐乘等人团团围困。

    “你等何人？”

    碎心大惊，体表绽放璀璨玄光，手中厉芒闪烁，已然多出一柄长剑。

    其余随行诸人也是将乐乘团团的围困其内，迎面不请自来的黑衣人。

    “杀！”

    没有任何废话，那些浑身上下包裹肃杀之意的黑衣人快步近前，天地元气颤动，虚冥深处，嗡鸣声不绝，剑气纵横，刀芒裂地，杀伐之气叠荡无穷。

    “大人，快走！”

    碎心神色大恐，灵觉扩散之下，四周的黑衣人中，竟然有两位化神武者，每一位的修为都不比自己弱小，其余黑衣人也都是先天中的好手。

    他们到底是谁？

    为何知道他们会在这里？

    是杀手？

    他们身上的气息很像！

    可……山东诸国中，他们并没有得罪什么人。

    是秦国的杀手？

    罗网！

    念及此，面上更是不住的恐慌，近些年来，秦国罗网的名气亦是不小，在诸夏的杀手群体中更是独树一帜，许多山东诸国的流浪剑客都被邀请入内。

    背靠秦国，有着强大的国力支撑，诸般财物丰厚，那些流浪剑客很是欢喜。

    “想走！”

    二十位黑衣人中，留下的两位黑衣人踏步而出，手持奇异之剑，锋芒顿显，杀伐之力扩散，一前一后，封锁四周退路。

    话音刚落，已然欺身上前。

    “越王八剑！”

    “是你们！”

    碎心一剑迎上，一记碰触，手中之间已然断裂，神色更是大变，目光扫视对方手中之间，形体奇异，翻滚脑海中往昔中山剑馆珍藏。

    错不了，就是越王八剑！

    “大人，快走！”

    “大人！”

    “……”

    短短十多个呼吸的时间，乐乘身边的七位先天武者尽皆被杀，围拢而上，只剩下乐乘与身边的碎心二人，可惜，两位实力丝毫不弱己身的化神武者围剿。

    已然独木难支。

    “他们是秦国罗网的杀手。”

    劲装衣衫褴褛，手臂、胸腹前更是剑芒扫过，血迹浮现，本就不敌两位化神武者，还要分出一部分之力护持大人。

    今日，他们怕是难矣。

    “罗网。”

    乐乘面上也是一变。

    对于罗网，他也是不陌生。

    “莫非，今日……真是乐乘当陨之地？”

    乐乘神容之上掠过一丝哀伤，在此地遇上秦国的罗网杀手，心神有感，看向韩申一行人前往咸阳的方向，或许，自己身死与否现在已经不重要了。

    若然韩申先生有成，自己当无关紧要。

    然……四周诸位黑衣人已经不可能留给乐乘更多时间了。

    绝对的实力之下。

    二十个呼吸之后，碎心被迫脱离乐乘，单独战斗。

    旋即，一剑横空，乐乘眉心正中红光一闪，整个人直愣愣的倒在溪旁草席之上，生机全无。

    未几，碎心也被围拢的诸人困杀。

    “就地处理，回报咸阳。”

    他们此行便是奉罗网上面之令，全程护送燕国使者韩申一行人安稳的入咸阳，若有拦阻之人，直接杀之，这些人不知死活。

    “是！”

    其余诸人一礼，一人近前，从身上拿出两个小瓷瓶，看着倒地的一具具身体，一滴滴绿色的液体留下，落在一具具尸体身上。

    片刻之后，消失于虚无之中。

    ******

    “师兄，阴阳家的传承颇为玄妙。”

    “每一脉都泾渭分明，颇有些师兄所言剑走偏锋之意，但……九宫神都每一脉都可入玄关，那个东皇太一更是和师兄一般的修为。”

    离开阴阳家所在的巫山十二峰，一行人并非骑乘马匹，周清下令那些侍者走旱路直达南郡江陵府城，己身则是和师妹、云舒等人乘船沿着江水南下。

    南郡治所在江陵，而江陵府城便是在江水沿岸，顺流而下，速度更快，而且也少了许多道路之上的崎岖斑驳之感。

    租赁一艘商旅之船，体积不小，足够休闲、烹茶、休憩所用。

    静立于船首，这里的水势落差仍存，船只行进，若然速度极快，当颇为能够清晰感受到那股跃动之感，可……由着水流的柔软，倒也别有感受。

    两岸高山起伏，连绵不断，春日深入，翠绿盎然，生机扩散天地之间，听得身侧正刚抚琴完毕的晓梦之言，周清身躯微转。

    “阴阳家的传承直入上古，人皇遣人亲至打造祭祀一脉的传承根基，一个传承，想要不灭，自然的有足够的强者坐镇。”

    “只消破入玄关，便是有这个资格，阴阳家九脉传承，加上其余三脉，一共十二脉，均剑走极端，虽强有缺，于传承来说，足够。”

    “如果我所料不差的话，阴阳家的传承之内，有掺杂上古传承如今的《三坟》、《五典》、《九丘》、《八索》之妙。”

    半个月的时间，一览阴阳家内诸脉典籍，所得固然不少，可历经推演，也能够明悟阴阳家传承的有缺，毕竟……没有一位身融万物的至高之人留下总纲。

    仅仅是人皇遣人替祭祀一脉打造的传承，所派遣之人的层次玄关？还是合道？

    周清自觉，以自己现在的修为，打造通向玄关的传承，还是有把握的，但想要打造完美通向合道的传承，还差点东西。

    上古之时的道者如何能够和现在的道者相比，那个时候的道者三脉中，最为恢宏的乃是服食一脉与房中一脉，炼气之脉反而不显。

    是故，传承有缺乃是必然，再加上九脉传承的泾渭分明，实在是……令周清想到当初在儒家藏书楼内，一览孔丘所《尚书》序时所言。

    ——伏羲、神农、黄帝之书，谓之《三坟》，言大道也；少昊、颛顼、高辛、唐、虞之书，谓之《五典》。

    儒家的根基之要，受益上古传承的《三坟》、《五典》不少。

    “《三坟》、《五典》、《九丘》、《八索》……，这是何物？”

    晓梦秀丽的容颜上，讶然之色忽闪，对于师兄所言此语，有些迷惑，先前从未听闻。

    连带着旁边的弄玉也好奇的看将过来，《三坟》、《五典》等物，亦是没有听闻，听公子语气，与阴阳家的传承联系很紧密。

    “上古以来，有天皇、地皇、泰皇，号曰三皇！天皇者，明悟昊天真意，演化混元八卦，道出春夏秋冬，变婚姻，通渔猎，号曰伏羲氏。”

    “地皇者，尝遍百草，惠及众生，号曰神农氏；泰皇者，逐鹿之战，败蚩尤，阪泉之战，败炎帝，号曰人皇轩辕氏。”

    “三皇治世，各自有传承落下，或为修行，或为治国，或为百家之学，祭祀一脉相随，自然有底蕴落下，其后五帝亦是如此。”

    周清浅浅一笑，这些事情都是上古所流传的，至今以来，真假不可数，但那并不是重点，重点是阴阳家的传承中，杂糅诸般痕迹，很是纯粹，很是强大。

    寻常的传承，如果剑走极端，怕是连化神都破入不了，而阴阳家则是在玄关之前，都无碍，而且至强浑厚，不可谓不神秘。

