    可笑！可笑！

    一个成年人，还被囧晶这么一个小丫头弄的不知所措。

    王太卡感觉自己真的是白活了，但是谁真的，当年拍纪录片遇见狮子老虎和蟒蛇的时候，王太卡都没有这么慌过。

    毕竟当初，那大不了就是一死。但是现在，很可能后果是生不如死。

    甚至王太卡开始短暂的断片，一时间居然想不起来自己和囧晶之前有没有做过这么过分的事情。

    但有一点是最明确的，那就是这一次，在最热烈最暴躁的一次。

    王太卡舔舔嘴唇，上面还有囧晶唇膏上淡淡的甜味，好像是还是水果味，但不是芒果味道的。

    囧晶看着王太卡：“说话呀！”

    王太卡下意识的问道：“怎么不是芒果味的？”

    囧晶真的是恨不得踹死这个死变态！

    “我说过的，我喜欢芒果，但是芒果味的饮料不行，芒果味的糖果不行，芒果味的零食不行，甚至是芒果干都不行，芒果必须是芒果。就像如果我喜欢你，那么长得像你不行，习惯像你不行，哪怕是你孪生弟弟都不行！你就是你，我喜欢芒果，我喜欢你！”

    王太卡现在可没心情想这些，说真的，刚刚的味道有点美妙。如果不是王太卡担心囧晶的小拳头，按照他的习惯，可能就真的再还给囧晶一个吻了。

    但是不行！不行不行！

    自己不是未成年的小男生了，克制吧！这都是干啥啊！

    王太卡站起身，揉揉肚子，说道：“这一次，是我的问题。我刚刚不应该对你说什么‘止损’的烂话。但是我虽然自私，但是也不想你因为我的关系，而白白丧失了和其他的感情。”

    囧晶点点头：“这还像一句人话！变态卡，你说你搞刚刚那一出，有意思吗？非要我打你，你才清醒？不打你，就矫情吗？我现在敢保证，当初你和V欧尼分开，你的问题肯定也不小！也许就是因为V欧尼不舍得揍你。但是你要是想和我好好的，就别矫情，别乱七八糟的想，喜欢就抱、就亲，我就不信了，喜欢还要忍耐，我不喜欢那样！”

    王太卡也是有点埋怨：“知道了，知道了。你干嘛总威胁我啊？还想打我，惯得你毛病。小囧晶我告诉你，你以后给我听话一点，要不然我也对你不客气了。真以为你可以为所欲为啊，还不是我让着你！”

    囧晶笑了，叉着腰：“对呀，我知道你不舍得打我，所以我欺负你，有意见？”

    “真以为我不敢？”王太卡直接走过去，这个时候啥也不管了，必须要好好整治一下小囧晶，把她这个动不动就挥拳头的毛病改掉，要不然还反天了！

    囧晶挑眉，不服气的看着王太卡，她是真的不信王太卡敢对她怎么样。打自己？不可能。占自己便宜，他没那个胆子！

    不过随着王太卡越来越近，囧晶的底气忽然就一点点的消散，她忽然想起了王太卡是个神经病的设定，然后就发现自己是逞强了！

    囧晶能在王太卡面前这么肆意妄为，核心原因不是囧晶多厉害，完全是王太卡在惯着囧晶，宠着囧晶。

    “哈，我想起了还有事，那我先走了。”囧晶打算跑。

    王太卡直接三步并两步，一只手抓住囧晶的胳膊，然后轻轻往后一拉，囧晶就仰着要往后倒下。

    “别，我错了！”囧晶现在才知道害怕，但是晚了！

    王太卡狞笑着：“真以为我不敢收拾你啊！今天不给你一点深刻的教训，你是不知道谁是老大！快叫我欧巴！还敢叫我‘变态卡’，今天真的是要教训你！”

    “别，别，欧巴！”

    囧晶罕见认怂，可是晚了。

    王太卡想起囧晶一直以来对自己的暴行！板砖那件事都过去了，今天居然自己被强吻了！这像话吗？

    王太卡把囧晶拉倒身前，然后坐在台阶上，把囧晶趴着按在自己腿上。

    这个动作有点羞耻，囧晶有点生气了，像个发怒的小野兽：“发开我，我真的生气了！王太卡，我真的会生气了！”

    生气？呵呵，不好使！

    王太卡按住小囧晶，问道：“以后听话吗？”

    “我凭什么听你的话！放开我！”囧晶还在挥拳头打王太卡。

    王太卡今天也是要扬眉吐气了，不惯着小囧晶了，直接挥起手，对着囧晶的臀部就是狠狠来了一下！

    “啪！”

    “阿一古！”

    囧晶惊呆了，她从小到大都是被关爱的那个小公主啊，谁敢这么欺负她啊？小时候闯祸都是蠢卡背锅，父母都没这么打过囧晶啊啊！

    这个姿势，这个方式，太耻辱了！

    “变态卡，我要杀了你！”囧晶真的是气的不行。

    王太卡则是威胁道：“这里可不是韩国，我没有那么大的势力可以让别人闭嘴。你这么喊，说不定什么人会过来，要是看到这么一个韩娱知名偶像，被人这么欺负，那你的脸才丢光了。现在只不过是被我一个人欺负，你最好想明白，是不是要继续大喊大叫！”

    “你！”囧晶咬牙切齿，但是还真的不敢叫了。

    呜呼！爽！

    王太卡这个心情，简直是太痛快了！

    不得不说，从和囧晶第一次见面开始，囧晶就一直是一个骄傲的小公主，就算有什么受了委屈，也是趾高气昂的样子，就是不肯认输的那种人。

    王太卡此时还能想起，两个人第一次见面的时候的样子。

    那天太深刻了，囧晶穿着高跟鞋走路哒哒响，王太卡一回头看到囧晶，囧晶抱着胳膊看向王太卡眼神里面的排斥和嫌弃，真的就像是看一个乞丐没区别！

    当时的囧晶，何等的高傲、何等的气人、何等的高高在上，就像是个俯视一切的小公主。王太卡在她眼里，甚至不如她自己脚指头上蓝色的指甲油吸引人。

    而现在，那个不可一世的小囧晶，已经变成了王太卡随意欺负惩罚的小受气包了！这种身份的反转逆袭，这种把高高在上的女神拉下泥坑的成就感，让王太卡得到了一种近乎极限的快乐！

    看着囧晶委屈的小表情，王太卡的萌系侵略性得到了极大的满足！啊，爽啊！

    王太卡狞笑着：“囧晶，你还不道歉吗？我可不会留手，万一打肿了，你睡觉都只能趴着了！”

    “欺负人......变态卡......”囧晶不敢大声喊，又挣脱不开，只能被王太卡这么调戏，那种羞辱的感觉让她愤恨，又让她忍不住心跳加快。

    王太卡听到囧晶骂自己，冷笑起来：“呦呦，这是谁啊？这不是我们高傲的冰山小囧晶吗？听说是对谁都冷冰冰的，私下里怎么是这样啊？难道是抖M吗？被欺负了怎么不反抗啊？这还是那个印象中高傲的小冰山吗？”

    “你......别说了！”

    囧晶要疯了，如果换成别人这么说，囧晶肯定马上翻脸。但王太卡是个例外啊。

    这样的动作姿势，这样的语言挑拨，弄的像是玩什么特殊的情趣游戏一样。囧晶虽然未成年，但是也隐隐约约明白这种感觉，让自己有点兴奋。

    糟糕，被变态卡开发出奇奇怪怪的属性了！糟糕，这个变态！不许再打我了！

    看着囧晶那个娇羞的小表情，王太卡感觉心里的魔鬼都要破门而出了！

    不行了，王太卡的萌系侵略性，已经病入膏肓了！

