    第1039章 凶残

    柳俊带着蒙二蒙三，不紧不慢的跟着妖艳女人。

    妖艳女人看到柳俊这么光明正大的跟着她，略微皱了皱眉头，走到柳俊面前“小弟弟，不要再跟着姐姐哈，姐姐很喜欢杀人，吓到了你可怎么办？”

    柳俊呲牙一笑“你尽管杀就是，不用管我，我绰号柳大胆”

    闻言，妖艳女人脸上顿时露出无语的表情，本来想吓唬吓唬这人，但这人也不知道是傻还是装的，完全不上套。

    虽然对柳俊跟着她的行为很不满，但妖艳女人却没有更好的办法。

    柳俊虽然平淡无奇，普普通通，看不出来深浅，但他身边的蒙二蒙三，身上的猛兽气息，却让她有些忌惮。

    这也是她杀了周围人，却没有动柳俊他们一下的理由。

    她有一种预感，一旦她率先对柳俊他们出手，那么迎接她的，必将是狂风暴雨般的攻击。

    既然没有把握打过，又没法甩开，妖艳女人索性不再搭理柳俊他们，而是把对柳俊他们的怨气，发泄在别人身上。

    这一路上，不管是谁，只要跟她碰面了，绝对是不管三七二十一的直接杀掉，称得上佛挡杀佛，人挡杀人。

    当然，之所以她能杀的这么顺利，无非是一些能跟她匹敌的高手，不愿意跟她结怨，主动避开而已。

    接连杀了几波，起码十几人后，这个妖艳女人终于停下手，转过身，眼神冰冷的看着柳俊他们“你们想跟到什么时候？”

    柳俊眨眨眼“你继续，我们就想跟着你捡个漏，弄几个令牌而已”

    妖艳女人沉默几秒，掏出三个令牌扔给柳俊“别再跟着我”

    说完，妖艳女人转身离开，而柳俊接过令牌，跟蒙二蒙三一人一个，也不再跟着妖艳女人。

    蒙三看着手中的令牌有些疑惑，他感觉自己的脑子有些不够用了，什么情况？这个女人杀了一路人，不但不跟他们动手，还送了他们三个令牌？

    蒙二就聪明多了，他虽然也不明白，但柳俊明白了，他问柳俊不就行了。

    柳俊看着这哥俩好奇的大脸，无语的翻了个白眼“这女的厉害归厉害，但你们觉得她打得过咱们么？”

    蒙二蒙三同时摇头，他们对自己的实力很有信心，妖艳女人绝对不是他俩的对手。

    “这不就得了么，她也是这么想的”

    柳俊之所以跟那个女人直接说要三个令牌，就是因为他知道妖艳女人很聪明，不会做无谓的挣扎。

    事实证明，他的判断准确，妖艳女人确实不打算跟他们起冲突。

    不过那女人不想，有的人想啊，柳俊他们还没走几步呢，就被四个人拦住去路。

    柳俊叹了口气“又是四个人，老铁们，你们知不知道这个数字很不吉利啊”

    拦住柳俊他们的，是某个势力一次性塞进来的四名选手，这个势力能得到四个名额，可以说明这个势力很大。

    只是派出来的人不太聪明，柳俊他们既然能让妖艳女人交出令牌，那他们在妖艳女人在时不敢出现，凭啥认为妖艳女人走了，他们就能拿下柳俊他们呢？

    而有的人，他就是不去想这些，迷之自信，尤其是领头的那个黄发男。

    黄发男伸出手“什么吉利不吉利的，老子不信邪，交出令牌，包括你们的令牌，饶你们不死”

    其实他们四个人早就躲在一边默默的观察了，妖艳女人表现出来的实力，让他们很是忌惮，所以一直忍着没出来。

    等妖艳女人走时，他们看到这女人给了柳俊他们三个令牌，误以为柳俊他们跟妖艳女人认识，是妖艳女人的小弟，毕竟柳俊他们一直跟着妖艳女，这才有了错误的实力预估。

    “蒙二蒙三，干了他们”柳俊退后一步，不是害怕了，而是防止溅到血。

    “吼”“吼”两声巨吼相继响起，一瞬间就把黄发男四个人吼懵了。

    紧接着，蒙二蒙三伸出大手，拍向面前这四个人，他俩的眼中，闪过一丝野兽才有的嗜血。

    等这四个人反应过来的时候，当场就有两个被一巴掌拍碎了脑袋，剩下两个直接就吓尿了，转身就想跑。

    然而，蒙二蒙三既然动手了，自然不会给他们跑的机会。

    兄弟俩同时伸手，一人抓了一个，俩手用力往中间一挤，就跟挤西瓜似的。

    “砰”一声，血肉如喷泉一般洒落，刺鼻的血腥味弥漫全场。

    柳俊微微皱眉，他倒不是觉得这俩蒙二蒙三凶残，而是觉得这俩货把他们自己身上弄得都是血，会不会引起其他不必要的麻烦。

    要知道龙墓里面有没有别的生物还两说，万一有那种凶兽，闻着味就过来了咋整。

    傻了，有准备坐收渔翁之利的选手，看到这一幕已经完全傻了，如果说妖艳女是冷血，那蒙二蒙三绝对称得上残暴。

    死并不可怕，可怕的是死的这么惨，实在是太吓人了，哪怕是这些精挑细选的精英，也有些受不了。

    远处的妖艳女，给完柳俊他们令牌以后，看似走了，其实一直在远处观察柳俊他们。

    当看到蒙二蒙三轻而易举捏爆四个人的时候，她的脸上闪过一抹忌惮的表情，幸亏没有动手，不然这会捏爆的就是她了。

    这时，妖艳女察觉到一丝不对，猛然抬头，惊讶的发现，那个军师似的男人，正在远处似笑非笑的看着她这个位置。

    “嗖”一声，妖艳女闪身就跑，之前她还有些怀疑，这个人是不是个废材，靠着那俩傻大个做保镖才能在龙墓里活动。

    现在说明，她想多了，能来这个地方的，没有一个是善茬，她距离这么远，都没被发现，可想而知对方有多强。

    而吓跑妖艳女的，正是柳俊。

    柳俊看到妖艳女跑了以后，脸上露出一抹坏笑，他对妖艳女不感兴趣，对妖艳女手上的东西也不感兴趣，刚刚就是单纯的恶趣味而已。

    解决了这几个人，柳俊带着蒙二蒙三哥俩找了个有水的地方，让这哥俩清洗了一下，等天色暗下来时，这才前往山顶的一座宫殿休息。

    等他们到宫殿的时候，宫殿已经有不少人在这休息了，不过柳俊数了一下，看着是不少人，实际上只有刚进来时的三分之一，九十五个人，这里最多三十个人。

    也就是说，其他人，很有可能已经死在外面了，当然，不排除有些强横的主，还在外面浪。

    宫殿在柳俊他们来以前，还有不少聊天说话的声音，等柳俊他们来了以后，现场瞬间安静下来，一个个老实的，就好像小学生上班主任的课似的。

    只是小学生看班主任的眼神是敬畏，而这里的大部分人，看柳俊他们的眼神是惊恐。

    因为蒙二蒙三白天挤爆四个人的场景，被不少人看到了，人传人，越传越凶，后来这里的人，直接传成柳俊他们把人挤爆，又把人血喝了，肉吃了，骨头啃了，就是要多凶残有多凶残那种。

    妖艳女也在这群人当中，她虽然看柳俊他们眼神有些忌惮，但没有像其他人那样惊慌。

    她被柳俊吓跑以后，等自己冷静下来的时候，已经想明白了，柳俊压根并不打算杀她，如果要杀她，在让她交出令牌的时候，完全可以杀了她。

    柳俊也懒得搭理这帮人，乌贼大王那个老不死的，会好心放这帮人进来探墓？还是那句话，收益跟风险就算不成正比，也是风险大于收益，绝对不是收益大于风险。

    天上从来没有掉馅饼的事，从概率学计算，那么多人，一个馅饼怎么会砸在你头上？

    从物理学来看，别说天上掉，就是五百米掉下来一个馅饼，分分钟给你砸嗝屁。

    晚上休息的时候，柳俊他们休息的位置比较宽敞，主要是其他人不敢靠近，柳俊在里面睡觉，蒙二蒙三在外面守着。

    这一觉柳俊睡得很香，太特喵有安全感了，这俩傻大个在这守着，一晚上连个蚊虫都没敢飞过来。

    (本章完)

