    xiayanenxe战机坠落虫族行星那一刻，水荼翎心中平静绝望着。

    飞行中队反攻战役失败了，他战机是唯一幸存。如果可以，他希望对虫族堡垒发起自杀式冲锋，与其他战友一起阵亡。可副驾eet尖叫着哭着抓着他宇航服不想死，他只能妥协。

    可是成为虫族俘虏，难道好过死？

    机腹重重撞上地面那一刻，他没有片刻迟疑，将eet拉入怀中。管他对这个热爱军队但战斗力奇弱女孩没有半点好感，但不代表他不会保护女人。

    剧烈震颤撞击，大部分力量传递到水荼翎身上。他只觉得五脏六腑都要烂掉。怀中传来eet焦急呼喊：“喂！上尉，不要死啊！你死了我怎么办……”

    “闭嘴！”他闭着眼，蹙眉低吼一声，眼前一黑，晕死过去。

    再醒来时，天已经黑了。

    水荼翎发现自己躺一片草地上，头顶是璀璨星河。天际下山脉，如暗黑巨龙温柔蜿蜒。这一瞬间，他差点以为自己还联盟行星之上。

    虫族粗俗恶心，它们行星，却有不输人类行星美丽。

    他挣扎着，竟然还能坐起。想必刚才遭受冲击虽大，但没有伤到根本。

    “你醒了!太好了！”一双柔软纤细手臂，激动抓住他胳膊。eet美丽脸星光下有一种黯淡苍白，漆黑双眸一亮，犹如落水人抓住浮木，一下子将头埋进他怀里。

    管两人合作已有半年，eet队中一向众星捧月，往往和那些家境富裕飞行员交好。从未对同样出身贫寒水荼翎青眼有加。此时却柔弱无骨抱着他。

    水荼翎略有些尴尬将她从怀里拉起来，环顾四周。

    他们一片低矮山丘上。隔着厚厚树林，他看到前方数十米山脚处，焦黑战机残骸。

    这让他对eet有些刮目相看——她竟然将他救出这么远？不过想想也是必然。这个环境下，自己是这位公主唯一指望，她当然要救他。

    似乎察觉到他目光中动容，eet委屈将双臂伸到他面前：“我费了好大劲，才把你拖过来，你好重！”

    双眸星星点点，声音娇糯依赖。

    “谢谢。”水荼翎不太习惯女人用这样语气对自己讲话，“我昏迷了多久？”

    “大概半个小时。”

    水荼翎闻言蹙眉，停留了半个小时，还没被虫族发现，不幸中万幸。只是再残骸附近呆下去，只怕很被发现。

    “你这里等我。”他深吸一口气站起来。

    “你要去哪里！”eet有点紧张，生怕他丢下自己。

    水荼翎心中诧异。他为人全飞行队谁不知道，难道eet以为他会这个时候丢下一个弱女人？

    “我去飞机上把能用东西都拿出来。”他耐着性子解释，然后拖着伤体，小心翼翼一步步走向战机残骸。

    也许是太空战争过于激烈，他们虫族行星盘留了五天，却安全没有被发现。这无疑让两人重燃逃出生天希望。

    虫族民居分布山脉之中。水荼翎和eet就躲偏僻一间民居中。大概主人也参加了前线战斗，房子里没有虫族。

    所谓虫族民居，就是一间大窑洞，里面堆满了小半窑洞干果和一些小动物尸体。因为虫族行星气候寒冷，这些食物都没有变质。水荼翎又挑了些鲜处理，足够两人吃上一个月。

    两人也不敢出门。每天房子里窝着，顶多周围略略走动，倒过了好几天平静日子。

    晚上时候，两人就各自睡窑洞中一角。水荼翎喜欢睡靠窗地上，会有星光洒下来，看着头顶璀璨天空，他心情就会安定。

    有时候他想，现日子真比预计好很多。山林、星空、房子、美女……如果把这里换成人类行星，他都可以当自己是来度假。

    虽然eet吵了一点，但他话本就不多，有eet，倒是不会太过安静到自闭。

    eet大概习惯依赖男人，望着他目光总是充满信赖爱慕水荼翎始终是血气方刚年轻人。屡屡被她盯得有点面红耳赤如果换了其他男人,只怕早她暧昧眼神示意下，主动拜她身下。

    到了第五天晚上,eet终于戳破了这层窗户纸

    ,

    那晚,他照例裸着上半身，坐窗户下。eet拿出飞机上抢救出急救箱，为他换药。

    这是水荼翎每天难熬时候。

    eet手指像是一条鱼，灵活他腰间滑动着。不得不说那么多男人喜欢她是有道理，她手柔软极了，一点点滑过他腹部肌肉，加之黑眼睛特别纯真样子，盯着他双眼，仿佛企盼什么。

    绷带缠好，eet忽然抬起双臂，一下子搂住了水荼翎精瘦腰身。

    “上尉……”她呼吸如兰，“我们到底哪天能逃出去？”

    “我不确定。过几天我……”水荼翎背僵直如山，可剩下话却被她封堵嘴里。

    她主动吻了他，双眼还有几分嗔怪，大概是恼怒他不解风情。

    她柔软饱满摩擦着他结实紧致腹部，水荼翎身体某处徒然硬了。管水荼翎从来认为自己意志坚定，将来只会对自己妻子动情。可此时面红心跳，一双大手竟然有想要抱住eet冲动。

    她几乎是立刻察觉到他变化光中多少有点“果然如此意味。可这眼神却让水荼翎羞怒万分，竟这时一把推开了她，站了起来。

    “eet，我救你是我身为主驾天职。不用和其他扯上关系。”他□挺立，面沉如铁。

    eet正是情动，却被他推倒地，继续也不是，停下也尴尬。语气有些鄙夷：“呵……你们这些男人，装什么装”

    水荼翎被她说得极窘，索性推开门，大步走了出去。

    eet见他居然丢下自己走了，惊讶张了张嘴，终摇头失笑。

    她直接一个人杂草铺成柔软地铺上躺下，解开裤子，双目紧闭，一只手伸了进去。

    水荼翎原本站门口。可才过了一分钟不到，就听到屋内传来eet低低喘息声。一开始他还没明白过来，等eet呻/吟声重了些，他才恍然大悟。

    也许eet此举只是为了让他重进屋。可水荼翎身体和心，都仿佛瞬间被她声音点燃，竟然像是被鬼追着般，大步走远。

    一直走到离房子很远一处山谷中，水荼翎才停下脚步。

    已是夜半时分，虫族卫星仿佛薄红橙子，静静悬挂天空。水荼翎望着面前一汪寂静澄澈深潭，脑子里却不由自主冒出eet这时会有样子。

    饶是他极反感eet私生活，此时也无法不口干舌燥。身下那处像是火烧一般，再次灼硬起来。

    他潭边一块巨石坐下，松开军裤拉链，将它掏了出来。

    因为出生贫民，水荼翎手长满了老茧。与他斯文帅气长相不同，巨龙尤其粗壮丑陋，握掌中，红黑狰狞。

    他索性巨石躺下，双手开始速运动。伴随着逐渐低灼急促呼吸声，他高大强壮身躯开始随着那一处起伏颤栗。他闭着眼，越来越，仿佛身体上方空气中，有自己未来心爱妻子，正自己攻击中娇喘连连……他想象着她双腿缠着自己腰，想象着她小手握住自己……

    “呃……啊！”他重重喘息一声，身躯骤然剧烈一颤、绷直——任灼热液体喷射冰凉巨石上……

    “呵……”一声极低笑。风中似有似无，钻进他还有些混沌脑子里。

    有人？

    可这笑声无疑令正高朝中他愈发激烈。

    他身体根本不受控，一战栗感还不断传来。过了有好几秒钟，液体残余才干净。他将裤子穿好，摸出枪站了起来。

    可周围树静风停，月光稀疏，潭水清澈。哪里有人？

    水荼翎心中却敲起警钟，步跑向房子方向。

    远远看到了房子，他却心中微惊。

    为了避免引起虫族注意，到了夜间，他们从不点灯。可此刻正是夜半，为什么橙黄灯光打开了。

    就算eet不懂事，水荼翎相信她不会犯这样错误。他提着枪，小心翼翼越过杂草灌木，从房子后方接近。

    因为房门窗户紧闭，所以他听不到里面声音。等他贴着屋后墙角缓缓站起，透过小窗望进———却被里面情形惊呆了！

    虫族军官！

    两只身高超过两米、可以直立行走巨大虫族，正站屋子正中。它们穿着军装，水荼翎一眼就认出他们军衔是中尉和上尉。粗陋恶心头部下，他们竟然褪下了裤子，数只多足如水草纷乱晃动着。

    eet就跪两只虫中间。她长裤半褪到膝盖处，长腿纤白、丰臀饱满。水荼翎心都提到了嗓子眼，慢慢抬手，瞄准了她面前那只虫族。

    却这时，eet竟然仰脸一笑，抬手抓住了前面大虫身躯上酷似人类男人粗壮凸起。而她身后那虫族复眼眨了眨，忽然伸出两只多足，抓住了她俏tn。

    水荼翎心中一阵恶心。两只虫格外粗壮，有点眼熟，他从未战斗中见过，但肯定其他地方见过。他没把握自己枪隔着厚厚玻璃，能否干掉他们。

    但他决不能眼睁睁看着eet受辱。

    他咬牙，拼了。悄无声息绕到前门。深吸一口气，一二三——他一脚狠狠踹开门，像头猎豹疾冲过去！

    门打开时他看到一幕，却仿佛火焰烫着他眼——

    eet半l身体被两只虫子一前一后举了起来。后面虫子巨物，已经进去了。前面还她唇瓣摩擦着。而超过十根黑色多足，犹如黑色小龙，缠绕着她身体，将她半悬空。

    而当水荼翎闯入时候，两只虫族竟然已经攻击，eet正大声叫着：“啊啊啊！长官！好棒！好棒！比人类棒多了！”

    水荼翎抬枪极近距离，朝两只虫子疾射过去！

    五分钟后。

    水荼翎坐一滩血泊中，气喘吁吁。

    他身旁，是两只巨虫残破尸体。而他身上亦多处受伤，半个胸膛血骨几乎都豁开。

    eet坐前方地上，瞪大眼怔怔望着他。

    果然不出他所料——一枪匣子弹射空，也没让那两只虫族毙命。他不得不与受伤虫族进行激烈肉搏——

    他赢了。

    但是现他筋疲力，如果再有一只虫子过来，他毫无还手之力。

    他坐地上喘了一会儿粗气，有些费劲将自己外套脱下，丢给eet。

    “走，我们马上走。”

    “为什么？”eet声音中有气。

    “枪声一定马上引来虫族！赶紧走！”他挣扎着站起来。

    “那你刚才就不要开枪啊！”eet恼怒走向门外，“它们已经答应放过我，你根本不用杀他们！”

    水荼翎被气得一口气没上来，忍了忍，从两只虫族丢一旁枪套上拿出枪，步走出了房门。

    两人一前一后走了有十几分钟，水荼翎忽然一惊。

    “它们说放过你？”

    “是啊。”eet没好气答道，“虫族也有弱点。”

    水荼翎心知不妙：“它们会说人类语言？”

    “嗯。”eet不明所以看着他。

    糟了！

    水荼翎心中捏了把冷汗。

    也许eet说对，真不该杀它们。

    那庞大体型、超强战斗力，紫色复眼、会说人类语言——他终于想起哪里看到过它们了。

    那是军校关于虫族攻防教程介绍过。

    它们是王虫。女王近卫队。

    仿佛为了印证他推测，十分钟后，身旁树林，突兀冒出数十只与刚才王虫相同巨型虫。

    他们被包围了。

    夜色清冷，树影暗黑摇曳。

    几十只王虫仿佛黑色狰狞魔鬼，密密实实围堵住他们来路去路。树林里，只能听到王虫们缓缓如沙，一点点挪动身躯，缩小对他们包围圈。

    管水荼翎有武器，然而这种情况下根本毫无生机。他果断举起双枪，一枪对准eet额头，一枪对准自己太阳穴。

    “你疯了！”eet神色惊慌，压低声音吼道，“我不要死！”

    “你宁愿沦为他们俘虏？！”水荼翎怒道。

    “活下去重要！”eet又惊又怕看着他，“你放心，它们不会把我怎么样！”

    水荼翎默然，单手一垂，将枪丢她怀里。

    “你自己决定。”他管不了那么多了，深吸一口气，闭上眼，缓缓扣动扳机。

    “等一等，上尉。”一个低哑声音响起。

    水荼翎手指一顿，睁开眼，看着已经站自己前方不到十米处几只王虫。

    中间那虫军服与其他人都不同，暗色徽章月光下闪闪发亮，竟然是上校军衔。

    那应该是女王近卫队长。

    “上尉，请不要自杀。”近卫队长静静道，“女王口谕，绝无刑罚拷问，保证你生命安全。”

    水荼翎一愣，他没料到自己一个普通军官，竟然得到虫族女王口谕？近卫队长、女王根本没有必要骗自己这样小人物。

    水荼翎枪如闪电，瞬间瞄准近卫队长头部。

    “为什么？”他冷冷问。

    “你们误闯王之谷，也是幸运。”近卫队长很自然答道，“王之谷，从无杀戮。”

    水荼翎心中一凛——他们竟然误打误撞进入了女王之谷？难怪周围虫族很少，难怪会有王虫出现。

    如何可以活，谁愿意死呢？eet激动得低呼：“太好了！”

    “两位随我走吧。”近卫队长慢慢道，“我会把你们带到安全地方，只要你们安分守己，没有虫族会骚扰。战争结束后交换战俘，你们就能回家了。”

    这诱惑实太大，饶是水荼翎，也终狠下心点点头，交出了武器。

    十多只王虫将他们前后护住，水荼翎搂着eet，忐忑跟着近卫队长往未知方向走去。

    两天后。

    太空，虫族堡垒。

    近卫队长站指挥舱上，恭敬望着前方矗立身影。

    高达两米黑色母虫，如人类般直立着，比雄性王虫还要高大粗壮。金色硬壳散布她黑色肌肉纠结躯干上，灯光下灿灿发光。于普通虫族眼中，就是美王族。

    但近卫队长知道，女王美时候，是情动时恢复本体，庞大强壮身躯，冰冷巨大复眼，足以傲视世间万物。

    “D，你知道吗？孤祖上，有人族基因。”女王声音低沉，不似公虫粗哑，又比一般人类女性醇厚。

    名唤D近卫队长恭敬摇头：“不知。”

    女王低声一笑：“数千年前，我族从遥远星系航行至这里，定居繁衍。我先祖，曾经与银闪蝶蚁交合过。银闪蝶蚁是多基因变种生物，据说它们曾经还有过人类基因。”

    “所以王族才有变形本领？”D赞叹道，“殿下英明。”

    女王话锋一转：“那两个人类，怎么样了？”

    D声音便有点意犹未：“殿下赏给我们女人，十分配合。近卫队员都上过她，比母虫柔软多了。您知道母虫一向就少，我们常年征战难有机会。我们想让她做固定伴侣，她也同意了。”

    女王点点头，又问：“他呢？”

    D有些恼火：“我向他暗示过，让他来服侍殿下——他不知好歹断然拒绝了。不过既然殿下今晚有空，我已经准备好了。请殿下放心。”

    女王沉默片刻道：“很好。”

    与人族战争暂告段落。大家资源和能力都有限，都需要休息。所以这几日虫族太空堡垒附近，也没有人类舰队偷袭。

    是夜，女王听完指挥官们作战汇报，便D引导下，径直走向水荼翎所休息舱。

    当女王黛依再次见到水荼翎时，依然有惊艳之感。

    她走进房间，D沉默站她身后。

    她见过许多情动公虫。它们力量比人类大、身体粗壮。之前黛依也试过与其他人类男□/配，但他们力量和尺寸根本比不上公虫。

    可那晚水边见到男人，管只是一个人，却比其他任何公虫，都要吸引她。

    他是那样粗壮，那样压抑，无声却令她感觉到歇斯底里。当他释放时，黛依发现自己竟然很想试试这个男人。

    可惜他骨头大概比身体还硬，连哄带骗带到堡垒上后，竟然拒绝与她交/欢。

    不过今晚，，由不得他了。

    黛依走进床边。

    他军装已经被自己撕得粉碎，露出精干强壮身躯。黛依几乎可以闻到空气中属于他男性气味。因为下了药，原本麦色身躯滚烫得发红。略显白皙英俊脸庞上，红潮久久不退，黑眸暗沉灼烈。

    黛依床边坐下，伸出一只多足，握住他蓬勃。

    他几乎是立刻咬牙发出一声嘶吼，力气大得连黛依都没反应过来，一把拉住她，翻身就压了身下。

    黛依与其他公虫交/配，从来都是主导地位，对方从来恭恭敬敬。哪有像他这样凶猛强悍？她颇有些意外，可没等她推倒他，他已经急不可待她身上寻找出口。黛依低声一笑，抬起□，迎了上去。

    直立母虫体型虽大，入口却极紧极窄。只令他额头瞬间薄汗一片。他早已失去了意识，难耐与她身躯交缠着，一鼓作气挺身而入，激烈攻击起来。

    身为女王，黛依还是第一次床上被对方这样凶残折腾。尤其对方还是异族。几轮下来，他身躯越来越热，越来越强，她却愈发情动愈发难以控制。他略作休息时竟然以口舌寻觅她所，她终于抵挡不住，一声嘶吼——

    合金床铺脆声断裂！巨大虫躯仿佛吹气球，瞬间将偌大休息舱全部占满！她体积已经是他数倍，而他被她身体力量狠狠一撞，摔墙壁上，半天没爬起来。

    可是已经由不得他了。

    多足如水草，将他身躯缠绕着举起来，移到她面前。触手仿佛女人温柔手，抚摸他全身，套/弄他肿胀。如果从D角度望去，便是一具精瘦男性躯体，躺巨虫掌中，颤栗着呻/吟着

    触手顶端裂开柔软缝隙，如同花朵绽放，紧紧吸住他，开始再次激烈交锋。他世界早已昏暗，双臂牢牢抓住那触手，配合着她节奏，开始疯狂冲刺……

    一天一夜。

    水荼翎醒来时，只觉得全身酸痛无力。

    他睁开眼，发现自己还躺休息舱中，衣衫整齐，周围一片寂静。

    空气中有极浓郁荼靡味道，还有些属于虫族腥臭味。他心中微惊，想起自己刚刚做梦。

    梦里，他和一名看不清面目长发美女，抵死纠缠了不知多长时间。女人腰肢极软、手掌滑腻，他身下十分热情，是主动以嘴……

    他脸上发热，没料到自己为何会做这样春梦。他拉开门走出去，门口虫族守卫见状朝他低头致敬。他被允许这一片舱中自由走动，于是沿着甬道来来回来走了一阵，却依然面红舌燥，不禁失笑。

    下午eet来见他。

    对于这个女人，他有些无语，但是似乎也不能太多指责。她告诉水荼翎自己会留虫族行星生活，这令水荼翎大吃一惊。

    “为什么？”

    “D他们要我。”eet自有自己逻辑，“他们十几个兄弟薪资丰厚、愿意把一半财产给我。而且绝不限制我自由。我要做，只是陪它们睡而已。而且它们比人类男人强多了。”

    水荼翎错愕万分。人跟虫族怎么可以……

    “上尉，你我都是来自希望星球蓝戈区，你知道贫穷日子有多难。退役之后，难道就靠着一笔抚恤养老金过日子？”eet漠然道，“我再也不要过那样生活。”

    “可他们是虫族！”

    “虫族又怎么样？”eet反唇相讥，“我们与虫族交战这么久，你觉得虫族有哪里输给我们人类吗？”

    水荼翎一滞，但立刻反驳：“你忠诚呢？”

    eet沉默。

    冷场了一会儿，eet忽然笑了。

    “水荼翎，你又比我好多少？”

    eet走后，水荼翎被她话搅得隐隐不安。她暗示什么？

    之后十数天，水荼翎依然被关堡垒上。只是当他第二次做了同样梦，他察觉出不对劲了。想到之前近卫队长D对自己暗示，他恶心得想吐。

    第二天，他开始绝食。

    这令D很恼火，无奈向再次打算临幸女王汇报后，女王沉默片刻道：“无妨，也该赤诚相对了。”

    之后许多天，女王都没有再出现，D也一再向水荼翎表示，不会再下药。水荼翎证实心中所想，只觉得羞恨难当。

    “如果你不吃饭，我们就派人去希望星球掳来你父母。”D这样威胁，水荼翎被迫再次开始进食。

    六个月后，一个粉雕玉琢女婴，被送到水荼翎囚禁所王之谷。

    “这是孤与水卿骨肉，黛碧。”

    一起送来，还有一张字条。联盟字体刚劲有力，见字如见传说中坚韧强势虫族女王。

    水荼翎抱着哇哇大哭婴儿，无论如何也无法狠心杀了她。D留下一堆奶粉、尿片，所有王虫撤到数公里外值守，无人看管这对父女死活。

    水荼翎开始手忙脚乱照顾她。

    孩子未表现出一丝异于常人之处，令水荼翎深深怀疑，她根本就是个普通人类女婴——或许女王骗他。虫族女王怎么会生下自己孩子？

    可亲眼看着一个孩子会笑、会翻身、会爬，会站。会抓着他衣服不肯松开，将头埋他怀里；会每晚要抱着他手臂才能入睡——

    铁胆柔情，水荼翎全部生活重心，开始围着她转。而当她叫住第一声软软糯糯“爸爸”时，他竟然呼吸一滞。

    孩子水荼翎身边一直长到三岁。

    女王近卫队再次开进王之谷，只不过这一次，女王之眼王旗迎风招展。矫健跳下飞船，正是黛依健壮身姿。

    第一次见到女王，水荼翎有些吃惊。

    她比他想象稍微好点，与其他虫子相比，甚至有几分健美端正。但是一只虫子端正是什么概念呢？依然是肌肉纠结虫首、黑色狰狞复眼、岩石般坚硬躯壳。

    “水卿。”黛依心中早有所打算，声沉如水，“我决意立黛碧为王储，你随我回王宫。”

    水荼翎摇头：“女王陛下，身为异族，道不同不相为谋。”

    黛依低笑一声：“不是已经同谋过了吗？”

    一句话成功令水荼翎尴尬微窘。

    “水卿，你会喜欢和孤一起。”黛依柔声道，“自上次别后，我一直思念。”

    水荼翎再无迟疑，怒道：“住口！我就算死，也不会与虫族藏污纳垢。”

    黛依脸色一沉：“你确定？”

    水荼翎掏出藏于袖中尖刀，猎豹般朝黛依扑过去：“去死——”

    一年后，虫族王宫。

    黛依从床上坐起来。身后男人为她披好王服，爱怜她脸上落下一吻。

    “黛依，辛苦你了。”他意有所指。

    黛依忍不住笑了：“你以前是否没有过其他伴侣？”

    男人脸色薄红：“是。我女人，只有你一个。”

    听到“女人”二字，黛依神色微微一僵，转头便看到男人麦色英俊脸庞上，始终笼罩不正常红晕。而漆黑双眸如同永远阴霾黑夜，暗沉一片。

    她脑海中不禁想起御医话。

    “此药虽然见效，能令陛下夫妻琴瑟和谐。可用久了，只怕会伤到王夫脑神经……”

    黛依双拳微微紧握。

    原本只是贪恋，只是想再多与他亲热几次。可一年下来，竟是夜夜食髓知味。而他沉溺药物后，竟把她当成心爱女子，温柔备至、处处关怀。他会抱着她朗声大笑；会与她比试格斗被她制服后不停亲她；会用痴迷无比眼神看着她……

    他竟然是这么好男人，她越来越舍不得。甚至一个月前，力排众议，昭告虫族和人类联盟，立他为王夫。

    她是真想和他，白首偕老。

    这个服了药，自以为爱上了她他。

    “王夫，如果孤告诉你，如果要与孤一起，你性命只剩1年，你愿意吗？”她忽然问道。

    “一天，也是愿意。”水荼翎英朗笑了。

    黛依心中忽然一痛。心中话头一次未经深思熟虑脱口而出：“王夫，孤今日郑重承诺你，再不让你为难。今后孤不与人类开战。所占领和平星球，还给人类。”

    水荼翎神色震动，叹道：“你是深明大义好女人。”

    黛依望着他暗沉双眼，却只觉得那种从未有过陌生痛，开始一点点扩散开去。

    可药是她下，谎言和假象是她自己编织。如今却令她自己深陷其中，再也走不出来。

    作者有话要说：咳咳，本章人虫技术难题由eet、日海、baby猫研究攻克，与老墨没关系，老墨是没有这么邪恶

    感谢水荼翎和eet牺牲小我，完成大我，投身人虫大战事业。

    明天再一个番外，就开始周了各位

    喂喂，今天番外8千字，虽然是番外，你们再不撒花我就去shi！！！

