    第347章 高堂   

    到了地方一股浓郁的饭香扑进陈玄的鼻腔，陈玄感到心情一阵舒坦。

    

    果然无论在哪个世界，所有的不快都能用美食治愈，一顿不行那就两顿。

    

    陈玄也没跟他们客气，抬脚就走到上座坐了上去，虽然他的脸年纪很小，但他的辈分大啊。

    

    忙碌了一天，陈玄就在魔渊境喝了杯茶和一边玉泉神酿，虽然到他这个境界已经不用再吃饭，但他这些年顿顿饭都没落下。

    

    所以他的饿感还是存在着，一到饭店，肚子里就空荡荡的。

    

    殿内零零散散站了几十个人，陈玄也没那个精力去一个一个的认识，挥了挥手，示意他们可以入座。

    

    餐桌是一个很大的圆形桌子，桌上坐满了人。

    

    有灵仙宗遗留的长老，有地位比较高的弟子。

    

    其余人便是在殿外的广场上摆桌坐着。

    

    经过这一场劫难，原本人力充足的灵仙宗只剩下了六千多人，损失惨重，很多灵仙宗的高层都在这场战争中去世了。

    

    比如祁乐的父母。

    

    陈玄夹了一块红烧肉，慢条斯理的吃着，吃完一块再夹的时候，发现没人动筷子。

    

    “怎么了?”   

    众人你看看我我看看你，心想您不发话我们不敢吃啊。

    

    顿了顿知道原因的陈玄，心里白眼一翻，有些无语。

    

    这弟子们可远不如十五万年前的弟子，十五万年前的灵仙宗弟子经常和他打成一片，有的更直率的还敢跟陈玄开玩笑。

    

    自己是老祖没错，也不是吃人的妖怪，至于这么怕吗。

    

    “祁乐，叫他们动筷。”

    

    招呼了一声，祁乐应声站起来大喊:“用餐！”

    

    殿内这才有筷子碰撞盘子的声音。

    

    陈玄一边夹菜，一边感叹这手艺不错，虽然食材远远比不上九死一生境他菜园子里的那些，但味道也是非常可口。

    

    陈玄这些年孤独惯了，吃饭不喜说话，埋头不断夹着饭菜。

    

    虽然能感觉到不断有目光盯着自己看，但他也不在意。

    

    祁乐抓着叶欢的手，双双对视一眼道:“老祖，祁乐有事跟你说。”

    

    陈玄闻言抬头，桌上偷看他的小女生立马红着脸低下了头。

    

    天啊!

    

    这么帅的人真的存在吗?!

    

    这么帅的人真的活了几十万年吗?   

    “什么事?”   

    祁乐接着道:“老祖，我和师姐两情相悦，已经定下终身，奈何这场变故，我父母皆离去。

    

    灵仙宗一下子失去了那么多族人，是乃十几万年都没发生过的重大变故。

    仅余下的几位长老商量了商量，想让我和师姐尽快完婚。

    

    一为灵仙宗冲喜祈福，二是今日老祖在此，我与师姐父母都不在了，想拜老祖高堂。”

    

    陈玄一听，点了点头夹过一块蘑菇，道:“可以，你们安排吧，我暂时会待在这里到人魔的事情处理好。”

    

    祁乐一听，甚是欢喜，开心道:“谢谢老祖!

    ”   

    陈玄淡淡一笑，继续吃饭。

    

    萧渊那里还没动静，魔之界域的战乱也停止了，大概是他还在考虑。

    

    他需要在这里待到萧渊考虑好，然后与他商议重建一个界域的事情。

    

    反正自己是老祖，当做高堂让他们拜也没什么不好。

    

    

    

