    安排好一切之后。

    许灵钧统共付出了四百多的学分，却又直接收获了200+的源值。

    二比一的比率，让许灵钧心情大为欢愉……这可当真是瞌睡来了枕头。

    要知道，这段时间里王爸也没闲着。

    于是乎，之前他埋下的那些种子，也都纷纷生根发芽结果。

    【检测到虚假物品《玄武真功》，是否赋予其真实本源？需消耗源值1500点！】

    【检测到虚假物品霜之哀伤，是否赋予其真实本源，需消耗源值2700点！】

    【检测到虚假物品火花棱镜，是否赋予其真实本源，需消耗源值4200点！】

    价值都很高昂。

    估计是因为真实度偏低的缘故，但想不到竟然还真会有人相信这个世界上有光的存在。

    ……………………………………

    虽然这些东西许灵钧目前都用不上，但足够的源值可以让他拥有更为繁多的手段。

    到时候，足可应对任何危机。

    许灵钧已经又给王爸寄了一封信回去，信里面有大量的玩具以及设定，这些东西可是多多益善。

    也正是因为如此，许灵钧才会想要大量的搞源值。

    “以后咱们就住隔壁了，有什么事情随时可以联系我。”

    “是，我明白了。”

    君晴乖巧答道。

    “唉，赶的不巧，我这段时间里刚巧要尝试突破洞玄境界，可能没办法顾上你太多，不过每隔几天还是能指点你一下的，正好你也可以利用这段时间，来提升自己的实力，最好尽快到化真境界才行。”

    许灵钧深谙太过热情，恐怕很快就会把这个君晴的潜力挖净……若即若离，时冷时热才是两人之间相处的王道。

    要尽可能长时间的保证她的保质期才行。

    君晴点头道：“是。”

    看着许灵钧的眼神里已是惊叹与震惊并存，听顾姐姐说法，这个许学长才不过比自己早入学一年而已。

    可他竟然已经可以尝试突破洞玄境界了？

    那可是能让自己彻底摆脱病魔的境界啊……这个学长果然不是个银样镴枪头。

    许灵钧说道：“嗯，去上课吧，课程与修炼的时间，自己把控决定，我只是你的助教，只能在你修炼有所不解之时给你指点迷津，但修炼途中，别人都只能为你做个参考，真正拿主意的还是你自己。”

    君晴点头，然后很拘谨的对许灵钧弯腰鞠躬，然后小跑着去上课去了。

    许灵钧则回到自己的房间，把大雄送去隔壁的李静君家，然后就回去闭关了。

    这段时间里，他进步可谓是神速，尤其之前历经与海贼王罗杰·斯帕罗的战斗，筋脉陡然间容纳远远超越他的上限的真气，纵然很快就将其轰了出去，但在体内逗留的这一段时间里，还是把筋脉拓宽了不少。

    如此一来，这段时间进益自然极快。

    到现在，他感觉自己可能只需要临门一脚，就可以直接突破汇川后期了。

    然后，就是破障丹上阵的时候了。

    在安置好一切之后，他给自己准备了大量充斥浓郁血气的食物，已经打算开始认真修炼了。

    如果不出意外的话，他也是时候突破到洞玄境界了。

    眨眼间……时间已经过去了一个月。

    这一个月来，许灵钧过的倒是无比充实。

    每日里辛勤修炼，除了正常的饮食之外，剩余的时间几乎都是窝在家里寸步不离。

    而与之相应的……

    他的实力也在稳步提升之中。

    真气如汇川聚海，容纳百川，始终不曾有片刻止歇……瓶颈？

    许灵钧还真没遇到过。

    而就在此时。

    帝都皇城。

    公主府。

    待客的大厅之内，憾轻雪才刚刚结束一天的朝会，得知有贵客驾临，连衣服都顾不得换，便特地赶过来招待贵客了。

    “周府主去而复返，特地前来拜访轻雪，实在是让轻雪不胜惶恐，如果府主有需要的话，吩咐一声，轻雪自然就主动上门聆听教诲了，还要劳得府主您久等，实在是太不好意思了。”

    说这话时。

    憾轻雪脸上满是明媚笑容。

    周千陌可是南云武府府主，四大武府之一，每年为帝国输送了多少人才……如今他在这个敏~感的时候亲自登门拜访，所代表着的意义，是她想都不敢想的幸福。

    “是我主动上门拜访的太过冒昧了。”

    周千陌起身，说道：“实话实说吧，我这回来寻公主，是有正事相商的。”

    “什么事情府主请说，只要轻雪能为府主做到，绝不推辞。”

    周千陌问道：“听说那憾云城并没有随着厉天来府主返回东旭武府，而是留在了帝都，是不是？”

    憾轻雪说道：“是的，小城实力超群，已成功突破至洞玄境界，这等实力已经超越了武府学员的范畴，东旭武府去或者不去，意义已经不大了。”

    周千陌叹道：“是啊，此子心性非凡，实力超群，武道上的天赋更是超凡脱俗，我的孙儿周慕曾经被我寄予厚望，几次狙击憾云城，却都被他给轻松打败……两人之间确实有着不可弥补的差距啊。”

    “周慕一事，轻雪也有听闻，府主节哀。”

    “人都死了，节哀又顶个屁用？”

    周千陌眼底阴霾一闪而过，长叹道：“我想要做的，是为我的孙儿报仇，我就这么一个孙子，那可是我的心头肉啊，他若招惹了什么不该招惹的人，被教训一顿也是活该，苦主若找到我，我也愿意放下身段赔礼道歉，甚至狠狠的责罚那个孩子也不为过，但现在他就这么不明不白的死了，我连尸体都找不到，这仇这恨，你让我一个孤寡老人如何能轻轻揭过？”

    憾轻雪若有所思道：“府主的意思是……”

    周千陌说道：“当初离开之时，我曾远远的看过憾云城一面，他身周气息浮动，时强时弱，不稳至极……公主可知这是为何？”

    憾轻雪说道：“也许是跟那海贼王激战受伤？毕竟虽然同为洞玄，但双方之间的差距之大，天差地别并不为过。”

    “受伤不会是这种表现，但我知道有一种状况，会是这种表现……那就是元武丹，服用元武丹，会极大幅度的增强武者的实力，而药效发挥持续时间极长，但这个过程中，服食即巅~峰，然后药效不停的衰弱，外在看来就是身周气息起伏不定。”

    周千陌定定的看着憾轻雪，一字一顿说道：“而公主殿下可能不知，我当初担心孙儿安全，所以给了他十颗元武丹防身，只是孩子故去，憾云城的手中却多出了元武丹……公主殿下，不知这个公道，你可能为我主持呢？”

    憾轻雪：“…………………………”

