    “晚晚的照片从小到大都有，可邱璟的照片却是近几年才多了起来的，按照您对孩子的宠爱不应该会这样，太违和了不是吗？”沈知初反问。

    白母沉默着听完沈知初的话，片刻后无声的笑了笑：“你难道就没想过照片可能是因为一些意外才没有的？”

    “我相信我的判断，何况，一件或许是意外，可两件，三件堆砌在一起的一桩桩.......还能说是意外？”沈知初表情严肃认真。

    “你们在故意隐瞒什么，就拿他身上的伤疤来说，晚晚说去除伤疤是因为进娱乐圈拍戏，可我看了近年邱璟出道后所有的照片以及影片也不见他露一次上身，所以就算不去疤也不会影响什么，因为他本身就不喜欢在外人面前露上身。”

    “那换一条思路，会不会是因为你们怕他看到那些伤疤会让他想起什么来，例如他在国外医院治疗那几年不是因为心脏病而是枪伤？”

    一句接着一句，让白母反应不过来，她是知道沈知初知道了些什么，但没想到她知道的这么全面，连白邱璟在国外受过枪伤在国外治疗都知道，沈知初为什么会知道这么多？

    “你为什么会知道这么多.......”

    那些记忆是沈知初最不想回去的记忆，可偏偏越不想记得的事越停留在记忆里越久，就像伤到骨头里的伤，每逢下雨就会疼痛。

    沈知初被这股疼痛一直折磨，如今掀开伤口，疼的眼眶都红了。

    心脏像是被一根绳子拧着，呼吸一下就痛一分，她看着窗户外面。

    “厉阿姨说出来你可能不信，我跟邱璟很早以前就认识了。”如果硬要用一个时间去衡量，那应该是上辈子。

    “他是在我眼前中的枪，当时我以为他死了。”她都不知道她是怎样用这么平静的话说出来的。

    胸口处被血染红，倒下的身影，铺天盖地的绝望，十指连心，血肉模糊，她宛如被鱼钩勾上岸的鱼，什么都做不到看着他被人拖走。

    那成了她一辈子的噩梦，无法忘怀的过去。

    白母瞳孔颤抖语气激动：“你说邱璟当年是在你眼前受的伤？那你知道开枪的人是谁吗？”

    “陆霆川。”

    “居然是他？”白母似乎想起了什么事，情绪越发不稳，声音也如失控了一般抬高。

    “所以.....厉阿姨，你能具体告诉我之后发生了什么事吗？为什么邱璟他不记得以前的事了？”

    “这也是我今晚要跟你谈的事。”白母把事情前因后果都告诉了沈知初，例如当年孩子被厉家的一个佣人调换，再谈到白邱璟受伤的事。

    “邱璟小时候大脑受了伤，因为没得到及时治疗在孤儿院傻了十几年，他受枪伤被送往医院是陆霆川来通知的我们，说帮我们找到了儿子。”

    “他当时怎么确定邱璟就是你们要找的儿子？”沈知初不解的问。

    “或许是因为邱璟遗传了你白叔叔，心脏长在右边，再加上年龄符合，可能就叫人调查了一下，这才被误打误撞上了，当时我为了感谢陆霆川就把手中老厉家的股份给了他。”白母解释着，但想到伤她儿子的人居然是陆霆川她就满腔怒火，陆霆川料定了他手法干净查不出来什么，但千算万算没算到死去的沈知初回来了，而且一回来就遇到了白秋。

    这下就能解释通了，为什么当时的白秋明明伤在左胸口却没有死。

    “那他为什么对过去的事什么都不记得？是因为你们催眠了他？”

    “对。”

    “你们为什么要这么做？”

    白母开口说：“事出有因，你不知道，邱璟是昏睡了两年才醒过来，醒过来后精神紊乱，胡乱哭吵着说要去救一个人，说有个人再等他。当时他身体完全没恢复好，大脑刚恢复受不了刺激，医生建议我们请心理治疗，我们选择用催眠，一是为了他身体着想，二是存留在他心上的记忆不算美好，既然会给他带来痛苦还不如让他忘掉。”

    “你怎么会知道他想忘掉过去，明明可以心理治疗，你却催眠让他永远忘掉还强行给他大脑里加入一段不属于他的记忆，说到底就是自私！”沈知初眼睛红了，再也没忍住留留下眼泪，或许是想起曾经的自己也被人催眠，亦或是想到那个睡了两年醒来的白秋，就算精神失常，身体动不了了，可还是想的要去救她，她想的心疼，一想到这些心脏就像是被什么啃咬了一样。

    白母也流下了眼泪。

    “知初你没当过母亲，你不知道做为母亲找到丢失多年孩子的感受，当时邱璟就躺在病床上奄奄一息，他被下了十几次病危通知，心跳一天断两次，医生都说他可能一辈子躺在病床上醒不过来。我承认他醒过来我们采用催眠是自私的行为，可我不想他以身犯险去找什么人！我就像他平平安安在我们身边。”当父母的有这些想法难道错了吗？

    沈知初是没当过母亲，被打掉两个孩子，子宫摘除，让她也没机会当母亲，而且......她也没尝过母爱，她的确不懂，但不代表她不能去理解。

    沈知初红着眼睛，白母那些话仿佛她听不懂的字符，一个个跳进她耳朵里不停刺激着她的神经，她随着那些字眼感到害怕，仿佛看到曾经那个在病床上不断挣扎的自己，原来白秋跟她一样，承受着同样的痛苦。

    耳畔传来白母絮絮哭声，沈知初低着头，看着自己握紧成全骨节发青的手。

    她听着自己颤抖的声音问：“那现在呢，我知道了......”

    白母把手放在沈知初的拳头上：“知初，放过曾经的白秋吧，对你而言他们就是同一个人，可对我们而言邱璟是我们的儿子。”

    所以她们放弃了过去在孤儿院那个傻乎乎的“白秋”就好像白秋重来没出现在这个世界一样。

    白母又说：“那些记忆放到现在其实根本不重要，你跟邱璟现在也在一起不也好好的吗？”

    “你是怕他恢复记忆怪你们当年不小心“丢”了他？怕他一恢复记忆就离开你们？”

    白母说：“是，我知道这种可能很小，但再小的可能也会发生不是吗？我现在也知道了，当年邱璟醒来浑浑噩噩说要去找一个人，那个人就是你，我不知道你们以前是怎么认识的中间又发生了什么事，我也不想去多问，毕竟每个人都有不可告人的秘密。”

    白母说起去年白邱璟以为自己是替身而拔掉牙齿的事，想想又心疼又觉得好笑。

    白邱璟吃了那么大的醋，最后吃的竟然是过去自己的醋。

    “你和邱璟之间的误会早在去年就解开了，有没有白秋这个人都不重要，何况你喜欢的不也是现在的他吗？就当事情本来就是这样什么都没发生不好吗？白秋是白秋，白邱璟是白邱璟，你心里清楚自始至终爱的是他就好了，就算他忘记了过去，但他见你第一眼依旧重新爱上了你，所以过去那些记忆根本就不重要。”白母宛如一台机械洗脑似的强调，试图让沈知初放下戒备心。

    沈知初脸色发白。

    白母伸手把她抱到怀里，她的身体在白母怀中颤抖着，白母身上很温暖很香，很容易让人沉寂在其中，沈知初不是第一次被白母抱了，她之前还想，如果妈妈还在那么她的怀抱是不是也像这么温暖？

    曾让沈知初倍感温暖的怀抱，如今抱着她，却让她感觉到窒息的疼痛。

    她的灵魂一分为二，脱离的躯壳看着下面那个挣扎的自己，一个声音告诉她，可以告诉白邱璟所有真相，感情就该互相坦言，告诉白邱璟她喜欢的自始至终从来都是他一个人。

    而另一个声音则让她闭嘴当做什么都没发生过，就像白母说的那样其实过去也没那么重要，那些记忆的确算不上好的记忆，就她一个人装着就好，毕竟都装了十多年了。

    两个声音在大脑里不断争吵这撕裂着，直到白母开口打断。

    “就当是阿姨求你了。”

    沈知初觉得心脏颤抖不已，过了许久，她哑着嗓子声音颤抖的回答了：“好，我答应你。”

    白母松了口气，她承认她自私，她就是怕白邱璟想起一切来对她疏离，他性子本就薄凉，连家都不喜欢回，如果把那段催眠的记忆给删除，让他记起来他从小到大就不是在父母身边长大的，不是在白家，那他会不会对这个家更冷淡？

    白母不敢去赌，只要一想想，她整个情绪就如覆薄冰，经不起一点波澜。

    白母还想继续说点什么，但看沈知初表情厌倦，到了嘴边的话也说不出来了。

    倒是沈知初发现了她的心思，“你放心，今晚就当什么事都没发生，我不会告诉邱璟的，但厉阿姨，催眠不可能催眠一辈子，我不喜望你用药强制催眠他，如果被我发现，我会不惜一切代价告诉他真相，还有倘若哪天他自己想起来了，我不希望你会阻拦。”

    “我知道了，我跟你的想法是一致的，都是想为邱璟好。”

    白母松开沈知初起身往门外走，走了几步又忍不住回头看她一眼，只见沈知初坐在床边上低着头，看不清脸色，但灯光照在她身上就显得整个人很落寞。

    坐在走廊镜头阳台处的白晚晚看到她妈一个人出来，赶紧跑过去偷偷问：“妈，你们说了什么？知初姐现在发现了该怎么办？”

    “今晚就当一切都没发生，当做不知道。”

    “还打算瞒着哥？”

    “都瞒了这么多年了，还差这会儿吗？”白母摸着女儿的头，她多希望白邱璟也是在她身边长大的，这样她或许就不会每天担惊受怕。

    如果白邱璟自小在她身边长大，那他或许也会像白晚晚那样黏着她，什么都会跟她说，不至于一遇到事偷偷把自己关在房间里拔牙。

    “今晚你就别进去了。”白母看着身后关严的门。

    “啊？那我睡哪？”

    “家里这么多房间还不够你睡？让她一个人静静，而且她现在应该不想见到我们这些人。”

    白晚晚心里嘀咕着：那是不想见你们，可不包括我。

    白晚晚升起一小撮叛逆，但最后还是答应了下来，去了客房里睡。

    沈知初却是一整晚都是睡不着，灯关了，只留了一盏台灯，她翻着平板上近年白邱璟所有的照片。

