    一张来自恶人城城主的邀请函被送到张玄手中。

    张玄看着手中的邀请函，非常清楚，之前发生的，只是开胃菜而已，真正的鸿门宴，恐怕现在才要开始，不过经过自己之前的一剑，这次鸿门宴，估计要成武斗，变成文斗了。

    张玄大概都能想到这所谓的城主聚会将会发生什么，定在晚上八段的聚会，张玄却是九点，才带着伊宝喻，走出住所，前往城主聚会。

    恶人城城主，名为水漾，实力不算强，初入控灵境，能当上城主，还是因为其身后有着学院的背景。

    恶人城虽然不受学院管辖，但有些表面上的东西，还是要做到的，比如这恶人城一把手的位置。

    不过，位置有是有，但实权有没有，那是另外一回事了。

    这次聚会，定在了恶人城最豪华的酒店，这家酒店，乃是恶人城的标志性建筑，大楼的外观，分明就是一把刀与一把剑相交的模样，从这也能看出，恶人城的民风到底彪悍到了何等程度。

    城主水漾是一个女人，四十多岁，但从长相上看，也就三十岁的模样，风韵犹存。

    今日，酒店聚集了很多大人物，其中包括丹苏在内的五大至尊，这五大至尊，代表的是恶人城五股不同的势力，现在的恶人城，也是处于这五股势力共同的管辖当中。

    今天白天，张玄所斩的，就是这五大至尊的代表。

    宴会分为好几个层次，至尊为一个层次，各大势力的长辈为一个层次，各大势力的小辈，又是另外一个层次。

    丹苏有些萎靡不振的坐在属于他的位置上，今天张玄那一剑，有些伤及到了丹苏的本源，让他现在都难以缓过神来。

    今天的聚会，总共有两个目的，第一，是这些恶人城的高层，想要打压张忆清，第二，则是迎接从主城到来的女战神。

    晚上八点，女战神入城，带领主城精锐部队一万人整，这一万人，全部全副武装，整齐划一，走在最前方的女战神，英姿飒爽，她那一张堪称完美的面孔上，写满了坚毅。

    恶人城的城主，以及五大至尊收到消息之后，立马在酒店楼下迎接，为女战神接风洗尘，面对张忆清，这些人想做的是打压，是灭其威风，但面对女战神，他们做的，就是恭维了。

    万山大区，主城女战神林清菡，曾经独战横山七太保其中之三，这份战绩，是足以傲人的！    晚上九点时分，一万军士留在酒店之外，林清菡只带一名副官，进了酒店当中。

    恶人城的城主水漾跟在一旁。

    “林将军舟车劳顿，真是辛苦了。”

    “水城主才是真的辛苦。”

    林清菡目视前方，“这里势力错综交杂，水城主还能处理的井井有条。”

    “呵呵。”

    水漾干笑一声，“林将军谬赞了。”

    万山大区主城女战神的名号，很多人都听说过，但见过的人，却并不多。

    当林清菡走进宴会厅内，诸多势力年轻一辈，全部将目光放了过来，眼中带着惊艳，他们听闻今天女战神要来，可怎么都没想到，这受人敬仰的女战神，竟然是这么的绝色。

    “海望，这应该是你的菜吧。”

    不远处，两名青年，手持酒杯，看向这边。

    海望，便是海林至尊之子，有个至尊老子，海望在恶人城的地位，自然也是极高的，他本身实力也不差，有着赋神中期的水准，放在他这个年龄，也称得上是优秀了。

    跟海望说话的人，名叫孙辰，乃是孙阔至尊的儿子，同样拥有很高的地位。

    海望微微一笑，摇晃着手中的酒杯，“倒是我喜欢的类型。”

    “可惜啊。”

    孙辰一脸无奈的摇了摇头，“这是主城的女战神，至尊强者，你海望在恶人城，想要什么女人，无非是挥挥手的事，但这女战神，可并非你能染指的，你也就只能看看咯。”

    海望听到这话，脸上露出一抹不满，随后道：“女战神又如何，只要我海望能看上的女人，早晚会乖乖落到我的手里。”

    “算了吧海望。”

    孙辰拍了拍其肩膀，“有些人，有些事，还是不要强求的好。”

    海望捏着酒杯的手微微用力，随后大步向林清菡所在的地方走去。

    孙辰看着海望的背影，脸上露出一抹笑容，随后悄然走到一旁。

    海望一边整理着自己的衣服，一边走到林清菡身前，摆出一个帅气的笑容，光凭借这个笑容，海望曾经俘获过不少女孩的芳心。

    海望用他富有磁性的声音开口道：“林将军，不知是否有幸与你喝一杯。”

    看着海望走到林清菡面前，恶人城的城主水漾明显一愣，其余五名至尊，也有些没反应过来，丹苏等人将目光看向海林至尊。

    海林至尊微微皱眉，看着自己儿子，自己儿子是怎么一个尿性，海林至尊是再清楚不过了，每次有美女，自己这儿子都会出现，可他怎么也没想到，自己这儿子，竟然把注意打到女战神的身上来了。

    林清菡看都没看海望一眼，出声道：“区区一个赋神，来找我喝一杯，也配么？”

    海望表情一凝，开口道：“早晚有一天，我能成为至尊强者。”

    “那就等你成为至尊强者那一天再说吧。”

    一道声音响起，话语当中，充满嘲讽的意味，“人人都放下豪言，说能成为至强者，到头来，都成为一堆枯骨，死在对手的刀下。”

    海望头一回，就见一名青年，大步走来，在对方身后，跟着一个女人。

    这出声说话的人，正是张玄。

    因为身份和实力的原因，海望不敢跟林清菡发脾气，但对于这么一个年轻人，海望还不放在眼里，直接喝道：“你是个什么东西？”

    站在一旁的丹苏看见张玄，脚步下意识后撤一下。

    张玄微微一笑，“海林至尊，有些晚辈不会说话，你可要教育一下啊，不然等到别人出手替你教育的时候，那就晚了，丹苏至尊就是个很好的例子，不是么？”

    

