    第515章不会不给面子吧？

    见新来的小学弟视线一直落在江沅身上，周静曼心里不由得更气了。

    她这么一个大活人坐在两人中间，对方是眼瞎看不见么？

    这对一直被社团中众人捧着，习惯性被当作焦点的周静曼而言，简直难以忍受。

    就听得她突然轻笑了一声，酸溜溜地开口道：“我看小学弟一直盯着江学妹看，该不会是喜欢人家吧？”

    严与脸忍不住涨红了，忙不迭解释道：“学姐误会了。我只是好奇江同学怎么也会加入我们社团而已。”

    他一开口，旁边一群糙汉子们顿时不乐意了，“你这是什么问题？你能加，江学妹难道还不能加了？”

    “就是，你小子这话是看不起我们社团么？”

    “我们社团哪不好了？事少，自由，还不影响修学分。小学妹会选择我们的社团恰恰证明了她有眼光。”

    他们社团好容易才迎来这么一个妹纸，恨不得多几个才好。

    这小子一张嘴，是觉得他们社团不配有妹纸么？

    在他们看来，分明是对方才不该来，要是能换成妹纸多好。

    “学长们误会了，我不是那个意思。”严与的脸越发的红了，这次是急的。他没有说社团不好的意思，就是好奇对方为什么会加入而已。

    “那你是什么意思？”众人恶狠狠地追问道。

    严与：“我就是觉得她没必要加入。”

    话一出口，就意识到不好，果然就见众人一个个瞪着他道：“那还不是看不起我们社团的意思么？”

    严与：……

    他没有！

    莫名有种越解释越说不清的感觉。

    “我错了，是我不会说话！”严与老实了，拿起桌上的一罐啤酒打开道：“我自罚，希望学长们不要跟我计较。”说完，“咕噜咕噜”将一整罐啤酒给灌了下去。

    众人愣了愣，见对方还算识趣，这才放过了他。

    这时，周静曼也拿起一贯啤酒打开，然后主动看向江沅道：“学妹，来，学姐敬你一杯，欢迎你加入我们社团。”严与刚才的话倒是提醒了她。再看江沅时便不由多了几分恶意。

    呵，仗着自己有几分姿色，跑到一个全是男生的社团，还能是因为什么？正好，就让她这个做学姐的好好教教对方做人的道理。

    江沅看着对方手里的啤酒，想起临出门前，阿衍哥哥再三叮嘱她不许喝酒。而且她也保证了绝对不喝，不由拿起一旁的椰汁道：“抱歉，学姐，我的酒量不太好，要不我陪您喝椰汁吧？”

    周金曼看着她手里的椰子汁，脸色不由得拉了下来道：“聚餐哪有不喝酒的？况且，这只是啤酒而已，学妹不会连这点面子都不给吧？”

    “这……好吧！”

    江沅想着不过就是啤酒，度数很低，她肯定不会喝醉。只要不喝醉的话阿衍哥哥应该就不会发现。当下便也拿起一罐啤酒，打开后跟周静曼碰了一下道：“那就谢谢学姐。”说完，灌了一口。

    然后又对着众人道：“我敬大家，还请学长学姐们以后多多关照！”

    “这可不行，要敬当然是一个一个敬，哪有一起敬的。”有人道。

    “就是，学妹，你这种敬酒的方式可没有诚意……”

    (本章完)

