    游戏时间PM11:57

    学园都市外环区，林荫客店，大堂

    “干杯！”

    伴随着季晓鸽‘唰’地一声支棱起来的雪白双翼，墨檀、贾德卡、牙牙、科尔多瓦、莉亚德琳·血枫·L·迪塞尔、斯嘉丽·迪塞尔、古娜大师、盖斯特大师同时举杯，在半空中激情碰撞，溅出了不少酒沫子。

    “全卖掉了！”

    季晓鸽兴奋地尖叫了一声，然后吨吨吨地直接喝光了手中那杯酒精含量并不太多的果酒，扑棱着翅膀悬停在了大堂中央的长桌上空，振臂高呼道：“全卖掉了呀！”

    “Ohhhhhh！”

    科尔多瓦、牙牙和斯嘉丽·迪塞尔不约而同地高举酒杯，发出了一阵怪叫。

    “难以置信……”

    绝大多数时间都叼着烟卷，一脸波澜不惊的古娜大师今天罕见地没有抽烟，而是死死地攥着一沓清单，用她那颇具磁性的烟嗓颤声道：“竟然全都卖掉了……只用了这么短的时间就全卖掉了……天呐，天呐天呐天呐。”

    同为大工匠的盖斯特大师看起来就淡定多了，他并没有像古娜大师一样摆出一副精神恍惚的模样，说话时也没有发抖，只是一个劲儿地喃喃着：“九百三十万……九百三十万……外加七百五十万的差价……差价……七百五十万……加……加起来……一千六百八十万……一千六百八十万……一千六百八十万……”

    好吧，这位叔好像还不如古娜大师呢。

    “啧啧，真是好多钱啊……嘿！夜歌你飞这么高也不怕走……哦哦，你有好好穿安全裤啊，那没事了，干杯~”

    身材娇小的斯嘉丽·迪塞尔吹了声口哨，随即对半空中的季晓鸽举杯示意，她今天并没有穿平时墨檀等人常看到的那套迪塞尔家制式重甲·梦幻加厚版，而是颇为休闲的短裤短衫组合，尽管发型是颇为干练的短发，但不知为何，这位小个子少女却散发着一种颇为狂野的魅力，虽不妖艳却胜似妖艳。

    季晓鸽笑嘻嘻地对斯嘉丽比了个剪刀手，吨吨吨地又整了大半杯果酒：“干杯！”

    “真好啊，搞研发真好啊。”

    斯嘉丽咂了咂嘴，一把搂住了坐在自己身边，看上去有些拘谨的莉亚德琳，唉声叹气地抱怨道：“看看人家，莉娅姐，蹲家里鼓捣鼓捣机器就能上千万的赚钱，再看看咱们……黑龙驹是好，但就算平时都不训练了，天天光让那些家伙配种，四年下来也配不出上千万金币的利润啊。”

    “别闹，哪有你这么算的！”

    莉亚德琳横了斯嘉丽一眼，她也穿着一身便装，不过要比旁边这位不修边幅的姐妹正经许多，尽管没有刻意打扮自己，但这套黑色亚龙皮夹克+同色系皮裤皮靴的穿搭依然让她看起来颇有一种异世界OL的风采，

    “OL真好啊~”

    狗头人形态的科尔多瓦捅了捅墨檀，低声在后者耳边感叹道：“姐姐真飒。”

    墨檀瞥了他一眼，提醒道：“我劝你最好别动什么心思啊，跟人家隔着一个维度呢。”

    “淦，你把哥们儿当什么人了！”

    科尔多瓦踹了墨檀一脚，义正言辞地说道：“我必谈一场甜甜的恋爱，而且是跟三次元女孩谈的甜甜恋爱！”

    墨檀笑了笑，刚想说些什么，就被飞扑而来的牙牙猛地撞在背上，半杯酒直接泼在了自己脸上。

    “默汪！汪的太晚了！汪都要饿的汪过去了！”

    牙牙舔了舔墨檀脸颊上的麦酒，气鼓鼓地晃着尾巴，满脸通红地声讨道：“汪鸽姐姐差点就喂汪吃零食垫肚子了！汪差点就没忍住吃了，汪要是汪翘翘了都是默汪的错！”

    科尔多瓦皮笑肉不笑地对墨檀挤了挤眼睛，揶揄道：“隔着一个维度哈？”

    “牙牙喝多了。”

    贾德卡慢悠悠地绕了过来，随手抓住了牙牙的后领，轻轻一扥便把这姑娘从墨檀身上拽了下来，对后者耸肩道：“她坚持要等你回来才开饭，结果自己饿的最快，差点就从夜歌的零食袋里掏东西吃了。”

    墨檀有些不好意思地摸了摸鼻尖，看着被贾德卡提在手里正不住抖着耳朵的牙牙，好奇道：“她忍住了？”

    “不，她没忍住，不过被夜歌自己制止了。”

    老法师呵呵一笑，慈祥地看了不远处正在低空盘旋的季晓鸽一眼，欣慰地说道：“自从上次拖累你一起被人抓走之后，小鸽子就沉稳多了，偷偷做的东西一般都是自己试吃，不像以前那样每次都兴致勃勃地蹦过来塞给我们了。”

    【所以为什么前两天她还让我试吃那个烘焙饼干来着……】

    墨檀下意识地回想起自己之前的遭遇，下意识地打了个冷颤，然后强笑着点了点头：“挺好的，夜歌本来就很体贴的，喜欢做饭给别人吃的毛病……也是一种希望好东西大家一起分享的表现嘛，虽然量级大了点。”

    “行了，别瞎洗了。”

    科尔多瓦翻了个白眼，心有余悸地说道：“就连鲁维那个喜欢差别对待的老不死，都没办法在这方面给他最疼爱的小鸽子开脱，不止一次跟我说过，人家做菜都讲究一个色香味，夜歌做菜则是分轻当量和重当量，单体杀伤和群体杀伤。”

    墨檀不易察觉地点了点头，没办法，就算是此时此刻的他，也没办法在这个话题上欺骗自己，事实早已证明过无数次了，无论季晓鸽的出发点有多好，但她那手屠神灭魔的厨艺绝对跟这个世界观有点矛盾，不止如此，哪怕放在游戏外的现实世界，也是常人绝对无法消受的杀器。

    “是不是在说我坏话呀！”

    就在这时，季晓鸽忽然从天而降，直挺挺地落在了墨檀面前，气鼓鼓地看着面前这几位对自己‘知根知底’的朋友，纤手轻抬赏了包括贾德卡在内一人一个脑瓜崩：“哼哼，不用问就知道你们说的是什么！”

    除了牙牙在被弹了一下后笑嘻嘻地扑向季晓鸽求抱抱之外，其他三人都露出了讪讪地笑容。

    “算了，今天高兴，不跟你们几个计较！”

    季晓鸽在牙牙那因为过度摄入酒精而红扑扑地小脸上‘啾’了一口，摆出一副大人不记小人过的模样，随即活蹦乱跳地欢呼道：“放假啦放假啦！终于不用再干活啦！”

    包括平时与大家交流甚少的古娜和盖斯特两位大工匠，以及大多数时间都在白誓骑士学院那边，跟大家并不是特别熟的莉亚德琳和斯嘉丽在内，大家都不约而同地露出了微笑。

    能够让自己的快乐飞快地蔓延开来，轻轻松松就能凭一己之力将笑容渲染到身边每个人的脸上，是季晓鸽得天独厚的能力。

    这无关于颜值，完全是一种无可复制的个人魅力，正如当前人格下的墨檀无论在什么时候都能让人感到安心一样，只要有季晓鸽的地方，气氛实在很难变得压抑。

    嗯……只有她烹饪时例外。

    “知道你们关系好，但这时候就先别说悄悄话啦！”

    斯嘉丽站起身用力招了招手，对聚集在桌子另一边的众人叫道：“都过来挤一挤呗！咱们人又不多，坐的这么散都不热闹了，喝酒就是要一起闹腾才开心嘛！”

    不得不说，这姑娘也挺有号召力的，而且酒量非常大！

    墨檀、牙牙、季晓鸽和莉亚德琳喝得是林荫客店提供的果酒。

    古娜和盖斯特两位大工匠担心自己不小心把堆在院子里那一千多万金币炸了，喝的都是白水。

    而贾德卡、斯嘉丽和科尔多瓦三人喝得则是卡塞洛草原特产的一种烈酒，听说劲儿特别大，甚至不亚于在大陆范围内都颇为出名的【拱火烈】，牙牙刚才好像就是被斯嘉丽骗着舔了一口，然后整只汪就懵了。

    其实真论起酒量的话，科尔多瓦也就是一般水平，奈何他并非常规生命体，而是鲁维亲手打制的符文之躯，所以根本不存在喝醉的困扰。

    斯嘉丽和贾德卡就是单纯的能喝，后者表示这酒是所谓‘家乡的味道’，而用斯嘉丽的话说，这东西她平时都是当饮料喝的。

    “只要不打嗝就行~”

    身材格外娇小，根本看不出是个重装骑士的斯嘉丽嘿嘿一笑，假装不好意思地吐了吐舌头：“打嗝的话味道太冲了，不淑女。”

    莉亚德琳柳眉微蹙地盯着斯嘉丽那颇低的领口，没好气地说道：“你还好意思说自己是淑女……”

    “都是自己人嘛，放开点有什么关系，莉娅姐你就是太死板啦。”

    斯嘉丽吨了两口杯中的烈酒，跟个老大叔似的长舒了口气，然后对刚坐到这边的墨檀展颜一笑：“默小哥你就是因为莉娅姐太死板才对她不来电的吧？”

    突——

    墨檀的额角绷出了一条明显地青筋。

    【梅花7！】

    他隐蔽地攥紧拳头，恨不得立刻换号把斯嘉丽直接开除出组织，但他还是按耐住了这份冲动，原因很简单，要是真换号的话，处于混乱中立人格下的‘自己’怕不是会嘲笑得比谁都大声。

    不过莉娅还是很贴心地通过一记毫不留情的肘击直接将斯嘉丽放倒了。

    醉醺醺的牙牙在旁边汪汪大笑。

    坐在墨檀旁边的贾德卡和季晓鸽开心地聊起了【辣焦粉】。

    科尔多瓦则是在对面跟工匠镇那两位大师聊天，内容还挺专业的，怕不是在用自己的实验报告装辶，反正把俩人唬的一愣一愣的。

    又过了一会儿，原本趴在院子里的王霸胆也悄咪咪地蹭了进来，并在被发现后受到了莉亚德琳和斯嘉丽这两位女士的热烈欢迎，没过多久就开始懒洋洋地享受起二女的投喂，时不时还丢给墨檀和季晓鸽一个挑衅的眼神。

    ‘龟儿子死定了！！！’

    因为人多而不好发作的季晓鸽当场就给墨檀发了条消息。

    所以说，千万不要相信那种诸如‘作死一时爽，一直作死一直爽’的屁话，一直作死是真有可能会死的。

    【真好啊~】

    享受着这份热闹的氛围，墨檀轻舒了口气，惬意地闭上了眼睛。

    然后就惬意不起来了。

    双叶的事……

    汪虫的事……

    追踪者的事……

    汽水生意的事……

    战火联赛的事……

    图书馆刷本的事……

    有人把自己跟科尔掉包李代桃僵混入小聚中的事……

    这些乱七八糟的东西不断冲击着墨檀的脑阔，让他一刻都不得安宁。

    如果可以的话，他真的很想把那些杂七杂八的事抛到脑后，专心投入到眼下这场因为【第一次全金属狂潮计划】圆满成功而应运而生的聚会中。

    但他不能停止思考，无论是在哪个人格下，墨檀都不能停止思考。

    虽然很累，但如果想要顺利把这几条钢丝走完的话，就不能浪费一分一秒的时间，就必须抓紧哪怕一丝一毫的机会。

    无声地叹了口气，墨檀瞥了一眼因为斯嘉丽的某句俏皮话笑得前仰后合，已经彻底失控的季晓鸽，悄悄给对方发了条消息。

    ‘出去走走？’

    鉴于后者正处于难以抑制的狂笑状态，所以墨檀的消息并没有第一时间得到回复，不过五分钟后，季晓鸽却忽然站起身来，面色微红地连连摆手道：“不行了不行了，再喝就得出洋相啦，大家也都少喝点吧，啊对了！我记得南城门那边好像有卖特调果汁的，我去买些回来！你们等我哦！”

    大家纷纷表示没什么意见，莉亚德琳甚至站起身来，表示自己可以去帮忙拎东西。

    “对哦！要买所有人份的话一定会很沉的！”

    季晓鸽轻轻拍了下自己的额头，随即把莉亚德琳按回座位上，笑嘻嘻地说道：“不过这种事就不要劳烦咱们女孩子啦，让我看看……嘿，那谁！”

    早已做好准备的墨檀环视了一圈四周，然后才慢吞吞地站起身来，无奈道：“你不至于已经连我叫什么都想不起来了吧，那样的话还是我去好了。”

    “你早就该自告奋勇啦！”

    季晓鸽做了个鬼脸，随即话锋一转：“不过你没去过那家店，我还是跟着一起吧，快走快走，咱们早去早回，我还要跟老贾接着聊怎么改良【辣焦粉】呐！”

    “是是是~”

    “别说的这么不情愿！你是男生吧！”

    “是！”

    “这还差不多?”

    ……

    五分钟后

    学园都市外环区，林荫小道

    “真是的，越想越觉得会让人家误会哎！”

    “咳咳，抱歉抱歉，还让你特意想借口……”

    “所以呢？你终于不装了，准备对我下手了？”

    “哈？”

    “不是吗？”

    “不是啊……”

    “没劲，我回去了。”

    “喂！”

    “嘿嘿，开玩笑的啦~倒不如说如果是真的我才会打算跑掉。”

    “虽然没那个意思但总觉得很伤人了啊。”

    “对不起你是个好人？”

    “过分了啊你……”

    第一千二百九十一章：终

