    第685章 江亦鸣跳楼（上）   

    江亦鸣整个身体都在颤抖，手机掉在地上，屏幕碎了，通话还在继续。

    

    他捂住耳朵，双腿不受控制的往前曲最终跪在地上，他抱着头耳边传来手机里那边的声音，以及沈清颤颤巍巍说的那句话。

    

    “江亦鸣......我过的很好，我不疼......我不难受......我有好好照顾好自己......所以别为我担心，别为我难过......”   

    怎么可能不难受？

    怎么可能不疼？

    

    沈清这个傻姑娘，怎么就这么傻？

    

    江亦鸣比谁都清楚沈清有多害怕被陆霆川欺负，她有多怕疼，多胆小。

    

    她是做个噩梦都会半夜睡不着觉第二天还会感到后怕的人，是胎动都会胆战心惊的人……   

    现在的沈清被陆霆川欺辱，她多疼多难受。

    

    可他却什么都做不了，他救不了她，连自己最心爱的人都救不了。

    

    何况……造就沈清现在“悲剧”的人不是任何人，而是他。

    

    陆霆川说的对，他就是沈清的灾星，明明知道不该去接近她，他每一次触碰都会害了她，可他还是忍不住去触碰。

    

    他爸早就提醒过了他，碰谁都好，唯有陆霆川的女人不能碰，不仅会害了沈清还会害了自己，害了整个江家。

    

    江亦鸣痛苦嘶吼，眼泪大颗的往下坠晕湿了地面，他不知道自己跪在地上忏悔了多久，通话什么时候挂断的他都不知道，他捡起手机站起身，双腿因为跪太久导致发麻，站不稳踉跄了一下。

    

    江亦鸣摇摇晃晃地稳住身形，像是一台失去了零件破烂废旧的机器，一步一顿，慢慢地走回家。

    

    他的眼眶很红，因为哭太久而导致眼睛干涩。

    

    他不敢去想沈清现在是什么样的，她发出的痛苦呻吟一直在他耳边挥之不去，如果试图去想那样的画面……他会疯掉。

    

    江亦鸣回到家的时候已经天已经晚了，路灯一盏盏亮起，今天是五月三十，是他的生日。

    

    说来也是缘分，他的生日是五月三十，沈清的生日是六月一号，俩人的生日中间就差一天。

    

    所以，在这样特殊的日子里，他才想着去见沈清一面。

    

    哪怕远远地看一眼就好。

    

    一路沿着路灯回去，路灯照在身上将黑色的影子拖的很长很长，那种孤寂似乎延展到了夜色里。

    

    回到家，江亦鸣早已疲惫不堪，佣人看到他叫了他一声。

    

    他没听到径直走进去，客厅里他爸妈坐在沙发上，母亲低着头，父亲抽着烟，半是愁半是气。

    

    看到江亦鸣回来，江父怒气冲冲走过去，什么都没问直接给了江亦鸣一巴掌。

    

    “啪——”   

    “你还有脸回来，你是不是又去找那个沈清了！”

    

    江母眼里一闪而过担忧，她微微张了张唇瓣，最后还是选择了沉默，任由丈夫训话。

    

    江亦鸣被这一巴掌打的偏了脸，脸都红了，他的头发一路上被风吹的凌乱，原本充满阳光朝气的一张脸，如今看起来死气沉沉那么颓废，仿佛没了支撑，像是失去太阳的向日葵，耷拉着头。

    

    他的不吭声就是默认，江父也没想要他承认， 因为他早在网上看到了。

    

    “江亦鸣你还嫌害自家不够吗？

    你为了一个女人是不是要害死自己的父母！我真是白养了你这么多年，要是早知道你是这个德行，在你出生的时候我就该扔了你！”

    

    “你真的是要气死我！我怎么就生出你这样的白眼狼！”

    

    “当初就不该生下你！”

    

    “到现在了你还不知道有错！ 你知道江家因为你这事损失了多少钱吗？

    你是不是要等到江家破产，我们一家人去沿街乞讨你才甘心？”

    

    江父一直骂，江亦鸣一句话不吭，气的他又狠狠挥了他几巴掌，直接把鼻血都打出来了。

    

    江亦鸣也不擦，任由鼻血往外淌，红了嘴唇和下巴，沿着下颚往下坠染红了白衬衣，有些刺目。

    

    江父指着他的鼻子：“那个沈清，把你的手害残废了，你还没长点记性？”

    

    听到这句江亦鸣终于有了反应：“害我手残废的不是她。”

    

    “你还敢为了她说话，我今晚非打死你不可！”

    江父气喘吁吁的去找棍子，没找到棍子就拿着茶几上的烟灰缸，江母慌忙拦住他。

    

    “行了，你放下，事情都已经发生了还能怎么样？

    你难道真要把儿子打死不可吗？”

    

    “他能变成这样还不是因为你这个当妈的溺着！”

    

    “好，怪我自己，你难道就没错，就知道推卸责任？”

    

    “……”   

    江亦鸣看着他爸妈争吵的画面，明明那么吵闹，声音那么大，可他耳朵就跟失聪似的什么都听不见。

    

    佣人见状过来拦着，怕他们打起来。

    

    江亦鸣看了一会儿，手抬起来捻干净鼻子上的血，可这血跟止不住的一直往下淌，染红了他双手，血液腻在手心里难受。

    

    他干脆也不擦了，垂直两条胳膊转身往楼上走去。

    

    江家别墅一共有三层楼，他喜欢睡楼上，平时可以打开窗户看看外面的景色，回到卧室江亦鸣就躺在了床上。

    

    房间里有隔音板，按理说他应该听不到父母争吵的声音了才是，可他总感觉双耳被吵的嗡嗡直响，他爸那句话更是在他耳朵里挥之不去。

    

    ——“当初就不该生下你……在你生下来的时候就该把你扔了……你是不是要把自己的父母气死了才甘心……到现在了你还不知道自己有错……”   

    他有什么错？

    他只是太喜欢一个人，从未有过的喜欢，他只是想确认他心爱的姑娘过的好不好，仅此而已，他做错了什么？

    

    眼泪顺着眼角往下淌晕湿了身下的被褥。

    

    房门被推开，几声脚步在身后响起随后顿住，传来他妈的声音。

    

    “亦鸣，你好好听你爸爸的话不要去招惹沈清了，沈清是我们招惹不起的人，等你爸气消了你去认个错吧……”说着，江母叹了口气。

    

    “妈，沈清是个好姑娘……”   

    “我知道，可再好的姑娘，她也是陆霆川的女人，你为了她就会害死我们自个儿，你好好冷静几个月吧，这几个月就别出去了，等这段时间过去了你就会忘记对她的喜欢了，等回过头想想，其实她……也没你想想的那么好……”   

    

    

