    武H体育中心。

    场馆内的气氛已经达到了开赛之后的巅峰！

    无数的LPL粉丝振臂而起，欢呼着RNG的名字！

    这场比赛，十分钟......AHQ的三路外塔全部掉了！

    这种急速推塔流第一次面世。

    就展现出了无比恐怖窒息的节奏。

    这是RNG战队自己的战术体系。

    “哇！我的天啊，RNG十分钟就把对面的三座外塔，中路二塔给拔掉了，这.......这套体系太狠了吧！在之前的比赛了，好像还从没有人拿出来过这样的体系！”

    娃娃情绪无比的激动的呐喊都。

    “是的，今年S赛根本没有人用过，这套速推流体系，杀人和团战都不是最重要的，最重要的是，推塔！”

    米勒已经看明白RNG威慑么会选这套战术体系了。

    “RNG这个阵容，没有选到开团英雄！没有团战，因为他们根本就没有想打团！！”

    “他们就是要依靠手长的又是进行推塔！！！”

    米勒现在已经看明白RNG为什么会选择这套根本没有团战的体系了。

    “RNG这个阵容，没有选择开团英雄，么以偶团战！！因为他们根本就不想打团！他们要的就是依靠手长和推塔快的优势，一直进行推塔！！毕竟 LOL是个推塔的游戏啊，RNG悟了！！”

    “厉害了我的RNG！！！”

    “RNG冲冲冲！！”

    “LPL天下无敌！”

    所有的LPL粉丝在此刻的心情都是无比美丽的，毕竟自己的赛区新东西初次登场就打的对面满地找牙，所有人都感觉很荣幸。。

    “这套体系，是我们LPL自己独创的速推流体系，RNG啊！！RNG还是放大招了！这套体系真的是太恐怖了.....”

    “AHQ完全被推懵比了！！他们根本没想到对面推塔能推的这么快！！尤其是这个复仇之矛！！！穿甲流推塔居然这么快！！”

    “不但伤害高，推塔也很无解！！！”

    “是的，我们看到，现在RNG的游戏时间在十分钟，已经领先了六千年经济！对面的外塔都没了，视野亦是进一步的压缩，AHQ现在难顶了！！”

    游戏比赛中。

    RNG众人一波运营配合，直接推掉了AHQ所有的外塔，然后清完兵线之后集体选择回家。

    补充好状态和装杯，在出家门后，已经全面领先AHQ。

    AHQ见状！

    全员都有些恍惚。

    这tm十分钟就推成这样，还玩什么？？

    不过RNG是不讲道理的，前期复仇之矛几波节奏完全ji9ushi为了这套体系做铺垫。。

    带节奏只是顺便。

    现在这套体系完全成型。

    RNG下路双人在中路。

    其他路亦是步步紧逼，有条不紊，和之前比起来简直是两支队伍。

    不过用这种方式碾压对方，LPL的粉丝简直不要太开心！！

    看傻了！！！

    “AHQ现在连防守都做不到，面对RNG这套无解推塔体系，他们似乎只能一步步后退！偶买噶，我觉得其他的队伍需要注意了，这套体系的解决办法，不然之后面对RNG会特别的难受！！”

    各大赛区的解说皆是无比的惊叹于这套体系。

    “RNG这套体系的成型时间太快了，导致AHQ的支援阵容根本没有发挥空间！！所谓的杰斯也被摁死了！！”

    “RNG太强了，节奏已经完全掌控在我们这边了！！”

    “不过还是不能大意，AHQ这个阵容其实有点....克制RNG，因为他们的阵容爆发还是很高的！！”

    米勒话音刚落，复仇之矛就已经去打峡谷下风了。。

    游戏比赛之中，赵信刚好再打F6，看到了这一幕。

    斟酌了半天，赵信看到自己的队友都缩在塔下，根本没有机会去抢峡谷先锋。

    而且赵信不露面，RNG这边推塔还会收敛点，但是如果露面，那估计线上就难受了！

    最终赵信还是没有去管复仇之矛！

    而是直接打完了F6，去收自家的红。

    “赵信不敢过来啊，那这波复仇之矛可以顺利的拿到峡谷先锋了！！”

    峡谷先锋一拿，对于RNG的速推流阵容来说，价值是如虎添翼啊！！

    游戏比赛之中。

    复仇之矛把峡谷先锋打到一半血，突然停下动作看尽大龙坑里侧的位置。

    算好时间。

    一个Q技能穿越了战争迷雾极限距离打到了虹光BUFF坑处。

    红buff直接归复仇之矛。

    赵信刚准备手下红buff，热都杀了！！

    “.....”

    “哇，我的天啊，如此极限的距离，居然Q到了！！”

    “这个赵信也是打红buff连拉一下都舍不得拉！”

    “笑死了！”

    “峡谷先锋+红buff，谢谢您了，赵信！”

    “赵信：“你礼貌吗？””

    ----------

    “那这样一来，赵信更难受了啊，这还玩设么？”

    “RGyyds击杀了峡谷先锋！”

    游戏比赛之中。

    复仇之矛杀掉峡谷先锋。

    牧尘神情淡然道：“红buff本来就属于我！！”

    RNG的队友们亦是全都乐了。

    导播老师的镜头给到。

    牧尘的眼神冰冷至极。

    像极了复仇之矛本人。

    娃娃道：“我们可以看到，牧神现在的样子像极了复仇之矛本尊！看来他已经完全带入这个角色了，那么，这把游戏稳了！不过我感觉挺害怕的！！”

    “你这么一说，我也有点害怕，不过.....现在还是先讲游戏吧，RNG拿到峡谷先锋，AHQ更难玩了，现在就要看复仇之矛放哪一路了。。”

    “其实我觉得放在哪一路都可以，如果心够狠，直接放逐鹿推高地也不是不可以！！”

    就在LPL解说沉浸在RNG带来新体系套路开心的时候。

    AHQ也知道，不能继续让RNG牵着鼻子走了。

    中路，此刻双方的下路二人组正在兑现。

    但是rng的EZ风女明显是占据优势的。。

    即便是在中路高地，也不慌。。

    因为视野全占据！

    但是......

    AHQ的发条已经开始绕后包抄了。。

    上路的杰斯亦是直接TP。

    赵信也从三狼处出现。

    这是一波五包二！！

    RNG其余众人根本来不及反应。

    因为对方的支援太快了！！

    “哇！！这！！不好啊！！这波AHQ要反打了，他们的支援太快了，RNG中路只有两个人，这....诶？复仇之矛！牧神！又是复仇之矛！！！！”

    游戏时间来到了十二分钟。

    AHQ被RNG一套速推阵容拆塔拆的头皮发麻。

    如果这样下局，他们的比赛肯定会输。

    西门夜说当机立断，指挥队友一起五包二。。

