    陆凡也不多言，带着众人来到天泉山庄，更让韩云海去准备酒席。

    不管如何，今日也算重创海国长老，这对于龙国而言，也是一件喜事。

    而在海国境内，为首黑衣老者停住身影，猛地望向上官长老：“谁让你擅自出手？闹出这般大动静，若不是我得知消息，你恐怕要死在龙国。”

    “我也不知道会变成这样。”上官长老无奈：“那小子忽然提升战力，这其中必有古怪，凭借我的力量，本该轻易将他击杀。”

    “他不过是个人，但龙国却是国度。”为首黑衣人冷言：“海国强者如云，想对付龙国并非难事，但杀敌一千，自损八百，如今域外战场局势不明，难道你真想让两国开战？”

    “就算开战又如何！”上官长老冷声道：“我愿意打先锋，只要能够将龙国攻下，海国便无需在那弹丸之地，也不需要担心以后各种问题！”

    “混账！”黑衣老者冷言：“凡事以大局为重，海国正在逐步发展，也在逐渐变强，绝不会一直蜗居在岛屿！你应该明白！”

    “我当然明白！”上官长老点头。

    “如今各国虎视眈眈，尤其是对于龙国。”黑衣老者冷言：“想必要不了多久，便会有人出手，毕竟龙国占据的据点，可是有丰富资源。”

    上官长老点头，同时也露出邪笑。

    若是能借他国之手，他们便不费吹飞之力，这对于他们而言，便是极大易事。

    江南天泉山庄内，众人畅饮之后，便在天泉山庄住下。

    陆凡则来到福伯房中，神色更显郑重。

    “少主！”

    福伯赶忙起身：“您怎么来了？”

    “福伯不必惊讶！”陆凡笑道：“我有一事不明，才来询问！”

    “少主请讲，老奴知晓，必当告知！”福伯郑重点头。

    陆凡不紧不慢，将怀中星陨石拿出：“此乃福伯交予，陆家祖传之物！今日若非星陨石，我怕是在劫难逃，福伯对此物可有了解？”

    “这......”

    福伯神色变动：“星陨石乃是陆家祖传之物，或许当年陆家被灭，与星陨石有关！”

    “看来我果然没有猜错！”陆凡眯着双眼：“如此一来便能说通了！”

    “少主难道是发现了什么？”福伯诧异。

    “杜千秋掌控着黑影组织，能与龙国比肩，岂会与陆家发生交集！”

    陆凡直言道：“想必他真正想要的，便是这星陨石！”

    “若真是如此，少主可要小心！”福伯神色郑重：“家主泉下有知，绝不想少主出事！”

    “福伯放心！”

    陆凡微笑：“我不会有事！”

    福伯微微点头，他不过是陆家当年管家，至于陆家为何会被人灭族，他也不太清楚。

    正当陆凡离开之际，陆凡却转身笑道：“我已派一位宗师镇守天泉山庄，日后便能保证福伯安全！”

    “这......”

    福伯有些激动，宗师是何等存在，却派来保护他，岂不是徒增麻烦。

    等陆凡走后，福伯露出丝丝感叹。

    记得当年，强如陆家，也没有陆凡现在的辉煌，甚至能够与龙国长老并肩，陆家也算出了真龙。

    “陆大人，要不要再喝点？”

    天泉山庄楼阁中，龙傲天微笑：“毕竟机会难得！”

    望着龙组众人目光，陆凡淡淡一笑，这才来到楼阁：“你们倒是好雅兴，我可听闻龙组公务繁忙，你们还有时间在这喝酒。”

    “陆大人有所不知。”剑影微笑道：“整个龙国境内，一般都有城主管控，龙组轻松的很，除非遇见什么大事情，才会公务繁忙。”

    “原来如此！”陆凡微微点头：“你们如此闲情，不如随我去办件事！”

    “陆大人只要有吩咐，我等自然照办。”龙傲天抱拳。

    “我想去趟域外战场，也就几天时间。”陆凡耸了耸肩：“你们可愿意带路？”

    龙组成员相互对望，眉头不禁微皱，他们倒是没想到陆凡会如此出言。

    他们可是清楚，陆凡与域外战场黑影组织有仇，这一次前往域外战场，恐怕便是寻仇。

    “陆大人如今实力非凡，恐怕已经突破战灵，有可能达到了战王。”龙傲天抱拳道：“如此强悍实力，想对付黑影组织，倒也并非难事！”

    “既然如此，你便带我前去。”陆凡眯着双眼：“十八年前仇怨，也该是时候解开了。”

    “如今各国虎视眈眈，黑影组织在域外战场有着不弱的实力，若是陆大人贸然前去，对龙国怕是不利。”龙傲天直言。

    “不错，黑影组织大部分都是龙国武道高手，他们也算龙国一部分。”寒冰出言说道：“我等若前去，恐怕会让黑影对龙国产生误解，甚至国度之争时落井下石。”

    “既然你们顾忌这么多，那就当我没说。”陆凡耸了耸肩：“天泉山庄桂花酿颇多，你们可以尽情享用！”

    见陆凡要离开，寒冰却跟了过去，他知道陆凡心中想法，但他更明白，现在还不是最佳时机。

    陆凡来到天泉山庄湖边，缓缓坐了下来。

    “大人，君子报仇十年不晚，何必急在一时。”寒冰出声说道：“如今海国与龙国对立，若是贸然对黑影组织出手，必然会引起祸端。”

    “我可未打算让你们出手。”陆凡直言说道：“只是想让你们带个路！”

    “陆大人若想去，今夜我和你一起。”寒冰言语郑重：“但大人绝不能轻易出手，域外战场不比龙国境内，那里面强者如云，黑影组织更有不少头领，实力深不可测。”

    “你当真愿意带我前去？”

    陆凡露出喜色，对于域外战场，陆凡不熟悉，更是有些好奇，也想知道黑影组织具体据点。

    “只要大人遵守承诺，自然是没有问题。”寒冰认真点头，他知道陆凡心中想法。

    “我答应你，去了域外战场绝不动手。”

    陆凡郑重点头，更露出了喜色，域外战场据点诸多，更有着不少敌国高手，若是不知地形，进入域外恐怕会有颇多危险。

