    汤皖半夜回到家的时候，大牛还在大门边上等着，见先生回来，便立马去厨房准备热水，让先生洗澡。

    每天都要洗澡这个毛病自然是从新世纪带过来的，就晚上极速奔跑的那一小会，便已经全身汗透了。

    不过看了一眼自己的卧室后，随即打消了洗澡的念头，因为更换的衣服都在房里呢。

    用热毛巾仔细的擦了擦身子，便往大牛房间里走，衣服也不脱，直接和衣而睡，或许是真的累了，不一会儿便响起了鼾声。

    清晨时分，大牛一如既往的醒了，看了一眼边上打着呼噜的先生，轻轻的掀开被子，蹑手蹑脚的穿衣起床。

    还是如往日一般，先洗漱，然后去厨房生火，烧水，做早餐，等到天大亮的时候，水已经装进了保温瓶，早饭也已经做好了。

    可是先生和房里的小姐依旧还没起床，空闲的大牛只好又拿起了扫把，打扫着院里的落叶。

    大牛一边打扫院子，一边时不时的瞥一眼自己的房间和小姐的房间，总觉得先生对于娶媳妇这件事还不如自己内行。

    以前在军营里，便经常听到有些老兵经常谈论这类事情，大牛虽然没有娶媳妇，但却是从那时就记下了。

    前段时间回家探亲，临走时，大牛妈又偷偷叮嘱过大牛，跟着先生存些钱，以后好娶个媳妇传宗接代。

    至此，虽然大牛至今还未娶媳妇，但是对娶媳妇一事，一直有着独到的见解。

    与自家先生来往的另外两位先生都已经娶了媳妇，钱先生和自家先生一般年龄大小，都已经有了三个娃娃，而自家先生却连半个女人影都没捞着。

    想到这里，大牛不由的停下了动作，怔怔的看着自己的房间出了神，貌似在老家，如自家先生这般年纪大小还没娶媳妇的，不但要遭骂，还要受人指指点点，

    一想到学问高深的先生遭骂的场景，大牛就止不住的呵呵傻笑，连带着就想到了房里的小姐，那样貌长得真漂亮，比老家村里的小花好看多了。

    不过小花应该早就起床开始干活了，而房里的小姐却还在睡懒觉，细皮嫩肉的小姐下地干活肯定没有扎着麻花辫的小花利索，说不定也没小花能生养，所以还是娶小花比较好，大牛如实的想到。

    刚起床的汤皖，一打开门，就看到大牛杵着个扫帚，在院里傻笑发呆，一时不明所以，忙问道：

    “大牛，你傻笑啥呢？”

    “哦！！”

    大牛被先生的声音惊到了，思绪很快拉回了现实，见先生正看着自己，赶紧抹过头去，把扫帚靠在墙上，去厨房倒热水去。

    汤皖一脸疑惑的看着大牛，总觉得这小子心里藏着事情，又追问道：

    “你刚傻笑什么？”

    大牛像是做了坏事被抓现行般，局促不安，不敢看向先生，只是埋头做事，不作回答。

    见如此，汤皖也不打算再问下去，快速洗漱完毕，坐在石凳上准备吃早餐。

    一碗清粥加上一碟腌菜，便已经足够，稀粥温润的汤汁让汤皖的胃部暖暖的，刚好舒坦。

    等到吃完早餐，看了会报纸，这才看到湘灵打着哈欠，推开了房门。

    “先生早上好！”

    湘灵抓了抓睡得凌乱的头发，慢悠悠的向院里走来。

    汤皖抬头看了一眼便又立刻低头看报纸，出口道：

    “赶紧洗漱完，吃早餐，别忘了去同学家取礼物。”

    “哦....晓得了！”

    湘灵嘟囔着嘴巴，抿起嘴唇，等走进了厨房才发现没有新的洗漱用品，于是又转过身来，不好意思的看向院里的汤皖。

    “先生，有多余的洗漱用品吗？”

    汤皖还真没想到这件事，连忙嘱咐大牛去街上买。

    这周五是有大课的，汤皖还没备好教案，进房间拿了教案本准备在院里写，无意间眼角瞥到湘灵正站在厨房门口，扶着门框，不知所措。

    “坐着等呀，站着干嘛，显得你高呀？”汤皖开玩笑道。

    “哦！！”

    湘灵老实巴交的坐在石凳上，像是一个犯了错的小姑娘般拘谨，汤皖特别不习惯，于是问道：

    “你今天是怎么了？哪里不舒服么？”

    “啊？没有.....没有不舒服！”湘灵有些紧张的答道。

    听到没有，汤皖便不在去管她，脑子里正在思考如何写教案，没等写几行字，脑子就又乱了，总是会莫名其妙想到湘虎的事情。

    脑子乱了，自然就没法写了，于是放下笔，郁闷的抽出一张报纸看。

    结果就看到了那些个鼓吹“妇女节烈”的文章，其表达的意思是：

    “女子死了丈夫，要么守着，要么自裁；遇到强暴，只能自裁。因此需要表彰这类妇女为‘节烈’，如此一来，可正社会风气，拯救国家于危难。”

    洋洋洒洒的写了一大片，看的汤皖心里躁得慌，气的直接骂道：

    “纣王无道，怪苏妲己祸乱；如今国家危难，便把责任归咎于妇女，敢这么想的人要么是男子所生，要么是从石头里崩出来的。”

    索性随手扔掉，又拿起了一张报纸，还是类似节烈的文章占据了大部分，于是不一会儿，报纸都被扔完了，院里的地上也散落了一地。

    湘灵从来没见过先生还有如此一面，一时也不知道怎么办才好。

    于是默默弯腰，把散落满院的报纸一张张捡起来，叠好，还顺便看了一眼报纸上的内容。

    “先生，可是为这上面的文章生气？”

    汤皖回过头来，挤眉问道：

    “你也看的懂？”

    湘灵撇着嘴，小声嘀咕道：

    “我从小就读于洋人学校，后来又来首都上大学，读的书不比男的少。”

    汤皖拍了一下额头，倒是忘了这茬，有些不好意思，场面瞬间微微尴尬。

    “被气糊涂了，倒是忘记了，你也是上过大学的。”

    似乎感觉受到了先生的轻视，湘灵鼓着嘴继续说道：

    “我从小就学习洋文，会讲约翰牛语，高炉鸡语，脚盆鸡语，以前在沪市的时候，别人还专门请我做翻译的。”

    汤皖慢慢张大了嘴巴，没想到湘灵还会三门外语，还是能做口译的那种，不过也就才20出头的年纪，怎的如此优秀？

    看着先生一脸吃惊的样子，湘灵得意极了，心里别提多满足了。

    刚巧这时大牛提着洗漱用品回来了，湘灵便起身去洗漱，而汤皖还处于懵逼中。

    当湘灵端正在桌前，吃早餐的时候，汤皖已经恢复了正常，试探的问道：

    “你对这报纸上的文章怎么看？”

    湘灵一边小口嘬着粥汤，一边用手指，指着报纸上的一篇文章，问道：

    “先生说的可是‘表彰节烈’，这篇文章？”

    “嗯！”

    停下了喝粥的湘灵，拿起报纸，认认真真的看完后，不在意道：

    “这篇文章是瞎写的，先生不用当真。”

    “哦？为什么这么说？”汤皖好奇道。

    “节烈这个词本来是用来形容男子的一种美德，所以后面诞生了‘节士’和‘烈士’这两个词语。而这篇‘表彰节烈’通篇同来形容女子，本就用法错乱，可见撰写文章的人水平之低，自然不用理会。”湘灵若无其事的说道。

    汤皖忽然心里产生了一个大胆的想法，湘灵会不会就是新世纪人们口中情商低，智商高的学霸？

    为了验证心里的想法，汤皖仔仔细细的想了一下，又问道：

    “猜一个字谜，一口咬掉牛尾巴是什么字？”

    “告！”湘灵喝着清粥，头也不抬的答道。

    “三十不出头呢？”

    “正”字！

    .......

