    男人的终极梦想是什么？

    醒掌天下权，醉卧美人膝。

    没错，就是这个东东，谁反驳谁木有小鸡鸡。

    对于这个世界上绝大多数的人来说，钱，是一生奋斗的终极目标。

    但是对于墨纵横这种人来说，钱，从来都是工具，而不是目标。

    有的人辛苦一辈子，攒下的钱够买一套房子，就算是完成了活着的目标。

    而有的人，随便撒点币，就足够成千上万的人衣食无忧一辈子。

    这，就是差距。

    几万亿美金的大蛋糕，掉一点粉末下来，也足够无数人疯狂。

    不为别的，只因为这是一场有赢无输的较量。

    没有退路可言，因为输不起。

    输了，比百年之前的浩劫还要可怕。

    因为，大国崛起，正是繁荣昌盛的时候，如果突然被打断脊梁，直接就会从精神层面上打垮这个国度。

    所以，向死而生！

    墨纵横和陈司沉既然能知道，也足以说明一件事。

    那就是——在如此保密级别的情况，连苏牧事先都不可能知道半点情报，而现在墨纵横他们能知道，墨家和陈家，是绝对值得信任的。

    要不然，老爷子怎么可能把这件事泄密给两家？

    陈司沉左看了一眼，右看了一眼，突然笑着拍了拍手，大声说道：

    “几位妹妹，别说哥哥不帮你们，某人手上有个稳赚不赔的买卖，投得多，你们的嫁妆就算有了着落，投得少，也够你们下半辈子的包包首饰跑车化妆品，现在就看你们有没有本事，从某人手上……嘿嘿嘿。”

    话音没落，在场的五个绝色大美女目光齐刷刷的落在了苏牧身上。

    朱蕤蕤双眼放光，最先说道：

    “陈大哥，真的吗？那我从现在开始，准备吃糠咽菜，苏牧，我把全部的零花钱还有压岁钱都给你。”

    苏牧有些心虚的避开叶总杀人的目光，好奇问道：

    “有多少？”

    朱蕤蕤苦恼的敲了敲脑袋：

    “我也记不得了，应该有三五百亿吧，你知道我平常不怎么花钱的。”

    朱蕤蕤绝对是个标准的富婆，而且她天生财迷，有钱就存。

    洪武朱家的传统就是穷养儿子富养女儿。

    作为朱家最受宠的大小姐，她每年有家族分红，每个月还有固定的零花钱，加上生日，逢年过节，还有平常登门拜访的客人给的红包等等，朱蕤蕤钱最多的时候，连她老爹都在打她小金库的主意，可惜一分钱都没要走。

    条条大路通罗马，有些人一辈子都在通往罗马的路上，可有的人，一生下就在罗马。

    朱蕤蕤一句话，让墨纵横和陈司沉都差点无地自容。

    可怜啊。

    好歹也还是顶尖世家的家族继承人，他们的身价，连朱蕤蕤五分之一都没有。

    苏牧也有点哭笑不得，瞪了朱蕤蕤一眼，没好气的说道：

    “有点钱不够你嘚瑟的，我懒得废话，二十天之内，你们凑够一百亿美金，全部交到小叶子手上，具体比例怎么分，那是你们的事。”

    剩下的事情，就是喝酒。

    墨纵横酒量很大，陈司沉酒量极大，两个人联手对付苏牧，饶是苏牧千杯不醉，不作弊也有点招架不住。

    喝到最后快散场了陈司沉还没尽兴，非要让苏牧这个东道主请他和墨纵横再喝一场。

    “想喝酒还不简单？我倒是有个地方，就不知道你们敢不敢去。”

    一说这句话，墨流苏心头就是一跳，她飞快的看了其他几个美女一眼，发现她们都是一脸好奇的表情，心头顿时一阵欢喜。

    哼，苏大哥喜欢的那个地方，我是第一个去的。

    你们，都得排在后面。

    她又情不自禁的摸了摸自己的耳朵。

    苏牧上次送她的生日礼物，她可是每天都戴着，舍不得取下来。

    少女的情怀总是诗，那种感觉，就仿佛她和苏牧之间拥有了一份谁都无法抢夺的专属于两个人的记忆。

    陈司沉喝了不少酒，脸色已经微微发红，听到苏牧这么说，立刻站了起来：

    “这天底下还有我和纵横不敢去的地方吗？我倒是要去领教一下。”

    苏牧嘿嘿一笑：

    “好，今天晚上，全场消费由苏公子买单，这里的不算。”

    墨流苏捂嘴一笑，叶挽秋深深的看了她一眼，吓得她悄悄吐了吐舌头。

    走出包房的时候，宋飞宇一群人还跪在原地不敢起来。

    苏牧看着朱蕤蕤使了个眼色，她这才哼了一声，对着身后跟着的经理说道：

    “让他们起来吧，仙儿，我们去买单。”

    宋飞宇连滚带爬的站了起来，哈巴狗一样想要凑到朱蕤蕤身边去，却又不敢上前，一副唯唯诺诺的模样：

    “大小姐，饶命啊，怎么能让您买单呢？这要传出，我爷爷一定会杀了我的。”

    朱蕤蕤厌恶的看了他一眼，冷冷说道：

    “以后擦亮你的眼睛，别狗眼看人低，你丢的不是宋家的脸，是我朱家的脸，马上从我面前消失。”

    宋飞宇挨了一顿臭骂，心头一块大石头反倒是落了地。

    至少，小公主没有真去买单。

    一行人出了谭家菜馆，门口是墨纵横和陈司沉的那两辆黑色奥迪A8，一共八个人，正好坐得下。

    苏牧在前面带路，好半天这才到了地方。

    一下车，陈司沉都傻了。

    泥煤！

    这是……！

    陈大公子这一辈子，都没来过这种地方吃饭。

    墨纵横却似乎一点都不惊讶，毕竟，他知道苏牧就是在这个地方，给自己的宝贝妹妹过的生日。

    叶总和宁教授还有陈仙儿也是一脸懵的表情，朱蕤蕤却兴奋无比。

    而接下来发生的一幕，那才叫戏剧。

    墨流苏一副自来熟的对着过来的老板甜甜一笑：

    “大叔，还是上次那样，我们就坐门口了。”

    老板立刻笑着说道：

    “小姑娘，又和男朋友过来了？”

    老板是个中年大叔，烧烤摊老板哪怕不认识苏牧，也不可能忘了墨流苏。

    那可是他开业以来，遇到最漂亮的一个，没有之一。

    而今天，居然同时来了五个。

    老板这一句话弄得墨流苏满脸通红，连忙伸手去推老板：

    “大叔，你快去烤串吧，我们这里不用你了。”

    大叔乐得牙齿都要笑掉了：

    “害羞什么啊，你快招呼朋友们坐下，大叔这就去给你们烤。”

    老板拍拍屁股走了，留下一群人气氛诡异无比。

    叶挽秋恨得牙痒，却只是静静的看了苏牧一眼。

    眼神平静之中蕴藏着咆哮，苏牧左看右看，只看到了两个字。

    键盘（破音）！

