    　　秦柏枫！

    　　很简单的几个字，让大哥秦柏彦陡地站起了身。

    　　他目光呆滞地垂眸，一瞬不瞬地看着跪在自己面前的男人。

    　　好半饷，才找回自己的声音，“你、你说什么？”

    　　秦柏彦始终沉静的表情，在此刻终于有了崩塌之势。

    　　他难以置信的摇头，“不可能，你不是老二，他明明在十五年前的事故里遇难了！你到底是谁？”

    　　不怪他提出这样的疑问，毕竟这件事太匪夷所思。

    　　更何况，古叔的容貌根本看不出半点秦家人的痕迹。

    　　那张布满了细碎疤痕的脸颊，以及缺失了眼球的眼眶，所有的一切都很难让人相信。

    　　大概是早就预料到这样的结果，古叔跪在地上再次垂下头，伴随着气音缓缓轻笑，“大哥，你十七岁的时候，被我拉着去滑雪，不幸栽进了雪坑里，还记得吗？

    　　当年，你的卧室枕头下，藏着一张大嫂的照片，每天睡觉的时候，你都会拿出来看一看，当初我还调侃过你，还有印象吗？

    　　和爸妈出行的那天，你让我帮你买一瓶香水，想送给大嫂做生日礼物，对不起，这件事我食言了。”

    　　这番话，古叔说的缓慢又困难。

    　　他边说边咳嗽，隐忍着喉咙极度的不适，诉说着只有他们兄弟二人才知道的细节。

    　　都是很平常的小事，却让大哥秦柏彦无法再保持冷静。

    　　至于秦四哥，深邃湛黑的眸里，掀起了一阵阵惊涛骇浪。

    　　他回忆着过去在帕玛初遇古叔的那一年，画面仍旧清晰的宛若昨日。

    　　那个因为他多看了一眼蝴蝶，就为他打造了一座蝴蝶园的古叔，原来是十五年前遭遇飞机事故的二哥？！

    　　彼时，还跪在地上的古叔，缓慢的抬起头，而这样的动作，也让他那只缺失了眼球的眼眶袒露在大哥秦柏彦的眼前。

    　　他的唇瓣蠕动，声音嘶哑颤抖，“大哥……”

    　　又是一声重复呢喃，硬生生让秦柏彦身形微晃，似是大受打击。

    　　大嫂容卿顺势扶住了秦柏彦，难掩震愕的睇着古叔，“老二，你怎么……会变成这样？”

    　　当年她嫁进秦家，对秦柏枫这位小叔子的印象很深刻。

    　　他温润儒雅，端方如兰，和秦家父母一直在处理公司的业务。

    　　那个年代，秦柏枫是所有人眼中最俊雅的谦谦君子。

    　　也是秦家默认的下一代的掌权人。

    　　偏偏一场飞机事故，险些毁了整个秦家。

    　　柏彦被迫回到家族重振家风，可每个人的心头却俱是遗憾。

    　　如今十五年过去了，那位优雅佳公子却成了这幅不人不鬼的样子。

    　　算起来，他才四十多岁，可鬓角已染霜，甚至整个人都残破不堪。

    　　古叔跪在地上无声的摇头，嗓子里还不时的发出气音，情绪俨然受到了极大的影响。

    　　“二哥……”

    　　这时，秦四哥转身踱步，灼灼地望着古叔，屈腿蹲在了他的身畔。

    　　古叔脊背微颤，抬起缺失了手指的断掌，在他的肩头拍了一下，哽咽的发声：“小四，是我，我是二哥……”

