    此刻的林千，心情是崩溃的，根据鬼眼传来的视角，他的身后是空无一人的。

    在看到这情况后，林千想起了一只鬼，那是在杨间进入鬼画后碰到的一只鬼，也是这样的情况。

    灰暗的楼梯，腐朽的木板，发霉的墙皮，还有几副落满灰烬的油墨画。

    林千此刻心情很平静，就这样站着，一动不敢动，脸上脸色有些苍白：

    “必须想办法，不然自己一定会死在这！”

    “鬼域无法张开，这说明自己的鬼域被压制了！”

    “这鬼东西的杀人规律，应该是跟杨间遇到的那只鬼一样，只要脚步重合在一处，就会被袭击！”

    想到这里，林千感受了一下鬼眼的变化：

    “还好，这样使用鬼眼，不会吸引厉鬼，至少现在是没感觉到洋娃娃在附近。”

    “窃取这只鬼？这不太可能，我连鬼都没看见在哪里，只是清楚它在我后面，可是看不见，就没办法碰到！这是一个问题！”

    林千可不敢尝试一下窃取这只鬼，这不仅仅是因为看不见，更是因为，如果自己窃取到的不是整个厉鬼，而只是个拼图，他还是要死！

    这让林千头疼不已，在这生死攸关的时候，想不出办法，就很绝望了！

    鬼眼依旧这不安分的转动着，不过转动的方向都没有变化，都是一直看着林千的身后。

    这只鬼很恐怖！

    林千看了看周围，脑子一直转个不停，他不能停留太久，这样子会更危险。

    眼睛扫视着周围，突然，林千的目光停留在了墙上的几副油墨画中，那是几副人物画，每一副画上的人物都显的很诡异！

    感受着画上那股扑面而来的气息，林千眼睛瞬间一眯：

    “这些画里的人物，难不成也是鬼？”

    而就在这个时候，林千突然发现墙上的一幅画上没有人物，看起来很突兀，仿佛画中的人从里面离开了一样。

    看这幅画的背景，是一个街道，依旧是欧式风格的样式，街道两边很平常，没什么特别的地方。

    唯有街道的尽头，有一间店铺，尽管油墨画有些模糊，可林千依旧看出那是一间卖洋娃娃的店铺！

    看到这店铺的一瞬间，林千就明白了，这幅画上为什么没有人物！

    那是因为画中人已经从画里走出来了！

    “洋娃娃就是从这幅画里走出来的？如果这是真的话……”

    林千扫了几眼其余的几幅画，咽了咽口水：

    “必须尽快离开这里，身后的这只鬼，至少要开启三层鬼域才能看见，绝对不能继续往下走！”

    想到这里，林千看向了那幅没有人物的油墨画：

    “既然下不去，那么就进入画中，别的几副画上的人物，已经可以确定是鬼，那这没有人物的画，说不定就是安全的！”

    “不过也不能停留太久，不然要是洋娃娃回来了，也是一个死！

    既然想到了，林千就没有在犹豫，直接就用鬼手摸上那幅油墨画，就在林千碰到油墨画的一瞬间，林千整个人就陷了就去，好像有个人正在将他往画里面拽去！

    林千也不反抗，就这样慢慢的被拽进了画中，而就在林千整个人都要进入画中的时候，一股刺骨的阴冷从他的脚上袭来！

    林千脸色瞬间一变：

    “这是被袭击了！怎么会？自己没有继续下楼了，怎么还会被袭击？”

    在这紧要关头，林千咬了咬牙，也顾不得会不会吸引厉鬼了，身上的所有鬼眼纷纷泛起了一抹灰败的光，瞬间将林千整个人给笼罩了起来！

    林千整个人都被鬼域包裹着，尽管是这样，脚上的阴冷也只是退去了一些而已：

    “怎么会这样！恐怖级别怎么会那么高！鬼域都没办法摆脱这次袭击！”

    此时的林千满脸的不可置信，他身上可是有两只鬼，结果连跑都做不到：

    “不行，不能在这么下去了！”

    林千此时的样子很诡异，大半个身子都已经进入了画中，只有一双脚在外面。

    “必须想办法摆脱这只鬼的袭击！不然就要来不及了，那洋娃娃已经感觉到我了，必须尽快离开！”

    想到这里，林千脸色瞬间变的狰狞起来，举起了自己的手，看着手臂上那灰败的鬼眼，林千心里有了一个大胆的想法：

    “既然都是鬼眼，杨间可以靠吃掉鬼眼来增加鬼眼的数量，自己应该也可以，就是不知道要增加多少只才可以挡住这次袭击！”

    感受到脚上的阴冷越来越刺骨，林千当即不在犹豫，忍着恶心，一口咬在了鬼眼上，直接将鬼眼从手臂上撕了下来，一口吞进腹中！

    而就在这一瞬间，林千整个人就像是被撕裂开一样，身体上浮现了一道道的裂缝，两只鬼眼瞬间从林千的胸口冒了出来。

    此刻，林千感觉自己快裂开了，难以想象的剧痛从身体各处传来，鲜血股股的从眼睛里流出，心脏更是传来痛彻心扉的剧痛！

    林千此刻连一点声音都发不出来，嘴巴大张着，瞳孔放大，那感觉就好像，鬼眼不是从皮肤里钻出来的，而是直接在心脏上撕了一个口子，然后在钻出来的！

    而就在两只鬼眼出现的一瞬间，一抹浓郁的灰光笼罩住了林千，只是一瞬间，脚上的阴冷与麻木就已经消失了！

    而林千整个人也同时进入了画中，他，逃掉了！

    而就在林千的鬼眼增加的同一时间，在一处房间门口，一个洋娃娃猛的转头，那方向赫然是林千所在的方向，然后洋娃娃直接消失在了原地。

    如果仔细看，就会发现，此时的洋娃娃脸上已经又少了七八只眼睛，这就是林千的窃取能力！

    只要是林千抢到的厉鬼拼图，如果厉鬼复苏，那么就会慢慢的将整个厉鬼全部出现在林千身体里，到时候，林千会直接死，除非林千可以压制这只厉鬼，并且完全驾驭它，这样林千才可以活！

    不过这很难，这就跟一个普通人跑去驾驭鬼差一样，没有一点可能！

    此时，画中，林千正在欧式街道上翻滚着，他现在依旧在承受着剧痛，这就是使用厉鬼力量的代价！

