    姜小白临走的时候，还是和父亲说了搬家的事，姜铁山沉默了下来。

    好半晌才说道：“那中午就在这吃饭吧，吃顿饭再走。”

    “嗯。”姜小白点点头，让小保姆出去买菜。

    自己陪着父亲姜铁山坐在院子里喝着茶。

    “爸，这么多年了，院子里没有什么变动啊！”姜小白恍然发现，这小院子好像还是自己重生时候的样子。

    院子里的一草一木还是那么的熟悉。

    只不过没有了那种一大家子人的嘈杂，没有了那种喧嚣的感觉，少了几分鸡飞狗跳的生活气息而已。

    “变什么？这么多年了，这个院子一直是这样，看着舒服，让我想起你们还在的时候，一大家子人……”

    姜铁山说着，突然又转变了话题。

    “昨天我和你张大爷下棋，这老头现在越看越赖了，我一招连环炮的必杀技硬是让他给悔棋了，太不要脸了……”

    “胡同口老刘头，原来一顿饭能够吃两碗，那天我和他出去溜达，中午累了在外边请他吃点饭，结果就吃了一小碗就吃不下了……”

    “还有我们车间原来那个工友……”

    姜铁山絮絮叨叨的说着，话语之间满是这些街坊之间鸡毛蒜皮的小事。

    不过仔细一听，又能够感受到那种老人的暮气。

    姜小白一向是能说会道，不过这个时候却不知道该说什么了。

    自己重生十多年，现在已经三十一岁了。

    家里最大的大姐已经四十多岁了，而父亲已经七十多岁了，年龄摆在这里了，怎么可能不老。

    岁月是最无情的东西，能够带走一切。

    不过姜铁山依旧每天把自己收拾的利利索索的，头发梳的很整齐，衣服穿的笔直。

    不过老爷子从来不穿西装，一身笔挺的中山装能够度过春秋冬，夏天上身换上一件长袖白衬衣。

    还说原来这样的衣服是只有领导干部才能够穿的。

    至于西装，那就成了资本家了，虽然有时候他和老工友们在一起也会被开玩笑的成为资本家的父亲。

    不过老头是不会承认的……

    姜小白不说话，只是听父亲絮絮叨叨的说着，不时的给父亲添一点水。

    前一世的时候，姜小白才刚刚二十多岁大学毕业，父母年轻不大，没有体会过这种父母渐渐变老的感觉。

    姜母走的时候太突然，很伤心，子欲养而亲不待，而现在则是看着父亲一点点变老，这种感觉让人很无力而又难受。

    而这个时候，自己却不能够陪在身边，就让这种感觉更加的糟糕了。

    想着，姜小白真的是想要不顾一切的把父亲弄到魔都去，自己陪着父亲。

    不是说没有办法，有办法的，只要是想办法把家里其他兄弟姐妹的工作之类都安排了就没有问题了。

    到时候，子女都不在龙城去了魔都，父亲自然也会跟着去魔都。

    可是这样一来，相当于把父亲带离了熟悉的环境了，姜小白他们这些子女去了魔都又要上班。

    就剩下姜铁山一个人，环境也不熟悉，也没有熟悉的人，到时候只会更加的难过。

    “唉。”姜小白在心里叹了口气，哪怕就是他已经挣了很多钱，可是有的时候钱也不是万能的，也会有很多问题解决不了。

    “爸，你联系一下你那些老工友，老朋友，组成一个旅游团，你来当团长，我出钱，你们来魔都玩一玩。

    别老憋在龙城，出来走一走……”姜小白想了想提议道。

    “旅游团……”姜铁山有些意动，不过还是拒绝了：“算了吧，我们这老胳膊老腿的……”

    姜小白不等父亲把话说完，就开口道：“没事，坐上大巴车，我安排人负责人，肯定让你们舒舒服服的，出去走走吧，整天憋在家里也不是那么回事，出去开阔一下眼界……”

    姜铁山见姜小白坚持，自己也是有些意动的，于是说道：“那这样，我去问问那些老朋友，他们愿不愿意出去逛逛。”

    “好。”姜小白点点头。

    “如果要是都去的话，算上街坊邻居可能有三十多人，会不会太多了？”姜铁山又问道。

    姜小白笑了笑：“怎么会，三十多，就是五十多一百人都没有问题，你组织好了给我打电话。

    我就去张罗……除了去魔都，如果你们想要去其他地方的话，也是可以的！”

    “行，那我看一看。”姜铁山没有算计花销的事，他不知道儿子具体有多少钱。

    只不过在和老工友聊天的时候，听人说过一点，报纸上看到过一点，那应该是一笔天文数字。

    具体多少，外人谁也说不清楚的。

    自己等人出去这一趟，可能对于儿子来说，更多的会操心他们的安全和身体健康问题，至于花销多少不在他的计划范围之内。

    不过如果能够和老工友一起出去一趟……姜铁山的心思还是活络了起来。

    提出了几个方案，让姜小白帮着参谋一下。

    姜小白对于这事很有经验啊，给出很多建议。

    一会姜小白接到了媳妇赵心怡的电话，说中午回不来了，要在单位和厂子里的同事聚餐。

    晚上可能还有一些朋友之类的要聚餐。

    “好，你完事了，我让龙泉去接你。”姜小白点点头，他预料到了。

    赵心怡辞职，怎么会简简单单的打个招呼，肯定会有同事提出聚餐的。

    毕竟赵心怡又不是辞职回去当家庭妇女了。

    而是去了魔都，这算是调到大城市去工作了，往高处走了。

    更何况，赵心怡就是辞职回去当家庭妇女，还有赵刚这个厂长和姜小白在，谁能够不给一个面子呢。

    中午在小院子里吃过饭以后，姜小白本来还想要带着孩子陪父亲一会。

    不过父亲着急出门张罗老工友，组织旅游团的事。

    再加上姜歆要喝奶粉，要睡觉了，父亲这里也不方便，姜小白这才起身和父亲告辞回家。

    “好，你们哪天走？飞机吗？”

    “后天早上吧，开车。”姜小白回答道。

    “好。”姜铁山点点头，送走了儿子和孙子，孙女。

