    “报！传千夫长指令，王百将听令！”

    “大军前进，每半个时辰都需要交替派出一个百人队，对周围环境进行仔细探查。”

    “现在轮到王百将您了。”

    负责传令的大秦铁骑，抱拳说道。

    他们处于大军后方相对安全，但同样要小心谨慎，以免被韩军偷袭，劫走了粮草。这里筹集起来的粮草，可不仅仅是供应他们的，更是要供应前线的十万秦国大军，足以食用一个月的量。

    这要是出了什么差错，对于这次秦军伐韩造成的损失是空前绝后的，谁都承担不起这个责任。

    “诺。”

    王毅点了点头，说道。

    他的百人队中，绝大多数都是新兵，探查情报倒也算是一个磨练，让他们提前适应一下战场的气氛，学会一点在战场生活的技巧。

    这里并不非前线，只是探查情况这个任务便显十分安全。对于赵莽，王毅则是十分放心，这家伙在他眼里简直就是个怪物。

    “传令下去，每五人一组，对这一带进行搜索。”

    “如果有情况，立马发出警戒，通知附近的人撤离。”

    “搜索时间为半个时辰，如果没有任何发现就回到这里来集合。”

    深吸了一口气，王毅中气十足的喊道。洪亮的喊声，足以让自己部下的一百名士卒，全部能够听到自己的指令。

    他这此下达的任务很简单，只要注意丛林中的虫蛇猛兽就行了，这个偏僻的地方，一般来讲有敌人的可能性不大。

    毕竟，韩军的主力正在‘酸枣’城，与秦军的主力对峙着，应该没有余力分派出军队，大老远的跑到这边来吧。

    五人一队，一共分成了二十个小队，秦军静悄悄的进入到了这片树林之中。

    “哒哒哒——”

    急促的脚步声，不断在耳边响起。

    如此高强度的奔跑，对于那些老兵来讲，好受挺多，但是对于刚刚入伍的新兵来讲，却不亚于是一场折磨，还没跑一炷香（30分钟）的时间，一个个都累的上气不接下气的。

    一般‘急行军’的速度，大概在每小时15公里左右。

    他们绝大多数都是吃粟米长大，比起那些从小吃肉长大的体力，自然差了一截，但是应对这种探查任务已经是足够了。

    但再加上身上拿着的武器重量，就像是负重奔跑一般显得十分吃力。

    “呼——呼——”

    赵猴的呼吸开始变得凌乱了起来，但是还勉强能够撑得住。赵四情况也是差不多，呆呆的呆在队伍后面，不争不抢。

    赵猴转头看了一眼身旁的赵莽，这个家伙依旧是脸不红心不跳的状态，急行军了都是面不改色的，这个家伙的体力到底是有多好啊。

    “赵........赵莽，你.........不累吗？”

    “还好，用来热身刚刚好。”

    奔跑了一炷香的时间，赵莽也觉得身体热了起来，就好像刚刚完成了热身运动一样。

    这点消耗，对于现在的赵莽来讲，根本就算不上什么。

    “赵莽……你的........体力.........也太好了吧.........”

    “不是我体力好，而是你体力太差了。”

    赵莽无奈的摇了摇头，说道。

    古人的身体素质可能强于现代人，但是这个年代吃都成问题，再加上没有进行过系统性的训练自然长时间的行军自然是吃不消。

    加上他们才刚刚入伍十天，也就简单的训练了一下，体力这一块短板还是没有补充上来。

    站在赵莽身旁的一名秦军士卒，突然一个踉跄，直接往前倒去。注意到这个情况的赵莽，迅捷的出手，挡住了他摔倒的趋势。

    “小心点。”

    “是，什长。”

    这是赵莽手下的一名士卒，出自于赵家村。

    他只是一名刚满十五岁的少年，平日里身体也算是贫弱的。

    要不是赵莽眼疾手快，恐怕他还真要摔一个狗啃泥了，虽然不至于伤太重，但是携带着盔甲自然擦伤肯定是在所难免的。

    “大家都是赵家村出来的，应该相互照料一下。既然同村的人都在一起，在战场上应该团结在一起，这样子才能更好的生存下去，甚至于更好的立功。”

    赵莽沉声说道。虽然他上头的时候比较莽，但是并不代表就是傻。

    既然自己当上了‘什长’，带领着赵家村出来的四个人，那么自己就有职责把他们活着带回去！这也算是给他们父母的一个交待！

    “这种话由赵莽你说出来，还真是不合适啊。”

    “对啊对啊，到时候赵莽你肯定会上头的吧。”

    “噗嗤——”

    “别给我闹！都听到心里去！这里很可能会变成战场！”

    对于同龄人的打趣，赵莽坚毅的脸上，显露出了一丝无奈的神色。

    开什么玩笑，自己像是这么莽撞的人吗？！

    你以为我会在战场上，一个人冲进敌军中开无双？我赵莽平日里好歹也是‘沉着冷静’、‘理性思考’的好吧。尤其是打黑风寨悍匪的时候！

    “..........”

    “嘎吱——嘎吱——”

    赵莽的脚踩踏在树叶上，发出了轻微的声响。

    秋天的落叶，掉落的满地都是，都是金黄色的叶子，也就只有一点常青树，还保持着盎然的春意。

    “呼——累死我了，终于可以休息一会儿了。”

    离开了王毅的视线范围之后，赵猴直接一屁股坐了下来，之前跑了这么多路，脚都酸了。

    不仅仅是赵猴，其他两名名赵家村的士卒，也一个个累的不轻。

    一手木制圆盾，一手青铜剑，再加上体力本来就不好，没有直接晕倒在地都算好的了。赵四提着铁棍，体力消耗更是巨大。

    看样子，以后还要带他们好好操练一下体力，要不然这点路就累趴下了，到了战场上怎么战斗？

    自己还是精神奕奕的状态，那就顺便去周围逛一下，看看有没有什么异常的情况吧。

    “你们就在这里休息吧，我去附近看看情况，说不定真有什么人摸过来呢。”

    赵莽看了一眼四人，说道。

    说完，赵莽便一头扎进了树林的深处。

    “真羡慕赵莽，他的体力真好啊。”

    “这是羡慕不来的，他能搏杀猛虎，你能吗？”

    “飒飒........”

    轻微的声响，在周围响起。

