    “杀神殿围杀秦昊乾？”

    滨城，秦飞也很快就得到了消息，他的脸色，当场就是一沉，眸中更是闪烁出道道寒芒。

    楚家，还真是够无耻的！

    虽然，归一说这是杀神殿和秦昊乾的私人恩怨，但所有人都清楚，这多半就是楚家所为。

    什么私人恩怨？

    即便秦昊乾和杀神殿有恩怨，只怕杀神殿也不敢报复秦昊乾吧。

    “实力。”

    “说到底，还是实力啊！”

    秦飞喃喃一声，紧紧地攥住了拳头。

    楚家悬赏杀神殿围杀秦昊乾，就是在报复他。

    此时，他真恨不得杀入楚家，直接将楚家灭了。

    但他没有这样的实力。

    不仅是他，古武阁同样也不行。

    若古武阁足够强大，他又何须在乎一个楚家？

    时间！

    他需要时间！

    古武阁组建得太晚了，虽然在短时间内，很多人修炼出了内劲，成为了古武者，但个体实力还是太弱了。

    “看来，杀得还不够狠！”

    跟着，秦飞又喃喃一声，微微眯起了双目。

    现在楚家还有七名宗师追杀他，他必须想办法，将他们逼出来，然后灭了他们。

    他原本以为，杀了楚家三位宗师，可以消停一段时间了，他也趁此机会，好好感悟一下木势。

    没想到，楚天竟然悬赏杀神殿，围杀秦昊乾。

    这一下子就让他的神经绷紧了。

    无论如何，他都不能让秦昊乾被牵连。

    “木势已成，而且，现在也已经稳固，但想要将木势和地势融合，却没那么容易。”

    秦飞在心中说道。

    现在，凭借地势和木势，他能战八级武者。

    可想要杀八级武者，那就很难了。

    除非对方不逃跑。

    楚沛是八级武者，楚家派出的另外六人，最少也有一名八级武者，这对他来说，压力还是很大的。

    正是因为此，他才想好好的沉淀一下，也是好好的修炼一番，壮大地势。

    可楚家根本不给他修炼的机会啊！

    “想要快速变强，还是要去古遗迹啊。”

    他在心中叹了口气。

    外界的天地元力，实在太稀薄了。

    唯有进入古遗迹，天地元力才更活跃，也更适合修炼。

    这对宗师来说，同样也适用。

    他在想，要不要开启师父留下的古遗迹。

    没晋入宗师之境前，他很迫切地想要开启那个古遗迹。

    可自从踏入宗师之境后，他反而不急了。

    可现在，他再次感受到了压力。

    想了想，他拿出手机，拨通了丁庆的电话。

    “喂，师父！”

    很快，丁庆的声音传来。

    “古武阁如何了？”

    秦飞直接问道。

    “大家都在拼命修炼。”

    “现在，古武阁已经有一万三千人修炼出内劲了。”

    丁庆满是兴奋地道。

    一万三千人！

    听此，秦飞的眼睛也不由的亮了起来。

    这些兵甲的修炼速度，果然很快。

    这让他很满意。

    “四万兵甲，什么时候能全部成为古武者？”

    秦飞也不废话，直接问道。

    “这……”

    丁庆迟疑了一下，“半个月吧，半个月后，四万兵甲，必定全部成为古武者！”

    他的语气变得肯定起来。

    “好。”

    秦飞的眼中闪烁出一道精芒，“那我就给你半个月。”

    “半个月后，古武阁有大行动！”

    他沉声道。

    原本，他和楚家约的是一个月后，在晋城公平一战。

    而有这一个月的时间，古武阁应该有三万古武者。

    现在距离一个月，还有二十天呢。

    丁庆竟然说，半个月内，四万兵甲全部都能修炼出内劲，这如何不让他振奋？

    若他手里有四万古武，他也就有了一些底气。

    “是！”

    丁庆沉声应道。

    “师父，血杀岛的古遗迹，修炼速度很快。”

    “现在，古武阁已经有一批三级武者了。”

    跟着，他又向秦飞报告了好消息。

    三级武者！

    只差一步，就能踏入中阶了。

    听此，秦飞的眼睛再次亮了起来。

    这才多久？

    现在已经成为三级武者了。

    这修炼速度真是太快了。

    但仔细想想，秦飞又感觉很正常。

    古遗迹内的元力太浓郁了。

    而古武阁的弟子，只是一级古武，借助浓郁的元力，在短时间内成为三级武者，这也并不离谱。

    毕竟，那第一批的五百古武弟子，就是四万兵甲中，天赋最强之人。

    更何况，三级也是初阶。

    唯有将内力转化成罡劲，才能踏入中阶。

    他们的路，还远得很。

    “干的好！”

    秦飞向丁庆赞道，“继续努力。”

    然后，双方就挂断了电话。

    “半个月？”

    “半个月后，这些人应该能踏入中阶吧？”

    秦飞喃喃一声，双目炽亮无比，充满了期待。

    古武修炼，只要有足够的修炼资源，初阶提升很快。

    可一旦修炼出罡劲，踏入中阶，那就完全不同了。

    罡劲的修炼，没那么容易。

    当年，秦飞天赋异禀，借助元石，拼命修炼，他仅用了一个月时间，就踏入中阶了。

    但从四级古武，到六级巅峰，他修炼了三年，可见这难度之大。

    当然了，这和他的元石消耗一空，没有元石相助，也有很大的关系。

    若是将古武阁的这些兵甲，全部丢到古遗迹中，不知道他们的修炼速度将会达到什么程度。

    这让秦飞很是期待。

    “半个月后，待所有兵甲全部成为古武者，我就开启遗迹。”

    秦飞在心中说道，“然后，就在晋城，迎战楚家宗师！”

    开启遗迹，他的实力必定会有所提升。

    如此的话，他面对楚家宗师，才不会有任何畏惧。

    所以，接下来的半个月，他还要进一步吸引古武界的注意力。

    “梁京！”

    然后，他冲外面喊道。

    “少主人。”

    梁京很快出现，向秦飞躬身行礼。

    “楚家的宗师，有消息了吗？”

    他沉声问道。

    “这个……”

    梁京迟疑了起来，满脸无奈，“宗师若是刻意隐藏行迹，我们想要将他们找出来，实在太难了。”

    “不过，情报部门正在努力，只要他们冒头，就一定能找到他们！”

    但很快，他又向秦飞保证。

    听此，秦飞皱了皱眉。

    楚家宗师不出，对他来说，这也是一个威慑力。

    他不知道对方在哪里，就不好确定下一步的计划，否则，若是冒然行动，很可能会落入对方的陷阱。

    他可以肯定，楚家宗师不出，一定在哪里布下了陷阱，就等着他自投罗网呢。

    对方不急，他若是急了，那就正中对方下怀了。

    不过，不将对方逼出来，他又如何吸引古武界的注意力？

    所以，他必须想个办法才行。

    叮铃铃！

    就在这时，一阵急促的铃声响起。

    毕扎？

    看到来电显示，秦飞微微有些意外。

    毕扎是他的第七个徒弟，一直负责大荒之事。

    这个时候给他打电话，难道是大荒的人，再次进入大夏了？

    这速度，很快啊！

    随后，他的心中一动，眸中射出道道精芒。

    他正愁如何引出楚家宗师呢。

    若真的是大荒巫蛊师进入大夏，对他来说，倒是一个机会。

    想到这里，他的脸上露出了一抹笑意。

    “喂！”

    然后，他接通了电话。

    “师父，齐明辉派人进入大夏了。”

    电话一通，毕扎立马禀报。

    果然如此！

    听此，秦飞也兴奋起来。

    “来了多少人？”

    “实力如何？”

    他直接问道。

    若对方实力太弱，那就没什么意思了。

    那一刻，他的身上弥散出一股强大的气息。

    【作者有话说】

    第3更，感谢笑对未来打赏的牛气冲天，感谢七猫书友_040754102541，七猫书友_101250501025，七猫书友_101250501025，清静等人打赏的能量饮料，同时也感谢打赏催更符和鲜花的书友，以及金币助力的书友，谢谢你们！

