
　　“给我解释一下，为什么不参加全大陆高级魂师学院大赛？”

　　“还有，你这一年半，魂力只增涨了五级？”

　　比比东略显恼怒的质问声音在教皇殿内响起。

　　一年半过去了，自从宋柯接了七宝琉璃宗的单子以后，他就搬出学院，与安小棉一起租了间打铁房，每日除了修炼就是打铁。

　　这期间，唐昊曾不止一次来偷看，但见到自己的儿子不忘教诲，保持初心，努力修炼，他也没有露面质问。

　　唐三也是，到处打听自己弟弟的消息，但无论如何也没有。

　　宋柯这一年半每日打铁，身材也壮硕许多，他现在的身高已经远超安小棉一个半头，像个十二三的少年，两臂微微隆起，略显阳刚气息。

　　当然，这也是和伙食有关，安小棉害怕宋柯营养跟不上，一天恨不得给他吃十顿，每顿饭变着法子吃，反正二人有钱，而且，她的厨艺也逐渐增长，现在已经会做许多菜了。

　　二人的关系一直没有捅破，不过也就差最后一步了，安小棉的邪火得到了正确的引导，现在基本治愈。

　　她的脾气也越发温顺，在宋柯身边像只小猫咪，但在外人面前，如果出现情况，依旧会化身为凤凰。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋柯的魂力也在飞速增长，一年半，增加了三十五级。

　　所以，他现在的等级是六十五级控制系战魂帝。

　　这是在没有吞噬灵魂的情况下。

　　为了完成订单，他一次也没去主动寻找亡灵寄宿者。

　　实力等级也在金手指的帮助下，隐藏了起来，对外显示的只是一名三十五级魂尊。

　　这也是比比东愤怒的原因，但同时也没有办法。

　　宋柯已经非常“努力”的在修炼了，至少表现的很努力。

　　“你知道的，我之前和你说过，我最近在练习锤法，还差最后一步，就可以练成了。”宋柯解释道，“至于全大陆高级魂师学院大赛，有邪月几个人去不就可以了？他们哪儿一个魂力不比我高？”

　　三人的魂力现在分别是：

　　邪月：四十六级强攻系战魂宗。

　　胡列娜：四十四级控制系战魂宗。

　　焱：四十五级强攻系战魂宗。

　　这三人，如果不看史莱克七怪，绝对算得上天才。

　　“你难道忘了之前我说的话了？”比比东调整了一下坐姿，低沉开口，“一年半前，你说你要练习锤法，我答应了，但条件是魂力超过四十级，并参加全大陆高级魂师学院大赛，带领武魂殿学院获得冠军。”

　　“怎么？这种事还需要我提醒你？”

　　宋柯以手抚胸，微微行礼道：

　　“尊敬的教皇大人，我并没有忘记，只是您同样没有遵守我们的约定。”

　　他说完，抬起头，问道：

　　“至于思妍的事情，我会弄清楚。”

　　“她是我带进来的，我会负责，但现在还不是时候。”

　　比比东右手紧握权杖，冷声道：

　　“你想违抗我的命令？”

　　宋柯的目光没有丝毫畏惧，冷静道：

　　“如果按照自己的意愿活着也算违抗你的命令，那我岂不是一直在违抗？”

　　“你！”比比东突然站起，伸出右手对着宋柯一个虚抓，将他从地面上抬起。

　　宋柯只觉得有一双无形的大手将自己紧紧握住，但他没有丝毫反抗，任凭对方施展魂力。

　　一成……

　　二成……

　　五成……

　　七成……

　　宋柯一直在默默的计算着比比东对自己输出的魂力。

　　比比东看似愤怒，实际上非常清醒。

　　这么多年以来，她始终无法看透宋柯身上的秘密，所以，他还不能死。

　　但自己的魂力已经提甚至了封号斗罗也无法承受的地步，宋柯依旧保持平静。

　　其实，他完全可以施展金手指技能“虚弱”来降低比比东的物理攻击，但是，考虑到她身上的两个神话级的亡灵，宋柯还是打消了念头。

　　因为他不知道自己对比比东出手会面临什么样的后果。

　　甄德健为此给出的建议是，等到他的魂力等级提甚至九十级以后再考虑。

　　磅礴的魂力持续输出，宋柯身体已经开始发出现明显的骨裂声，但他依旧保持平静。

　　那个表情，那个眼神，似乎在告诉比比东：

　　今天就算你弄死我，我也不会在听从你的安排。

　　要么弄死我，要么就打消念头。

　　宋柯这是在赌，但他把握住了对方的心态，所以，他每次与比比东的赌局都是赢家。

　　因为，比比东想弄清自己身上的秘密，所以自己必须是活着的。

　　“滚！”比比东望着宋柯宁死不屈的表情，突然玉手一挥，猛地将他打飞了出去，撞在一旁的石柱上。

　　由于比比东撤回魂力与撞击发生了巧妙的时间差，导致宋柯被撞的七荤八素，七窍流血。

　　但在流星泪的帮助下，已经开始迅速修复身体的创伤。

　　这一年半，他将流星泪的功能开发了极致，并能施展出了类似“领域”的效果。

　　宋柯叫它“流星领域”，效果是受施展者控制，能够大幅度回复魂力，修复创伤，效果极佳，简直变态。

　　在这个领域内，只要有一口气在，宋柯就能够救活，且能够回复原先百分之五十的状态和魂力。

　　但他也只是在安小棉身上试过，为此，这个技能他还在保密。

　　修复了几秒，他又迅速关闭了流星泪功效，从地上站起说道：

　　“教皇大人，虽然我承蒙你照顾，但这么多年以来，我并未接受你丝毫好处，想想，当初还是你硬逼着我留下来。”

　　“如果你没有对我朋友做那种事，我也不会有这个态度！”

　　这只是个借口。

　　比比东低吼道：

　　“我让你滚，你没听见么？”

　　宋柯嘴巴半张，刚准备说话，比比东突然睁开眼睛，露出强烈的杀意：

　　“趁我没有改变主意之前，给我滚！”

　　宋柯双眼微眯，顿了两秒以后，右手抚胸对着她微微行礼，旋即退了出去。

　　听着大门关闭的声音，比比东无力的坐在那里，喃喃道：

　　“如果不是神位继承出现了问题，你的朋友又岂会出事。”

　　“我……真的做错了吗……”

　　出了教皇殿，宋柯整理了下衣服，吐了口气，没做任何停留，步伐加快跑了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百四十三章 裂缝免费阅读。https://xs.23sk.com 