
　　一周后。

　　香波地。

　　库洛早几天前就回来了，一直在香波地憋着。

　　他感觉自己出去一趟身体跟被掏空似的，必须得好好休息。

　　至于自己做下的事...

　　“哦~库洛。”

　　此时，黄猿正在他的办公室，对着他说道：“关于这件事的结果...”

　　他送库洛回香波地后一直就没走，在这逗留着，也不知道要干嘛。

　　但库洛也随他，人家是大将，想去哪还不是就去哪。

　　“什么结果？”

　　库洛此时靠在椅背上，两条腿靠在办公室，听到黄猿如此说，他愣了一下，将腿放下，身躯坐直，很是紧张。

　　自己之前上头，没考虑到后果，直接去怼夏洛特·玲玲了，而这事做的有些骇人，现在海军内部知道的人不少，他可别什么好处都没捞到，结果还升职了就不好了。

　　黄猿说道：“世界政府认为这事不可过多宣扬，所以你的事被压下去了，真是...好可怕呢，世界政府。”

　　“压下去了？”

　　库洛一喜，“那太好，不是，那实在是太令人惋惜了。”

　　接着，他感觉到自己不应该笑，脸上立马一垮，摆出了一幅愤愤不平的模样。

　　“世界政府怎么能这样，我可是为政府立过功，为政府打过四皇的啊，一点安慰都不给的吗？！”

　　黄猿笑呵呵道：“有哦，政府准备征召你去玛丽乔亚。”

　　闻言，库洛愣在当场，盯着黄猿，良久才从嘴里吐露出声。

　　“哈？”

　　他指着自己道：“我？玛丽乔亚？”

　　那话语，像是在说什么天方夜谭，不可能实现的事一样。

　　“老爷子，你这不开玩笑吗，你让我去玛丽乔亚？”

　　库洛死命摇头：“我可不去啊！老爷子你知道的，我不合适去。”

　　开什么玩笑！

　　他去玛丽乔亚？

　　别说他本身就膈应那群白痴，就算不膈应的话，他也不适合去玛丽乔亚啊。

　　万一哪天哪个白痴天龙人看自己不爽给自己拷上海楼石，玛丽乔亚还要不要了。

　　咋地，革命军没做到的事他给做到了？

　　“所以萨卡斯基和老夫没有答应哦。”

　　黄猿下一句话让库洛白眼直翻。

　　这老头，说话不要大喘气啊，很吓人的。

　　“不过，你们升职了...”

　　“WTF？！！”

　　库洛豁然起身，瞪大眼睛大叫：“不是说这事世界政府不声张吗？！怎么就升职了呢！”

　　“这是内部给你们的补偿哦，虽然世界政府不让宣扬，但海军内部当然不会亏待你们。”

　　黄猿眼睛眯成一条缝隙：“所以，所有人都提了一级。”

　　一级？

　　一级！

　　一级的话，那他就是中...

　　“当然，库洛，不包括你，抱歉了呢。”黄猿说这话的时候，脸上露出一丝歉意。

　　你特么...

　　你这样搞我心脏受不了啊！死老头！

　　差点以为自己死定了好吧！

　　在黄猿的解释下，库洛知道除了自己在升职计划之外，卡斯也在之外，毕竟他之前因为飞马岛事件已经升了一击，到达了上校，此刻升职也没他的份。

　　而库洛自己的功劳，虽然是被世界政府按下去了，但是海军表示，不会让自己人失望。

　　库洛不能升职，他底下人可以啊，这次海军内部的嘉奖，让他的属下全都提了一级上去。

　　克洛和莉达现在可以说是上校了，唐纳德是上尉，萨兹尔、桔梗、芬妮是中尉。

　　属下升职的话，库洛倒是并不在意。

　　“确定？”

　　库洛此时挑着眉，再三向黄猿问道：“再也没什么反转了吧？我是不升职的对吧？”

　　“哦~库洛哟，这种事，急不来的。”黄猿说道。

　　亚达贼！

　　库洛急忙点头，“对对对，急不来的，我不着急，我还年轻，放我个三五十...不是，放久一点我是可以的，一切都是为了大局嘛。”

　　他表现出非常尊重大局的模样，接着低下头，又表现出了一丝丝不甘心。

　　对，不是我不想升，只是我被按住了，不能升，不能怪我。

　　但我依旧是个向往有美好前途的好海军。

　　“是吗？”黄猿笑呵呵的看向他。

　　“是啊！”库洛小鸡啄米般的点头。

　　世界政府，这一刻我无比爱你！

　　“嘛，你自己心里这么想就好，让你的下属回头来一趟本部授勋，老夫就先过去了，对了，战桃丸就交给你了。”

　　“放心吧，老爷子，你赶紧走吧。”库洛连忙说着。

　　这货在一天，一天就可能有新的命令下来，他可不想再接受什么能出幺蛾子的命令。ŴŴŴ.23sk.com

　　上次就是因为他让自己调查，结果他干掉了莱德菲尔德。

　　吃一堑长一智啊。

　　这种错误，绝不会再犯。

　　送走了黄猿以及斯托洛贝里，库洛在港口那舒服的伸了个懒腰，“终于走了，没有麻烦了。”

　　“库洛大哥！你太厉害了！”

　　战桃丸和库洛一同目送着黄猿他们离开，然后对库洛佩服道：“我可是听说了好多，击败了莱德菲尔德，而且独身一人闯入夏洛特·玲玲的托特兰，你在海军内部，已经彻底出名了！”

　　“去去去！”

　　库洛没好气的摆摆手，“我把这名声让给你你要不要啊？！”

　　“库洛大哥，我会凭借自己的实力，来获得名声的！”

　　战桃丸没听出库洛的反话，反而认为是一种激励，握住拳头掷地有声。

　　“得得得...”

　　库洛翻了个白眼，一边往回走一边道：“说起来，你正式加入海军了，科学部队那边怎么办？”

　　“本大爷可是这世界上口风最紧的男人，才不会说庞克混蛋的‘SSG’已经研究的差不多了，就算是库洛大哥，这个秘密可是不能泄露的。”战桃丸信誓旦旦的道。

　　库洛扯了扯嘴角，“你已经说出来了。”

　　“额...”

　　战桃丸愣了一下，反应过来道：“这是我自己想要说的，我不想说没人能逼我，我可是世界上口风...”

　　“是是是，最紧的男人，行了，别逼逼了，你正式加入海军，现在什么级别。”库洛问道。

　　“上校。”战桃丸道：“我现在是上校。”

　　“上校啊，还真是...”

　　库洛咬着雪茄，看了战桃丸一眼，“算了，你实力也够了，好好干吧，老爷子把你教给我，我会定期给你特训的，在这个世界，实力不强，可是达不到自己想要的目标的。”

　　尤其是和夏洛特·玲玲一战之后，他现在急切的想要提升自己的实力。

　　果然，修行还是不太够啊。

　　得开发出更多的招式，更强的体魄才是。

　　不然面对四皇那个级别的怪物，总是要吃亏的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百八十四章 最紧的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 