    秦宇稍一思索，便朝林老抱拳：“受教了！”

    林老哼了一声：“不敢当，我就是正常发挥而已。”

    秦宇乐了。

    这老头，我就随便谦虚两句，还把尾巴翘天上去了。

    他没有争辩的意思，而是扭头看向众人：“诸位不是要来踢馆吗？把宝贝亮出来吧！”

    果然，此话一出，大部分人都打起了退堂鼓。

    “小兄弟，你这枚手镯确实不错，但凭它就想把我们所有人都吓住，未免也太天真了。”

    说话的是这群人中最年轻的那个。

    秦宇笑问：“是吗，这位先生贵姓？”

    “免贵姓李，上泽下天，李泽天，字明开！”那人淡淡道。

    秦宇轻咳两声：“你只需要告诉我姓氏即可，后面那些完全不用出现，不然会让读者以为作者在水字数。”

    李泽天的脸顿时黑了：“小子，不要太狂妄。

    真以为偶然得到一件宝物就有多了不起吗？

    告诉你，这世上宝贝多了去了，价值在500万以上的更是不胜枚举。”

    秦宇笑道：“看来你手上有这样的好东西了？有的话不妨拿出来品鉴一下。

    当然，若想出售的话，我代表德兴典当行可以给出最高的质押价。”

    李泽天嗤笑一声：“出售？真以为我和那年轻小伙一样，穷的连房子都没有？”

    说着他拿出一个木质圆盒，圆盒只比一元钱的钢蹦大点，看起来非常迷你。

    谁知秦宇还没说话，他身后几人便嚷嚷起来：

    “小李，你是认真的吗？”

    “对呀，咱们来之前，说好了要拿出压箱底的宝贝，你这玩意再重，也压不住箱底吧？”

    “……”

    李泽天的脸顿时黑了。

    什么是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，他现在深有体会。

    “我觉得各位还是不要急着妄下结论的好。

    这位李泽天先生的木盒虽然不大，但论价值，世上能超过它的盒子绝对不多。”

    李泽天闻言先是一喜，随后有些尴尬。

    因为说话的人竟是秦宇。

    “是吗？那我倒想听听阁下的高论。”猪队友反而不服。

    秦宇笑道：“很简单，因为这个木盒所用的材料是沉香木。”

    “沉香木？不可能，真以为我连沉香木都没见过？

    沉香木天然带有一股隽永的香味，清澈袭人，恬淡优雅……

    喂，你小子摇头是什么意思？”

    秦宇强自忍住笑：“这位老先生，在说话之前，麻烦您能不能先问问知乎？”

    那人打开手机。

    半天后，他：“……”

    原来知乎上解释的很清楚，沉香是沉香木受伤后所分泌出的油脂被真菌感染后，

    真菌分泌物与沉香木内某些成分，发生一系列复杂的化学变化形成的倍半萜和色酮类化合物。

    也就是说，沉香与沉香木完全不是一个概念。

    ……好尴尬！

    这时又一个声音道：“这盒子虽然不是沉香，但也不是沉香木。”

    说完他看向秦宇：“我和珍惜树木打了40年交道，其他不敢说，这点还是不会认错的。”

    秦宇点头承认：“这盒子表面的确不是沉香木。”

    最开始那人眼睛一瞪：“小子，你耍我？”

    他心里那叫一个郁闷。

    自己丢个大人就算了，关键还是被对方忽悠丢的，这找谁说理去？

    秦宇神色如常：“耍没耍你，把盒子打开就知道了。”

    见秦宇态度严肃，那人从李泽天手中捏起木盒，随手打开。

    一股怡人的清香瞬间在四周逸散，隽永幽邃，不是沉香又是什么？

    那人呆住了：“这……”

    秦宇笑道：“我刚才说，这枚木盒是世界上价值最高的木盒。

    因为它由三部分构成，最外层的铁木，中间的沉香木，以及内部经化学反应后生成的沉香。

    铁木质地坚硬耐磨，是最好天然植物保护壳。

    沉香散发出的香味可以起到很好的防腐作用，能保护金属类古玩不受侵蚀。”

    那人对着盒子研究半天：“就算你说的对，也不能证明这盒子的珍贵吧？

    铁木、沉香木加沉香，只要有足够的材料，随随便便都能加工出很多。”

    秦宇：“加工？老伯，你看清楚，这三种材料可是长在一起的。”

    “长在一起？怎么可能？”

    也不能怪对方这么想，若说沉香木和沉香长在一起没问题，但加上铁木就有点扯了。

    “怎么不可能？若我没猜错，用来做盒子的那件沉香木应该是用铁木嫁接的。

    铁木属于桦木科，沉香树属于瑞香科，两者嫁接一千棵，能成功一颗就已经很不错了。

    更别说在两者嫁接处还有沉香生成。

    若我没猜错，这盒子绝对是世界上仅有的一个。”

    那人捏着木盒的手开始颤抖：“你的意思是，这枚盒子的价值，在458万以上？”

    秦宇摇摇头：“怎么可能？这枚盒子虽然珍贵，但限于体积，能卖100万就很不错了。”

    “才100万啊！”

    说着他看一下李泽天：“100万的东西，你怎么好意思拿出来？”

    被队友坑到怀疑人生的李泽天无语道：

    “古人买椟还珠沦为笑柄的事我一直不信，今天终于明白了。

    有些人的蠢是天生的，哪怕化身为知识分子，依旧无药可救。”

    那人脸色一变：“你什么意思？”

    “老哥，我的宝物是盒子里的东西，可不是盒子。”

    说着他干脆将木盒从对方手中抢过，小心翼翼取出一件物事。

    这是一枚铜钱。

    李泽天将铜钱递给秦宇：“不知此物价值几何？”

    秦宇淡淡道：“这枚‘祺祥重宝’古钱在8年前的一次拍卖会上，曾拍出458万的高价。

    现在8年过去，它的价格应该有13%的上扬，差不多在515万到520万徘徊。”

    李泽天竖起大拇指：“咸丰十一年，咸丰皇帝病逝热河，八大臣受遗诏辅政，改元“祺祥”，铸祺祥重宝钱。

    可惜慈禧太后很快发动政变垂帘听政，导致“祺祥”年号仅存60天。

    祺祥重宝钱也因此数量极稀，像这种保存如此完好的，更加凤毛麟角。

    虽然这段史料史书上有详细记载，但知道并记住的人可不多。

    你的博学很让我佩服，厉害！”

