    在很多人的想法中，所谓演练，只是走个过场、形式，赵知县如此，县衙上下也都如此。

    所以王典史带头摸鱼，吴捕头也从未让齐平真正去准备什么。

    这就是一场表演，当主演跳出了剧本，一切就变得不可控起来。

    可演习仍要继续。

    一行队伍浩浩荡荡，抵达范府时，就见朱红大门紧闭，外围挤满衙役。

    “搞什么鬼？！”赵知县先到一步，脸庞阴沉。

    守在此处的王典史冷汗涔涔，快步上前，低声说：

    “大人，‘匪徒’的马匹似是受惊，不见了，想来齐平也是无奈，只好如此……”

    他试图打圆场。

    赵知县勃然大怒，可身后巡抚队伍抵达，只好强压怒火，心知无法中止，只好将错就错。

    大声道：“里面情况如何？尝试破门了么？”

    “禀大人，院门封堵，我等已包围范府，贼人插翅难逃。”

    李巡抚跃下马匹，笑道：

    “赵大人可有破局之法？匪徒被困，却有数十人质，倒也棘手。”

    话落，一旁，吴捕头大步跨出，请命道：

    “请各位大人在此稍候，某一人擒敌足矣。”

    这话慷锵有力。

    赵知县挤出笑容：“吴川乃本县捕头，十年武师，初入修行。”

    凉国武师很多，但能踏入修行的，百不存一，即便只是“初入”，但配合身上法器，实力也算不俗。

    将吴川丢在巡抚卫队中并不出众，但在这小小河宴县城，也算一方高手。

    “恩。”李巡抚颔首，略有期待。

    吴捕头则是吐了口气，神色冷峻，朝大宅走去，心中大为恼怒，齐平是他的手下，惹得县令光火，回头自己免不了受罚。

    如今，他只想尽快将齐平捉拿，结束演习，将影响降低到最小。

    至于是否能成功，他完全没有考虑过这个问题，且不说只是演习，齐平不会真对“人质”下杀手。

    即便动手，以他的修为，擒拿个小小捕快，毫无难度。

    府门前，吴川刚走，一名侍女来到李巡抚身旁，低声禀告：

    “两位贵人想观摩宅内情形。”

    皇家女眷，不便露面，但以那位郡主的性子，必然是要看个热闹的。

    李巡抚愣了下，大笑道：“本官也正有此意。”

    说罢，他瞥向身旁一名黑脸护卫，后者点头，从腰间取出一只巴掌大玉石小镜，凌空一拍，口中念念有词。

    空气震动，镜面水波荡漾，悬浮在空，投出一道椭圆光幕，几次缩放，赫然呈现出范府内院情景。

    “法器！”周遭，有衙役低呼。

    这时候，很多人才后知后觉，意识到，那黑脸护卫竟是一位道门中人。

    队伍后方，车辆窗帘卷起，安平郡主笑嘻嘻道：

    “这样才对，隔着院墙能看什么，咦，匪徒只有一个啊。”

    她有点失望，心想那捕头凶巴巴的，双方实力恐怕悬殊。

    “可别一照面就逮住了，那多没意思。”

    身披紫色长裙，一脸书卷气的长公主笑了笑，望向画面中，那坐在庭院内，擦拭短枪的少年，心中一动：

    “我看未必。”

    ……

    范府，内院！

    此刻，听到门外动静，捆住手脚的范府众人面露忐忑，自古民畏官，虽心知是演习，可仍旧有点紧张。

    “老爷，等下不会要破门吧。”范夫人忧心忡忡，“大门破了，修补也是要不少钱的。”

    “少说几句！”范守信瞪了发妻一眼，心中有些不安，白手起家成为县城首富，眼光自然不差，这会，他多少察觉出些许异常。

    扭头去看“匪徒”，却见后者坐在台阶上，用绒布擦拭那柄短枪，神态自若。

    这几日，齐平也弄清楚了这法器原理。

    与他想象的不同，在凉国的法器体系中，枪不如箭，属于较为低级的攻击法器。

    射程短，消耗大，维修麻烦。

    唯一的优点在于，将其放置一旁，内部阵纹会自动吸收天地元气，蓄满发射一次的量。

    之后，只须真元牵引，就可激发。

    一发之后，要么由修士消耗体内真元填充，要么，就只能慢慢恢复。

    齐平脑海中的沙漏显然并非真元，所以，理论上，他只有一枪的机会。

    而他最大的优势在于，没人知道，他可以使用法器。

    “差不多了。”齐平低语，起身。

    什么差不多……旁边，俘虏们面露诧异。

    下一秒，众人就听院外有破风声，一道人影竟如鹰隼，翻上院墙，两次起落，眨眼间，落在庭院正中。

    吴捕头面沉似水，冷眼看向齐平，恼怒道：

    “你搞什么？还不随我出去！”

    范府众人一头雾水。

    齐平露出无辜的神情，拎着短枪，认真道：

    “头儿，我现在是江湖悍匪。”

    顿了顿，他又说：

    “我在认真对待这场演习，希望你也一样。”

    吴川愣了下，怒极反笑，冷声道：

    “好好好，那我擒你出去！”

    话落，他不拔枪，也不拔刀，只是赤手空拳，双脚踏地，整个人如炮弹般朝齐平射来，右手扬起，做鹰爪状，直取脖颈。

    快如闪电。

    他并不知道，院外众人正借助法器，俯瞰此处，但他的确被齐平的态度激怒了。

    在他看来，一个小小捕快，胆敢违抗命令，甚至用这种态度与自己说话，本就是错误。

    他不介意施加惩罚。

    而在他的想法中，对付齐平这个小武师，不要说法器，就连佩刀，也没有出鞘的必要。

    旁边，范府俘虏们惊讶不已，范二公子小眼睛努力撑开，害怕又好奇。

    院外，李巡抚与赵知县等人望着投影中的画面，前者表情平静，后者神情稍缓。

    那名不苟言笑的，道门出身的黑脸护卫更是微微摇头。

    以他的眼力，轻易看出双方的差距，已于心中判定那扮演匪徒的捕快落败的结局。

    后方，车厢内，安平郡主气鼓鼓，收回目光，意兴阑珊：

    “还以为会有趣些，结果什么嘛，匪徒这么弱，木头人一样，动也不动，实在不行，不还有人质呢吗？”

    紫色长裙，有书卷气的长宁公主却是发出一声轻咦：

    “你看。”

    安平豁然望去。

    只见投影画卷中央，那名“悍匪”竟于此刻，闪电般举起手中的短枪，面无表情，扣动“扳机”。

    “轰！！！”

    一团炽烈的火光淹没了画卷，巨大的声响经宅邸的高墙放大，如旱地惊雷。

    这一刻，整个现场安静了下来。

