    这位到来的灰袍老者，不是别人，正是当初和上官昊一起去过林阳城的十三长老。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏莫看到此人心中大惊，自己若是被此人认出来，不仅他的所有计划白费了，估计自己的性命也会交代在这里。

    就算对方不杀他，他到来的消息，对方也会告知上官昊吧！

    苏莫心念电转，瞬息之间，他的脑中便闪过了数十个念头。

    随即，苏莫立刻压下了心中杂乱的思绪，此刻千万不能乱了阵脚，对方并不一定能认出他。

    对此，苏莫还是有些把握的。

    先，十三长老当初去林阳城之时，苏莫只是一个十五岁的小少年，而如今他早已成长为了一名近二十岁的青年。

    年岁的增长，他无论是身高、体型、声音，都已经完全改变了。

    其次，因为修炼大混沌五行神诀，以及太古龙象诀的缘故，苏莫身上的气息，与四年多前已经完全迥异。

    再者，苏莫现在已经改变了容貌，虽然只是稍稍的改变了面部的轮廓和肌肉，但这种简单的改变是最难以让人察觉的。

    像那种易容术，高深的幻化术，虽然厉害但很难逃过武皇强者的法眼。

    反而是这种最简单的，改变面部肌肉的方法，最难让人察觉。

    所以，几个方面叠加起来，苏莫还是有很大的把握，对方不一定能认出他来。

    唰！

    眨眼之间，十三长老来临，消瘦的身形落在了战台上。

    “见过十三长老！”

    战台上的十余位长老见到十三长老到来，纷纷向十三长老行礼。

    十三长老，顾名思义便是帝玄宫排名第十三的长老，如此高的排名已经仅次于十大长老王，在帝玄宫的地位，自然不是这些普通的长老可比。

    “嗯！”

    十三长老微微颔，随即目光望向了苏莫，微笑道：“你的几场战斗老夫也看到了，年纪轻轻就有如此实力，天赋确实了得！”

    “长老过奖了！”苏莫低头道，他有些心虚，不敢与对方对视。

    “天赋乃上天所赐，你无须谦虚！”

    十三长老微微摇头，略一沉吟道：“看到你的天赋，老夫也是动了收徒之心，莫苏，不知你可愿意拜老夫为师？”

    十三长老虽然是在询问，但他相信苏莫不会拒绝，也不敢拒绝。

    苏莫闻言，心中暗暗叫苦，真是怕什么来什么！

    他宁愿拜帝玄宫排名最低的一位长老为师，也不愿拜这个十三长老为师，这真是撞在了枪口上。

    不过，苏莫心中也暗暗庆新，对方既然如此和颜悦色的要收他为徒，那就说明对方并未认出他来。

    这也算是一种好事，让他稍稍安心了。

    其他十余位长老见此都沉默了，既然十三长老看上了莫苏，他们当然不敢和十三长老争夺，只能暗叹一声，无奈放弃。

    下方所有的弟子，都是对苏莫羡慕不已，甚至产生了嫉妒之心。

    十三长老啊，这可是武皇境六重巅峰强者，居然也要收莫苏为徒，让他们羡慕到了极点。

    但是，众人哪里知道，苏莫心中根本不愿意拜十三长老为师。

    “嗯？”

    十三长老见苏莫不言，脸色微微一沉。

    难道还不愿意？

    十三长老眉头皱起，作为武皇境六重巅峰强者，帝玄宫的十三长老，无数的年轻人想拜他为师，都没有机会。

    可以说，只要他一句话，愿意拜他为师的年轻天才，可以从帝玄宫排到北海之滨。

    但现在，他主动开口要收莫苏为徒，对方居然还不愿意？

    苏莫见十三长老的脸色，顿时心中咯噔一声，今日怕是不能拒绝了。

    一旦他拒绝的话，就算对方不会把他怎么样，怕是其他人也不会再收他为徒了。

    而且，得罪了十三长老，怕是以后在帝玄宫寸步难行，更别说混进内宫了。

    “长老息怒，弟子只是太过激动，一时间没有回过神来！”苏莫抱拳说道。

    苏莫心中无奈至极，看来只能拜对方为师了，不过也无妨，自己也在帝玄宫待不了多久，只要能混进内宫见到夕儿就行了！

    十三长老闻言，脸色稍缓，他也没有多想，一名真玄境武者，被自己收为弟子，这种天大的好事临身，一时间激动的不知所以，也在情理之中。

    “师尊在上，请受弟子三拜！”

    随即，苏莫立刻便向十三长老行了拜师之礼。

    “好！哈哈哈！”

    十三长老大笑了起来，捋了捋颌下的短须，面上露出满意之色。

    “莫苏，从今日起，你便是老夫的第二位亲传弟子！”十三长老笑道。

    苏莫重重的点了点头，心中暗想，看来这个老家伙还有一位弟子。

    略一沉吟，十三长老道：“莫苏，你以后就不必待在外宫了，随为师去内宫修炼吧！”

    “全凭师尊做主！”

    苏莫闻言心中大喜，急忙向对方抱拳，等的就是这句话，现在终于来了。

    终于能进内宫了，苏莫有些激动了起来，仿佛夕儿就在他的眼前，马上就能见到对方了。

    四年多了，苏莫还真是有些想念夕儿，不知道当初那个害羞的小丫头，现在怎么样了？有多大变化？是不是长得更漂亮了！

    “呵呵！进入内宫是无数弟子的愿望，你也无需激动，以后为师会悉心教导你！”

    十三长老见苏莫神情激动，并未多想，他还以为苏莫是因为能进入内宫修炼，而高兴的激动。

    “多谢师尊！”苏莫向十三长老道谢。

    “嗯！”

    十三长老微微颔，道：“我们走吧！”

    随即，十三长老袖袍一挥，气浪席卷，将苏莫卷到了他的身边。

    而后，十三长老带着苏莫，抬脚御空而去。

    帝玄宫的山门，由数十座山峰组成，然而，内宫却并不在这数十座山峰之上。

    十三长老带着苏莫踏空而行，无视帝玄宫的禁空阵法，呼吸之间便来到了最中央的一座山峰。

    随即，苏莫便见到十三长老手中结出一个无比复杂的手印，而后向虚空中猛然一按。

    顿时，虚空如同平静的水面被搅动了一般，缓缓分开，露出了一个三丈长宽的门户。

    苏莫见此立刻恍然，原来帝玄宫的内宫，是建立在位面空间之中。