    深云区的白云洁白如雪，而眼角忽然有一道红光一闪而逝，引起了白夭的注意。

    可是当她看过去的时候，云雾缭绕，十分平静，没有任何的不对劲。

    白夭迟疑了一下，眉头微皱，她总感觉有哪里不对劲，可是又说不上来哪里不对劲。

    她目光一转，算了，还是快点赶去众神殿吧。

    花了一天的时间，白夭终于离开了深云区。

    可是平静的原野上，就出现了一道她意想不到的身影。

    “药神，你想去哪？”宛如地狱之声般的邪念，带着一声吐息，萦绕在白夭的耳边。

    白夭盯紧看着眼前的庞然大物——六邪鬼。

    它果然还是跟来了！

    “你想改变历史，可没这么容易。”六邪鬼张扬着它的六个头，满是邪笑地看着白夭，赤红的眼眸泛滥起邪恶，让人看着直犯恶心。

    “是吗。”白夭沉下了脸，心中暗道不妙，这可要她怎么办？

    她的神位印记在这时间区域里面无法联系到神主，连神螺都是无用的。

    “白夭，你也走得太快了，东西都掉了，我差点没赶上呢。”音柔的声音又从背后传来，打破了有些僵硬的场面。

    白夭身体一颤，回头就见音柔将一枚圆形玉令递了上来。

    是神主给她的！自己怎么这么粗心就落下了！白夭瞳孔一缩，立刻将这枚圆形玉令收了起来。

    “咦，六邪鬼也在？”音柔的目光落在了六邪鬼身上，眼底划过晦涩，这家伙出现在深云区边缘，肯定没安好心。

    “前辈，你有没有办法联系到神主？请他过来一趟，我有非常非常重要的事情要跟他说，事关整个神界的存亡。”白夭传音问道。

    而音柔有些诧异，她从见面的时候就在说神主，还有关神界的存亡。虽然没懂白夭在说什么，但是看在继承人的份上，她就顺手帮白夭一把。

    “我帮你联系吧。”音柔抬手，刚要点亮自己的药神印记传讯给神主，就见一道灰色邪气飞了过来，直接缠住了音柔的双手，将她给扯了开！

    “前辈！”白夭一惊，六邪鬼什么时候发动的攻击，她竟然完全没有察觉到！

    白夭立刻飞身上前环住音柔的腰，手上扬起雷火，直接震碎了她身上的邪气。

    音柔也察觉到了不对，说道：“快进入深云区，它无法踏入云层！”

    听到她的话，白夭立刻就带着她朝深云区飞去。她们此时距离深云区也不过一公里，非常近，可是六邪鬼的速度比她们还快！

    它的尾巴在白夭转身的时候，就已经扫到了两人面前！

    飞鲸发出了一声呜咽，从下方撞开了六邪鬼的尾巴，但是那尾巴扬起的邪气，竟是让飞鲸的身体都开始腐蚀。

    白夭立刻就将飞鲸给收了起来，然后带着音柔闪身进入了深云区。

    也幸好有飞鲸这一撞，不然她们两人就都要被六邪鬼给留下了。

    “它受伤了。”音柔心疼地看了一眼白夭手腕上的镯子，那是由飞鲸化成的，现在还能看见它上面出现的黑斑，正是被邪气侵蚀的状况。

    不等白夭有其他动作，音柔取出了一瓶药，打开瓶塞，倒在了飞鲸镯子上。

    从瓶子里倒出来的，是一缕青烟，它自动被镯子给全部吸收，转眼间，那些黑斑便消失了。

    “小心！”

    这时候，白夭又拉着音柔快速闪身，六邪鬼吐出了好几口如箭芒的邪气，朝她们射了过来！

    “你们两个都别想走！”六邪鬼发出了一声低吼，它虽然本体无法进入深云区，但是它的攻击范围，可是能够越过云层，攻击到她们的！

    “嘶啦——”纵然白夭闪躲的快速，可是因为那邪气过于密集，她的身上还是出现了几处擦伤，邪气正在侵蚀她的身体。

    不过她额上的药神印记散发出了光芒，自动给她治愈了身上的伤。

    “这到底是什么情况？”音柔从头到尾都没反应过来，六邪鬼要做什么？要对神界下手？

    “前辈，你快联系神主，事关神界存亡！”白夭将音柔护在了身后，目光凛冽地看着六邪鬼，它是打算就拦在这里了，要么就是神主过来，否则，她们想离开深云区都难。

    “好。”音柔快速点了一下自己眉心的药神印记，主动唤来神主。

    但是六邪鬼可不会让音柔得逞，就见它吐出了两个字：“逆流。”

    于是时间就这么倒退回了半分钟前，是白夭刚收起音柔送来的圆形玉令的时候。

    白夭和音柔两人纷纷脸色大骇！

    她怎么就忘了此刻的六邪鬼是吞噬过时间之神的那个了！

    六邪鬼满意地看着两人的反应，说道：“需要我给你们一点时间想想遗言吗？”

    它就是喜欢这种看她们垂死挣扎，却怎么也逃脱不出它的魔掌的感觉

    白夭脸色十分难看，呼吸都沉重起来，她脑海里想着一切可以和六邪鬼对抗的东西，可答案——貌似没有。

    “看起来不妙啊。”音柔也皱起眉头，她又想再次联系神主，可是六邪鬼又是一句“逆流”，就让她们回到了原位。

    “尽情呼救吧，没人能救得了你们，哈哈哈！”六邪鬼张扬着六个大头，丧心病狂地大笑，它看着白夭，又道：“知道我为什么还没杀你吗，我想让你体验一下绝望的滋味！”

    不得不说，白夭现在是挺绝望，它光是一手时间控制，就让她毫无办法。

    “绝望的滋味，你也想体验一下吗？”一道低沉的声音从空中传来，就见一道黑色的身影落在了白夭两人的面前。

    “克魔利斯！”音柔目光一亮，他怎么来了！

    “魔神！”白夭怔住了，这人不正是魔神克魔利斯吗！

    他那宽厚的肩膀现在看起来，还真是挺有安全感。

    “柔儿，别怕，我保护你！敢伤你的东西，我一个都不会放过！”克魔利斯一甩手，身上魔焰闪过，他的身上便披上了一层黑金魔铠，威风凛凛！

    这家伙像是在耍帅，但是这种时候依然敢站出来，白夭心中倒是有些钦佩起克魔利斯了。

