    洛伦佐手里捏着劳力士，这10把AK47的费用自己只要垫上给公司，那这几块表就是自己的了，公司也不管，就算你拿到了达芬奇的画都不会让你上交，只要别把公司的利益给抛弃就行。

    所以，这个工作还是很自由的，可操作性很强。

    要是靠工资他如何买房买庄园？

    你笑他为了这点钱出生入死，他笑你，房贷还付不起。

    洛伦佐不在意这些手表来历不明，他有自己的卖货渠道，这卖出去，大约又有七八万美金的样子，至于这些人懂不懂行情？

    这种战乱之地，奢侈品是最没用的东西，只有武器才享受特权。

    洛伦佐把手表放进兜里，就看到餐厅外，伙计对着自己挥挥手，他就站起来，“走，我带你们去验验货。”哼着小曲，推开门朝着路那边走过去，对着伙计说，“打开。”

    伙计将货车门打开，跳上去，里面堆积着武器弹药，数量不算很多，但种类齐全，如果这里没有货了，只要给公司打个电话，最近的仓库都能给你送来。

    “搬十把AK47！”

    洛伦佐比划了个十字的手势，这两个伙计英文不太好，哥伦比亚人，只能听个大概，朝着洛伦佐打了个OK的手势。

    “你需要上去看看吗？”洛伦佐问。

    少尉迟疑了下，摇摇头，“我相信你们公司。”

    这话倒是没错，救世主能够迅速菜站稳市场，占据私人军事承包商的市场份额，除了唐刀肯砸钱外，还有就是信誉，他们可不是那种打一枪放一炮就离开的二流子，在安哥拉内战期间，作为主要参战方的若斯·萨文比为首的安盟曾经被人骗走了8000万美金！

    当时这件事闹得很大，对方是从欧洲来的，答应他会帮他拿到四架绰号为眼镜蛇的AH-1，还有2架美军最新装备的小鸟，要了8000万的价格，这价格真特么的黑！

    当时，传出来被骗后，洛伦佐还私底下嘲笑了一番，这萨文比也想要找其他军火贩子的麻烦，但因为救世主公司实在是凶名在外，他也没这个胆子！

    救世主公司出了名的护短，扎伊尔的事情还历历在目。

    这也是为什么，洛伦佐到现在还能活的如此滋润的原因之一，找个粗大腿才是最好的选择。

    洛伦佐见少尉不上去，也点点头，掏出香烟，给他递过去两根，这香烟可是个硬通货，在战场上还是很值钱的，尤其是安哥拉因为战乱，早就杜绝了跟外界的贸易，他们想要抽烟，只能找一些人买，比如，洛伦佐就还干卖烟。

    不过挺贵，一包骆驼要20美金！

    真特么的贵。

    伙计抱着AK47下来，递给下面少尉带来的人，洛伦佐颔首，“需要试试枪吗？？”

    “不需要。”少尉叼着根烟，摆摆手，看着洛伦佐手里的骆驼，迟疑了下，就很不客气的说，“能不能把这香烟给我？”

    “当然！”

    洛伦佐一怔，但很大方的给了对方，反正这也就是一包烟，而对方则是很开心的带着人走了。

    这种做生意又做好事的事情，洛伦佐还是挺开心，他吩咐伙计将车门关好，然后掏出五美金，递给其中一人，让他去买点冰水消消暑，自己就朝着餐厅走回去，这手刚按上门把手，旁边就不知道哪里冲出来三个黑人大汉，他们像是喝醉酒了，一把推开洛伦佐，“滚开，该死的白皮猪。”

    洛伦佐脚下踉跄，是好不容易站住脚跟，蹙着眉，“嘿，伙计，你们这太没礼貌了。”

    那三个黑人体型很高达，洛伦佐身高在一米八五，对方还要比他高半个头，穿着也算是得体，最起码不像是那些难民一样，他们互相看了眼，其中最高的那个走出来，“很抱歉，白皮猪。”

    说完，他们就笑了。

    这里是非洲，对于白人的歧视也是存在的，而且因为一些媒体的渲染，这导致种族其实更加的突兀。

    洛伦佐插着腰，看到脚上的鞋子被踩脏了，“OMG！我的鞋子可是新买的。”

    “需要我们赔吗？”黑人抱着手揶揄道。

    “那到不需要，不过，请你们擦干净它。”洛伦佐说。

    那高个字黑人眯着眼，龇着牙，居高临下的看着他，然后嘴里喷着脏话，这口水都溅了一身，突然，他就是戛然而止，其身后的另外两名黑人不明所以的一瞧，顿时眼睛一缩，就看到洛伦佐拿出一把手枪，塞进对方的嘴里，“你的脏话太多了，先生。”

    “给我擦干净。”他看向其他两人说。

    这看不出黑人的脸色，但显然…很紧张，那两人互相看了眼后，撒腿就跑，这高个子呜呜呜的叫着，显然也没想到自己会被别人抛下。

    “看样子你们的感情并不好。”洛伦佐大拇指打开保险，那高个子吓得腿都软了，一个劲儿的呜呜呜求饶着。

    “洛伦佐先生，我想，您没必要欺负一个小孩子吧。”

    就在这时，一穿着军装的黑人叼着烟从餐厅内走出来，他身边跟着好几个人，最重要，这黑人洛伦佐还有点熟悉，若斯·萨文比！

    也就是那个被骗了八千万的傻B。

    当然，有人说其实只是给了个首付，大约在五百万美金左右，也有人说八千万都给了，但具体多少一只是个谜，谁敢去问他？人家可是军阀！

    若斯·萨文比长得很像是使命召唤里面的大BOSS！

    看起来不是那么好相处。

    尤其是被骗后，感觉这整个人精神都变得异常敏感，尤其看谁都觉得对方在嘲笑自己。

    若斯·萨文比看着洛伦佐，他很讨厌军火商，不，是极其讨厌！

    那个该死的法国人自己迟早要找人杀了他，让自己变成个笑话，之前为什么不找“正规”服务公司，因为，洛伦佐太贵了，他想要节约点钱，然后就被骗了。

    这是不是也能怪他？

    若斯·萨文比的眼神盯着洛伦佐，后者将手枪收起来，蹙着眉对着那黑高个说，“滚吧。”

    对方忙不迭的赶紧跑，可这刚跑几米远，就被射杀了！

    是若斯·萨文比的人，对方端着武器，把那黑人给打了个蜂窝煤一样。

    “为什么让他离开？你可是我的客人，他这么不礼貌，就当我给你赔罪了。”若斯·萨文比笑着说，指着餐厅，“我们去喝一杯？”

    洛伦佐有点心一沉，这家伙是来者不善呀。

    他点点头，跟着对方就走了进去，这餐厅里面的其他人都已经被赶走了？

    为什么会“自愿走？”

    你把那枪收回来…

    一坐下，这若斯·萨文比就开始说正事，“我想从你这里进点货。”

    沃特？

    这…终于找正规厂家拉？

