    到了商场里，杨峰跟在赵敏的身后，一家店一家店的走。

    以前对他来说，这么贵的店是不能来的，只能是去爸妈的夜市里随便买点什么能穿的就好。

    这一次被赵敏带着过来，就好像这里的东西不要钱似的，她看到什么都要让杨峰试试看，觉得好看的就要买下来。

    赵敏正兴致冲冲的帮杨峰挑衣服的时候，杨峰从试衣间里走出来刚好跟走进来的人四目相对。

    周兰兰都有点诧异了，要不怎么说人靠衣装。

    这个杨峰换了一身衣服看起来明显不太一样了，气质上也提高了一大截，看起来跟以前那个穷小子一点都不一样了。

    上一次在酒店里那个姑娘也在，他们难道真的是男女朋友吗？

    连家长都见过了，应该不会错吧。

    周兰兰眉头紧紧地皱了起来，本来她也没打算进去，毕竟她是跟朋友一起来的。

    可是这会儿他都看到自己了，怎么能就这么退缩？

    “这不是杨峰吗？都到这种店里来买衣服了？我记得你爸妈在夜市里摆摊的时候，你都是在夜市里的地摊上买衣服吧？”

    不说还好，这么一说，杨峰眉头皱了起来。

    他不想跟周兰兰有任何的争吵，两个人既然已经分开了，别管当初是谁对不起谁，那都已经是过去的事情了。

    而杨峰眼下最想要做的就是把过去的事情都忘了，做自己想做的事。

    杨峰笑着点了点头，这也只是礼貌性的，他并不想跟周兰兰聊什么。

    赵敏听到声音慢慢转过头来，看到周兰兰的时候，心里只有一个想法，这个姑娘阴魂不散的，难道她还对杨峰有什么想法？

    她笑着对杨峰招了招手：“这一套也不错，你也试试看吧。”

    “还试吗？我都试了好久，太累了。”

    杨峰现在只想马上就走，上一次周兰兰没说什么也就算了，要是今天在这里当着赵敏的面还是口无遮拦的可不太好。

    况且，他一个男人，也不好跟女人计较起来没完。

    “就算咱们两个分手了，你也没有必要这么着急走吧？上一次有点匆忙，都没问问，这是你新找的女朋友？”

    周兰兰朝着他们俩走过来，显然是带着一副要吵架的架势。

    吵架这种事情，赵敏还真是从来都没有怕过谁。

    看着周兰兰带着嘲讽的笑容走过来，看都没看杨峰一眼，而是看着赵敏笑着说了一句：“这样的一个废物你也要，也是，一个听话的男人，对于你这种有钱人来说，反而倒是好一些吧？”

    这话说得也太难听了。

    赵敏虽然依旧是笑着的样子，但是看着周兰兰的目光显然带着一抹阴冷。

    这个女人不是什么善茬，要是这么轻易的放过她，实在是有些对不起杨峰。

    而且看着杨峰的样子，他也不生气，反而还有一点不耐烦似的。

    显然，这个周兰兰已经不是第一次这么做了。

    既然他们两个没有什么以后，也总不能一直让他被人欺负，赵敏笑着拉住杨峰的手，带着撒娇的口吻说：“你去换上，我想看嘛。”

    杨峰愣了一下，旁边的人根本没放在眼中，马上笑着连连点头，拿着衣服就进了试衣间。

    “以前我觉得杨峰的眼光是非常不错的，可以称之为高端且专业。但是遇到你以后，我倒是觉得，他的也有走眼的时候。”

    “你什么意思？”

    周兰兰刚开始还是笑着的，可是听到赵敏后面的话，顿时明白过来，她这就是在讽刺自己！

    “你连我说的话都听不明白，我和你还有什么好聊的吗？”

    赵敏慢慢的转过身来，正对着周兰兰，一字一顿的说着：“既然已经分手了，你三番两次的找杨峰的麻烦，请问，你到底想要干什么？我可没看出来杨峰对你旧情难舍，反而觉得他厌恶得要命，却又甩不掉，而且作为男人又不能跟你来硬的。你这算是什么？不觉得很膈应人吗？”

    “你……”

    周兰兰被赵敏的一番话气得脸色通红，她旁边站着的是她的好朋友，以前也是帮着杨峰追过周兰兰的王筱，这会儿看到好姐妹被人欺负，马上站出来。

    带着几分嘲讽的笑容哼了一声：“那你是不知道，当初我们兰兰跟他分手的时候，他可是死乞白赖的要求着我们兰兰和好。整天跟狗皮膏药似的，走到哪里都能看到他。他那不要脸的劲儿，你怕是不知道，更不知道当初他追求我们兰兰的时候，下了多大的功夫。”

    王筱这副得意的样子，赵敏笑得都快直不起身来了。

    “是这样啊，杨峰不要脸我是知道的，否则也不会整天黏着我了。不过我还真就喜欢他不要脸的劲儿，倒是你们，也不照镜子看看，长得这么抱歉，还好意思说这番话，难道上学的时候没学过什么叫自知之明吗？”

    王筱本来也算是口齿伶俐的，面对着赵敏，竟也说不出什么来，有些慌张的指着她。

    “指着我做什么？你手上这个地摊买的戒指，连石头都不是，五元钱不能再多了。”

    赵敏一眼就看到了，这翠绿的样子，对于他们从来都不认识玉石的人来说，或许还能欺骗几分。

    但是赵敏也算是老行家，根本不用拿在手里，只要这么一看，马上就能分辨出来。

    “真的？”

    王筱诧异的问了这么一句，转过头去看着周兰兰。

    这可是周兰兰送给她的，说值好几千呢，不是什么好的翡翠，那也都是绿。

    可这个女人说五元，这到底怎么回事？

    “你少在这里挑拨离间！”

    周兰兰发现说不过她，甚至在这个时候，再被她说下去的话，连朋友都没的做了。

    周兰兰紧张的拉着王筱，接着说了一句：“她是杨峰的人，故意这么说，就是为了看咱们两个人吵起来，不能中计！”

    赵敏笑着拍了拍手：“说的真好，就这东西，随便找一家珠宝店看一眼就行，也不花钱。也对，像你们这种浑身廉价装扮的人，也没什么钱，就不要打肿脸充胖子了。”

    话音刚落，杨峰从试衣间里走了出来，修长的身形被完美的衬托出来，原本长得就还不错，这下更是夺目了。

