一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第558章泡温泉不带我！

    杜纯骑在叶小川的身上捶的正欢，忽然看到一大群人从月亮门外走进来，立刻吓了一跳，赶忙站了起来。

    叶小川没有注意到外面的来人，一边拍着屁股爬起来，一边哼哼唧唧的道：“不就是看你怎么往脸上涂脂抹粉的吗，没必要下这么狠的手吧，下次不看你了的，去看宁师姐的。”

    “小川！”

    醉道人实在忍无可忍了，叫了一声。

    叶小川一听师父声音，回头一看，立刻懵逼了，见好多仙子前辈都站在月亮门前，那个该死的小池与百里鸢正在捂着嘴弯着腰在那笑的几乎眼泪都下来了。

    他与杜纯赶忙走过去，弯腰施礼。

    如果只有玉尘子与醉道人，那什么都好说，可是眼前还有妖小夫、流波仙子、青霞仙子、金乌仙子四位前辈，绝对不能失了礼数。正道修真者往往将这种繁文缛节看的比命还重要。

    流波仙子现在很苦恼，如果说叶小川不是流云的种，流波仙子打死都不会相信的。这小子和自己妹妹年少的时候德性简直一模一样。说性格开朗、喜动爱闹，这就是褒奖了。直白点说，就是整天不干正经事，人品绝对有问题。

    都过去几百年了，流波仙子依旧记得自己妹妹流云十几岁的年纪就将东海搅得翻天覆地的场面。

    叶小川的眼睛与嘴角与流云仙子非常相似，两个人的眼睛里都泛着邪光，嘴角带着坏笑，这绝对是亲生的。

    见叶小川只休息了一晚上就活蹦乱跳，没什么其他的异样，还能在一大清早的去偷看杜纯化妆，和杜纯打闹，就说明这小子一点儿事没有。

    说了几句话，玉机子就带着妖小夫等人往后面的花园逛，几个年轻弟子打算跟着。

    流波仙子对百里鸢道：“我们几个老家伙说话，你们就不要跟着了，年轻人自己去找乐子吧。天山有许多美景，好不容易来一次，可不能错过了。”

    小池与百里鸢都是欢呼一声，去找叶小川商量今个儿去哪里玩。

    蓝柒雲现在的话不多了，高高的脑袋终于知道低下来了，这几天她一直不服气输给叶小川，因为当时在斗法的关键时期，自己的脑海里明显多了一段不属于自己的记忆，记忆的闪烁的太快，没看清，应该是叶小川的。

    她认为是叶小川用了卑鄙无耻的手段暗中偷袭自己，结果自己这才败下阵来。

    不过，在看了叶小川最近两场比试之后，尤其是上一场，叶小川以威力绝伦的北斗诛神碾压杨亦双，她忽然明白，自己不是叶小川的对手，自己没有把握挡住那七柄巨剑的攻击。

    走出了蓬莱，来到这断天崖，她终于感觉到世间比自己强大的年轻人非常的多，自己以前真的是坐井观天了。

    她不想和百里鸢、小池她们一起去找叶小川，但叶柔似乎对叶小川很有兴趣，非拉着她一起去，实在没法，只好被叶柔拽着走。

    有三天的休息时间，大家都比较放松，叶小川正打算去找朱长水他们，结果发现百里鸢等一众人去而复返，立刻开心了起来。

    不过看到叶柔与蓝柒雲也来了，这就不太高兴了。

    院子里就剩下几个打扮后准备出去游玩的女弟子，除了叶小川一个男子之外，其他苍云男弟子都出去找外派精英弟子做感情交流去了，估计就属赵无极与常小蛮的交流最深入。

    宁香若与顾盼儿，开始就在房间里听到玉尘子等人在，没出来，此刻见院子里都是年轻弟子，便推开门走出来打招呼。

    逛街太无趣，百里鸢提议道：“要不咱们去泡温泉吧，昨天晚上杨灵儿还和我说来着，这三天休息，正好放松一下心情。”

    叶小川放眼放光，立刻举双手双脚赞成，叫道：“这个主意好，我最喜欢泡温泉了，咱们一起泡三天三夜都没有问题。”

    结果被宁香若等人一个拍了一巴掌。

    宁香若没好气的道：“你死心吧，就算去泡温泉，也没你的份儿，你个男的凑什么热闹？”

    叶小川大为郁闷，道：“有什么关系？我叶小川是那种心怀不轨的小人吗？大家一起泡多好啊。”

    温泉行动到底还是没有带叶小川去，纵然他费尽唇舌，撒泼打滚，还是没有奸计得逞。

    泡温泉的地方有点远，距离断天崖有好几百里，在缥缈阁的附近，飞过去都要半天时间。不过现在大家时间多，三天的时间足够耍的昏天暗地。

    于是乎，一众女子浩浩荡荡的去找缥缈阁的杨灵儿，其中包括百里鸢、小池、宁香若、顾盼儿、杜纯、蓝柒雲、叶柔，以及路过这里打秋风的胡道心、杨柳笛，和带着旺财遛弯回来的杨十九。

    可恶的杨十九，听说要去泡几天温泉，立刻将早上提进师兄房间了几十包零嘴儿全部打包带走，小池还帮忙拖着小川哥哥不让他去抢。

    很快，院子里的女人提着一包包的零嘴儿，欢欢喜喜的出了月亮门，叶小川扛着旺财一脸的欲哭无泪。

    还好，隔壁的云乞幽没有去，不合群的人在现在终于体现出来了，宁香若去叫她要不要乘着这几天的休息时间去泡温泉，结果云乞幽的回答很简单，就七个字。

    “我不去，你们去吧。”

    当人都走完了，叶小川还在院子里发脾气，这么多美女仙子泡温泉，为什么不带自己？自己就不是个男子吗，凭什么就不能与一起泡温泉？这是歧视，赤条条的歧视！还有没有天理？还有没有王法？

    对于这种不要脸的行为，肩膀上的旺财都看不下去了，仰头看天，一幅不屑与这个小色鬼为伍的模样。

    现在平西王府里实在没人，熟人都走了，连朱长水他们这几个家伙都不知道去了哪里，叶小川无奈之下，只好去敲云乞幽的房门，问她要不要一起出去转转。

    本来就是一个场面话，结果云乞幽竟然打开了门，看了看头顶上的太阳，天气不错，秋风气爽，是个弹琴的好日子。