    黑龙城。

    重新建造的黑龙城更加雄伟壮阔，城墙延绵数里，看不到头。玩家暴增，是以前的几倍，大部分玩家神光内蕴，历经魔兽潮的灾难之后，很多人劫后重生，实力大进。站在大街上，随处可见的青铜后期玩家，白银初期的数量并未少多少，整个黑龙城，欣欣向荣。

    危机，危机，危险和机遇是并存的，只要抓住了，就能一飞冲天。

    “站住！”一身大喝，把刘危安等人拦下了，看守城门的战士锐利的目光盯着刘危安一行人，“把黑龙牌拿出来检查？”

    “什么黑龙牌？”刘危安一脸茫然。

    “黑龙城的通行证，你们没有黑龙牌？你们是第一次来黑龙城的？”战士上下打量刘危安，前面是看脸，现在是看身上的装备。

    “我们是第一次来。”刘危安道。

    “来黑龙城干什么？”战士嘴角露出一丝笑意。

    “做买卖。”刘危安道，不知道是不是错觉，当他说出第一次来黑龙城的挥手，战士以及其他的守门人都露出了笑容，但是这笑容怎么看都觉得不怀好意。

    “黑龙城重新建立之后，立下了规矩，每个进入黑龙城的人，必须交税，入城税，如果长期居住，建议办理一张黑龙牌，更加优惠。”战士道。

    “入城税多少钱。”刘危安暂时没有居住的打算。

    “100铜板。”战士道。

    刘危安示意妍儿付了100铜板。

    “等等——”战士嘴角的笑意愈发的明显，“我还没有说完，是100铜板一人。”

    “你怎么不去抢？”黑面神虎目一瞪，“那边的人为什么是50铜板一人？”

    重建之后的黑龙城的城门有所改变，以前只有一座大门，现在变成了三座，中间的是主城门，两侧各有一座副城门，刘危安一行人三十几个，走的是主城门，他们停下的时候，挡住了其他人的路，其他入城之人，都选择在两侧。

    也有和刘危安等人一样没有黑龙牌的人，支付了50铜板就进去了。

    “抢？”战士冷笑一声，“我们不抢，我们是文明人，依法办事，黑龙城入城税是三大商会和七大家族共同制定的规则，100铜板一个人，一个铜板都不能少，如果你们感觉贵，可以不进去。”

    “这不公平。”妍儿压抑着愤怒。

    “第一次来黑龙城的都是这个价格，还从来没人破过列。”战士不屑道，有恃无恐。

    “付钱。”刘危安拦住了妍儿继续争辩。妍儿不敢不听，又付了3400铜板。

    “祝各位在黑龙城愉快，生意兴隆，财源广进。”战士给没人发放了一枚白色的黑龙牌，介绍到这是零时通行证，期限只有一天12小时。

    长期通行证是黑色的。

    一行人进入黑龙城之后，听见战士发出得意的大笑。

    “公子，他们分明是宰我们。”妍儿十分愤怒。

    “我知道。”刘危安并不在意。

    “可是——”妍儿道。

    “你要记住，阎王好惹，小鬼难缠，不要把时间耽误在小事上面，我问你，3500铜板很多吗？”刘危安看了妍儿一眼。

    “不多。”妍儿想了想道，这钱如果对以前的她来说，还是很多的，但是刘危安把财政大权都交个她管理之后，她感觉几千铜板还真的不算什么，她现在的交易额基本上以金币为单位结算的。

    “我们是来黑龙城赚钱的，我们要人黑龙城肉疼，而不是我们不爽，明白吗？”刘危安道。

    “知道了，公子。”妍儿笑起来了。

    草市。

    重建之后的黑龙城，草市依然很顽固的占据一片市场份额，和以前相比，规模更加大，人更加多，物品更加丰富。

    就是素质依然地，大声吆喝，犹如菜市场。

    此时已经是晚上九点多了，正是一天之中人流量最多的时候。白天大部分玩家出去杀魔兽，晚上陆续回城，疗伤、购买装备、修整武器等等，八点到十点，这三个小时，是玩家回城的高峰，十点半之后，玩家陆续下线休息。毕竟一天的厮杀也是很累的。

    刘危安等人寻了好久，才寻找到一块小角落，很边缘的那种，这还是占着人多势众，把一个小玩家赶走的缘故，否则这块小地盘都没有，那个小玩家是青铜级别的，被黑面神、童小小两个白银级高手一瞪，愤怒的话直接咽下去，委屈地让开了位置。

    五面盾牌，一字排开，盾牌是青铜盾牌，聂破虎张弓搭箭瞄准。姿势摆了半天，却无人关注，黑牛顿时没了注意。刘危安对着童小小低声盯住了几句，童小小脸上露出喜色，钻入人群，不一会儿，不知道他从哪里找来一面通灵，用力地敲打起来了。

    “下注了下注了，金奖10000铜板，10000铜板。”

    这10000铜板立刻吸引了不少闲逛之人的注意力，看热闹是本性。

    “这位玩家。”童小小指着一动不动的聂破虎介绍道：“要射盾牌，一件射爆青铜器盾牌。大家认为可能吗？”

    “骗人吧。”没有人相信，青铜器可不是白板装备。

    “既然不信，大家押注1枚金币，如果射爆了，金币就是我们的，如果没有射爆，我们赔各位5金币，敢不敢赌一把？”童小小大声道，妍儿很配合地拿出一袋金币，足足三百多没，金光璀璨，不少人立刻露出了贪婪的目光。

    “我要检查盾牌。”一个战士忍不住道。

    “没有问题。”童小小大方地道：“如果担心我们的盾牌做手脚，甚至可以自己提供盾牌，但是事先声明，如果射爆了，概不负责。”

    “我赌了，你们说话算话？”战士检查完之后回来，拿出了一枚金币，即将丢下的时候，挺住了，目光看着童小小，还带着几分不信任。

    “这里这么多人，你还担心我们骗你不成，为了骗你一枚金币被其他人打死，这风险未免太大了。”童小小道。

    “好，我赌了。”战士丢下了金币。人都是跟风的，对于不劳而获的财富都是抵抗不住诱惑的，立刻又有人去查看盾牌，回来之后纷纷下注。

    “买定离手，好了各位，差不多了，我们的赌注只有300枚金币，最多下注六十个人，否则就不够赔偿了。”童小小的话反刺激了更多的人下注，三十多个人一下子变成了六十多个，多了几个，童小小当做没看见，只是拦住了其他下注的人。

    “下注时间结束，比赛开始，大家让一让，不要误伤了。”

    众人后退，刘危安的地盘一下子就扩大了。所有人都看着聂破虎，这里搞的动静那么大，一些不知道情况的人跑来看热闹，听说有人打算用箭射破青铜器盾牌，而且还是一箭的情况下，都露出不信的神色，但听见可以下注的时候，皆十分的后悔，感觉自己来晚了。

    人群越围越多，很快超过两百多人，有几个从魔古山回来的人正好涌过来，看见刘危安和平安战队的时候，皆是脸色一变，然后看见下注的金币，脸上露出古怪，看向那些下注的玩家脸上露出的兴奋和贪婪的时候，眼中射出怜悯的光芒。

    无知无畏啊，爆裂符箭可是名震魔古山，这些人只盯着盾牌，却不知道问题的关键根本不是盾牌，而是箭矢。

    嗖——

    箭去如流星，众人只看见光芒一闪，箭矢已经撞在盾牌上了。

    砰！

    剧烈的爆炸震耳欲聋，盾牌无法承受强大的爆炸威力，四分五裂，碎片飞出三四米高然后有落下。

    当啷——

    现场一片死静，很多已经准备好嘲笑笑声的人张开嘴巴，却发不出任何声音，众人的目光看看聂破虎，又看看破碎的盾牌，好几秒钟还是反应不过来。

    嗖，嗖！

    又是两箭射出，爆炸声中，第二面和第三面盾牌破碎，聂破虎便停下不射了。

    “不可能——”

    第一个下注的战士大叫一声，冲上去捡起一块盾牌的碎片，满脸无法置信：“假的，一定是假的，这盾牌做了手脚。”

    “假的，是假的，你们骗人。”其他下注的人跟着起哄。

    平安战斗的人都没有说话，用一种很冷漠，很可怜的目光看着这些人，周围的观众议论纷纷。

    “诸位，请听我一言。”刘危安等到这些人的情绪稍微稳定一点，才开口：“我知道你们心中有很多疑问，也很不服气，所以，给你们一个翻盘的机会。”

    “什么机会？”战士迫不及待问道。

    “就是证明我们有没有作弊。”刘危安指着剩下的两枚青铜盾牌道：“你们可以自己提供盾牌，我们还是以一箭为标准，如果没有射爆，就证明我们的盾牌做了手脚，如果射爆了，自然就是这场赌局我们赢了，同意吗，各位？”

    “同意！”战士没有任何犹豫。

    “如果是你们输了呢？”立刻有人提问。

    “10倍赔付——”刘危安掷地有声道，目光扫过这些不服输的人，嘴角溢出一缕冷酷的笑意，“但是有一个前提，你们还得支付1金币。”

    妍儿一言不发又拿出一个袋子打开，金光璀璨的光芒射出来，看分量至少600枚金币。

    “好，我们赌了。”本来有些犹豫的人在金币的刺激下，大声答应。

    刘危安笑了，平安战队的人也笑了。

    <!--over-->

