    天人孔师，名师堂的创始人，古今往来第一人。

    他留下的字迹，每一个都价值无穷，陆家先祖的手札之中，竟然有他的回复……

    别说林家疯狂，传出去，恐怕整个轩辕王国，都会出手抢夺！

    张悬也顿时明白过来。

    之前就疑惑，路冲虽然化名，装哑巴，但凭借林家如此强大的势力，真想斩草除根的话，绝对能够找到。

    不可能在眼皮底下生活两年，而没任何察觉。

    现在看来，恐怕是故意让他活着，然后想借助他的手，去寻找这个手札。

    路冲的天赋，他们想必也知道，根本不可能报仇，也就毫不在意。

    只可惜，千算万算，怎么都没算到，遇到了自己这位手段逆天的老师，这才给他们家族带来了灭顶之灾。

    “你们先祖认识孔师？”想通这些，忍不住道。

    没有渊源，孔师怎么可能给他先祖的书信写回复？

    “具体我也不清楚，甚至这份手札，我也没见过，只听父亲隐约提起……”

    路冲道：“不过，不在家族，也不在我身上，而是被先辈藏在了山脉深处，如果老师想要，我可以取来奉上！”

    这份手札，是先辈留下的，林家就算灭掉了他们家族，都未能拿到，不过，老师真想要的话，他会甘心奉上。

    “算了，孔师留下的字迹就算珍贵，对我来说也没什么用！”

    张悬摇头。

    所谓的孔师真迹，对其他人来说，珍贵的无以复加，甚至可以抢破脑袋，对他来说，不算什么。

    再厉害，还能比得上天道之册的金色书页？

    最多只是价值高，能卖钱而已，对修为没有丝毫帮助，就算拿到，也没任何意义。

    再说，再珍贵也是学生的，为了这东西，甚至全家被灭，他还没有和学生争抢宝物的癖好。

    “是学生鲁莽了！”

    听到老师的话，路冲脸色一红。

    老师为了他，付出这么多，真心实意，自然不是为了所谓的手札，这样说，反倒有些试探嫌疑，小人之心度君子之腹了。

    “对了，林家最后你们怎么处理的？”

    不在这个问题上继续纠结，张悬看过来。

    刚才讲课、离开，并不知道他们如何处理，也不知道林家，最后怎么样了。

    “我并未杀他们，而是让廖殿主，帮我彻底废除了他们的修为……”路冲回答。

    虽然深仇大恨，不得不报，但他也知道，这样就将他们杀了，算是便宜了。

    林家这些年张狂无比，没少得罪人，废除修为，没了阵法保护和依仗，就算不用他出手，这个赫赫一时的家族，也肯定会变成过眼云烟，彻底消失在历史长河。

    不杀，还能为老师留得荣誉，不落个残杀的恶名。

    “嗯！”听到他的处决，张悬点了点头。

    不得不说，这个满心都是仇恨的学生，经历了这件事，成长了。

    真将整个林家都灭绝，反倒落了下乘。

    废除修为，让其苟延残喘，恐怕活着比死了更加痛苦。

    “老师，这是从林家缴获的……”

    路冲取出一枚储物戒指递了过来。

    林家这么大的家族，既然已经破灭，好东西当然不能留下，全被他收进储物戒指，带了过来。

    至于这枚戒指，也是由林若天手上剥下。

    随手接过。

    学生的东西，他没兴趣，林家的东西，收下还是没有丝毫心理负担的。

    毕竟，没有他别说报仇，被林家抓住能不能活下去都还不一定。

    滴上鲜血，戒指认主，精神力向里蔓延，顿时一个宽阔的空间出现在眼前，比他之前的戒指要大得多，长宽足有百米。

    “不愧是林家，好多金币……”

    精神扫过，里面的金币，堆积如山，数量不下十多亿。

    当然，最珍贵的并不是这些东西，而是各种各样的阵法、兵器、灵药。

    “灵石？”

    找了一圈，突然眼睛一亮。

    戒指的一个角落里，几枚灵石，正安静的放在玉盒里，散发出淡淡的灵气。

    数了数，一共十枚，比他在天武王室得到的居然还多。

    “有了这么多灵石，冲击半步至尊没问题了……”

    轻轻一笑。

    宗师巅峰，到半步至尊，只差一个小级别，对灵气的需求，比之前整个宗师级别恐怕都要多。

    之前还在纠结，去哪里找灵石，没想到林家这么富裕。

    “有没有功法、秘籍？”

    找到灵石，张悬继续搜寻。

    现在对他最重要的有两样：第一，灵石。第二，功法、秘籍，数量越多越好。

    “嗯？阵法师的书籍倒是不少……”

    很快，眼睛停了下来，发现了一大堆书籍，都是关于阵法的。

    做为阵法世家，这种书籍储量，恐怕比王城的阵法师工会都要多。

    扫过这些，眼睛很快落在最后一堆书架上。

    “果然有半步至尊和至尊境的秘籍……”

    书架的最尽头，盛放着林家最珍贵的东西，林家的家传功法和武技。

    其中家传功法中，就有半步至尊、和至尊境的功法。

    只不过，数量都不多。

    半步至尊的，只有十多本，至尊境的，只有两本。

    “蚊子再小也是肉……”

    别人有了这些功法，肯定兴奋的难以自制，但对张悬来说，作用不大，不过，积少才能成多，先看看内容再说。

    呼！

    书籍出现在掌心，和手指一接触，图书馆立刻出现了相同的内容。

    “正确！”

    把半步至尊的十多本书集中起来，很快形成了一本。

    翻开一看，一阵无语。

    正确的语句很少，根本无法形成可修炼的功法。

    “算了……”

    知道按照这种东西修炼，别说突破，能不练死就不错了，张悬顿时没了兴趣。

    “那是什么？”

    正打算退出储物戒指，突然戒指角落里，一个不大的玉瓶出现在眼前。

    个头不大，看起来也不怎么起眼，却用极好的【蕴灵玉】雕刻而成，带着温润之意。

    手腕一翻，玉瓶出现在掌心。

    不着急打开，脑中低呼：“缺陷！”

    图书馆出现一本书籍，轻轻翻开：“蕴灵玉雕刻而成，七抹匠人的作品，有保持血液不腐、灵气不散的作用。内盛一级灵兽，铁甲龙的精血两滴！”

    “灵兽血？”

    眼睛一亮，张悬激动的差点跳起来。

    之前和林若天战斗的时候，图书馆清晰看出他服用了灵兽血，才变得这么龙精虎猛。

    本以为，这种血液，早就被这家伙吸收光了，没想到，居然还有两滴保留。

    看来，他那位太子妃的女儿，给了三滴，以他的体力，只炼化了一滴。

    即便如此，也让他从宗师巅峰，硬生生拥有了半步至尊巅峰的恐怖战斗力。

    “有没有使用的方法？”

    灵兽血，和灵石之类不同，并不是单纯的服用，而是有特殊方法炼化，才能融入身躯，让实力大增。

    既然这位林家主成功，就肯定有炼化的方法。

    想到这点，不停在储物戒指中寻找，时间不长，一本秘籍落入眼帘，上面五个大字——《灵血养体诀》！

    “缺陷！”

    收入天道图书馆，缓缓翻开，一看之下，满是无语。

    这个灵血养体诀，看起来厉害，实际上全是缺陷，不下数百。

    这种功法怎么炼？

    “对了，天武王国藏书库，也有不少练体的法诀，融合一下，看能不能行……”

    迟疑了一下，正打算将这本书弃之不理，一个想法冒了出来。

    将天武王国藏书库扫完，里面有不少练体秘诀的。

    其中很多功法，比当初在陆沉大师家里看到的，强大的多。

    从王国藏书库出来，就帮路冲报仇，一直没看，现在倒是可以融合一下试试。

    将这些书籍从图书馆内调出来，和这本灵血养体诀放在一起。

    “正确！”

    呼！

    崭新的书籍出现在眼前。

    急忙翻开，里面的内容进入眼帘。

    “肉身进步，真气淬炼，可以让人达到与真气相仿的地步，甚至还要略高，但想要突破更高，难！用灵血滋养，可以让人的身体和灵兽一样可怕……”

    上面洋洋洒洒，写满了修炼方法。

    “果然可行……”

    很快看了一遍，张悬拳头一紧。

    和他猜的一样，将这本书籍和这些练体功法融合，果然形成了新的天道功法。

    “就叫……天道金身第二重吧！”

    知道可以修炼，张悬立刻命名。

    之前在陆沉家里形成的天道金身，虽然也很厉害，但伴随修为进步，已经作用不大了，而眼前这个，搜集了更高级的练体法诀，和灵血养体诀，明显级别高了一倍不止。

    “想要练成，需要将灵血涂抹在穴道上，吸收其中的力量，改善肉身。一旦成功，就能让修炼者，拥有强大战斗力……”

    将内容回忆了一遍，没有太多迟疑，张悬打开掌心的玉瓶，将两滴精血倒了出来，按照秘籍中记载的方法，放在穴道上方。

    滋滋滋！

    灵血和皮肤一接触，顿时感到如同火焰般的炙热。

    灵兽，生命层次超越了武者，没有功法，强行吸收，非但不能进步，弄不好还会当场死亡。

    (明天大爆发，有月票的请投，让老涯先激动一下，嘿嘿！)

