    庞清莲的话，令得现场众人的眉头都不由的皱了起来。

    “为什么要将那种宝物给你！”

    “这神妖魂晶石不只是对你修炼帮助，对现场众人的修炼都是相当有帮助的。”

    古鸣，叶云峰脸色有些阴沉。

    “庞成这是你的好女儿！”

    “竟然索要神妖魂晶石。”

    古鸣的脸色有些阴沉的看着庞成说道，庞成闻言，脸色也是有些难看。

    他不知道为何清莲竟然向苏东皇索要神妖魂晶石。

    楚云姗看着庞清莲的眼神有些怪异。

    这女的是什么人。

    竟然狮子大开口，索要神妖魂晶石，她的柳眉也不由的蹙了起来！

    “呵呵，庞清莲，你还要不要脸了。”

    “这神妖魂晶石，你也敢要。”

    古欣菱看着庞清莲不悦的说道，俏脸一片寒霜。

    叶云峰的脸色也是冰冷无比。

    “怎么不敢要。”

    “这毕竟也是有我们庞氏王族的一份力！”

    “而且我的天赋，岂能是你们比较的。”

    “若是有了这神妖魂晶石，我必然能够让天赋更上一层楼。”

    庞清莲淡淡的说道，一脸傲然。

    杨馨雪的眼神也不由的冰冷了起来，这庞清莲也真的是足够骄傲了。

    但是她有骄傲的资本吗？

    “清莲住嘴！”

    庞成看着庞清莲怒道，这个时候他们可不能从苏东皇的队伍中剔除。

    而且现在可是关键。

    就差一步。

    只要他和苏东皇独自在一起的话，他必然能够让苏东皇的身体成为先祖的。

    现在还差时间和地点。

    现在还不是时候和苏东皇产生冲突。

    “父亲，您。”

    庞清莲俏脸一变，她的双眼中有着冰冷之意。

    “我们可以拿到这神妖魂晶石吗，之后的话，再帮他们继续寻找其他机缘。”

    “这机缘怎么就给他。”

    “我不服。”

    庞清莲俏脸有着难以言喻的怨毒之色，她看着神妖魂晶石，眼中已经是炽热一片了。

    她的身躯在躁动着，她渴望得到这神妖魂晶石。

    “可笑，你们庞氏王族究竟是做了什么？告诉我。”

    古鸣冷笑了一声。

    从头到尾，庞氏王族就没有帮上忙，而他们能够获得这神妖魂晶石，最直观的原因，就是公子。

    “这机缘本身最后就是平分的。”

    “我庞清莲就看中这神妖魂晶石。”

    庞清莲脸色微变，不过依旧是蛮横道。

    众人眉头微皱，刚要呵斥，就听到苏东皇吐声。

    “好，你既然想要这神妖魂晶石，我放在手中，你过来拿。”

    苏东皇将神妖魂晶石放在手中，神光炽盛，正是神妖魂晶石，那紫色的光芒充满了神韵。

    楚云姗一脸震惊的看着苏东皇。

    难道他要将这神妖魂晶石送出去不成？

    这！

    不过看到苏东皇平淡的脸庞后，她不相信是那个样子的，她一双俏眸盯着苏东皇。

    从一次次的化解困难，她对苏东皇愈发的好奇，想要知道他究竟是什么人。

    “好。”

    “就应该这样吗？”

    “下一次我们庞氏王族再帮你们夺取其他机缘。”

    庞清莲闻言，俏脸一喜，知道苏东皇可能抹不掉面子，所以才用了这样的方法，她眼神炽热贪婪。

    便是迈动着玉足，来到了苏东皇身前。

    “这丫头。”

    庞成脸色一变，庞氏王族众老的神色都是有些僵硬，他们阻止庞清莲，可是后者根本没有听他们说话，不听他们劝告。

    让他们脸色变得更加难看。

    都了解苏东皇，所以他们才不相信苏东皇会将神妖魂晶石给他们呢。

    一定有诈！

    古鸣一众古氏长老，一脸冷漠的看着庞清莲，眼神带着一缕嘲讽之色。

    真的是不知所谓！

    “哼。”

    “这神妖魂晶石我拿下了。”

    庞清莲无视众人眼神之中的冷漠，当即抬起玉手，便是欲要拿下这神妖魂晶石。

    就在她的玉手靠近神妖魂晶石的时候，俏脸一变，双瞳骤然间一缩，整个人瞬间被这股力量轰然间席飞了出去。

    “噗。”

    砸落在地，庞清莲的俏脸一片煞白。

    “清莲！”

    庞成脸色一变，瞬息来到了庞清莲面前，见到对方无碍，才放下心来。

    他的双眼一道戾气爆射，不过很快便是敛去了，楚云姗眼神不由的一凝，若有所思。

    “你做了手脚，你为了占有这、这、这神妖魂晶石做了手脚！”

    庞清莲的面色更是痛苦不已，声音有些颤抖，绝美的脸庞已经开始扭曲了起来。

    她的手掌都已经出现了一道道清晰可见的伤痕，娇躯都有些颤抖了起来。

    痛苦，愤怒，憋屈。

    “动手脚？你太看得起我了，而且我若是不想给你，何须动手脚！这神妖魂晶石存在着漫长岁月，本身就已经蕴含着的煞气！”

    “你若是想要拿下，除非你有骄傲的力量！”

    “不然的话，你若是继续想要占有这神妖魂晶石，你就会死！”

    苏东皇淡漠的说道。

    “什么。”

    “不可能、为、为什么你没事！”

    庞清莲难看的说道，双眼有着难以言喻的怒意，这个结果，他不相信。

    “呵呵，不要用你做标杆来衡量本公子。”

    苏东皇淡淡的说道，神色已经有些不耐烦了。

    古氏、玄天宗众人讥讽的看着庞成一众，还想要神妖魂晶石，你怎么不上天！

    庞氏众人的脸色相当难看。

    “走。”

    随后苏东皇将目光收回，便是转身，收起了神妖魂晶石，带着众人向着前方踏步而去。

    对于庞清莲，苏东皇没有一丝好感，骄傲自大，蛮横无理！

    “父亲！”

    庞清莲很不甘，眼中有着怨毒之意。

    “放心，神妖魂晶石一定会是我们的，在这期间不要招惹他，放心，他一定会付出代价的。”

    庞成的眼神更是有着冰寒之意，身躯煞气十足。

    庞清莲点了点头，脸色还有着不甘！

    神妖魂晶石，我一定要得到。

    众老的眼神看向苏东皇的背影带着肃杀之意。

    “庞成，西南方向，地处极阴之地！”

    “于我来说相当有利夺舍苏东皇的身体，他给予你们的屈辱，我来讨，本座会让他明白招惹了什么人！”

    “不过你们要将他引过去，听到没有，很快，他这美味的身体，就要归我庞云了。”

    庞云的声音在庞成的脑海中响彻了起来。

    听到先祖的话后，庞成的脸上有着难以言喻的惊喜，一双眼睛有着森然光芒。

    西南方向，极阴之地！

    “好先祖，我会将他们引到西南方向的！”

    庞成回应道。

    庞云的声音没有在回应而出，此时庞氏的阴谋悄然的弥漫而出。

    开始要实行了！

    “……”

    苏东皇在前方，嘴角挂着一道淡漠的笑容，庞氏的杀意，还有方才的魂体悸动感，他都察觉到了。

    不知道庞氏究竟要做什么。

    那魂体的厌恶感，让他内心十分的暴戾。

    庞云，是你么？

    三大凶地，空间激战，狂暴的灵气海洋以摧拉枯朽的气势淹没而下，在这凶地之中，打劫的人也不在少数。

    “公子，抱歉，方才是小女的错，我这做父亲给您道歉了。”

    庞成看着苏东皇恭敬的说道。

    苏东皇点了点头，也没有说什么。

    “公子，我能够感受到那一片区域，似乎有着诡异的气息波动荡漾着。”

    “那里应该会有什么机缘吧。”

    就在这个时候，庞成忽然间吐声道，在他们另一侧，有着一个比较硕长的道路。

    众人不由的皱眉，这片区域，显得昏昏沉沉的，会有什么？

    这庞成究竟要干什么？

    “……”

