    朱凌举起真气包裹的的拳头去迎接斩下来的刀刃。

    却不想，那赤红色的刀刃竟然诡异的穿过了他那结丹修为的真气，直接砍在了他的拳头上。

    接着他的拳头皮开肉绽，骨头也出现裂缝。

    要不是拳头收回来的快，怕是骨头也被砍断，他辛苦修炼的这双手也就废了。

    朱凌大惊。

    这女子为何如此诡异！

    而一旁的罗通却看了个明白，再一想李纯刚之前的操作，顿时恍然大悟。

    赶紧对着大哥朱凌喊道：“大哥，这女子不是人！”

    朱凌：？

    罗通：“她是器灵！”

    朱凌两眼一震：“器灵？”

    这时，赤红色的刀影再次瞬息而至，朱凌一个瞬移堪堪躲过这一刀，脖子凉飕飕的。

    一摸，已经破了皮，渗出丝丝鲜血。

    这时，罗通把手一伸，手中浮现出了一把长剑，看这长剑寒光乍闪，也是品阶不俗的武器。

    等到枫华恋再次出手，罗通连忙上前，用手中长剑去格挡妖刀。

    但长剑品阶再不俗，也不能和这上古神器级别的妖刀相对碰！

    只听得一声清脆的声响。

    罗通手中的长剑应声断裂。

    随后妖刀攻势不减，径直冲着罗通的脖子而去。

    罗通闪身躲避，但刀光一闪，长发变成了短发。

    罗通退到朱凌身边，严肃的面色中有半分惶恐：“大哥，这真的是器灵，而且绝非凡品器灵。”

    妖红色的刀影再至，两人慌忙躲闪。

    朱凌：“二弟，怎么对付这器灵？”

    罗通：“她手中所持的那把长刀就是她的本体，这把长刀……”

    罗通一边躲闪枫华恋的攻击一边继续说道：“可能是仙器，不可硬碰硬，我俩用真气攻击那器灵，伤到那器灵即可。”

    说着，罗通手中真气凝聚，一道真气打向枫华恋。

    但枫华恋身姿不仅绰约，而且灵敏迅捷。

    一闪，便轻松躲开了这真气攻击。

    这时朱凌大喝一声，肌肉膨胀，整个人尺寸大了一圈。

    身上衣服爆裂开来。

    只剩个金灿灿的裤衩。

    接着身上如火焰燃烧般的气息环绕，右手一拳，真气幻化猛虎咆哮而出。

    枫华恋回身顷刻间斩出三刀，三刀赤红色的刀气交叉形成一个三角形飞出。

    刀气迎着猛虎而上，猛虎一刀撞在刀气上。

    刀气被猛虎的身体吞没，猛虎势头不减，仍然向着枫华恋扑来。

    李纯刚看到这一幕不禁心头一紧。

    就在猛虎扑到枫华恋面前那一刻，那三刀赤红色的刀气突然从猛虎身体中冲出。

    猛虎瞬间化作气息四散开来。

    朱凌一惊，没想到自己这压箱底的“气化猛虎”都被这女子如此轻松的解决。

    便当即大喝一声，双手握拳。

    拳头左右开弓，对着枫华恋所在的地方射出一道又一道拳状真气。

    又密又快，犹如疾风骤雨。

    枫华恋左挪右闪，躲过这一只只拳头。

    那拳状真气打在地面，炸起飞石。

    打在墙上，直接击穿，留下一个个透光的洞。

    这时，罗通见大哥和这器灵打的难舍难分，便也下场助大哥一臂之力。

    合力绞杀枫华恋。

    只见罗通以手为刀，砍出一道道刀状真气。

    角度刁钻而致命。

    而此时别看场面激爽，但朱凌其实一点都不开心。

    他向来喜欢拳拳到肉的打法，大开大合，一拳打爆敌人的头颅。

    这种拳拳打在空气上，打出真气的感觉他并不喜欢，甚至觉得憋屈。

    但是没有办法，他的拳头没有那把妖刀硬，不敢硬碰硬的情况下只能这样猥琐的远程攻击。

    枫华恋左移右闪，虽然身形敏捷灵活，但是在两个金丹修士的夹击之下也有些捉襟见肘。

    突然，一个躲闪不及，枫华恋被罗通的一击手刀真气波擦中大腿。

    虽然身为器灵的枫华恋不会流血，但大腿那边还是闪烁了一下，枫华恋显然因为这道真气波受了点伤。

    枫华恋眉头微微一蹙，自己身形一挪，躲过朱凌疾风骤雨般的攻击。

    同时，突然将手中妖刀对着罗通甩出。

    妖刀之快，刹那而至。

    罗通已经是极限反应，挪动身子，但赤红色的刀刃还是一下子切入他的手臂。

    轻描淡写的将他的一条手臂切了下来。

    要不是他罗通反应还算快，刚刚那妖刀就已经插入心脏。

    “二弟！”

    见到罗通受伤，朱凌大怒。

    拳头对着枫华恋狠狠一锤，便幻化出一只偌大的虎掌冲着枫华恋拍去。

    这一只虎掌，比方才那一头猛虎，更为强力。

    方才那一整只猛虎还是虚化状态，而这一只虎掌已然是化虚为实。

    这一只虎掌对着枫华恋猛然扑下，虎掌之大，已然不给枫华恋躲闪的空间。

    “嘭！”

    虎掌落地，地动山摇。

    地面龟裂，留下一个陷入地面一米的虎掌印。

    但是枫华恋却已然不在这攻击范围之中。

    扭头一看，枫华恋已然出现在妖刀身边。

    妖刀所在，妖刀姬所在。

    枫华恋手握妖刀，反手对着罗通的脖子就是一刀。

    妖刀直直的砍向罗通的脖子，此时纵使罗通有金丹修为，也来不及反应。

    但是突然有通体绿光乍现，一道玉佩的绿影便从脖子上显现了出来，保住了那罗通一条性命。

    枫华恋眉头一皱，有些不喜，又是这玉佩。

    而罗通也趁此机会逃到了大哥朱凌身边。

    罗通捂着自己断臂处的伤口，纵然是金丹修士也难以抵挡这断臂之痛，而且让罗通感到更恐怖的是，断臂处竟然有赤红色的气息在阻止伤口愈合。

    罗通抬头看着大哥苦笑了一下，似乎在说，大哥我没骗你，十九弟他们真的是这个凡人杀的。

    而朱凌也咬着牙说道：“他妈的，没想到这个凡人竟然有如此助力。”

    提到凡人二字。

    朱凌和罗通突然同时想到了什么，齐刷刷的把目光看向在一旁看戏的李纯刚。

    对啊，玛德，他们两人拼尽全力跟这女器灵斗的死去活来。

    而罪魁祸首，这个逼凡人竟然在优哉游哉的看戏。

    此时，朱凌和罗通念头一致：先杀了这个凡人！

