    面对王浩的询问，青灵突然笑了笑，回答道。

    “差不多吧。”

    其实青灵这就是在变相承认了，这让王浩不禁感到有些诧异，原本他以为青灵肯定是要极力否认这件事，为此他还搜集了一大堆证据，但没想到青灵居然大大方方的承认了，这让他有一种一拳打在了棉花上的感觉。

    “我确实和叶寒认识，叶寒也确实救过我的命，这份恩情我一直想报，只不过我也二十多年没能看到他了，也不知道他现在怎么样了。”青灵叹息道。

    闻言，王浩狐疑地道：“你们之间就一点消息都没有么？”

    “没有，他前往鬼界之后，我就和他再无联系了。”青灵摇头道：“我加入鬼师，也是为了能够能和鬼界搭上线，从而和叶寒取得联系，只可惜到现在我也没打探到他的消息。”

    “这样啊...”王浩微微点头，心里则是在若有所思。

    “我说这么多，是觉得坦诚相待更利于我们之间的合作，不过相信你应该清楚我们是同一个战线的队友，是不会把这件事和第三个人说的。”青灵似笑非笑地道：“你说对吗，王部長？”

    “当然，我又不傻，即便你不承认，我也不会把这件事公之于众的。”王浩点头道。

    “那就好。”青灵笑了笑道：“所以你是怎么知道这件事的，那个叫夏的古修炼者告诉你的？”

    见青灵一语道破，王浩心知自己无法隐瞒，便解释道：“他并不知道你的存在，只是提到了叶寒，叶寒的强大哪怕是夏都有所察觉，并且他告诉我，天灵和地灵都在叶寒的手上。”

    “原来如此。”青灵点了点头，随后突然笑了笑，道：“王部長，你想知道地灵的下落，对吗？”

    听到这里，王浩的呼吸陡然急促了些许，问道：“你知道地灵在哪？”

    “当然！”

    ......

    在王浩和青灵交谈之时，我正在往公交车后面走去。

    还是和以前一样，公交车的玻璃是黑的，根本就看不清外面的景象，要不是车内打着灯光，这里简直就像是一个移动的棺材一般，让人倍感压抑。

    队友们大多数都已经入座，坐的相对比较密集，这也是人的本性，在陌生的地方往往会使自己尽量合群，因为这会让自己感到安全。

    坐的位置基本上都集中在了车辆的前中部，后面根本就没人去坐，至于说最前面的位置，倒不是没人坐，而是因为已经有人了。

    前排坐着四个“人”，最左侧坐着一个披肩散发的女人，她头发遮着脸部，看不清面容，但整个人都给人一种无比阴森的感觉。

    这名女子后面坐着一个机械人，身高估计能有三米，哪怕是坐着都快顶到车顶了，，一双闪烁着蓝光的眼睛，不断打量着我们。

    隔着过道，坐着一个戴着古怪面具的人，分不清是男是女，面具上半边脸是哭，半边脸是笑，显得分外的诡异。

    四人当中最正常的，要数面具人后面坐着的一个年轻俏丽的女孩了，从外表上看估计也就十几岁，只不过看上去怯生生的，我看过去的时候她还紧张地低下了头。

    “车里还是一如既往地正常啊，装满了不正常的人。”心里感叹了一声后，我走向了这四个怪人身后的座位，和叶雨幽张新宇纷纷入座。

    刚坐下，过道另一侧的田下爽太，便忍不住对我说道：“你认识司机？”

    闻言，后面的队员们皆是伸长了脖子，等待我的答复。

    “算认识吧，因为以前在鬼校出任务时，我不止一次坐过他的车，彼此都有点印象。”我点头道。

    田下爽太压低了声音，指了指前排坐着的那四个“怪人”，压低了声音道：“那他们呢，他们四个人是谁？”

    “这个我就不知道了，你不打扰他们，自然就没事了，都是乘客嘛，放宽心。”我回答道。

    “...我放心不下来啊，怕他们把我吃了。”田下爽太苦笑道。

    似乎是听到了我们之间的交谈，那个面具人回过头来，看了我们一眼，随后又转过头去，继续目不转睛地盯着黑色玻璃看。

    我看了那四大怪人一会，接着又看了一眼驾驶位，只见司机大叔也在盯着前面的黑色玻璃看，我好奇他究竟能看到什么，为什么对着一片漆黑的玻璃也能正常开车？

    话说回来，观察了好半天，司机大叔的实力对我来说已经是个迷，因为我根本就无法察觉到他的实力，命灵之主的身份在这里根本没有任何作用。

    原因很简单，因为司机大叔显然不是本世界的人。

    不过司机大叔能看出我的气息，不知道是因为他境界要比我高，还是说在我过车门的一瞬间，他能通过某种方式得知我的境界。

    沉吟了片刻后，我推了推张新宇，随后伸出了手，道：“爱国，给我烟！”

    “我没有烟啊。”张新宇无奈地道：“当兵之后纪律严，不让抽烟，慢慢的我就戒了。”

    “啥？”闻言，我顿时震惊了，道：“好家伙，爱国，你在军部待了几个月，简直脱胎换骨啊，居然连烟都给戒了？”

    “那玩意有啥好抽的？”张新宇无所谓地道：“当年我年少轻狂，失恋了之后心里难受，想引起别人注意，就觉得应该做点什么应景的事情，然后就学会了抽烟喝酒。但抽完之后心情一点也得不到解决，最多只能麻痹自己，但心里的伤依旧存在，只能自己缓解。”

    “后来我慢慢大了，就觉得这种行为很幼稚，对我来说，抽烟除了耍帅和伤自己的身体以外，没有什么别的作用，慢慢就戒了。”张新宇感叹道。

    “行了行了，谁特马要听你讲故事，我就想要烟！”听到这里，我气得差点想把张新宇的嘴给缝上，我要烟就是为了送给司机大叔，结果你在这说什么抽烟怎么怎么不好，这不是添麻烦吗？

    要说也得等下车说啊！

    张新宇意识到了自己失言，顿时闭嘴了，前面司机大叔还在开车，似乎没有察觉到我们这边的谈话，这让我松了口气，但随即而来的问题却让我犯了愁。

    没有烟，我怎么送礼啊！

    要知道在座的几个熟人，除了张新宇以外，都是不抽烟的！

    正为难着呢，田下爽太给我递给我一盒烟和一个打火机，道：“我有，你拿去吧。”

    “多谢。”我大喜过望，随后拿着东西走到了车头，抽出了根烟，问道；“叔，抽根不？”

    闻言，司机大叔的眼睛顿时动了动，有着意动之色，随后笑道：“两年了，你小子还是这么鸡贼，专挑着我喜欢的东西送。”

    一边说着，司机大叔一边腾出一只手接过烟，将其叼在了嘴里，见状我立刻把火点上，大叔美美地抽了几口后，对我说道：“无功不受禄，说吧，你想问什么？”

    “嘿嘿，叔，还不知道你叫什么呢？”我嘿嘿笑道。

    “我朱亦顺？”司机大叔笑了笑，呼出一口白气，缓缓地道：“我行走万界，名字挺多的，不过我最常用的名字，还是叫朱亦顺。”

    “顺叔！”我立马开始套起了近乎，不过朱亦顺明显很受用，点了点头道：“你叫叶炎是吧？”

    “顺叔知道我？”我好奇地道。

    “我有个乘客名单，这一趟拉的谁我都一清二楚，你的名字...以前我见过不止一次，所以能认出来。”朱亦顺笑呵呵地道：“怎么样，你顺叔记性不错吧？”

    “那是自然。”

    我连忙拍着马屁，随后又小声问道：“顺叔，你这拉的乘客，不止我们这些人啊？”

    “当然了，谁规定一趟车只能拉同一批人了？”朱亦顺诧异地道：“我每一趟都要把车拉满的，除了你们以外，要去鬼界的人有的是，我忙都忙不过来。”

    “所以他们也要去鬼界？”我好奇地问。

    “对，和你们一样，都是前往鬼界的乘客，只不过比你们早上一会罢了，一会还有几十号人得接呢，来回要绕好久，要不然我半个月就能到鬼界。”朱亦顺点头道。

    闻言，我恍然大悟，这四个怪人只是看上去怪，但目的和我们是一样的，都是鬼界。

    至于为什么看上去那么奇怪，想必应该是因为他们是其他世界的人，而其他世界究竟是什么文化，会出现什么类型的人类，都是未知数。

    或许在他们看来，我们才是奇怪的。

    “如果没危险的话，或许可以试着接触一下，说不定以后在鬼界还能说上话...”想到这里，我心里便是有了打算，这一个月的旅程注定是乏味的，认识几个来自异世界的旅客，了解一下他们的文化。

    这样一想还挺有意思的。

    不过在这之前，我要尽可能地从朱亦顺这多打听点关于鬼界的情报。

    想到这里，我看了一眼座位上的队友，只见他们此刻都聚集在了车的前中部，所有的座位都占满了，一个个都是身子前倾的模样，显然都在偷听我和朱亦顺之间的谈话。

    见状，我顿感身上责任重大。

    “顺叔，不知道...”

    我话还没说完呢，朱亦顺脸色便是微微一变，还不待我反应过来发生了什么，车子便是突然剧烈地一颤，当时车上的乘客便是人仰马翻。

    “轰！”				

