
叶凡所说的两件礼物，指的是被废了丹海的董万岁和宿万岁。

雷森冷笑回应：“挺好的，不过，我更喜欢眼前的这件礼物。”

说的是叶凡，而且，没兴趣再和叶凡多说，扭头看向鲁深，冷厉道：

“鲁深，你们几个是什么意思，帮他调解吗？不可能，他伤了董万岁和宿万岁，必须血债血还，这小杂种留下，你们赶紧走，不要逼我发火。”

吆喝着五大家主赶紧走，还说“不要逼我发火”，真是没睡醒啊！

完全是因为平常五大家族都避着太岁阁的锋芒，自然盛气凌人。

另外，叶凡总共只七个人，七个人到了太岁阁总部，难道还敢调皮吗？

只是，这话落在五大家主耳里……真心有些想笑。

“雷森，你还是赶紧发火吧，别把自己憋坏了。”鲁深笑道。

雷森眉头当即立起，阴冷盯着鲁深：“你是不是活得不耐烦了？”

鲁深手一展，朝雷森勾手：“那你来啊！”

“成全你！”

雷森身形突然一闪，扑向鲁深。

然而，半途却身形移位，五指锁向叶凡面门。

呵，玩这一手。

叶凡一动不动，料他动不了自己分毫。

确实如此，因为鲁深已一步挡在叶凡面前。

“敬酒不吃吃罚酒，受死！”

雷森怒了，五指化拳，一掌拍向鲁深，看似轻飘飘的一掌，但掌前涌起破空风声，正是驭气，无虚境！

鲁深一掌迎上，掌前同样爆起风雷声。

“砰。”

两股元气相撞，虚空当即扭曲翻滚，道道气流从相撞的中心爆炸开来，射到地面时，甚至直接射出食指粗的小孔。

好恐怖！

叶凡暗暗咋舌。

其他人同样如此。

基本上，在场的人都是第一次看到无虚境高手过招，没什么招式可言，但简单的力量对撞，完美的体现出了无虚境的非比寻常，也完美的体现出了力量的迷人魅力。

最震惊的其实是雷森，他两眼缩成了一条缝，目光有如毒蛇般盯着鲁深，生冷道：“无虚境！”

完全没有料到鲁深竟然是无虚境，因为，圈子里都知道：十大古武家族里，最利害的是蓝旗盟盛家的盛文利，浸淫域境大圆满多年，可谓半只脚踏进了无虚境。

其次是红旗盟的鲁深，同样是域境大圆满，不过，与盛文利比起来，差了半筹。

现在看来，完全是瞎扯啊。

或者说，鲁深有意隐瞒了实力。

确实是鲁深有意隐瞒了实力，比如前些天和马开远对的那一掌，他就隐藏了大半实力。

“怎么，难道只能你是无虚境吗？来而不往非礼也，你也接我一掌试试。”

鲁深大步一迈，右手拍向雷森。

雷森化掌为拳，凝力轰出。

“砰！”

两股元气再度相撞，虚空扭曲了，阵阵气浪掀得两人衣服翻飞……

最重要的是，鲁深一掌拍完后，随即又拍出了第二掌。

而雷森，拍不出来……

驭气的威力虽然恐怖，但特别考验丹海的底蕴，因为，这是把元气催至体外，就像从水缸里倒出水一样，如果丹田星海没有足够的底蕴在短时间回补，那则很难在在瞬间第二次驭气。

雷森即是底蕴欠了火候，当即跟不上鲁深的节奏。

或者说，他的实力比鲁深要差上一筹。

这种现实，刺激得雷森头皮发麻，想之前，他一直以来没把十大古武家族的家主放在眼里，而现在，鲁深竟然还盖过一头，这种反差，就像一闷棍，抽得他身心发寒。

“都给我上。”

雷森不敢与鲁深对撞，一边暴退的同时，一边吆喝着手下冲锋陷阵。

几个万岁和十多个千岁正要冲上去时，却见四面八方涌出来道道身影，正虎奔狼逐般往这边跑。

尼玛，足有五六十个以上！

重要的是，都不是太岁阁的人，玩个毛线啊！

一群人下意识的看向阁主。

只见雷森眼角直跳，驼背似乎都惊直了。

雷森彻底明白了，对方就是来挑他太岁阁的，不是一般的挑，是要把他总部整个端掉。

或者说，把他雷森剿掉，可笑自己还想着抓叶凡，结果，他率先反扑了。

该死啊！

雷森阴冷看向叶凡，迎着叶凡冰冷的目光，一字一字道：“你狠，这笔账先记着，来日我必定双倍奉还。”

说完，雷森转身就往楼内跑。

这是准备跑路吗？

怎么往楼内跑？

不管怎样，大伙就是冲着他来的，立即抬脚追去。

但一个无虚境有心跑的话，真不是轻易能追上的。

就像叶凡一样，只要空间宽敞，他若是想跑，即便对方是无虚境，也未必能追上他，因为，完全可以利用秘境爆发速度，以及身体的突兀折射拉开距离。

雷森在前面跑着，叶凡等人在后面追着。

追进大楼后，雷森轻车熟路，直接穿过大楼的后门，冲到一间平房前，一脚踹飞房门，冲进了房里。

这……怎么还往房里跑了？

这不是自已往死胡同里钻吗？

或者是，他跑房里拿什么危险武器吗？

叶凡等人全想到了后面一阵可能，忙在门前刹住身形，不敢轻易冲进去。

等几人确定没有危险，再进房时，只见房间靠北边的地面上，揭开了一块暗板，下面是一条地下通道。

尼玛，从地下暗道跑了！

确实如此，几人循着地下暗道往下追，结果，地道直接通到了庄园外，早已没有了雷森的身影。

而且，从暗道中还发现了另外两条地下暗道，也是通向庄园外。

狡兔三窿啊，以为能活捉雷森，结果，还是被他逃之夭夭了。

叶凡气闷不已，回庄园后，叫人一把火烧了整个庄园。

至于那些万岁千岁，不是叶凡要收拾的对象，也没兴趣收拾。

烧毁太岁阁总部以后，叶凡等人离开了庄园。

一行人才离开没多久，几辆车停在了庄园外。

其中，第一辆车上，走下来一个白面玉净的中年男子。

而站在他身后的人，差不多都是三十来岁，个个面无生情，眼珠全都呈褐红色，看上去毫不生机，有如地狱跑出来的人。

这白面玉净的中年人，姓罗净，外号：焰尊者。

至于他身后的人，是用新一批鬼藤溶液培养出来的鬼官。

他们来了！

《第三更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544895"  chaptername="第1022章  他们来了">加入书签</a>
</div>
