    梅园在东海可是赫赫有名，但并没有人进去过，楚尘的几个亲戚小心翼翼的走了进去，生怕弄坏什么东西。

    楚尘在前面，给外公外婆介绍梅园里的景物。

    看着里面的亭台楼阁，小桥流水，外公外婆不时发出惊叹。

    至于楚尘的那些亲戚，更是瞪大了眼睛，一副惊叹的样子。

    “小尘，梅园真的被你买下了？”

    身为老东海人，外公自然知道梅园价格的恐怕，天价恐怕都无法形容。

    “嗯。”

    楚尘点头：“这里的景色很美，如果外公外婆喜欢，就在这里住几天。”

    “表哥，你太厉害了。”

    唐妙妙十分感慨，双眼中充满了对楚尘的崇拜，表哥就是厉害。

    至于楚尘其他的那些亲戚，此刻都不在说话。

    买下了梅园！

    天啊！

    这件事情传出去，恐怕会震动整个东海，太疯狂了。

    望着占地庞大的梅园，他们震惊极了，据说最早的时候，这里是一处王府。

    楚尘居然买下了一处王府？

    这还是他们认识的那个楚尘吗？

    至于唐诗珍和二舅母，更是呆如木鸡。

    现在，她们不再有任何的怀疑了，也不敢再有任何的怀疑。

    如果说顾胜康可能看错了，但现在身处梅园之中，她们还能怀疑什么呢？

    不是这里的主人，楚尘能把她们带进来游览吗？

    这里不是一处住所，这里简直就是宫殿，只有古代的那种王公大臣才有资格居住啊！

    太大，太令人震撼了！

    此刻，无论是唐诗珍，还是二舅母全都十分羞愧的低下了头，她们真是门缝里看人。

    “小尘发达了，居然成了梅园的主人。”

    “以前我就觉得小尘不简单，没想到现在小尘真的一飞冲天了。”

    “不仅和千亿富翁成了朋友，还有这么大的宅院。”

    “小尘就是厉害啊。”

    亲戚们开口，一副崇拜羡慕楚尘的模样，其中当属二舅母夸的最厉害。

    楚尘听到这些吹捧并没有说什么，只是专心陪着外公外婆。

    当天，外公外婆在这里住了一晚，当然了还有表妹唐妙妙也吵着留了下来。

    楚尘这里有几十处房间，再多的人也不怕了。

    第二天，楚尘开车来到了机场。

    刚把外公外婆送回了家，外婆让他去机场接个人。

    外婆说邻居卢奶奶的孙女今天回来，卢奶奶年纪大了，不方便来接，让楚尘帮个忙。

    楚尘答应了。

    楚尘等了好久，一个戴着墨镜，颜值在80分左右的女子缓缓走了过来。

    “什么破地方，空气质量这么差，别说不如米国了，连魔都也不如。”

    一边走着，女子一边抱怨。

    远远的，她发现了楚尘。

    “你就是楚尘？”

    走过来，女子不礼貌的上下打量楚尘，第一印象还算可以。

    “卢曼容？”

    楚尘开口。

    此刻他有点明白外婆的意思了。

    这可能是外婆和那个卢奶奶的想法，老人家都希望后辈早点结婚生子。

    知道对方有合适的后辈，于是想让楚尘和卢曼容认识一下。

    “看到女士拿那么多行礼，你不主动帮忙？”

    卢曼容盯着楚尘问道。

    平时被她的那些追求者，舔狗吹捧惯了，导致卢曼容变得十分骄傲。

    以为自己长得漂亮一点，就可以为所欲为。

    “没那个义务，车就在外面。”

    楚尘对卢曼容并没有好感，淡淡的说了一句，直接朝外面而去。

    看着没有半点帮自己意思的楚尘，卢曼容脸色变差。

    “这么不绅士，怪不得没有女朋友。”

    卢曼容小声嘀咕了一句，只好自己拿着行礼朝外面走去。

    当她看到楚尘的奔驰后，更加的嫌弃了。

    “什么破车，就算不是兰博基尼，法拉利，也应是保时捷什么的吧。”

    卢曼容心里吐槽，真不知道奶奶为什么要把这个楚尘介绍给她认识。

    开的什么破车啊，和她的那些前男友们根本无法比较。

    毕竟还要楚尘带自己回家，卢曼容克制了自己，并没有把心里话说出来。

    楚尘在前面开车，卢曼容坐到了后面，一上来卢曼容开门见山：

    “你是做什么的呀？”

    “做过滴滴，也送过外卖，目前没有稳定工作。”

    卢曼容脸色微变，更加直接的问道：

    “你有没有存款？”

    听到这里，楚尘思考了一下：

    “存款不多，但我应该不算穷。”

    他的资产都是各大集团股份，豪宅，豪车之类的，存款还真不多。

    存款不多？

    还不算穷？

    “呵呵，你可真会说大话。”

    卢曼容冷笑一声。

    “你所有的钱，恐怕都买了这辆奔驰了吧。”

    “我最烦的就是那种穷人装有钱。”

    卢曼容讽刺的说道，当然了，如果富人装穷，她并不在意。

    卢曼容刚刚说完，楚尘突然停车。

    “怎么了？”

    卢曼容不满的问道。

    “车子好像坏了。”

    说罢，楚尘下车。

    卢曼容也好奇的走了下来。

    就在这时，趁着卢曼容不注意，楚尘把卢曼容的行李箱从车里拿了出来，关上车门。

    下一秒，楚尘扬长而去。

    把卢曼容丢在了原地。

    贱人就是矫情，他还没嫌弃卢曼容呢，她还有资格嫌弃自己？

    看着楚尘把自己丢下，扬长而去，卢曼容气炸了！

    “混蛋，你个混蛋！”

    呆在原地，卢曼容破口大骂。

    “渣男，穷逼，你还找女朋友呢？”

    “你这样的，连给我当备胎都不如。”

    看着空荡荡的周围，卢曼容气得全身发颤，楚尘就这样把自己丢在了郊外？

    越想越气，卢曼容拿起来电话，质问奶奶，为什么给她找了一个穷逼认识。

    电话里，听到卢曼容的质问，卢奶奶也十分生气。

    居然把自己的孙女丢在了路上，还是一个穷逼？

    想着，卢奶奶去质问楚尘的外婆。

    “我外甥不穷啊，连梅园都是他的。”

    外婆辩解，有人说楚尘，她当然不乐意了。

    说着，她把昨天在梅园拍的照片给卢奶奶看。

    “什么，那处梅园，是你外甥的？”

    卢奶奶大为吃惊。

    回到家，卢奶奶立马给卢曼容打了电话。

    “奶奶你说什么，梅园是楚尘的？”

    听到奶奶的，卢曼容呆住了。