    此刻！！

    在皇宫深处，武则天正在处理堆积如山的奏折。

    “阿嚏……”

    “是谁在说我的坏话？？”

    “一定是张晨那小子……”

    提起张晨的时候，武则天的表情怪异。

    这个小子很奇怪……

    不知道脑子里装的都是什么东西，每天只知道胡言乱语。

    可是……

    下一刻。

    大殿内突然走出来一个少女，正是上官婉儿。

    “禀报陛下，司空震大人突然来报，说在大理寺之下，真的发现了强烈的能量波动！！”

    “而且已经确定，确实是破晓之心碎片。”

    说到破晓之心的时候。

    就连上官婉儿，也十分的震惊。

    为什么？？

    为什么陛下和司空震大人，会知道破晓之心的在大理寺之下。

    难道陛下和明世隐大人一样？？

    具有特殊的能力？？

    武则天：“真的找到了破晓之心？？”

    难道说……

    那个小子的心里话，都是真的？？

    武则天十分的震惊！！

    听到武则天的话，上官婉儿更加的疑惑了。

    陛下也是刚刚知道？？

    “禀报陛下……虽然还没有取出来，但是已经确定。”

    “确实是破晓之心！！”

    说着的时候，上官婉儿十分的激动。

    寻找了数年，终于找到了第一个破晓之心碎片。

    武则天：“立刻……让司空震立刻将破晓之心挖出来。”

    上官婉儿：“遵命！！”

    片刻之后。

    正当上官婉儿要离开的时候，却再次被武则天叫住了。

    武则天：“还有……你告诉司空震……让他特别注意那个小子。”

    上官婉儿：“陛下，您说的那个小子，是谁？？”

    武则天：“就是张良师兄的表弟张晨。”

    “你让司空震特别注意一下他，看看他到底有什么不同。”

    说完！！

    武则天突然放下了手中的奏折，陷入深思。

    这个张晨，确实是第一次来到长安城。

    但是……

    从他的心声里。

    武则天却听到了边疆战事的结果和谋略，听到了上官婉儿的大招，还听到了破晓之心的下落。

    而且……每一件事情，竟然都一一应验了！！

    武则天：“张良师弟，你到底给我送来了一个什么样的妖孽？？”

    现在！！

    这个张晨唯一的缺点，可能就是修为了。

    根据武则天的探测。

    张晨的修为，大概在LV2境界到LV3境界之间。

    确实是太低了！！

    不过……

    武则天相信，云缨是一个极其具有责任心的人。

    在云缨的教导下，张晨的修为一定会突飞猛进。

    ……

    与此同时。

    在大理寺的演武场上。

    张晨十分高兴。

    恨不得立刻冲上去，在云缨的脸上亲一口。

    “谢谢你……云缨。”

    “让我重新找到了修炼的意义，爱死你了。”

    太感动了。

    无论是在大河流域，还是在河洛长安城。

    云缨还是第一个，真正体谅他的人。

    “这……都是我应该做的。”

    “只要你认真修炼，我就很高兴。”

    云缨的脸上。

    竟然出现了一抹红晕。

    对于一个只知道练枪，到处找事的巡街爱好者来说。

    脸红是极其反常的事情。

    张晨：“一定不负所托！！”

    【修炼？？】

    【修个屁！！】

    【只要好好躺平，修为就能嗖嗖的往上涨，距离神级也就只差一步了！！】

    【放心吧！！小嘤嘤！！】

    【我一定会认真躺平的！！】

    看到张晨“重拾”信心。

    一旁的云缨十分高兴。

    她看向大理寺其他的修炼者。

    高声说：

    “你们都听到了吗？张晨有多努力！！”

    “多向张晨学习。”

    “你们说的两倍，三倍的加练任务，我可都记住了。”

    她今天并不用去巡街，。

    所以一整天的时间，都可以用来修炼枪法。

    其他的修炼者闻言，

    也都深受鼓舞！！

    “好……张晨一个得过怪病的人，都如此‘身残志坚’，我们哪里还有不努力的理由。”

    “开始修炼。”

    “来，谁和我进行对抗练习。”

    所有的人都热情高涨。

    作为一切的始作俑者。

    此刻……

    张晨缓缓走到演武场的一个角落里，缓缓将轩辕剑拔了出来。

    没有了剑鞘的束缚。

    轩辕剑也开始展露锋芒。

    只是轻轻挥动，竟然就有破空之声。

    如果不是因为没有注入能量，恐怕已经斩出一道剑光了吧。

    “好剑！！”

    云缨听到破空之声，目光凝重。

    不愧是大河流域产出的利剑，果然不是俗物。

    按照云缨给出的训练计划。

    张晨缓缓抬起轩辕剑，然后“笨拙”的劈下去。

    完全像是一个“剑术新手”。

    一剑，两剑……

    随便挥舞了几下之后，就完成了一半的剑术修炼。

    随即……

    他找到一个平坦干净的地方。

    做了几个俯卧撑热身，又做了几个仰卧起坐，高抬腿。

    累！！

    好了……

    该休息了！！

    张晨直接走到演武场外围，舒舒服服的躺倒椅子上。

    看着大理寺的强者修炼。

    突然。

    脑海里出现了系统的声音：

    “叮，系统提示，宿主成功迷惑云缨，获得了躺平的机会！！”

    “叮，系统奖励：破神丹X1！！”

    破神丹：上古时代遗留下来的神秘丹药，具有打破境界的壁垒，直接突破的功效。

    使用限制：神级境界以下使用，LV15境界效果最佳，可直接突破神级。

    此刻！！

    张晨的境界已经达到了恐怖的LV15巅峰境界，如果使用完这枚丹药。

    岂不是直接突破了神级？？

    这也太简单了吧。

    与此同时……

    不知何时，大理寺之内，突然传来一阵阵嘈杂的声音。

    似乎是什么神秘的事物。

    在大理寺出世了。

    突然……

    不知从何处，传来一声尖叫。

    “出来了，出来了……”

    “司空震大人，真的是破晓之心碎片！！”

    破晓之心碎片？？

    在演武场上，所有听到这个声音的修炼者，都十分的震惊。

    破晓之心碎片在大理寺？？

    下一刻。

    所有强大的修炼者，都拔地而起，直接跳跃到了墙壁的另一个侧。

    云缨也抓住张晨的手臂，轻轻一带。

    将张晨也带了过去。

    在墙壁的另一侧……

    数百名大理寺，还有皇宫的侍卫。

    在大院落的最中心，挖了一个很大很深的坑洞。

    一个身穿华服的中年男子，从坑洞下走了出来。

    正是司空震！！

    此刻……

    在司空震的手里，赫然是一个散发着蓝色光芒的神秘水晶。

    所有人看到水晶的时候。

    都十分的震惊……

    虽然不确定它究竟是何物。

    但是……

    上面流露出来的气息，丝毫不弱于传说级武器。

    恐怖如斯！！

    【作者题外话】：作者万字爆更，新书期需要成绩，求银票金票。

    求每天来读，跪求不要养书呀。

