    第171章照做就好

    青云警局。

    尸体解剖室。

    傅时墨穿着无菌服，那双完美无缺的手哪怕戴上手套也依旧引人注目。

    他复原完死者样貌后把照片发给薄野，随即上前查看死者的情况。

    体内器官极度衰竭似是濒临死亡的九旬老人才有的情况。

    这在医学领域上是前所未有的事，她也没患有其他病症，像是生机被硬抽离出体外。

    傅时墨摘下手套，疏离的眸子瞥向旁边的实习女法医，“把报告写一下提交给你们薄队。”

    沈葵看了一眼躺在床上的尸体，带着惊讶和遗憾，“傅院长，尸体不用解剖吗？这么快就写报告？”

    怎么这么快就结束了，她还想跟傅院长多在一起待一会儿。

    这句话刚说完解剖室里的温度骤降了许多，冰冰凉凉的似是如坠冰窖。

    “……”

    飘在空中的华凉姿听到对方有点遗憾的语气，磨磨牙齿，表情凶残地瞪了沈葵一样。

    靠，这个小婊砸这么想解剖她的尸体？当着她的面分尸，过分了哈！

    温度降低，傅时墨似有察觉，犀利的眸光扫向华凉姿所在的方向眸底浮起的暗沉惊人。

    “……”

    华凉姿脸上的表情僵硬，心底莫名的涌起一阵惧怕，怂批兮兮的飘出解剖室。

    这个男人身上的气息好恐怖，磅礴的紫气令人心颤却不敢生出一丝半点的恶意。

    见他没回答，沈葵眉头微微的皱起但很快展平，脸上带着笑容又询问了一声。

    “傅院长？”

    “你只需要照做就好。”傅时墨一个眼神都吝啬于给她。

    他身上疏离的气息浓郁，哪怕声音低沉温和也缓解不了那股自骨子里散发出来的冷意。

    说完后他抬脚走出解剖室去旁边的房间把无菌服换下。

    沈葵：“……”

    她站在原地，满脸苦恼。

    傅院长来局里解剖尸体很多次了，她每次都当助理协助。

    这么久相处下来都会产生点感情，没有爱情那起码的友情也有一点吧。

    但傅院长看她的眼神冰凉又疏离，她甚至都不敢肯定傅院长记不记得她的名字。

    她其实就是觉得院长医生跟法医还挺配的，对方应该不会嫌弃或者害怕她这个职业。

    不过现在看来似乎没希望了。

    “哎……这年头法医就这么难找对象？”

    法医这个职业真的很恐怖吗？每次相亲对方一听说她是法医就立马表示不合适。

    沈葵叹息一声给尸体盖上一层布，退出去回办公室苦逼的写报告。

    ——

    审讯室里。

    给颜知许做笔录的是胡月娥，刚例行做完笔录，手机倏地响起，一看是死者的相貌已经复原了，薄队刚刚发送给她。

    “颜小姐，死者相貌恢复了，我先去忙了。”

    她来不及再与颜知许闲聊，连忙走出审讯室赶往办公室，查找死者的身份信息。

    颜知许动了动手腕。

    她瞥了一眼脸色刚回到审讯室里的华凉姿，脸色惨白身上萦绕着寒气，心情不爽到极点。

    心情还行，难得开口关心，“怎么？”

    华凉姿坐在胡月娥刚才的座位上，哪怕死了两年她现在只能飘，当作为人的一些习惯依旧改不掉。

    “我差点眼睁睁的看见自己的身体被解剖。”

    “你也说了是差点。”那就说明没有成功。

    华凉姿刚想说如果不是那个男的阻止，那个女人一定会解剖尸体的。

    脑海里浮现出那双冰凉又犀利的眼眸，心里还有有一点点的惧怕，到嘴边的话又咽了下去。

    (本章完)

