    捷德时空。

    地球。

    夏树背着旅行包从河川堤岸上走过，抬头望见前方一座现代城镇。

    “到了吗？”

    没有急着进入城区，夏树微闭上眼睛进行感应。

    和其他地区比起来，前面这座城镇的特殊波动的确要更为强烈。

    特别是属于奥特之王老爷子的能量气息，就属这里最浓郁。

    这里就是星山市，印象中朝仓陆最初生活的城市。

    夏树睁开眼睛，提了提背包继续前行。

    老爷子融合的这个宇宙和几年前相比变化不大，更不用说地球。

    怪兽外星人隐匿，表面上依旧相当和平。

    他回来的时间节点正好在剧情正式开始之前，但具体发生时间未知，可能几天，也可能还要等几个月，暂时看不出什么征兆。

    在原本的住所没遇到徒弟来叶后，他留了一封书信便如同旅客般一路找来。

    或许是TV内容太少的关系，亲身游历下来才发现这里和其他时空的地球很是不同，就好像他现在所处地界，像日本却不是日本，政府存在感不高，也没什么美军的影子，只是属于亚洲区域管辖。

    当然，奥特时空的地球大多都有这种特性，因为进入宇宙时代的关系，国际联合组织的话语权会越来越大。

    但这个地球特殊之处在于受到行星联盟管辖，国家间的界限前所未有之低，内部战争几乎消失殆尽，剩下一些小摩擦也很少诉诸武力。

    夏树摇摇头径直走入城镇。

    不管野心家们怎么想，这种状态对普通人倒是还不错，至少目前为止行星联盟都做得还不错。

    在行星O-50的时候他也接触过那个宇宙的行星联盟，对这类组织印象还不错，大体上维持着宇宙和平，至少不会像迪迦时空那样，因为猜疑链的存在，都恨不得消灭除了自己之外的所有文明。

    以他的经验来看，行星联盟核心成员基本上都是从弱小阶段饱受苦难成长到高等文明，所以才会对类似地球这样的低等文明进行保护与引导，避免宇宙猜疑链形成。

    ……

    银河超市，朝仓陆打工的地方。

    1楼是个便利店小超市，几排摆满零食的货架，门口是存放雪糕冰淇淋的冰柜。

    内部面积不大，陈设也十分老旧，很多东西都上了年头，连电视机都是老古董，不看屏幕都会以为是黑白电视。

    2楼3楼都是住房，朝仓陆就和外星人同伴住在2楼的“星云庄”，同样风格老旧，完全不像是年轻人居住的地方。

    “店长，我出去买了东西就回来。”

    朝仓陆看完店后，和店长说了一声便兴冲冲跑出超市。

    作为一个资深特摄迷，朝仓陆从小就喜欢看《爆裂战纪闪光侠》，到现在还时不时会看一遍以前的剧情。

    可以说是闪光侠死忠粉了。

    每次出了闪光侠周边他都不会错过，听说这次还有舞台演出后，早就已经坐不住，恨不得直接飞到现场。

    可惜今天似乎运气不好，匆匆忙忙赶到现场才发现闪光侠主角根本没来，而且别说表演，连闪光侠皮套都没能看到。

    “又玩这一套。”

    朝仓陆郁闷看了看临时搭建的简易舞台，跟着其他粉丝一起排队买周边。

    已经不是第一次被骗了，可是看到新闪光侠周边又不能不买。

    这**商！

    “喂！你倒是说说该怎么办？！”

    忽然一阵喝骂声从广场外传来。

    买完周边的朝仓陆挤出人群，隐约看到广场外几名小混混围住了一个背着书包的女孩。

    看起来有些眼熟。

    朝仓陆面色不快。

    喜欢闪光侠的他一直憧憬着成为英雄，又正好处于中二热血年纪，对这种小混混最是看不惯，既然碰上了怎么都要管一管。

    只是还没等朝仓陆跑过去，忽然一道背包客身影出现在视野里。

    那是一个二十多岁的青年，穿着休闲运动装，脸上没什么表情，看起来像是路过，但经过小混混们身边却又停下了脚步。

    这个人……

    朝仓陆没来由感觉体内血液躁动，目光疑惑。

    “臭小子！”小混混恶狠狠瞥向夏树陌生面孔，“你想多管闲事吗？”

    夏树没有理会混混，只是将视线投向被围在中间害怕低着头的中学女生胸口。

    “哗！”

    一团发光的能量团映入夏树透视视线。

    和当初飞出鸟羽来叶身体的光团一样。

    如果没猜错，这团光应该就是寄宿在生命体身上能够启动奥特胶囊的特殊能量利特鲁之星了。

    这一路走来还是第一次发现。

    似乎会随着宿主情绪变化而显露出冲天光柱般的能量气息，想忽视都办不到。

    “喂喂！”混混恼火推向夏树，“和你说话呢！哑巴了……”

    “砰！”

    夏树伸手扣住混混手腕，轻轻使力往上扳动，顿时混混整只手臂扭转大声惨叫不住。

    “疼疼疼！快放手！”

    “混蛋！”

    其他几名混混见状大怒地围拢过来。

    夏树甩飞身边混混，视线只落在其中一人身上。

    “哗！”

    随着双目再次闪过微光，对方在他眼中的形象骤然发生变化，头部被外星人虚影取代。

    拟态？

    看来是有外星人盯上了这个女学生的利特鲁之星。

    看对方的样子也不像是AIB，大概又是什么偷渡客。

    “砰砰砰！”

    夏树身形微动，还没怎么出手几名混混便纷纷飞了出去，连续闷响中要么捂着嘴要么捂着鼻子，一个个同时撞倒在地上痛苦哀嚎不止，一击便失去战斗能力。

    只有外星人拟态之人眼神闪烁着慢上一拍，成了唯一的“幸存者”。

    “好、好厉害！”

    朝仓陆愣愣看着夏树背影，连手上的福袋掉落都没反应过来。

    他的动态视力比一般人要强得多，所以清楚看到夏树一瞬间完成了所有攻击，因为太快，看起来才像是没有动作。

    眼看着夏树提着背包将剩下一名混混打回外星人原形，朝仓陆视线恍惚，一时间就好像看到闪光侠出现在现实和怪人战斗，完全把夏树看成了电视上的闪光侠。

    “爆裂战纪，闪光侠，携手战斗吧！”

    朝仓陆耳边响起闪光侠经典台词，等到回过神时才发现收拾了外星人的夏树已经离开现场。

    糟糕，忘记要签名了……

    “小陆哥哥！”

    女学生的声音拉回朝仓陆思绪，直到这时他才发现被欺负的女孩是银河超市店长的侄女。

    “艾莉，你没事吧？”朝仓陆大惊道。

    ……

    星山市还有周边区域都属于一个大都市圈，和东京都很像，或者说就是平行地球的东京都，是这个岛国的政治文化中心，商业发达，但同时也有普通小镇。

    夏树走出市政厅，花了差不多一天的时间，在靠近居住区的商店街上盘了一下蛋糕店。

    麦克斯时空没能开蛋糕店，这次倒是可以弥补一下。

