    

    
                第3779章

    
                周元闻言心喜不已，道：“吾岂是不明是非之人，哪敢多加苛求，只是吾习惯了安静，见不得热闹，要是足下能略微找一找，看看有什么合适的就再好不过了。”

    
                “这......”老者似乎有什么难言之隐，又道：“清净的岛屿的确不少，几乎都是雨灵岛的外围，靠近公海，由于近年来雨灵岛扩张，势力范围已经到达那里。”

    
                周元闻言跟高兴了，不但是雨灵岛的岛屿，还可以靠近公海，这让洞府安全性和猎妖的效率都会大大提高，周元立马笑问道：“有何不可？”

    
                老者见周元并没有露出不快的表情，才松了一口气说道：“道友有所不知，越是靠近雨灵岛，越能享受到雨灵岛上大型灵脉的灵气辐射。”

    
                “可每一个微型岛屿上不都有一个灵脉吗？据说都是小型灵脉。”周元有些疑惑了，光靠那点辐射量有什么用，还是自己的小岛上有灵脉才是正道。

    
                老者苦笑道：“道友所言极是，但是靠近雨灵岛的岛屿都是微型灵脉，但有大型岛屿的灵气辐射，所以灵气的浓郁程度也是不低的。”

    
                “而方才老朽查阅了一下租岛记录，按照道友所言，偏僻一点，清净一点，只找到一个岛屿，名为微光，位于雨灵岛西南侧四千五百里，是一个小型岛屿。”

    
                “小型岛屿？”周元闻言露出了久违的笑容，道：“那岂不是更好？”

    
                老者见周元还在揣着明白装糊涂，便坦诚道：“可它仅仅是一个微型灵脉，所以一直没有人居住，道友你看？”

    
                周元当然早就听出来老者话里的弦外之音，靠近雨灵岛的安排微型灵脉，灵气不下于小型灵脉的浓郁程度，而离雨灵岛远的微型岛屿侧安排小型灵脉。

    
                这样对租住的修士也公平，当然也有中型灵脉的，可是价格太贵，往往是一个小型的宗门前来租住这种道友，说白了也就是投靠了。

    
                而给周元推荐的这个小型岛屿，只有一个微型岛屿，这价值就大大下降了，方小拖了老者这么久，当然是别有目的，无非是降些价格。

    
                周元虽然暂时不差灵石，但他来此的目的是什么？就是把这个世界的灵脉都带到放逐之域，把这个世界的灵草都带到放逐之域，把这个世界的灵石都带到放逐之域。

    
                千里之行，始于足下，一块灵石也是灵石，能省下一点就是一点，周元可不会当冤大头，老者见周元如此精明，也没有不快，只是淡淡道：“这个岛屿五折吧，三千灵石十年。”

    
                周元点了点头，绝对没有什么不妥，就准备掏出了灵石，就在此时，听到一个修士大喊“等等，我出四千灵石。”

    
                周元看向前方，一个满脸胡茬的彪形大汉跑了过来，看样子十分焦急，又重复道：“且慢，我出四千灵石，微光岛能否让与阁下，金老？”

    
                原来眼前的老者姓金，但周元根本不理眼前的大汉，道：“先来后到。”可周元又看了看金老，这个老头却不说话了，意思很明显，你们两自己协商。

