    　　虽然，这样的怀疑让砚时柒觉得自己有些小人之心，但是结合裴唐这几个月以来的所作所为，她觉得完全有可能。

    　　成邺楠呼吸一凝，恹恹地应了一声，“行，我知道了，第三是什么？”

    　　“半个月的时间，你能不能把纪素辛的热度炒起来？”

    　　“炒她干嘛？”成邺楠很嫌弃的口吻。

    　　砚时柒没回答，“你先炒吧，等热度起来了，我再告诉你！”

    　　“成，听你的。”成邺楠应允过后，还是压不下心里的好奇，“你注册工作室，打算独立吗？”

    　　“嗯，有这个打算，但你切记不要被天承娱乐发现。这段时间我不在的话，他们难免会在我身上继续做文章。

    　　一会我会发一条微博，你且看着就好。还有，你不要和邵正兮起冲突，先忍一忍，所有的事等我回来再说。”

    　　砚时柒的语气很郑重，说完她又不放心地叮嘱，“千万等我回来。”

    　　“知道了……”成邺楠咕哝了一句，“要很久吗？”

    　　她挠了挠脸颊，浅浅一笑，“我也不知道多久，也许十天半月，也许……几个月。”

    　　砚时柒自己也不知道，她的眼睛到底什么时候能治好。

    　　虽然四哥告诉她，商陆的医术没问题，但她也不知道能不能相信他。

    　　归根结底，她太想要这孩子了。

    　　第一场爱的结晶，因为她个人的关系就将他打掉，她做不到。

    　　天下母亲，大抵如此。

    　　她的确还年轻，未来的确还有诸多的可能。

    　　但这个孩子若是不留下，往后岁月里，某个瞬间突然想起，定是难以弥补的遗憾。

    　　更何况，她摔倒，被砸伤，孩子都如此稳妥。

    　　她狠不下心，在这个时间流掉他。

    　　挂断电话后，砚时柒一个人坐在阳台，虽然满腹心事，她的嘴角仍然挂着一抹恬淡的笑意。

    　　她也不知道离开这段时间要去哪里，但……为了小小秦，的确需要一个远离琐事的地方，等着听他的胎心。

    　　……

    　　楼下，乔牧和韩云廷正坐在一块。

    　　他斜倚着他的肩膀，单腿翘在茶几上，望着对面的男人：“你的意思，是宋家老三对弟妹下的手？”

    　　说出这句话，乔牧的眼底色彩很沉。

    　　他之前和宋祁烨有过合作，倒是没成想他有这么大的胆子，敢动郦城家族庇护下的女人。

    　　秦柏聿表情严肃，“他给纪素辛提供了帮助。”

    　　“操！”乔牧咒骂了一声，“宋祁烨目前手里没什么资本，宋家大部分的产业都在宋老七的手中，弟妹是怎么惹到他的？

    　　宋祁烨这人，阴狠毒辣，家里的保镖被他打死无数，前几年太锋芒毕露，所以被直接夺了宋家继承权。”

    　　“乔氏和他，如今还有合作？”韩云廷从手机上抬头，看了眼乔牧。

    　　乔牧耸耸肩，“还有几个小项目，不足挂齿的那种，明个我让秘书拟个解约函，直接解约就成了。”

    　　无需多言，惹了他们的人，再没有任何合作的机会了。

    　　“老四，你这次要走多久？”

    　　秦柏聿看向韩云廷，“最少一个月。”

    　　商陆所言，最少需要一个月的时间，才能将小柒的眼睛治好。

