
　　呲——

　　刺啦~

　　不知过了多久。

　　一道道微微有些刺耳的声音在苏可的脑海中回荡，似是杂音，又仿佛人间对他的最后挽留。

　　“小心点，烫！”

　　“呼呼~嘶~好次！”先后两道有些陌生，又有些熟悉的声音在周遭回响，他分不清对方在哪里，只知道这些声音到处都是。

　　他就像是站在一片纯黑的湖水之上,任何的波澜都会带着波纹显现，散发出动静。

　　“听觉”。

　　这是他的第一个想法。

　　一股香味逐渐飘散，是肉被烤熟的香气，似乎还放了一些调料，微微有一股辛辣的感受。

　　除此之外，香味飘散的到处都是，他哪怕不想闻都不行。

　　“嗅觉。”

　　感受着气息与声音,站在湖面上的那漆黑人影忍不住抬起了手，向着周围的方向虚抓过去，就好像是要抓住这些没有实质性的东西。

　　“小舞姐，你帮我固定一下，我喂给师傅。”

　　“来了来了，哎呀要不我来喂吧，他好像咽不下去，我用魂力给他捅下去。”

　　“额，行，那你别太粗鲁了，不然师傅被捅伤了也不太好。

　　“哎呀放心，我有经验，交给我吧！”

　　咀嚼。

　　一股微麻的肉味忽然出现在了人影的口中，虽说有些辣，可是这份辣味恰到好处，没有过于令人痛苦，刚好也可以提出鲜味，掩盖了本身肉味道的腥气。

　　“味觉，奇怪，我为什么要说这些。”人影这样问自己。

　　对此,他没有答案。

　　突然！

　　人影抬起手臂，目光带着一丝疑惑，刚刚忽然间，他的这个位置擦拭到了什么光滑的东西，很滑，软乎乎的。

　　这样的异样刺激，令他头皮有些发麻，这是从所未有的船新体验。

　　“触觉....”

　　他没有思考多久，一道光亮，形成了犹如萤火虫般的萤烛之火，出现在了漆黑湖面的不远处。

　　下意识的，他想要追逐。

　　踏过水面，伸出手，他朝着光明的方向前进。

　　边走着，他边思考。

　　“我是谁？”

　　许多记忆浮现，有战斗的画面，有制作某种高科技的画面,不断闪过两个男人的脸庞，就像是走马灯一样。

　　两个男人的相貌几乎一致,不,是越来越像，直至完全一样。

　　而就在这两张相貌定格为了一体时，那光亮骤然放大！

　　白光变黄，变得暖黄，紧接着再一暗，周围的光线，顿时变得清晰起来。

　　“我想起来了！我是苏可，也是苏可！”最后关头，苏可抓住光亮，回忆起了种种过往。

　　最后的视觉，已然归位。

　　在他依然恍惚的时候，周围响起了一道道惊呼声。

　　“苏可！”

　　“师傅！你醒了！”

　　“人类小子，你没事吧？”

　　“唉？苏可？你怎么了？怎么看起来傻傻的？”

　　“不....不会吧！难道师傅已经被吃了智商了吗....不，这种事情不要啊！”

　　“嘿！人类小子，什么情况？！”

　　这些声音逐渐惊慌，夹杂着情绪与关怀的话语令原本恍惚无比的苏可骤然精神起来。

　　猛地一睁眼，浑浊的气息一扫而空，周围的一切映入眼帘。

　　两张小脸，一张大脸。

　　大的那个脸是凑过来的泰坦巨猿二明，它死死盯着苏可，好像他一有不对就会立刻动手帮忙似的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师傅，你没事吧？呜呜....吓死我了。”泪眼汪汪的小丫头死死抓着苏可的手臂，眼泪不听使唤地吧嗒吧嗒掉下来，明明她很努力地吸着鼻子，想要制止自己显露出更多的丑态，可是在强烈无比的情绪下，全都是没有用的，反而会让她更加地看上去好欺负。

　　“苏可，你现在感觉如何？头痛不痛？还认识数不？一加一等于几啊？”小舞凑了过来，紧张兮兮地问道，同时说着，她还拿出了手指头比划了一下。

　　瞧着苏可不为所动，小舞更急了，焦急说道：“快说啊，一加一等于几啊，你不会忘了吧？完了完了，脑海真的被吃成傻子了！”

　　小舞急的抓住了苏可另一只手，可下一刻，苏可却抽身出来，一个爆栗敲在了她的脑阔上，发出一声清脆的咚的一声。

　　“嗷呦！”捂着头，小舞两眼含泪地蹲了下来。

　　“我没傻，别这样搞我。”苏可开口说话了，他的声音带着几分低沉，有一种奇妙的韵味。

　　这种特殊的变化，他看来眼里，心中默默叹了一口气。

　　这陌生的记忆，差点让他变了一个人。

　　还好，他坚持本心，毫不动摇地坚持了下来，虽然差点被陌生的记忆洗礼成白痴，但活下来的他，在吸收了这一份的记忆后，终于是明白了自己为什么会有如此庞大的精神力了。

　　也明白了自己为什么做梦的时候会有一种自己在亲临此地的真实感，因此学习到了魂导器的制作技艺而发家致富。

　　“噫！好！师傅没死！”

　　“哈哈~人类小子，我就知道，你不会有事的。”之前沉默不已的二明，此时看着苏可恢复过来，似乎还有所收获后，不由开心了一些，哼哼直笑。

　　确实，大哥死了之后，他这几天都没有再笑过，可是大哥和自己的救命恩人能够活下来，也是一件值得高兴的事情。

　　那头魂兽，可不一般啊，哪怕只是只剩下了精神核心，依旧不凡，强如二明，自己也很清楚，单凭精神力的对抗，自己就不是对方的对手，只是对方想要吞噬它也是没可能的，两者最多僵持下来，可是对于苏可来说，那可就太危险了。

　　“没错，我活下来了，并且还变得更加的强大。”苏可微微点头，揉了揉周可可的小脑袋，表示自己没事后，随手拿过橙黄色篝火上烤着的几串肉，一边吃着，一边陷入了沉思。

　　众人一看他这幅样子，顿时也不想去打扰他了，他刚刚死里逃生，实力更进一步，现在肯定是有了什么体会，别干扰了他。

　　唉~

　　没想到，我的这些精神力之所以如此强大，居然是来自一个废土世界观中的一个强大无比的魂师。

　　他妄图改变废土斗罗世界这悲惨的命运，想要逆流时光，研制出有史以来最强大的魂导器，回到核辐射还没有降临在斗罗大陆之前，便将源头掐灭，以此来拯救世界。

　　废土斗罗世界实在是太绝望了，辐射魂兽每时每刻都在变强，根据只有在首脑之间才有的隐秘消息传闻，整个世界都出现了一些奇怪的裂隙，通往一个名为深渊的世界，其内的怪物与辐射结合地更加怪异，世界危在旦夕，因此他奋不顾身地做了第一批的实验者。

　　时间武魂是存在的，比如《绝世唐门》中曾出现过一个时间类的武魂，不过相信很多人已经忘了，他就是曹瑾轩所拥有的时光荏苒钟，这个武魂从名字就能看出他的强大，尤其是曹瑾轩还有一个逆天的技能——时光回溯，在战斗中是一个无比强大的技能。

　　而唐舞麟的好伙伴谢邂，在后期的修炼中，武魂也是进化为了时空之龙，拥有了一定的修改时间，穿梭空间的能力，更别说龙神的影子护卫时空龙王更是具备着洞彻时间的能力。

　　只是，那个强大无比的魂导师想要做的更加疯狂，他要穿越回千年前，去那个曾经安详美丽的斗罗世界拯救一切。

　　他失败了，也死了，因为他没能穿越时间，他只是穿越了空间，来到了这个可能是平行世界的地方，肉体泯灭，意识消亡下，经过漫长横渡的精神力最后依附在了一个小孩的身上。

　　那就是苏可。

　　现在，他继承了一切，彻底洞悉了前因后果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百六十六章：苏可金手指的来源免费阅读。https://xs.23sk.com 