    既然已经发案了，那就没有必要再遮遮掩掩了，当天下午，沈毅就在三哥家里，给京城的老爹去了封信，写明了自己去京城的大概时间。

    应该是上元节之前到达建康。

    毕竟上元节距离开春已经没有多长时间了，到达建康之后也需要一段时间来准备院试, 不能太过仓促。

    而现在的时间，是十一月底，还有几天才会进腊月。

    也就是说，沈毅还要在江都待一个多月时间，才会动身去建康。

    之后，沈毅先是在沈陵家里住了两三天, 两三天之后, 他才回到了自己家, 给自己的将来做了一番细致的规划。

    这是没有办法的事情。

    因为这个时代，不是他所熟知的任何一个时代，不知道历史的走向，就意味着他也是这个时代的一份子，与这个时代的普通老百姓一样，完全不知道明天会发生什么。

    既然当不了先知，那就没有办法完美的安排自己接下来的人生，也就是说沈毅前方一片黑暗，需要自己一点一点摸索。

    既然需要自己摸索，那么就不得不小心翼翼，不得不步步为营。

    在家里鼓捣了几天之后，到了第四天，沈毅才换了一身新衣裳，离开了家门。

    这会儿, 时间已经进了腊月。

    江都虽然是南方，但是腊月也不是完全不冷，这会儿的沈毅, 已经换上了厚一些的棉服, 他出门之后, 习惯性的买了点吃食拎在手上，又转悠到了许复等人的院子门口。

    敲门之后，院门很快打开。

    因为是白天，六个小家伙都在家里，见到沈毅之后，六个人都有些激动。

    因为从上一次沈毅过来“敲打”他们一通之后，已经接近一个月没有来过了。

    这让几个小家伙，有了一种被抛弃的感觉。

    虽然他们已经能够自己挣钱，也已经能够独立生活，但是被沈毅“照顾”了一段时间之后，突然被冷落，心里落差当然是有的。

    尤其是许复。

    他见到了沈毅之后，对着沈毅深深低头，作揖道：“公子。”

    沈毅先是看了六个人一眼，见六个人都穿上了厚重的棉服，他才微微点头，把手里拎着的吃食递给小妹, 示意他们几个人分着吃了，然后抬眼看向许复的额头, 问道：“额头没事了罢？”

    “没事了。”

    许复恭敬低头：“早已经没事了。”

    沈毅迈步走了进去, 然后回头看向许复，开口道：“我有些事情要跟你谈谈。”

    “是。”

    许复跟在沈毅身后，进了里屋，进屋之前，他还回头看了另外五个小家伙一眼，示意他们不要跟进来。

    进了里屋之后，许复很有眼色的给沈毅倒茶，倒完茶之后，便对着沈毅低头道：“公子有什么事情吩咐我去做么？”

    “没有别的事，还是上一次跟你提的事情。”

    沈毅脸上露出了一个微笑，开口道：“我府试中了，年后要去建康考院试，到时候我想带你一起去建康，你能去么？”

    “能去。”

    许复回答的毫不犹豫。

    “公子想让我去，我便去。”

    “要遵从本心，我与你说过很多次，我第一次帮你们，是因为你们帮我传唱了童谣，之后帮你们，也会分你们的钱，你们…尤其是你，并不欠我什么。”

    说到这里，沈毅看向许复，问道。

    “我问你，你想去么？”

    许复咽了口口水。

    他沉默了一会儿，还是低下了头：“回公子，我想去。”

    沈毅笑了。

    他看着许复的面庞，问道：“为什么？”

    “因为我不想一辈子在江都卖煎饼。”

    许复抬头，与沈毅对视，他深呼吸了一口气，缓缓说道：“跟着公子，能让我看见一些，我从前看不到的东西。”

    “嗯。”

    沈七郎点了点头，开口道：“这个理由足够了。”

    “那你这段时间准备准备，年后陪我一起去京城。”

    沈毅对着许复咧嘴一笑：“你跟着我，的确能见到一些在江都见不到的风景，如果咱们俩运气好，你将来说不定会见到一些现在想都不敢想的风景。”

    这个时代还没有到信息爆炸的时代，许复自然不不懂得“画饼”这个概念，因此沈毅这番神神秘秘的话，让他颇为激动。

    他深深低头：“是。”

    “江都这边的几个摊子，虽然已经相对成熟了，但是你走之后，还是要从他们几个人当中，找个管事的，不然自己干自己的，用不了几个月，心就散了。”

    沈毅看向许复，淡淡的说道：“毕竟将来你身边也需要几个能做事的人，一旦那几个孩子的心散了，队就不好带了，还是要维护好你的这个小班底。”

    说到这里，沈毅顿了顿，继续说道：“对了，要从他们里面找个能管的住事的人，如果明年咱们去京城的生意做成了，你今后的精力恐怕大半要放在京城，江都这里就交给他来管。”

    许复低头想了想，然后抬头看向沈毅，问道：“公子，老二他还是比较沉稳的，但是上次他…没有管住老四。”

    许复说的是上次童谣的事情。

    童谣的事情，虽然是老四说漏嘴的，但是老二当时也在场，这件事老二也是有责任的。

    “这是你的事情，你想用谁就用谁，不用问我。”

    沈毅对着许复笑了笑，开口道：“说句不太好听的话，你不要生气。”

    许复摇头：“公子请说。”

    “生意上，你们六个人中，我只跟你一个人对话，其他的五个孩子，我可以给他们饭吃，也可以帮他们活得好一些，但是…”

    沈毅微微摇头，没有继续说下去。

    他的言下之意就是，另外五个孩子他可以帮助，但是会跟他们合作。

    或者说没有合作的价值，

    这种话，对于一个十四岁的少年人说有点太早了，不过许复少年老成，他只是深呼吸了一口气，就对着沈毅低头道：“我…明白公子的意思，我会替公子管好他们的。”

    “嗯。”

    沈毅顿了顿，继续说道：“这段时间你们挣得钱，我需要拿一部分出来去京城用，你没有意见罢？”

    沈毅教他们做小吃的时候，曾经跟他们六个人说好了。

    他们六个人挣得钱，跟沈毅五五分账。

    沈毅一个人分五成，他们六个人加在一起分五成。

    当然了，这只是江都小吃摊的分发法，以后要是做起了成药的生意，沈毅肯定就不能跟他们这么分了。

    生意要是大了，沈毅能分给他们一成，就算是大方。

    “没有问题。”

    许复抬头看向沈毅，问道：“公子要多少？”

    “嗯…”

    沈毅低头想了想，开口道：“我要五十两吧，你到时候身上也带着点，京城那里要用钱的地方，估计会很多。”

    当初老爹沈章留下来的钱，已经被沈毅花的差不多了，还要给沈恒留下来三十两，现在沈大公子已经穷了，不得不提取一些分红。

    许复低头想了想，然后微微摇头。

    “公子，我给他们几个留下五十两，剩下的统统给您带去京城。”

