    众人点了点头，随即贺云龙便摸出一个对讲机交到了坐在后座的柳时生，说道：“有什么情况，便说一声。”

    他点了点头后，贺云龙便大手一挥，招呼其他三人下了车。

    “嘿！窝的兄弟，怎么搞？”王英洲贴在面包车边跟在贺云龙后头小心地问道。

    “老样子，你找个角落猫着，然后解决奔跑的二级丧尸即可。”贺云龙吩咐完，便跟麦瑞苏和苏小沫小心地上了去。

    他只见在宽敞马路的拐角处，两辆军用卡车停滞在电线杆旁。

    “看来，必须得将这里的丧尸都解决了，才能搞到车子了。”

    打定了注意，贺云龙朝麦瑞苏和苏小沫吩咐道：“你们发出动静吸引丧尸，但不要强攻，只要消灭会奔跑的二级丧尸，至于后头的一级丧尸和怪物，交给我就行。”

    说完，两人点了点头后，贺云龙便宽敞马路对面的杂草处摸了去。

    他沿着杂草里头慢慢潜伏了数米，待自己位置已经和那空耳鬼成了一条直线的时候，他看了一眼王英洲。

    此时王英洲已经在拐角口的墙上卧着，已经准备了就绪。

    “射击！”

    贺云龙一声令下后，麦瑞苏和苏小沫便“哒哒哒哒哒”地朝丧尸射击了去。

    随着十几只丧尸倒地了之后，其他丧尸顿时便被枪声所吸引，随即嗷叫着便挥舞着残败不堪双手朝麦瑞苏等人走了过去。

    贺云龙等了大概有半分钟左右的时间，顿觉已经时机成熟了，便开始行动！

    双眼顿时猩红，【狂战士】立马便开了起来，胁差和砍刀早已握紧了，随即他迅速地便从杂草掩藏处跃向了宽敞马路，便要冲过去。

    “嗡……”

    突然，马路对面的空耳鬼发现了自己，便发出一阵穿透力极强的声波声响来。

    这一声穿透力极强的声波，竟然让它周边无法跑动可怜的一级丧尸竟是齐齐脑子爆裂了开来！

    离的远一些的一二级丧尸也是各个七孔流血，但是由于它们没有痛感，并不会因为它们身上的血管爆裂或是流血而有任何的停顿，继续朝麦瑞苏等人袭去！

    只是，与贺云龙成四角攻击正式的麦瑞苏和王英洲等人，虽然离得有些远，但仍旧是被这声声波攻击给震到了。

    顿时他们都无法抬枪射击，只能捂着耳朵，祈祷声波停歇下来！

    贺云龙看了一眼，只见麦瑞苏还勉强能够支撑的住，但边上的苏小沫却是不行了，立刻便跌坐在地上，脸色难看，似乎有些恶心犯呕！

    “不好！必须打断它！”

    贺云龙顿觉不妙，这种声波即使是此刻已经到达了四阶的他都不免气血翻涌一番，并且眼前的画面就像是自己原地转了几十个圈那般世界颠倒倾斜了起来，自然更不用说麦瑞苏她们了。

    贺云龙顿时猩红双眸一厉，露出脚踝的双脚上的青筋暴涨，顿时一发力，留下了一个深深裂痕的坑，便凌空跃了起来朝空耳鬼扑去！

    轰隆！

    伴随着空中俯冲所带来的重力加成，贺云龙跃入了空耳鬼周身全是一级丧尸的包围之中，并将自己脚下半径一米的范围踩踏出一个巨大的深坑！

    随即水门汀地面上现出一条条裂痕，并四面八方的分裂开来，朝周边的丧尸以及空耳鬼方向极速扩散开来！

    只见空耳鬼本来还在持续不断的仰天释放出穿透力极强的声波攻击，却因为脚下一番晃动和龟裂开来的水门汀地面，一个重心不稳，就要倾倒在地上，顿时声波也停止了下来。

    贺云龙撇了一眼边上的麦瑞苏和苏小沫，只见她们似乎是好上一些，心里头顿时安定了些。

    但随即他也没有停歇下来，他知道，这个空耳鬼一旦重新站稳，便可以永不换气地继续发出声波！

    “我可不能让你这么干！”

    贺云龙伴随着一声大喝，越过边上要扑向他来的一级丧尸，迅速摸到了已经稳住身躯并正准备发出第二波声波攻击的空耳鬼身旁。

    而此时趴在围墙之上感觉好些了的王英洲，正打开着瞄准镜正欲消灭奔跑的二级丧尸，但却被贺云龙的动作吸引了。

    因为王英洲看到了一件非常匪夷所思的事情！

    贺云竟然将左手插入了空耳鬼的腥臭口腔之中！

    “卧槽！这是什么情况？”王英洲一下子便愣住了。

    但还没等他缓过神来，却只见贺云龙已经将空耳鬼的长舌头给拽了出来，并手起刀落用右手握着的胁差，将其舌头一分为二！

    “卧槽！窝的兄弟，你还真是粗暴！”王英洲瞥了撇嘴，吐槽了一番，但随即看见那个恶心泛白的舌头掉在了地上还在扭动，浑身鸡皮疙瘩顿时起了来。

    他觉得这个画面太过恶心，顿时便不再去看了，将狙击枪瞄准了边上朝麦瑞苏等人接近的二级丧尸。

    而麦瑞苏和苏小沫只觉眼前一阵清明，似乎头也没有那么晕了，顿时便明白是贺云龙干的。

    当下也没有那个心思去理会那么许多，因为面前二级丧尸在她们一阵头晕目眩的时候，已经很接近她们了。

    绑！

    狙击枪声响传出，顿时最靠近麦瑞苏等人的一只二级丧尸太阳穴便蹦出了血液，随后便倒了下来。

    她们也没有多想，随即立刻端着枪一边且战且退。

    只是这宽敞的马路，周围没什么可以阻挡丧尸步伐的障碍存在，这让能够奔跑的二级丧尸接近两人很容易！

    形势顿时便不乐观了起来！

    这时，却只听到她们耳机中传来了对讲机的声响：“可以射击它们双腿，虽然它们没有痛感，但是理论上来说，即使是丧尸，没了双脚，也是不能迅速移动的。”

    这个战斗之中还有空分析情况的，不是别人，正是柳时生！

    然而麦瑞苏等人又听柳时生说道：“这样，它们便会倾倒，就会形成纯天然的屏障。”

    麦瑞苏听完，微微地笑了笑，随即和苏小沫眼神交流了一番后，顿时两人会意。

    哒哒哒哒哒！

    面前几只二级丧尸，没有死亡，而是成功的成为了第一层铺垫。

    随后第二批的丧尸刚要扑上来，却因为脚下几只因为被打断了双腿的二级丧尸的阻碍之下，齐齐地跌倒了下来。

    麦瑞苏和苏小沫见状，立刻又朝它们脚步射击了去，随即只见它们很整齐地叠加在了第一层丧尸铺垫之上。

    一阵功夫下来，她们的眼前赫然出现了一道靓丽的风景线。

    几十只丧尸竟然扎堆倒在地上，并占去了整个宽敞马路大部分的范围，而且还堆得老高，俨然就是一道墙壁模样！

    而其他丧尸想要通过这个纯天然的丧尸障碍物，就只能从边上麦瑞苏和苏小沫留下的缝隙里头挤过来。

    而这，便是给了她们足够充裕地时间一枪一个解决！

    “你挺聪明的。”虽然眼前丧尸还是很多，并试图穿过丧尸堆砌的尸墙，可是麦瑞苏并不怎么在意，冲对讲机里头夸奖道。

    却只听对讲机‘莎莎’声响过后，柳时生淡淡地说道：“并不是一定要将它们击毙才是正确的途经，可以利用它们来为我们所用。”

    麦瑞苏点了点头，随即便举枪解决了零星几个挤过尸墙的丧尸。

    而军品店门口边上，贺云龙此刻正解决着周围的一级丧尸，并没有第一时间的干掉空耳鬼。

    毕竟周围的一级丧尸数量太多了，远超二级丧尸的数量！

    并且没有了舌头之后的空耳鬼，并不能在与喉腔产生共鸣，发出穿透力极强的声波。

    此时还能通过喉腔发出咆哮地空耳鬼已经不让他有所惧怕了！

    “麦瑞苏那边应该不需要我帮忙了。”

    刚刚对讲机里传来柳时生的战术话语，顿时便让贺云龙收了要去帮助麦瑞苏等人的心思。

    因为他知道，柳时生说的方法非常有效，至少末世里头这样的战斗方式很多而且很有效！

    在看到尸墙堆砌起来之后，贺云心定了几分的同时，更对柳时生刮目相看了起来。

    只是眼下，他也没有多余的功夫去感慨一番，先解决自己周边大量的一级丧尸才是正确的！

    渐渐地，周围本来密集无比的丧尸群，变得稀松了起来，还有十来只成堆的，他就没有放在眼里了。

    随即他便面向了这只同样有着一定人类智慧的三级空耳鬼。

    这只空耳鬼不弱，甚至在完整状态下，可以通过它的穿透力极强的声波直接让防御力极弱三级血魔大脑爆裂而死！

    只是此时被废了舌头的空耳鬼，只比二级丧尸强不了多少，所以贺云龙已无需再惧怕了！

    “嗯，你差不多该去死了。”贺云龙当下便双刀呈十字，便要给它来上最后一击。

    贺云龙动了！

    他迅速低身朝空耳鬼移动了过去，双刀左右各挥了一刀，空耳鬼的双臂便分裂了开。

    一切简单粗暴！

    随即贺云龙左脚一脚便将空耳鬼踹到在地后，迅速双刀交叉在空耳鬼的脖子之上。

    “喝！”贺云龙手头一用力，交叉的双臂就已经回归了原位。

    唰！

    刀锋划过，空耳鬼的头颅便滚落在一旁，浓稠血液从整齐切口的脖子出涌泉般喷洒了出来！

