    第725章 灵力之劫

    “你这时间掐着可真准，我们刚苏醒，你就过来了。”

    徐凡听这语气应该是一号分身。

    “对呀，就不能让我们清静一段时间？”

    这是二号分身。

    “不要把我想得这么坏，我就是过来看看你们。”徐凡嘴角边的笑容，让一号二分身极其鄙夷。

    徐凡看着赤条条的两人，从空间戒指中拿出两个万衣球拍了过去。

    有些东西看多了容易伤眼睛~

    一号二号坐起身来，就这么看着徐凡。

    “已经渡劫期了，看来长老会那里捞了不少宝贝。”

    “不枉我们俩临死前保住了那艘万星舟。”二号笑着说道。

    “虽然我没有那段时间的记忆，但是我临死前应该给你发消息了。”一号分身说道。

    “消息我收到了，但没有什么卵用，明空长老非常大方，给的贡献积分兑换时间重宝还有结余，足够咱们在修仙界通关了。”徐凡说着拿出了小本本。

    看着封面上的那一条真龙，徐凡皱了皱眉头，随后翻开了第1页。

    那一页记载的正是紫玉蛟龙。

    一号二号也看到了徐凡手中的小本本。

    “感觉你跟龙犯冲，第1页第2页都是。”一号分身笑着说道。

    “等我成为大乘尊者后，先把这条小泥鳅烧烤了。”

    “至于封面上这个，飞升大千世界后再说。”徐凡说道，其实他是个很记仇的人。

    “先通关吧，等通关之后，掠夺妖族的灵矿重宝，先把隐灵岛炼制完，到时候一同飞上仙界。”二号分身说道。

    看着二号分身的觉悟，徐凡满意的点了点头。

    “本体，你这次来是想给我们安排活吗？”一号分身说道。

    “我只是想过来单纯的看看你们，你们现在还算病人，如果给你们安排活，还有没有良心？”徐凡笑着说道。

    随后拿出一个玉瓶，滴了两滴深绿色的灵液，落到了一号二号分身身上。

    这是徐凡闭关的时候弄出来的，他感觉一号二号分身得快点恢复，要不然有些事还不好办。

    随着灵液滴入一号二号分身体内，徐凡便收到了你真是狗的眼神。

    “本体，你当真是有‘良心’。”一号说道。

    “良心好的都冒烟了。”二号嘲讽说道。

    本来按照正常的发展，他们有10年的恢复期。

    这10年他们本可以安安静静地，什么活都不干，过上养老般的生活。

    但随着徐凡这两滴灵液，两人的时间从十年变成了一年。

    如果他这位有‘良心’的本体，再狗一点，可能连一年时间都用不了。

    “嘿嘿，看你们这么受苦，我良心不安，所以想让你们快点恢复，来建立咱们的隐灵门。”徐凡笑着说道。

    “你走吧，赶紧出去，趁这个有限的时间让我们多休息一会儿。”一号分身说着便叹了口气。

    徐凡离开了一号二号休养的小世界，便来到了地下空间道器生产线。

    徐凡看着庞大的仙器熔炉淬炼着一批又一批道器级别灵矿，然后倒入特定的模具中，又有特殊的符文傀儡刻画基础符文。

    随后快要冷却时，传到妖族炼器宗师手中，刻画最关键的符文，然后成型开光，放到特定的环境中蕴养。

    就这样，一件朴实无华的道器成形。

    “葡萄，再建立几条防御性质的到期生产线。”

    “咱们隐灵门弟子的档次应该提升一下。”

    现在隐灵门弟子，只要能到合体期，便都可以拥有一件攻击性法宝。

    但是如果想要防御性质的或者是有其他威能的道器，便需要花费巨大代价去兑换。

    因为那种道器炼制比较困难，需要炼器宗师数月甚至数年时间来炼制。

    这是徐凡最近才发现的问题。

    以后隐灵门的弟子要走高端路线，没有一套好行头可是不行。

    “遵命，主人，只是以宗门目前宝库中的资源，无法装备全宗弟子。”葡萄说道。

    “没事，慢慢来，等我通关之后，此界想要什么没有？”徐凡感受着体内所蕴含的力量说道。

    此时的徐凡已经把目光投向了大千世界，对于他而言，晋级到大乘期后。

    把小本本上做记载的仇人，该杀的杀，该埋的埋，之后就没有什么太过重要的事情。

    到时候，以他的实力灭掉妖族只是顺手的事情。

    就在这时候，葡萄的声音又响起了。

    “主人，隐灵分岛已经回到人界，该如何安排？”葡萄询问道。

    “先去象州镇守妖族，临森仙城那边有大乘傀儡镇守不会出什么问题。”徐凡想了想说道。

    “遵命，主人。”葡萄回复地说道。

    徐凡回到自己的小院，悠哉地躺在躺椅上，看着天空中的白云，突然想起了已经飞升大千世界的熊二。

    “这白云不是熊二形状的，看着挺不习惯。”

    徐月仙出现在小院中。

    “师傅，我在小剑仙城区域，发现了两处完整的小千世界入口，只不过被封印了。”

    “看这封印的仙文和风格，应该是上古时期妖族的封印手段。”徐月仙兴奋说道。

    “几十万年都没有被人发现，怎么就被你轻易发现了？”徐凡看着这位傻徒弟说道。

    “他的位置比较隐秘，身处一座巨大山脉的下千米处，是我万兽笼中一只专门寻宝的妖兽发现的。”

    “而且两处完整的中间世界距离都很近，另外一个也同样处在山脉底下千米处。”

    “这就有意思了。”徐凡摸着下巴说道。

    如果换做正常的渡劫期，一般会老实在一个地方呆着，全力筹备即将要来临的大劫。

    但对徐凡来说，渡劫期的大劫对于他来说只是活动一下筋骨而已。

    “我也是陪你一起去看看，省得你被别人下套还不知道。”徐凡起身说道。

    一艘道器灵舟，带着两人向着数万里开外的一处山脉飞去。

    山脉地下一处深邃数千米的隧道终点，是一处庞大的妖族宫殿。

    宫殿之中便封印着小千世界的入口。

    “原来如此，怪不得隐藏几十万年的封印居然会暴露。”徐凡看着封印阵摸着下巴说道。

    “前段时间为师渡劫，劫云覆盖到这片区域，周边区域灵力全被抽走，才导致这封印阵的气息泄露。”

    徐凡刚解释完，突然脸色一变。

    渡劫期第二劫来了。

    (本章完)

