    全球总决赛！

    现场。

    身穿工作服的公证机构工作人员提着一个黑色的手提箱，迅速的走上舞台，在全场以及全球的关注下，将箱子双手递给了詹妮弗。

    詹妮弗双手郑重的接过，兴奋地说道：“我已经拿到了第一场演出的全球十大赛区的观众投票结果。我和你们所有人都一样，非常渴望知道，第一场演出，王谦教授和苏菲的演出，哪一个会获得更高的票数？能获得更多人的支持？”

    “在专业实力和音乐天赋上，他们毫无疑问已经是评委们都无法评价的了，两场演出都是满分。”

    “现在，我就来揭晓第一场演出的观众投票！”

    现场所有娱乐圈以及媒体人都最是期待结果，他们想知道，他们这几天的努力是不是会有他们想要的结果。

    他们这几天疯狂的掩盖王谦的存在感，拼命的吹嘘苏菲和其他几位选手，想给苏菲拉一波票，尽可能的打压王谦的人气。

    他们已经尽力了。

    效果有几分，就看这一下！

    不过……

    他们想到王谦第一场演出那神级现场摇滚演出，就心中忐忑不已，这样的演出，真的是历史上都不超过三次的。。

    但是，或许，观众们不识货呢？

    叫好不叫座这种事，每年都在娱乐圈内发生！

    苏菲没有继续停留在舞台上，乘着机会转身离开了舞台。

    她的演出已经结束了，后面又是王谦的舞台了。

    她看了看王谦的休息室，没看到王谦的身影，心中略显失落，转身快步走向自己的休息室。

    王谦此时也还坐在休息室，搂着秦雪荣，和大家一起看着电视画面上的詹尼佛，等待着结果的揭示。

    王谦也比较好奇结果到底是什么。

    那些媒体达到目的了吗？

    还是自己的演出效果更大？

    就看数字了！

    詹尼佛小心翼翼地打开了手提箱，里面有一张纸，上面只写着两个名字和两组数字，但是此刻在她手中却是仿佛有千钧重一样，让她的双手都有一丝颤抖。

    全世界所有观众都瞪大眼睛盯着那张纸。

    节目组办公室内此时已经沸腾起来。

    因为……

    收视人数比苏菲演出的时候提升了不少。

    “收视人数开始迅速提升，刚才苏菲演出时巅峰收看观众人数达到三十二亿，而现在已经突破到了三十六亿。”

    “大家对结果还是比较期待的，更重要的是，观众们更想看王谦的最后一场演出。”

    “上帝，时间过的太快了，马上就是最后一场演出了吗？”

    “是的，节目开始已经快一小时了，差不多一个半小时左右结束，一切都在计划中。”

    “真希望能一直持续下去。”

    “所以，等下王谦出场的时候，可能就是我们今年的最巅峰了？”

    “理论上是这样，不过还是要看王谦的现场发挥。如果他发挥的更精彩，那么可能会创造更奇迹的巅峰，如果发挥一般，可能上场演出就是巅峰了。”

    “我们永远可以相信他。”

    “是的，毕竟他那么贵……”

    ……

    舞台上。

    詹妮弗拿起纸张，眼睛瞪的很大，微笑着大声宣布道：“王谦教授和苏菲的第一场演出投票结果就在我手上。王谦教授得到了五万九千七百三十九票。”

    “苏菲得到了五万零两百六十一票。”

    “没有人弃权，全球一共十一万张票，全部有效。”

    取消评委们的投票权，现场一共一万张票，全球十大赛区每个赛区一万张，一共十一万张票。

    王谦和苏菲的差距还不到一万，都在五万多这个数量级上。

    这是王谦在世界赛演出以来，和对手票数最接近的一次。

    可见……

    两者在全世界范围内的支持率几乎是差不多的。

    但是，两人的作品在消费市场上的销量却不是一个数量级的。

    这说明……

    媒体这几天的动作，是有效果的，很多人都因为非作品的因素而支持了苏菲。

    只是，这个效果，没有他们想象中的那么大，并没有起到决定性的作用。

    听到这两个数字结果，全场所有人都安静了几秒钟，显然是在仔细对比计算这一组数字代表了什么。

    随后，就是一片热烈的掌声。

    诸多欧美娱乐圈明星和媒体人士们都有些失望，他们几乎都集体出动来打压王谦，提升苏菲和亚当等人的影响力了，但是最终还是这样的结果……

    这让他们都想到了一个真理……

    在绝对的实力面前，一切背后手段都是虚妄，到最后都会显得很可笑。

    劳伯特几人则是神色轻松地笑了笑，他们重新战队选择支持王谦，那么这就是他们想要的结果，否则他们就真的里外不是人了。

    克里斯汀和格林，嘉宝，艾丽等人也都使劲地鼓掌，觉得这个结果是应该的。

    亚当和伊丽莎白几人一边鼓掌，一边暗暗可惜，他们诸多欧美选手心中依旧希望苏菲能胜出的，将冠军留在欧美歌坛，而不是被王谦带走。

    可惜，第一场结果已经注定，就看后面两场了！

    只有中森美雪是真心希望王谦能赢。

    詹妮弗也和大家一起鼓掌，等掌声逐渐平息了，说道：“好的，第一场演出的投票结果已经公布，王谦教授胜出了。接下来第二轮演出的投票已经开始了，有票的观众们千万别忘记投票支持你喜欢的选手。”

    “让我们休息一下，有需要上厕所的赶紧去吧，王谦教授的最后一场演出，即将开始了……”

    接入一轮广告，也让现场的观众们休息一下，节目组的安排很是贴心，尽可能多的拉长点市场，薅广告商的羊毛。

    王谦已经带着几人来到了后台入口处等着。

    詹妮弗踩着模特步快步走了过来，看着王谦几人微笑道：“恭喜你们，拿下了第一场的胜利！”

    王谦摇头：“还没呢，还要等市场销量结果。”

    詹妮弗认真地说道：“销量结果还用看吗？我不认为，会有其他人影响你的销冠位置，哪怕是苏菲也不例外，她不是你的对手。提前恭喜你，世界冠军……”

    世界冠军！

    姜煜，慕容月，朱丽叶，赵威，何福林几人听了都有些激动。

    他们都知道王谦是夺冠希望最大的。

    可是，不到最后一步，谁能确定？

    眼看着！

    冠军似乎就在前面，唾手可得了。

    他们如何不激动？

    只有王谦依旧淡定，对冠军与否不是那么在意！

    现场上厕所的休息时间迅速结束。

    一片漆黑的舞台上，王谦和乐队成员们已经准备好了。

    台下很多人都清楚地看到了他们的所有行动，纷纷呐喊打招呼。

    王谦坐在舞台中央的话筒前，手中依旧抱着一把吉他，而左手边是朱丽叶，右手是赵威和何福林，三人也都抱着一把吉，和王谦并排坐着。

    身后，慕容月已经在架子鼓前坐好就绪。

    姜煜这次没有键盘，而是坐在两个手鼓前面，这就是她这场演出最后的乐器了。

    一位世界级钢琴大师，在王谦的乐队里，没有任何牌面，仿佛一块砖，哪里需要哪里搬。让很多关注姜煜的音乐艺术家们看了，都是默然无语。

    如果是在其他的摇滚乐队里，一位世界级音乐艺术家遭受如此待遇，他们早就各种开喷了。

    可是，现在看着王谦在最前面，他们只能保持沉默，心中还有些羡慕……

    灯光亮起……

    舞台上的阵容在全世界面前亮起。

    台下所有人也才仔细看清楚王谦等人的样子。

    不由地都惊奇不已。

    “这是，四把吉他？”

    “什么意思？”

    “哇喔，好期待。”

    “快点吧，我等不及了……”

    一阵兴奋的议论之后，就是热烈的掌声。

    所有人都希望王谦快点演出，他们都等不及了。

    克里斯汀，劳伯特，中森美雪等人都是眼神期待不已。

    评委席上的十位评委也是期待十足，期待王谦还能把摇滚玩儿出什么花样来。

    王谦坐在中间，抱着一把吉他，对着话筒轻声说道：“其实，我到了洛杉矶，入住酒店之后，就经常在做差不多相同的一个梦。我最近就尝试着，把这个梦写成一首歌，唱给你们听……”

    “希望大家喜欢！”

    一个梦？

    所有人听到王谦的话，都是惊讶不已，同时也更加期待了。

    似乎，这是王谦第一次如此郑重的说一首歌的起因。

    这就代表着不凡，就像上一首歌曲，王谦郑重地说那是他的摇滚，果然就成为了所有摇滚迷为之疯狂的神作。

    这最后一首作品，是不是也会是这样的现象级作品？

    所有摇滚迷们，以及流行音乐的业内人士们，都双眼绽放出精光，盯着王谦。

    如果不是为了想尽快听到这首作品，他们可能又要鼓掌了。

    所有人都不再说话，没有和身边的人再讨论什么，将一切激动和期待都压在心中，只是安静而期待地看着王谦。

    王谦对此也比较满意，心中已经酝酿好了情绪，双手当即就在吉他弦上演奏了起来。

    旁边的朱丽叶身穿白衬衣牛仔裤，也抱着吉他，轻松地跟着老师王谦一起演奏出了旋律。

    一股轻松而带着缅怀的音乐随之响起。

    所有人的耳朵都竖起了。

    有些人有一点失望。

    因为，这明显不会是燃爆全场的那种音乐气氛了。

    很多人都期待着会出现如上周we will rock you那样震撼世界的爆炸现场。

    可惜……

    今天晚上似乎是不会出现了。

    不过。

    这段吉他演奏也极其好听。

    王谦和朱丽叶的吉他响起之后，赵威和何福林也加入了进来。

    四把吉他，没有丝毫紊乱，音乐和谐而带有某种韵味，让人听着就忍不住继续听下去，似乎要带他们进入一个梦境一样。

    诸多流行音乐业内人士都是眼睛一亮，带着惊异和期待。

    “这，是布鲁斯乡村音乐的风格！”

    “他要做什么？”

    “不唱摇滚了吗？”

    克里斯汀，格林等大牌歌手们都惊异地看向王谦。

    仅仅这开头的旋律，他们就知道，这绝对是能成功的前奏。

    可是，这太不摇滚了。

    而这时。

    慕容月的鼓声才加入进来，姜煜的轻轻拍着手鼓，显得若有若无。

    吉他声依旧是主旋律。

    架子鼓和手鼓声音在后面时不时地出现，仿佛提醒大家他们的存在……

    这好听的旋律，让所有人都再次赞叹王谦的编曲水准。

    而王谦这时候也对着话筒开始了演唱。

    一股沧桑而带着沙哑的声音响起：“On a dark desert highway cool wind in my hair。”

    王谦一开嗓，全场所有人都是一惊。

    这种风格的歌声，又是王谦第一次在舞台上演唱，这种沙哑沧桑的声音，又是一下子就让很多人感觉到了一股荒凉之感扑面而来。

    王谦的演唱没有听，沙哑沧桑的歌声仿佛在讲述一个真实的故事一样，让人一听就被吸引了。

    “Warm smell of colitas rising up through the air。”

    “Up ahead in the distance I saw a shimmering light。”

    “My head grew heavy and my sight grew dim。”

    “I had to stop for the night。”

    “There she stood in the doorway。”

    “I heard the mission bell。”

    “And I was thinking to myself。”

    “This could be Heaven or this could be Hell。”

    “Then she lit up a candle and she showed me the way。”

    “There were voices down the corridor。”

    “I thought I heard them say。”

    “Welcome to the Hotel California……”

    所有人都安安静静地听着王谦讲述着故事。

    现场的许多人都感觉，这个故事里主人公似乎就是自己！

    尤其是……

    到这里，舞台上的几人一起合唱了这句：欢迎来到加州旅馆！

    很多好莱坞本地的明星名人们听了都是猛然一惊。

    王谦的歌声继续冲击着他们的神经。

    “Such a lovely place。”

    “Such a lovely face。”

    ……

    坐在中后排不起眼角落的贝拉听到这里，热不住激动的站了起来，随后发现全场都安静地在听歌，她站起来太突兀了，急忙又坐了下来。

    但是，她依旧激动的双手紧握，心中满是惊喜。

    难道……

    这首歌是他写给我的？

    加州旅馆。

    不就是现在他居住的酒店吗？

    虽然名字不一样，但是那又如何？

    不过……

    现场所有带有不错音乐鉴赏能力的人都能听出，王谦的这首歌，是有深层次含义的。

    所以，都听的更加仔细。

    而且，好听的音乐旋律，加上王谦那讲故事一样的沧桑沙哑声音，也让所有人都欲罢不能。

    后台节目组此时也最是兴奋。

    果然……

    王谦永远不会让他们失望。

    更高的巅峰，永远在下一场。

