    此时同样守卫在镇山剑附近的其他玄仙级剑仙部分人用羡慕甚至带着几分妨意的眼神瞟向的莲花分身。同样都是玄仙，莲花分身以前名不见经传，出身低微，并非天庭中有名的仙门，或者仙家之后。竟然能得到出阳子，关月荷的如此重视。

    反倒是他们这些玄仙在镇山剑下，已经被对方不经意的光华照得黯然失色了。

    总之一行玄仙对莲花分身的存在，各种情绪都有，想要交好，羡慕，嫉妒，或者是不服气的。相比之下，随同莲花分身前来此地的萧玉等一行人虽然没能凑到镇山剑附近，却是更能直观地感受因为莲花分身实力提升对他们带来的改变。

    原本她们这些来自于下等仙域的人在这诸多仙军林立之地并不怎么受重视，甚至大多数时候还要受到些排挤，哪怕是与天桑荒原作战，也经常是被安排到一些凶险诱敌的位置上。血战连场也还罢了，碍于身份和地位的缘故，通常还受不到多大的尊重。

    而现在萧玉这些人却是能直观地感觉到他们地位的提升，甚至上面仙军派发下来的物资补给都要比以前充裕得多了。

    萧玉这支仙军拱卫在镇山剑附近，大多数时候是没什么事情的。只是此时随着蚩虎族动用族中那古老的烽火台释放出黑色烟云，将方圆十数万里区域化为一片黑魇之地，并且这漫无边际的黑暗还在迅速地向更远处漫延。

    萧玉所率领的这支仙军也处在这边黑色区域内，听到四周不时传来的虎啸，厮杀声心里也是一阵莫名的紧张，这次蚩虎族动用的手段跟以往都不太一样。而摆出如此大的架势显然不会闹着玩的。前方不断有仙军失利的消息传来，萧玉暗自揣测这次蚩虎族来势汹汹，恐怕不会那么好对付，怕不是一场惨烈的大战。

    “吩咐下去，结阵备战，防止蚩虎族突袭！”萧玉沉声喝道。

    “是！”杜丽清，冯悟山，石修，万锦，周峰等人轰然应诺。他们作为莲花分身从当初万剑宗带来的旧部，对天庭原本就没有什么归属感，先是以前被天庭强行征调到幻雾沼泽那个血肉磨坊。后来随莲花分身在木昆仙域倒是过了几天好日子，可好景不长，马上又被调至这征伐天桑荒原的大战中。此前在幻雾沼泽的时候是底层，可后来加入了木昆仙域，被派到天桑荒原这边来，还是被压迫的底层。

    纵然此时因为莲花分身实力和地位的提升，杜丽清，冯悟山这些人也都知道这种提升并非是他们自己带来的。 除了莲花分身，还有萧玉少数几个，整个仙军之中没有人会在乎他们的死活，这样一支数千七拼八凑的队伍伤亡惨重与否，根本于眼下的战局没有丝毫的影响。

    而一旦出现了险境，如果他们自己不能应付，除了莲花分身以外，没有谁会有多热心地来帮助他们。只是莲花分身负责守卫镇山剑，所面临的局面怕不会比他们这边好多少，形势真要是乱起来，莲花分身怕是未必能及时顾得上这边，关键时候她们这支仙军还是要尽可能自保，不给莲花分身添麻烦。

    远处虚空中，黑色烟云翻滚，蚩虎族与仙军各部激斗正烈，厮杀声如潮涌来。萧玉领着杜丽清，冯悟山，周峰等人率领麾下数千拼凑起来的仙军严防死守，唯恐蚩虎族战士会陡然间冲杀过来。

    而此时在黑色烟云的笼罩之下，一只淡泊的虎影正经萧玉这边向镇山剑接近过来。

    这只虎影双目冰冷，不含一丝杂乱的情绪，似乎此时这片空域的厮杀对其而言毫不存在一般。

    这只淡泊的虎影轻飘飘的朝镇山剑接近过来，并没有要动萧玉这支仙军的意思。

    而萧玉这些人，也丝毫没有发现虎影的存在。

    “蚩虎魅影！”而此时驻守在镇山剑附近的一个面色枯黄的中年男子似乎修得某种神通，提前发现了这淡泊虎影的存在。直接惊呼出声。

    “无名小友，你这边负责看护镇山剑有没有问题？”关月荷用神识与莲花分身沟通道。

    “晚辈暂时负责镇山剑这边问题不大，不过晚辈带来的部众是在天庭中唯一熟悉的一部分人，呆会要是斗起来，还望两位前辈稍加照顾。” 莲花分身说道，此时他的神识通过剑意的辐射，也发现了蚩虎魅影的隐约存在。

    “好，你的部众我们会适当照顾。”出阳子与关月荷对视了一眼后说道。

    莲花分身已经接替出阳子的位置协助调理镇山剑的剑意。只要天桑荒原一方的金仙级强者不出手，暂时便用不着完全动用镇山七剑。毕竟每动用一次都是有代价的，尤其七剑中部分受损的情况下。

    眼下蚩虎族显然是打算趁着七大镇剑部分受损的机会进一步重创七大镇剑。或许有些其他的变故也说不定，此时就连关月荷，出阳子也都还不清楚天桑荒原那边具体发生了些什么以。

    更无从知晓鸿皓天庭的算计已经完全失败，而天桑荒原正是打算趁着天庭这边的失利再次反击一波。在上次的溃败中，天庭已经损失了大量的仙军。虽然仗着天庭的树大根深，基础雄厚，又从更远一些的仙域调来了规模更为庞大的仙军，甚至连东海龙宫那边也出了不小的力气。

    如果这次再次溃败，后面想要再蓄积同等规模的仙军反击，怕不是最近三年五载能办到的事了，毕竟以天桑荒原为核心，附近各上中下等仙域的仙军都快被抽调一空。所耗物资更是难以计数，哪怕对于鸿皓天庭也是不小的负担。想要从更远的地方抽调仙军过来，不仅是劳师远征，消耗也会数倍于前。

    不过出阳子，关月荷终究是天仙一级的强者，也能从另外的一些渠道得知此时天庭一方的战局发展并不怎么好。

    出阳子与关月荷需要莲花分身出大力，甚至协调其他玄仙级剑仙，自然需要对莲花分身加以笼络，免除其部分后顾之忧。

