
天幕。

一个个闪着光的晶莹掉落。

好似流星拖动长尾,  在薄雾中闪烁光辉，美轮美奂，直直冲着岛屿而来。

“这是——什么啊——”

金棕树林另半侧,  急速拉长的音调扬起，赞叹中透着诧异。

“不会是火流星来毁灭岛屿了吧？”

十夏玩笑对怀中兔子提一句,  小心地它搂紧点。

她紫瞳远视，能看清细光闪烁中,  透出一点点薄红。

晶莹撞入岛屿天幕层,  流星长尾愈发接近，逐渐显露形状。

一个个分散在四面八方。

教导声遥遥传开,  指点众人。

“跑啊！还等什么傻乎乎的站着？不管好坏,  得到手的才是自己的。”

下一瞬，提示音从天幕响起。

[叮。运气锦囊降临，欢迎各位拾取。]

这下不再需要提点，脚步声骤然急促，往每一个晶莹掉下的方向奔跑。

天上掉落的锦囊并不多。

有一个直朝深红拱桥冲来。

十夏站在原地仰头上望,  远远晶莹降落，带来一阵长风,  停在拱桥上。

细碎微光浮现,  显露出它原本的模样。

半个巴掌大小的锦囊。

一半红艳如火，一半漆黑如夜，两边交接融合。

“好运气。”十夏打量面前的“气运”,  侧耳能听到脚步声急促往这儿冲来。

飞行器围绕转动,  急促跳动弹幕。

哇哦锦囊从天而降,  我切换镜头看萌萌那边也得到了，运气大神

我记得这个很看手气，附带头衔,  要是一个不好抽岔了呢

快抽快抽，有人追着锦囊来了

十夏直接伸出手，触碰向半空中闪烁的光亮。

锦囊转动化开，红黑二色交融。

清脆机械音同时响起。

[叮。恭喜您获得，运气锦囊。]

[效果：“万般皆是命，颠倒定乾坤”——相反。]

[限制：范围限定。]

光芒自上而下笼罩十夏全身，层层游荡循环一圈，下一瞬便消散在空中。

不留一点痕迹。

十夏眼眸眨了眨，才从光亮中回神，就听到另一侧声响亮起。

“喂——这位女团妹妹，你有没有看到从天落下来的东西啊？”

匆促脚步声从林中遥遥传出，伴随高声喊话。

“那不是好东西，我来帮你看看。”

这声音听起来分外耳熟。

十夏没打量锦囊效果，应声转头望向林中，果然看到了阿淳四人组急急冲来。

她抱着兔子，笑意扬起。

在假面综艺上，他们四人也没放弃对头发的改造。只是换了一个颜色，变为黑白黄紫。

轻易就能让人认出。

“这是队长认识的人。如果他们愿意的话，我可以试着带一下。”

十夏摸着兔子耳朵对它低语，转身面向树林，正等着他们过来。

好歹要教一下他们怎么伪装。

在她转身的一瞬，冲在最前面的阿淳硬生生脚步停地急刹车。

扑腾。

阿淳步伐太急停得又太快，一头栽到柔软地面，噗噗噗吐着沙子抬头。

后面三个跟随的小弟面对突发情况，脚步扑腾连连想停，转瞬也跟着四仰八叉、各种姿势倒下。

草地上一时间充满噗噗噗吐沙子的声音。

这是在干什么？十夏有点好笑凝起眉梢，正想上前一步，就见阿淳满脸惊恐抬起头。

“？”十夏对这个表情生出疑惑。

“啊哈哈，打扰打扰了。”

阿淳两条腿在地上扑腾几下，一步步后退，连忙挥手要告辞。

“我们只是路过、路过，你继续啊不用管我们别扣我们分。”

他话语快速到让人听不清，一股脑压着小弟起身，扑通通重新转身冲回林中。

速度快到没给十夏留下说话的时间。

身后三个小弟同样齐齐扬声，响起三连“打扰了路过”。

四道灰烟哒哒哒跑来，转眼又哒哒哒跑掉。

十夏有点迷茫望着四人避之不及的背影，低头揉了把兔子。

“他们这是怎么了？”

自己这次没跑也没伪装，黑色头发都露出……

念头想到一半半顿住。

怀中兔子舒服半躺着仰头也望向十夏，“乌乌”喊了两声。

在它那双深紫近黑、又圆又大的瞳孔中，倒影出白色发梢。

白色？

十夏视线凝聚，伸手想去撩起一缕头发放在眼前，结果摸了一个空。

哎？我的头发呢？

她脸上抑制不住惊慌了瞬，瞥过手腕时心脏又扑腾跳起。

不仅没摸到头发，自己手腕反而露出一片黝黑色泽。

对比衣衫格外黑红分明。

“嘶。”十夏想起锦囊，低低倒吸一口冷气，走下桥准备用溪水照照脸庞。

自己还准备去见长安，可不能变了个陌生模样去见吧。

飞行器围绕四周转动。

弹幕重复刷新，落下截然相反的哈哈哈和心疼。

娘耶我刚还说夏夏好运气，这好运个锤子噢，心疼

哈哈哈对不起我笑岔气了，头上的字才是关键啊，怪不得阿淳要跑哈哈

哦豁，这岂不是阿淳第六次错过？神一样的有缘无分

哪怕见识了这么多，我还是要说，节目组科技设备也太高了

背后到底是哪家在赞助？有一些设备我看了都眼热，居然在节目里纷纷出现

按常识说，只有一家能提供这么庞大的设备埃

浅青溪水缓缓流动，好似一面青色长镜，倒影出人影。

黝黑皮肤、银白短发乱蓬蓬、遮挡半张略微变大的脸颊。

最新模样映在溪面。

十夏脸上表情凝固，看着溪水里一眼分辨不清的人影，半饷，“哇”了一声。

她终于懂得气运锦囊里“相反”是什么意思。

“这真的是。”十夏哭笑不得，伸手摸了摸脸庞，又去摸头发。

脸庞触感没什么不同，头发感觉依旧在。像是凭空叠加幻相在个人身上。

这下要她怎么去见长安。十夏笑叹一声，揉揉怀中兔子。

“难为你还乖乖呆着。”没有像阿淳四人组一样转身就跑。

不过这面容只是平常，最多是认不出人，甚至是选手会特意装扮的模样。

绝没有到惊慌跑路的地步。

十夏念头转动，再往前站了站，目光凝集。

她倏然瞧见自己头顶稍靠后的位置，徘徊着一圈泛着轻微细光的字体。

【扣分小杀手】

五个字体流动光辉，笔划清晰，像是一个头衔顶在最显眼的头上。

十夏眉梢艰难挑起，伸出手臂拍了拍铭牌。

铭牌上，一个字数泛发光辉，【+13】。

身为被天幕公告过的目前得分第一人。现在连头衔都被锦囊改变，直接颠倒为相反的意思。

听上去像一个会疯狂拖着其他选手一起扣分的人。

十夏沉默了会，最后还是只发出一个感叹词。

“哇……”

她更深刻体会到锦囊的意思，这是从头到尾都变了啊。

“埃我刚看到有个锦囊掉这边，姐妹你瞧见没？”溪水对面，一位女选手挥着手扬声。

女选手眼睛眯了眯，打量着对方只有一个人，遥声响起。

“——啊头衔都出现了，看来你已经用啦？我来教你啊”

十夏抬头看向对方逐渐跑近，安静等在原地，了然头顶文字出现的原因。

看来是抽中锦囊的会有文字显示。

偏偏自己头衔已经完全相反。

她有点想笑抱着兔子站在原地，看着对面那位女选手逐步接近，在心中倒计时。

三、二、一。

对方一脚迈入能看清头衔的范围。

女选手脸上徒然色变，当即后退一步。

“我只是想来看看没有要抢你锦囊意思。”她一手按在铭牌上，急促话语一口气说出。

运气锦囊有各种效果，伴随各种头衔，能出其不意扣分也不好说。

女选手就这样小心翼翼，一步步倒退重新回林子中。

弹幕哈哈哈哈落下一堆大笑。

十夏也扑哧一声笑出来，眉眼弯弯，摸过脸颊给自己鼓劲。

“正好，这样连妆都不用画了。”还能无形中震慑对手。

再遇到竞赛，也不用借着距离和白雾。有银白短发乱糟糟遮挡脸庞，足够糊弄人。

只是头上这个文字看着太唬人。

十夏试着伸手动了动，咚一下将文字撞歪一个方向。

她兴致起来，伸手推着文字转动，思考了会，骨碌碌将它转到侧腰的位置。

这里勉强算是隐蔽。

“不知道范围限定到什么地步。”

十夏处理好头衔，四处眺望猜测着，也不在意面上“妆容效果”，继续沿着小溪往下。

正好试探出锦囊的范围限制到哪儿。

一片哄抢笑闹中，潺潺溪水前方隐约可见巨大湖泊。

银白短发的十夏抱着怀中的兔子，没有参与周围热闹，漫步往前走去。

雾岛各处声响被激发叠加，犹如一道道声乐传荡。

直到机械音再度发出。

[叮。各位选手请做好准备。]

[嘉宾即将到达。]

“嚯，来了！”

沸腾声响在此时扬起，一个个手臂高举抬头望向天际。

“我就知道！道具之后就是嘉宾，锦囊是为了给嘉宾掩护——”

十夏心口扑腾跳了一下，抬头时猝不及防被太阳光亮一刺，眼眶微热。

她一直告诉自己长安会出现，在这瞬间带起近乡情怯的心绪蔓延。

一个硕大圆球划过天际，往雾岛驶来。

在临近一瞬，圆球中间分开，化为两半。随着下落中途，两半圆球烟花般散开。

砰。

成群小球出现在半空，往辽阔岛屿各个方向，无声无息滑行。

[叮。嘉宾分规则显示。]

天幕，随着一个个圆球划过，文字音响同时亮出。

[假面综艺]

[选手认出嘉宾，得一分。喊出名字触发转移。反之亦然。]

[不可连续得分，触发保护程序。]

“嚯。”

往圆球方向冲去的选手们齐刷刷默契停下脚步，立刻有警惕声音响起。

“我最熟综艺。‘反之亦然’这四个字太空泛，肯定有后手偏向嘉宾。”

轰然话语响起，带着嘉宾出现的庞大热忱。

遥遥话语隔空呼喊。

“啊我用了锦囊头衔很明显。而且一聊不也露馅了？”

“我怀疑嘉宾也有锦囊。等等，化妆程序那么多，不会有选手冒充嘉宾来骗分吧——”

“现在规则没全，还不一定。以后，嘻嘻。”

“哪个人笑的？哇你们也太狠心了。回头我也冒充嘉宾哈哈，骗自己人更容易得分。”

“傻哦，一个劲往回跑什么？趁嘉宾没出舱球上前一抓一个准啊。”

（2）

热热闹闹声音此起彼伏，夹杂高声喊话，凌乱脚步来来回回。

弹幕为这一幕幕同样激动，期待不绝。

噢噢噢来了来了，星网没公布名单啊，都不知道有谁

重点嘉宾都没怎么看节目，听上去不太友好埃

嘉宾身上没飞行器，可惜可惜

吵囔笑闹中，一个个圆球划过天际，悄无声息撞入地面。

选手间声响更大，往四面八方传荡。

一道道声音激动蔓延，传入十夏耳中，已经失去意义。

嘉宾到了。

她眼眸明亮，将音色隔绝，手指按在心口，感受里面砰砰跳动。

忐忑期待同时蔓延。

在这时候，十夏甚至不敢去询问心底长安是否会出现。

“走吧。”她稍吸一口气，低头对兔子出声，脚步一步步往前。

“乌乌。”紫兔摇动耳朵。

前面，接近湖泊的地方，溪水两侧金花摇曳草地铺展。

一个圆球从天际划过，正降落在其中。

长长溪水流淌，越接近湖泊，反而越为细流，两边花木更加茂密。

十夏怀抱着紫兔，脚步越来越慢。

自己现在是黑肤白发，眼睛还是戴着眼镜的紫色，模样大相径庭。

连自己都差点认不出来，长安肯定也认不出来吧。

不知道锦囊效果范围到哪儿，长安会不会在这范围里。

她的思绪如千百根线条转动，视线凝聚在前方。

前边，有一个可容纳入两人大小的圆形球体，处于正中打开的状态，平平稳稳落在地面。

里面应该会有嘉宾。

十夏一步步往前，心里已经不知道期待的是长安出现，还是不出现。

目光一寸寸向上，心绪绷紧。

啪嗒。她脚步停在原地，半饷，哑然笑了下。

圆形球体中间空空旷旷，没有一丝人影，更没有长安。

“是空的啊？”

十夏不知蕴含什么情绪笑叹，心间倏然松开，空空落落。

她站在原地缓了缓，揉着兔子耳朵，往外倾听远处动静。

从嘉宾出现的一刻，高昂声响就一道道发出，在此时更是喧闹。

很快，她听到自己想要的答案。

“大家别冲了，有的是空的，就是□□啊。”

“太狡猾了，真真假假那么多。嘉宾肯定也穿一样的训练服，铭牌一定也被隐藏——”

“我只想找嘉宾看看都是何方大佬。”

飞行器围绕在周围，各种切换界面，比选手更热衷搜寻。

十夏眼眸闭了闭，让自己面上带笑重新调整心绪，抱着软绵绵的兔子踌躇了会。

一开始只是喜欢青绿宝石般的湖泊往前，如今嘉宾已经出现。

……应该去找个嘉宾问一下情况。

她缓缓思索着往前一迈，再度冷静清醒下来整理思路。

“你好。”

一道男音突然从溪水另一边响起。

十夏一怔转头，循声看向对面。

溪水另一侧，一位皮肤稍深、中等身材的男子正笑容灿烂挥着手。

他身穿节目组训练服、铭牌同样隐瞒。

见到十夏看过去，他嘴巴一咧笑意更热烈，大喊出声。

“你好啊——我是嘉宾。”

？？？

弹幕为这位一出现就自报家门的嘉宾跳出一个个问号。

这么生猛的吗？会不会是选手假装？

不是埃，他身边没有个人飞行器，真的是嘉宾

哪有上来就自爆的？不是老实巴交没有底子、就是心思缜密胆大好赌

嘉宾？十夏眉梢一挑，抱着兔子转身看过去。

她刚才心神不属，倒也记得住规则。嘉宾选手两边应该是互相扣分的对立阵容。

怎么会有人这样直白开口？

“别担心，我是来看亲戚的，所以不在乎扣分不扣分的。”

那人连连挥手，拍拍胸膛露出一个憨厚老实的笑。

“我叫十春。”

“十春？”

十夏重复这个和自己极其相似的名字，嘴角缓缓弯了弯。

她有点猜出对方的想法了。

正好自己要一个嘉宾来询问情况。

白发黑肤，眼戴紫瞳的十夏揉一把兔子，缓步上前接近溪水，不动声色配合着话问。

“你是来看哪一个亲戚的？”

“嘿呀，其实不算亲戚，就是邻居远亲的那种。”

自称十春的男子笑得分外憨厚。

他有点不好意思挠挠头发，像在介绍自家有出息的小辈。

“就是那个女团第一，叫十夏的，是我表亲呢。我们都姓十。”

十春看了眼对面的人，有意无意强调一句。

“女团排在最高的那个哦。”

弹幕从开始就跳跃问号，到现在直接轰然大笑。

一个个哈哈哈无形无声落在地面。

“原来是十夏的亲人。”

十夏念出自己的名字，低头揉一把兔子耳朵忍住笑。

她再抬眼时，也做出一脸诚恳。

“我们团里排在最高的那个？我不怎么熟啊。如果是邻居亲戚，按理也要照顾一下你。”

“哈哈，往下走往下走，边走边说啊。”

十春抓着头发笑，露出一脸灿烂实诚的表情，指着前方。

前面接近湖泊处，溪水反而更小，后面才是汪洋湖泊。

而中间，有一段小到可以一步跨越的距离，让两边自由跨度。

在前行路上，十春一个劲说着“十夏小时候有天赋”“天天唱歌跳舞”，热烈笑容伴随话语不绝。

十夏在溪水另一侧只是点头，笑着听他说。

弹幕已经乐完一圈又一圈，急速刷新情报。

这位嘉宾挺机智啊，看到女选手就拿第一名的碰瓷，谁能想到会是骗人的？

笑得很憨厚，还一直说话避免发问。要是其他人，没准就被诓进去

偏偏，遇到的第一个就是十夏哈哈哈

规则肯定对嘉宾利，不知道具体的，就看他接下来想干什么了

随着接近湖泊，溪水流淌宽度逐渐变小，两边几乎只有一步之遥。

前面，一道透明光膜若隐若现。

十夏眼眸微凝，看到这个类似山林边缘的光膜，明白这就是范围界限。

也到了两侧最接近的位置。

“哎，说了这么久，我都不知道你的名字？”

十春笑得热情，接下来的话很是自然出口。

“你叫什么啊？排名是不是不高？我遇到我家十夏，可以让她多照顾照顾你啊。”

他站定在溪水旁，没有再往前，又笑着伸手，作出要握手的模样。

“也谢谢你听我说了一路的话，哈哈。”

十夏看了眼他伸出的手，想起天幕的规则，瞬间又想起第一个预备竞赛的规则。

两者交融贯通，霎时明悟嘉宾的得分机制。

她缓缓伸出手，在对方期待眼神中，率先莞尔一笑。

“嘉宾你好，我叫十夏。”

[叮。]

判定分数光芒应声亮起。

[嘉宾：减1分。]

[选手：加1分。]

[保护程序开启，不得进行二次得分。]

猜对了。

十夏眸中噙着的笑意更浓，轻捏了捏紫兔耳朵。

第一个预备竞赛规则，是找到指定选手、接触并喊出她的名字。

面前这位艺高人胆大的嘉宾，开头用亲戚稳住人。一路话说到结尾，就是为了套出名字。

两者正好匹配。

隔着一步之遥的嘉宾十春表情骤然凝固，低头看向手中。

手上不是预计之内的接触，而是泛起毛茸茸触感。

一只小小的紫色兔子半放在他手里，毛茸耳朵竖起，圆眼睛东看西看，高声囔了两句。

“乌乌！”

他张了张嘴巴，缓慢抬起头，望向对面的十夏。

各色复杂情绪交接杂呈在他面上，开放一路的灿烂笑容终于僵持住。

之前自我介绍的“十夏”两个字，如同大锤在他精密计算的脑海里砸下。

直到现在还嗡嗡作响。

十夏抱回兔子，笑意在脸上绽放，不用对方说话，伸手摘下眼镜，上前迈了一步。

光膜后，效果范围失去。

乱蓬蓬的银白短发逐渐变长，化为浓密墨黑。

皮肤如时光倒回褪去黑色，细光闪耀间，洁白如霜雪。

面容稍稍变化，恢复为最纯正的美人。长睫如夜，眸黑深邃，盼顾生辉。

“你好啊。”墨发雪肤的十夏回头嫣然一笑，望向呆滞立在另一侧的嘉宾。

“你、你？我……”

嘉宾牙齿磕巴两下，眼睛呆板，没能从这瞬间变幻的情景中回神。

十夏笑意更深，猛然后退一步，光芒覆盖中又变为白发黑肤。

在她身侧，一直被手臂隐藏得好好的字体冒头，五个小字泛着微光。

【扣分小杀手】

作者有话要说：　　最后少复制了一段／(._.`)  补充完毕

晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347258"  chaptername="120、天降嘉宾">加入书签</a>
</div>
