    试炼之界，乃是南宫振开辟打造出来供仙庭试炼用的。

    里面是一片浩瀚的大陆，那大陆中，设置了无数试炼秘境。

    秘境中有很多大凶之地，即使窥涅境界修士也有可能殒落在其中。

    而能进入秘境试炼的人，基本上以阴阳虚实境界的修士为主。

    梦魇秘境中！

    “这是？！”王林看着眼前的一切，有些呆滞。

    现在的场景，是他与李慕婉初相遇的时候。

    “怎么会这样？幻境吗？”王林低喃。

    梦魇秘境，演化其最不愿意面对的过往，让人沉沦。

    杀戮秘境，里面全是一些不死的杀戮傀儡，落入杀戮秘境的人，面对的，将是无休止的杀戮。

    轮回秘境，落入这里面的试炼者，都化成了凡人，经历一世又一世的轮回。

    风之秘境、雨之秘境、雷之秘境……

    三千大道，三千秘境，都是南宫振精心设计的。

    对于试炼者来说，是一场生死试炼。

    但对于南宫振来说，却是他演化本源的试验。

    青龙仙君看着光幕，里面正是王林在重新经历他与李慕婉之间的点滴。

    不断的重复，不断的轮回，仿佛要将王林彻底拉入梦魇之中。

    “身具朱雀血脉的小家伙，希望你能通过试炼。”

    每一次试炼，都有无数人死在这试炼之界中，也有很多人被困在试炼之界，成为了试炼的一部分。

    仙庭的仙将选拔，是极其严格残酷的。

    修真界，并非人情世故，闭关修炼，更多的是打打杀杀。

    强者为尊，便注定了弱肉强食，杀戮也成为了常态。

    每一个强者，都是自那尸山血海中走出来的。

    “真与假，假与真，真假相随，真假本源！”王林满眼沧桑的走出了梦魇秘境。

    “生命之火，生生不息……”尹相杰踏出生之秘境，目光中生命之火在燃烧。

    “汝之光明，吾之黑暗，夜之君王，黑暗的主宰……”夜牧一袭黑衣自暗之秘境中走出，却不见了影子。

    ……

    百年后，试炼结束！

    而在试炼之界中的试炼者，外界百年，他们在试炼之界中，仿佛经历了千年、万年！

    十数万试炼者，只有半数活了下来。

    而这其中，亦有很多走不出试炼秘境，被试炼之界同化了。

    能走出试炼之界的，不过三万多人。

    三分之二还多的死亡率，而可想而之，是多么的残酷。

    而这三万人，也只有十个参悟出了本源法则。

    “这试炼终于结束了，我以为，我再也走不出来了！”一个修士心有余悸，脸上写满劫后余生的表情。

    “还差一点，还差一点我就能悟透本源法则了，为什么？为什么？”有人癫狂，失了心智。

    “终究是不如人，有幸捡回一条命！”

    “千百世轮回，我是谁？哈哈哈……”

    “因果，什么是因果，他日因，今日果？今日因，他日果？”

    出来的修士，有的幸庆劫后余生，有的癫狂，陷入了自我怀疑，有的还依旧沉浸在试炼中，没有缓过神来。

    这时，青龙仙君再次出现，他看着广场中的三万余人，依旧面无表情。

    “十大仙将已经选拔而出，本次选拔试炼结束。”

    “许木、尹相杰、夜牧、李烈云……十位天才，通过选拔试炼，参悟出本源法则，敕封十大准仙将之职，统领仙兵三万！”

    青龙仙君宣布道，而后将十枚代表十大准仙将的虎符赐与王林等十人。

    这一刻，无数人投来羡慕的目光，仙庭十大仙将候选人，在仙庭中，将拥有崇高的身份地位。

    王林握着手中的虎符，凭借此符，可调动仙庭三万仙兵，这绝对是极大的权力。

    “父亲，孩儿成功了，你看到了吗？”苏青握着手中的虎符，流出了两行眼泪。

    “十大仙将！我暗夜仙将的威名，必将刻入仙庭古史。”夜牧骄傲自信道。

    “试炼结束，愿意留下为仙庭效力的，到仙吏部或者仙兵部报道，不愿意的速速离开仙庭！”青龙仙君看着那些人补充道。

    然后又看向王林等十人，“你们十人跟我来，陛下召见。”

    “是，青龙仙君！”

    尹相杰等人跟随青龙仙君前去见南宫振。

    南宫振居住的仙宫，气势恢弘，仙灵飞舞，法则之力流淌，神圣而威严。

    “陛下，十大准仙将已带到。”青龙仙君站在殿外恭敬地禀报。

    “带他们进来！”南宫振的声音，自宫殿内传出，带着一种无上威严。

    “走吧，随我进去参见陛下！”青龙仙君对众人说道。

    十人跟在青龙仙君身后，走进仙殿内。

    南宫振坐在帝座上，一头雪白长发，英姿伟岸。

    他身上没有一点气息，却让人感觉如同面对一座伟岸的巨岳。

    “这就是仙主，仙庭万仙之主！”王林等人心中不自觉的冒出这个念头。

    “参见陛下！”

    青龙仙君等人来到南宫振面前，恭敬行礼。

    “平身！”南宫振手一抬，一股无法抗拒的力量扶起众人。

    “不错，都是我仙庭未来的栋梁，既然成为我仙庭下一届十大仙将，我可以满足你们一个合理的请求。”南宫振对众人说道。

    听到这，王林心中一阵激动，“这仙主也不知道何等修为，是否能复活婉儿？”

    其他人也是面路喜色，仙主许下的承诺，是何等的珍贵！

    “陛下，我只想要一件仙器。”尹相杰第一个站出来说道。

    “可！”南宫振随即拿出一件次空涅法器，赐与尹相杰。

    “陛下，我想要一道仙术……”

    “陛下，我要一缕轮回本源……”

    ……

    其他九人纷纷提出了自己的请求，而这些，都不是什么过分请求，南宫振自然一一允诺。

    “你呢？”南宫振看向王林。

    这个天逆珠主人，也正式走到了南宫振的面前。

    “我想请求陛下救我妻子！”王林自天逆珠内拿出避天棺。

    众人看向那棺内，是一个女子元婴。

    终究，王林还是选择救妻，复活李慕婉，就是王林修道的执念。

    南宫振看着眼前的王林，以执入道，这与魔苏铭，妖孟浩何其的相似。

    “她的元婴都在消散归墟，连轮回转世都不行，以我如今的实力，也无法复活你的妻子，你换一个请求吧！”南宫振摇摇头说道。

    听闻南宫振的话语，王林也瞬间失望起来，连强大无比的仙主都无法救其妻子，这个世界上，还有人能救他的妻子吗？

    “敢问陛下，可有什么办法或者什么人能复活我妻子吗？”王林依旧不死心，复活李慕婉，是他的执念，怎么可能放弃！

    “有，你自己！”南宫振说道。

    “我自己？！”王林愣住了，要是他能救，他还用到处跑吗？

