    第三九九章对校hua的报复

    上一章的标题号搞错了，应该是398，这章才是399

    傍晚的宿舍区相对比较安静，因为学生们都到食堂或校外找食去了。

    王卓寝室所在的三楼更是如此，而且因为校领导的特殊照顾，他的室友搬走之后一直也没有新人入住，变成了一人独住三居室的情况。

    徐楚还在抽泣，见她哭成这副样子，王卓训斥的话也说不出口了，无奈的抓了抓脸，刚刚洗净的手上还留有一些血腥气息。

    “别自责了，李梦如的事也不是你主观造成的，你也是受害者。”

    “呜呜呜”

    “好了啊，你差不多点，哭这么大声被别人听到了还以为我把你怎么样了呢”

    “呜呜呜呜呜”

    “”

    无语的王卓用透视眼一扫，还好现在走廊和隔壁都没有人，不然又要拿好处来捂“知情”同学的嘴了

    “咚”

    一包东西突然丢在了徐楚面前的茶几上，受惊的女生顿时哭声戛然而止。

    “给你的，打开看看吧。”王卓没好气的说道。

    那是一个四四方方的纸盒，边长大概有十五公分，外表用牛皮纸包裹着，没有任何字样，看不出是件什么东西。

    疑huo的看了眼王卓，徐楚抹了一把眼泪，缓缓伸手，撕开纸盒的包装。

    取出来的是一个不透明的白se塑料药瓶，和两黑两无se的玻璃瓶子，还有两个医用针管和一个量杯。

    除此之外，还有一张折叠的打印纸，徐楚展开一看，顿时愣在那里。

    “超脱，使用说明书”

    “我最近研制出的新产品，刚刚结束第二次临chuang实验，”王卓摊手解释道：“有一定的毒副作用，但效果很好，你先看一下吧。”

    徐楚惊愕的睁大了眼睛，对于王卓的很多事，她是比较了解的，也知道王朝无量的研发是王卓亲自参与其中的，但面前的这件东西是闻所未闻的事，而且王卓亲口说已经结束第二次临chuang实验了，这么说来岂不是已经在这一领域里着手已久了

    “我得洗个澡，你自便吧。”王卓终于忍受不了身上的血腥味儿，摆摆手向卫生间走去。

    洒水的声音很快传了出来，徐楚已经顾不上多想别的了，脱ao才是她人生中的第一等大事，她飞快的展开了那张打印纸，这才发现上面密密麻麻的布满了小字，还配有图解和复杂的表格。

    逐行仔细看去，原来那个不透明白se药瓶里装的是口服药，黑se瓶子里药水的作用是“淡化”，无se瓶子里的是“去除”。

    需要使用“去除”的，肯定就是手臂、大tui、嘴chun和腋下了，脸颊和下面则适合使用“淡化”，具体情况可根据个人的喜好决定。

    浏览了一遍这份极其简易的说明书，徐楚的想法有些将信将疑，一半的相信还是有很大程度源自对王卓的信任，况且手里的这包东西看上去很简易很山寨，实在不像可以根除自身顽疾的灵丹妙药。

    要不要试一下呢徐楚正在犹豫，忽然发现盒子里还有一个牛皮纸信封，因为紧凑的侧立在盒子的一侧，刚才没有发现。

    拿出信封，从手感判断，里面明显是一沓照片，上面的一行字吸引了徐楚的注意：“内部资料请勿带走。”

    这居然是二十张用药前后的对比图，徐楚看完之后顿时心头火热，ji动的心脏都要跳出xiong腔了，而这却不是因为在照片上看到了luo男的重要部位而ji动的，是因为她看到了“淡化”后的完美效果，和“去除”后的一扫无痕

    杨峰是一个自视甚高的人，不到万不得已的时候，从不寻求家族的帮助。

    当然了，需要使用的资源他是从来不会客气的，比如家族的人际关系、势力范围、利益和特权。

    一直以来，遇到的一些麻烦事都在他的手中迎刃而解，所以他也确实有自傲的本钱，但这一次，他发现想报复王卓的话，已经超出了他的能力范围。

    玩白的王卓早就在江洲的各个执法部门挂了号，警察朋友听说“杨少”想动的人是王卓，恨不能把脑袋摇成散黄ji蛋。

    调用外地的警力来“跨.省”收拾王卓杨峰不是没考虑过这种方式，但只能想想而已，如果真把王卓强行带离了江洲，恐怕秦家会派出特种部队用飞机追上去抢人。

    玩黑的呢杨峰手头不缺乏这种力量，但他犹豫再三，还是没敢使用。因为这是一把双刃剑，万一玩不好，反而会伤到自己。

    这时杨峰才发现，和地头蛇做对是多么不明智的一件事，杨家在江洲虽然也有人脉，但毕竟是老牌势力，而王卓背靠的却是秦学这个新晋藩王，人家不和你姓杨的冲突的时候，可以给你几分面子，但要是真正对掐起来了，你杨家虽强，却怎么也强不过人家的主场

    杨峰有些懊恼了，如果那天打败了王卓，这件事也就从此干休，以杨家的底蕴，量王卓和秦家也不会因为这点小冲突而兴师问罪或打击报复，但挨打的却是自己，这可倒好，想在江洲地界上找回这个场子，可就难上加难了。

    “”

    越寻思越窝火，杨少手一挥，就把酒杯甩在了包房的墙上。

    啪的一声，玻璃杯粉身碎骨，一起吃饭的数人大气也不敢喘一口，生怕在这个节骨眼上得罪了杨少，挨上一记耳光或是飞脚。

    良久，等杨峰终于面se缓和下来，伸筷子夹菜了，一个瘦得像竹竿一样的男生试探着说道：“峰哥，我上午听说了一个事。”

    “有屁就放。”杨峰瞟了他一眼。

    “呃”竹竿连忙点头，说道：“我听别人说，那天求李梦如的人里，有何野一个，好像还帮了不少忙呢。”

    “嗯”杨峰面se一定，竹竿省略的是王卓的名字，很容易就听出来了

    目光漂移了数秒，他面无表情的站了起来，向姚遇文勾了勾手：“出来说点事。”

    姚遇文跟在杨峰身后出去了，等包房门一关上，立刻有人催问竹竿具体的消息。

    就在这时，走廊上传来一声巨大的轰响，同时还伴随着杨峰的骂声，大家面面相觑，又不敢作声了。

    “不是让你给我盯着她吗怎么发生了这么重要的事，都没告诉我”

    杨峰的重脚雨点般的踢在姚遇文的身上，后者蜷缩在墙角里，连声求饶。

    杨少爷收敛了多年的衙内脾气终于再次展现出来了，屋漏偏逢天雨，他已经忍无可忍了

    老半天，杨峰才发泄完毕，指着姚遇文的鼻子骂道：“白痴，去给我查一下她近期的手机通话记录打一份详单拿过来”

    能给世家子弟做跟班的，也不是什么草包货se，姚遇文只用了不到一小时的时间，就拿到了何野的手机通话详单的电子文件，而且是带有通讯节点的那种，和思源入侵窃取的资料一模一样。

    区别只在于，思源是不告而取，而姚遇文则是通过警察朋友从移动公司的系统中调取出来的。

    至于借口是办什么重案要案，有没有出具书面的授权证明，就不是他和杨峰需要cao心的了。

    何野只知道王卓最常用的那个手机号码，而那个号码也不算是什么重要的秘密，杨峰早在被王卓胖揍的那天就知道了。

    在通讯记录里一查，就找到了和王卓通话的记录，其中有两次是王卓未接，一次接通了一分半钟，她还给王卓发过三条短信，王卓回复过两条。

    虽然这份通讯详单里没有短信的内容，但这些记录也足够令杨峰怒发冲冠了

    “好你个何野，跟我若即若离的保持着关系，却吃里爬外和王卓勾搭他不要你，你就从我这打探消息告诉他，向他卖好”

    杨少钢牙紧咬，把那份打印出来的通讯单扯了个粉碎，一条毒计在脑海中迅速成型

    天性凉薄的人，爱情也是廉价的。

    杨峰对何野的爱慕仅比公子哥猎yanlang漫一些，他寻求的是窈窕淑女君子好逑的过程，至于泡到手后多久再甩掉，全凭他的心情。

    何野只是他近期最大的目标，靠本事搞定男生们思慕的校hua也是有成就感的，这是杨峰热衷的游戏。

    但当游戏发生了变数，目标和敌人眉来眼去的时候，杨峰被ji怒了报复不了王卓，老子还收拾不了你这个贱女人么

    这不是因爱生恨的高级戏码，只是教训一个不开眼的小人物，顺便对王卓打脸的小手段罢了，杨峰压根就没把这当成什么大事，向几名跟班随便吩咐下去，第二天就完全准备好了。

    这时，已经距离那天的冲突过去了一周的时间，胡致远依然在玩失踪，fei妞李梦如出院后请假回家疗养去了，徐楚第一个疗程的治疗也进入了尾声。

    大清早，何野再次来到球场上跑步，完美无暇的俏脸和性感十足的翘tun不知吸引了多少女生的yan羡和男生的爱慕，每当她经过球场边的时候，打球的男生们便会失误不断。

    可是她三千米跑完，也没有看到王卓的身影，只好失望而回。

    刚走到宿舍楼下，便被盘珊珊热情的迎住了：“下午一起去山庄吃大公ji，我哥请客”

    在杨峰的计划之中，盘珊珊只是被利用的棋子而已，对此事完全不知情，何野犹豫了一下，点头答应下来。

