    郭亲王顿时静了下来，半天都没说话。

    让岳升龙去劝岳钟琪，难道就不怕肉包子打狗，从此岳升龙就此一去不返，反而使得他们失去了对岳钟琪的控制？

    当初特意把岳升龙弄来当参议中军，目的显而易见，眼下这张王牌直接打出去，难道隆科多就如此有把握？

    “王爷，其实让岳升龙去见岳钟琪并非是坏事，如今岳钟琪举棋不定，如有岳升龙的劝说我等把握就更大了几分。再者……王爷觉得岳升龙在我等军中是件好事？”

    隆科多这句话让郭亲王顿时不说话，是啊！岳升龙在他军中真的是好事么？这个答案原本是不容置疑的，毕竟岳升龙的身份摆着，有他在就不怕岳钟琪三心二意，但这个条件是建立在一切正常的情况下，而现在的情况却不一样。

    也许是年老体弱，原本岳升龙的身子骨就不怎么好，随着时间的推移，如今岳升龙已是重病在身，虽然郭亲王找了不少良医给他看病，但一直未见好。

    眼下，岳升龙这个名义上的参议中军，实际上的人质留在世上的日子恐怕不多了，假如岳升龙最终重病去世的话，那么远在阜阳的岳钟琪又会怎么看呢？

    也许，等到那时候，岳钟琪甚至会怀疑是不是郭亲王等人下了黑手害了岳升龙，假如是这样的话，岳钟琪又会做出什么反应？这谁都无法保证。

    但是，就这么把岳升龙放出去，郭亲王心中却又有些不甘，直到隆科多又劝了几句，并点明岳家不仅只有岳升龙一人，这岳升龙的兄弟、侄儿如今都在山西，岳钟琪总不能连自己家人也不顾吧，况且岳升龙此人向来忠于大清，有他去劝说应该不会有问题。

    之后，郭亲王亲自去见了见重病在床的岳升龙，商谈许久后才离开。两日后，岳升龙启程前往阜阳，由于他病中一路走的并不快，等临近阜阳时已是六日之后了。

    当得知岳升龙突然前来的消息，岳钟琪惊讶之下大为惊喜，亲自领人出城三十里接到了岳升龙，父子相间，两人心中激动异常。

    “父亲，孩子不孝，未能……未能……。”眼前的岳升龙已经瘦的脱形的，满面都是病容，半躺在马车里，看起来就和个小老头似的，哪里还有当年驰骋战场的英姿？

    见到久别的父亲，又见他如此模样，岳钟琪的泪水顿时落了下来，跪在岳升龙面前哽咽。

    “你我父子相见，这是喜事，何况你如今是朝中大将，如何做此女儿姿态？还不快快起身！”岳升龙言词很不客气地道，但他目光中看着岳钟琪却又是满是喜悦，就连这一路折腾的病似乎一下子好了三分，枯黄的脸上露出了一丝笑容。

    “孩儿知错，孩儿明白……。”含着泪水，岳钟琪重重给岳升龙磕了头，岳升龙的笑容更甚了，正要说些什么，突然间剧烈地咳嗽起来，岳钟琪连忙赶上前去扶着岳升龙，轻轻在他背后抚着，同时关切急问。

    咳了好一会儿，岳升龙这才缓缓停下，随后又在岳钟琪的服侍下喝了几口参汤。

    “为父没事。”岳升龙笑道：“老毛病了，这还是当年在军中落下的。”

    “父亲，要不再歇息一会儿？”

    “不歇了，这里离阜阳不远了吧？”见岳钟琪点头，岳升龙道：“我这把老骨头还撑得住，日头还不晚，趁着时间早点进城，等到了城里再歇也不迟。”

    熟知岳升龙脾气的岳钟琪也不再劝，他找来车夫叮嘱几句，随后亲自上了车护着岳升龙继续朝着阜阳前进，这一路走的并不快，几个时辰后总算到了阜阳。

    把岳升龙在府中安顿好，岳钟琪刚要让人去请医生给岳升龙看病，就被岳升龙制止了。

    “为父的身体自己心里清楚的很，不必再做徒劳无益之事。”

    “父亲……。”

    “坐吧，你我父子多年未见，我儿如今也早已长大成人，来来来，陪为父说说话。”岳升龙笑盈盈地拍拍床边。

    岳钟琪迟疑了下，最终还是听了岳升龙的话，直接在床边坐下。

    欣慰地看着自己这个儿子，岳升龙的心中满是骄傲。作为军人世家，岳钟琪如今的成就远远超过了他曾经的期望。

    这些年，虽然岳钟琪不在自己身边，但是他的成长和战绩岳升龙是一清二楚，无论当年初出茅庐奇袭白莲教叛军，还是后来带兵平定川中，或者是之后提督江北和明军作战，可以说战绩彪炳，有目共睹。

    尤其是在江北，岳钟琪更是一手创建了江北大营，并同明军交战中不落下风，甚至还差一点儿把明军直接赶下了长江喂鱼。他的军事才能在当世无人可比，至于后来的江北之败，在岳升龙来看只是非战之功，何况岳钟琪果断放弃江北，更保存了江北大营的主力，要不然等明军合围的话，这么一支精锐部队就白白葬送了。

    岳升龙老了，更时日无多，但戎马一生的他眼光尤在。他曾经想过，假如他处在岳钟琪的位置上，根本无法做到岳钟琪的这种程度，而岳钟琪却做到了，这更令他为之自豪。

    说了几句家常，岳升龙开始问起了岳钟琪手中所握兵力和阜阳的情况。对于父亲，岳钟琪自然不会隐瞒，当即一五一十地讲了讲。听他讲完，岳升龙微笑着点点头，随后又直截了当问起他驻扎阜阳的打算，对此岳钟琪也说了自己的考虑和顾虑。

    “孩子不孝，让父亲受苦了。”

    “说什么傻话呢，当年为父如何教导你的？为将者自当机立断，不为亲情拖累，你做的没错！”岳升龙正色道：“再说，为父在郭亲王军中也未受什么气，郭亲王待为父并不差，如今还把为父送来与你相会，足以显出郭亲王之诚意。”

    岳钟琪一时间不知道说什么好，他是聪明人，虽然岳升龙没有说什么，可是仅仅这件事岳钟琪已经猜到了隆科多和郭亲王的打算，他们送岳升龙来于自己相见一方面是施恩，另一方面恐怕就是劝说自己。

    作为孝子，如果岳升龙开口要让自己领兵西进，同中原大军彻底合兵的话，恐怕岳钟琪无法拒绝，可他怎么都没想到，岳升龙接下来的一番话实在是出乎他的意料。

    