
弹手打出一道法诀，流光凝影阵立刻亮了起来。

墨辰看着包间中出现的一道人像投影，表情略显意外之色，见着此女活灵活现，宛若真的站在自己身前的样子，不由对此阵大感兴趣起来。

“有意思，倒是跟全息投影有几分相似。”墨辰托着下巴想道。

随后又打出几道法诀，顿时人像竟是开始传出声音，“晚辈白云溪乃是此次交换会的主持人，此乃在下通过流光凝影所留影像，仅做测试之用。”

看到这里，墨辰才知道这原来只是一段留影，不得不说这流光凝影阵做得真是细致，竟是将白云溪的一颦一笑都完美再现，给人的感觉就好像此女真的就在身前说话一般，效果虽比不得真意玉简，却比留影石好了极多。

“若是布置于门内，或许对功法传授大有益处……”墨辰脑海内突然浮现出一个想法，低阶弟子参悟功法一向困难，若是能够通过流光凝影阵传授，那么效果不亚于使用真意玉简学习这对许多低阶弟子来说，绝对称得上是一大福利。

这可以让他们有更多的空余时间，或是用作赚取修炼资源，亦或者是精研术法。

尤其是影蚀道，作为法修的他们学习术法耗时极久，但如果有了流光凝影阵来辅助，那么学习所有法术都如同用了真意玉简，效率绝对比自己苦苦思索快上许多，能将更多时间放到对法术的精研上面来。

暗暗将这个念头记下，他准备返回宗门后尝试一番。

“可惜，此次门内只有我一人前来，其他师兄师姐不是需要镇守一方，就是正在协助长老弟子们对秘境进行开拓，个个都抽不出空来。”墨辰心中满是可惜的想道，如果有门内其他人在此，他的想法就能早点得到实现。

脑海中灵光一闪，他忽然想到了执法殿的那些暗探。

“对了，还有他们！”

以巴山盛会的重要性，执法殿那边不可能不派人前来巴山仙城，好搜集一些至关重要的情报，这无论是对太华了解外界消息，还是准备之后派出船队前来交易，都十分巨大的价值。

作为太华宗高层，墨辰自然有联系这些暗探的方法。

“算了，还是自己跑一趟吧……”

他略一思忖，决定还是自己带回去，为一些小事召来门内暗探，未免有些大题小做，况且就凭暗探最高金丹的实力，怕是回到太华宗的速度没有自己快。

就在这时，只听得铛的一声钟鸣声。

原本静止不动的白云溪影像，经过闪烁一阵之后，此刻又动了起来。

动听甜美的声音，从白云溪口中传来，只听得她柔声道：“欢迎各位前辈莅临巴山，多余的客套话在下就不多说了，只是这次启用了流光凝影阵来举办交换会，却是有一些注意事项需要提醒的……”

“……关于交换会的规矩，跟以前变化并不大，只是从以前的座位号变成了房间号，随机到哪位前辈的房间号，那么就由这位前辈拿出交易品，并做一番简短介绍便可。若是在场有哪位前辈看上场中交易品，那么便可以通过传讯符直接联络，如果能得到房间主人的首肯，那么面谈也是可以的。”

除了这些，白玉溪还说了不少交换会需要注意的禁忌。

墨辰觉得左右无事，便听了个仔细。

无外乎是不得将外界恩怨带入之类的。谷

没过多久，交换会正式开始，首先开始展示的是一位带着面具的黑袍修士。

黑袍修士一看便知不是正道修士，这点从对方未刻意掩饰，甚至说是炫耀的浑身黑气就可得知，摆明了就是魔道中人。

“魔修？”墨辰惊讶道。

说真的，他还是第一次见到如此高阶的魔修。

由于太华宗执法队长久以来的打击，魔修在南域已是成了过街的老鼠，尽管一直都屡禁不绝，但是高阶魔修却是极为罕见，敢在南域长期活动的可以说是一个也无。

如今见到这么一位高阶魔修，倒是让墨辰好一阵手痒。

若是在南域见了，定然要叫此人灰飞烟灭。

“算了，既然是在西域这边，也只能入乡随俗。”墨辰淡笑一阵，很快掐灭了那个正义感过剩的念头，开始听这魔修介绍起交易品来。

他将一块颜色漆黑的拳头大晶石托于掌中，并打入几道法诀展示了一番。

“极煞玄晶，产于东洲西域，只有在归渊死地煞气汇聚之地才有可能凝出，所含煞气精纯无比，最是适合炼制魔道法宝。此物在下只想交换生魂，凡人修士不限，若是有意者尽管传讯符联系，由举办方这边担保交易。”

完了，这魔修还补了一句，朝前方作凝视状，大声笑道：“呵呵……当然了，面谈是不要想的，我怕到时候有人上门来斩了在下。”

这句话也不知是挑衅，还是真的害怕。

反正墨辰听了之后，真的有一种冲进此人房间，斩杀这魔修的念头。此举倒不是为了替天行道，他还没正义感爆棚到这种程度，只是因为这魔修实在有些欠收拾。

过了一阵，似是魔修继续说话的缘故，他的影像闪烁一阵消失，但很快又有新的投影影像出现，只是换成了另外一位修士的形象。

好巧不巧的是，这竟是位儒道修士。

儒道修士皆是以文入道，养一口浩然正气，故而最是嫉恶如仇。

尽管在知道不少内幕消息的墨辰看来，里面伪君子并不少，但在表面上儒道修士是跟魔修最势不两立的，两者间的关系如同水火。

是以，这位大儒一出现，竟是谴责起了方才那位魔修。

一番慷慨激昂的陈词尚未说完，大儒的声音突然消失不见，取而代之的是一位瘦削的白发中年人，只听得此人冷声说道：

“再次重申一遍，还请诸位道友莫忘交换会的规矩，再有犯者直接逐出！”

话音未落，一道凌厉至极的神识，竟是直接从墨辰所在包厢中席卷而过。

“这……难道是化神修士！”墨辰的表情惊疑不定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70833544"  chaptername="第四百八十一章  流光凝影阵">加入书签</a>
</div>
