    叶辰瞬间集中精神，四周的一切变得缓慢。

    子弹时间。

    在叶辰的眼睛里，这些子弹比一般的子弹慢了十倍不止，他猛地蹲下，然后在地面一翻滚，打翻了三名枪手。

    下一秒。

    “哒哒哒”一大片子弹在叶辰的身侧飞过，射入地板之中。

    叶辰猛地弹起来，手臂撑在地面上，整个人猛地一跃，如猿猴跳江一般，高高跃起。

    “哒哒哒！”

    子弹又贴着叶辰的头皮飞过，异常的凶险。

    但是凶险归凶险，三次下来，子弹没有触碰到叶辰一下，叶辰却一跃跳出了大门，在外面的地面上一滚，消失攻击的范围内。

    唐忠龙脸色一沉：“撤，给我撤！”

    他还从手下的夺走一把冲锋枪，对着外面狠狠扫射几枪。

    子弹倾泻出去，发泄着唐忠龙的怒火。

    叶辰冲出包围后，外面的黑虎卫顿时上前，手持铁盾把叶辰保护起来，唐若萱就俏脸森寒的站在黑虎卫的后方，淡淡的看着叶辰：“没事了？”

    叶辰笑了笑：“没事了。”

    他目光一扫女人的手腕，确定一双手都没有问题后，才松了一口气。

    如此看来，真的是唐忠龙欺骗他，不知道从哪里弄来了一只女人的手，寄给了叶辰，把叶辰骗到这里来。

    唐若萱态度依旧淡漠：“嗯。”

    她没有继续理会叶辰，而是大声娇喝：“给我进去搜，无论如何，一定要抓到唐忠龙，死活不论！”

    “是！”

    三百黑虎卫所向披靡，大步向前，他们配合有度。

    唐忠龙和一群手下，根本就不是对手，被打的节节败退，最后躲在屋子里无处可逃。

    唐若萱上前一步：“唐忠龙，别抵抗了，放弃吧。”

    “你今天插翅难逃了。”

    屋子里没有声音，一片沉默，只有子弹哒哒哒的声音传来。

    唐若萱眉头一皱。

    叶辰赶紧上前：“若萱，你听我解释。”

    唐若萱微微一笑：“解释？解释什么？”

    “你和唐忠龙打电话的时候，我一切都听到了，是你对唐忠龙说，随便处理我的对吧？”

    “叶辰，话已至此，你还有什么好说的呢？”

    “你知不知道，唐忠龙准备如何对我？”

    “他已经开口下令，让人斩掉我的一只手臂给你送过去，以此来威胁你就范，可你倒好，直接关掉了手机，你是否在意过我和孩子的性命呢？”唐若萱冷静的可怕，脸上带着淡淡的笑容，让叶辰不知所措。

    如果唐若萱歇斯底里，他还觉得正常，可是唐若雪冷静下来的时候，让他有一股陌生至极的感觉。

    叶辰一怔，张了张嘴。

    唐若萱立刻打断他。

    “好了，叶辰，不用再说了。”

    “从你说不管我们母子的那一刻开始，我们的缘分就断了。”

    “以后别再拉拉扯扯，有什么联系了，你走你的阳关道，我走我的独木桥，自今日开始，我们井水不犯河水，你要怎么做都行，我都不会再过问了。”

    “无论是你要去找万茜，还是你去找赵红袖，都与我唐若萱没有一毛钱的关系！叶辰，我们完了。”唐若萱说完这句话后，不再理会叶辰，柳眉倒竖，冲着前方的院子娇喝：“冲！给我冲！”

    黑虎卫们凶猛的攻击。

    前方的院子墙壁都被打垮了。

    里面依旧传来‘哒哒哒’的枪声，非常的激烈。

    唐若萱眉头一皱：“情况不对劲。”

    “这枪声根本不像是枪发出来的，反而像是录播，有问题，给我冲进去。”

    “是！”

    黑虎卫们冲进去，大家进入大厅后，很快又冲出来，手里还搬着一台录影机。

    “唐小姐，里面有一个密道，人都从密道跑了。”

    “录音机里播放着早就录制好的枪声，密道里黑漆漆的一片，兄弟们没有下去追，害怕有爆炸物，万一堵死在里面，兄弟们就危险了。”黑虎卫小队的首领禀报道。

    唐若萱眉头一皱：“让人拿仪器过来，先排雷看看通道通往何处！”

    “无论如何，一定要找到唐忠龙他们，他们对唐门不利，而且与唐忠龙一起的那个男人，很有可能就是蛇主。”

    叶辰一惊，赶紧开口：“若萱，你见过蛇主了？”

    唐若萱冷笑一声：“叶千岁，这与你有什么关系？”

    “我的消息，有必要与你共享吗？”

    “我们回去。”唐若萱留给叶辰一个背影后，挺着大肚子，大步离开。

    黑虎卫们来得快，去的也快，很快这个院子的四周，除了几个留下来的黑虎卫外，就再也没人了。

    叶辰轻叹了一口气，默默的走出去，正好看到唐若萱带着人上车，准备离开。

    黑虎卫的小队长询问一句：“唐小姐，是否带叶先生一起走？”

    “不用了，我们走。”

    唐若萱摇头，二十几台车子浩浩荡荡的离开，溅起了漫天烟尘，只剩下叶辰一个人默默的站在原地。

    叶辰感觉很是无奈，他顺着马路走着，因为是深夜两点多，马路上一个人都没有。

    他掏出一支烟点燃，一边走一边抽着。

    大约走了十几分钟，前面的灯光亮起，一台黑色的越野车疾驰而来，一个刹车停在叶辰的脚下，驾驶室里露出了一张脸：“上车。”

    叶辰上了车后，万茜还丢给他一包湿纸巾：“擦擦脸吧，刚才回去的路上，我看到唐若萱了，她给我指明了你的方位，我就开车来了。”

    “到底怎么回事？她怎么不带你一起回去？”万茜看着叶辰。

    “唐忠龙那边又是什么情况？怎么唐若萱安然无事，还有这么多的黑虎卫？”

    叶辰摇了摇头，没有说话。

    万茜叹了一口气：“好了，你没事就好，多余的话我就不多问了。”

    “先回去吧，刚才出来的时候，你一副交代后事的口吻，把大家都给吓到了。”

    “不过你放心，我出来的时候，已经安慰了大家，现在……”万茜一句话还没说完，车子突然剧烈的颠簸一下，整个越野车腾空，叶辰也感受到了一股失重的感觉。

    在车子的底盘下方，突然爆发出恐怖的气浪！

    “轰隆——”

    一声巨响，火光漫天，叶辰与万茜乘坐的越野车，在黑夜中冒出无尽的大火。

