    “马德！”

    许七安自认倒霉的暗骂一声。

    想起了前世的职场生涯里被领导穿小鞋的经历，那时尚且可以说一句：老子不干了！

    打更人衙门等级森严，不能用这种偏激的方式应对。

    “你给老子穿小鞋是吧，那就别怪我在魏爸爸耳边煽风点火。”许七安摸着肿胀的手臂，怒火腾腾。

    点齐人马，乘上马匹，打更人和白役们风风火火的赶往目的地。

    那位被抄家流放的户部金部姓程，有一座三进的大院子，此时已经被御刀卫团团包围。

    打更人赶到后，朱银锣抽刀出鞘，刀芒一闪而逝，将“程府”匾额斩成两截。

    握刀的手一挥：“抄家！”

    铜锣和白役们一脚踹开中门，蜂拥而入。

    府里的仆人们吓的大气不敢喘，战战兢兢的缩在各个角落，路边、花园、屋檐下。

    他们昨日才知道老爷问罪入狱，府里正要走关系呢，谁想今天就来了这么一群气势汹汹的狠人。

    许七安三人进入前厅，正要去后院，接过被朱银锣一脚踢了回来。

    “你们三留在这里，哪也不能去，结束后，我要搜你们的身，若是敢中饱私囊，依律处罚。”

    朱银锣沉声道。

    其余铜锣看出许七安三人被针对的，有的幸灾乐祸的冷笑，有的明哲保身，假装没看到。

    宋廷风敢怒不敢言。

    向来沉默寡言的朱广孝，一张脸也阴沉了下来。

    许七安咬了咬牙，选择沉默，这时候不能顶撞，不然他会被修理的很惨。

    目送朱银锣进入内院，宋廷风“呸”了一口，怒道：“断人财路，这生儿子没PY的狗东西。”

    “对不住，是我的连累了你们。”许七安愧疚道。

    宋廷风翻了个白眼，目光落在许七安手臂，“我看你多次摸手，伤的重不重。”

    许七安苦笑的撸起袖管，手臂已经通红肿胀。

    “那狗东西用气机了？”宋廷风脸色一变。

    寻常上司殴打下属，顶多就是皮外伤，绝不会暗渡气机。打疼和打伤是两回事。

    可见那个姓朱的是何等的心胸狭隘。

    “就凭这个伤，你就可以去告他了，回头找头儿去，头儿不会忍的。”朱广孝沉声道。

    宋廷风看了他一眼，摇头：“别给头儿惹事。”

    虽同为银锣，可人家的父亲是金锣，背靠参天大树，不是李玉春能招惹的。

    宋廷风接着说：“算了吧，下次见到他绕着走，只能认栽。”

    我会去告状的，不过不是春哥，是魏爸爸....许七安撸下袖管。

    所谓抄家，与许七安想象中的不同，没有乒乒乓乓的打砸声。相反，白役和铜锣们显得小心翼翼。

    书房里某个角落里的花瓶，可能是值几十上百两的上好瓷器；用来摆放物件的小案几，或许就值好几两银子。

    突然，前厅的三人听见了女子尖锐的哭喊声和哀求声。

    “怎么回事？”许七安脸色一变，扭头看向宋廷风：“文书上说，只抄家不连坐。”

    文书上对户部程主事的判决结果是，抄家和流放，没有提家人连坐。

    也就是说，家人顶多是被赶出府，他们并没有犯罪。

    宋廷风支支吾吾道：“许是府中女眷生的漂亮吧....他们想玩玩....这种事也是常有的。”

    “狗屁！”许七安骂了一声，大步奔向后院。

    后院里，女子尖锐的哭喊声在多个房间里传来，伴随着男人的淫笑声。

    “砰！”

    许七安就近原则，踢开一间房的门，看见一位面生的铜锣正在撕扯妇人的衣裙。

    那妇人五官端庄，皮肤白皙，上身只剩一间荷色肚兜，绝望的哭喊着。

    铜锣给吓了一跳，整个人脸色都不好了，要是再晚一些，岂不是要吓出毛病，他恼怒的回头看向房门。

    许七安冷冰冰的盯着他，扫了一眼铜锣挂在腰上的腰牌：“你继续，我记住你名字了，回头我亲自找魏公告状。”

    魏渊的名头很有震慑力，那铜锣看了一眼妇人，又看了看许七安阴沉的脸色，确认他不是开玩笑，于是有些犹豫。

    许七安没搭理他，抓紧时间，如法炮制的踢开其他几间房的门，用同样的方式吓退了欲行不轨的同僚。

    没见到姓朱的....许七安心里一沉，没有犹豫，一脚踹开了最后一间房。

    果然在里面看到了朱银锣。

    而他，正狞笑的掐着一个少女，恶趣味般的一件件剥她的衣服。

    那少女的年纪，十二三岁，眼角挂着泪痕，抽抽噎噎的，想哭又不敢哭。

    这一瞬间，许七安的怒火烧到了顶点，但他没有鲁莽，只是死死的盯着朱银锣。

    “滚出去！”朱银锣脸色阴沉。

    许七安不滚，他好不怯场的与一位炼神境高手对视，逐字逐句道：“你敢碰她，我回头去魏公那里告你。”

    听到这句话，少女眼里迸发出强烈的光芒，宛如溺水的人抓住了救命的稻草。

    这边的冲突引来了其他铜锣和白役，他们站在不远处，诧异的看着这位名声鹊起的小铜锣与银锣对峙。

    “行，不知死活的东西。”

    如果说之前是看不惯许七安出风头，那现在就是对他动了赶尽杀绝的怒意。

    朱银锣掐着少女的脖子，将她提在半空，大步走出房间。

    许七安感受到了澎湃的气机，下意识按住刀柄，警惕的后退，避开锋芒。

    朱银锣拎着少女来到院中，将她丢在石桌上，扭头，狞笑着对许七安说道：

    “你待怎样？”

    许七安额角的青筋跳了跳。

    “宁宴...”宋廷风脸色难看的狂奔过来，按住许七安按刀的右手，咬牙切齿道：“你别冲动，别冲动，你知道后果的....”

    他的语气里夹杂着哀求。

    许七安找回了点冷静，明白宋廷风的警告。

    其一，铜锣攻击银锣是大罪过，便是当场格杀也是咎由自取。

    换句话说，姓朱的把女孩拖到院子里当众凌辱，其实是在刺激许七安，逼他出手。

    这是要致许七安于死地。

    其二，练气境怎么打炼神境？

    地位和实力都不允许。

    许七安没有放弃，认真的重复：“你敢碰我，我就向魏公告状。”

    朱银锣狂笑道：“你可以去告状，但得在我享用了小美人之后。”

    其他铜锣或许会忌惮许七安的威胁，他不怕。

    有一个当金锣的父亲兜底，再加上自己做事有分寸，基本不会遇到解决不了的麻烦，或者祸事。

    凌辱几个犯官家眷怎么了，多大点事儿。

    而且，也不是一次两次了。每年那么多的犯官抄家流放，家中女眷即使不被连坐，就真的能平平安安脱身？

    总要付出点什么的。

    朱银锣轻蔑的笑了一声，摆出要凌辱的姿势。

    有的铜锣撇开了头，有的则吹着口哨，发出怪笑。

    这个刚上初中年级的少女即将面临的命运，深深刺激到了21世纪穿越来的灵魂。

    “松开！”

    宋廷风听见了新同僚的话，语气很轻。

    可他的表情是那么的坚定和决绝，鬼使神差的，宋廷风后退了一步。

    许七安的眸子沉静，气息沉静，所有情绪往下沉淀，他在瞬间进入了最佳状态。

    他按刀柄的拇指，轻轻顶起黑金长刀的护手，让它出鞘了一寸。

    “锵！”

    长刀出鞘的声音回荡中，朱银锣暴起，眼神凌厉，出手干脆，一刀劈向许七安。

    他早就准备着了。

    狂暴的气机汹涌而来，宛如海潮。许七安就如同磐石，巍然不动。

    集中一点，登峰造极！

    “锵！”

    又一声出鞘声。

    众人只看见一刀细线般的刀光一闪即逝，只看见许七安按刀的手似乎动了动。

    那柄略显笔直的刀，依旧在鞘中，刚才铿锵有力的声响仿佛是幻听。

    朱银锣不动了，双目圆瞪的僵在原地。

    几秒后，他胸口的铜锣裂开，“哐当”摔在地上。

    紧接着，胸口裂开刀痕，鲜血喷涌而出，溅在许七安的脸上、身上。

    在一片死寂中，他无力的朝后倒下去。

    俄顷，宋廷风最先反应过来，脸色煞白的扑到朱银锣身旁，摸了摸颈动脉。

    “没死，没死...”宋廷风嘶声喊道：“快救人，救人啊。”

    场面一下子大乱，一部分铜锣对朱银锣进行抢救，输送气机，倾倒丹药。然后将他抬走，打算送回打更人衙门救治。

    另一部分抽刀，连绵不绝的铿锵声里，团团包围许七安。

    沉默寡言的朱广孝，按住了刀柄，护在许七安面前。

    “宁宴...”宋廷风脸色发白，他艰难的从喉咙里挤出：“你逃吧。”

    一刀抽干了气机的许七安摇了摇头，眉眼间尽是疲惫，强笑道：“我逃了，我叔叔婶婶怎么办。”

    宋廷风暴怒了，他拽住许七安的衣领，指着茫然无措的少女，咬牙切齿道：“值得吗，为了一个不相识的女子，值得吗。”

    “她还是个孩子...”许七安凝视着他：“总有些东西，要高于生命。”

    他脚步虚浮的往外走，没人敢拦，他走一步，打更人们退一步。

    十步之后，许七安摘下腰牌和佩刀，掷在地上，然后，他做了一个所有人都看不懂的动作。

    他眺望着远处的天空，抬起手，行了个军礼。

    时隔多年，许七安的脸上再次洋溢起踏出警校时的朝气。

    尽管他浑身浴血。

    PS：爆更结束，我先睡觉，睡醒了再更新。

