
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    跌跌撞撞中，陈默一行三个人终于回到了他的别墅。
　　
　　    “这是”
　　
　　    陈萍一下车，就有些惊讶她知道弟弟自己盖了个房子，但是没有想到这个房子回事这个样子的，实在是太漂亮和大气了
　　
　　    “这就是刚盖好的房子，没有多久。”陈默回答道。
　　
　　    “真没有想到啊”陈萍也是笑着回答道，自己的弟弟出息了，心里也是开心的。
　　
　　    “就是老爸老妈不过来住，本来我想让他们直接搬过来的。可是千说万说的，就是不过来住所以我才将老爸老妈的那个旧房子拆掉，然后翻盖成二层楼房。”陈默有些撇嘴的说道。
　　
　　    大黄和大灰听见有汽车声音，也顾不上大雨，直接就“汪汪”的叫着跑了出来，见到是陈默后，那尾巴摇晃的就像是陀螺一样。
　　
　　    “你养的狗长的真好看后面那两只怎么不像小狗啊”姐姐看着大黄和大灰，就有些笑着说道，不过看到后面又跑出来两只小家伙，看上去怎么有些不像狗狗。
　　
　　    大黄和大灰住的地方，是在院门口，一间单独的工人房中，陈默特意将它们弄到这里住着，就是不用晒雨淋的。
　　
　　    几个小家伙倒是也干净，都是在陈默指定的室外区域排泄，不在房间里。再说了，有洁净术在，小家伙们待的房子里，也是干干净净的，连个异味都没有的。
　　
　　    这个时候小赤以走到了房子屋檐下，就那么半蹲着看着陈默，似乎也是露出笑容来。
　　
　　    由于有陈默在，大黄和大灰并没有对陈萍叫喊。
　　
　　    “那两只小的还有屋檐下的那只，都是狐狸”陈默回答道，并且对大黄它们说道“赶紧进去，都弄湿了，不好收拾”
　　
　　    几个小家伙都明白陈默的意思，就转跑进房间里。
　　
　　    “它们真聪明”陈萍本来还想在问问的，不过一个喷嚏，就让她赶紧止住了话头，现在首要任务是洗澡和换洗衣物，要不就会感冒。
　　
　　    陈默手中一边打开房门，一边引着姐姐陈萍和尚一曼进入房间。
　　
　　    尚一曼跟在姐姐的后，一语不发，就那么低着头，双手抱的走在后面。也是，都湿透了，在车里也没有怎么暖和，所以自然感觉很凉
　　
　　    “那是爸爸妈妈心疼你，这个新房可是将来你结婚用，他们要是住进来不合适”
　　
　　    陈建国对于这个事，在早间就和陈萍聊起过，所以陈萍是知道的。虽然对于弟弟的孝顺欣慰，但是更多的是和父母一个心思，就是弟弟过好了，才是真的好
　　
　　    “姐哪里没有其他人的换洗衣服，所以你和尚一曼只能穿我新买的衣服了。另外，房间里有水，你可以先洗个水澡，然后将衣服换下来。一层有洗衣机，可以直接将衣服洗了”
　　
　　    陈默没有停动的将两个女人带到客房位置，然后给她们拿出一些换洗衣服，然后交代道“那你们先洗澡吧我在楼下等你们”
　　
　　    “好阿嚏”陈萍捏了捏有些不舒服的鼻子，然后对陈默说道“好了，这些事我已经知道了，你先出去吧，我要换衣服洗澡”
　　
　　    陈默赶紧转离开。感觉姐姐体已经有些不适，毕竟淋雨加冷风吹拂，自然会感冒
　　
　　    下到楼下以后，来到客厅，就给自己来了个洁净术，自然浑上下干爽无比。本来还湿着的衣服等，部在洁净术的作用下干了。
　　
　　    转去到厨房，开火熬制了一点姜汤水。另外就是开始准备一些吃的。他和姐姐从早上到现在，就吃了一顿早饭，到现在都没有再吃什么。
　　
　　    外边还下着大雨，所以也就没有出去拿蔬菜什么，直接从乾坤珠内弄些蔬菜，然后做了几个简单的菜，并熬制了些小米粥。
　　
　　    “二娃你在哪里”客厅中传来姐姐陈萍的叫声。
　　
　　    “我在厨房”陈默回答道。他听到姐姐的声音，就将自己煮好的姜汤，分成了两碗，端了出去
　　
　　    “姐你和尚一曼先喝口姜汤，我厨房里还熬着着小米粥”陈默将东西端到餐厅放下，然后对在客厅的姐姐说道。
　　
　　    别墅的厨房个客厅，相隔着一个餐厅和，所以陈默在做饭的时候，陈萍就没有见到他。
　　
　　    陈萍走进餐厅后，倒是对着陈默笑着说道“我刚才看了看你的这个房子，倒是不错”
　　
　　    “哈哈不错就住着，反正我也是一个人。”
　　
　　    “看况吧”陈萍也是一笑，并没有答应。然后将姜汤端起来说道“尚一曼还在房间里，她现在还有些绪不对，我端上去给她，等会在下来”
　　
　　    “那行，你先劝劝她。等半个小时以后，就可以开饭了”陈默说道。
　　
　　    “好”陈萍回答道。
　　
　　    陈默摇了摇头，对于尚一曼的况，他有些不知所措。想不明白，有什么事会让一个人这样的痛苦和失望
　　
　　    这个时候，门口响起了汽车喇叭声。
　　
　　    出去一看，才发现是大海开着另外一辆皮卡车，过来看看
　　
　　    由于家里有大黄和大灰，还有小赤一家子，所以陈默就特意打电话过来交代过，让他帮忙照顾一下。
　　
　　    也不用怎么样，就是弄几条鱼，给它们喂一顿，然后第二顿换成是小舅哪里的剩饭剩汤等，泡些米饭什么的，就可以了
　　
　　    所以大海也是cao)心着，给大黄它们喂吃的。现在过来，就是准备给它们弄晚饭，但是看见门口的汽车，也就知道陈默回来了。
　　
　　    陈默出去和他说了几句，然后大海就开车走人，看来小家伙们也要去喂些吃的。
　　
　　    转走进大黄和大灰他们的房间，然后先来个洁净术。这个房子由于两天没有施法，轻微有些味道。
　　
　　    对于大黄和大灰还有两个小家伙，也都是一一施展了洁净术，将它们上弄干净。
　　
　　    然后从乾坤珠内弄出些鱼来，一一分给它们吃。
　　
　　    本来狗狗和狐狸，不建议吃鱼。狐狸还好些，毕竟在野外生活过，懂得一些吃鱼的防范手段，小赤也能照顾两个小家伙吃鱼。
　　
　　    普通的狗狗，要是吃鱼的话，有可能被鱼刺给卡住。甚至有些严重的，会造成死亡。
　　
　　    不过大黄和大灰是喝溪水长大的，所以它们还是很聪明的，只要陈默交代过一遍后，就能清楚地记住。
　　
　　    所以，它们现在吃鱼，可是六六六没有什么鱼能够难道它们的。
　　
　　    陈默伺候完这几个小家伙后，才回到厨房，继续做饭。但是没有想到，他走回厨房，却发现姐姐陈萍已经接管了他的工作，在厨房里忙碌着。
　　
　　    “你你放着我来”陈默赶紧说道。
　　
　　    “一边去还是我来吧，你去看着尚一曼，她现在在客厅。”陈萍一边麻利做饭，一边说道。
　　
　　    “她没有事吧”陈默小声问道。
　　
　　    “应该没有啥事了，已经好多了你也去和她聊聊刚才我和她没有交流多少，她也是啥也不说”陈萍说道。
　　
　　    “那好我去看看”166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

