    等赵尧来到自己的卧室里以后，就发现打来电话的人是柳飘飘，于是赵尧立马就接通了电话。

    这时电话里的柳飘飘，道：小混蛋！姐姐听美心说，你给了她母亲一颗强身健体的药丸，那个药丸的功效很是神奇，而且可以改变人的体质，那你这个药丸能不能帮到我妹妹啊？

    柳飘飘问完赵尧，赵尧就笑着说道：飘飘姐！其实就算你不打电话找我，我也准备给你送一颗药丸去了，你不用着急的，一会我就去你家给你送去！

    柳飘飘听到赵尧的回答，很是开心的笑道：好的！小混蛋！那姐姐就在家里等你来了！

    好的飘飘姐！赵尧点头笑道！

    两人说到这里，通话也结束了，而赵尧在挂断柳飘飘的电话以后，也来到了客厅，跟顾倾城等人打了一声招呼，接着他就直接出门去了。

    很快赵尧就来到了柳飘飘家的门口，并且按响了她家的门铃，不一会儿的时间，她家的房门就被打开了，接着柳飘飘那娇艳无双的模样，就映入了赵尧的眼帘。

    柳飘飘看到赵尧来到，开心的笑了起来，道：小混蛋！你来了！快跟姐姐进屋吧！柳飘飘说着，就来到赵尧的跟前，拉起他的手，不由分说的将他拉进了屋里。

    两人来到屋里，赵尧就看到柳小玲从卧室里走了出来，等她看到赵尧的时候，就打招呼的笑道：赵尧弟弟！你来了！

    嗯！赵尧点头回应了一声，再接着三人就坐在沙发上聊了起来，几人聊了不一会，柳飘飘就把柳小玲送回了卧室里。

    这时的赵尧和柳飘飘，又坐在沙发上聊了起来，而这时的赵尧也拿出了装有药丸的小盒子，递给了柳飘飘，然后笑道：飘飘姐！这就是你要的药丸，他的确有强身健体的功效，而且也能控制住小玲姐的身体状况！

    柳飘飘看到赵尧给自己的盒子，在听到他的这番话，立马变得激动了起来，接着柳飘飘就接过小盒子顿了顿，然后

    柳飘飘又问道：小混蛋！你给姐姐的这种药丸一定很珍贵吧？

    这时赵尧笑道：也没有啦！飘飘姐！这个药丸的制作药材很廉价的，花不了多少钱的，再说你管他什么珍贵干嘛呀？

    赵尧话毕，柳飘飘就感动的说道：小混蛋！你不用骗姐姐的，这种药丸的效果那么神奇，怎么可能不珍贵呢！而你说这些话的良苦用心，姐姐又怎么可能不明白呢！

    小混蛋！谢谢你！

    柳飘飘说完这番话，就满脸感激神色的谢道，同时还满眼柔情的看着赵尧。

    柳飘飘本来其实是不想问赵尧要药丸的，但是她考虑到柳小玲身体的问题，被迫无奈才会向赵尧开口的，其实柳飘飘和林美心，她们俩人都是一样的心里。

    在她们俩人的眼里，赵尧只不过是一个小孩子而已，虽然跟她们有了不该有的关系，但是彼此的关系也只是情人而已，或者说是自己的小弟弟，总之她们俩人都不会把赵尧当成自己的男人来看待，所以无论如何，她们也不愿意依靠赵尧这么一个小男孩。

    而这时赵尧听到柳飘飘的感谢的话，也笑到：飘飘姐！你不要这么说，我帮助你，那是我应该做的事情，我真的不希望飘飘姐你跟我这么客气，因为不管怎么说，我都对你做了那种事情，既然如此，那我就有责任照顾你帮助你，让你的生活能够好起来！赵尧说完这番话，就温柔的笑看着柳飘飘。

    而此时的柳飘飘听到赵尧的话语，她也温柔的笑了笑，同时伸出一只手揉了揉赵尧的头，然后调笑着说到：嗯！姐姐听你的，小男人！以后不再跟你客气了。

    柳飘飘这样回应赵尧，再加上柳飘飘的动作，多少都让赵尧有些不自在。

    柳飘飘说着话的同时，还笑颜如花的摸着赵尧的头顶，而此时赵尧被柳飘飘摸着头，多少都有些不自在，因为不管怎么说，他都是个男人，不过他也没有反抗，但是他的表情，却变得很尴尬了。

    咯咯咯咯！这时的柳飘飘看到赵尧尴尬的表情，很是开心的咯咯的笑了起来，然后笑道：怎么了小家货？不好意思了吗？柳飘飘说完话，就笑看着赵尧了。

    柳飘飘调笑着说完，赵尧就苦笑着说道：飘飘姐啊！我好歹也是个大男人啊，你这样摸我的头，我能不感觉到尴尬吗？

    赵尧话毕，柳飘飘就撇了撇嘴不屑的说道：切！你也能算得上是个男人，虽然姐姐承认你是个小男人，不过那也只是个小男人而已。离真正的男人还差得远呢！

    再说姐姐现在都已经是二十九岁的人了，你在姐姐面前装大，你还嫩了点，小家伙！柳飘飘说到这里就调笑般的看着赵尧。

    不过你这个小男人还算是蛮厉害的，小小年纪，就可以照顾姐姐了，不得不承认你挺不错的。柳飘飘调笑完赵尧，就认真的笑着说道。

    而柳飘飘说完，赵尧也笑着说道：飘飘姐！你过奖了！我照顾你帮助你，那是我应该做的，不然我又怎么对得起自己的良心呢？

    赵尧话毕，柳飘飘就赞赏的点了点头，道：小家伙！你这番话说的很好啊！这才像一个男人该说的话。

    不过姐姐还是觉得你是个小男人，而不是男人。柳飘飘说完话，就再次调笑着看着赵尧。

    而此时赵尧听到柳飘飘调笑的话，只能无奈的苦笑了两声，也没有反驳，因为他也没什么话来反驳柳飘飘，因为按照他的年龄来看他本就是个小男孩。

    就在这时，柳飘飘又夸奖着赵尧，笑道：不过你这个小男人还是很不错的！因为你给了姐姐一种很安全的感觉，让姐姐有了一个可以依靠的人！柳飘飘说到这里，她的笑容就忽然变得温柔了起来。

    而柳飘飘说完这番话，赵尧也回应的笑了笑，接着两人就相视而笑，谁也没有再继续说下去，因为此时的他们已经达成了共识，让一切都在不言中。

    赵尧把药丸给完柳飘飘，就离开了她的家里，而赵尧在离开以后不久，柳飘飘就在自己家楼上看着他的身影，笑道：这小混蛋还真是变了！变得更像一个男人了！

    此时的赵尧已经离柳飘飘的家很远了，赵尧之所以着急离开，那是因为今天他要找工作的缘故。

    此时的赵尧，已经在外面转了很久了，但是却没有找到一份让他称心如意的工作，赵尧要找的不是普通的工作，而是能够赚快钱的工作，因为他需要的钱很多，所以他没有其他选择。

    此时的赵尧正脸色愁苦的游荡在街上，赵尧之所以发愁，那是因为他明白，自己必须找到一份能够赚快钱的工作，就这赵尧万般无奈无计可施的情况下，他忽然停下了脚步，接着他就打量着眼前的这个酒吧，这个酒吧的名字，叫做黑玫瑰酒吧。

    此时赵尧看到这个酒吧，脸上的表情就变得及其复杂了，再接着赵尧就迈入了酒吧。

