
　　虽然只剩下一些普通人，但他们手里有枪，叶泽还真不敢托大，万一有人躲在暗处正好一枪爆了他的眼珠，他就玩完了。

　　所以他决定上去把郁晴带上，抱着她再搭配时间能力作战，这个活雷达想必会十分好用，毕竟在这种城市枪战中，一旦知道对方的位置就会变得异常简单。

　　不过就在叶泽跟郁晴说完计划，准备单手把她抱起来的时候，她却下意识表现出了抗拒。

　　“等、等一下，我刚才是不是听错了，你要一路抱着我下去跟他们打？”

　　叶泽理所当然地道：“不然呢？”

　　郁晴支支吾吾：“我我我，我们可以用对讲机啊？”

　　“对讲机哪有带着你方便？”

　　叶泽揶揄地笑：“哟，郁晴姐，你该不会是在害羞吧？”

　　“哪有？”

　　郁晴好歹也是个阅历丰富的社会人，很快就调整过来。

　　“我只是不太习惯随便被别的男人碰。”

　　叶泽的笑容变得轻佻起来，道：“我算你眼中的‘别的男人’吗？”

　　郁晴眼珠转了转，说了句“勉强不算吧。”

　　叶泽哈哈哈的笑。

　　“好个勉强，这就是人类高质量大龄剩女吗，果然难搞呢。”

　　他一把将郁晴抱起来，这满身熟女气质的少女‘啊’的尖叫了一小下，十指紧紧抓住叶泽的衣服，神色惊慌，像是从来没有被男人公主抱过一样。

　　叶泽嗤笑两声，果然这女人在男女观念上非常保守，不然也不会剩下，都一把年纪了还能叫出少女的声调。

　　等等，她好像本来就是个少女？

　　“走了，告诉我最近的敌人位置。”

　　在路梦滢复杂的眼神中，叶泽抱起郁晴冲出房间。

　　“一点钟方向，楼下外墙背后。”

　　郁晴也进入状态，为叶泽指路，不过还是被他直接就往楼下跳的操作给吓得尖叫，强烈的失重感后是一阵猛烈突然的超重感，但叶泽的双臂相当于一个完美的避震器，缓解了作用在郁晴身上的冲击力，让她毫发无损，叶泽自然也没有受到一点伤。

　　他的体质太高了，别说从六楼跳下，就是直接从三十楼跳下，也完全不会有什么事。

　　现在的他，早已非吴下阿蒙。

　　“墙背后是吧。”

　　叶泽抱住郁晴就往一点钟的方向跑，在即将越过墙壁的时候开启了时间缓速，他果然看见几个人举着枪对着这里，刚才郁晴的尖叫暴露他们的位置了。

　　不过这完全没有关系，在时间缓速下，这些人根本来不及反应就被他扭断了脖子。

　　郁晴只感觉视野一闪，像是被叶泽带着一起瞬间移动了一样，眼前的画面就全变了，地上还多了几个脖子歪斜扭曲的尸体。

　　“下一队在哪？”

　　她愣了一秒钟才反应过来，苦笑道：“11点钟方向，60多米外的绿化带里。”

　　叶泽立马扭头看过去，那是一条大马路，中间堵了一堆车，直接把从这里到绿化带的视野堵死了。

　　他如残影般从汽车的缝隙中穿插过去，几秒钟的冷却悄然完成回转，用跟之前同样的方法收拾掉这队人后，郁晴没等他问就报出了下一队人的方向，是百米外的西侧，叶泽没有急着走。

　　因为他注意到了一个亮着绿色屏幕的手机。

　　这手机他刚才在六楼干掉那几个想要包抄的人时也见过，只是当时情况略微有些紧急，他便没有在意，现在情况轻松下来，他便有功夫捡起来观察。

　　这是一个地图软件，但跟什么高锝地图和百镀地图差别很大，这上面只有大概的街道线路，连显示建筑高低和立交的地形都没有。

　　但这地图上面有非常多的小红点，对比绿色的底色，显得十分显眼，叶泽注意到这些小红点有很多都在移动，并且他们所在的位置就有不少，只不过是静止的。

　　郁晴捡起一把手枪，将其扔飞出去，叶泽惊讶的发现他们所在的位置有一个小红点发生了移动。

　　“原来他们就是靠这个找到我们的。”郁晴笑着道，“这些红点显示的果然就是我们手里的枪械，我之前就有怀疑，现在终于能实锤了。”

　　叶泽也没想到竟然是这么一回事，暗叹郁晴聪明的同时，心中又有些不解。

　　“他们竟然在所有的枪械里面都动了手脚？这是在内部安装了信号发射器吗？”

　　“应该不是，我估计可能是那个叫做琅哥的能力者，他用能力做到这件事的。”

　　叶泽一时陷入沉吟。

　　军事基地里这么多枪，他们进入城市抓壮丁的时候难免会翻车，枪械理应已经开始在城市中流通，但九龙区最大的幸存者势力酒店帮连一把枪都没有，这足以说明一件事。

　　那就是每一把丢失的枪，最后都会被军事基地的人给拿回来。

　　他们有可以追踪枪械的地图软件，拿走他们的枪，就相当于咬住了他们放下水里来的饵料，绝对无法逃脱。

　　真是钓得一手好鱼！

　　“把枪扔了。”

　　叶泽当即扔下背上的自动步枪和手枪，之前捡的手雷他也扔了，因为这玩意儿也能被追踪。

　　感觉这地图手机以后可能会有用，他捡起一个，然后继续抱起郁晴打算继续收割剩下的人。

　　但他跑到一半突然发现自己已经没有将他们团灭的必要了，因为他已经知道枪械才是导致自己暴露的原因，只要把枪丢了就没事。

　　反之，就算杀光这些人，只要不丢枪，军事基地的人一样会一波又一波的过来追杀他。

　　他当即便返回之前的大楼，路梦滢和穆妍已经在一楼跟姚想汇合了，叶泽走进她们藏身的地方，看见穆妍正在凶狠地质问那个特种服女人。

　　这一幕看起来非常的怪，想象一下：一个十七八岁的美貌少女做出一副仿佛要吃人的恐吓表情，冲着一个比自己大十岁的成年女子大声吼叫，而且那成年女子还特别飒，一副风轻云淡的表情，时不时淡淡地回复一句，就差给她来杯热腾腾的咖啡啜一口。

　　这反差感别提有多强了。

　　旁边的路梦滢和姚想都一副哭笑不得的表情，叶泽走过去叫停穆妍，她立马乖乖站到后面去了。

　　叶泽直接对她们道：“都把枪扔了，先撤，我们换个地方再说。”

　　姚想一脸疑惑：“扔枪？”

　　“没错，扔枪。”

　　郁晴知道姚想的脑子还没转过来，补充道：“这些枪会暴露我们的行踪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我去！不是吧？”

　　路梦滢已经一副恍然大悟的表情了，可怜的姚想竟还不敢相信。

　　“枪怎么会暴露我们行踪的？这上面也不可能有GPS吧？这么多枪！”

　　叶泽斥道：“让你扔你就扔，废这么多话干嘛？”

　　“扔就扔，凶什么嘛！”

　　姚想一脸不爽地把枪给扔了，特种服女人却突然道：“你们要带着我一起走？”

　　叶泽一脸理所应当：“不然我们俘虏你干嘛？”

　　“那我先申明一点，一旦我离开九龙区，脖子上的这个项圈就会爆炸。”

　　叶泽皱起眉头正打算细问，郁晴却提醒他追兵快要过来了。

　　“那就先走吧。”

　　叶泽深深看了特种服女人一眼。

　　“我们待会儿再聊。”

　　依靠着郁晴的能力，扔下枪的一行人很快从追兵包抄的漏洞方向离开...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第153章 剩女剩下的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 