
南宫月落随即看向为首的骑兵道：“我是孙国医的师弟，特意从京城快马加鞭赶来，就为这鼠患而来。”

“还请官爷们在此搭建几个帐篷当这些人居住，再施以粥。”

“若是经我诊断这些人确实没有感染鼠患的，那么还请官员们专门腾空一个院子。每人一个房间，让他们独自住十五天。若是十五天后这些人毫无征兆，就可以完全自由。”

“当然，这些钱我们来出。”南宫月落话落，景羽当即从袖中掏出一张大面额的银票，手一扬，银票已经稳稳当当地落在了为首的骑兵手中。

骑兵低头一看，随随便便就拿出一张二十万两的银票，抚了抚额，虽觉得这翩翩公子和孙国医相差年岁太大了，这师弟也太年轻了。

但出手阔绰，却身手了得，断不敢造次。

当即道：“我得禀过我们副将。”

南宫月落刚想开口说，那是自然，然景羽却扬声道：“大胆，区区小事，还得禀过你们一个副将。”

声落，景羽已经拿着枭王令牌亮在众人面前。

为首的骑兵本是不识得这玩意的，也是昨日见过。

当即在马上呈磕头状。

“原来是枭王的人，还请恕罪。小的这就去办。”那为首的骑兵当即喝令人去置办帐篷。

倒是个利索行事。

很快就，置办好了帐篷，行动快速的搭建了三个大帐篷。

给这些人，男的住一个帐篷，女的住一个帐篷。

南宫月落和景羽一个帐篷。

南宫月落一进帐篷，景羽恭敬道：“王妃，还请好生休息一会，属下守在外面。”

“嗯。那就休息一个时辰。一个时辰后，我若是没有醒来，即刻叫我。”

景羽眼底有些敬佩，如此日夜兼程赶路，男子尚且有些吃不消，不要说是一个闺阁小姐，但他们家王妃就是个不一样的。

随即自动的守在帐篷外。

南宫月落进了帐篷之后，倒头就睡，帐篷内，鼾声如雷。

帐篷外的景羽听着如雷的喊声，眼底有着心疼。

更有着浓浓的自责，倘若王爷知晓，怕是要心疼死了。

这一切都是他的不是，只要边疆得意控制，主子若安然，他愿意被削几层皮。

暗处的南宫戟虽听不到南宫月落如雷的鼾声，可看到守在帐篷们，看着景羽眼中的愧疚，脸上的自责，当即眼底也漾开满满地心疼。

阿姐，你定不能有事。

虽然你的眼中，全是他。

我的眼中，全是阿姐。

纵是拼了一死，我也定护你周全。

南宫戟在暗处暗暗发誓，他发誓自己绝不会让阿姐出事。

一个时辰刚到，帐篷内如雷的鼾声停了，景羽眼底的愧疚更盛了。

他们家王妃也太自律了，他私心的本想多让王妃睡上几个时辰。

可谁料，他们家的王妃和爷一样铁汉。

帐篷内，南宫月落从医疗空间内拿出空间内，一套蓝色的衣衫，轻薄，材质很特殊，隔绝效果非常非常好。

当南宫月落从里面穿着这身奇装，戴着奇怪的头饰出来的时候，景羽当下眼底划过震惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614941"  chaptername="第301章">加入书签</a>
</div>
