    “还能有谁？”玉宸看出胡大仙姑虽然有一些搞怪试探自己的想法，却也有一些关心的是不是被人欺骗的意思，便笑道：“自然是画壁当中的那位。”

    “画壁中的那位？你说的是谁？不动和尚？他会那么好心？”胡大仙姑有些不相信，在她的印象当中，画壁当中有资格插手玉宸功法修缮的也就只有一个不动和尚了。

    不过，玉宸找不动和尚修改功法，这成品真的不会被带到佛门一脉的路子里吗？

    “不是不动禅师，而是画壁灵境的主人……”正打算为幻梦说几句好话的玉宸突然皱了皱眉，他总觉得哪里不大对。

    若有所思的他点开了自己的金手指，竹简上浮现出的信息，让玉宸逐渐回忆起被画壁外围梦境扭曲的记忆。他笑了笑，没有继续在画壁灵境上纠缠，直接将自己完善的《五行五脏之法》具现出来，交付给胡大仙姑观摩。

    “前辈可以看一看，若是感兴趣的话，也可以兼修一下。”

    “这么好心？”有些好奇的胡大仙姑接过玉宸递过来的功法，仔细阅读了一遍，细细推算喃喃道：“这法门…还真没问题，不过这法门的要求有些高啊！我看也就只能给你修行了，大多数人都无法达到上面的条件……”

    “所以我才没有让你修行，而是说你感兴趣的话，可以兼修一下！”

    “兼修你个大头鬼啊！”胡大仙姑默默推算来一下，气的狐狸尾巴都炸了起来，怒吼道：“你不看看自己这功法需要多少元气才可以修行，按照你这方法铸就的五脏金府，气海升腾孕阴神，都够我修为更进一步了。我有这些元气，多凝一条尾巴不好吗？”

    说着，胡大仙姑瞪大眼睛看着玉宸，一副气嘟嘟的模样：“我告诉你，我们之间的交易，再刚才就已经财货两清了。这功法是你自己给我看的，只要我不修行，你就不要想从我这里拿走一分钱。”

    “你真的不会修行？”玉宸看着胡大仙姑的姿态，便知道她老毛病又犯了，想要试探自己的喜好，摇了摇头，非常平淡道：“前辈，这种试探就算了吧！都多少回了，我什么时候退让过？我直说吧！一套完整五行法器的祭炼之法，品级够到上品门槛便好，可否？”

    “真是个无趣的家伙！亏我还以为你回来之后会有一点情调。”胡大仙姑眼神之中原本流转着的娇羞和哀求等情绪，纷纷散去，恢复原本的平静：“我真的是有些怀疑，你这家伙会有喜欢的人吗？或者说，对方要漂亮到什么程度，才能让你这小子心动。”

    说着，胡大仙姑伸手一划，一朵五色莲花在她手中盛开，递给玉宸道：“这是五行花篮的祭炼之法，其中蕴含甲木、乙木、丙火……壬水、癸水十种宝华的祭炼之法，每一种宝华都可以祭炼到中品法器的程度，最后花篮本身也可以一直祭炼到上品法器，组合起来，妙用无穷，是我手中变化最多，奥妙最深的五行之宝。应该可以对你完善五行法器起到一定的启发作用。”

    “谢了！”玉宸接过看了看，不由感慨胡大仙姑的眼力，一眼就看出自己创造的《五行五脏之法》在腾蛇法相上略逊一筹的问题，给出的这一套五行花篮祭炼法也颇有针对性。

    虽然玉宸手中已经有一套在幻梦帮助下非常完善的五行法器体系，但此时看到这五行花篮的祭炼法门也是颇有感触。

    另一边，胡大仙姑也是开始享受自己的报酬，淡淡的烟雾缭绕在她身边，让她露出沉迷的姿态，身上的皮毛越发光泽不说，还有淡淡的流光闪烁。

    香丸燃烧，又过了一会儿，胡大仙姑才从香气的影响下反应过来，看着还在那里研究五行花篮的玉宸，笑道：“你还会在这里停留多少时间？”

    玉宸看了看自己的金手指，竹简下方代表穿越的长条此时已经过去了四分之三左右，玉宸心中计算来一下，道：“大概还有一个月左右，可能更短一点。”

    “这样吗？”胡大仙姑也是在心中默默计算了一下，她甩了甩尾巴，一缕缕圣洁的光辉在半空中划过。

    突然，散发着荧光的洁白狐尾从根部断裂，在落地之前化作丝丝缕缕的青烟升腾，在胡大仙姑的手中凝聚成一只小巧的白狐虚影。

    面色略微疲倦的胡大仙姑将小白狐递给玉宸，道：“我这次准备回去闭关一阵子，纯化一下根基，大概一个月左右都不会回应你的召唤，这个你先拿着，方便我们日后联系。”

    玉宸沉默了一会儿，点头接过小白狐。

    胡大仙姑又是和玉宸聊了一下，便带着香丸化作一缕青烟消失不见。

    看着离开的胡大仙姑，玉宸便开始了祭炼法器、调和五脏元气，推演完善功法等枯燥的修行。偶尔也会取出几张小纸人和铜镜洗练一番，或者外出收集一些材料，祭炼一些简单的法器。

    小纸人和铜镜，都是玉宸这次副本的实物上的收获。

    前者虽然吞噬了三个修士的元气，通了灵性，但品质太差，玉宸洗练的比较随意，更多是打算那这几个纸人做一下实验，想要看看小纸人这种几乎完全依靠灵性驱动的东西，在带入主世界之后会出现什么变化。

    后者则是白莲圣女镜花神降的依凭，是罕见的上乘法器，虽然没有后续的祭炼之法，但玉宸也是将其内部法禁重新梳理了一次，并且进行了一定的修改，使其同青光镜内部法禁有一定重合。

    除此之外，玉宸祭炼的那些法器大多非常粗浅，是源自于旁门左道内的小术，有的只是单纯的刻画纹路，而后通过祭祀生出异能，有的则是依靠特殊的材料组合，生出玄妙。

    这些东西都有一个共同点，虽然拥有非常微弱的灵性和异能，并不属于纯粹的物质，又有很难称之为一件完整的法器。

    玉宸打算通过这些东西，试探自己金手指从副本世界中携带东西出去的一些下限。

