“怎么回事啊？”

　　“死人了。”

　　“怎么会死人呢？”

　　“我也不是很清楚，听前面的说是踩死的。”

　　“怎么可能？！咱们一直都在这安安分分排队，又没有拥挤，可能踩死人？”这人惊讶了起来。

　　“你问我，我怎么知道…”另外一名小伙白了他一眼。

　　陵园外，原本安静的人群，此刻变得嘈杂起来。

　　原因是，前来祭拜古枫的人中，有人被踩…死了！

　　虽然所有人都不相信，但确确实实是有人死了。这一点，很多人都亲眼所见。

　　“什么他妈狗屁的祭拜日，现在好，一个无辜的人就这么死了，陵园的负责人必须给个说法。”人群末端，一个五大三粗的汉子吆喝了起来。

　　他这句话一出，附近不停有人影冒了出来。

　　“没错，必须给我们一个说法。”

　　“我们一片好心前来祭拜，现在却有人死在了这里，陵园的负责人为什么还不出来？难道是想逃避责任吗？”

　　“给个说法！”

　　……

　　随着发声的人越来越多，场面冒出了些不受控制的势头，跟人群混在一起的李召城不得不站了出来。

　　“这位小兄弟，现场出了这样的事，咱们应该第一时间打急救电话和上报江湖协会。

　　等他们来了自然会查明真正的原因，而不你在这带头起哄，这样只会让事情越来越乱。”

　　五大三粗的汉子名陈世勇，听到李召城的话之后，他眼睛一瞪狠狠的说道：“老东西，死的又不是你家人，你当然不急了。”

　　“没教养的东西。”李明辉脸色一拉，准备上前给陈世勇一点教训。

　　“怎么，还想打人啊？！你打吧，打啊！”陈世天凑近了过去，轻轻拍着自己的脸说道。

　　人群中，一道穿着完全不符合百姓的中年男人看到这一幕，脸上露出阴谋得逞的笑容。

　　“明辉，别冲动，你是要给先生添乱吗？”李召城伸手拦住他，一旦他们先动手了，可就真着了对方的道。

　　这么明显的挑事，以李召城的眼力如何看不出来。

　　这个陈世勇，听口音就知道不是北海城的人士。再加上他们明显是后来的，而死的人也是他们发现的，排在最后面的人，会被踩死？

　　被什么踩死？被空气踩死吗？！

　　李明辉狠狠的瞪了陈世勇一眼，然后就退到一旁不再说话。现在这里交给老爷子来处理是最合适的，毕竟他们谁也不敢给帝世天添麻烦。

　　“小兄弟，我知道你心里不舒服，但我们还是报江湖协会处理吧。这人到底是被踩死的，还是另有原因，一验便知。”

　　李召城笑眯眯的看着他，如果证明人不是被踩死的，那就对陵园这边不会有什么影响。

　　可要是人真的是被踩死的，那就麻烦了。毕竟现场这么多人，谁知道是谁踩的？

　　再加上人群是因为枫落陵园才聚集到这里的，出现拥挤导致人员死亡，帝世天是要负一定责任的。至少，今天这场祭拜会被彻底搅和乱。

　　话落之后，一旁就有人拿出了电话。

　　“是啊，还是先看看人到底是怎么回事吧。如果人不是因为我们人群的聚集拥挤而导致被踩死的，怎么能让人家负责呢。”

　　……

　　人群中也有人开口说了，大家明显都不是很相信那人是被踩死的。

　　“好啊，如果人是被踩死的，你们陵园就要负全部责任。”陈世勇一口答应了下来，没有表现出任何异常。

　　李召城笑了笑没有说话，他要做的只是先稳住这里，具体怎么处理还是要帝世天来决定，他可不敢做帝世天的主。

　　“呜呜呜呜……”

　　可就在这个时候，几辆江湖协会的专用车快速奔驰而来。

　　这……来的有些快啊。

　　李召城脸色有些难看，这边刚打完电话，现场立马就有江湖协会的人来了，要说这其中没有鬼，谁信？

　　“执法者同志，死者在那里，你们看。”陈世勇得意的看了一眼李召城，然后跑到几名执法者的面前说道。

　　领头的执法者对身边穿白大褂的人点了点头，然后那人直接直接来到死者的面前蹲下身子。

　　一会后，他起身道：“死者身上有着明显的大部分踩伤，死亡时间也是在不久前，初步可以判断确实是被踩踏至死。”

　　一句话落下，人群直接炸开了锅。

　　这怎么可能？

　　“哼！一条年轻的生命就因为这什么狗屁的祭日而丢了，执法者同志，你可要为这年轻人做主啊。”陈世勇的嘴角勾起一抹诡异的笑容，然后装模作样的说道。

　　“把陵园的负责人抓起来。你们在场的所有人全都在这里登记好，然后快快散去回家等通知，不然我就当你们非法聚众全部抓起来。”领头的执法者目光扫过面前的一群人，狠狠的道。

　　回家等通知？

　　死了人，就这么放现场的人离开吗？不等彻查清楚？

　　这么马虎，看来有鬼啊！

　　“我们还要祭拜古先生呢，我们不走。”人群有人带头说话了。

　　“不走，你们查你们的案，我们继续排我们的队，难道祭拜还犯法吗？”

　　“没错，你说人是被踩死的就把凶手找出来啊，找不到凶手还让我们走？不走！有本事你就把我们这些人全都抓起来。”

　　……

　　一道道愤怒的声音让陈世勇和几个执法者脸色铁青，他们怎么也没想到，北海城的百姓竟然有这么大的胆，敢违抗江湖协会的执法者。

　　这里所有人加起来，没有一万也有八千，都抓起来？太不现实了。

　　“你们，是要公然抗法吗？！非法聚众导致人员死亡，你们不知不知道，如果我严格执行的话，你们这些人全都要被带走训话。”领头的直接掏出手枪，眼神凌厉的盯着人群。

　　被他这么一下，直接震的人群没人吭声，毕竟是普通的百姓，万一真跟他说的似的，带走训话留个案底啥的，那一辈子还不完蛋了。

　　见人群犹豫，隐藏在其中的中年男人对附近的几人点了点头。

　　“别别，我登记，我登记走人。我家里还有孩子老人要照顾，要是真出点什么事可怎么得了。”人群中有人走了出来。

　　“我也是……”

　　……

　　瞬间，站出来的人就多达数十位。

　　这下，所有人的面色都变得挣扎了起来，也陆续有人跟着走了出来。

　　看到这一幕，隐藏在人群中的中年男人阴森的笑了起来，“帝世天？跟我斗你还嫩着点，还想给你那死鬼兄弟祭拜？

　　嘿嘿，兄弟祭日出这种事，我看你的脸面往哪里放。这次只是一个小小的教训，很快我就送你们通通去见古枫。”

　　而作为这次事件关键的人物，领头执法者和陈世勇两人也露出了满意的笑容，只要能搅乱了古枫的祭日，他们的任务就算完成了。到时，又是一大笔酬劳到账，想想就让人兴奋。

　　可就在人群都准备离去，和他们正得意的时候，一旁打完电话的李召城再次站了出来，他大喊一声：“大家稍安勿躁，我刚才已经跟帝先生通过电话。

　　帝先生说，大家买了烟花炮竹的，都尽管放起来给古先生送行。这件事他马上就会处理好，到时，大家所有人都可以进去给古先生上柱香。”

　　一句话落下，直接让人群安静了下来。

　　再之后，有人喊了，“大家伙，既然帝先生这样说了，那咱们就放起来吧，为古先生送行。”

　　“欧！”

　　一时间，所有人都不走了，全部拿出烟花炮竹，直接把一群执法者当成了摆设。

　　“这……”陈世勇看了看身边的执法者领头，不知道该怎么办才好。

　　事情转变的让他们有些反应不过来啊。

　　“哦对了，你知道帝先生还说什么了吗？”李召城突然想起什么，看着陈世勇笑眯眯的道。

　　“什么？”陈世勇下意识的疑惑道。

　　“他还说，带头挑事的人拉进去一并斩了！”李召城微微一笑，这是雷狂告诉他的，帝世天的原话。

　　陈世勇先是一愣，随后哈哈大笑了起来，“可笑，他以为自己是谁？他凭什么杀我？他敢在众目睽睽之下杀我？”

　　一旁的执法者领头也是笑着摇了摇头，“小地方的人就是如此，坐井观天总以为自己天下老子第一。”

　　看着不信邪的两人，李召城只是默默退到一边，他同这群百姓一样，对帝世天有着莫名的信任，只要是他说出来的话，就一定会做到。

　　陈世勇嘿嘿看了他一眼，然后来到一个正在摆控制烟花的年轻人身边，准备一脚踢下去。

　　可就在他抬起脚脸上带着得意的笑容时，一只大手直接掐住了他的脖子，“你，就是今天来带头挑事的？！”

　　来人，正是关亭松。

　　这人，好大的手劲，自己少说也快两百斤的人，他竟然单手就把自己提了起来。陈世勇暗暗心惊，知道来人不是他可以抗衡的存在后，就沙哑着声音对领头执法者求救，“救我。”

　　领头执法者反应过来，连忙用枪指着关亭松，“放开他，不是我就开枪了。”

　　关亭松神色毫无波动，淡然道：“你不是北海城江湖协会的吧？”

　　“没错，我是毛口城江湖协会的。”领头的昂头说道。

　　毛口城，同样属于南合关，只不过它的整体实力要比松山城强不少。

　　在说出来历之后，领头的就敢确定，关亭松一定会放开陈世勇，毕竟，毛口城的江湖协会可不是吃素的。

　　岂料，关亭松摇了摇头，“江家还真是舍得，为了请你们出面肯定付出了不小的代价吧？不过毫无作用，给你会长打电话，就说小爷名叫关亭松，让他现在立刻马上滚来北海请我大哥原谅。”

　　说完，关亭松不再理会众人，直接提着死狗般的陈世勇离去。

　　众人：……

　　太霸气了点有木有。

　　领头的一愣，让他们会长滚来北海城请罪？！

　　这……

　　玩笑开的有点大吧？

　　但关亭松气势实在太足，他不敢怠慢。连忙拿出电话拨通了出去，仅仅只是十几秒的时间，他就双腿一软直接瘫坐在了地上。

　　电话那头，他们的会长只说了一句话，“跟他说，我马上滚过来，让他千万不要生气。”

　　而隐藏在人群中的中年男子在听到关亭松自报名号之后，直接冒出一头冷汗，当下半秒不敢停留，转身就跑。

　　操操操！

　　他的内心这时仿佛有一万头草泥马奔腾。

　　关亭松，关家小关爷，这种人怎么会在这里。

　　还亏得他自信满满的从南合关跑了过来，这尼玛简直就是来摸了老虎屁股，说是千里送人头都不为过。

　　不行，这事一定要传回江家，不然到时候怎么死的都不知道。

　　可，就在这这么想的时候。

　　两个一身黑衣，全身上下散发着骇人气势的男子直接提着他化作一道闪电向远处奔去。

　　“你们是谁？抓我干什么？”江燕许惊道。

　　“送你去见一位大人物。”男子脸色毫无感情的道。

　　“大人物？什么样的大人物，你们知不知道老子是谁？老子是江家的二爷，小心我让你们死全家！”江燕许大声吼道。

　　“不知道阎王爷的身份，比之你这个江家二爷的身份如何？”一处胡同里，男子年轻的面孔上露出花一般的笑容。

　　“你们……”江燕许瞪大了眼睛。

　　扑哧！

　　匕首刺入的声音在安静的胡同里异常刺耳，随着他的尸体倒下，两名男子也消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一般。

　　扬言要和帝世天打一场全面战争的江家，派来北海城的代表江燕许，就这么死的无声无息。

　　他千不该万不该，选择在古枫祭日的当天跳出来闹事。这无疑，是在挑战触碰帝世天的底线。