    周子扬觉得自己贸然的借钱的确有些唐突了，但是不得不说没有什么比炒股票更轻松而快速的赚钱，尤其是周子扬这样满脑子都是涨停股的人，有那么一刻周煜文是想玩点大的，狐假虎威的借用父亲的名义找一些工厂老板借钱然后加杠杆瞬间达到财务自由，但是想一想觉得还是算了吧。

    因为这种事瞒不过父亲，按照父亲的脾气，一旦让他知道自己在外面招摇撞骗，少不了自己好果子吃。

    重新回到刘硕的房间看刘硕打游戏。

    “周哥，你玩不？”刘硕一连打了三把穿越火线心情舒畅，这才想起旁边站着周子扬，笑着问。

    周子扬摇头道：“你玩吧。”

    这个时候，刘硕的父亲从外面探出头来，笑着说：“子扬啊，你出来一下，叔叔有点事情和你说。”

    “啥事？”刘硕问。

    “你打你的游戏！”刘父一瞪眼。

    刘硕吓得脑袋缩了缩，没有说话。

    周子扬好奇的跟了出去，却见在刘父的书房里，桌子上整整齐齐的摆着五沓钞票。

    “子扬你看这钱够么？”刘硕父亲毕竟是个小老板，一点点的气魄还是有的，五万块钱整整齐齐的码在桌子上，刘父眼睛都不眨一下。

    周子扬有些好奇：“刘叔...”

    “别的话我也就不说了！叔叔也年轻过，也犯过错误，这钱你拿着用，我不会告诉你父亲的。”刘父直接大手一挥说。

    “？”周子扬很是奇怪。

    而刘父难得的豪气：“但是咱们情意归情意, 生意归生意，白纸黑字欠条你要给我打, 不着急着还, 叔叔也不要你六万块, 等你大学毕业，慢慢还给我, 期限是五年，你看怎么样？”

    不管刘父是出于什么目的，这一刻周子扬挺感动的, 他说：“我这就写欠条给你，等有了钱，我先还给你刘叔。”

    “害，你和小硕是好朋友, 叔叔没别的意思，就是想让你们好好处，叔叔以前是吃了没文化的亏，你们啊, 现在最重要的是高考, 好好学习比什么都重要。”刘硕父亲说。

    周子扬答应了一声，干脆利落的给刘父写了欠条, 犹豫了一下, 周子扬没有写一个月内还清, 而是听话的写了五年的借期，到期以后偿还六万块钱。

    看着周子扬写的借条, 刘父淡笑一声, 小子还挺有骨气。

    周子扬拿了钱就想去存在银行里，刘父倒是送佛送到西, 直接开车送周子扬去银行存钱，然后又把周子扬送回家。

    “你家住这里啊？”刘父还是第一次知道周子扬家住哪里。

    “嗯。”

    “好地方，当时我也想买来着。”

    周子扬嗯了一声, 没接话, 这边房子不贵，标价四十万, 这么好的地段, 这么便宜的价格, 可不是谁都能买到的。

    还没预售就已经被抢空了。

    把周子扬送回家以后, 刘父也跟着开车回家了，心里哼着歌，刘硕好奇的问：“爸，你去哪了？子扬哥呢？”

    “哦，我送他回家了。”

    “你怎么不和我说一声啊！”刘硕有些生气。

    “臭小子！过来，老子问你！”刘父一把揽过自己的儿子在沙发上，小声的问：“子扬最近是不是和一个女孩子走的特别近？”

    “？？？”刘硕楞了一下，赶紧脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“我什么都不知道？”

    “兔崽子，你连你老子都瞒是吧！赶紧告诉我，不然零花钱减半！”

    “啊？”

    刘硕不由一脸郁闷，想了想，如实交代，周哥最近的确和隔壁班一个叫沈佩佩的女孩走的特别近。

    以前周哥明明从来不多管闲事的，这一次竟然主动的帮助那个沈佩佩。

    最主要的是还说沈佩佩是他妹妹！

    刘硕父亲听儿子这么说，心里就有了个大概，微微点头：“我问你，子扬最近是不是怪怪的？”

    “你怎么知道！？”刘硕不由大惊，还不等父亲追问，他就全部把话说了出来：“周哥现在都不和我上网吧了！天天在那边学习，还说要考大学呢！”

    刘父不由笑了，心想果然，只有女孩子还能让男孩子成长。

    “爸！你和周哥是不是有什么秘密瞒着我！你快说！”刘硕不由问道。

    “大人的事情小孩少打听，去玩你的游戏去！”刘父道。

    “？？？”

    刘父心里已经明白了七七八八，五万块钱他并不怕要不回来，也不急着要，最好是周子扬还不上，用五万块钱买一个人情，实在是不亏。

    虽然说出去了五万块钱，但是刘父一点也没有不开心，还哼着歌起身。

    在离开客厅的一刹那，刘父突然想到什么：“哦对，兔崽子，我和你说件事, 你在外面要是把人家丫头肚子搞大了，及时告诉我，老子家里养得起，你这一代是没戏了，赶紧给我抱个孙子回来！”

    说完，刘父进屋，刘硕努了努嘴，嘀咕的说道女孩子有啥好玩的，又小气又烦人，还不如游戏好玩。

    等等，老爹这话啥意思？

    周哥难道和沈佩佩！！！？？？

    周子扬现在还没弄清楚刘父为什么要借给自己五万块钱，但是周子扬想着以后赚了钱一定会提前把钱还给他，最起码不可能让他吃亏的。

    把钱打入账户，周子扬手里有六万块钱，联系了配资的中介要求配资，中介一看周子扬现在资金有六万块，便想着不然咱们直接给你十倍的杠杆你看怎么样？

    这正合周子扬心意，两人很快达成协议。

    周子扬想着，周一找个时间逃课去交易。

    周子扬回家的时候，沈美茹已经带着沈佩佩回家，沈美茹在做饭：“子扬回来了？”

    “嗯。”

    “菜马上就好。”

    周子扬打了招呼上楼，却见沈佩佩害怕的从自己屋子跑出来，被周子扬抓了一个现行：“我，”

    其实也不怪周子扬上辈子不喜欢沈佩佩，沈佩佩在这一点上真的做的不好，没事喜欢偷偷往自己屋子里跑。

    未经别人允许是碰别人东西的确是不应该，周子扬前世一直是锁着自己屋子的门的，因为重生过来就没锁，想不到沈佩佩还是喜欢往自己屋子里钻。

    “你想看书的话，要在我在的时候过来要，我可以借给你，但是你不应该趁着我不在的时候自己偷偷跑过来看。”周子扬教育的说道。

    尽管沈佩佩是周子扬姐姐，但是周子扬的确比沈佩佩成熟的多。

    沈佩佩被周子扬说的脸红：“对，对不起。”

