    确实，冯元山也早就等着李小山了，因为，这一次，吴文山老爷子十分重视李小山的到来。

    吴文山老爷子，一共有着九个子女，但是，现在，他的这些孩子们，没有一个让吴文山老爷子争气的。

    原来，吴文山的九个孩子，现在，最大的五十多了，小的也三十多了，几乎已经全部成家立业了。

    要是普通人，九个孩子，还能有这么大的家业吗！？

    吴文山老爷子，虽然，只喜欢种种花养养草，钓钓鱼，或者，就在吴家大花园修炼修炼等等。

    但是，凭借这以前祖辈积攒的财富，吴文山还是可以轻轻松松，将九个子女养大，而且，还令他们也是非富即贵。

    吴文山的九个儿女，其中好几个是经商的，还有一位是璧山医院的负责人等等，但是，他们九个子女，全部不如吴文山的法眼。

    他们根本不会修炼。

    这一次。

    吴文山有着一个巨大的遗憾，那就是按照吴家大花园的传承，以后，需要一位继承人来继承吴家大花园。

    吴家大花园的继承人，必须是修行者。

    对于自己的九个子女，吴文山老爷子，也已经不放在了心上，反而是想要在众多的孙子孙女甚至外孙子外孙女辈分之中，找到了一个合适的传人，然后，吴文山老爷子，才好将吴家大花园，传给了自己的接班人。

    因为，每一代的吴家大花园的接班人，都是有着一个巨大的秘密需要去传承下去，只要这个秘密不出现。

    那么。

    吴家大花园的秘密，就要一代一代的传下去，直到了这个秘密的破解，这一次，吴文山也已经等待了数十代了。

    但是，吴家数十代一来，这个秘密，一直没有被破解，直到了吴文山这一代，到他已经八十多了，这才有了端倪。

    吴文山也没想到，吴家大花园的秘密，居然，随着李小山有着莫大的关系。

    “好，这一次，让吴文山老爷子久等了，这是我和小山不好。舅舅，我们走吧。”现在，王欣然也是说道。

    现在，已经是晚上八点了，已经是傍晚了，李小山和王欣然也是有着桃花山抵达了璧山，再次来到了吴家大花园。

    距离上一次，李小山来到了吴家大花园，已经过去了差不多快一个月了，现在，李小山和王欣然再次回来。

    王欣然和李小山感觉，吴家大花园，还是这么的美丽漂亮，能够在璧山，有着这个占地数千亩的这么大的花园，简直是一个罕见的存在。

    要知道，璧山植物园，占地则是最大的公园了，也只是规模和吴家大花园相当而已吧了。

    “这一次，见了吴老爷子，我也要请罪一下。”

    李小山微笑着说道。

    现在，李小山的心中，主要的事情，还是想着林雪玲的下落，只要找到了林雪玲，那么，这一切就好说了。

    这个向三少，肯定要找李小山报仇，目前，李小山也明白了，除了提升自己的实力之外，还需要寻找一些其他人的帮助。

    现在，向三少也已经派人除掉了林雪玲，水仙子苏水仙，那么，她们两个起码也是李小山的朋友了。

    敌人的敌人，就是朋友嘛。

    这个道理，李小山还是懂的。

    果然，很快，李小山和王欣然也随着冯元山和吴若兰，还有周涵涵和张玲珑，一起前往了这个吴家大花园的中间的这一座木屋。

    这一座木屋，古色古香，是一座三层的木质建筑，十分的古典，这种建筑，李小山也是在书本上见过。

    李小山也明白，像吴家大花园，传承了数百年，有着这种建筑，那也是十分的正常的。

    吴家大花园这边，吴文山老爷子，也已经安排好了，今天晚上，他就在这个大花园中间的木楼，接待李小山和王欣然。

    木楼的三楼，吴文山也见到了李小山，刚才，他还亲自下楼来迎接李小山，现在，到达了这个三楼。

    李小山也向吴文山老爷子行礼，李小山也明白，这一次，吴文山老爷子，那也是罩着自己的。

    原来。

    这一方面，马春燕老师也和李小山说了，正是，吴文山老爷子以璧山执事者的身份，向华夏修行者联盟提出来了保护。

    因为，李小山是璧山区域之内，出现的一位新的修行者，这样一来，吴文山也很想引荐李小山进入了这个华夏修行者联盟。

    华夏修行者联盟，正是，华夏四大势力之一，而且，有着很多很多的金丹境修行者，要想加入了华夏修行者联盟。

    需要引荐人。

    执事长老，正是负责各个区域之中，寻找发现修行者，甚至，还要解决一些其他的妖孽等等。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    好好好……

    好好好……

    好好好……

    现在，吴文山老爷子，拍着李小山的肩膀，不由得爽朗的哈哈哈大笑起来了，还不断地夸着李小山好好好。

    这一下。

    倒是令李小山，王欣然，甚至冯元山和吴若兰开始疑惑起来了。

    李小山也不知道，吴文山老爷子，这是夸自己什么好了，搞的李小山，一头雾水起来了，也不知道如何回答。

    “吴老爷爷，我小山大哥哥，当然好了啊。这还用说吗！？”周涵涵开始先笑起来了。

    “是啊。”

    “小山大哥哥，当然好得很啊。”

    “对了，今天晚上，有什么好吃的，好玩的吗！？”

    现在，周涵涵和张玲珑，也是说道。

    吴文山老爷子一听，也是再次点点头，表示好吃好喝好玩的什么都有，这个时候，他突然面色凝重起来了。

    周涵涵，吴文山见过。

    张玲珑，吴文山也见过。

    其中，周涵涵正是上个月，李小山带着她来吴家大花园，用柳木接骨之术，治疗了这个周涵涵，令周涵涵断腿恢复了。

    这个事情。

    吴文山当然是知道的。

    张玲珑，则是吴文山的好友，就是崔总崔玄英的女儿，甚至，张玲珑还受伤，受着先天伤气，未曾出生就在娘肚子里受伤了，崔玄英也是勉强保住了这个张玲珑一命，后来，还请的马春燕的父亲马永隆来保命。

    但是，现在，吴文山慧眼如炬，吴文山发现，周涵涵和张玲珑，居然也是先天修行者，而且，她们身上的先天气息十分十分的强大。

    这。

    这。

    这，这怎么可能，这才短短一个月啊，璧山怎么一下子，出现了三位修行者啊，这简直是超乎了吴文山的想想。

    “涵涵，玲珑，不要胡闹了，吴老爷子，这可是请小山大哥哥做客，咱们还是不要太喧闹了。”

    “对了，涵涵，你不是也要感谢吴文山老爷子吗！？”

    “现在，你们还是先等等。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道，王欣然也明白，周涵涵和张玲珑，她们两个也是孩子脾气而已，吴文山也不会见怪。

    吴文山老爷子看着周涵涵和张玲珑，她们两个这样活泼可爱，吴文山也不会怎么见怪的。

    “哈哈哈，欣然，我不会生气的，只是，我现在十分奇怪，我记着一个月前，见周涵涵的时候，她还是病怏怏，十分不高兴，现在，她和玲珑也是这么活泼可爱了，而且，她们还是修行者了！？”

    “涵涵，玲珑，是谁教你们的修行！？”

    “哎，我的九个儿子女儿，其中三个，我精心栽培了数年十来年，但是，他们就是无法入门。哎……”

    现在，吴文山见到了周涵涵还有张玲珑，居然，已经是修行者了，而且，还是这个先天境的修行者。

    这令吴文山十分的疑惑起来了。

    这一下。

    吴文山也要向华夏修行者联盟再次上报一下，璧山再次出现了两个修行者，新出现的修行者。

    “呜呜呜，吴老爷子，我不是早和你说了吗！？小山大哥哥，小山大哥哥，小山大哥哥，当然是小山大哥哥教我们的啊！？”

    “小山大哥哥，就是我们的师傅啊。”

    “我和玲珑商量好了啊，以后，小山大哥哥的这个门派，就叫做桃花山，我已经是大师姐了，张玲珑就是二师姐，以后，小山大哥哥收了其他的徒弟，哈哈哈，嘎嘎嘎，那也得喊我们师姐，大师姐和二师姐……”

    现在，周涵涵高高兴兴的说道。

    李小山一听，不由得一笑，自己什么时候，成立了桃花山这个门派，李小山怎么还不知道啊！？

    当然。

    李小山也知道，周涵涵和张玲珑，这还是孩子，小孩子的话，有怎么可以说的准啊，确实是这样。

    现在，吴文山一听，如雷轰顶。

    桃花山大师姐。

    桃花山二师姐。

    桃花山！？

    现在，吴文山再次看着李小山，吴文山也明白了一些，现在，吴文山简直无法相信起来了。

    莫非。

    吴家大花园的这个传承，随着李小山有着莫大的关系吗！？

    “好了好了，涵涵，玲珑，你们两个啊，真的是没大没小的，对了我什么时候告诉你们，我要成立什么桃花山门派啊！？”

    “你们两个啊，是不是手机游戏玩多了啊。”

    “过一个月，还真的要让你们上学了啊，否则，你们两个的小脑袋里面，岂不是天天就是游戏啊游戏啊！？这样一来，那就害了你们啊。”

    “好了，就这样吧。”

    现在，李小山也想明白了，确实，需要周涵涵和张玲珑，再过一个月要上上学了，不管是什么公立中学，还是私立中学。

    或者，还是什么贵族中学。

    李小山感觉，这个上学，总比不上学好多了，否则，周涵涵和张玲珑，岂不是要天天的玩游戏。

    什么手机游戏啊。

    王者。

    和平了。

    原神……

    周涵涵和张玲珑一听，李小山又要让她们上学了，两个人的脸色就变起来了，因为，周涵涵和张玲珑，十分十分的反感上学的。

    她们两个可不想上什么学。

    但是，李小山说过，周涵涵和张玲珑，想要学习轻功，尤其，那个水上漂的功夫，就要好好上学。

    否则，李小山不教给她们这种绝世轻功。

    自从见识了李小山，仙女湖上水上漂，追着魅影水仙子苏水仙，周涵涵和张玲珑，已经早就对李小山佩服的五体投地了。

    这个水上漂的功夫，她们两个做梦都想学了，因为，张玲珑说过，她母亲崔玄英，不但是老总，还是大学老师。

    甚至，张玲珑还亲眼见过，母亲崔玄英，居然会飞。

    会飞啊。

    真的会飞啊。

    其实，崔玄英确实会飞，因为，崔玄英就是一位金丹境的修行者，这个倒是不假的。

    “好好好，小山大哥哥，我们两个，肯定上学啊，不过，你说好了啊，你要教我们铁掌水上漂的功夫啊！？”

    “现在，我们两个的水元掌，火元掌，已经练习修炼的大成了，我们两个，早就想学习轻功了啊。”

    “玲珑还说了，她妈妈会飞，我们两个，还想给崔总一个惊喜，我们也想学飞啊，小山大哥哥。”

    这个时候。

    周涵涵和张玲珑，再次说道。

