    当被佛光击中之后，林夕感觉整个灵魂都被冻住了。

    所有的感知都被剥离。

    身躯不住的往下坠落，坠落，坠落......

    死亡不是终点。

    连坠亡都遥遥无期。

    死寂，孤独。

    一瞬间，却如同数百年，数千年那般遥远。

    “发生什么事情了？”林夕努力的睁开眼睛，却只能看到无尽的黑暗。

    那一刻林夕甚至怀疑是不是自己瞎了。

    他不知道自己在哪里。

    只是知道若不能挣脱出去，恐怕自己永远都无法离开了。

    而就在坠落之中，林夕突然感觉口中剧痛，仿佛舌头被拔除，他痛苦的浑身痉挛起来，发出野兽般咆哮的声音。

    “啊啊啊啊！！”他想要咒骂，却发现自己无法发出任何一个有效音节。

    痛苦如同跗骨之蛆，死死纠缠着他。

    如同一个又一个的钩锁，透过血肉，穿过骨髓，沟钉住了浑身的骨头。

    绝望的情绪在内心发酵。

    这样的疼痛持续了很久很久。

    林夕开始麻木，思维涣散。

    坠落感仍然没有消失。

    突然身体嗡的震颤了一下。

    林夕心中冒出不安的情绪，果不其然，下一刻，十指处传来剧烈的疼痛，就像是一根一根被人斩断。

    十指连心，痛彻心扉。

    浑身肌肉都在颤抖。

    心脏剧烈的战栗，仿佛要爆炸开一样。

    如果真的只是十指被斩断，根本没有这般疼痛，林夕是修士，整条手臂被废掉都经历过，但现在的疼痛却是当时的百倍。

    到底发生什么事情了！

    死亡的阴影与恐惧彻底笼罩了林夕，他不知道究竟发生了什么，也不知道接下来会发生什么事情。

    坠落，又是不停的坠落。

    时间漫长的令人窒息。

    林夕唯有竭力凝神让自己陷入空灵状态，才能短暂的遗忘时间。

    而不知道又过了多久，林夕又感觉身躯一震。

    危险感来临。

    后背仿佛被带着尖刺的铁刺鞭抽打一般，可怕的尖刺刺入后背，而且上面还有细密的倒刺，只是刹那背后便鲜血淋漓。

    而这尖刺就如同有生命一般，不断的刺入，刺入，直至整个身躯都因此破损不堪，鲜血淋漓。

    痛苦如同蚂蚁一般爬过林夕的每一寸肌肤。

    诡异可怕的疼痛感充斥着身躯。

    林夕恨不得将自己的头斩掉，好让这种痛苦停止。

    但显然这是不可能的。

    这种痛苦漫长且持久，不断的折磨林夕的神经，林夕感觉自己就快疯了，再稳固的道心此刻都要崩溃。

    “到底怎么回事！！”林夕咆哮着，却发不出声音，同样也听不到任何声音。

    死亡在这一刻都变得不再可怕。

    未知的痛苦以及漫长的孤独感，滋生出足以毁掉整个人的绝望感。

    这些佛门的死秃驴！！

    我一定要杀光你们！

    绝望之后便是满腔的愤怒。

    杀人也不至于用这种手段吧。

    而愤怒之后，则是无力感。

    长久的痛苦逐渐淹没了他的神智，他开始胡思乱想，甚至主动斩断了自己的意识，强迫自己进入梦境。

    在梦境中，他才能勉强得到一丝安然。

    但痛苦总是将梦境打破。

    林夕又将再次陷入痛苦与愤怒的深渊，感受着清晰无比的痛苦。

    隐约间，林夕仿佛感受到了一面诡异的镜子，镜子中映照着自己的模样，披头散发，疯狂绝望。

    随后林夕脑中不可遏制的冒出诡异的影响，曾经死在手中的人全部化作怨魂，疯狂的哀嚎撕咬而来。

    无边的恐惧瞬间吞没了林夕。

    时间一点点过去。

    林夕被折磨的体无完肤。

    只是仅存一点点神智而已。

    突然，林夕似乎猛地想到了什么。

    “拔舌地狱，剪刀地狱，铁树地狱，孽镜地狱......”林夕喃喃自语：“我跌入了十八层地狱？！”

    终于在承受四重地狱折磨后，林夕终于知道自己来到了什么地方。

    没想到古佛的力量将林夕打入了十八层地狱。

    本来以为只是传说。

    没想到是真实存在的。

    如果不出意外的话，应该还有整整十四层，而且谁也不知道经历完十八层地狱后会发生什么。

    也许仍然会死。

    想通这一点，林夕内心更加绝望了。

    这些死秃驴太狠了。

    不行！

    不行！

    我不能服输。

    十八层地狱又怎么样，也不能消磨我的意志，我一定要出去，还有很多人在等着我，我怎么可以就这么死去。

    就算是十八层地狱，我也要冲破它！

    秉承着这样的信念，林夕开始疯狂的企图修炼。

    他感觉不到任何体内与体外的灵力。

    此刻的身躯仿佛陷入一个泥潭般的诡异区域。

    但却仍然可以去感悟大道。

    即便很艰难。

    但这是唯一能做的事情了。

    时间仿佛成为这里最没有意义的东西，当痛苦的折磨逐渐麻木之后，全新的地狱就将再次来到。

    林夕不知道过去了多久。

    这里只有漆黑。

    没有日月交替。

    如果真的要靠自己的感觉，林夕感觉自己都呆了几万年，但很显然，这是不准确的，感知往往会欺骗自己。

    但有一点可以肯定，林夕真的在地狱中呆了很久很久很久。

    感悟大道是一件很难的事情。

    但时间如此漫长，而意识又因为折磨被迫只能保持清醒。

    林夕只能一点点去悟道。

    感觉疲倦与绝望时，则回想一下曾经自己经历过的事情，进行总结，该如何行动才能有有效的达到自己目的，该如何斗法才能最直接的击败对手。

    直到思考的大脑都开始泛起迷糊，则艰难的休息片刻，再被痛苦唤醒。

    就这样，林夕经历了蒸笼地狱，铜柱地狱，刀山地狱，冰山地狱，油锅地狱。

    虽然听起来对合体修士不应该起到任何作用。

    但痛苦却与日俱增，根本没有削减。

    林夕不知道究竟是自己感知被强行放大了，还是自己变成了凡人，以凡人的身躯来承受这一切。

    不知道过了多久，林夕感觉自己的极限一次次被打破。

    但也越来越多次生出自杀的念头。

    太痛苦了。

    实在太痛苦了。

    他感觉实在撑不住了。

    死亡似乎才应该是他的归宿。

    林夕内心悲凉无比。

    这才一半。

    只是十八层地狱的一遍而已。

    而突然某一个时刻，一道灿烂的佛光莫名驱散了黑暗，落到了他身上，暖洋洋，驱散了所有的痛苦。

    林夕努力的睁开眼睛，贪婪渴望的望着光芒。

    第一次感觉就这么普通的活着，竟然是一件如此美妙的事情。

    他仿佛看到了一个光芒万丈的佛影。

    他好害怕。

    怕这是假的。

    是死亡前的昙花一现，是寂灭前的走马灯。

    那佛怜悯的望着他，轻轻的伸出的手，一股不可阻挡的力量缓缓托住了他，然后将他托离了地狱。

    托向了人间。

