    秋宗老宅里面，此时已经是吵翻了天。

    可有趣的是，那些大家族的族长，并非是与望月时雨吵，而是自己个儿吵了起来。

    吵架的原因也很简单，只不过是望月时雨提了一件这几位家主分赃不均的事情，就起了这么一个头，然后这几位足以可以决定一疆国运的家主，便吵的不可开交。

    而望月时雨便只是低着头喝茶，同时心中有些郁闷，此时已经是凌晨，再过两个小时恐怕天就蒙蒙亮了，却还要喝茶憋笑，这可不是他的作风。

    但是同时望月时雨也有些哀叹的，因为面前这几盘菜当真是太过不堪了，有着他们掌控国运是悲哀。

    所谓的强硬派只不过是想要利欲熏心的商人而已，求的只不过是自己家更加富裕。

    但想要满足他们的欲望，也就只有战争了，大规模小规模，明里暗里的战争。

    只不过这个时代不需要战争，至少在泛亚范围内是不需要的，或者说是与炎夏那个庞大的友邻是不需要的。

    望月时雨看了看没精打采的侄女，按照礼节奈奈子也要陪同见客人的，但眼看侄女这痛不欲生的表情他就心疼，便轻声道：“去休息，或者工作都可以，不用在这了。”

    “谢天谢地。”

    身穿着雪白中点缀着樱花和服的奈奈子立刻起身，却不忘向着客人行礼道：“贵客与叔叔商谈要事，奈奈子不便就留，抱歉。”

    说罢，奈奈子便蹦跳着想要离开。

    “且慢。”

    可就在这个时候，充满顶上了上杉家家主之位，而且又匆忙赶来的上杉豹说道：“我们也没什么要事商谈，所以奈奈子小子可以留下，毕竟有奈奈子小子在，这亭中风景都怡人了许多。”

    上杉豹是上杉家出了名的废物，而且是废物中的纨绔，这些年在东京都等地可谓是声名狼藉。

    这样一个人成为备选家主的原因也很简单，那便是上杉虎打算家主换届时让此人顶上去，然后做他的傀儡而已。

    如今上杉豹并不知道上杉虎是假死，以为自己就是真正的家主了，说好听点叫意气风发，说难听点就有点小人得志与暴发户的嘴脸了。

    奈奈子模样俏美，而且性子很是活泼，一直是东瀛那些纨绔酒后的谈资，如果不是怕被望月时雨打死，恐怕早就有人上门提前了。

    从前的上杉豹不敢，连提都不敢提，但是此时他已然是上杉家的家主了，可就有这个底气了，

    “叔叔手机里面有我照片，放在桌上怡人便是。”

    奈奈子满脑子都是代码，她心中对于新型人工智能的构想让她早就成了工作狂，最近她觉得最奢侈的事情就是陪着头散散步了，换了别人她理都不会理。

    至于这个又黑又爱又瘦又猥琐的上杉豹，她更是看都懒得去看一眼。

    “无礼！”

    上杉豹见其他家族笑容玩味便有了努力，一拍桌子道：“作为女子，你这待客之道未免也太过敷衍了，是没有把我们上杉家当回事吗？还是说，你以为有你叔叔撑腰，就可以不用理会我们这些人了？实话告诉你，现在你们望月家已经落寞了，只要我们想，便随时可以让望月家跌入尘埃。”

    听闻这话，望月时雨便要起身打人了，可却被奈奈子按住了肩头。

    奈奈子一笑，又重新坐回来说道：“以茶代酒，当做赔不是。”

    她拿起茶杯，轻轻抿了一口。

    奈奈子知道叔叔对自己好，而且是好到没边的那种，但她也知道叔叔对家族同样有着责任，她不想因为自己的原因让家族受难。

    所以，该忍的都要忍。

    从前的奈奈子是不知道忍的，可是在炎夏这么久，经常与陈钧择又或者是孟青竹这样的人接触，她耳濡目染也学会了很多东西。

    而且只是喝茶而已，不妨事的。

    望月时雨强压下心口的一口气，可却也有些欣慰，侄女长大了。

    上杉豹已经自己压住了对方，顿时得意忘形的笑了起来，更是色眯眯的盯着奈奈子说道：“我知道你一定苦恼望月家的现状，是不是也想让望月家再回巅峰？其实很简单，只要与我们上杉家联合，那么望月家便一定会重新回到权力中枢！而这联合最牢固的方式，便是联姻了。”

    联姻？

    望月时雨一握拳，杀气凛然。

    奈奈子在桌下握住了叔叔的手，然后对上杉豹说道：“联姻是可以的，据我所知上杉家有许多适龄女子，我不介意我的婶婶比我的年纪还小，那我便替叔叔说声谢谢了。”

    婶婶？

    望月时雨哭笑不得，心想自己这侄女是真的长大了，而且待人处事也有了很大的长进。

    其他那些家主也是忍住笑，他们之间的确是盟友，但不证明不想看到别人笑话。

    上杉豹脸色铁青，他感觉自己不是丢了面子的问题了，是尊严都被践踏了，便一拍桌子道：“我上杉家的女子怎会屈尊下嫁，我所说的联姻，是你嫁给我，是我在给你飞上枝头变凤凰的机会，你懂了吧白痴！”

    奈奈子很是失望又无奈的叹息一声，自顾自的说道：“非要把局面闹到不可收拾的地步，真不知道你这个家主是不是猜拳赢来的。好吧，既然你要娶我，除了要跟我叔叔沟通外，你还要跟我男人谈谈。”

    说罢，奈奈子直接起身离去。

    “你给我站住！”

    上杉豹起身要追，可却直接摔了个狗吃屎，原来是被望月时雨伸出脚绊倒了。

    可就在上杉豹准备起身，而且打算暴怒的时候，他便感觉到脑袋上传来一股大力，竟然是瞬间将他踩了回去。

    砰！

    上杉豹的整张脸直接撞在了凉亭的石板上，哀嚎伴随着鲜血染红了夜色。

    一个身材高大穿着白色道袍的男子，此时正一脸沉静双手拢袖站在众人之前，一只脚却是踩在了上杉虎的头颅上。

    龙威在众人震惊之时看向了望月时雨说道：“时雨先生，这个人可以杀吗？”

    “辱我侄女，该死。”望月时雨冷声道。

    “哦。”

    龙威点了点头，他面无表情可脚下却是忽然用力，便只听到“咔嚓”又“噗嗤”声响起，唯独没有上杉豹的惨叫，因为他已经被一脚踩爆了。

    而杀了人的龙威只是斜睨了那些人一眼，然后道：“打打杀杀我都接着，阴谋诡计我也不惧，可如果再敢辱我身边人，呵呵。”

    冷笑之后，龙威面容瞬间冷峻至极，吐出五个字：“满门皆可杀！”

    话音落下之后，这个让望月时雨都有些心悸的男人便以诡异的姿态消失了，就像是拉出了一道残影，瞬间出现在到了凉亭长廊的另一头。

    望月时雨收敛心神，他知道短短时间内龙威修为又有所精进，他已然不是对手，但这并不是什么不好的事情，因为在他心里龙威永远都会是盟友，甚至还有希望成为亲人。

    “龙威的话，也是我要说的话。”

    望月时雨看着那些人冷笑一声道：“你们是不是以为我很不甘心望月家被打压？其实你们都错了，我们望月一族从来都没有什么野心，可以为东瀛做一点事情是心之所愿，可如果上面让我做的事情是错误的那我们望月一族便会不去做。至于荣誉不荣誉的，其实我们望月一族根本就不在乎。所以你们也不用以一种高姿态出现在我的面前，你们对我不屑，而我对你们也是不屑的。而且你们似乎忘记了一件事情，虽然目前我已经是无官一身轻了，可是望月众却是永远会站在我的身边。所以说啊，如果你们真的觉得自己的命长了，想要与望月家鱼死网破了，那么便再如上杉豹一样来招惹我，那么我一定保证给你们家族备选家主上位的机会！”

    这一番话说出，众位家主均是沉默不语。

    因为谁都没想来找望月时雨的晦气，他们不是可以谋国运的国士，但也不是蠢货，知道这个强大男人的底线在哪里。

    只不过谁也没想到上杉豹这个蠢货会如此得意忘形，更没有想到那个叫龙威的男人如此凶残，而且如此强大。

    忽然之间，这些人什么都不想谈了，甚至很想离开秋宗的老宅，回到村外的简陋营地对付一宿都行。

    然后便纷纷有人起身告辞，离开了秋宗老宅。

    而营地那面众人见到了自己宗家回来，也都上前询问情况，并且说明了刚刚龙威来过的事情。

    只有猿飞左之助还在寻找自己的宗家，可找也找不到，等也等不到，只能硬着头皮将服部半藏叫去，低声问道：“半藏，我……”

    “死掉了。”

    服部半藏眼中崇敬道：“被龙威一脚踩碎了脑袋，原因是上杉豹不知死活的觊觎奈奈子小姐。”

    “什么？”

    猿飞左之助整个人都傻了了，喃喃自语道：“在来秋宗之前我已经叮嘱过他不要触犯到望月一族的底线，家人是不可以欺辱的，可他为什么……”

    服部半藏直接给出结论道：“因为上杉豹是个蠢货。”

    说完后，服部半藏又说道：“左之助，你我之间有并肩作战的情谊，所以我劝你一句，忍者时代已经结束了，不该继续做别人的忠犬了，寻求出路吧。”

    说罢，服部半藏转身离去。

    猿飞左之助抬起头看着夜空，乡下的月亮似乎很近，天空很清澈，繁星点点之中，他却是看不到出路，他思来想去只想到了自己的弟弟，也许该有弟弟来带领猿飞一族走剩下的道路吧，而他显然是不合适的。

    而在另外一面，奈奈子回到房间后便开始继续工作。

    但是门很快便被拉开，是换了一身衣服的龙威走了进来，但是身上却仍然有血腥味。

    “不该委屈自己。”龙威坐在了奈奈子身边，看着她在键盘上快速敲击着代码，然后再交由中控运算结果。

    奈奈子回过身笑道：“不算委屈，人总需要长大。”

    龙威最近也有些怠惰，坐着觉得有些不舒服，便意外身子以手臂撑着身子侧卧，懒洋洋的说道：“我们这些男人如此卖命，为的就是让你们女人不委屈自己。”

    “头，干嘛突然说这些，你不会想对我表白吧？”

    奈奈子笑着将小脚丫伸了过去，轻轻的踢了龙威一下，又有些幽怨道：“可欣姐在的时候，无论如何我都不该破坏你们的感情，所以感情什么的我都深藏在心底。但是现在似乎不一样了，你身边的女人越来越多，虽然有一些你们之间还没有发生什么实际性的关系，可我却知道你们早晚都会在一起的。所以不工作的时候我就在想，是不是我也有机会与你在一起。其实头你是知道的，我比她们都更早的喜欢你。”

    “过来。”

    龙威笑着招了招手，然后奈奈子便如同小猫一样爬到了他的怀里，躺在那里很是惬意的用脸庞摩挲着他的胸膛，“好了，这些我早就知道了，而且心里也已经想好了，不会让你失望的。”

    “好困。”

    奈奈子幸福的笑了，却也很羞赧，只能装睡了。

    但是因为最近奈奈子真的很缺觉，所以装着装着就睡着了。

    龙威叹息了一声，他的确欠了奈奈子很多，原本以为她只是少女心性，以后遇到真正喜欢的就会忘了他，可这都多久过去了，这丫头的眼睛里面似乎还是只有自己，那就不要去矫情了。

    等到奈奈子熟睡之后龙威才起身离开，他去了凉亭那面，果然看到了望月时雨还在喝茶，他便笑着走了过去。

    望月时雨对龙威没有太多的客气，只是笑着点了点头，示意他坐下喝茶。

    龙威坐下后拿起茶杯给自己倒了一杯茶，抿了一口道：“时雨先生，我们之间有些换是可以开诚布公的吧？”

    “当然可以。”望月时雨点头道。

    龙威放下了茶杯，很是怠惰的双手拢袖道：“按照我师伯与师父的说法，末日是无法阻止的，这次我又知道了东瀛也有异生物出现，而且也在加大力度研究。好吧，其实全世界都在研究异生物，谁都没想过要停止研究。所以结果只有一个，异生物会失去控制，然后世界大乱。到时候就会有战争，全世界范围内的战争。我只想问时雨先生一句话，您能阻止战争吗？至少泛亚范围内部的战争是需要阻止的，如果发生了，那么整个泛亚都会被西面吞并！”

    “可以。”

    望月时雨点了点头说道：“但是我需要支持，很多支持。”

    “我会尽力。”

    龙威沉默片刻后，又说道：“其实时雨先生您也要将目光换一个方向了，比如说那些唯利是图的蠢货其实也是下蛋的鸡，不用杀了他们，留着他们下金蛋便是。”

    “这我是知道的。”

    望月时雨点了点头，忽然问道：“那么你呢，你们将去何处？是要去群岛，然后做炎夏真正意义上的前进基地，又或者是前沿防御阵地？”

    “甭管上面如何待我，可我仍需待炎夏如初恋嘛。”

    龙威摇头笑了笑继续说道：“只不过未来会发展成什么样子，这就不是我们能够影响的了，我们能够做到的只是强大自身而已。所以时雨先生，在这件事情结束之后，我们就各自努力吧。另外就是，我手底下目前没有擅长暗杀的人，所以……”

    “望月众，给你一半，算做奈奈子的嫁妆。”

    望月时雨一笑，可随后又正色道：“但是龙威你要答应我，这些人可都是望月一族的族人，所以你可不要派他们送死，不然我可不答应。”

    “到了我手下就都是我兄弟。”龙威正色道。

    自家人，不用客气嘛，该张嘴要的就一定要张嘴。

    而且如果龙威不要，其实望月时雨还会不放心，毕竟来有来有往才行。

    一夜无话。

    隔天中午时分，一行人来到了秋宗附近的山上。

    这座山有一座庙宇的，也有巫女侍奉香火神明，其实也是望月家的私产。

    此时庙宇后的演武场边已经摆放了桌椅，更有许多和服女子在烹茶，更有人在准备点心。

    望月时雨带着众人落座，而且今天的气氛明显和谐了很多，应该是被龙威昨天那一脚给吓到了。

    人的头骨是最硬的，可是龙威一脚下去便全部崩碎，这力量只能用恐怖如斯来形容。

    而演武场内，服部半藏等人已经站在场上，手中也都拿着兵刃。

    这些人虽然已经决定要脱离宗家了，但这哪怕已经是最后一次任务了，他们却仍然要全力以赴。

    可是在另外一头，那个穿着白色道袍的高大男子却是一脸怠惰的样子，拢袖就不说了，还一直哈气连天的，便是连发髻都是用了一支筷子斜插着应付了事。

    其实只要是个人就能看出来，面前的这个男人根本没有把他们看在眼里，那中蔑视是从骨子里面由内而外散发出来的。

    而且并非是瞧人不起的蔑视，而是实力碾压的气场。

    只不过，这些人没有谁怯场了，反而斗志昂扬。

