
看到这一幕的姜如冰和姜潇潇，也是一愣。

她们相视一望，立马摇头表示，热搜不是她们花钱撤下的。

再联系苏家几兄弟，从他们口中得知，热搜也不是他们几个人撤下来的。

所以撤下热搜的人，究竟是谁？

于是乎，几个人都不约而同地想到了一个人。

白念念进入监狱，所以除了祁世墨，恐怕再没有任何人会这样做了。

祁世墨这个人，他们都感到很疑惑。

祁世墨要颜值有颜值，要身高有身高，要财富有财富，可是为什么他们家阿阮偏偏不喜欢？

于是尚且在云城的四个人，齐齐坐成一排，开始讨论这个问题。

姜如冰率先开口：“这当然不能猜测了，男人今年才高考，你没看祁世墨多大了，肯定是嫌他老。”

姜潇潇原本也觉得她家阿阮不喜欢祁世墨，肯定是因为嫌他老。

但这个时候，她已经改变了态度。

因此她有些尴尬的笑笑：“老吗？我觉得也还行吧，重要的是喜欢，只要喜欢，年龄身高，甚至家庭背景都不是问题，你们觉得呢？”

姜潇潇的话，一下子提醒了几个人，再结合姜潇潇最近和一个警察走得近，所以瞬间恍然大悟。

潇潇喜欢的李队长，似乎也比他大了不少。

姜如冰率先意识到这一点，立马点点头：“说得对，我觉得年龄不是问题，只要两个人真心相爱就可以了。”

“那如果她不喜欢，我们也没办法。只可惜，祁三爷的一片真心。”

姜如冰又在这个时候开口：“那你们觉得，如果阮阮要嫁人，祁三爷这个人，可不可取？”

几个人听了这话，纷纷点头。

“祁三爷年纪轻轻，就将祁氏集团扛下来了，而且也没有不良嗜好。”

“这个我最清楚，他的确没什么不良嗜好，上一次来医院，我有给他做过检查，他除了熬夜次数多，恐怕比你这个年轻小伙子都要健康。”

“祁奶奶好像也挺喜欢阮阮的，我以前见过她们俩一起说话。”

说到这里，几个人又开始沉默了。

突然，姜如冰“哎呀”了一声。

“我上次给他检查身体，但是却没有检查过那方面。”

姜潇潇好奇地问：“哪方面？”

姜如冰道：“那方面呀，你想想看，他都30多岁了，至今不但没有娶妻，连个搞绯闻的异性都没有，当然了，除了我们家阮阮。”

“你们说，他会不会是同性恋？或者是那方面有问题？”

听到这话，一众人又沉默了。

还是苏炽盛在这个时候开口道：“等改天我有空登门造访，顺便给他检查一下，是不是这方面有问题。”

苏泽旭冲他竖起了大拇指：“还是你厉害，这个可以有。”

两个姑姑和两个哥哥讨论的话题，苏阮一概不知。

看到热搜被撤，她也好奇地追踪了一下。

这一追踪下来才发现，原来撤掉热搜的人是他。

她的脑海中一瞬间闪现了那个人影潜入自己房间的一幕。

那张深情的面孔，仿佛在很多时候都有看到过。

但她记不清楚，到底是一张脸，还是很多张。

热搜被撤以后，果然太平了很多。

苏阮知道，她一年难得去一次学校，就被人抓拍了，最近就算是要考试，也不能再去学校了。

本来芊芊学子因为要复习，学习任务就已经很繁重了。

如果因为她，而对学子们造成影响，导致高考失利，她会真的内疚。

只是因为这次事件的发生，网友们对她的学渣形象，已经根深蒂固。

然而苏阮并不打算解释。

她只是在微博发了一条动态，澄清她19岁了，还在上高三的原因。

接下来又发了一句话。

【你们好，我是渣渣阮，接下来请让我给你们表演，什么叫最惨高考】

发完这条微博，直接关闭评论。

被人黑不如自黑，反正黑着黑着，也就习惯了。

其实，的确是因为高一那年拍戏，从马上摔下来，摔断了腿，所以耽误了学习。

又因为原来的她学习的确不怎么好，受到刺激以后，想重新再来好好学习，直接休学一年。

谁曾想，当年的她不过是一个三天打鱼两天晒网，根本没有毅力和时间去学习的人。

再加上哪怕是摔断了腿，姜成厉也会帮她接一些拐杖轮椅，以及跌打损伤药品的广告。

这就更加让她没有去学习的时间了。

然而，苏阮最后一条微博发出去以后，因为不能评论，很快就被网友们转发。

她这样自黑，反倒多了一丝俏皮和苦涩的味道。

那些之前一直骂她的人，看到她这样黑自己，当时看到的时候觉得莫名有些爽，时间长了，觉得有点怪怪的。

尤其是苏阮发了这条微博之后，就再也没有发动态。

接连两三天，大家也没有再看到有关于她的任何消息。

所以这么一来，大家骂着骂着，也不再骂了。

反而开始猜测，是不是他们太过分了，导致对方受不了？

会不会自杀之类的。

当然了，这些都是一些有良知的。

一些没有良知的，继续冷嘲热讽。

——“我看人应该是躲起来哭吧，还挺有自知之明的，给自己取了渣渣阮。”

——“你们心疼个什么？圣母附体吗？像这种情况花瓶明星，就不应该给这么大流量。”

——“对对对，这不是误导年轻人，就算不好好学习，只要长得好看，一样能赚大把钱吗？”

那这些人只是极少数，像是跳梁小丑一样。

讽刺完毕，没有多少人回应，也就不了了之。

毕竟阮阮的真爱粉也很明白，有些人就是靠炒作来宣传自己的，只要置之不理，她的目的就不会达到。

直到高考这天，苏阮才重新上了热搜。

但是无关乎学习，只是有记者偷拍到了苏阮进入考场前，在外等待的照片。

那依旧扎着马尾，穿着校服的少女，素面朝天，看着活力满满。

可即便是这样，也因为超高颜值，站在人群当中，十分扎眼。

照片一经发出，无数人吹爆。

苏家几个哥哥争先转发，就连苏老爷子，也在这个时候转发照片，并且配文字加油。

至于苏家几个姑姑，还有苏阮的真爱粉，也纷纷转发祝福。

可以说，短短两天高考，苏阮的成绩揪住了无数人的心。

有看热闹的，有真正担心的，还有巴不得苏阮出丑的。

当然，这组照片一经发出，还是有不少人因为颜值而被圈粉。

而大家不知道的是，高考完毕，除了吃瓜群众，还有监考老师也很关心这个长相好看，又温柔的女生到底能考多少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69849925"  chaptername="第334章  吃瓜群众忙吃瓜">加入书签</a>
</div>
