    “马，五匹，其中公马两匹。”

    “牛，七头，其中公牛三头。”

    “骡子，五头。”

    “山羊十只，其中公羊四只。”

    “……”

    齐天带着一众少年正在一一登记从船上卸下的牲畜活禽以及其他各类物资。

    齐天记得后世的澳洲，被称为羊背上的国度，不仅有数以千万计的绵羊，还有成百上千万的牛，妥妥的畜牧业大国。

    不过，这从巴达维亚引进的山羊，却是个问题。它虽然是食草动物，但它们对植物几乎是来者不拒，无论是草本植物还是木本植物的树叶、嫩枝、树皮、果实等，它们都能吃。而且它们的嘴巴能够将草本植物连根拔起，导致草场裸露，造成土壤沙漠化，严重破坏当地的生态环境。而且这家伙在当地估计也没有天敌，种群势必会成扩大趋势。

    那我们是现在就捕杀山羊呢，还是暂时养着，等它种群扩大，为所有移民提供羊奶和肉食呢？

    罢了，不过区区十只山羊，让移民们小心放养，不得让它随意逃入内陆地区就是了。

    齐天专门检查了，看船上是否不小心带了兔子来，以免遇到后世澳洲的“兔子战争”。

    还好，船上没有兔子这种又可爱又可怕的小生物。嗯，以后得定个外来物种禁入名录，让每个出海的船长和水手都知道。

    瞧着码头卸货效率，没有三天时间，根本就卸不完。看来，以后有时间了，要建一个吊杆轮滑之类的装置，以加快卸货速度。不过，这玩意要建好了，那肯定要疏浚一下码头泊水区，然后还要修一个水泥砖石码头，建防波提。这些大工程，可不是他们区区几百人就能干的。

    所以，关键点还是想办法多移民过来。有了海量的人口，想干什么工程，都有人力保障。而不是像现在一样，任何建设，分步分工，都要反复计算每一个人力。

    齐天在码头看着卸货，从满满的兴奋和满足，到最后感到甚是无趣，也就持续了半天时间。

    齐天带着狗子回到营地之内，去检查新建的一个大型砖窑的地基施工。为了加快进度，他让那些六七日前逃到营地的土著人跟着采石匠，去营地不远的山崖处采石，并背负至工地。

    如此以来，条石加上陆续烧制的砖块，可以大大弥补因等待材料而耽误的工期。在现场，齐天看到了那个被曹雄称为荷兰“监军”的安德鲁·弗劳伦特少尉。

    安德鲁·弗劳伦特少尉跟着曹雄的船队经历了一条从未有人提及的航线。当来到这座巨大的“岛屿”时，他心中充满了好奇。这些曾经的海盗，是如何发现这个岛屿的呢？

    据他心里测算，这个“岛屿”应该在爪哇岛的东南面约两千多公里的地方。而且这个岛屿一定是东印度公司未曾探明和发现的众多岛屿之一。

    令人惊讶得是，这个“岛屿”已经粗粗地建立了一个营地，虽然大部分都是木质建筑，但他们已经修建了一座大型砖窑和十几座小型砖窑，相信用不了多久，这里一定会竖立更多的砖石建筑。

    更神奇的是，他们似乎用了一种世人都不曾见过的粘合剂（水泥），可以将砖石很牢固的粘合在一起。相较于粘土，这种粘合剂具有非常高的硬度和强度。他认为，如果用这种粘合剂修建城堡，恐怕很多火炮都无法奈何与它。

    当然，这里的人还很少，加上船上的水手，目测只有九百上下。但是，就是这九百多人，居然被人组织分配的井井有条，各司其职。他们所有的工作，似乎都很衔接和搭配，俨然经过严格的测算和调配。

    这些似乎与船上那些散漫无序的水手形成截然不同的效果。可是，参与建设的部分人手，明明就是那些才下船没两天的水手呀！

    “你好呀，安德鲁·弗劳伦特少尉！”齐天热情得与弗劳伦特少尉打着招呼。

    安德鲁·弗劳伦特少尉听到有人说话，转头看了过去。一个十六七岁的少年，留着与那些明人截然不同的短发，脸上露出亲和地微笑。

    “你好，少年人！”安德鲁·弗劳伦特少尉通过通译知道，这个少年可能是这里头领的子侄。

    “欢迎你来到建业城！”齐天说道，“如果，你有什么需要，我们会尽力满足你。”虽然是荷兰“监军”，但是要维持起码的礼貌吧。

    “这座营地的组织者是谁，我想见见他。”安德鲁·弗劳伦特少尉说道。

    “我们这座营地的组织者，当然是我们的大头领——曹雄！”

    “不不不！”安德鲁·弗劳伦特少尉连连摇头，“我所说的组织者，是这个营地里的各项分工安排是谁组织的。……不是你们的头领是谁。”

    “是俺四叔！”狗子在旁边一指齐天，骄傲地说道。

    “哦，上帝！”安德鲁·弗劳伦特少尉有些怀疑地看了看身边的通译，觉得他是不是翻译错了。这么一个系统工程，怎么可能是一个少年所能完成的。不过，在看到通译肯定地点了点头。他才惊讶地看着齐天。

    “你是怎么做到的？……这么多人，这么多工作，却又是这么有秩序？”

    “项目统筹规划呗！”齐天不以为然地说道。只要是一个合格的建筑师或者项目经理，都可以根据项目的要求和进度，然后基于自己的人力和物力资源，做一个施工组织计划。

    安德鲁·弗劳伦特少尉听完齐天简单的解释，眼睛不由瞪得大大的。这少年虽然讲得浅显，但其中蕴含的统筹学，组织论，项目管理等知识，都是他根本不曾听过的。可是，这些知识的综合运用，可不就是社会简单大分工为基础的嘛。

    可为什么，他们在这个营地里可以如此精密划一，在船上又是另一种无秩序状态。

    “安德鲁·弗劳伦特少尉，我非常认同你在船上提出的标准化、制度化操作流程的建议。因为，只有这样，一艘船也好，一支舰队也好，都可以形成无缝的结合。”

    “在船上，每个操作岗位，它都应该有一套简单、科学、有效的操作规范，并予以遵守和实施。当有一个新人来到这个岗位，而不会做出与以前不一样的操作。或者，我们可以把这种操作规范形成标准化，如果船与船之间的操作模式变化不大，甚至，可以将一套行之有效的操作规范推广至一个舰队，一国的海军。”

    “哦，上帝！”安德鲁·弗劳伦特少尉欣喜地叫道：“我以前也曾这么想过！……我们……我们的想法居然如此……如此的一致！”

    “这也许就是所谓英雄所见略同吧。”齐天笑着说道。

    “对对对！……你以后一定会是一个英雄，当然，我以后也会是个英雄。”安德鲁·弗劳伦特少尉高兴地直措手，“古老的东方可真神奇！……会出现你这样的睿智少年。”

    “在我们东方，在我们大明，可是有着几千年的文明！像我这样的少年不知梵几。……所以哦，你们荷兰人以后可不要随便招惹她哟！”

    “怎么会！我们联省共和国是最热爱自由，最热爱和平的国家。”

    去你妹的热爱和平！你大老远的从欧洲跑到东南亚，是为了和平？屠杀东印度群岛上的土人，也是为了和平？占台湾，灭生番，也是为了和平？

    最热爱财富，最热爱侵略和杀戮，才是你们的本质吧！

