    第112章 渣男榜第四

    进入酒店之后，萧尘、小舞、朱竹清、宁荣荣等人，走到了一个靠着窗户的角落的桌子旁坐下。

    酒店内的客人不是很多，三三两两，坐着喝着却是不说话。冷静的气氛，让人着实有些不习惯呢。

    见到萧尘等人的到来，一个服务员来到了他们的身边，脸色淡漠地问道：“几位，要点什么东西？”

    “两杯黄泉露。”萧尘冷冷道。

    “你确定？”服务员脸色一变，带着嘲讽的目光看着萧尘。

    嗡

    萧尘心念一动，一道波动朝着周围扩散。冰冷的气息，让酒店的服务员神色一怔。

    “稍等。”

    服务员被萧尘杀气所迫，不敢再说什么，扭头而去。不一会儿，端来了十几杯暗红色的液体。

    液体散发的气息并不好闻，有着一股浓浓的血腥味，十分的刺鼻。看上去又不像是鲜血，因为它不断地冒着热气，还有着很多的气泡。

    “特训的第一项，那就是喝了它们。”

    萧尘语罢，以身作则，将面前的暗红色液体一饮而尽。

    小舞、朱竹清、宁荣荣、火舞、水冰儿、孟依然、唐月华、独孤雁等人神色一禀，没有任何的含糊，纷纷端起杯子，将杯子里的东西一饮而尽。

    呕

    东西入腹，除开朱竹清、剑道尘心、毒斗罗独孤博、骨斗罗古榕之外，其他人全部呕吐不已。

    “这是什么东西？”

    “怎么这么难喝？”

    “像是人血，又像是我们大王山特产的汽水！”

    小舞、水冰儿、朱竹清等人好奇地看着萧尘。

    “小舞，你猜着不错，这就是一杯人血。”萧尘回答道。

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？”

    小舞、水冰儿、火舞、朱竹清、宁荣荣等人，脸色煞白，忍不住又呕吐了起来。她们竟然喝了一杯人血！

    至于毒斗罗独孤博、剑道尘心、骨斗罗古榕三个人，神色比较平淡。以他们的身份和地位，想必对杀戮之都有所耳闻，知道刚才喝的东西是人血。

    “哈哈，这是哪来的雏儿，滚回家去吧。孩子们，这不是你们该来的地方。”

    小舞等人的行为，引起了酒店内那些恶人的注意。

    “没错，一杯黄泉露都喝不了，还想要进入杀戮之都。可笑。”

    “哈哈，小娃子们，回家找你妈妈喝奶去吧。不过，你们没有机会了。”

    “没错。老子还差两个名额，再杀两个人，就能够进入杀戮之都。”

    各种嘲讽的声音在酒馆内响起。酒馆内的恶人们全部站了起来。

    想要进入杀戮之都，需要完成任务。至于任何的内容很简单，杀十个人，或者收集杀戮之都需要的一些物资。

    “杀了他们。”

    萧尘的冷漠声音，响了起来：“想要进入杀戮之都，需要杀够十个人。动手吧。”

    咚

    语罢，剑道尘心意念一动，身周出现九个魂环。

    “九个魂环？”

    “封号斗罗？”

    “今天竟然来了一个封号斗罗？”

    场中的恶人们，一个个神情凝固，惊恐地看着剑道尘心。

    平云流水

    剑道尘心手一挥，剑气爆发而出。眨眼之间，了结了十个恶人的性命。

    紧接着，毒斗罗独孤博和骨斗罗古榕先后出手，一个依靠着毒，一个依靠着拳头，总共解决了二十个人的性命。

    唐月华意念一动，从储物魂导器中取出长笛，一曲蕴含着杀气的广陵散缓缓而出。十个人在没有任何防备的情况下，被唐月华斩杀。

    “动手！”萧尘继续道。

    小舞、水冰儿、朱竹清、宁荣荣、独孤雁、孟依然、火舞先后出手。在萧尘的命令下，前后杀掉了十个人。人若是不够，她们就去外面杀人。凭借着异于常人的战斗力，轻轻松松地完成了任务。

    “恭喜你们，完成了杀戮之都的考验。你们可以进入杀戮之都了。”服务员走到一个花瓶的摆设旁边，转动着花瓶。

    吱呀

    只听一道响声响起，柜台朝着两边缓缓地移开，露出了一个漆黑的洞穴。从那洞穴当中，有着湿润的热气弥漫而出。

    然而，萧尘等人并没有动身。

    “你们不是要进杀戮之都吗？”

    服务员疑惑地询问着，站着不动的萧尘等人。

    “你们也感应到了吗？”萧尘问道。

    “嗯。感应来自于二楼。”朱竹清点头，手指着通往二楼的楼梯。

    “一起去看看。”萧尘语罢，迈步走到通往二楼的楼梯口。

    萧尘的脚还没有踏上楼梯，服务员就将萧尘给拦下。

    “楼上是老板的住所，没有老板的吩咐，任何人不得上去打扰老板。”服务员道。

    “不要……不要……放开我……不要……”

    隐隐约约，女子求饶的声音从二楼传了下来。

    萧尘伸出手，抓着服务员的衣领。接着一扯，霸道地将服务员丢出了酒馆。之后，踏上了通往二楼的楼梯。

    “不要……放开我……”

    “求求你……不要这样……我的衣服……”

    “不要……停下……快停下……呜呜呜呜呜……”

    萧尘距离二楼越来越近，听到的女子求饶的声音也就越来越清醒。

    “啊！”

    一道吃痛的惨叫声，从房间内传了出来。

    “我去，你怎么做事的。老子难道没有交代清楚吗，你就是这样向我交差的吗？”

    “老板，你已经被各大商会解约了。这里可是魔鬼小镇，地域偏僻，你最近要求太多了，我实在是无法满足你的要求。你的那些粉丝，听说你是一个渣男，现在已经全部背弃你了。以往我们使用的那一招，现在已经不灵了。”

    啪

    房间内的主人显然气极了。一道巴掌声响起，接着房间内的主人咆哮道:“我不要听你的借口，再去给我找。否则的话，我今晚就睡了你的妹妹。”

    嘭

    至此，房间的门被人一脚踹开。

    “你们是谁？”

    一个看上去三十多岁的人，愤怒地对着萧尘等人咆哮着。

    ……

    (本章完)

