    喀吱喀吱。

    灯火下，米罗神父将一把豆子扔进个器皿里，然后用工具仔细的研磨起来。片刻后，房间里就飘荡起一股香味。安杰罗妮吸了几口，这是她没有闻过的香气，之前推门进屋时说有难题要向米罗询问，可这会她似乎也不着急，甚至有几分好奇地看着米罗手上的工作。很快，豆子给磨成了粉末，米罗将粉末分别放进两个杯子里，倒下热水搅拌，香气就更浓了。米罗走进厨房，片刻后拿来一个罐子。把盖子揭开，从里面舀出一勺乳白色的液体，放进杯子里。白色的液体和深色的水混合在一起，香味就更浓了。

    “这是？”安杰罗妮看着米罗递过来其中一杯饮料，忍不住问。

    “这叫咖啡，试试。”米罗端着一杯咖啡在藤椅坐下，轻呷了口。

    安杰罗妮试着喝了一小口，入口苦涩。但很快，苦涩就化为一股浓香，精神也为之一震：“咖啡？这世上还有这种饮料，我还是第一次喝到。”

    “这个世界，或者说这个宇宙无比广阔。每个角落总会有新奇的事物存在或正在发生，偶尔见识到新鲜事物并不奇怪。”米罗又喝了口，才问：“好了，你有什么难题，竟然要深夜造访。”

    安杰罗妮把杯子端在掌间，香气在鼻前缭绕着，这种感觉让她非常舒适，闻着这股浓香，仿佛一天赶路的疲惫就这么消失了。她调整了一番坐姿，才道：“就如你说的，神父。这个世界的确非常广阔，无论什么时候都有新奇的事物发生，也正因为如此，所以生命才显得那么美丽和可贵。”

    “听上去，你这个难题和生命有关？如果你想探讨这方面的话题，我认为明天再谈会比较合适。毕竟这个题目，可是无比的广阔，哪怕说上三天三夜，也未必说得完。”米罗道。

    “那倒不必。”安杰罗妮想了想，说：“神父，你相信命运吗？”

    “当然相信。”

    “你认为命运是什么？”

    米罗眯了眯眼，露出一个睿智的笑容。如果艾伦在这里的话一定会非常惊讶，因为他绝不会相信，一个视钱如命的家伙竟然会笑得这么有智慧。此刻的米罗根本就不是一个神父，更像一个堪破了世情的教宗。

    “命运是一根线。”米罗用两根手指做出揉动的动作，仿佛他两指间有根看不见的线：“线的一端连着我们，线的另一头在天上的父手中。”

    “您的意思是，我们的命运是由神灵决定的？”安杰罗妮问。

    米罗摇了摇头，道：“那要看你认为神灵是什么样的存在了？在我看来，神灵是一种力量，一种规则。自宇宙诞生之初便已经存在，万物都在这种力量和规则之中，所以万变不离其宗。因此，我们的命运，也在这里面。水流向低处，鱼儿无法跃进蓝天。这是规则，也是水流和鱼儿的命运。”

    “水流无法去往高处，鱼儿也不能跃进蓝天，因此它们从一开始，命运就已经决定，且无法改变？”安杰罗妮道：“那人呢？”

    米罗看着她，看得很仔细。他用手轻轻摩动着杯子，杯口咖啡的热气在空气里勾勒出变化莫测的图案。神父良久之后才说：“我很想对你说，人定胜天。可是实际上呢，真正可以改变命运的有多少人。一个人的命运，从诞生那一刻开始，已经决定了他今生大致的轨迹。例如出身在农户家庭的孩子，与出身在贵族家中的孩子，他们命运的轨迹线只要稍微清醒的人，都大致可以看得清楚。农户家的孩子可能通过自身的努力，最终可以走出家庭所在的那个背景，他会离开乡村，去往大城市。通过自己的努力，获得一份不错的工作，以此摆脱为农的命运。可这样就真的改变命运了吗？因为出身农户，那个环境已经决定了他的见识，他接触的人，他所能够学习到的知识。他可能会成为一个不错的面包师，或者一个优秀的缝纫师，甚至能够当一个税务官。可他必然难以成为一个贵族，为什么，因为他没有在那个环境长大。他不会懂得什么叫艺术，更不知道什么样叫上流社会，他接触不到王侯高官，更不懂骑马和剑术。当然你会说这一切可以学，然而有些东西，即便再聪明的人，也只能学其形，失其视。你得知道，有不少东西是需要底蕴的积累，而农户家的孩子恰恰缺少那种底蕴。”

    “可宇宙生灵亿万，难道就没有人可以跳得出诞生时的命运长线？”安杰罗妮追问。

    米罗叹了口气：“有，可很少。而且即便改变了命运，付出的代价也绝不会少。而且改变了后，那个新的命运就真的适合他吗？或者说，他只是从一条线，跳进了另一条线里而已。又或者，在诸神的眼里，那条新的命运线，才是他真正的命运，那么，他又真的改变了吗？或者，这一切仍在命运当中罢了。”

    安杰罗妮摇头道：“如果是这样，那么我们活着又有什么意义，当命运的傀儡，成为诸神眼中舞台上的演员吗？”

    “小姐，你必须知道，每个人活着的意义都不一样。对于国王来说，他活着的意义是治理好自己的国家，并确保自己的子孙后代可以坐牢王位；对于农户而言，或许他的意义就是种好自己那一亩三分地。难道你指望国王去种地，农户去治国？”

    “好吧，神父。那么我再问最后一个问题。”安杰罗妮咬牙道：“如果有一个人，你去见他会死。如果不见他，便有机会活下去，那么你是选择见或是不见？”

    米罗微微坐直了身体：“这个问题我也没有答案，但我想问你，你确定不去见他，他就不会见到你吗？如果你和他是命运的连线，那么无论你如何选择，最终因为这条线，两人都必然见面。如果命运的两端只有一人能活，那么无论见或不见，最终也只会有一人会活下去。”

    “如果我要打破命运呢？”安杰罗妮眼中精芒电射。

    米罗看了看她，淡淡道：“那首先，你得摸得着命运的边界。”

    安杰罗妮浑身一震。

