    李南等了几天之后，没有任何的意外，龙申做好了准备，王雨桐那边也没什么问题。

    关于两把剑的事情，他没有着急去问，毕竟不管怎么样，都得先把秘境这件事给解决了才行。

    王雨桐也没有主动跟他说这件事，她内心肯定已经清楚了，否则当初不会是那种反应。

    这些天，李南都没休息好。

    王雨桐的反应，其实让他十分意外。

    再好的感情基础，也经不起这样的考验。

    不过表面上，两人都没表现太多。

    这是李南第一次，跟亲近的女人玩这种套路，说起来是有点可悲的，毕竟任何一个男人都不想要这一幕出现。

    半个月后，三人到了黑暗森林边缘，龙申开口说道：“黑暗森林里面无比的广袤，金丹修士也很难在里面随意飞行，不过我们这次要去的地方，距离外围并不远，顶多只有几千里，几个时辰就能到。

    等到了那边，我就主动放出气息，把那头大鹏鸟吸引过去，你们可以慢慢寻找，至少半个月内，我保证大鹏鸟不会回归！”

    龙申这次过来，唯一的作用就是工具人，毕竟他也没办法进入秘境。

    李南的手段，绝对是超乎寻常的，他也不能用常理来思考，任何时候，自己只需要做好分内的事情，其余的交给李南，总不会有错。

    “老爷子也要注意安全！”

    那个大鹏鸟实力很强，龙申都亲口说过。

    哪怕现在的龙申已经恢复到巅峰状态，可是在黑暗森林，一切都有可能发生。

    万一大鹏鸟纠集了另外几头五阶上品的妖兽联手攻击，好不容易恢复的龙申，可能面临着再次重伤的下场。

    他经不起这样的折腾了。

    “放心，我知道分寸！”

    很快，一行人再次出发，几个时辰之后，停留在了大鹏鸟老巢附近。

    这里已经彻底进入黑暗森林的深处，但具体有多深，没人能弄清楚，除非元婴修士去丈量。

    龙申金丹后期的气息释放出来，顿时森林中的鸟兽全部被惊动了，那些品阶比较低的妖兽，一个个惊慌失措，仓皇逃窜。

    整片森林，瞬间沸腾了起来，各种声音层出不穷。

    然后，龙申就朝着大鹏鸟住的地方，直接飞了过去，吸引走了所有的注意力。

    玉清道宗以前来秘境这里，采用的也是这种手段，其中一位金丹引走大鹏鸟，另外一位或者两位负责进入秘境。

    因为秘境入口距离大鹏鸟的老巢实在是太近了，打开秘境的动静，足以引起大鹏鸟的感应，一旦被发现，他们下一次就别想来了。

    五阶妖兽的智商不低，发现自己身边有秘境入口，绝对会霸占，再不济也会跟人类谈条件，比如秘境里面的收入要分它一部分。

    玉清道宗可没有跟大鹏鸟谈条件的资格，所以……根本不敢这样玩。

    否则一旦被盯上，以大鹏鸟的实力，完全足以随时毁掉约定。

    “就在这一片范围了，我们好好找找！”

    李南也不知道精准的位置，大概也就在五十里范围内寻找。

    但是王雨桐一路上都没怎么开口，这个时候却说道：“我知道在哪，你把烈阳神剑给我一下。”

    “行。”

    李南很快就把烈阳神剑拿了出来。

    同时一直在注意着王雨桐的动作。

    当王雨桐拿出自己手里的寒玉神剑之后，口中默念一些口诀，然后两把剑直接就飞向了空中，一靑，一红，两道光芒缓缓融合，突然间融合到了一起，一道光芒从中飞出，击打到了一片空气中。

    本来是没有任何东西存在的空气，瞬间闪烁出了光芒。

    两把剑也随后分开，一前一后，落入了王雨桐手里。

    烈阳神剑很明显不想走，但是王雨桐皱着眉头，强行把它送给了李南。

    “入口开了吗？”

    李南收起了烈阳神剑问道。

    “嗯，需要等一会。”

    “看你皱着眉头，刚刚消耗很大？”

    “还好。”

    王雨桐不是消耗很大，而是这个该死的烈阳神剑在搞鬼，两把剑是在一起的那种，烈阳神剑能够影响到她的寒玉神剑，而寒玉神剑又是她的本命法器，跟她息息相关。

    所以，刚刚为了对抗烈阳神剑的意志，她消耗很大。

    不是法力上的消耗，而是精神上的疲惫。

    毕竟等同于强行跟自己作对。

    顺其自然才是最好的结果，可她不愿意顺。

    这些天，她一直在想办法解决。

    事实上，肯定是有的，只不过……她几乎没有成功的可能。

    她只有两种选择，第一种就是选择接受斩情剑，找机会斩断情根，两把剑合二为一，能够给她带来最大的收益，将来修炼到渡劫真仙境界，都不成问题。

    也可以离开这里，不斩断情根，可那样的话，她最多修炼到元神境界，修为就会止步不前。

    第二种选择，自然就是跟种情剑彻底撇清关系，废掉修为，断绝跟种情剑的联系，从头开始修炼。

    可她已经百岁了，一旦废掉修为，那么几个时辰之内，就会老死。

    因为她已经超过了先天修士的寿元上限，面临的除了死亡，就没别的了。

    除非她能够在几个时辰内修炼到蜕凡境界……

    可同样，也会有后遗症，那就是她会快速衰老，失去现在的容颜。

    她拿不定主意，十分纠结，可又害怕会害了李南。

    所以，这段时间，她内心十分克制，因为跟李南越亲密，越难以分开斩情剑跟种情剑之间的关联。

    这个过程太痛苦了，她的内心明明很想……

    就在这个时候，刚刚被两把剑攻击的区域，闪烁的光芒也停止了下来，一道如同悬浮在空中的大门出现了。

    被水幕包裹着，看不清里面的任何东西，甚至可能伴随着巨大危险。

    李南把王雨桐的手一拉，朝着大门飞了过去。

    就算有风险，李南也自认为有能力摆平。

    刚刚进入，李南就觉得这里跟之前所见到的秘境完全不一样。

    之前的秘境，里面大都是鸟语花香，灵气浓郁，可是这里呢？

    怪石嶙峋，而且几乎感应不到多少灵气，脚下的土地也显得十分贫瘠，除了一些大石头之外，全部都是碎石，仿佛经历了无数岁月的洗礼一般。

    地上压根就没生长什么东西，也就是一些低矮的杂草。

    能在这种环境下生长的杂草，绝对不会是灵植，灵气实在是太缺乏了。

    不过李南也发现了另外一点，这里充斥着另一种气息，十分浓郁。

    “这里面不像是有六阶灵植生长的地方啊。”

    李南随意开口说了一句。

    王雨桐说道：“深处应该是有的，这边的环境，主要是因为被大地母气侵蚀的太过厉害，才会如此。”

    “大地母气应该就是大地母胎的气息吧？”

    “对！”

    “大地母胎不就是孕育了斩情剑跟种情剑的东西吗？”

    “你怎么知道？”

    王雨桐很震惊，李南竟然直接就说了出来。

    “唉……其实我刚刚就知道这是大地母气造成的，只不过是随口一问。雨桐，你我两人，也算是一起经历了许多，种情剑跟斩情剑的事情，你不愿意跟我说，我也能够理解，如果你想要，斩情剑我可以立马给你！”

    “我不要！”

    王雨桐第一时间就拒绝了。

    “没有斩情剑，将来你的修为可能就彻底止步了！”

    “那我也不要！我承认我对修为的追求，从来没有停下来过，但同样，遇到你之后，我对爱情的追求，也没有停滞过。如果非让我二选一，那么我肯定会选择后者，因为我发现，爱情能够让我更加开心。”

    王雨桐跟李南对视着，彼此看着对方。

    “那你为什么之前不跟我说呢？”

    “因为……我怕！”

    “怕什么！”

    “怕我变得苍老，怕你以后不要我了！”

    “为什么？”

    “因为我必须要散功重新开始修炼，而我的寿元已经不足以支撑了，一旦散功，我就会变得苍老无比，同时也不一定能在短时间内修炼到蜕凡境界。而且蜕凡根本就不够，至少要重新修炼到紫府境，我才能不继续衰老下去。无论是哪一种，我的衰老都是无法避免的，到时候你还愿意面对一个老婆子吗？”

    “如果是你，那我肯定愿意面对。”

    “我不信，你只是现在说说而已，等我真的变老了，你必定会毫不犹豫的抛弃掉我！”

    王雨桐的内心还是有点小敏感的。

    毕竟李南身边的美女实在是太多，好几个都比她还要优秀。

    她的资质虽然不错，可跟李南身边的人比起来，还是有差距的。

    容颜虽然也是顶级，可比不过林素素跟凤九娘。

    各种条件加在一起，才能算得上出众，可长生峰上，比她出众的还有两个。

    所以，一旦自己变老，凭什么要求李南还把注意力放在她的身上？

    “难道你就没有想过，有一种办法，可以让你避免衰老吗？”

    “想过，可是驻颜丹根本没用，因为没有法力的支撑，哪怕服用了驻颜丹，也会衰老，无非就是慢一点，除非我能在几个时辰内，重新恢复到紫府境的修为。”

    “为什么不可以呢？”

