    “嗯？”哈利闻言一怔，然后就看到安静躺在钢架上的四条机械触手，齐刷刷的动了起来，末端的三棱锥形状的金属爪张开来，露出里面相互契合在一起的精巧金属零件，以及中心小指大小、散发着红光的多功能感应装置。

    四条机械触手伸展开来，长度骤然增加了数倍，在奥托博士的背后张牙舞爪，狭小的房间都快容不下他们了。而后骤然向前，袭向了相距不过两三米的哈利。

    哪怕哈利的身体经由人体增幅药剂强化过，神经反应速度等方面，远超常人，可如此近的距离、如此快的速度，根本不给人一点反应时间，就已经被两条机械出水抓住了脖子。

    巨大的力量把哈利往后推去，双脚都离开了地面，脑袋和后面墙来了个亲密接触，‘哐当！’一声响，眼冒金星，差点没被撞昏过去，被机械出水死死的抵在墙上，脚都触碰不到地面。

    “唔！唔！”

    窒息感袭来，让哈利面露痛苦之色，十指紧抓着特殊合金打造的高硬度金属爪，拼尽全力想把它掰开来，可努力挣扎了半响，也不见机械触手松动半分。

    机械爪反而在一点点的收紧，边缘割破了哈利的肌肤，血液涌出，顺着机械爪流淌而下，滴落在地上，可奥托博士却视若无睹，只是用愤怒的眼神瞪着痛苦万分的哈利。

    “很痛苦吧，可你带给我的痛苦，比这要强百倍。”奥托博士愤怒的脸庞都是狰狞的，眼中的火焰都快喷薄欲出了，瞪着哈利，咬牙切齿的低吼道：“你以为我真的相信你是无辜的吗？

    明明我的实验快要成功了，却偏要我弄虚作假；明明我能用成功来换取举世瞩目，是你让我被钉上了耻辱柱...

    全都是你，一切都是你，是你害我变成这副样子，是你毁了我的一切，我...要...你...死。”

    奥托博士越说心中的怒火越旺盛，这就像辛辛苦苦下副本、打BOSS、攒材料、赚金币，历经千辛万苦，好不容易凑齐了一套豪华的武器装备，正准备带妹下副本（显摆），上号却发现被人洗了个干干净净，连一金币都没留下。

    那种愤怒，放大一百倍，差不多就是奥托博士现在的愤怒值，毕竟他被洗干净的是无法删号重来的人生，对罪魁祸首的哈利，痛恨值差不多已经爆表了。

    哈利被机械触手掐的都快翻白眼了，奥托博士装备的机械触手可是豪华版，比起民用版、量产版。不仅材料好，输出功率也很高，举起几吨的重物，简直是探囊取物。

    现在他的脖子还没断，只是无法呼吸，已经算是奥托博士手下留情，还有自己的身体被强化过，不然光刚刚那一撞，就足以把他的脖子撞断，最轻也是个重度脑震荡。

    眼看着哈利快要被自己掐死了，奥托博士终于收起了机械触手，让哈利无力的滑落，趴倒在冰冷的地上，摔的极痛。可哈利却只有劫后余生的庆幸，趴在地上大口大口的呼吸着新鲜空气，好半天都没缓过神来。

    等到他终于喘匀气，喘息着从地上爬起来时，就见奥托博士阴沉着脸站在门口，四条机械触手收拢起来，缩进奥托博士身上穿着的宽大风衣里，远远的看去，就好像只是身材臃肿，而非里面藏着四条价格昂贵、能轻松取人性命的机械触手。

    “哈哈，”哈利非但没有生气，反而对着奥托博士笑了起来，只是满脖子的血液，让他的笑容显得是那么的阴森，毫不在意的扭了扭脖子，微仰起头来，道：“没错，是我让你弄虚作假，可你不想做，完全可以离开，何必跟我同流合污。

    现在摆出一副委屈的样子给谁看呢？你想撇清自己，把一切归咎于我，没问题，要我帮你召集记者，召开个新闻发布会吗？看看有多少人相信你是无辜的。”

    “你...”奥托博士的怒火‘腾！’的一下又上来了，刚缩进风衣里的机械触手探出头来，却没有往前继续，反而慢慢的缩了回去，显然奥托博士明白自己现在的处境如何。

    唯一的翻盘机会就是完成人工太阳实验，到时候迎接他的就是无尽的荣耀，可人工太阳实验不是有聪明才智就可以了，需要很多的实验材料、仪器设备、能源供给、场地等等。

    金钱的确很重要，但不是有钱就能立刻堆出一个合格的冷聚变实验室，很多材料是有钱都买不到的，甚至是管制材料；很多设备是需要定制，可能一两年才能拿到手；还有能源供应，手臂粗的电线需要十来根，才能满足实验室的需求。

    想要以最快的速度开工，那么唯一的办法，就是用奥斯本集团为他打造的实验室，那里有一切他需要的材料、仪器设备，还有配合默契的助手，要是让他从头开始，三四年内，他就只能做一件事——筹备。

    这也是他为何对哈利恨之入骨，却不能扭断这满身写满罪恶的资本家的脖子，杀人一时爽、后面有的忙，而对年过半百的奥托而言，最为宝贵的财富——时间，他的储量已不是很足，别说三四年，三四个月，他都浪费不起。

    从哈利敢站在他面前大笑来看，显然他也知道奥托博士的‘死穴’，相当的有恃无恐，毫不在意的撩起衣服擦了擦脖子上的血，这么一会的功夫，伤口已不再继续流血，恢复力绝对异于常人。

    哈利没有再刺激面前这个有些神经质的老家伙，直截了当的说道：“我可以帮你，让你继续进行人工太阳实验，来洗刷你身上的屈辱，但你也要帮我做几件事。”

    奥托博士没有说话，只是眼神凶恶的瞪着哈利，鼓囊囊的风衣下，不住的蠕动着，无声的威胁着，但哈利毫不在乎，走到放置着绿魔装甲的架子旁，鼓捣着他的装甲，头也不回的说道：“我在客厅里就和你说过，人工太阳爆炸事故后，那群老家伙就借故把我赶出来了。

    现在我只剩下个董事长的名义，根本做不了任何的决定，别说上亿的资金了，就是几块钱，我都无法从财务部提出来，不信，明天你跟我回公司看看就知道了。”

    “你想要我做什么？”奥托博士终于开口了，哈利的处境的确是很糟糕，不然也不会穿着绿魔装甲，出去当‘恐怖分子’了，就像他若非被逼到了绝路，怎么可能舍弃体面的大学教授、放弃百万年薪，而要去当抢劫犯。

    “搬开那几块挡住我们的石头，”哈利眼中闪过一抹厉色，转过身来的同时，右手悄然摸出了一颗南瓜炸弹，塞入了衣服的口袋里，若无其事的对着奥托博士说道：“还是你觉得他们会同意把成千万上亿的资金，继续投入人工太阳这个无底洞里，尤其主持实验的还是你。”

    奥体博士顿时沉默了，他自然是知道哈利说的是实情，全世界没有一个人会继续给他投资，这也是他压抑住愤怒、忍着仇恨来找哈利的原因，若是连哈利都是一条死路的话，那他只有报仇雪恨，然后再孤注一掷，抢钱来做实验，赌一把命运。

    但哈利的话没有就此打住，还在继续说道：“还有，伊恩·奎恩的报复，让奥斯本集团这一个月差不多关门了，公司几乎亏成了空壳子，哪怕我拿回公司，账上估计也没有什么钱，所以我只能给你提供实验室，资金要你自己想办法了，我是骗不来傻子了。”

    奥托博士不由得握紧了拳头，一次次的深呼吸着，以此缓解心中的烦躁和愤恨。如果杀人能解决问题的话，他会毫不犹豫的杀了这个生下来就流淌着肮脏血液的资本家。

    “记住你今天说的话。”奥托博士狠狠的瞪了哈利一眼，丢下这句话，朝着门外走去，两根机械触手从风衣下摆探出，撑在地上，托举起了奥托博士，如踩高跷一样，快速的走出地下室。

    两条机械手臂交替迈进，前行的速度相当的快，一会的功夫就消失在风雨中，独留下哈利站在别墅门口，望着孤身穿梭在暴风雨夜里的奥托博士，脸上带着淡淡的笑容，自言自语的说道：“不错，多了个能帮我做些事的人。”

    ————————————————————

    疾风骤雨加电闪雷鸣，如此夜晚，导致扭约的机场全部停摆，所有飞机全都停止了起降，让扭约的空域，相当的广阔，却有一架非战斗民族开的飞机急速的穿梭在天空中，任凭万千雨水，滴落在机体上。

    没多久，这架飞机就开始减速，直至彻底的停在百米的高空中，隔着浓厚的夜幕，隐约能看到下方一家灯火通明的医院。

    医院的顶楼，金红相间的Mark43低着头矗立在天台上，慢慢的扭动着脖子，让发光的双目得以扫视整间医院的构造以及往来的人员位置。

    楼梯间，右腕戴着一块精致的金红双色手表的斯塔克，正一阶一阶的往下走，边走边说道：“贾维斯，规划到资料库的行进路线。”

    “好的，先生。”右耳里的耳麦传出贾维斯柔和的声音，而后声控指挥斯塔克绕开巡视的医护人员，以最快的速度到达放置着很多病人资料的库房前，并屏蔽了沿途的监控探头。

    复杂的电子锁，在斯塔克面前，一秒钟都没有坚持住就被打开来，斯塔克用戴着手套的右手拉开房门，回头左右看了看左右，走廊空荡荡的，没有一个人，快速的闪身进入其中，而后把门关上。

    灯光依次打开来，显露出一排排的木制货架，上面摆满了一个又一个档案袋，每一个档案袋，都代表着一个病人的资料，这是一个医院最为珍贵的资料，也是必不外传的机密。

    到了这里，高度依赖网络的贾维斯就帮不了什么忙了，只能靠斯塔克自己寻找，虽然是信息时代，可很多地方，依旧会保留一份纸质材料。

    按图索骥，知道奥托博士的名字和病号，很快斯塔克就找到了他的病历档案，用戴着手套的右手将其抽出来，放在眼前仔细浏览。

    成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，