    

    离开平民村后，陈玄这才长舒一口气，刚才的治疗对他而言实在是一种巨大的挑战。

    如果不是他定力够好，而且九转龙神功还没有突破到第一转的话，恐怕就该犯大错了！

    “娘的，还得治疗一次，这可如何是好！”陈玄心里郁闷的想着，如果这对象是一个年轻漂亮的女人也就罢了，可是罗美凤虽然逆生长之后也十分漂亮，但她的身份毕竟还是冷芊秀的母亲，而且年纪也摆在那儿，陈玄自然不敢乱来的。

    “唉，让你受苦了！”陈玄低头朝身下看了眼，心里更加郁闷；“他娘的，也不知道是哪个生儿子没屁眼的王八蛋竟然创造出了这种缺德的功法，这种苦逼的日子什么时候是个头啊！”

    正在这时，一条短信发到了陈玄的手机上，是沈初云发来的，让陈玄明天早上八点机场碰头。

    “狂龙军团，也不知道在什么地方？还得坐飞机赶过去，这虎娘们也不提前说一声要去几天？”陈玄嘟哝了声，现在时间还早，想了想他拦下一辆车朝着聚宝阁赶去，既然明天一早要和沈初云去外地，他当然得给秦淑仪说一声。

    陈玄来到聚宝阁的时候已经是下午四点多了，刚刚下车的陈玄就看见了坐在保安室里面老陈头，这老家伙抽着旱烟，喝着陈儿酒，那模样倒是十分悠闲。

    见到陈玄到来，老陈头立马从保安室里面走出来，对陈玄笑道；“少爷来了！”

    陈玄踢了这老家伙一脚，笑骂道；“老陈头，小爷是让你来上班的，可不是让你他娘来度假的，上班时间喝酒，这个月的桑拿取消了。”

    闻言，老陈头一脸幽怨，说道；“少爷，做人不能这么抠吧？老乞儿我这一生就三大爱好，抽烟喝酒女人，你这是阻拦我拯救那些失足的无辜少妇。”

    “靠，老色胚，说的好像你这老小子多高尚似的。”陈玄白了他一眼，瞧着他手上的陈儿酒，笑道；“老家伙，你上次给我的酒没了，这次是不是……”

    老陈头嘴角一抽，满脸不情愿的把手中的酒葫芦递给陈玄；“我给，我给还不成吗？”

    “呵呵，这可是你自愿的，我可没逼你。”瞧着这老家伙一脸幽怨的样子，陈玄搂着他那瘦小的肩膀说道；“不过看在你这么大方的份上，放心，回头我给韩冲那小子说一声，让他安排你们两人再打一场友谊赛。”

    听见这话，老陈头的脸上顿时露出了猥琐的笑容；“中！”

    然后他又说道；“少爷，看在你这么够意思的份上，我也告诉你一个消息，最近这几天有个小棍棍经常来找大少奶奶。”

    陈玄一愣，问道；“人咋样？靠谱不？”

    有人来找秦淑仪当然没什么问题，关键这人得靠谱，如果还是像柳如风那等货色，来多少他灭多少。

    老陈头满脸嫌弃的看着他，说道；“少爷，莫不成你还真准备把大少奶奶让出去？”

    “滚你娘的，那可是我师娘。”

    “那你师父呢？”

    陈玄再愣，这个他还真不清楚，一直以来他也没问过大师娘和二师娘，既然他有师娘，那师父又是谁？貌似这个人一直没有出现过吧！

    老陈头拍拍他的肩膀说道；“少爷，有些东西注定是你的，你想改变都没用，命运已经注定了！”

    “啥意思？”陈玄不懂。

    “你以后就明白了。”老陈头不愿意在这上面多聊。

    陈玄还准备再问，这个时候秦淑仪和李薇儿两人已经开着车从公司出来了，见到陈玄来了，两女都是一愣。

    “你这小犊子怎么又跑到这里来呢？难道你很闲吗？”秦淑仪皱着黛眉看着他。

    李薇儿笑眯眯的盯着他，对秦淑仪说道；“淑仪姐，某些小色狼可能昨天晚上没有释放过瘾，今天还想准备试试了。”

    闻言，陈玄的老脸一黑，他娘的，这娘们怎么哪壶不开提哪壶！

    “大少奶奶、二少奶奶好！”老陈头在旁对着她们一脸献媚的打招呼。

    日子长了，秦淑仪早就没介意老陈头对她们的这种称呼了，只见她对陈玄说道；“行了，既然来了就一起回去吧，正好今天我准备做饭，对了，陈爷爷也一起去吧。”

    老陈头大喜；“多谢大少奶奶！”

    “谢你妹啊！”陈玄白了这老东西一眼，两人坐上车后秦淑仪开着车朝家赶去。

    车上，陈玄对着秦淑仪说道；“九师娘，我明天会出趟远门，具体几天我也不知道，想着过来给你说一声，在这边有什么事情的话你记得打我电话。”

    出趟远门？

    秦淑仪和李薇儿两人同时朝他看了眼。

    “小犊子，你不会是想和某个狐狸精去度蜜月吧？”李薇儿一脸醋意的问道。

    “娘们，跟你有毛关系啊。”陈玄白了她一眼，然后满脸兴奋的对秦淑仪说道；“九师娘，这次是跟我们特训教官一起过去，如果一切顺利的话，到时候咱可就能当上大官了！”

    特训教官！

    听到陈玄这话，正在开车的秦淑仪一愣，她忽然想到了沈初云，不知为何，她心里突然有些不舒服，说道；“你们那位特训教官长的这么漂亮，这次一起出远门，你不会是对人家有什么歪想法吧？”

    陈玄立即说道；“九师娘，怎么会了，那虎娘们简直就是一个活脱脱的母老虎，谁看上她这辈子都别想翻身了。”

    闻言，秦淑仪噗嗤一声就笑了；“没想到还有你这小犊子惧怕的女人，不过她真的有那么可怕吗？”

    “那虎娘们最近可是把我给坑惨了！”想到最近的遭遇，陈玄心里都还有些怨气，说完，他忽然一愣，朝秦淑仪问道；“九师娘，你怎么知道我们的特训教官是一个大美女？”

    “我猜的。”说完，秦淑仪急忙转移话题说道；“既然是和你们特训教官一起过去，那你就得听人家的，放心吧，她对你没恶意的。”

    陈玄有些疑惑的看着秦淑仪，难道九师娘和那个虎娘们认识？

    在家里休息一晚后，第二天一大早陈玄就出门了，前往东陵机场。

    当陈玄来到东陵机场时，沈初云已经在机场外面等着他了。

    见到只有沈初云一个人，陈玄有些疑惑的问道；“虎娘们，就咱们两人？”

    沈初云笑眯眯的看着他，说道；“怎么，难道还怕老娘半路把你给吃了不成？走吧，马上该起飞了！”

    靠，真要脱了裤子乱来还指不定谁吃谁了！

    瞧着这个女人那妙曼的身姿，陈玄心里恶毒的想着，不过对于这次狂龙军团之行，他倒是有些期待！

