    

    
这是一个小青年，十八九岁的年纪，显然是刚刚踏入社会就沦为别人的马仔。

    
我冷笑一声，二话没说，直接就向着他冲了过去，与此同时抬起了自己的右手。

    
这小青年吓得连忙双手抱头蹲在了地上，却没想到我根本就没准备对他出手，而是直接取向李东海。

    
正所谓擒贼先擒王，我只要治住了李东海，这场混战也就结束了。

    
然而李东海也不是没有准备，他的身边一直紧紧的站在那个墨镜青年，目的就是为了保护他。

    
眼看我冲过来，墨镜手中又出现了那把寒光闪闪价值不菲的短刀，一抬手直接就向我划拉下来。

    
再普通的刀也不是肉体能够抵抗的，更不要说这把一看就来历不凡的利刃了，墨镜青年跟虎子交过手，我知道他手上有真功夫，就更加不敢和他硬碰了，连忙后退躲避。

    
对方一刀落空却丝毫没有停下的意思，脚尖在地上一蹬，身体就如同是猎豹一样，直接向着我的胸口撞了过来，手中的短刀直取我的肩膀。

    
看样子他并没有准备要我的命，但是真要是被他给砍了，我估计后果比死都要惨，李家人不会放过我。

    
眼看我即将落入下风，面前传来了李东海的狞笑声，“阿刀，把他手剁了！”

    
我一听这话顿时心中暴怒着，李东海果然跟他爸一样是一个狠角色，丝毫不念我们的同乡之谊，不过一想也是，我们之间哪有半点的情分，反而是因为龙水瑶的事情以及之前的矛盾，让他对我怀恨在心，估计杀了我的心都有。

记住网址

    
而通过李东海的称呼，我才知道这个墨镜青年原来叫做阿刀。

    
阿刀玩刀，名副其实。

    
可面对阿刀的攻击，我丝毫都不敢大意，只能是继续的往后退着，但他的速度实在是太快了，犹如迅猛的猎豹，眼看着手中的短刀就要削在我的身体之上，一把柴刀从旁边飞了过来。

    
阿刀也的确厉害，手中的短刀一挥，当的一声直接把柴刀给挑飞了。

    
不用想，这把柴刀胖子扔过来的，虽然只是稍微的阻挡了一下阿刀的进攻，但是他的节奏却被打断了，而我也趁着这个短暂的功夫得到了喘气的机会。

    
可就在这个时候，耳朵里突然传来了虎子的一声惨叫，以及胖子的惊呼声。

    
“虎子！”

    
我扭头一看，刚好看到一柄锤子狠狠的砸在了虎子的手臂上。

    
一声闷响过后，虎子的一整条右手顿时如同面条一样垂落下来。

    
而用锤子砸断他手臂的人，正是之前来我铺子威胁我们被虎子打伤的那个光头。

    
此时此刻，他正缓缓的收回了手中的锤子，一脸的兴奋看着虎子，眼睛中闪烁着报复的狞笑。

    
“小子，你不是很牛逼吗？老子今天就废了你！”

    
此时此刻，地上又倒上去五六个人，可依旧有七八个人紧紧的围着虎子和胖子。

    
胖子显然也受了点伤，用手捂着自己的屁股，鲜血顺着他的指缝向外流出来。

    
我的心，火烧一样的愤怒。

    
“虎子，回来！”

    
我怒吼一声，就要向着虎子冲过去，然而阿刀却根本不给我任何的机会，挥舞着手中的短刀，再一次向我冲了过来。

    
只是此时此刻我的右手中已经多了一个纸人，在他冲上来的瞬间，我快速的念了一句咒语，随后猛地一甩手。

    
“疾！”

    
纸人闪过一道黄光，眼看着就贴在阿刀的脑袋上，他快速的脑袋一偏，直接躲了过去。

    
我心中顿时暗叫一声不好，没想到这阿刀的伸手然如此的灵活，这都被他躲过去了。

    
短暂的耽搁，阿刀的身体已经接近了我的面前，过于因为上一次在我手中吃了亏，他知道我的厉害，一点也不敢大意，手中的刀直接砍向了我的手臂。

    
他速度太快了，我根本躲不开，眼看着自己要受伤，阿刀却突然惊呼一声，就仿佛突然看见了什么恐怖的东西，猛地向后退去。

    
与此同时，人群中突然响起了一声惊呼。

    
“蛇，有蛇！”

    
接着就是一阵鸡风狗跳，一群人吓得练练跳脚，不到的挥舞着手臂，似乎身上有真的有蛇要甩掉一样。

    
就连阿刀也一样是。

    
可我却发现他们身上什么东西都没有，哪来一条蛇的影子？

    
莫非他们集体出现了幻觉？

    
可我还是敏锐的发现，原本昏暗的清晨，竟然更加昏暗了几分，就仿佛是黎明到来。

    
我来不及多想，趁着这个混乱的功夫连忙冲到了虎子胖子的身边，拉着他们快速的向后退开，准备先进到铺子里再说。

    
这时候就听见李东海气急败坏的大吼道：“你们疯了，哪来的蛇，赶紧给我动手！”

    
我诧异的看向李东海，很显然他并没有看见所谓的蛇。

    
果然，是幻觉，李东海的这些人集体出现了幻觉！

    
一语破障，他手底下的人似乎是被惊醒了，眼中的惊恐也就跟着消失不见了。

    
眼看着对方准备再次冲上来，我的嘴角却忽然浮现出了一抹冷笑。

    
谁都没有发现，刚刚蹲下去的那个青年竟然缓缓的站了起来，只是在他的额头上多了一个婴儿巴掌大小的纸人。

    
纸人虽然被阿刀躲过去了，却极为巧合的落在了这青年的头上。

    
纸人上身，律令生成！

    
“去，抓住他！”我冰冷的下了命令。

    
下一刻，青年猛地转身，在李东海还没有反应过来之前，一把将他扑倒在地上，手中的匕首直接抵住了他的喉咙。

    
突然出现了变故，惊呆了所有人，十几二十双眼睛瞬间落在两人身上，一脸不解的看着背对着他们的青年，显然是搞不明白为什么自己人竟然会对付自家少爷。

    
就连李东海自己都蒙了。

    
很快，他们都发现了青年额头上的纸人，诧异过后，他们似乎明白了什么。

    
渐渐的，他们的脸上的表情变了，看向我的目光也变得惊恐起来。

    
“你想干什么？你不想活了！”李东海看着面前的青年，色厉内荏的说道。

    
可是这青年已经完全被我的纸人控制住了，哪里还能听得见他说的话？

    
我手指轻轻一压，青年手中的匕首便跟着向下递进了一点，刺入我了李东海的肉里面，鲜血顿时顺着他的脖子流淌了下来。

    
李东海尖叫一声，一动也不敢动了，很显然他彻底的怕了！

