    

    听到他的这话以后，三个交警连忙低下头忙着查车了，特警们也装模作样地帮着检查了起来。

    孟怀远见状，这才放下心来，继续拿起望远镜往桥对面看去。

    当见到杜大壮从车里下来，往田埂边走去的时候，他长出了一口气，对孔俊说道：“没事，他应该是停下来放水的，你让大家做好准备，动手的时候，一定要切记，一招制敌，绝不能给他还手的机会。”

    孔俊听到这话以后，大声说了一个是，便转过身来去安排了。

    杜大壮此刻正边哼着小曲，边爽快地放着水，满脸地惬意。他对于在公路边放水一点也不以为意，俗话说得好，尿尿不看人，看人尿不成，他又不是女人，还真不担心有人偷窥神马的。

    三分钟以后，重新回到车上的杜大壮觉得浑身轻松，点上一支烟以后，挂上档继续出发了。上了桥以后，他才看到前方不远处好像有警察查车，他下意识地踩了一脚刹车。当意识到他现在是证照齐全时，不由得苦笑了两声，这真是应了某位光头笑星演的那个警察与小偷的小品里面的话了，习惯了。

    以前由于干的都是一些见不得人的勾当，他最怕看见的就是警察了。现如今他已经洗心革面了，身份证是元秋生帮他后来搞的，驾驶证也是，至于说这辆车那就更没有问题了，落户在采沙集团，属于公车。现在别说交警，就是刑警，他也没必要害怕，他现在可是大公司的中层领导干部，和昔日的那个在逃犯没有丝毫关联。尽管如此，刚才看到戴大盖帽的，他还是习惯性地想到是不是该躲一躲，这肯呢过就是人的本性吧！

    杜大壮把手上香烟扔出了窗外，然后往下轻轻踩了一下油门，车直奔桥北而来。

    孟怀远把对方的表现全都看在了眼里，冲着孔俊等人喝道：“来了，准备行动！”说完这话以后，他把望远镜往车上一扔，便走到了交警跟前，准备上前抓捕了。

    杜大壮见前面有两辆车正在接受检查，他把车刹停了下来，心里暗想道，这些家伙准是又出来捞降温费了，真是可恨！

    他之所以对交警这么大的意见，是因为他当年在家乡惹了事以后，躲出来的时候恰巧遇到交警查车，当时被吓了一个半死，后来那客车司机塞了两包香烟给那交警，什么都没查就直接放行了。这尽管已经是二十多年前的事情了，但由于杜大壮从中受到的刺激太大，所以他一直记忆犹新。从那以后，他对交警一直就没有好印象，甚至对他们的憎恨程度超过了刑警。

    当看到杜大壮的车停下来以后，现场的所有人都松了一口气。从对方的表现看，到目前为止，对方并没有发现什么异样，这对于他们而言，没有比这更好的机会了。孟怀远和孔俊、小胡、小张全身戒备，那三个特警也悄悄往不同的方向分散，当然他们的动作非常隐蔽，并以查车做掩护，所以不知道情况的人绝对看不出来。

    现在可以说万事俱备，只欠东风了，随着杜大壮的车慢慢靠近，所有人的心里都变得紧张起来。

    杜大壮此刻正陶醉于动听的音乐当中，跟在一辆小型卡车后面，往前慢慢挪着。眼看就要轮到天蓝色小卡车了，杜大壮只觉得眼前人影一闪，他下意识地抬头往侧前方看去。这可是沽源市地界了，这儿可没有他认识的人，怎么会觉得眼前的人影如此熟悉呢？这真是咄咄怪事。

    当看到眼前的这人竟然是泰方市公.安.局常务副局长的时候，杜大壮的心里吃了一惊，再一看除了他以外，似乎还有两三个警察正从两边往他的车逼近。多年的颠沛流离使得杜大壮的反侦察能力那不是一般的强，当意识到情况不对的时候，他立即推开车门，猛地窜了下去。

    下车以后，杜大壮顿时傻眼了，他现在正置身于桥上，一米多高的水泥栏杆要想越过去，当然没有任何问题，可越过去又能如何呢，总不至于跳河吧！对，跳河，他对于自己的水性还是很有几分自信的，抬脚就准备往栏杆上越去。

    在杜大壮发现孟怀远的同时，他也意识到了出问题了，他把对方可能认识他这一茬给忘记了。他虽然不认识杜大壮，但作为公.安.局的副局长，他在泰方市里面也算是一号人物，在加上对方和元秋生还有关心，所以极有可能认识他。

    当他意识到这点以后，果然见杜大壮把车刹停了下来，随即就推开了车门。见此情况，孟怀远没有作丝毫的犹豫，侧过脸来，大声喝道：“行动！”

    说完这话以后，他如一只下山的猛虎一般扑了出去。

    孟怀远得感谢杜大壮那一瞬间的迟疑，正是那短短的几秒钟给他赶上对方的机会。当杜大壮双手抓住栏杆的时候，他已经赶到了对方跟前，猛抬起右脚冲着对方左侧的胯部用力踹了出去。

    只听见哎呦一声，杜大壮身体猛地一曲，但手还是没有松开栏杆。他可以说是硬生生地吃了孟怀远这一脚，虽觉得很疼，但他还是忍住了。要说之前他还有几分侥幸心理的话，这会已经可以百分之百地确认了，对方就是冲着他来的，否则的话，不会下这样的重脚。杜大壮此刻一门心思就是想逃跑，不管怎么说，先离开这儿再说。

    杜大壮的愿意显然无法实现了，就在他被孟怀远踢中一脚微微一愣神的功夫，孔俊和小张、小胡赶了过来。他们没有和杜大壮客气，搂脖子，抱腰、踹腿，直接将其如死狗一般掼在了地上。杜大壮除了大声哀嚎以外，已经没有任何办法了。

    孔俊给其铐上手铐以后，示意小张和小胡将其拉了起来。

    杜大壮直起身子以后，总算缓了一口气，大声喊道：“你们抓错人了，我什么也没干呀，快来人，警察.打人了！”

    他这一招要是在闹市区的话，也许还管用，不.明.真.相的群众被他这一嗓子说不定还能懵住。在这马路边上，不论他再怎么喊也不起效果的。虽说大多数司机都打开了车窗，更有几个好事者还从车上跳了下来，但却绝对不会有人走到近前来管闲事的。看到眼前的这一幕，谁都知道这事警察抓人呢，大家只不过抱着看热闹的心思，才来围观一下，仅此而已。

    孟怀远见对方到这时候居然还在耍心眼，走到他跟前，冷冷地说道：“杜经理，我，你应该认识吧，否则的话，你刚才就没有理由突然从车上下来准备往河里跳了，当着真佛的面就没有必要烧假香了，你不觉得刚才玩的这一套已经过时了嘛？”

    杜大壮听到孟怀远的这话以后，果然安稳了下来，当然这只不过是一个假相而已，你通过他那乱转的眼珠就可以看出他正杂子动脑筋呢！果然半分钟左右的时间以后，他冲着孟怀远说道：“肖局长在泰方市谁人不识呀，我开始还以为看错了呢，这可是沽源市的地界了，肖局长怎么会到这儿来做起交警了，嘿嘿，这可真是怪事呀！”

    孟怀远当然明白对方打的什么主意，这么多年以来，除了在泾都市做一把手的三、四年时间，他基本都在一线，见过形形色色数以百计的犯罪分子，对于他们的心思再清楚不过了。杜大壮此刻明显还怀有侥幸心理，他在出言试探，想知道他们抓他所为何事。

    孟怀远心里很清楚，从这一刻开始，他和对方之间就开始了较量，虽说他手上掌握着大量的证据，但要让这个老江湖开口的话，显然也不是那么容易的事情。他瞪了对方一眼，冷声说道：“我之所以到沽源市来恭候杜经理的大驾，是因为杜经理在泰方是个有头有眼的人物，我怕引起太大的反响，那样的话，我一个小小的副局长可承担不起相应的责任。”

    杜大壮听了孟怀远的这话以后，心里吃了一惊，对方这样说，显然是在暗指元秋生呀！孟怀远不光是泰方市公.安.局的副局长，而且还是常务副市.长朱立诚的亲信，在这种情况下，他还声称承担不起责任，其中的意思再明显不过了。

    尽管如此，杜大壮还是不死心，决定再出言试探一番，千万不能着了对方的道，他对于警察的管用伎俩再清楚不过了，语焉不详、若有所指，让他跟在他后面转圈，不知不觉就把带到沟里去了，他绝对不会上这个当的。

    这么多年，杜大壮确实跟在元秋生后面做了不少的事情，但他们两人之间的关系非常隐蔽，就是和他一起出生入死的黑子最多也只知道他和市里的一个大人物有联系，至于说这个人具体是谁，他并不清楚。这是其一，其二，元秋生作为一市之长，在泰方市又经营多年，要是真有人准备动他的话，他不可能一点消息也收不到。        

