    

    “弗兰德院长，你们学院的老师居然认为在面对一名魂师时不介绍武魂和魂力不重要？？”

    叶峰看向弗兰德。

    杀一个人容易。

    说实话，他叶峰现在晋级到了魂宗层次，想要干掉大师简直轻而易举。

    对方不过是一个二十九级的蝼蚁罢了。

    但杀人又诛心岂不是快哉？

    是你，你会让你的仇人这么便宜的死去吗？

    我想你会无所不尽其极。

    就像猫抓住了猎物，不着急吃，慢慢玩。

    玩到它筋疲力尽，渐渐失去求生欲，再一口吃掉！

    在这里也是一样，叶峰要把玉小刚丑陋的面目一层层撕下来。

    然后让他身败名裂，痛苦死去！

    任何游戏都需要时间，这盘大戏也是一样。

    “小刚，在正式的相互介绍时不提武魂和魂力是看不起对方的意思。”

    弗兰德看向大师。

    显然玉小刚这个二十九级的废物，压根就没有参加过正规的赛事。

    甚至都没有魂师与他切磋。

    所以这种常识性的东西都不知道。

    “既然如此那我就介绍一下吧，我是一名二十九级的大魂师，武魂是罗三炮，不要看我等级低，但哪怕是魂圣、魂斗罗都得尊称我一声大师。”

    只看到此刻的玉小刚对着介绍到。

    明明一个大魂师，却硬生生介绍出了封号斗罗的气势。

    玉小刚是个矛盾体。

    一方面他自卑自己的境界，另一方面又不希望别人看不起他。

    所以他相近方式的抬高自己。

    “噗嗤——，原来大师你只是一个二十九级的废物啊！弗兰德院长，你这七十八级的魂圣，怎么会找个二十九级废物来教学呢？他能教什么？”

    叶峰笑出了声，肆无忌惮的嘲讽着大师。

    今天从对方踏进这个门开始，就决定了一切！

    他玉小刚能忍就忍，忍不下就滚！

    到时候他会用他的方式，毁了他的一切！

    “你在骂人？！”

    刹那，大师的脸瞬间黑了下去，

    他最讨厌别人提起废物这两个字！

    就好像是触及了他内心最敏感的地带！

    “大师我骂你了吗？身为蓝电霸王龙家族的少主，你现在才二十九级，这不是废物是什么？我现在总算是明白了你为什么用曾经这两个字，该不会是被赶出家族了吧？”

    叶峰轻轻扬着嘴角问道。

    “你！你你你！！”

    大师听到这一句话，脸直接红到了脖子根！

    差点没跳起来！！

    一旁的弗兰德很尴尬。

    好家伙这小子嘴真的毒啊，而且智商简直爆表，连这都能推断出来。

    小刚今天确实是来收徒的，而不是过来受辱？？

    “怎么，大师生气了？”

    叶峰看着大师那气急败坏的样子，翘着二郎腿，嘴角微翘。

    这当众揭人伤疤的感觉真是爽啊。

    “呼——，生气倒是不至于，我只是希望你抛开武魂和魂力去更陈层次的看我，我敢保证倘若你进入我们史莱克学院按照我的方法训练你，那么你将来成为封号斗罗的几率将是别人的十五倍。”

    大师深深的呼出了一口气。

    不生气才有假！

    在他看来，这个嗜血就是一条桀骜不驯的狂龙！

    而他玉小刚愿意做这个驯龙人！

    刚开始肯定会被咬几口。

    没关系。

    只要对方在史莱克见证了他玉小刚强大的人格魅力之后，一定会跟唐三一样拜自己为师，从此死心塌地。

    “十五倍？呵，大师你可真敢说啊！”

    叶峰冷笑一声。

    这玉小刚简直张口就来！

    倘若是没见过世面的小孩或许还真有可能被忽悠住了。

    只可惜，他对面的人是叶峰！

    一个穿越者。

    就玉小刚有几斤几两，他清清楚楚！

    “这个数据千真万确，如果你愿意拜我为师，我便引导你走捷径成为封号斗罗！”

    大师一脸认真。

    “得了吧，就你们史莱克学院的入学条件，哪怕是一头猪去教都能起飞，你还当真以为是自己的功劳？”

    叶峰冷笑了一声。

    这个世界好像没有梁静茹吧。

    大师哪里来的勇气？

    “一头猪教都能起飞？呵！史莱克学院在我没来之前便招了三个人，是七十六级魂圣不动明王亲自教学，后边怎么样了，他们能比得上我的弟子唐三吗？论战斗力哪怕那个三十八级的学生都比不过我的学生！这就是区别！”

    玉小刚看着叶峰冷哼了一声。

    “这……”

    一旁的弗兰德很尴尬。

    自己成了垫脚石。

    不过唐三这应该算一个例外吧？

    人家爹是谁？

    是封号斗罗昊天殿下。

    儿子又怎么会差？

    “你要知道，今天我亲自过来是求材若渴，是担心你以后会走错路让魂师界损失一名栋梁之才，所以放下身段来找你，至于你现在在斗魂场取得的这些成绩看似傲人，但这仅仅是一个王国下边的小城市罢了，我的学生上场之后，一样可以达到，甚至全面碾压你。”

    玉小刚起身。

    一脸威严的朝着窗外看去。

    负手而立。

    曾经哪怕教皇都跪在他面前，对他百依百顺。

    这小子居然接二连三的嘲讽他，他也是有脾气的！

    而且在他眼中，唐三经过他教导之后不一定会比此人差！

    “废物教天才，居然还教出了优越感，真是有趣！”

    叶峰淡淡的说道。

    “你！”

    玉小刚瞪着叶峰。

    那眼珠子都要鼓出来了。

    “弗兰德院长，你还真不怕你那帮学生被他给教坏了？”

    叶峰开口朝着弗兰德看去。

    “教不教坏也是我们史莱克学院的事，小刚，我们还是走吧。”

    弗兰德站起身。

    很显然这个人并不像小刚所说的有兴致加入史莱克。

    与其在这让小刚受辱，还不如回学院舒服自在。

    “既然你如此狂，那敢不敢跟我打个赌！”

    玉小刚真的被气炸了。

    指着叶峰。

    “哦？你想赌什么？”

    叶峰看着歇斯底里的玉小刚，嘴角微微一扬。

    “赌你天外有天人外有人，明日我的学生会去斗魂场历练一周，倘若他们的分数有一人比你高，那你那便拜入我的门下！”

    戴沐白他不知道，但是对于唐三大师有信心！

    ……

    ——————

    第一更送到，各位投票给力点哇~，作者君掉名次了o(╥﹏╥)o，然后感谢一下“琼勾”，“缓冲99%”，“九凤”、“残月”等帅气小可爱读者的打赏，还有其他众多书友大大们的投票，今天继续三更~pk最后一天，再上一个名次，作者君就稳了！！！跪求啦！！        

