
顾晓看向傅焱行，想要说什么，可张了张嘴，好几次，都欲言又止。

傅焱行自然是看到了她这副神情，只是，他也不知道该如何去安慰顾晓。

洛阳见他没有要开口的意思，伸脚，就在桌子底下，轻轻踢了他一脚。

傅焱行感觉到洛阳在踢他，转过头来，有些无辜的看着她。

“有事？”

洛阳：“......”这个男人，平时聪明得不行，怎么这一下子，就变蠢了？

傅焱行自然是知道她所要表达的意思，不过，看着她对自己挤眉弄眼的，一时觉得好玩儿，便伸手，去捏她的脸颊。

“你眼睛怎么了？进沙子了？要不要我帮你吹吹？”他故意这么说。

洛阳：“......，你总得说点儿什么吧？”她终于忍无可忍的说出口来。

傅焱行有些好笑的看着她：“就为这事儿？你明说不就得了吗？干嘛对我挤眉弄眼的？我还以为......”

这狗男人，一看他那眼神，就知道，他一定没想好事。

不过，傅焱行也不打算再逗她了，毕竟，这里还有两个外人。所以，他又看向顾晓。

“关于南城的事，我一定会尽力去找的，现在，没有找到尸体，海事部门那边，已经搜救了这么几天了，仍然没有消息。那就说明他还活着。可能是受了伤，被人救了吧！你也不用太担心，没有找到尸体，是好事。”

一听他这么说，顾晓的心，也跟着宽慰了许多，是啊！没有找到尸体，那就是好消息，只希望，他在哪个角落里，能够好好的活着，等着他们找到他。

“是啊！晓晓，阿行说得对，南城应该是被人给救起来了，要不然，我们这边找了这么久，不可能找不到的。”顾妈妈也在劝说女儿、。

“嗯，我知道，谢谢你们。”顾晓抽了几张纸，擦了擦眼泪和鼻涕，继续吃饭。

只是，吃得有些食不知味。不过，洛阳说得对，即使不为自己考虑，也要为肚子里的这个小宝宝考虑，她必须要好好吃饭，养好精神。这样，才能等到薛南城回来，才能照顾好母亲，等待父亲出来。

这么想着，顾晓大口大口的吃着饭。

洛阳看着她的样子，还是有些担忧，她拍着她的手背：“不必着急，只要你好好的，我相信，他们也会好好的。”

“嗯。”顾晓流着眼泪，将面前的菜全部吃了下去，即使，她吃不下了，可是，为了孩子，她还是要吃。

这个夜晚，顾妈妈和顾晓，都睡着了，虽然，睡的时间不是很长，就只睡了4,5个小时，但是，总是比昨天一整天没有合眼的好。

早上一早，吃过早饭之后，他们就出发，去机场，然后，飞往京都。

现在是12月初，虽然已经12月份了，但是，地处东部沿海城市的江城，还是蛮暖和的。可他们现在，要去京都。

京都，是在北方，北方很冷，现在这个天气，几乎每天都在下雪。地面的雪，也积起了厚厚的一层。

下了飞机，就专门有专车来接他们。

傅焱行这边也有房子，所以，他们不需要住酒店，直接前往这边的家就好。

坐上车之后，看到车窗外那银装素裹的世界，洛阳还是有些兴奋的。毕竟，在江城，几乎很难看到下雪。

傅焱行一把将人搂进自己的怀里，低头在她耳边轻声说：“行了，等到了家，院子里多的是雪，你想要怎么玩儿都行。”

“好。”一听说院子里有雪，洛阳的眼睛里，都透着明亮的光来。

突然，她想到什么，又转头看着傅焱行问：“今天不去看看干爸吗？”

一听到这个，顾晓和顾妈妈也看了过来，看到他们那期盼的眼神。傅焱行叹了口气。

“今天暂时先不去了，这边到底什么情况，我们还不了解，先在家里住下来，等那边打点好之后，我们再去看。”

“阿行说得对，这里，我们并不熟悉，所以，还是等一切都安排妥当了再去。毕竟，我们对这里，人生地不熟的，还是小心为上。”

既然顾妈妈都这么说了，那就这么决定了。

傅焱行拿出手机来，给PETER打了个电话，让他直接去他的别墅这边等他。

挂断电话，洛阳看向他，疑惑的问：“老公，这次，干爸的官司，还是交给这个PETER吗？”

傅焱行将她抱着，伸手捏了捏她的手指，才说：“放心，他很强的。”

既然他都这么说了，那她自然也无话可说。

车子一路行驶，从郊区机场，一直到市区，到京都最繁华的地方，也是所有的全世界各个地方的游客，都要来这里旅游的地方，穿过一条枝干道，在皇宫左侧面的一条道路上，停了下来。

这皇宫，是古代封建王朝权力的象征，所以，在进入现代化社会之后，这里被完好无损的保留了下来。

即使是现在，这里一部分区域，开放出来，给游客们观光所用。但是，最主要的一些宫苑，还是会用作政要们接见各位政客的地方。

所以，当车子停下来的时候，顾晓和顾妈妈，都惊讶了一下。

顾晓转头，看向洛阳身旁的傅焱行：“傅总，别告诉我，这里是你的家。”

傅焱行看着顾晓，没有理会她惊讶的目光，而是挑眉：“有何不可？”

这句话一出来，不管是顾晓和顾妈妈，就是洛阳，也小小的惊艳了一把。

首先，在这里买房子，那可不是钱不钱的问题。而是一个人的社会地位和权力的象征。

有些人，即使富可敌国，有再多的钱，可要想在这里买到这样的四合院，那都是不可能的，。

特别是，傅焱行还抬手，指了指这大门上的一个超级大的横幅匾额，上面龙飞凤舞的两个大字：傅宅！

一开始，他们并没有注意到这四合院上面所挂着的牌匾，这时候，通过傅焱行的指示，他们再看过去，果然啊！是傅焱行的宅邸了，。

顾晓在看到这座四合院，再加上此刻看到的傅宅两个大字的时候，简直是满眼崇拜的星星的看着傅焱行。

“傅总，你能告诉我，你怎么能够买到这里来的？”

此刻的顾晓，估计都已经忘记了她此行的目的，而是一味的崇拜这个能够在这种地方，还能买得起这样一座大宅子的傅焱行了。

洛阳在惊讶之后，这才回过神来，看着傅焱行：“你到底还有多少秘密，是我不知道的？”

傅焱行伸手，捏了一下洛阳的脸颊，那宠溺的眼神，能够将人给溺毙了。

“想知道？进去之后，我全告诉你。”

随着他话落，这四合院的朱红色大门，就缓缓打开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70764505"  chaptername="565，有何不可？">加入书签</a>
</div>
