    闻言的纳兰特眉头也皱了起来，在思索能不能有什么办法拖延时间。

    如果能拖延到玛瑙公国的支援前来，那不需要他们动手，这危机就自然解除了。

    想到这，纳兰特忽然灵光一闪，在众人无比紧张盯着下方战局的时候，他悄无声息叫过了雪莉，去到了一旁。

    “大人，您找我有什么事么？”

    “雪莉，大人这里有个任务需要交给小灰灰去做！”纳兰特也啰嗦，直接交代起事情来，“大人这里有一个瓷瓶，雪莉你把它绑在小灰灰脚上，然后……”

    接下来，纳兰特详细说出了自己的计划。

    “是，大人！”小萝莉听完，立刻应下。

    “嗯，去做吧，记住不要告诉其他人，如果事情办好了，等秋征完成，回去大人请你吃大餐！”纳兰特摸了摸小萝莉的脑袋。

    “是，大人！”小萝莉喜笑颜开。

    交代完雪莉，纳兰特就回到了人群当中。

    “希望能有效！”看着场中的激烈状况，纳兰特嘀咕一句。

    他所想到的办法其实很简单，既然是要拖时间，那不如用紫色苜蓿草精华引诱所有战马无法安心战斗。

    到时候上方的骑士无法控制战马，自然就没法寻找敌人战斗了。

    而他交给雪莉的那个瓷瓶，正是从空间戒指内取出的一瓶崭新紫色苜蓿草精华。

    到时候，将瓷瓶绑在小灰灰脚上，等到小灰灰飞到远处，再用嘴巴打开瓷瓶，这些战马闻到后绝对会疯狂而去。

    当然，这让他们狂奔一次是不够的，而且也不能暴露紫色苜蓿草精华的存在，否则这东西太容易让人惦记。

    所以，等战马们被吸引走后，又要让小灰灰重新盖上木塞，飞到另外一个地方继续打开瓶盖引诱。

    如此反复之下，便是拖延时间的最好办法。

    而以小灰灰如今的智商，以及鸽子大小的体型，完成这件事情再合适不过。

    而且还有个重点，那就是小灰灰不显眼，这边的战斗如此激烈，谁会在意几百上千米外的一个鸟儿？

    当然，计划看上去天衣无缝，其实纳兰特也有些没底，不知道事情会不会按照自己的想法进行下去。

    毕竟在紫色苜蓿草精华的引诱下战马虽然会发狂而去，可这玩意儿是无差别‘杀伤’，也就是说就算是纳兰特自己的战马要是不给它提前绑上或者安排好，都会被紫色苜蓿草精华影响。

    所以，他没法保证在这期间会不会有着其他意外出现！

    “大人，小灰灰已经去了！”当纳兰特回到原位没多久，雪莉小萝莉悄悄跑了回来，并且附在纳兰特耳边小声嘀咕了一句。

    纳兰特闻言默默点头，没有说什么。

    丝黛拉看到了这一幕，不过并未多想，只是随意瞟了一眼，就将注意力放回了山谷中。

    与此同时，小灰灰展开双翅，正在空中翱翔。

    只是几息的时间，小灰灰就来到了山谷北端，距离战场一里地左右的地方。

    别看小灰灰身躯有些肥胖，像只小乳鸽似的。

    其实在雪莉那天赋之力加持下，他羽毛下方长的可都是虬结肌肉。

    如果以人类的视角看待它，这小家伙绝对是铁血真汉子，拳上能站人，命根能走马，胸口碎大石，菊花能开瓶盖的存在。

    落地后的小灰灰悠闲地收回翅膀，随即低下脑袋在脚上的瓷瓶口啄了一下。

    啵！

    瞬间，瓶盖被它咬在嘴里打开，随即瓷瓶里就冒出一股无比浓郁的紫色苜蓿草香味。

    ……

    “这下完了！”在小灰灰打开瓶盖后，山上鲍里斯看着下方的战场喃喃出声。

    只是短短一分多钟，下面就有着七八名青年子嗣死于直属骑兵的长剑之下，受伤者更是不少。

    再这样下去，过不了三两分钟，玛瑙公国的队伍绝对要溃败。

    丝黛拉等众人闻言全都保持了沉默，知道这下应该是无力回天了。

    即使纳兰特的远程攻击小队卫兵已经因为高强度的装填而满头大汗，可两台弩车的数量实在太少，微弱的射速根本挽回不了大局。

    吼吼吼！

    不过，就在众人心都沉到谷底的时候，下方山谷中异变却是忽然升起。

    只见战场上，原本一匹匹温顺的战马忽然昂起了脑袋，站在原地呆愣愣地看向北方。

    而正在马背上火拼的骑士们原本还在激战，可这一瞬间因为战马呆立不动，许多骑士转换身形的时候一个踉跄，险些坠马。

    并且这还没结束，就当骑士们使劲拉扯缰绳，想要让战马们动起来的时候，这些战马齐齐发出一声声高亢的啼鸣，随即整齐划一地调转了方向，朝着北方狂奔而去。

    “这……这是怎么回事？”看着那下方转身时比纳兰特的卫兵还要整齐划一的战马们，鲍里斯一愣，满脸大写的问号。

    “我……我也不知道啊！好像连北方公国的战马也一起朝着那边狂奔了！”雷尔呆呆地摇着头。

    此刻，不单单是战场上那些战马，就连原本用来警戒的数百北方公国骑兵也同样加入了狂奔的队伍。

    “那边难道有什么东西么？”当下众人都一脸疑惑地朝着北方看去。

    可那边山谷中空无一物，仿佛这些战马是受到了无形力量影响地一般，这才出现诡异状况。

    而在众人懵圈之时，纳兰特却嘴角挂起了微微的笑容。

    他看得非常清楚，就在马群出现异变之后，小灰灰就将嘴里的木塞给塞回了瓶口，随即毫不犹豫展翅高飞，飞向了高空。

    ……

    就这样，这下方将近三千匹战马犹如发了疯一般争先恐后朝北边而去，而上方的骑士们却是一个个不知所措。

    往日那温顺如战友的坐骑丝毫不理会他们的命令，就算拉扯缰绳也是无用的。

    此刻，他们哪里还有心思攻击敌人，这三千多匹战马发了狂一般在狭窄的山谷内狂奔，就仿若传说中的兽潮一般。

    他们现在恨不得找根绳子将自己捆在马背上，因为要是这个时候落马，绝对能成为一滩肉泥，连渣都找不到的那种，就算身上的铁甲也护不住。

    在这些骑士们担惊受怕中，战马们足足狂奔了一里多地，随即一众战马才停下了脚步。

    随即战马们昂着脑袋，抽动着大大的鼻孔疑惑地在周围嗅着什么。

