    纳芙才跳下蛇蜥站稳就懵了。

    我大军了？

    辣那么强的一支大军，就这么崩了？。

    她下意识大声指挥。

    “反击！”

    “不准逃！”

    “我们还没有输！”

    有法术加持，她的声音其实不小。

    要是局势僵持之际，自然能号令大军。

    可是在这种局势崩溃之际，就算声音再大，大军也肯定‘听不到’。

    特别是黑暗精灵可不是什么团结、勇敢的种族，统治完全是靠阴谋、狠辣来维持。

    优势时还无所谓。

    可是一但陷入混乱, 自然是个人顾个人。

    真当将黑暗精灵归于‘邪恶种族’，是胡乱划分的吗？。

    吼！

    芙蕾雅咆哮着挣脱了身上仅剩的几条暗影之触。

    现在黑暗精灵祭祀们都自身难保，怎么还有心思继续控制她。

    乱杀！

    除了牛头怪继续执行英雄命令，其他生灵乱成一片。

    这种情况下，自然是单方面屠戮。

    而银飞马们也趁火打劫，专门盯着黑暗精灵祭祀，有机会就直扑而下，没机会就在空中寻找机会。

    在这面获胜之际，另一边战场也有了变化。

    赵昊原本做好了与回援的蝎狮战斗的准备，可谁想蝎狮还没有展开攻势，自家大军就已然崩溃，只能在英雄指挥下回去护驾。

    现在解决风暴领已经不是最重要的事。

    保护氏族高层逃回去最重要。

    失败对于黑暗精灵来说不是没有经历过，只要能逃回去，就有东山再起的机会。

    看着远处溃逃的黑暗精灵大军，赵昊并没有急着解除自然结界，而是看着不远处的牛头怪族长、黑铁矮人族长两者问道：

    “胜负已分，你们还要继续吗？”

    要不是对方出工不出力，这一战不可能这么轻松，所以他也没有过河拆桥的意思。

    当然，也是因为想拆桥的代价他承受不起。

    上千单位超凡阶牛头怪，近万黑铁矮人，这可是股可怕力量。

    “西丝大人承诺过我们，如果助她登上主母位置会赠予我们两族物资与粮食，不知道她在什么地方？”

    牛头怪族长嗡声嗡气的询问。

    焯！

    赵昊完全没有想到，对方竟然是早被西丝搞定。

    难怪今天战斗中全程划水不出力, 摆明了是想两头下注。

    一但风暴领战败，对方自然不可能承认与西丝有什么私下协议，而一但黑暗精灵们战败，他们也能提出协议。

    也就是说无论战斗输赢，牛头怪和黑铁矮人都不会有损失。

    不过西丝也同样是空手套白狼。

    承诺的粮食与物资，前提条件是要等她登上主母位置。

    至于能不能做到就是另外一回事了。

    嗯，想做到其实也不难。

    因为地底世界的特产，对于地表世界来说可是抢手货，自己不可能拒绝跟她的交易，所以她也不用担心完不成承诺。

    总的来说，只有西丝坐上主母位置，才是唯一能令他们接受的结果。

    哪怕其他人想上位，两个附庸种族与风暴领都不可能同意。

    “她在其他地方，不过我想你们要的东西不是问题！”

    赵昊并没有揭穿西丝空手套白狼的事。

    毕竟风暴领也能从中拿到好处。

    各种基础物资，粮食风暴领也开始生产了，完全可以销售给地底世界，对方可不会嫌弃质量不行。

    再加上能够收购地底世界特产，从中获得大量收益，这种情况下揭穿对方可没有好处。

    “是吗！”

    牛头怪族长并没有追问下去。

    赵昊眼角已经看到两条庞大身影飞来，于是解除了自然结界。

    随着自然结界关闭，牛头怪与冷血骑兵恢复了自由。

    不过都没有异动。

    因为两条巨龙正在他们上空盘旋, 投下的巨大阴影足以令任何热血冷却。

    在这种平坦而没有遮挡的地型上, 面对能飞的巨龙完全就是噩梦，因为巨龙可以肆意的用龙息单方面攻击，而他们完全没办法反击。

    冷血骑兵的处境最尴尬。

    进退两难！

    进攻的话完全是送菜，随便一条巨龙就能解决他们。

    想逃也没戏。

    面对巨龙的追击，根本没机会逃回地底世界。

    “我们愿意投入西丝大小麾下！”

    冷血骑兵首领一咬牙，做出了一个‘艰难’的选择。

    听到这个选择，无论赵昊还是牛头怪和黑铁矮人都松了一口气。

    解决对方不难，问题是一但没有了这支冷血骑兵，贝撒托斯氏族处境就很危险了。

    现在已经有超过两千多黑暗精灵战死，而整个氏族的黑暗精灵也才近万，要是这近千冷血骑兵再死的话，根本没办法维持现在的统治。

    赵昊想得到的是一个完整的黑暗精灵氏族盟友。

    只有这样才能消化风暴领的产品，同时也能提供大量特产，更能帮他守好地底通道另一头。

    要是一个打残或者分崩离析的黑暗精灵氏族，地盘会被更强势力占据，那可不是他想看到的情况。

    至于牛头怪与黑铁矮人，是需要一颗足够强壮大树为自己遮风挡雨。

    三方因为不同的理由，都乐于接受冷血骑兵的投降。

    就在这时。

    吼！

    熟悉的龙吼声响起。

    不过却不是头顶的两条巨龙发出，而是从北方无尽丘陵传来。

    而那个方向…。

    一个黑点从远处天际浮现，然后高速接近。

    “是黑龙奥古斯！”

    “怎么办？”

    牛头怪族长与黑铁矮人族长脸色大变。

    正因为是地底世界生灵，才越发知道黑龙的可怕与残暴。

    两个种族更是被一直欺负，甚至出现了心理阴影。

    “你们带冷血骑兵避开，黑龙由我来对付！”

    看着两名族长瑟瑟发抖的样子，赵昊知道指望不上对方，如果一个不小心，被对方背刺也说不定。

    听到赵昊的话，无论牛头怪族长还是黑暗矮人族长全都如蒙大赦。

    哪怕冷血骑兵首领也一样。

    因为他可是刚刚投入西丝麾下，那么之前的‘盟友’，现在就是敌人。

    现在让他们避开，也相当于是给了他们一个机会。

    那边赢就加入那边。

    赵昊这样做也是逼不得己，让对方加入战斗，对方很可能捅自己一刀，让对方旁观的话，最少在战斗胜负未分之前对方不会站队。

    而接下来，就是这场战争的最大难题。

    解决黑龙！

    如果不能解决对方，那么击溃黑暗精灵大军的意义不大，因为对方随时能卷土重来。

    一但解决了黑龙，携胜势强压牛头怪、黑铁矮人、冷血骑兵，那么就算那些黑暗精灵能逃回地底世界，也没有翻盘希望。

    “来吧，就让我见识一下黑龙的强大吧！”

    赵昊翻身上了一头独角兽背部。

    而周围的战斗矮人、幻影射手、两匹独角兽在孟菲拉指挥下撤离。

    在这种巨龙之战中，这些兵种全都发挥不了没用，自然是不用留下来白白送死。

