    这一夜卧虎山上很热闹。

    昨夜这里就发生了‘异象’，有一个白天的时间发酵，凤阳县周边的江湖中人，只要是有点想法的人都赶来了县城，趁着夜晚，有很多不怕死的摸到了卧虎山周围，想一探究竟。

    这些摸过来的人，不但亲眼看到了‘异象’的发生，大多数还亲自参与进去了，很多人的佩剑都飞走了啊。

    妥了，卧虎山上有异象发生，是真的，如此一来，明心灵液和高人遗迹恐怕都八-九不离十了，是真的！

    这可把前来的人激动坏了，不管是明心灵液还是高人遗迹，得一样都发了啊，这谁顶得住，然后就想方设法的潜入猛虎寨。

    猛虎寨防守严密，且高手众多，这些第一批来到凤阳县，还有胆摸卧虎山来的，到底没什么太过出众的高手，夜色下各处发生打斗厮杀，死的死伤的伤逃的逃，这天晚上到底没有人能真正的闯入猛虎寨去。

    这一晚胆敢擅闯卧虎山的到底是少数，但乱象已生，只是开始！

    隔天一早，不，从昨夜开始，卧虎山上有高人遗迹的信息已经被那些跑去的人‘证实’了，那可是在众目睽睽之下，做不得假的。

    然后嘛，卧虎山这里的消息，比头一天更加疯狂的传播，可把无数信鸽累坏了……

    云景昨夜再次搞了一波异象，回来后就休息了，他是半夜离去深夜回来的，所有人都很正常，他自问没人发现他离开过。

    以他如今的体质，半晚上来回奔波一百多里地倒也不是太累，有灵气滋养身躯，即使稍微累点也能很快恢复过来。

    这天云景在客栈小院装病，云山江素素刘大壮等人也没有外出的心思，忙着照顾他这个‘病号’。

    他装的也不是什么大病，就说头晕隐隐作痛浑身没力气，也不知道怎么回事儿，请了大夫也说不出个所以然来，只能是吃点宁心静气的药静养。

    装病，用头痛来当借口，真心太好用了……

    因为是在‘养病’，家人连书都不让云景看，让他在床上乖乖躺着，云景无语，这算不算自作自受？

    好在他还可以用念力扫视周围收集情况打发时间。

    “大哥，你不要死呀，你要是死了，我就只剩下一个二哥了”，床边，云夕看着‘虚弱’的云景抹眼泪道，她很担心云景的病情，哥哥病了，她都开心不起来，早上饭都少吃了一口。

    云景心头那叫一个纠结，妹子，你从哪儿看出来我快要死了啊，哎，摊上这样一个毒舌的妹妹，以后估计被气死都不奇怪吧？

    “小夕放心，哥没事儿的，过几天就好了”，云景摸了摸她的脑袋道。

    云夕拉着他的手说：“大哥，你快好起来带我去玩好不好，如果，如果你真的要死的话，能不能把未过门的嫂子送你的东西给我？熊皮虎皮，兔皮帽子，还有你藏起来我只看过一眼的荷包，我全都要……”

    你可真是我的好妹妹啊，云景很‘慈祥’的笑道：“小夕，哥争取明天就死，你回去后那些你嫂子送我的东西都归你了”

    “真的啊？”云夕一喜，但又纠结道：“可是，我又舍不得哥哥你死，要不你别死，回去后也把嫂子送你的东西给我？”

    这妹妹不能要了，老惦记我的东西，要不要早早给她定个亲打发出去算了……

    “小夕，哪儿有你这么说哥哥的，给我出去，你哥病了，需要静养，别打扰他，再胡说八道我脑袋给你打歪”，端着药进来的江素素听到云夕的话气不打一出来，如果不是云夕还太小什么都不懂，江素素真的会打人的，作为农妇，她发起飚来教训孩子还是舍得下手的，打屁股，肉多，还打不坏。

    “娘你凶我”，云夕嘟了嘟嘴，一溜烟跑去找爹爹去了。

    摇摇头，江素素给云景喂药，说：“小景，喝药，乖，别怕苦，对你的病情有好处，还有啊，别和你妹妹一般见识，她啥都不懂”

    “娘，你想哪儿去了，我怎么可能和她较真，她嘴是毒了点，但这不还小嘛，等过几年大了，送她去镇上读书，就会好起来的”，云景一边喝药一边说道，他并没有发现母亲训斥云夕那番话的时候，眼中闪过的一丝厉色。

    话是这么说，但心头却是在担心，将来妹妹读书识字后，会不会毒舌的功夫更上一层楼啊，毕竟这还没读书就已经这么厉害了……

    江素素喂云景吃完药，让他好好休息，然后离去，丁威一早就拿着一些钱去托人打听江小惜的信息了，她去等消息。

    回不了家，但能见一面当年的亲人也是好的。

    家人走后，装病的云景继续收集外界的信息。

    实际上从这天早上开始，凤阳县就开始热闹起来了，头天来的还是凤阳县周边的，今天则是更远处的江湖中人听到消息陆陆续续到来，中午来得更多，一时之间凤阳县城内的客栈生意火爆了起来。

    这些江湖中人，可不像云景他们来这里那样拖家带口，人家得到消息，快马加鞭，一天赶几百里路都不是不可能的事情。

    事件愈演愈烈了，下午时分，凤阳县城内的客栈六成以上都住满，还有人在源源不断的赶来，可以预见，第二天全城客栈爆满那是板上钉钉的事情。

    虽说凤阳县县城加强了戒备，但那两三米高的城墙怎么可能难得住那些高来高去的江湖中人，人家有的是办法进入城内。

    下午，云景居然发现了一个先天高手到来，只是一个先天初期而已，但就是这样一个人，在凤阳县县城内，已经能算是第一高手了，先天高手，到底还是稀少的。

    这还是云景感官范围发现的而已，没发现的也不知道还有没有。

    “还先天初期而已，我自己也才后天初期，隔了好几个层次呢，不得不说，见到的高手多了，自己这心态也有点飘了……”云景心头好笑道。

    这也是人之常情，云景见过的高手着实不少，就好像前世农村有人出去打工，自己没啥本事，但见了世面，心态也就跟着发生了转变。

    转眼又到了晚上，夜深后，云景趁家人睡着了，悄无声息的离开客栈，一路往卧虎山而去。

    当他来到卧虎山外围后，膀胱一扫，发现今晚来的人更多。

    一个个江湖客分散在卧虎山周围暗中隐藏，几乎都在小声谈论卧虎山异象的事情，大多数都是今天来的，这种人抱着怀疑心态，而昨夜亲自参与异象的人则绘声绘色的描述，不乏赌咒发誓之人。

    仅云景感官范围内，他就发现了五六百江湖客。

    真正的高手很少，后天后期也才七八来个，后天中期二三十个，其余全是后天初期，白天云景发现的那个先天初期也来了，隐藏在暗中观望。

    这些人来到卧虎山外围，也不前进，从他们的谈话中，一个个都在克制，在等到异象的再一次发生，亲眼看到，他们才会相信，才会做出进一步举动，否则道听途说的消息，再如何诱人，很多人也不会拿自己的小命去冒险。

    江湖这个圈子，平时离普通人很远，甚至很多普通人一辈子估计都接触不到这个圈子，平时听到江湖中人的事迹也就当故事听了。

    实际上这个圈子是很大的，人很多，平时分散各处而已，这不，因为卧虎山的事情，两天时间就从四面八方聚集了这么多人，这还只是来的云景‘看到’的，他估计，如今整个凤阳县境内，至少比平时多了两千江湖中人！

    他还算保守估计了。

    目前除了一个先天初期，到底还没真正的高手前来，云景想的是最好来真意境的存在，越多越好，那样猛虎寨就灭定了。

    “真意境来的可能性很小，毕竟那个层次已经找到了自己的道，踏足那个层次，算是站在了这个世界最顶峰那一小撮，卧虎山的事情闹得沸沸扬扬，但也很难打动他们……”

    心念闪烁，云景决定再搞一次异象，最后一次了。

    所谓事不过三，过犹不及，再搞一次，将这个事情‘敲定’下来，就没必要继续搞了，然后等结果就是。

    对于这最后一次异象，云景决定整成一大一小，所谓的大，是要把万剑齐鸣的声势搞大，小嘛，就是将剑光冲霄弄得小一点，这样一来，那些人感觉到，异象在减弱，已经到了最后关头，得做决定了，否则狗屎都吃不到一口热乎的。

    接下来嘛，云景开始操作起来。

    然后卧虎山上再度发生了异象，几乎所有人的佩剑都凭空飞走，飞去了猛虎寨那个广场围成一圈。

    尽管很多人早已知晓异象的情况，佩剑会飞走，早有了准备，但也架不住云景那念力无声无息的控制啊，一不留神佩剑就飞了。

    去追吧，会踏足猛虎寨势力范围，很可能和对方干上，不追吧，剑都飞走了啊，那是我的！

    那些佩剑飞走之人别提多纠结了。

    那个新来的先天初期也是用剑的，作为先天境界的他，一直都在防备着佩剑飞走，然而到底还是没有看住……

    他不惊反喜，异象是真的，这次来对了，他暗道还好自己早有准备，随身带的也就一把普通铁剑，真正的佩剑藏在了远处。

    万剑齐鸣的异象后，紧接着是剑光冲霄，但今晚的剑光比前两天都要小要暗淡很多，一看就到了‘强弩之末’，一众江湖中人看到，心中首先想的就是，异象很可能以后不会发生了，意味着好东西恐怕会被人取走，再不行动就来不及了！

    搞完事情，云景悄无声息的退走，心说那些佩剑飞走的江湖中人，他们佩剑若是取不回来的话，搞不好猛虎寨可以换个生意了，卖废铁或者贩剑也能发财，毕竟很多人的佩剑可是好东西，镶宝石的比比皆是。

    剑可是剑客的命，但凡用剑之人，谁不是想方设法甚至倾家荡产的弄一把好剑？如今来卧虎山的剑客，剑都丢了，无数人痛心疾首。

    是以在云景离去后不久，就有人忍不住冒头冲向了猛虎寨，打的旗号是让对方还剑，真正目的嘛，当然是去抢夺高人遗迹啦。

    有人带头，其他人也忍不住了，纷纷叫嚣着冲去，就连那个先天初期都没忍住，怕去晚了高人遗迹被别人拿走，尤其是猛虎寨，他们盘踞了这么多年，异象就在他们那里发生，最有可能拿到高人遗迹的只有他们。

    所以，猛虎寨才是所有来到凤阳县的江湖客之公敌！

    云景没有参与接下来的事情，他知道一切都是假的，没必要留下，江湖中人针对的是猛虎寨，这就足够了，明天等结果就是。

    无声无息的回到客栈，夜深了，云景睡下。

    这一晚整个凤阳县县城都很‘安静’，安静得有些压抑，无数人都在等着卧虎山那边的结果，风暴已经酝酿到了最后关头，今晚不过只是开胃菜而已。

    隔天一早，云景说自己病情好了很多，于是来到小院中练武，昨天躺了一天，再不活动人都要生锈了，练武至于顺便收集关于昨夜卧虎山那边的情况结果。

    因为注意力都在收集信息上去了，云景并没有注意到母亲江素素去了自己的房间。

    来到房间的江素素，她看着云景换下的鞋子，眼中闪过一丝浓浓的担忧，然后她咬了咬嘴唇，摇摇头强迫自己不去想那么多。

    “儿子，娘知道你很想带我回家，可我不想你去冒险，哪怕不回家，娘也舍不得你出一点意外，可你到底长大了，有自己的主见，从我们来凤阳县后，卧虎山猛虎寨那边就接连出事儿，儿子，娘不知道是不是你做的，但你肯定去了，一定要注意安全啊……”

    江素素心头无比复杂，但没表现出来，她怕说了反而会影响儿子的心情从而坏事儿，是以憋在心里。

    儿子是娘的心头肉，所谓母子连心，云景这几天晚上都离去，作为母亲的江素素其实是知道的，她除了祈祷外并不能帮到儿子什么。

    她能做的，仅仅是悄悄的将云景换下来的鞋子上，那不属于客栈周围也不属于城区的泥土悄悄刷干净。

    江素素是没什么见识，也没什么文化，但她不笨，从他们来凤阳县，卧虎山就出事儿，人家盘踞那里十多年都没事儿，天底下哪儿有那么巧合的事情？加上儿子每天晚上都出去，她怎么可能不去多想？

    ……

