     赤血小青蛟阴冷的蛇类瞳孔紧紧地锁定着陆武，然后才转头看向苍余空。

    “没想到你们还带了一只可以吸血的异兽。”

    “不过，这么小一个没有修为的虫子异兽，又能吸多少血呢？”

    “哪怕它带有异兽天赋能力，恰好能力又是吸血和空间技能，又能吸收多少血液？”

    赤血小青蛟一边说话，一边偷偷用尾巴尖儿发散灵气，画着符纹。

    卓雅感觉不太对劲：“上！”

    赤血小青蛟狞笑：“今天你们死定了！逐月小队，已经来了！”

    陶夜茫然的看向四周。

    苍余空和卓雅投鼠忌器，看向陶夜。

    陶夜疑惑：“周围很远内都没有妖族啊。”

    赤血小青蛟哈哈大笑：“以往每一次逐月行动，都少有能突破太虚宫全境到达魔窟的妖，这一次，可不同。”

    “这一次，你们准备接受失败吧。”

    “至于你们，会死的。”

    “很惨。”

    卓雅紧蹙眉头：“你以为你们的行动，太虚宫不知道吗？”

    “这一次，你们也不可能通过太多人。”

    苍余空皱眉：“不对！这个家伙在拖延时间！”

    “晚了！”赤血小青蛟：“天罗密布！”

    巨大的天启络血脉系统，开始有规律的回缩，速度非常快。

    很快，天启络就收拢到了鹿角龙鹰附近区域。

    形成一颗跳动的心脏模样。

    陆武看到血管有规律的跳动，知道这可能是天启的心脏。

    这的确有点奇特。

    毕竟高等级生物，心脉和其他血管应该是两套独立的供血系统才对。

    这天启的血管居然可以互相转换。

    天启络收拢后，范围就很小了。

    但，密集程度提高了很多。

    “这家伙想用这一招，来防御？”

    但是被包围的情况下，防御有什么用？

    拖时间？

    陶夜：“不好，南面好强的妖气！”

    卓雅释放飞舟：“我去看一眼，你们想办法攻破这奇怪的血管网。”

    陆武思考着眼前的局势。

    这个赤血小青蛟明显是在拖延时间，如果它选择逃，还是有一定几率逃走的。

    既然选择拖延，那就是说拖延时间的生存概率更高。

    那唯一可能就是，十万妖山的逐月小队真的马上要到了，赤血小青蛟的话，半真半假。

    紫语传音：“前辈，要不要出手。”

    陆武思索了一下，反正要是打不过，自己独自跑路就是了。

    现在的话……

    陆武振翅靠近收拢的天启络血管，继续吸血。

    血管网中，赤血小青蛟阴寒的蛇眼侧向注视着陆武：“一只虫子，不知死活。”

    一道精粹的妖元激射而出。

    陆武振翅，瞬间躲过，然后又飞了回来，继续吸血。

    开什么玩笑，陆武的灵魂比普通修炼真元妖元的修士强太多了，马上就感应到了攻击，直接躲开，然后继续。

    赤血小青蛟无语了。

    这不牛皮癣嘛……

    让他现在冲出来杀陆武，他哪儿敢。

    很快，卓雅去而复返。

    苍余空急忙：“大师姐，这么快就回来了？什么情况？”

    卓雅苦笑：“你们自己看吧，用不着我去描述了。”

    南面，最近的一座山头上，不断有妖兽探出头来。

    密密麻麻。

    整座山全是妖兽！

    陆武一边吸血，一边去看，都被震住了。

    你管……这叫小队？

    陆武想起了前世一个笑话，有人问为什么咱们国家这么多人，不征兵一个亿。

    就有人回复‘开战时，对方斥候报告，龙国炊事班攻上来了。对方军长直接吓尿：什么？他们刚开战就派来二十万人？’

    眼前的山上，起码有一万以上的妖魔。

    你管这叫小队？

    苍余空：“那我们还不跑？”

    陶夜：“别急。”

    “这逐月……小队，为什么没攻过来呢？”

    “他们站得高，看的更远。”

    陶夜一边说，一边望向北方。

    北方平原上，一个人类修士方阵，正在推进。

    “这是……”

    赤血小青蛟：“没想到你们太虚宫居然提前有准备！”

    以前无论是逐月小队还是太虚小队，互相进行闯境任务的时候，都只有几人到十几人的队伍而已。

    这一次，十万妖山组织起了起码两万妖族以上的超级军团。

    没想到，太虚宫这边居然也有。

    这明显是提前有预案的！

    陆武看了一眼赤血小青蛟，忍不住叹息。

    现在是要开战了吗？

    如果开战，那就多的是血液来源了，这看起来牛叉的超级血库，貌似也变成鸡肋了啊！

    天空中，天启络再次发生形态变化，笼罩向几人。

    几人反应不及时，直接被天启络包裹在其中。

    卓雅第一时间提剑一个斜撩，一道剑光过后，天启络上张开了一道大口子，喷出了大量血液。

    但不到一秒，这血管上的口子居然自我修复了！

    “这是。”

    赤血小青蛟狞笑：“你们死定了，战端开启，我们的队伍攻过来，先就是杀死你们。”

    苍余空到是分析出了事情的情况：“心脏不止一个心室，这是模拟的某种大妖的心脉，所以也应该有不止一个心室。”

    “我们被其中一个困住了。”

    陶夜拍了拍身上小猴子的脑袋，小猴子一步踏出，变成了一头巨大的如同黑猩猩一样的巨猿，不过这头巨猿有尾巴。

    这巨猿拍打着胸口在如同树藤一样的天启络之上荡来荡去，使劲撕扯。

    一根血管被直接扯断！

    但是，外围还有大量的血管网络罩着。

    赤血小青蛟有点惊讶：“厉害，居然能撕开天启络，好强。”

    “不过你们别做梦了，为了把天启络修炼到这一步，我用了二十七头聚气境妖魔和十二名人族聚气修士的尸骸，天启络的坚韧度还在修士躯壳之上。”

    “短时间你们是出不去的。”

    紫语看向了陆武元神传音：“前辈……”

    陆武：“行。”

    传音之间，陆武放弃了吸血，振翅从天启络的缝隙之中，飞向了赤血小青蛟。

    赤血小青蛟见那只‘毫无战斗力’只是吸血克制了天启络的虫子飞向自己，有点意外。

    这虫子飞过来能干嘛？

    陆武飞临赤血小青蛟，传音：“可惜了，本来准备养你几天的。”

    “不过现在不缺血源了。”

    赤血小青蛟感觉到了事情的诡异，蟒身卷成一团露出一个脑袋，口中孕育着什么光芒。

    陆武已经行动了，爆发出最强状态。

    同时还叠加了全部灵魂气息转化的血气。

    赤血小青蛟口中孕育着吞光咆哮，根本没来得及释放，直接开始神智溃散。

    “我……怎么了？”

    仔细的回忆着，赤血小青蛟才感觉到，这只虫子，以超快的速度，飞了过来，然后一股巨力在自己额顶炸开。

    这……怎么可能？

    一只没有修行的虫子，怎么会这么强？

    难道是……御空境界灵兽伪装……

    后续的思维已经没了，因为脑子被爆破，赤血小青蛟已经失去了思考的能力。

    此时，天启络在虚实之间，就要失控，天启络外，一道声音炸响：

    “好强的虫妖！”

    “魂修？！”

    “师妹师弟们别怕，我易崖来了！”

    说话间，易崖手中的剑化作三丈长的光芒，猛然挥下。

