    任小粟穿着黑色的雨披站在天台上，他能看到那影影绰绰正靠近过来的杀手，但是他并不慌张。

    “归属势力？”任小粟看向已经被他打断了手脚的狙击手：“能提前安插这么多人在洛城里，得是财团才能做到的事情，说吧，归属哪个财团？”

    那狙击手躺在地上痛苦挣扎着，他的耳麦里有队友询问声，通讯设备是开放状态的，所以任小粟的声音也能通过耳麦传递过去。

    任小粟蹲在了他的身边扯掉了他的耳麦：“你告诉我你归属哪个财团，我留你一条命。”

    那狙击手因为疼痛的关系剧烈呼吸着，似乎在犹豫着什么。

    “放心，只要你说出自己背后的财团，我立刻走人，”任小粟说道，说着，他捏住了狙击手臂骨断裂的地方，仅仅两指稍微用力，本就断裂的骨骼竟是被捏的粉碎。

    然而下一秒，这狙击手刚刚张嘴便七窍流血而死。

    任小粟明显愣了一下，这不是火种的手段吗，只要可能变节就立刻身死。

    是火种要杀江叙吗，明明火种现在都朝不保夕了啊。

    不对，任小粟抽出黑刀来割裂了狙击手的胸口，却见里面有一只黑色的虫子紧紧抱在狙击手的心脏上面。

    看到这一幕，任小粟顿时感到恶心无比。

    只是，当任小粟刚想用黑刀将那虫子挑下来时，那虫子竟是化作一团黑色的能量消散了。

    这是某个超凡者的能力，以此来控制死士！

    不知为何当任小粟发现这并非火种的手段时，他还稍稍松了口气，毕竟那些人刚刚奋不顾身的和远征军团战斗。

    到底是哪一方的势力，之前为何从来都没听说过这样的超凡者存在？

    是了，用来做这么肮脏的事情的超凡者，怎么可能暴露在阳光之下。

    任小粟起身从天台处向下看去，只见那些围杀而来的黑衣杀手快要抵达楼下，他拿起天台上的狙击枪接连打死了四个距离最近的杀手，然后顺着楼梯从容不迫的走了下去。

    枪声还在洛城之中盘旋，所有洛城百姓都知道，江叙之死引发的事情还没结束，或者说，那只是刚刚开始。

    起码，对于任小粟来说，这场复仇才刚刚开始。

    这一次，他没有动用老许，也没有用其他的任何手段，以免暴露身份。

    隐藏身份不是怕被有心人找来复仇，而是他担心白色面具出现，把这些人给吓跑了。

    如今，他用狙击枪声将所有人的注意力都给吸引过来，坦然的面对所有围杀与凶险，就是想要赶尽杀绝。

    一个一个找过去杀太麻烦了，让这些人一起上吧。

    天空是阴霾且灰暗的，就像是任小粟的心情。

    大楼里没有灯光，从楼梯上走下去的时候，只有零星的窗户把微弱的光亮透射进来。

    任小粟穿梭在这光影交错之间，黑色的雨衣就像是一件斗篷摇曳着，光与暗在他的眼眶中轮转，以鼻梁为界限切割开来，仿佛内心的光与暗在迅速交织。

    当他走出大楼的那一刻，有一名杀手贴着大楼墙壁埋伏着准备开枪。

    黑衣杀手看到任小粟的刹那间便扣动扳机，但他只觉得眼前一花，任小粟只是一闪身便躲过了枪口，然后干脆果断的用手掌按住杀手的脸颊朝墙上推去。

    咔的一声脆响，那头颅被拍碎在了墙上。

    任小粟没有再去看杀手，而是决然的转身离开，朝着洛城南边的牡丹大道走去。

    没有隐藏行踪，没有快速逃离这里，任小粟就像是突然出现在洛城里的靶子一样，等待着利箭射来。

    洛城居民已经全都躲在家中不敢出门了，街道上只有任小粟无声的行走着，脚步声也掩藏在绵密的细雨中。

    黑色杀手们像是狼群一样从两翼包抄过来，街道两侧隐约响起了清脆的拉枪栓声。

    就在他们准备完成合围的一瞬间，任小粟忽然向着一处晦涩的胡同拐去，那里面的黑衣杀手见到任小粟便抬手射击。

    可是他忽然发现，扳机怎么都按不下去，因为枪身已经被任小粟紧紧的握住了。

    而后，任小粟左手如闪电般探出，猝然迸发的力量从手臂传递到手指，而后由坚硬的食指骨节为落点，精准的敲击在杀手的腹腔左上方。

    杀手脾脏破裂了，脾脏包膜的韧性被一瞬间摧毁，大量血液开始在他的内脏之中充斥，没救了，而且在他彻底死去之前还会痛苦好一段时间。

    胡同是灰色地砖铺成的，雨水落在上面便会顺着缝隙流淌到地底，杀手嘴里发不出声响，无力的躺倒在地面逐渐失去意识。

    他只能这样看着任小粟慢慢走远，那黑色的雨披下摆随着脚步在下一个路口倏忽不见。

    数百名黑衣杀手们刚刚完成的包围圈，就这么轻而易举的被撕裂了。

    不过杀手们并不放弃，他们甚至不再去关注罗岚了，而是全力来追杀这个突然出现在洛城里杀机四溢的少年。

    在他们看来，任小粟既然没有和他们正面对抗，那说明对方的实力虽强但也有限，不可能以一己之力与他们数百人对抗。

    所以，想到这里黑衣杀手们的步伐加快了，包围圈重新组织起来，像是一张大网似的朝着任小粟扑去。

    只是，他们加快了步伐，任小粟也加快了步伐。

    他们快多少，任小粟就快多少，彼此之间仿佛是数条平行线似的，永远无法靠近。

    黑衣杀手们与任小粟之间的距离，完全取决于任小粟的心情。

    任小粟从北向南行进着，他要到牡丹大道国宝花园去，而杀手们看任小粟一路向南，也大概明白了任小粟的行进方向。

    黑衣杀手在耳麦中呼喊同伴：“2号狙击手，提前在南边寻找射击位置！”

    “狙击手？”

    “2号狙击手？”

    这时候黑衣杀手们愕然发现，他们仅剩的那名狙击手不知何时已经消失了，生死未卜。

    任小粟走过洛城的街道时，忽然想起江叙往日会不会也像他今天一样走过这里，看着洛河如玉带般横跨洛城，看着郁郁葱葱的洛浦公园，看着这让人又爱又恨的人世间。

    想到这里，任小粟便更想杀人了。

