    邢臣佑的话打断了霍桑原本想说的话，她抬头看他，眉头依旧皱着。

    “我想说什么，你难道不清楚么？”霍桑说道。

    她能说的只有那一句——我不爱你，我不会爱你的。

    因为小星星的存在，因为当初两个人约法三章，她也不能爱上他。

    邢臣佑眯了眯眼，“我让你想清楚再说。”

    “我想得很清楚，我不……”

    ‘砰——！’

    忽然一声枪声在这静谧的山林里响起，直冲着霍桑和邢臣佑来的，霍桑话还没说完，只感觉耳边擦过的子弹，她没反应过来的时候，邢臣佑已经拉着她往地上猛地一滚。

    地上有很多枯枝和碎石头，现在天气越来越暖和了，霍桑身上穿的有点薄，这么一滚，她感觉后背一阵刺痛感。

    那些跟着邢臣佑过来的保镖本来不想打扰霍桑和邢臣佑说话，站的有点远，现在听到竟然有人在这里开枪，一个个都冲了过来，朝着枪声来源处奔去，有几个人则是守在了霍桑和邢臣佑身边。

    他们手里也有枪。

    身上的痛意还没有消除，霍桑就感觉邢臣佑将她一拉，直接从地上拉了起来，并朝外跑。

    霍桑不敢耽误时间，也不敢拖后腿，跟上他的脚步就往外跑。

    “老大，这么多人，我们打不过，怎么办？”

    “没事，先跑，引开这些人，金主叫来了另外一批人，现在就等着抓那女人。”

    “艹，老大，这样的话，分给我们的钱？”

    “管这么多干什么，金主本来就没打算让我们三个就把这个女人带走。”

    “大哥，你不早说啊……”

    三个匪徒的碎碎念只有他们三个人听到，现在，有四个人护着邢臣佑和霍桑，另外几个人则是追着那几个匪徒跑。

    邢臣佑拉着霍桑要出山。

    “大少，别朝前走，来了很多人！”

    其中一个保镖忽然感觉到了什么，伸手拉住了邢臣佑的手臂，神情凝重地说道。

    霍桑因为邢臣佑忽然停下脚步，一个趔趄朝前走，差点没站稳朝前冲过去，她回头看那个保镖，“来了很多人？”

    “对，很多人，大少，我们先找一个地方躲起来，人太多了，不知道他们手里有没有枪，不过按照那三个人来看，肯定有枪，我们的人一部分追那三个匪徒了，靠我们四个人，打不过新来的这些人。”

    那保镖神色冷静地说道的，“如果现在发信号弹的话，他们也很容易发现我们，所以，现在只能靠我们几个了，雷克带着陆霖坤，如果对方的目标是夫人的话，应该不会拿他们怎么样。”

    邢臣佑皱紧了眉头，点了点头，没有说话，跟着保镖急转弯朝着左边走去。

    霍桑在一边听着心惊肉跳，她忍不住抓紧了邢臣佑的手，两只手一起抓。

    邢臣佑回头看了一眼她，看到她脸上惊恐紧张，眼神柔了下来。

    或许是因为月光，或许是……

    “你怕什么？”他轻笑出声。

    霍桑觉得这人简直是奇了，到了这种时候还笑的出来，她真的服气了。

    “我当然怕死！”

    邢臣佑拉着她的手快步朝里面走，两个保镖在前面开路，两个保镖在他们身后殿后。

    “死有什么可怕的，死了不过一了百了，有的人，活着比死更难受。”他忽然这么意味深长的说了一句。

    霍桑只觉得他在说风凉话，“都这种时候了，别说这种风凉话了！”

    “就算是死，你今天还能拉上我做垫背的，你不亏。”邢臣佑又说道。

    霍桑不知道现在是什么心情，就想把这个男人的嘴巴堵上。

    他说得轻巧，语气又沉又稳，好像真的不怕死一样！

    “这些人抓我到底是干什么的，如果是要钱，你给他们不就好了！”霍桑着急说道。

    邢臣佑瞥了她一眼，“如果是要钱，你觉得，我会来这里么？”

    “……”就算不是因为钱，他出现在这里也让她感到匪夷所思。

    霍桑不敢深想下去，也不想去想太多。

    有些时候，想得越多，心里就越难受，希望的越多，期望的越大，失望就会越大，所以，索性不想，不去期待。

    “他们是为了我的……肾？”霍桑想到有人把自己的肾当做囊中物，心里就有点害怕。

    她可就只有一颗肾了！

    这些王八羔子能不能换个人薅，只盯着她一个人有什么意思！

    “还不算太蠢。”邢臣佑说道。

    霍桑深呼吸一口气，捂住了自己的肚子，“是明翊想要？小星星跟我说过，他在查什么尿毒症的事情，他是自己想要我的肾么？”

    邢臣佑抿了抿唇，“差不多吧，还能是因为什么？”

    霍桑郁闷死了，“能不能和他谈一谈，给他钱，让他去找其他志愿者去，我就一颗肾，她要我的肾，就是要我的命。”

    他本来就是要你的肾，也要你的命。

    邢臣佑神色一冷。

    但这话没有和霍桑明说。

    “和这种人有什么好谈的。”邢臣佑冷哼一声。

    霍桑抿了抿唇，没说话，要是她有这个本钱和权势，她说不定也说得出这样的话，可是，她现在是一个寄人篱下的人，要是邢臣佑完全不管自己了，那她就完了。

    这个时候，霍桑忽然庆幸自己是小星星的妈咪，庆幸自己多年前和邢臣佑的春风一度。

    要不然，她就是砧板上的鱼，人家要她怎么样，她就怎么样了，肾没了，命也没了。

    “为了小星星，我不能死。”霍桑说道。

    邢臣佑斜睨了一眼霍桑，非常清楚她忽然来了这么一句到底是什么意思。

    她就是想说，她是小星星的妈咪，她死了小星星会很难过，要他要保护她。

    “你求我。”邢臣佑凉凉说道，居高临下的睥睨。

    霍桑，“……”

    前后左右的四个保镖无语了，爷啊，夫人啊，这种时候，就不要撒狗粮了好不好，敌人都要打过来了，生死攸关的时候了！

    但他们不敢说话，视线齐刷刷地看着霍桑，等着她的回答。

    不知道夫人会不会求爷了。

