    “大人！”之前问罪祝齐的那个甲士站了起来。

    李文飞看向对方：“何事？”

    甲士抱拳说道：“属下听闻祝大人诸多功绩，相信祝大人一定有许多见闻可讲。”

    “哦？”

    李文飞看向祝齐：“祝大人，何不说一说呢？”

    祝齐看了一眼那几个甲士，无奈叹了口气。

    自己不想找这几个混蛋的麻烦，他们倒是跳起来了，各地区奇门甲士之间的关系并不算好，或者说差的厉害！

    祝齐心中暗道：有空全部干掉, 一个不留！

    有过模拟器的多次模拟，祝齐早已得出了一个堪称至理名言的结论，不管因何结仇，绝对要赶尽杀绝！

    赶尽杀绝时，对方都有可能逃过一劫再回头阴自己一下子，更何况大度的放过对方，那绝对是自找麻烦！

    “是！”

    祝齐站起来, 脑海中闪过“宝莲灯”、“喜洋洋与灰太狼”、“东方神娃”、“虹猫蓝兔奇侠传”等堪称经典的故事。

    志怪故事嘛, 只要主角不是人，不就行了。

    不过一想到和这个世界的人解释什么是宝莲灯，哪位是二郎神，就让他觉得一阵头疼。

    那个甲士看祝齐久久不说话，笑着说道：“祝大人，千万不要随便编故事来哄骗李大人啊。”

    “放心”祝齐微笑道。

    对方一而再，再而三的找自己麻烦，已经彻底惹怒了祝齐。

    之前有模拟器，对祝齐跟随李文飞所作的是一笔带过，说明李文飞也好，还是这群江湖左道也好，都算不上什么麻烦，唯独着重说明一点：自己给李文飞擦屁股。

    说明李文飞是真的会招惹麻烦。

    不过也正是因为帮李文飞擦屁股，才让李文飞对祝齐推崇至极。

    “这件事是我亲眼所见。”

    祝齐开口说道：“我前一段时间路过一座山时，曾经遇到了一位奇特的老者，那是个采药老农，即便是七十多岁高龄，仍旧能轻松的在山崖之间腾挪，不亚于武道高手！”

    “哈哈哈, 祝大人，这可称不上是奇闻啊。”那人笑道。

    祝齐眉头一皱，他还没见过有人急于找死的！

    “怎么，祝大人不讲了？”又有一个甲士问道：“祝大人，不是随便什么经历都能称得上奇闻的。”

    一旁的李文飞本来就对祝齐有诸多不满，此时竟然也十分偏袒的点头。

    “哈哈，当然不是，诸位莫急！”祝齐压下心中怒意，脸上却哈哈一笑：“那老汉在山中捡到了奇特的葫芦籽，闲来无事便在后院种下，每日浇水，施肥，看着种子发芽。”

    “葫芦藤上长了七个葫芦，而且着七个葫芦十分神奇，竟然有七色，赤橙黄绿蓝靛紫！而且还能开口说话，声音就和小孩子一样。”祝齐说道：“我有幸亲耳听到，确实十分神奇。”

    又有衡川府的甲士张嘴想说话，但李文飞却抢着问道：“葫芦就是葫芦，为何能发出小娃娃的声音？”

    “李大人有所不知啊。”祝齐故作神秘一笑：“那葫芦熟了落地，里面竟然是个可爱的小娃娃！”

    “这等奇事，我为什么没听过？”有甲士唱反调道。

    祝齐则态度悠然的问道：“怎么，天下奇闻都要让你知晓？”

    “祝大人，你……”

    “不错，不错！”李文飞拍掌：“确实是奇闻一件，葫芦之中种出娃娃，当真闻所未闻！祝大人不止年轻有为，而且见多识广，怪不得刘大人对你推崇备至啊。”

    “不敢，大人谬赞了。”

    祝齐心中一阵古怪，他能察觉到李文飞态度上的变化。

    搞什么，讲了个葫芦娃的故事，而且还只是第一集的故事，就好感度加满了？

    七个葫芦娃的能力他还没介绍呢。

    还有葫芦小金刚。

    不过既然效果达到了，他也懒得再讲下去。

    祝齐坐下来，看到又有几个江湖人争先抢后的站起来讲故事，随着故事越讲越多，李文飞脸上的笑容也越来越浓。

    “难道他是准备把听来的故事拿回去交差？”祝齐不由得怀疑李文飞的动机。

    所谓的降妖除魔，荡清中原妖魔，真正的变成了故事大王。

    酒宴从天亮吃到天黑。

    有那擅长讲故事，甚至站起来讲了四五个，其在李文飞的眼中已经变成了“能人”的代表。

    但在祝齐眼中，那只不过是个八境实力的左道，真正实力恐怕还不是武道八境的对手，就是这么一个人，凭借着讲故事成了在场众人之中的“英雄好汉”、“首屈一指的人物”。

    祝齐暗道：“可惜老郭不在这个世界，不然高低整一段，最少也能混个五品官。”

    李文飞听故事听的很高兴。

    他说道：“诸位都是江湖和朝廷之中的高人，相信一定有降妖除魔的手段，何不展示一番？”

    “既然大人召集我等是为了降妖除魔，为何不比一比降妖除魔？既能为大燕扫清妖魔，又能向李大人展示自己的实力。”

    不出所料，开口的还是那几个甲士。

    在场众人神态自若，虽说为了讨李文飞的欢心，大家都是憋了一肚子故事来的，但是在江湖上混实力才是最重要的，要比实力他们也不怕。

    只有祝齐觉得不对劲，这些人瞅准了机会一定会找自己的麻烦，此时先开口，绝对不怀好意！

    “哦？如何比？”李文飞起了兴致，问道。

    “据说本地的妖魔都被祝大人扫清”那甲士朝祝齐拱了拱手，说道：“属下没有祝大人那种实力，不过却知道本地还有不少闹鬼传闻并未消失，说不定是祝大人上次扫清涡云县方圆百里妖魔时，不小心漏下的吧。”

    此人语言上不可谓不狠毒。

    他的意思直指祝齐信口雌黄，对外宣称消灭了方圆百里的妖魔，但实际上涡云县内的妖魔仍多不胜数。

    祝齐扫清的只是受到鬼知县董尚吾邀请的妖鬼，不受董尚吾控制的鬼物何其多，怎么可能真杀的一个不留？

    那甲士朝祝齐笑了笑，才继续说道：“属下调查到本地有一处诡异的宅邸，若有人夜宿不出，等天亮后，必定被人发现吊死宅邸之中，无论实力高低，从无例外！”

