
随后又露出了有些忧虑的表情，道：“只是他这个年龄应当也是在许将军要带走的那个年龄范围内。”潜台词就是怕他会被带走。

“您不必担心，我都会处理好的。”顾洹宽慰道：“学堂本就是读书人学习之地，万不可在此兵刃相见。”

“您说的在理。”夫子一脸赞成，只是这事做起来确实有些困难了。

天色不早，就这么逛了逛，竟是到了傍晚时分，几人背负着夕阳回到了宅子中。

“大人，我们是不是走错了地方啊。”阿陶看着眼前一片崭新整洁的县衙，呆呆的问道。

“没走错。”阿瑜听见他们的声音从里面走了出来，“今日我们将整个县衙的外面都大致修缮了一番，各处的房梁也都加固了，确保住的足够安全。”

顾洹赞赏的看着他们。道了声：“辛苦。”

夜幕降临，累了一天的众人纷纷进入了梦想，只有顾洹的房中还有烛火在轻轻的摇晃。她就坐在桌前，晃动着手中的茶水，像是在等着什么人。

很快她等的人就来了，外面传来了一阵阵的敲门声，很小。

她走去将门打开，外面赫然站着身着夜行衣的舅舅。

“快进来。”她连忙招呼道。

他今日戴了一块面具，正好能将整个烧伤的那边脸遮起来，身上其它地方的伤痕也都做了些掩盖，看起来会和谐很多。

顾洹的眼中却全是心疼，道：“您不必如此的，我是您的家人，无论如何都是。”

舅舅没有直接回答这个问题，而是变戏法似的从身后拿出了一提糕点，递给了顾洹，道：“诺，你母亲最喜欢吃的糕点，我想着你也应该会喜欢吃。”

顾洹对上他的目光，白日里想好了的问题突然哽咽在了喉间，一时有些说不出来。顺从的捻起一块糕点塞入了喉中，甜而不腻，散发着一股子清香，她飞速的点点头，笑道：“真的好吃！”

舅舅就坐在一旁看着她，脸上挂着喜爱的笑容我，宠溺道：“喜欢便多吃一些。”

她晚上用了晚膳，吃了几口便吃不下去饿了，舅舅也不强求，细心的将桌上散开的糕点收拾好了，这才将当年的证物拿了出来。

信件保留的很好，上面的墨迹如新。

顾洹在拿到信件的时候便有些愣住了，喃喃道：“这纸张与墨香？”这像是去年在洛阳发现的纸墨。

“是进贡给陛下的，当年将军打了胜仗，陛下便赏赐来一些。将军是个粗人，不懂这些东西，全当普通的物件去使用，只是数量不多，用了几次便用完了。”舅舅解释到。

随后又有些无奈的开口：“谁知道这纸墨会成为最后一根压死骆驼的稻草，那些人直接以这纸墨稀少为由说证据更加确凿，定了妹夫的罪名。”

户部尚书已经死了，他也才爬上那个位置不过五年，之前寂寂无闻。而这信件也有十几年的时间，这件事就必定与他毫无关系，那只能是真正的幕后之人。

到底是个什么样的人，能有这种纸墨，还有能力去构陷一个战功赫赫的大将军，最重要的是到底是什么仇什么怨。

顾洹带着这个疑虑翻看了一下手中的信件，见上面写着的都是一些来信，只有一封送走的信件，是边境的布防图。

“这图还没送出去？”

“嗯，据说是被人无意中发现了，就直接偷出来给了陛下。”舅舅解释到。

“看起来一切线索似乎都指向皇帝。”她若有所思道，说出这话的时候也在观察着舅舅的表情。

便见他一脸赞同的开口道：“赏赐臣子，仁德的名声他有了，布防图没有送出去，几乎是不废一兵一卒便直接毁了个功高震主的人，确实是个好计策。”

她继续翻看着手中的信件，状似无意的问道：“今日我登上城墙远眺，发现这边驻扎的军队数量好像不少。”

舅舅的脑子也不是摆设，一听便明白了她说的意思，道：“既然君主无度，换一个人来当又有何妨？”

顾洹没想到他会说出这样的话，迅速侧目看向他。

“许将军私自屯兵的事情我知道，却也不想管了，他想做什么都与我们没有关系，我只要为妹夫翻案就是。”舅舅说的理所当然。

“舅舅，您有些糊涂了。”顾洹知道自己这话说的有些重，定是会让他难过，却也不得不说。

“改朝换代必有流血牺牲之事，父亲拼到最后一刻不也是为了护住这一方百姓，让他们免于战乱的侵扰吗？”她接着开口道。

“索性她都已经不在了，这天下再乱与我又有什么干系？京中的那些官员个个尸位素餐，百姓也都隔岸观火。我都替妹夫感到不值得。”他摆在桌子上面的手紧紧的攥在了一起，眼神十分冷冽。

顾洹轻轻叹了口气，将手覆在了舅舅的拳头上，温和的开口道：“洹河县中的百姓都是信任父亲的。至少他们不该为了这件事情流离失所。先帝确实做的不对，但他现在也已经不在世了，说不定父亲在地底下把他打了一顿出气呢。”

她吸了一口气，又接着开口道：“但我与新帝接触过一阵，他虽然在我这件事上有些糊涂，但整体是个明君。像是之前我提出的那些史无前例的改革，他都愿意去尝试。舅舅为何不愿给他一个机会？”

舅舅看着她，委屈道：“可是他欺负你。”

顾洹沉默了，良久才开口道：“这事有些蹊跷，我还没有想明白，但我清楚，这不是他的本意。”至少贪赃枉法的罪名不是他的本意，至于后面的那个欺君罔上，她也想不明白。

“那也不行。”舅舅难的的有些孩子气，他把顾洹当做自己妹妹的延续，相处时也不由自主的用上了对妹妹的语气。

“但是我现在在管洹河县，若是出了事洹河县肯定是第一个遭殃的。”顾洹摸清了舅舅护短的心理，刻意开口道。

舅舅眼神柔和了不少，笑道：“之前舅舅孤身一人，大不了就是一死，现在当然是要好好护着我的小外甥了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70663965"  chaptername="第两百三十八章  尸位素餐">加入书签</a>
</div>
