    几乎是毫不犹豫的，白夭原地坐了下来，翻开第一本通草录就看了起来。

    桔梗有些坐不住，毕竟她完全不懂这些东西，就算知道的一些，也是白夭教给她的，对这些药理依然是完全不懂，甚至连辨别药材都是个问题。

    不过她还是陪着白夭坐了下来，看着她看书的样子，还偷瞟了云忧夏几眼。

    云忧夏见白夭如此，自然也不去打扰她，安静地走出去，将空间完全留给她。

    在临走的时候，他还看了桔梗一眼，眸中带了一丝疑惑和探究，她到底是谁，为什么总有种很熟悉的感觉？

    摇摇头，云忧夏不再多想，转身离去。

    也不知时间过了多久，白夭依旧沉浸在厚厚的一沓通草录中，这里面有三分之一的药材都是她没有听说过，也没有见过的，这些药材，大概都是这个世界独有的产物，但哪怕如此，也不能阻止她想了解的欲望。

    她想了解所有的药材，想知晓其药性，能炼制什么丹药。

    不得不承认，她在炼丹方面，是有些接近疯狂的热爱，她能有如今的成就，也是因为热爱。

    “老师，妖名已经在藏书楼里待了半个月了。”云忧夏找到了在夕霞潭边悠哉悠哉喂鱼的药十方，原本说好按照这里的规矩来，结果她却在藏书楼里泡了许久。

    “嗯，让她呆。”药十方头也不回，在水中撒下粉末，看着其中的游鱼争夺，尽显淡然之气。

    “可是......”云忧夏欲言又止，可是这么一直看书看下去也不是办法啊。

    “她比你想象的，还要优秀。”药十方淡淡道，“也罢，就让她做自己想做的吧。”

    云忧夏沉默了，他看着药十方的背影，那妖名，真的有如此优秀吗，竟然能让老师说让她做自己想做的。

    “你知道你与她相比，差在了哪里吗？”药十方又说道。

    云忧夏愣了一下，“不，不知道。”

    药十方手中的动作一顿，随后轻笑一声，“那就去向她多学习学习，等你知道了，也就学会了。”

    云忧夏一脸懵，完全不知道药十方想让自己学习白夭的什么，是对炼丹的热爱吗？

    目前为止，除了这个他比不上外，好像其他的都不差吧？

    “还不去？”药十方见云忧夏还愣在那里，不由出声道。

    “是。”云忧夏猛然回神，朝着藏书楼跑了过去。

    也不知道老师想让自己学习什么，总之，先跟着妖名观察一段时间再说。

    来到了藏书楼，白夭依然还在看通草录，不过，她如今看的，居然已经是最后一本了！

    这才半个月，她就已经快看完了？

    云忧夏暗暗心惊，这么多的内容，他当时都花小半年的时间才记住，她就这么些天，能全看完都不错了，更别谈记住了。

    “你，快看完了？”云忧夏小声问道，而一旁无所事事的桔梗对他比了个“嘘”的手势，轻声说道：“别打扰她。”

    云忧夏只得闭嘴，等妖名看完也不迟。

    他坐在了桔梗的旁边，看了眼她手中都拿反了的书本，不由唇畔露出了一丝微笑，伸手将她的书给拜正。

    “书上有什么内容，让你这样着迷的？”云忧夏下意识地说道，但是下一秒，他自己愣住了，仿佛这句话他之前经常说一般，而且，还是说给她听的。

    那摆书的动作，像是经过了几十遍的自然而然，好像，他们曾经经常这么做过一样。

    云忧夏怔愣地看着桔梗，而桔梗同样而呆呆地抬眸望着他，记忆里那抹白色的背影好似逐渐清晰了起来。

    “你们，在干什么？”白夭的声音忽然传来，云忧夏立刻回神，轻咳了一声，看着白夭说道：“你终于看完了。”

    随后，他又瞥向了一旁叠得快跟她一样高的书山，好家伙，半个月的时间，就将这些书全部看完了。

    “不仅看完了，还记住了。”白夭露出了一丝放松的笑容，她的双眸还出现了细微的血丝，可想而知，她这些天是有多认真。

    她现在满脑子都是这些药材的名称药性，自这些天看了一整套的通草录之后，她发现在炼丹一事上，自己了解得还远远不够。

    好厉害！云忧夏暗暗心惊，仅是半个月，就将一整套通草录记了下来，不说她之前已经了解过的药材，能在半个月全部记住，那绝对不是一般人能做到的！

    “我好像花了很长的时间？”白夭不好意思地笑了笑，她看得太入迷了，丝毫没有注意到时间的流逝，现在放松下来，还感觉眼睛有些酸涩。

    “不多，也就半个月。”桔梗掐着手指算了算，对她们修行者来说，十五天的时间，不过一晃眼就过去了。

    “半个月？！”白夭一惊，又笑道：“我还以为过去个把月了呢。”

    “对了，那我这些天需要做的任务......”白夭看向了云忧夏，就见他耸肩道：“老师说，随你了，你想干什么就干什么。”

    “......”白夭汗颜，这药王可真随性，但是她想干什么就干什么，这不就相当于放养吗？

    “那我，可以在这里呆多久？”白夭又问道，这个是她比较关心的问题。

    “等你想走的时候，随时都可以走。”云忧夏说道，当然时间久一点没关系，他还想看看老师要他向她学习的到底是什么。

    不过看妖名这副样子，短时间应该是不可能走的。

    白夭目光一亮，但是随后又黯淡下来，她倒是想在这里长呆，不过，她也想尽快去妄念之地。

    看着地面上的书山，还有周围架子上满满的书，白夭笑了，先学好炼丹，哪怕是去妄念之地，她也算是有实力给自己撑起一片天。

    毕竟，炼丹师不管在哪里都是十分稀有的，没人会想得罪一个高级别的炼丹师。

    “那接下来，你就自己安排时间吧，有什么不懂的，都可以问我。”云忧夏对白夭点点头，他觉得，以自己的实力，应该还是可以与白夭讨论一番的。

