    第242章妮乌之心，意味爱情之石

    凯厄斯合上书本，“睡不着？”

    辛西娅重新睁开眼看他，面颊摩擦着自己的手背，为他们找了个话题，“嗯，你在看什么？”

    凯厄斯低头看了一眼自己的书，“自然史。”

    一听就是容易五分钟睡着的书。

    辛西娅说：“给我讲讲？”

    凯厄斯没有任何迟疑，“好。”

    他的语调很独特，刻意放轻的嗓音在念出独特的英文字节时像个吟游诗人，丝滑细腻的声音与字符产生碰撞。

    辛西娅听不进去他在说什么，因为那些话实在太过枯燥无聊，她将注意力都放在了他的音调上。

    她也确实只用了不到五分钟的时间再次睡着了，沉浸在他的好听声音里，梦里像落入了温暖的棉花云层，舒适的不像话。

    晨光从地平线升起，阳光穿透树林映照在雪地里，碎金般的光芒折射在表面。

    辛西娅被叫起来后酒也完全醒了，大概是凯厄斯在她睡着后做了点什么。

    他拿出她带来的行李，告诉她自己在外面等，还体贴的关上了卧室门。

    这表现的就像个穿上裤子就不认人的儒雅绅士。

    辛西娅昨晚喝的确实太多，一些醉酒片段忘得一干二净。

    又或者说，她记得一部分，但同样装作什么也不知道。

    换了一件厚实的白色高领毛衣，下面是米白的长裙，外面披着一件灰色毛皮大衣，辛西娅走出了门。

    摒弃掉那些华丽的裙装和多余的装饰，她只是站在门口对着凯厄斯微笑，都能让他微微心动。

    “我应该穿的足够暖和了。”辛西娅垂头看了看自己的打扮，走到他身边，微笑说：“走吧？”

    两人并肩下楼，餐厅里照旧还是昨天的那些矮人。

    相比起昨晚那热情好客的样子，今天他们明显正经也听话了很多。

    “乌鲁金属昨晚已经成功用雷电咒封住了，我们先弄出了一批武器。”亚瑟说。

    辛西娅喝了一口味道不颤的羊奶，舔了舔唇，安静吃着脆薄的苹果派，听凯厄斯说：“乌鲁金属数量稀有，不足以锻造所有的武器。”

    亚瑟赞同的点点头，“您说的对，这类金属的锻造就花费了我们近百年的时间，数量有限，无法应用到每一把武器上，所以我们决定与人族神术师进行合作，他们拥有信仰之力，为战场做一些力量增幅轻而易举。”

    “由乌鲁金属创造出来的武器将由精灵族的精英战士拥有，您不可否认，在战场上面与巨人是宿敌的精灵族会更加占据优势。”

    他说的话得到了凯厄斯的首肯。

    一行人在餐厅吃完饭后，就冒着雪去了一处矿洞里。

    入口处停着一辆木制矿车。

    坐矿车这个体验对辛西娅来说还挺新奇，亚瑟只是在车头的部位丢下一颗能量石，整辆矿车就开始缓缓移动。

    在挪出一段距离后，辛西娅体会到了云霄飞车的快感。

    她根本无法估计他们挖的到底有多深，线路到底有多么的错综复杂，那些镶嵌在洞壁上的宝石所散发出来的耀眼光芒都拉扯成了无数彩色线条。

    忽上忽下的感觉比她坐传送阵都还要令人难受。

    凯厄斯看出了她的不适应，伸手牵住她，微薄的力量灌入她的掌心。

    “闭上眼。”他说。

    辛西娅听话的闭眼。

    一切颠簸都消失了，她只能感受到掌心传递过来的温度。

    矿洞的蜿蜒崎岖她没有在体验到半分，平稳的感觉不到一点颠簸。

    凯厄斯和她说到地方了，辛西娅才恍惚的睁开眼。

    矿车悬浮在空中，往下看去你会发现下面根本没有铁轨连接，而是一眼望不到尽头的洞壁。

    是无数的洞口，耳边回荡着打铁和挖矿的声音。

    明亮的黄宝石照亮着整个地下国。

    辛西娅被凯厄斯带着走上地面，她震惊的说：“这里有多大？”

    亚瑟回答，“也没多大，这只是1号矿洞。”

    “跟我来。”他招招手，示意他们跟上。

    洞内很干燥，也不寒冷。

    莹白的棱形矿石错落在洞壁或地面上，大量的铁链在头顶交错，上面挂着数十盏灯，里面的灯芯都是由黄宝石来散发光亮。

    一些敲打的声音不断接近，辛西娅看着周围的一切，“这些宝石挖出来后都需要经过锻造吗？”

    亚瑟点头回应，“当然、它们都需要锻造过，才能运送去泰莫利亚和辛特拉，以及海洋和众神的手里。”

    “唯独瑞达尼亚。”亚瑟的眼神闪过一次嘲讽，“如果不是光明神回归，那批固守城门的人族恐怕到现在还用着之前留下来的存货呢。”

    “好在现在流通了。”辛西娅在一座数十米高的‘机器’前站定。

    应该叫机器吧，铁质齿轮和链条组成的锻造器具。

    一把有辛西娅半人高的战斧就放在机器的凹槽里。几个矮人站在平台上作业，朝着他们说这是一把刚锻造好的。

    辛西娅可以清晰看见这泛着寒芒的战斧，周围弥漫而起的电光。

    发出这一切的源头，是斧子手柄上镶嵌进入的一枚金属。

    乌鲁金属。

    “它可以秒杀巨人吗？”辛西娅问。

    亚瑟胸有陈竹的点点头，“当然、我有十足的把握。”

    凯厄斯松开辛西娅的手，走上前单手握住那只战斧，他任由雷电缠绕上手腕，轻松将它拿起，凝神观察着它的模样。

    所有矮人都在等待着他的评价。

    不过一分钟，凯厄斯就将东西放回了原位，并发出评价，“足够。”

    矮人们立刻发出了欢呼声。

    辛西娅在这些笑声中感受到了大战的迫在眉睫。

    她唇角上扬，看着凯厄斯的背影，眼底却没多少笑意。

    而后，亚瑟带着他们从矿洞内出来，他看了一眼辛西娅，对她说：“我有一样东西想送给你。”

    他的语气里不免带了讨好的意味。

    凯厄斯默许了他的行为。

    他们又坐矿车去了另外一个矿洞，洞内充斥着大量发着白光的奇特宝石。

    “妮乌之心，意味爱情之石，爱神之箭的箭头就由此锻造。”

    (本章完)

