    等袁大宝急忙忙的赶回来时，就看见程文抱着脑袋蹲在地上哭，程武手足无措围着程文绕圈拼命的哄。

    “怎么了？”袁大宝一看这架势，这两姐弟还打架了。

    “大宝哥，我……”程武求助的看着袁大宝，偷摸的指了指程文似乎在叫袁大宝帮忙。

    “程文，怎么了这是？”袁大宝蹲下身拍了拍程文的肩膀。

    这天下丫头哭的方式都一样啊，袁大宝还记得以前米莉小时候哭也是往地上一顿，双手抱着头，把脑袋藏的严严实实的。

    “大宝哥，是我不对，我不该拿……”程武咬了咬牙就要说。

    不过程武一句话还没说完，程文突然站起身来。

    “大宝哥，程武他打我，还说不要我这个姐姐了。”程文一把抱着袁大宝哭的撕心裂肺啊。

    一旁程武也不笨，这一次自己气急了拿妈妈来说事，程武也知道这是伤了姐姐的心了，而且他们情况特殊，这事自己要是拿出来说，怕是大宝哥指不定多讨厌自己。

    想到这程武内心也感动了起来，自己姐姐果然还是爱自己的，这帮的自己打掩护呢。

    “是这样么？”袁大宝拍了拍程文的背，故作愤怒的看着程武。

    “我气急了，对不起姐姐，我刚才太生气了。”程武急忙就来拉程文的衣服，程武现在还以为程文像是以前一样呢，在生气也会顺从自己。

    可程武似乎忘了，他到了叛逆期，他姐姐也不是那个不会处理事的小女孩了，这人总是会成长的嘛。

    “大宝哥，我好伤心啊，程武说他不要我了，我们是亲姐弟，他居然说这种话。”程文也不看程武，就这么眼巴巴的看着袁大宝。

    “这……”袁大宝一抓脑袋，这又不是自己孩子也不能说抓来揍一顿，这都是半大小子了，袁大宝又不是他们亲人，这能咋办。

    “那程文，你说咋办啊。”袁大宝挤出微笑看着程文，同时狠狠瞪了一眼程武，那眼神是在说你小子懂事点啊。

    程武也是领悟到了袁大宝的眼神，急忙过来抱着程文的腿：“姐啊，你别生气了嘛，我要怎么做你才能消气嘛，我啥都愿意做。”

    “我要打他屁股。”程文突然抬头看向了袁大宝。

    “嗨，我当什么事啊，不打屁股，你打了，大宝哥帮你看着，这小子敢逃我帮你抓回来。”袁大宝随口笑道。

    同时看了一眼程武，程武也是会意，立刻嬉皮笑脸的去找了一根手指粗的干木材，虽说手指粗细不算小了，但这程武也聪明啊，专门拿的晒干的，这干木材脆啊，一使劲就断了。

    “姐，你打我吧。”程武故作苦兮兮的把棍子递给程文，同时还自己趴地上把屁股撅起来了。

    “大宝哥，你说的啊，他要是跑你就抓回来。”程文看都没看程武，就直勾勾的看着袁大宝。

    “行。”袁大宝哈哈一笑，满不在乎的应声道。

    谁知这话一落下，程文转身跑到之前黑铁头藏身的树上去拆藤蔓了啊，这藤蔓那说是马鞭都不为过，这拿人抽人肉打烂了藤蔓都不掉一丝皮的。

    “大宝哥。”程武害怕的看了看袁大宝。

    “没事的，估计就吓唬一下你，你小子啊，跟自己亲姐闹什么闹，没多大事的，皮肉苦肯定要受一点的，自己聪明点，等会叫大声点你姐心软了就没事了。”袁大宝蹲下身小小的说了一句，同时鼓励的拍了拍程武的肩膀。

    程武也是点了点头，自己姐姐是最疼自己的，一会叫大声点就没事了。

    好半响。

    程文满头是汗的跑回来了，光扯下这一截藤蔓程文都是累的满头汗，可见这藤蔓的坚韧劲。

    “把裤子给我脱了。”程文恶狠狠的对着程武吼道。

    这话一出程武下意识就要开口，但想起袁大宝说的话，程武也知道现在当务之急是让姐姐消气，这才不情不愿的把裤子脱下来了一点，反正是大山里也不怕人看见。

    至于一旁，袁大宝突然眉头一皱。

    程文这架势可是丝毫不像是吓唬啊，之前袁大宝答应的快也没细想，但现在仔细一琢磨，这程文性格一直以来都是比较极端的，就拿那一次刘老二泼血，米莉出来时程文也是要冲过来，陈二狗那一次给程武下药，程文更是拖着砍柴刀就过来了，要不是袁大宝拦着，程文那一刀不砍下去袁大宝名字倒过来写。

    程文性格如此，这一次必然是程武这家伙肯定是摸到了程文的逆鳞了，这先是要自己同意，这摆明了是另外一个意思啊，那叫自己负责啊。

    自己一个医生能负什么责，救人吧。

    “嘶，这妮子不会要把程武往死里打吧。”袁大宝突然脸色变了变。

    而这时候突兀的一声惨叫打断了袁大宝的沉思。

    只见程武在地上拼命的打滚，一张脸因为痛苦已经扭曲了起来，白花花的屁股上一道血红的鞭印。

    “程文。”袁大宝急忙严肃一吼，这两姐弟闹矛盾，当姐姐的要怎么做袁大宝不会管，尤其是这两姐弟已经没家人了，长兄为父老嫂为母这句话现在用在他们身上在合适不过，这话意思说父母双亡后不管是长兄还是姐姐，都应该担负起照顾弟弟妹妹的义务，他们也有这权利。

    所以程文说要打程武的屁股，袁大宝没理由阻拦，而且做弟弟的不敬重姐姐，那也是该打。

    可不是这样往死了打啊。

    程武叫的凄惨，程文则是咬着嘴唇一言不发，一鞭又一鞭的抽着，眨眼间程武屁股给打的皮开肉绽。

    “程文，停下，程文。”袁大宝一把抱着程文，夺过鞭子直接丢的远远的，同时用力的按着程文。

    “程文，这是你弟弟，亲弟弟，有什么事情说比打更有用，程武这家伙也聪明，再大的错也该给他个改过的机会啊，不能打了。”袁大宝轻声说道，同时拿脚喷了喷痛的打滚的程武。

    “快来给你姐道歉，快！”

    地上，程武真的怕了程文啊，此时痛的浑身都在颤，听到这话抬起那张鼻涕眼泪横流的脸。

    “姐，我错了，我真的错了，我再也不敢拿妈妈的事情来发脾气了。”程武哭得撕心裂肺的。

    一旁袁大宝听到这话才突然的明白了，原来是这么一回事。

    怪不得敲程文这样子恨不得要打死程武啊。

    “你小子啊！”袁大宝没好气的瞪了一眼程文，旋即拍着程文的后背，程文就趴在原地的怀里一言不发的哭着，眼泪水直接渗透了袁大宝的衣服。

    说实话袁大宝看到这一幕也是心疼啊，既心疼程文，当然也有一点点对于程武的心疼，这好家伙，白晃晃的大屁股现在是给打的皮开肉绽的，估摸着没一个礼拜下不了床。

