    因为叶红亮做生意，经常全世界的飞，按照飞行记录，客航自然知道叶红亮的名字，所以都很热情的将一行人迎上了头等舱的最优位置。

    叶红亮早就习惯了，所以也没有多在意，坐下后戴上眼罩就进行着养神的操作。

    孙小琴亦是如此，戴着眼罩躺在椅子上，大有一副两耳不闻窗外事的气势。

    可即便如此，空姐还是依然躬身站在一旁，很热情的说道：

    “叶先生，非常欢迎您的到来，这座位不知道您觉得如何，如果不合适都可以为您提供置换的服务，直到您满意为止。”

    “这边呢也为您准备了上等热茶、咖啡和牛奶以及各种果汁，餐食的话有牛排、羊扒、玉米羹汤和盒饭套餐，您看您想要哪一种呢？”

    本来以为不搭理就可以避免空姐过多纠缠，没想到这一招还是失算了。

    叶红亮很是无奈，摆摆手说：

    “不要不要，有需要的话我会叫你们，暂时不要东西。”

    “真的不要吗？我觉得还是给您拿上来吧？请问叶先生是要热茶还是牛奶什么？餐食要牛排还是羊扒呢？”

    空姐像没听见似的，依然杵在叶红亮的座位旁边喋喋不休，让叶红亮一脸黑线，灵机一动道：

    “你你，你问我女儿儿子她们去，去问问她们，她们应该需要服务。”

    这也是应该的，以他叶红亮的飞行次数和雄厚的财力背景来说，早就被航空公司列入了，重点关注和特殊对待的对象。

    而且这样的人全国有很多位，航空公司的年利润，有百分之十几二十都是靠这部分人提供的，全年几乎都在坐飞机，而且还都是头等舱，所以空姐们如此热情也是情理之中了。

    见叶红亮不再搭理自己，空姐便转移了目标，转过身看着另一边的叶婵叶轩几人，笑眯眯的走了过来，躬身道：

    “叶小姐叶小先生你们好，非常欢迎你们的到来，这座位不知道你们觉得如何，如果不合适都可以为您提供置换的服务，直到您满意为止。”

    “这边呢也为你们准备了上等热茶、咖啡和牛奶以及各种果汁，餐食的话有…………”

    还是一模一样的说词，仿佛就像是舞台演员背的台词，只不过热情倒是真的热情。

    叶婵叶妃以及各位姐姐倒从来没有被这么热情的服务过，简直就有一种受宠若惊的感觉，整个人都有些发愣。

    “额…….我们暂时不要东西，待会飞一会了再说吧……..”

    叶婵很客气的回了一句，然后拿出眼罩，准备戴上和老爸老妈一样进行养神操作了。

    然而空姐却并没有点头离去，还是和先前一样，保持着微笑，热情的说：

    “我觉得还是先给你们上点饮品吧，果汁怎么样？或者牛奶？”

    “餐食还是先上点吧，你们还没有吃早饭吧？要不上一点馒头？”

    姐姐们都很发愣，头一次看见非得给你服务一下子的空姐，当下也不知道怎么说。

    还是叶轩率先说了一句，才把空姐打发走。

    “那就泡杯热茶来吧，饭待会叫你们，刚吃了撑的慌。”

    “好的，马上就来。”

    空姐说了一句，然后转身忙活去了。

    没过一会就折返了回来，推着一个小餐车，恭敬的将茶水一一摆在姐姐们和叶红亮孙小琴面前，然后长舒了一口气道：

    “若有需要，请尽管吩咐就可以，我们就在后面，随叫随到。最后祝各位旅途愉快，飞行平安！”

    叶轩点点头，目送着空姐离去的背影，然后端起茶杯吸溜吸溜了一口。

    这也算是说到时候上了，要是一开始就说要一杯茶，那空姐还得缠着你问餐食的问题，叶轩倒是知道她们上头有规矩，也是没办法的事情。

    所以刚好在拒绝两次之后要了杯茶，让空姐感觉到总算是服务到了，这才没有继续。

    不过热情的服务叶轩体验过不少，这么热情的空姐服务倒是第一次感受，又为自己的生涯丰富了一份经历，长了长见识，不错不错。

    这时广播突然响起了一阵温馨提示，表示飞机要起飞了，让各位乘客坐稳。

    广播响了没过一会，飞机就缓缓向前驶去，再一会便向上斜飞而去，又过了没一会，窗外的风景终于平衡了下来。

    微微泛黄的金光洒落在白云之上，一片祥和而安静，亦如天堂，令人叹为观止，陶醉其中无法自拔。

    周围许多年轻人正贴在窗子上看着外面的云朵风景，互相和自己的朋友家人交谈着什么，满脸都是笑容。

    还有的人已经拿出了手机，对着窗外一顿拍照和录像，两眼中都是新奇，无论看多少次，都觉得新奇和美丽。

    叶轩也这么觉得，大自然的鬼斧神工，总能创造出许许多多各有韵味的美色，这种美惊艳所有目睹之人，无论见多少次都会有如此震撼，是一种经过精细设计的美，也是一种“大巧不工”，纯粹自然散发的魅力。

    在净化心灵的同时，洗涤着灵魂。

    叶轩深有所感，心中的某根弦无形的被触动，一种奇怪的感受涌上心头，看着金光洒落在白云之上泛动，看的入了神。

    过了不知道多久，广播中的温馨提示将叶轩猛的从睡梦中拉起。

    他揉了揉眼睛，看着窗外正对着的机场出口，神思恍然，嘀咕道：

    “怎么睡着了……….”

    姐姐们都已经醒来，摘掉眼罩，起身朝着出口走去，见叶轩还在发呆，一把就把他抱了起来，打趣道：

    “怎么小弟，云还没看够啊，你都看了一路了，看的也太认真了。”

    叶轩没有说什么，木讷的任由姐姐们抱着，回想着刚才看云时心里涌出的一股清静无为的感受，就是现在想来也觉得奇妙。

    直到下了飞机，脚踩在路上的时候，才总算是回复了过来，心里也一下就踏实了许多。

    此时出站口外面已经停好了两辆劳斯莱斯幻影深绿色定制版，这是天京国际五星大酒店的专用配车，提供给客人的服务。

