    黄衫女收敛姿容，正色道：“如今屠龙刀流落海外，而海内群雄并起反元。

    正是祖上与郭大侠约定过的驱逐鞑虏，复兴中华之机。

    想必那位能够统领群雄的真英雄大豪杰，不久将会现身于世。

    我必须寻回屠龙刀，随时将内中兵书战策交给他，以助破敌！

    徐公子，你既然知晓寻找海外屠龙刀所在的方法，请助小女子一臂之力！”

    徐隐沉吟道：“谢逊怎么办？”

    黄衫女笑道：“徐公子以为怎么办？”

    “谢逊为逼成昆现身，滥杀无辜，他若是被人杀了，那也是死有余辜。

    徐某可以不在乎他的生死，但不能不在乎朋友的感受。”

    “不然夺刀之后便离开，留他一人在那里？”

    徐隐暗道：最好的方法是找到成昆，把他带到谢逊身前，让他们自了恩怨。

    不过此时成昆要么隐藏在少林，要么就躲在汝阳王府。

    我如今的实力，虽算顶尖，不过要在别人的地盘上横着走，那也不够。

    谢逊想过诸多方法逼成昆现身，他都能稳做缩头乌龟，自己更是不成的。

    为今之计……

    “把谢逊易容后，送去你们活死人墓，江湖上一定无人能够找到！”

    黄衫女睁大眼睛看着徐隐，“徐公子想法很好，可本派不可能带外人进入古墓。”

    徐隐摊手道：“那就无法咯，如果连个瞎子都不肯帮忙隐藏，徐某可没法帮你们古墓派的忙。我可不在乎屠龙刀里面的兵书战策。”

    黄衫女站了起来，徐隐笑道：“莫非姑娘想对徐某来硬的？”

    黄衫女笑道：“我只是想说……成交！徐公子打算何时动身？”

    徐隐伸出一根手指，“一个月后，我们十堰镇见！”

    黄衫女点头，翩然而去。

    徐隐暗暗皱起了眉头，原著中古墓派黄衫女有机械降神的嫌疑，不过按照剧情所述，这个江湖基本没有他们不知道的秘密。

    有如此强大的情报能力，古墓派绝非一个简单的避世宗门。

    相反，他们一定融入到了这个江湖中各个方面，甚至弟子遍布天下，是个暗中势力非同小可的门派！

    方才一番讨论，徐隐看似挑逗，实则有试探黄衫女宗门信息的目的。

    不过这位女子对答如流，拿捏得十分沉稳，未曾暴露半点不对。只让人以为他们真是终南山下活死人墓那么一点根基。

    不过至少有一点，黄衫女并未说谎，他们古墓派每一代人，都会出世历练，否则必会如小龙女一般单纯，而不是如此老练世故。

    到底是继承了不少杨过的优点，这伙人不好对付得很啊。

    一个月时间很快过去，徐隐也教会了张无忌一门自创的杀道剑法，然后留了一本剑谱给他。

    徐隐再与武当派众人告辞，离山而去。

    在十堰镇约定的客栈内，徐隐碰到了易容乔装后的黄衫女。

    此时他皮肤宛如寻常农妇，不仅黄中带黑，还十分粗糙，再加一脸雀斑，实难相信她是一个月前见到的那名仙气飘飘的神秘高手。

    徐隐大感惊讶，不过还是与她一同往江北行省的海宁州而去，那是当初张翠山一家飘回的着陆点。

    两人都乘毛驴，一路行走的速度也说不上快，黄衫女自然就问起如何出海寻找谢逊。

    徐隐回忆了一番，原著里面提到的冰火岛距离中土，即便是顺流而飘，也要数月近乎半年左右的时间才能到达。

    后世论坛上有讨论过冰火岛实际所在，那大约是在阿拉斯加白令海峡的卡纳加岛位置，也只有那里才有冰山与火山共存的奇景。

    以后世科技都只确认只有那处地方是符合冰火岛描述的，当然，徐隐为了确认是不是那个岛屿，曾对张翠山对这一路详细所见描述的岛屿、星象、洋流、海洋动物变化，做过详细计算。

    总结他们一家漂流回来接近半年的历程，徐隐基本可以确定就在卡纳加岛附近！

    不过卡纳加岛往海宁州（今连云港）方向，基本是必经日本或者朝鲜的，而张翠山他们却并没有看见日本和朝鲜，只见过几个无人的岛礁，他们还在岛屿上补充过淡水。

    徐隐推测，张翠山夫妇看到的岛屿应该是琉球群岛，这时的琉球群岛上面都是野人，还不存在文明。

    这就很离谱！

    从地图上来看，他们能飘回中土，只能说有上天保佑，否则最糟糕的结局就是迷失在广袤的太平洋上，直到遇上一场风暴，全家葬身海底。

    所以这次出海，徐隐不会按照半年北风半年南风的方案，顺风顺洋流而行。

    这么做，等于是把命交给老天爷，十有八九得死得凄凉。

    按照正常航线，从山东出发，一路向东，跨过渤海，直达朝鲜，再沿朝鲜岸边航行，还能随时靠岸取得补给。

    由此进入日本海，再顺着日本海岸线，直达北海道，顺着北海道海岸线进千岛群岛，再沿着群岛走向航行到达勘察加半岛，自此向东就是白令海峡，只要沿着白令海峡而行，就能找到冰火岛！

    这一路上，基本都是沿着陆地海岸线而行，少有飘荡于毫无参照物的海面上，不易迷失方向，且能随时补充淡水食物，是最安全的一条航线。

    当然，说来简单，可对这个世界的人来说，他们并不像徐隐一般，脑海中存在这样一副航海地图。

    也得亏青铜残剑能将徐隐看过的东西都投影出来，所以徐隐才有绝对把握找到谢逊所在。

    黄衫女看徐隐骑在毛驴上思考得出神，却也并不打扰，见徐隐渐渐回过神来，才开口道：“徐公子，可是将航线在脑海中过了一遍？”

    “杨姑娘冰雪聪明，我们这一路将从海宁州港口开始航行，可能需要数月也说不定。而且需要一名航海老手，水手之类的只要机灵一些问题不大，最好这些人都不是江湖中人，杨姑娘明白我的意思的。”

    “可还需要一艘大船？”

    徐隐点头，“那是自然，莫非杨姑娘想学张翠山一家三口，乘坐木筏北漂，半年身上不洗澡？”

    黄衫女梨涡浅笑，她易容后的面容惨不忍睹，但那双明澈妙目依然如星辰般动人。

    “那么徐公子有钱吗？”

    徐隐微微皱眉，他穿越之时，身上只携带了百余两散碎银子，其余都是银票！

    明朝的银票自然不能在元朝使用……

    而这十年时间，那百两银子早花了个精光，还时不时要去劫富济贫一下。

    此番下山，身上的盘缠还是武当七侠送的，就连这柄佩剑也是。

    “是杨姑娘要出海寻找屠龙刀的，为何要在下出钱？”

    黄衫女沉吟片刻，俏皮道：“元廷残暴，我们合该行侠仗义，不妨，就去问元廷海军借上一艘海船吧！嗯，顺便连船老大与水手也一并借了！”

     

     

