    “战士、法师、牧师、弓箭手、刺客。”江流看了一遍帖子，顿感无语。

    紧随着而来的，是游戏玩家的回帖。

    “战法牧弓刺？这是远古时期的游戏职业吧？”

    “我家狗都不玩这种制杖游戏。”

    “本人女，等游戏开服后，1金币，可供一次‘娱乐’。”

    “楼上的，你没病吧，1金币在游戏前期何其珍贵？我和你娱乐一次，还比如找我家狗玩。”

    “楼上是个狠人！”

    渐渐的，就歪楼了。

    江流看了几眼，觉得没意思，便退出了帖子，准备查看其它游戏资料。

    就有一行字眼吸引了他的注意力：“论新源点的隐藏职业。”

    他打开帖子观看：“我家亲戚是新源点公司的一名员工，据他所说，新源点游戏里，有成千上万个隐藏职业。”

    “而且各国不同，隐藏职业也不同，我家亲戚知道的有限，他说东瀛有忍者，美帝有召唤师，而我大华夏修仙者横扫一切。”

    “所以奉劝各位玩家，10级后不要轻易专职，能获得隐藏职业徽章的人，还是尽量转隐藏职业吧，我亲戚说，游戏里还有唯一隐藏职业，更是……”

    到最后，也不知道真假。

    江流又看了几个帖子，虽然不能确认是真是假，不过都挺有趣的。

    比如游戏为了最大化力求真实度，还在游戏里，开设了一些生活职业，例如采集师、药剂师、炼器师等等生活职业。

    这些帖子江流看看也就忘了，又吸引他的，是一个叫做资本运作的帖子。

    帖子里说，全球财团，都在关注着这款游戏。

    因为游戏的特殊性，不少财团竟都公开宣称，会大局入住新源点游戏。

    “这种事，几十年前好像发生过一次，就是一款虚拟游戏现世，财团的公司，因为那款游戏，导致股票暴涨，市值翻了几倍都不止。”

    虽然具体操作他不懂，不过一款游戏，能吸引全球人的眼光，倒让他意外起来，不懂这个游戏到底有什么样的魅力。

    晚间七点半，眼看着还有半个小时游戏开车，江流移动轮椅，想着去上个厕所。

    来到客厅后，却发现电视上，江父江母看的新闻，居然也是新源点游戏的发布会！

    一旁，小丫头异常兴奋，正要将江流拥有游戏头盔这件事说出去时，江父忽然调台了，他闷闷的道：“一群闲人，一个娱乐游戏而已，居然闹这么大阵仗。”

    闻声他的话，江烟儿瞬间下头，不敢再提关于游戏的任何事情，还一个劲的跟江流挤眉弄眼。

    八点整，江流的小房间里，他重新戴上游戏头盔。

    【请注册您的游戏昵称。】

    系统注册昵称，是开测时才有的。

    他想了想，顺便说了个‘活着’。

    这是他的网名，特别是他艰难时，这个名称，一度成为了他的人生标签。

    深受重患，能够活着，就已经极不容易了。

    曾几何时，他觉得活着这两个字变得格外沉重，甚至羡慕外面那些身体健康的人。

    【昵称重复存在，请重新注册。】

    接到系统提示音，他不假思索的又道：“不如死掉。”

    【昵称重复存在，请重新注册。】

    “什么鬼。”江流嘴角扯了扯，想了想又道：“大病一场。”

    【昵称重复存在，请重新注册。】

    “大梦一场。”

    【叮~已确定大梦一场，是否确定。】

    江流愣了愣，叹息道：“那就确定吧。”

    他无限希望，自己的病痛，到最终会是大梦一场。

    接着，在一连串的提示音里，画面开始变化。

    一座飘雪的大峡谷，天空上巨龙飞驰，大地上有身穿铠甲的兽人战士。

    好似身临其境，甚至让江流恍惚的觉得，他天生就属于这片天地中。

    不多时，战斗打响，战火燃烧。

    巨龙和兽人的大战，遍布了这片天地的每一个角落。

    不知过去多久，一杆染血的战旗飘落而来，狠狠扎在地面上。

    【已随机选定华夏区999号新手村，正在降临……】

    恍惚中，江流眼前一晃，设身处地出现在一个人满为患的小小村落。

    他愣了愣，接到了新手提示，他脑子里还想多了一个面板，不注意看，那面板便会渐渐消失。

    【你获得了‘小木棍’、‘粗布衣’，请前往包裹查看。】

    面板上目前只有属性和背包，他打开背包，里面静静躺着一把小木棍，和一件粗布衣。

    这时的他随意扫看，新手村里人来人往，女性穿着单薄，男性亦是如此。

    不过这么一会功夫，不少人身上都多了一件蓝色的粗布衣裳。

    打开包裹后，他随意一看，便看到小木棍和粗布衣的属性。

    【小木棍（粗制品）】

    【攻击：1-3】

    【装备等级：1】

    ……

    【粗布衣（粗布品）】

    【防御：1】

    【装备等级：1】

    将两件装备都装备上之后，属性面板自动浮现眼前。

    【大梦一场（未转职）】

    【等级：1】

    【生命：100】

    【魔力：100】

    【攻击：2-4】

    【防御：2】

    【敏捷：1】

    【幸运：0】

    “看来这个面板，是经装备加持后的。”

    每一条属性后，都有一个问号，他点开后，也看到了每条属性的作用。

    新源点游戏里，每升1级，都会获得5点自由分配点，除了幸运属性意外，可以加在任何属性上。

    生命是血条，魔力是蓝条，攻击影响角色对野怪的伤害；防御影响角色的抵御伤害和抗性，另外还有一个叫做韧度的属性，简单来说，防御力越高，受控制技能的影像就越小。

    敏捷影响角色的移动速度和攻击速度，而幸运，这是影响角色的暴击率、闪躲率和攻击运气。

    暴击和闪躲他知道：“攻击运气是什么？”

    【攻击运气越高，越容易触发攻击上限。】

    系统提示了一句，他瞬间就明白了过来。

    他装备上小木棍之后，攻击是2-4，2点是最低伤害，4是最高伤害，幸运越高，他越容易打出4点的攻击上限。

    他在新手村尝试着走动一下，和现实世界没两样，只是系统提示他，疼痛感已降低至5%，这是新源点游戏恭喜对玩家的保护机制。

    “想的倒挺周到。”

    江流继续在新手村乱逛，可惜这里的人太多了，仅有的几个NPC，都已经被玩家们包裹的严严实实，根本接不到任务。

    “先去练级吧。”

    他无奈的摇了摇头，拿出小木棍就往村外去了。

    一望无际的野外，有着一群小白兔蹦蹦跶跶。

    小白兔周围已经有不少玩家，只不过江流看去，不一会就有玩家倒地了。

    那群红眼的小白兔，可不像它们表现出来的那么脆弱。

    江流稍一靠近，便有一只小白兔跳起来糊脸，直接给了他一下。

    面部一疼，他头顶也跟着飘红了。

    -5

    “攻击这么高？！”他只有100点生命值，清空可就要死了。

    江流被吓了一跳，快退几步后，终于看到小白兔的属性。

