    雪莉杨神色慌张的想推开林毅，道，“老林，你这是要干什么？”

    林毅的手臂抓的实实在在，笑道，“当然是骑上我心爱的小摩托了。”

    啥？

    什么骑上？

    什么小摩托？

    他说这话的意思是什么？

    不过，雪莉杨看林毅这态度，也踩个八/九不离十了，她的脸蛋瞬间沉了下来，道，“林毅，你不要太过分！”

    林毅淡淡的笑了笑，直接将雪莉杨搂紧自己的怀里，看着那张漂亮的脸蛋，他轻哼一声道，“大胆妖孽，我一眼就看出来你不是人，还在我面前装模作样！”

    雪莉杨的脸色变了几变，最后变得温柔起来，解释道，“老林，你在说什么呢？难道你怀疑我受了精绝女王的影响？我有摸金符，能辟邪的！不信你看看……”

    说着雪莉杨扭了扭屁股，胸前的摸金符也随之晃了晃。

    林毅瞄了她的摸金符一眼，冷笑道，“摸金符如果真的能辟邪的话，以前的那些摸金校尉，也不会大部分都惨死在古墓里了！”

    关于摸金符能不能辟邪，作用大不大，林毅不太清楚。

    但是根据剧情，摸金符的作用应该不大。

    或者说，很多摸金符的主人，只将摸金符当成摸金校尉的信物，却不懂得真正使用方法！

    雪莉杨见被林毅识破，干脆也不伪装了，双臂上涌入一股磅礴的力量，推在林毅胸口，妄图从他的怀里挣脱开了！

    林毅另一只手出现一道黄色的符箓，口中默念咒语。

    “天道毕，三五成，日月俱，出窈窕

    入冥冥，气布道，气通神，气行奸邪鬼贼皆消亡

    视我者盲，听我者聋，敢有图谋我者反受其殃”

    正是正统的驱邪符！

    他口中咒语念得飞快，在手指夹着的黄符落在雪莉杨身上时，咒语已经念完。

    “啊！”

    霎时间，雪莉杨一声销魂蚀骨的尖叫，身体一软躺在了林毅的怀里。

    与此同时。

    在雪莉杨的身后，飘着一个鬼魂！

    这鬼魂肤白貌美大长腿，跟他在昆仑神木中看到的精绝女王大差不差。

    唯一不一样的是，这鬼魂的脸蛋红扑扑的。

    精绝女王神色冷冰，气的身体都在不停的颤抖，道，“本王镇龙脉，奴诸国，驱蛇神，算尽天机，却独独没有算到你！该死的人类，以为凭借小小的阴阳术就可以为所欲为了么！今天，本王就让你看看，谁是这片天地真正的王！”

    她一双玉手缓缓抬起，嘴角勾出一抹冰冷无情的笑容。

    林毅看到这，扬了扬眉。

    好家伙。

    这精绝女王看搞不过自己，这是要用上绝技瞪眼杀啊！

    他立刻好奇在心中问道，“系统，要是精绝女王把我送到蛇神埋骨之地了，我还能不能回来呀？”

    女王的眼睛能够将人送到虚数空间，也就是鬼洞最深处的蛇神埋骨之地。

    如果真的被送到那里，嘿嘿，蛇神死都死了，应该翻不起什么浪花吧？

    如果有机会回来，他倒是不介意被精绝女王瞪一眼。

    系统：“宿主大人，本条信息为一星机密，需要打赏100盗墓点，小的才有权限回答！”

    啊？

    啥玩意儿！

    一星机密？

    还需要打赏才行？

    林毅一点都没有犹豫，就直接打赏了！

    系统让自己过的那么爽，就赏它口饭吃吧！

    系统：“因为宿主身负麒麟血脉，蛇神非常排斥，所以宿主无法被精绝女王传送过去。”

    林毅愣了愣，麒麟血脉这么牛的么？

    直接被蛇神闭门不见了。

    林毅心中暗道，“可惜啊，可惜啊！”

    真特娘的怂！

    就这还好意思叫什么蛇神？

    他跟系统全程在心中沟通，此时的精绝女王的玉手才刚刚摸到脸上那副黑色眼罩的边缘，她的嘴角露出一抹戏虐、残忍、又有一丝怜悯的笑容。

    “永别了！”

    下一刻。

    她将眼罩摘下去，露出了一双恐怖的双眼！

    那一双眼睛非常的诡异，眼眶内空洞洞的，没有瞳孔和瞳仁之分，看上去好似两个无尽的黑洞，让人感到莫名的恐惧！

    她用那双诡异的双眼，肆无忌惮的盯着林毅！

    下一刻。

    精绝女王的脸上的笑容变得僵硬了！

    林毅依旧好端端的站在那里，一点变化都没有！

    这……

    这怎么可能？

    她双眼的能力，怎么会失效呢？

    难道是失去了肉身，失去了法杖，所以能力减弱了？

    不可能啊，哪怕是减弱了，也不是人类可以抵抗的！

    林毅淡淡的笑了笑，道，“美女，你的眼怎么回事呀？怪吓人的。赶紧把眼罩戴上吧，这样我还可以接受。”

    精绝女王气的咬牙切齿，同时，她的那双空洞的眼睛也变得越来越深邃，越来越可怕！

    刚刚还没有什么事儿林毅，也感觉到气血翻涌，身体极度不适应！

    然而，很快在他的血脉中涌出来一股神奇的力量，融入他的后背。

    撕拉！

    那股力量太过强大，直接将他的上衣给撕成了碎片！

    林毅心中大喜，这种感觉，正是自己体内的麒麟血脉要觉醒的迹象！

    紧接着他的后背浮现出一头麒麟纹身！

    麒麟纹身错落有致，极其细腻，就好像一头真正的麒麟附着在他身上似得！

    那头麒麟原本闭着眼睛，低着头，似乎在沉睡。

    下一刻。

    这头麒麟好像活过来，缓缓睁开了眼睛！

    精绝女王直接傻脸了！

    因为在她的眼中，所看到的，不是林毅麒麟纹身的变化，而是在林毅的身后，好像出现了一头神兽麒麟的身影！

    哪怕只是初见其形，那九天十地唯我独尊的霸道气势，也让她的灵魂感到无比的畏惧！

    就好像遇到的天敌，在血统上就有着天然的压制性。

    伴随着一声麒麟的低吼，精绝女王顿时感觉自己的鬼魂好像受到了重创，脸色苍白许多，气势也顿时萎靡不振，全身瘫软，倒在了地上。

    看到这一幕，林毅嘿嘿一笑。

    觉醒后的麒麟血脉这么猛呀？

    简直就是邪祟的天敌呀！

    哪怕精绝女王都顶不住。

    不过，很快，身后的麒麟虚影和麒麟纹便消隐下去。

    “猛是猛，可惜是特殊情况下的觉醒。想要真正觉醒，还得加把劲啊。”

    奥利给。

    ☆(￣▽￣)/$:*

    随后林毅的目光落在了精绝女王的鬼魂上，缓缓的走过去，手指在她的眉心轻轻一点。

    精绝女王就感觉一股奇异的力量涌入她的体内，一瞬间遍布在她的天地人三魂中。

