    现在的时间是夜晚一点半。

    此时。

    位于李言所处于的这片街道当中，已经停下来了非常多联邦调查局的车辆。

    他们的肩膀上有些带有特殊标志——特殊事件处理小组成员。

    这个小组，应该便是联邦那边所成立的以游戏玩家为主的小组组织，换而言之，这应该也是个游戏玩家。

    不过，他们似乎并不是主要来针对自己的，很多的可能，是来这边排查掉那些暗中潜伏在此的某些玩家组织。

    高塔上传出来的信号声变得越来越响亮了起来。

    早就感知到某种风雨要发生的居民们，在听到这声音的瞬间，立马便从床上惊醒来，并且带着已经打包收拾好的行李，一窝蜂的开始往外窜。

    虽然这已经不是李言所处于的那颗蔚蓝星球了，但不得不说，这里人们居安思危的想法和动作，跟那边都极为相似，甚至还有过之而无不及。

    网络上超自然事件频发，再加上这无名2雾霭一直弥漫，虽然联邦调查局那边的解释是说这玩意是某种特殊的天气形成的自然灾害。

    但是，这显然很难让人彻底信服，眼见着雾霭越来越近，这边居民有很大一部分，已经打包好了行李，甚至，有些人早就搬离开了这片区域，要不然，这几天的街道上也不会这么的安静。

    就这样。

    拉开窗帘的李言默默观察着，原本还漆黑一片的房屋，在提示的响动声音传出来之后，瞬间百家灯火通明起来，接着便是一阵阵喊叫的声音。

    看着已经迈步进入到小区开始催促排查的联邦调查局工作人员。

    李言默默将自己的窗户给拉上，然后，回到了自己的房间。

    那个猴脸杀人魔的尸体，他早已经处理完毕，现在要做的，就是尽量收拾一下这个房间当中存在的其他游戏道具之类的。

    实话说。

    他这个地方，与其说是房间，倒不如用诡异物件存储屋来形容更加的合适。

    柜子里面破烂不堪的巫毒娃娃。

    沙发上摆放着像是大型玩偶公仔，但实际上更加诡异的巫毒娃娃加强版，冷不丁就将眼珠子转过来凝视你。

    会浮现出鬼脸讲话的镜子。

    看起来是烟灰盒，实际上是炼金罐的咕噜咕噜。

    以及旁边房间里面那一大堆存在的实验器材。

    怎么看都不应该是一个正常人家里应该存在的东西。

    仔细将其藏匿了一番过后。

    李言将柜门给打开，营造出来一副此房屋的主人已经收拾完东西跑路的状态，然后将自己藏匿到了一个隔间当中。

    这样就不容易被发现。

    但如果这个家伙，真的很机灵的话，李言其实还有着很多的后手。

    先前积攒了那么多的游戏币，也不是就放在那里没怎么动弹，在商店刷新的过程中，若是看到了什么较为给劲的东西，也会将其购买下。

    就例如此时他手中拿着的那根针。

    只要扎到目标的太阳穴中，便能够短暂操控对方的身体，并利用强大的精神力帮助对方说话，事情完成之后，李言在给他来上一针消逝记忆特效药。

    那么事情就得到了完美的解决。

    .....

    .....

    此时，位于小区门口。

    一辆车停靠在了旁边，搭载了约莫六人。

    这栋小区。

    在先前算是重点怀疑那名猴脸杀人魔藏身的地点之一，本来打算好好排查一番，地毯式搜索，但是因为红岭山雾霭弥漫一事，人手紧缺，便暂时将这件事情给搁置，只留了几个人在旁边监视动向之类。

    对方也有可能趁着这几天以某种不为人知的方式走了，也有可能在某场逃生游戏当中丧生。

    雾霭弥漫在即，趁着这个机会，再彻底探查一遍。

    “待会，如果有动静就立刻汇报位置联系，三个人守在门口进行勘察，另外三人，从左到右，每人负责一栋楼。”

    声音很轻灵。

    是从车内传出来的。

    将视线给拉近一点，可以看见，一个皮肤有些白到不正常的女人此时正坐在车内，看上去很虚弱，就连说话的声音都变得极其细微，手上还拿着一个可以给耳麦发送声音的传话机。

    徐娅——特殊事件处理小组成员，现任联邦调查局临时组织机构组长之一。

    所谓编外机构。

    便是一些临时招聘来的人力资源所组成的小组，其中有游戏玩家，也有一些是服用了联邦特质的药剂普通人，因为人手严重不足，而被招聘进来，俗称临时工。

    简单商议一番过后。

    三个联邦调查局的成员此时已经顶着涌过来的人流走进了小区当中，而王有便是其中之一。

    作为临时工中的一员，他也曾听过一些内幕，得知某种类似主神空间一样的东西已经降临。

    自己虽然不是游戏玩家，但是却也已经装备了一些很明显不是现代科技的道具，身体素质也经过了某种药物的改善强化。

    不过，真对上那些游戏玩家，还是有些发怵的，更何况，这还可能是一个变态杀人魔。

    一番观察，王有走到了最中间的一栋楼房。

    第一层。

    两边的门房都是空的，无论怎么敲击，都没有人回应，也许这些房屋内的主人已经听到高塔当中的撤退信息而直接离开了。

    王有靠在门口的缝隙位置，深深吸了一口气，在评鉴了几秒钟空气之后，得出了一个结论。

    这个房间里已经没有人味了，住户已经搬走了。

    在联邦调查局特质药剂的加强下，一些成员，其实也获得了一部分在常人看来像是超能力一般的能力。

    肉体结实，能扛得了刀剑，又或者是视线非常的敏锐，又或者耳朵格外灵敏之类...

    一路往上。

    这些住户的反应很快，大多数在听到撤退铃声的时候便已经离开了这片区域，甚至连门都没来得及关上，还在清理东西的，在听到王有的敲门声后也会第一时间赶过来开门。

    就这样一直持续到第七层的位置。

    仔细一闻...

    好像有些特殊的气息。

    王有皱着眉头来到了旁边的门边上，这里面似乎还有人在。

    “咚咚咚！”

    “开门！”

    “查水表！”

    敲击声持续了大概几分钟的时间，力道很足，就算里面是一只躺着睡觉的猪在听到这声音后应该也会有些动静，但是里面却静谧的可怕。

    不对劲...这里面应该是有人的才对。

    现在却没有发出来一点声音。

    这就有点奇怪了。

    在意识到这个事情有些不对劲之后，王有拿起呼叫机简单将现在的情况说了一下，片刻后，里面传出来了一道清脆的人声。

    “撬锁。”

    简短的两个字，王有回复过后，从兜里缓缓摸出来了一根铜丝。

    嗯...

    作为一名专业的联邦调查局外雇人员，这些基本技巧，他其实也是略懂一些的。

    咔嚓。

    锁芯扭动开。

    往前一推。

    门被打开了。

    王有嗅着房间当中的气味，与此同时还将呼叫机给拿在手中进行沟通：“我已经到这个房间里了。”

    他变得非常的谨慎了起来，目光凝视着周围，满是警惕。

    房间衣柜是打开的，里面的东西已经被收拾走了，鞋柜中的几双鞋也已经消失不见，种种迹象似乎都表明着这个房间的主人似乎已经离开了。

    他将声线压得很低：“房间里面的人似乎已经走了，很凌乱，应该就是刚才听到了紧急的铃声提示稍微收拾了一下东西后就离开了。”

    一道声音传到耳麦当中：“这可能是营造出来的一种假象，你再仔细探查探查。”

    “如果里面有人的话，还不想离开，那就应该只有两种可能，猴脸杀人魔，又或者，这栋房屋内存在着玩家，并不打算撤离，但无论是哪种，你可以仔细观察一下房间当中的一些用品。”

    “里面也许存在着什么超凡道具之类的，你仔细区分，有需要立即呼救。”

    说话的那个女人非常的冷静。

    听完这番话，王有只能够按照上面所讲述的方法来进行排查。

    首先是房间当中的一些物品之类的。

    一些能够成功从逃生副本当中生存下来的玩家，其实绝大部分都是受了一定程度的伤害，需要经常服用药物，一些对这方面稍微擅长一点的玩家，甚至还会自己来根据逃生游戏当中那些超凡的药物来进行调配。

    家中一般都摆放着各色的研究设施。

    有些玩家，遭受到了什么邪神，又或者哪些非常可恐怪物的污染，也会出现各种疾病，躁郁症，又或者重重之类，一些被怪物所控制的玩家。都会在家中布置好什么邪恶的献祭礼之类。

    “你可以仔细搜索一下墙角缝隙等地方，那些异教徒最喜欢的便是开辟一个暗室，来从事一些不为人知的恐怖举动。”

    “另外，冰箱等地方可以进行检查，玩家仓库的空间是非常有限的，所以，一些玩家会将生物的血肉放在冰箱当中冷冻着。”

    李言：...

    耳麦当中的声音虽然微小。

    但是藏匿在旁边的李言却对于这声音听的一清二楚。

    若不是李言对自己现在的状态非常的了解清楚，要不然他甚至都会认为自己是不是被监视了。

    看样子联邦调查局在逃生游戏降临的时候也并不是一事无成啊。

    此时，在另外一边，王有正在按照对方所给出来的提示信息在进行不断的搜索。

    花费的时间并没有很多，不知为何，当他走到这片区域的时候，总能够感觉到有些阴森森的。

    比如说那个被安置在阳台看起来破破旧旧的大型人偶。

    每当自己转过身去的时候，就总感觉这个家伙在看着自己，非常的奇怪。

    桌子上面摆放着一个造型奇怪的烟灰缸。

    不得不说，这个房间的主人还挺恶趣味的，摆放了这么多稀奇古怪的东西。

    王有在周边搜查着，试图找到一些什么线索，但将房间都转了一圈过后，却并没有看见有什么特别需要去注意的地方。

    就这样，他又回想起来了电话那头传过来的告诫，这个房间当中，会不会藏匿着什么暗门之类的东西？

    王有思考着，鼻子猛地抽噎了一下，似乎想要嗅出什么气味，最后，却真的感觉到了某种异样的气味传递在某个位置。

    他一步步朝着某个卧室当中走进去，在仔细搜查了一番过后，忽然将目光放在了里面的柜子当中。

    将那些衣服给拨开，可以清晰的看见，那柜子当中有一道似乎可以推开的暗门。

    嘶！

    一瞬间。

    鸡皮疙瘩瞬间弥漫到全身，王有稍稍一用力，往前一推，果不其然，这个柜门便被直接给推开了。

    里面漆黑一片，散发出来的气息让人感觉到浑身不适。

    这家伙肯定不对劲！

    就这么想着，王有呼出一口气，刚刚打算开口利用耳麦将这件事情给传递出去，但就在刚刚张开嘴皮子的下一秒，一把西瓜刀就这样毫无征兆的从漆黑的暗室当中伸了出来，架在自己的脖子上。

    在看到那骇人的眼珠子发出来了亮光之后，王有深呼一口气，立马将双手举高，表示自己什么都没干。

    但是，下一秒迎接他的确实一根银针，还有一管特质的药剂针。

    ....

    ....

    此时，位于小区外边，徐娅正待在车内，听着耳麦当中传递出来的动静，眉头皱起来，看上去较为紧张。

    她，负责处理这片区域。

    联邦调查局亲自任命的区域组长之一，曾经也是一名逃生游戏的玩家，但是在某次副本当中，遭遇到了一些感染，现在身体收到损伤，还不能够有较大的运动量，不然会立马猝死，整个人可以说是徘徊在猝死的边缘。

    因为这个原因，她也被特殊事件处理小组移除了出来，开始负责管理一下这临时工。

    它们的数量很庞大，有相当一部分都是安插在各个玩家组织当中用来打探消息的，另外一种，便是像今天这样，因为人手不足而被拿出来。

    本来只是一次看起来无关紧要的搜查，没想到，刚才好像似乎还真的找出来一些东西了。

    只不过...

    刚才还在联络，怎么忽然间却不做声了。

    这情况使得徐娅有些担忧，正打算利用耳麦下一秒过去将另外几名临时工喊过去查看一下到底是个怎样的情况，下一秒，王有的声音便传递了过来。

    “组长，已经搜查过了，并没有找到隔间，这家房主好像已经离开了。”

    听到里面熟悉的声音，不知为何，徐娅却忽然感觉陌生了起来：“没有找到什么特殊的东西？”

    里面传递出了一道肯定的声音：“这边看上去不对劲的，好像就是一只大型的毛绒娃娃，一个造型奇特的烟灰缸，不过这种款式我似乎在某个视频看到过，冰箱我也去查看了，里面有一些速冻食品，以及一些猪肉。”

    一番简单的问答。

    徐娅最后点头道：“那你接着往上搜查吧，有不对劲马上汇报。”

    谈话沟通结束，她皱着眉头看向小区中间那栋楼房。

    看样子，好像是个乌龙？

    不过这样也正常，那个猴脸杀人魔在前面几次作案之后，后面就再也没有了动静，按照常理来说这么长的时间以这个家伙变态的心里来讲，应该会再闹出其他的动静，但却跟凭空消失了一样。

    应该是在某个逃生游戏副本当中被弄死了。

    .....

    .....

    与此同时，位于自己的房间当中。

    在处理掉面前这个看上去有几分二流子气质的临时工之后。

    李言小心翼翼地将其转移到了自己的房间外面，同时，还将一个具有追踪功能的小道具安置在了对方的身上。

    不对...

    是直接给喂到了肚子里面。

    接着，再将大门给敞开一点点，制造出来已经检查过的假象之后。

    他又回到了原来的隔间暗室当中。

    门外。

    王有感觉大脑一阵刺痛，猛地惊醒。

    望向周围，却发现自己置身于某片地区的小区楼中。

    我这是来干嘛来了？

    望着地面上的铜丝，以及身后敞开的大门，他愣了一下，吓了一跳，在听到耳麦中的那道信息之后，最后恍然点了点头。

    对了...

    自己是在这边来搜人的。

    回头看了看这个房间，门好像都还是敞开的。

    自己应该以及搜查过了。

    王有将门给关上，继续往楼上走着，总感觉到哪里有些不对劲，但却说不上来。

    最后，他将自己头脑这怪异的操作归结到了自己所服用的联邦制作出来的特效药上。

    .....

    .....

    高塔上。

    一阵阵尖锐刺耳的声音飞速朝着周边传递。

    联邦调查局的车辆停靠在了大街小巷，催促着这边的居民赶紧撤离这边的区域，时间非常的紧迫。

    人群骚乱，一时间大街小巷瞬间弥漫出来了人潮，车辆的鸣叫声不绝于耳，构造出来一副仿佛末日将至，每个人都在慌乱逃命的诡谲景象。

    各种玩家组织趁着这一次的乱象混淆在其中，隐匿着，等待活动真正开始来临的那一刻。

    也有极个别的人，不是玩家，但却依然固执的留在家中没有出来。

    各种景象汇总在一起。

    最后...

    在一阵阵尖锐的鸣笛声当中。

    被雾霭所吞噬。

