    《华国好声音》节目组录制现场

    四大导师专属座椅背向舞台，整个录制现场陷入黑暗，台下观众拿着荧光棒挥舞，期待下一位学员登场。

    很快，一道身影从舞台后的通道站在走到舞台中央，节目组将灯光放开，左乐一身西服冲四下观众挥了挥手。

    “啊啊啊——”

    现场观众爆发了极大的热情，欢呼惊叫声不绝于耳。

    前文说过，左乐的名气可不是盖的，这么多年积累下来，虽然是个幕后导演，但等闲一线演员都比不过他。

    而能到节目组现场录制的观众，除了官方找的托，大部分都是对娱乐圈有一定了解的，专门过来看明星。

    而这些人，自然不会不认识近几年如日中天的左乐，看到左乐现身舞台，惊喜之下，动静自然不小。

    此时，甚至已经有人喊起了左乐的名字了，但四大导师仍置若罔闻，仿佛什么都没听到似的，自顾自的在镜头面前开演。

    等到节目后期剪辑，这些“捣乱”的声音自然会被剪个干净。

    “哎呦，新上来的人气好高啊。”

    周天王看向旁边的汪头条，汪头条一脸严肃，认真分析道。

    “我猜是不是以前的学员回来了，不然观众不会那么激动。”

    “很有可能，不知道是谁啊。”

    王妃也是戏精一个，双手合拢，满面期待。

    倒是张欢老师，为人比较稳重，只是微微一笑，作不知情状，却没有随声附和。

    ………

    几个导师尽心尽力的表演，左乐和观众打了个招呼后，站在舞台中央，看着四下密密麻麻挥舞的荧光棒，微微有些失神。

    左乐其实歌唱的不错，大学时是吉他社副社长，后来当了导演后，给电视剧抄主题曲时，还曾起过自己亲自演唱的念头。

    不过除了寥寥几首，大部分左乐的演唱版本都没有被采纳。

    但在录歌的过程中，左乐算在录音棚接受过专业的正规声乐训练，之前彩排时，他也被节目组乐队和音乐指导予以认可。

    几人表示，左乐的演唱水平，已经处于业余级别顶尖行列。

    左乐能得到这个评价，已经很不容易了，很多一些网上号称唱功绝伦，拥有几百万粉丝的网红也就是这个级别了。

    至于专业歌手，那完全就是另一个档次，不经过系统的培训和艰苦训练，门槛都摸不到。

    以为有副好嗓子就能吊打乐坛，那是痴人说梦………

    就连这个业余顶尖的评价，左乐都怀疑是乐队几个人碍于他的面子，是故意捧着说的。

    不过不管左乐能不能到这个级别，起码在《华夏好声音》上台表演就够了。

    普通观众分不出一些细微瑕疵，懂行的人不会苛求他一个导演唱功堪比专业歌手。

    况且实在不行，不是还有调音师后期调整的嘛。

    《华夏好声音》作为华国顶级音乐节目，配备的调音师都是个顶个的业界大佬，丑小鸭都能直接给你修成火凤凰。

    “呼……”

    深呼一口气，左乐毕竟不是刚出道的雏儿，大风大浪见惯了，刚才也是因为第一次当着这么多人面唱歌，导致心绪有些慌，但很快，他就平复下来。

    向乐队的方向点了点头，熟悉的旋律响起，伴随着前奏，一个男人包含情绪的声音响起。

    “我曾经做过一个梦，梦见咱们俩结婚了，你第一次给我做饭做的就是茴香打卤面，你说茴香的味道，能让我在将来厌倦你的时候，多去回想你的好。”

    就在观众刚刚被这段的话勾起情绪的时候，一直酝酿的左乐也开了口。

    “我会，在你身边，你左右

    绝不会回头

    你的一举一动，像心跳

    牵动我所有

    我会，在你身边，你左右

    绝不会放手

    无论，昨天今天和以后

    一直到尽头

    ………“

    伴随着左乐轻缓而抒情的歌声，四大导师几乎不约而同的对视一眼，眼神中是散不开的震惊。

    这个震惊不是演的。

    四个导师是真懵了，他们在节目组的工作强度不低，可没时间跟着左乐去彩排，之前客串时，剧组也不会闲着没事唱歌给他们听。

    所以这首和电影同名的主题曲《夏洛特烦恼》，四位导师都是第一次听。

    这下几个导师可不淡定了。

    “这歌不错啊，词曲都算上佳，而且很带动情绪，有自己的感情，我喜欢。”

    周天王第一个发表意见，王妃紧随其后，她还没忘了导师的职责。

    “我没听过这首歌，八成是原创，不知道是不是唱歌这人写的。”

    “一会可以交流交流。”

    汪头条这话半真半假，既是表演，也有几分真心实意，毕竟他也是知名创作型歌手。

    “歌不错，但左导唱功一般，可惜了。”

    张欢除了歌唱家的身份，本身也是国家音乐学院的教授，职业本能的对唱功方面很敏感，听到左乐的歌，没搂住吐槽了一句。

    一直注意导师这边的节目组导演脸一黑，提醒助手回头记得把这段掐了。

    不单单是导师惊讶，台下很多现场观众对左乐的歌声也特别吃惊。

    大多数人的印象里，左导的形象是导演和演员，此时看到他唱歌，而且唱的相当不错，心里自然有一股颠覆性，紧接着就是兴奋，整个现场的气氛更加热烈了。

    左乐大概也是个状态型歌手，感受到场内观众的热情后，他本人唱的也越来越顺。

    甚至在副歌的高音部分，他之前唱还有些小瑕疵，现在直接流畅无比的给拿了下来，并且把歌曲带有的魅力也展现了出来。

    “……

    别回头，我还没走

    我不会走

    从今那些，红的白的灰的冷的，和一切

    也带有

    看着你，被一片一片，一点一点的，带走

    不停留

    想起那些，每天每天每夜每日的，守候

    WU~~~YEAH~~~

    W∪~~~

    我会，在你身边，你左右

    绝不会放手

    无论，昨天今天和以后

    一直到尽头……”

    左乐拖着长音，闭上双眼，呢喃收尾。

    一直在默默听歌的四大导师，几乎不约而同的拍响了面前的按钮，一起转身。

    按照事先剧本，作为导师转身之后看到左导，要做面带惊喜、振臂惊呼、不可思议、摇头苦笑、大笑着吹口哨等动作，增加看点，

    结果如今左乐超常发挥，把大家到带入《夏洛特烦恼》这首歌的轻柔微微悲伤的情境之中。

    这个时候，导师们再弄那些夸张动作，就有点不合时宜了。

    张欢第一个反应过来，带头微笑鼓掌，其他三位导师纷纷跟上，王妃甚至起身向左导竖起来大拇指。

    台下观众也掌声一片，左乐双手合什，向众人微微躬身致意。

    ………

    节目的气氛回归正轨，负责半个主持人工作的汪头条看向左导，笑着第一个开口。

    “这位学员，自我介绍一下吧。”

    左乐很有戏，满脸拘谨：“各位老师好，我叫左乐，来自东山，从事影视文化工作，是一位拍电影的小导演。”

    几个导师和观众都被逗笑了，然后周天王就询问左乐刚才在台上唱歌是什么感觉，左乐摇头苦笑。

    “是真紧张，我之前一直很羡慕你们歌手开演唱会，当着好几万观众面前唱歌，现在自己稍微体验了一下，现场这才几百人，我腿都快吓软了。”

    “其实左导唱的真的挺好的，特别有感情，我刚才在后边觉得特别棒，有没有来乐坛发展的想法。”

    王妃说这话时很真诚，她真觉得左乐有天赋，可以往专业歌手方面发展一下。

    左乐没应承，开了句玩笑遮过去了。

    他对唱歌真的只是爱好，最喜欢的还是拍戏，就算哪天不当导演了，第二选择也是做演员。

    至于歌手，偶尔娱乐一下就行了，没有当做事业深耕的想法。

    之后，汪头条还和左导探讨了一下梦想和写歌，左乐自家人知自家事，哪敢和这样的大佬切磋畅谈。

    好在节目时间有限，大家也没多聊，只是简单说了几句，左乐这个半吊子也不至于露馅。

    左乐和几个导师聊了一会，张欢主动谈及亲友团，又把岑昆叫过来露了下脸。

    左导正好借此机会宣传了一下《夏洛特烦恼》，几个导师也帮忙说话，表示自己在电影有客串，大家有兴趣可以去电影里寻找“惊喜”。

    本来左乐还打算安排岑昆表演个《一剪梅》，后来见宣传效果不错，该说的都说完了，就歇了念头。

    想听“雪花飘飘，北风萧萧”，还是让他们去电影院吧………

