    “……”管雪蕊顿时愣住，刚才交手的时候，她还以为裴凌的遁法只是灵活多变，短距离速度惊人。

    却没想到对方逃命起来，比刚刚还要快上几分！

    “这不是外门的遁法！”管雪蕊脸色阴晴不定，心念电转，却不敢再追下去。

    她刚才动用了燃血大法，短时间内确实战力大涨，但只要效果一过，她就会陷入一个非常虚弱的状态。

    而裴凌速度太快，一旦把她的燃血大法拖没了，那就要换成对方追杀自己了。

    ……一口气逃出去数十里，四周却还是宛如月华般怒绽的梨花林。

    裴凌灵力已然消耗大半，忙对鲁绿蔷说道：“师姐，我灵力有限，你快将花灯取出，否则等下管雪蕊追来，我们两个都要死！”

    “咳咳咳……”鲁绿蔷刚刚受伤不轻，闻言连忙取出花灯，两人落入其中，她一边掐诀驾驭花灯飞遁，一边感激的说道，“裴师弟，这次多亏了你，我们现在立刻回宗！”

    裴凌暗松口气，他现在就怕鲁绿蔷放不下筑基机缘，还要重新杀回去。

    现在对方肯直接回宗，那再好不过。

    然而花灯飞遁良久，放眼望去，入目还是大片大片的梨花。

    “师姐。”裴凌不禁心生疑虑，“我记得来的时候，这片梨花林没这么大？”

    鲁绿蔷秀眉微蹙，控制着花灯换了几个方向继续飞遁，但是半晌后，四下所见，仍旧是美得如梦如幻的梨花林。

    甚至，就在他们停下来，再次辨认方向时，鲁绿蔷忽然心头一跳，指着斜前方说道：“你看那是什么！”

    梨枝掩映之间，一角门楼若隐若现，静静矗立。

    “韩氏山庄！”两人脸色都变了。

    鲁绿蔷猛然醒悟过来，脱口说道：“我们现在还在阴水幻莲大阵之内！”

    裴凌面色阴沉，他不动声色的摸了摸袖中的百里遁形符，这是之前郑荆山给他在寒髓火任务中逃命所用。只是当时皎霓赶到，最终没有动用，而郑荆山也没有要回去。

    刚刚在山庄里没敢用它逃生，就是担心大阵阻挠，导致符箓催动失败。

    原本以为既然出了山庄，至少有这张符箓作为底牌，事不可为时远遁百里，逃出生天。

    谁知道阴水幻莲大阵的覆盖范围竟然这么广？

    他沉吟片刻，忽然问道；“鲁师姐，你相不相信我？”

    鲁绿蔷不明所以，但还是下意识的说道：“师弟你与我金师妹关系密切，此番又救了我两次，我当然相信你。”

    裴凌点了点头，说道：“那你现在把你所会的功法术法，全都跟我说一遍，我有办法离开这里！”

    “……”鲁绿蔷闻言不禁怔了怔，这要求有点奇怪？

    只是看着裴凌神情凝重的样子，她犹豫了下，还是说道：“好！”

    “我主修的功法，跟裴师弟你一样，便是外门基础功法【锻骨诀】。”

    “此外，还修炼了关键时刻拼死一搏的【燃血大法】，一门遁法【云行雨步】，为了配合兵刃学的【诡蛇七鞭】，以及【汲灵术】。还有……”

    【锻骨诀】裴凌也会，这个没什么好说的。

    至于【燃血大法】，他当初在诸法阁看过，这门功法需要服用气血丹修炼，而且差不多可以说是圣宗弟子的标配。如果托管这门功法，要么抢了身边的鲁绿蔷，要么就是跑回韩氏山庄找死。

    “修炼【云行雨步】，需要什么外物？”裴凌忽然问道，然后又补充了一句，“不管是丹药、材料、还是修炼环境，都算！”

    鲁绿蔷更加奇怪，但现在这种时候，她也没有功夫多问，当下回道：“【云行雨步】只需要泗水丹就能修炼，但如果能有五行水属的天材地宝，肯定修炼的更快……”

    泗水丹，水属性的天材地宝……

    “这两样东西，是不是非常稀有？”裴凌立刻又问。

    “水属性的天材地宝非常稀有，但泗水丹的话，管雪蕊修炼的，也是【云行雨步】，她身上肯定会有泗水丹……”

    裴凌立马将【云行雨步】也排除掉，他接着问道：“【诡蛇七鞭】需要什么？”

    “一具蛇妖的魂魄。”

    裴凌皱眉，刚才在祠堂里的时候，他们被很多怨魂围攻，其中就有蛇妖魂魄，这要是托管诡蛇七鞭，系统定会把他送去祠堂。

    想到这里，他心头微沉，“【汲灵术】呢？”

    如果运气不好，鲁绿蔷掌握的所有法术都可以在阴水幻莲大阵之内练成，那他们恐怕就出不去了！

    鲁绿蔷看出他脸色不太好，也跟着紧张起来：“【汲灵术】……这门术法其实我是被骗了才修炼的！那时候我进入宗门时间不长，第一次跟着师兄师姐们出去做任务，然后他们将这门术法分给我，我看到里面说，这门术法可以汲取他人灵力，为己所用，还以为很厉害。”

    “所以为了它，放弃了其他东西。”

    “谁知道修炼了之后才发现，【汲灵术】的施术过程很容易被打断，最要命的是，汲取来的灵力，毕竟不是自己一点一滴修炼出来，所以进入体内之后，会让本身的灵力驳杂……”

    “也是我当时年轻不懂，其实跟【汲灵术】一起的，就是修炼这门术法必备的净灵丹。”

    “我要是多想一想，我肯定不练了，还不如拿去市集卖掉。”

    裴凌问道：“师姐，这净灵丹，现在的韩氏山庄之内，能够找到吗？”

    “当然不可能找到了。”鲁绿蔷莫名其妙的看了他一眼，“这门术法跟净灵丹，当时是在一个荒山野岭的洞府发现的，洞府主人已然坐化，按照遗言，这是他自己创出的独门术法，净灵丹也是他自己炼制的。”

    “我当时得到记载【汲灵术】的玉简，以及大概几十颗净灵丹。”

    “原本打算用完那些净灵丹之后，去找丹峰的丹师分析这种丹药的主要材料来炼制，但后来发现这门术法没什么用处，就直接搁置了。如今我洞府里倒是还有十来颗净灵丹。”

    她叹了口气，“你要是对这门术法感兴趣，我们能够活着回去宗门的话，我直接送给你。”

    听到这里，裴凌眼睛一亮，这【汲灵术】来的正是时候！

    练成之后有没有什么实质性的用处不管，能出阴水幻莲大阵就好。

    他当下说道，“还请师姐现在将这门【汲灵术】传授给我。”

