    因为只怕在他们看来，云不语夺取此次第一是没有任何意外的，这两个机会都是属于他的。

    但却没想到，自己横空杀出，得到这个第一，将他们的计划打乱。

    但他们显然在龙神府中很有影响力，所以竟是硬生生的又给云不语争取了一次觐见龙神侯的机会。

    陈枫嘴角微微露出一抹冷笑，轻声低语道：“是想让龙神侯一起见我们两个，然后从我们中选出一个弟子吗？”

    “你们就觉得，云不语一定可以压过我，得到龙神侯的青睐是吗？”

    “也罢，既然你们这般费尽心机，那我也就好好陪你们玩玩，咱们看看到底鹿死谁手！”

    陈枫哈哈大笑，说道：“龙武大人，我没有任何意见。”

    龙武一楞，没想到陈枫会如此干脆利索的答应。

    他深深地看了陈枫一眼，在陈枫目光之中只看到了浓烈无比的自信。

    他一颗心狠狠颤抖了一下，这样庞大的自信，让他想起了一个人，他只在龙神侯身上见识过这般气势。

    他定了定神，说道：“那好，三天之后，我来接你们两个。”

    说着，转身离开。

    他走了之后，云不语深深地看了陈枫一眼，忽然微微一笑，说道：“陈枫，地级武技，是我赏给你的，这个你可以拿走！”

    “但是，想成为龙神侯的弟子，你觉得你配吗？我绝对不会让你得逞的，龙神侯弟子的位置，只能是我的，我不给你，你抢也抢不走！”

    陈枫一声冷笑，感觉十分可笑，看着他，淡淡说道：“地级武技是我自己挣来的，因为我拿了第一。”

    “这第一，是我拿命拼过来的，不是你赏的，若你当初实力够强，为何不斩杀了那金袍大汉？”

    云不语顿时被驳斥得哑口无言，一时语塞，陈枫微笑着指着他说道：“还有，我告诉你，龙神侯弟子的位置也只能是我的！”

    两人剑拔弩张，眼看着就要动手。

    忽然，两人都是一声冷笑，各自转身离开。

    前不久还是并肩作战的队友，现在却已经如同仇敌。

    这就是武道修行之路，一个机会，一个看起来极为微小的东西，就有可能会影响两个实力差不多武者一生的发展。

    所以，武道之路，宽阔无比，有时候却又狭窄之极，只容一人通过。

    就要将其他人狠狠踩在脚下！

    下面人顿时爆发出一阵议论声：“哈哈，这下有意思了，陈枫和云不语两人这是针锋相对。”

    “没错，不过我还是更看好云不语，毕竟他的实力胜过陈枫，而且陈枫突破武君境的时候，连武魂都没有出现，说明他武魂残破的消息是真的。”

    “是，他很强，但他争不过云不语。”

    “对，我也是这么认为的。”

    大部分人都是看衰陈枫！

    三天之后，龙武再次到来，接走了陈枫，但是却只有陈枫一人，云不语已经在之前一天提前进入了龙神府。

    这似乎更是验证了，他在龙神府中根基深厚，有人非常看好他。

    不过陈枫并不畏惧。

    很快，龙武就带着他离开生死谷来到了龙神府，两人到达龙神府门口的时候，正好看见龙神府中门大开，一队华丽的车辇从里面出来。

    华丽车辇的最中间，乃是一个方圆足有数百丈的巨大马车，马车上面建造了十几层楼阁，简直是一座移动宫殿。

    拉着马车的，则是一头足有六七百丈长的巨大红色凶兽，这头红色凶兽，浑身鳞甲，上面到处都是深深的沟壑，沟壑之中似乎有熔岩翻腾。

    它每走一步，都是有大片大片的烈火岩浆从中滚落出来，滴在地上就是一个焦黑的大坑。

    巨大的红色凶兽长着龙头，却有着极其粗壮的身子和四条如同山峰一般的粗壮大腿，每迈出一步，大地都是震颤了一下。

    陈枫看到这头凶兽，顿时目光一肃。

    原来，这头凶兽竟是玄级五品。

    “老天爷，这可是五品玄兽啊，如此强大的存在，几乎等同于武君境七重巅峰强者，而此时却是被用来拉车，如同畜生一般的低贱！”

    “这得是多么强大的势力，才能驱使五品玄兽来拉车？”

    陈枫很快就看到，在那巨大的车辇之上，有一面方圆百丈的大旗在风中猎猎作响。

    大旗之上，赫然写着两个大字，通天！

    这巨大华丽的车辇旁边，足足簇拥着数千名骑乘着强大妖兽的气势，他们胯下的妖兽基本上都是达到了玄兽的等级，普遍都是一品玄兽。

    陈枫看了，更是倒吸一口凉气，猜测着这是何等强大的实力！

    在旁边，龙武轻声说道：“通天，那两字，看到了吗？”

    “这是大秦国四大侯爷之一，通天侯府中的人。”

    四大侯爷，通天侯，陈枫第一次听到这两个名字。

    龙武带着陈枫避让到一边，中门大开，代表着来的是通天侯府中极为尊贵的客人，要不然不会有这样的礼遇。

    龙武低声说道：“要么是通天侯本人，要么就是通天侯府的小侯爷，身份尊贵，咱们招惹不起。”

    陈枫缓缓点头，准备等他们离开再进入龙神府，而这个时候，巨大华丽的车辇忽然在陈枫面前停了下来，那头高有数百丈的凶兽，巨大的头颅转过来，凶狠的目光盯着陈枫。△≧△≧

    被那个目光盯着，陈枫感觉浑身剧烈的颤抖了一下，竟是一股畏惧从心底生了出来。

    那是对于强大存在的本能畏惧。

    接着，最上层的楼阁门忽然被推开了，一个俊朗公子从里面缓步走了出来，来到楼阁外面的阳台之上，俯视着陈枫。

    俊朗公子一袭紫袍，极为华贵，而且他的紫袍之上，还绣着五条坐蟒，一看就知道身份极不寻常。

    他贵气逼人，气势高贵无比，和陈枫比，宛如一个天上一个地下。

    旁边龙武在陈枫耳边轻声说道：“此人就是通天侯侯府小侯爷，上官云翔。”

    “上官云翔？”陈枫轻轻念叨了两遍，将这个名字记在心里。

