    韩非本来是想垂钓兽王的，但是钓了几十次，都没钓到，不知道是不是因为太远的缘故。毕竟两者根本不在同一海域之中。

    无奈之下，韩非只能垂钓这寂静之主的历史投影。毕竟安白凛通过神降术过来的，这段青丝再厉害，她也只是开天境。韩非还真不信，就这么随随便便就能遇到开天战帝尊的绝顶天骄。

    所以，韩非并不认为段青丝能赢。哪怕她放出了一百多只开天境不祥生灵。

    但是，这些不祥生灵是无差别攻击，他们会攻击原始之城的三人，自然也会攻击段青丝。所以，反正那里已经混战成一团。安白凛几乎是一巴掌磨灭一个开天境的不祥生灵，段青丝秘法全开，整个方圆几万里都是她打出来的剑芒。

    刚才，段青丝斩出来的那一道最强之剑，被安白凛唤出的三角神印给挡住。因为安白凛毕竟是力量降临，所以两者力量僵持了三十余息，神印破碎的那一刻，段青丝的最强一剑也被磨灭。

    安白凛似乎是胜券在握，甚至偶尔还能出手帮一下原始之城的另外两大开天境。

    不过短短百息功夫，段青丝身体被击穿两次。

    这一次，安白凛一道封神印束缚而来，段青丝手中一枚青玉，应声而碎。跟着，只看见寂静之主的虚影废墟浮现，只看他同样迸发一剑。

    只听安白凛放声笑道：“区区一道虚影，寂静之主，你是在小觑我吗？”

    随着安白凛一挥手，身前一枚三角神印浮现，奇怪的道纹在三角神印中滋生，跟着一道黄色大妖刀，从中斩出。

    “轰隆隆~”

    当恐怖的爆炸席卷八方，因为安白凛要抵挡寂静之主的攻击，所以一时间没能看顾好自己这边的人。这一个疏忽，使得原始之城一名开天境直接被一群开天境不祥生灵给活活吞掉。

    这人其实已经拿出足够多的净石了，但是，那净石一出来，不知道被什么东西，一下子全给吞了。没人知道，那是一条黑色的小鱼。或许安白凛也察觉到了，但是他没空出手。

    没了净石，一名开天境哪里是一群开天境的对手？

    那人被不祥生灵笼罩，几次试图突围，都没能成功。最后直接自爆，试图以自爆余威直接，给自己争取时间，让安白凛来救自己。

    但是，当他自爆的那一刻，神魂瞬间被一记魂刺破开，“薛飞”的梦魇打开了他的本源海。钻进去后，大量的能量结晶被释放，瞬间引爆。

    “啊~”

    “轰隆隆~”

    话说，安白凛几乎有不少的力量，降临到了这里。所以哪怕段青丝拥有寂静之主的一道投影，依旧不够。

    只听段青丝喝道：“你降临这么多的力量，就不怕挡不住我主？”

    安白凛冷哼一声：“那也要先诛了你再回。”

    安白凛也是恼火，他们是真的以为这里是暴乱沧海的入口。可谁能知道，这竟然是寂静之主故意做的局。

    这意味着，他们注意到暴乱沧沧海曾开启的消息，寂静之主也猜到了。而且，双方都在玩心计，最后，竟然还是自己这边计差一筹。

    现在，虽然知道混沌废土肯定已经乱套了，但段青丝本人在这，安白凛自然得屠一个泄愤。

    毕竟，到了四大战将这个级别，其已经很强了。

    可是，就在安白凛自以为可以轻易击穿寂静之主的投影，镇杀段青丝的时候。忽然间，此间“轰隆”作响，有大道崩塌。竟然是原始之城的一位开天境强者，被一群开天境不祥生灵干掉了？

    “嗯？”

    安白凛当然没有那么天真，只要身上有足够的净石，哪怕是开天境不祥生灵，也难以一时拿下，更不可能这么快就击杀一名开天境强者。

    “谁？”

    ……

    韩非在将寂静之主垂钓出来的时候，后者也是无语的，他毕竟是一位帝尊，若非本体愿意，韩非岂能真强行将他钓过来？

    哪怕是历史投影，也是有意识的。

    所以，当寂静之主出现在韩非面前的时候，目光一冷，便直接开口：“你是谁？”

    韩非：“我名韩非，当代人皇。”

    寂静之主看了漠然的薛飞，最后才将目光，缓缓落到韩非身上，淡淡说道：“原来，不是他，是你。”

    韩非：“你便是暴乱沧海，昔日人王？”

    估计在此之前，俩人都没想到，前后两代人族领袖的见面，竟然会是以这种方式进行。

    寂静之主嘴角微微勾起：“所以，这一次暴乱沧海的出口被打开，是你出来了？”

    韩非：“海妖已灭，昔日人族已被我一统。海界，我终究会来的。”

    寂静之主扭头看了眼正眼看就要撑不住的段青丝，快速道：“你不过开天境，哪怕藏身于拾荒者之城，又能如何？不如来流浪者之城，在这里，我可为你解惑。”

    韩非：“暂时去不了，不过我可以让你一尊身外化身过去。拾荒者之城，我另有打算。”

    其实，他们两人也没什么好说的，韩非之所以将他钓出来，为的是对付安白凛。

    此刻，眼看着安白凛已经发觉问题，试图击杀段青丝。

    寂静之主轻轻一哼，下一秒，他已经出现在段青丝身前，袖袍一挥，帝王之剑，横击沧海。

    “铛~”

    哪怕安白凛反应已经够快，以三角神印挡在身前，可是历史投影，那也是拥有完全实力的寂静之主。

    所以，这一剑之下，只是被神降的安家开天境，根本无法承载这么高强度的战斗，半边身体都炸开。

    另一个原始之城的开天境强者，只是被剑光余威扫过，直接就炸成了齑粉。

    根本就不用找什么本命物，直接就被斩杀，造成天象异动。

    “帝尊？”

    段青丝直接就傻眼了，美眸中出现一丝不可思议的表情。计划中没有这一环啊！寂静之主这个档口，怎么可能有空来管这原始墓地内的事情？

    只看见，那寂静之主一挥手，天启神术降临，段青丝体内伤势，几乎顷刻间恢复大半。

    只听他喝道：“你去击杀那拾荒者之城的漏网之鱼。”

    韩非看见天启神术的时候，寂静之主的身份，完全坐实。此刻，他心头一动，知道演戏的时候到了。

    段青丝只以为薛飞是个实力还不错的开天境强者，并不知道薛飞也有问题。薛飞那万鳞族的形象，就注定了他会是自己的斩杀对象。

    眼看着段青丝杀了过来，韩非重新化作手镯的模样，挂在了薛飞的手腕之上。而薛飞，直接将自己震得遍体鳞伤，跟着就捏碎手中的玉简。

    “嗡~”

    顿时间，万鳞大帝的投影降临。

    只听“薛飞”喝道：“大帝，陷阱，这里根本就不是初始之地，段青丝伪装成仇晨的样子，在此狩猎。还有原始之城，也不是什么好东西，他们根本不顾及属下安危，亏得属下逃入这不祥迷雾中，否则此刻已然陨落。”

    万鳞大帝一看浑身是伤的薛飞，再一看冲杀而来的段青丝，又往远处一看，那特么不是正在激战的安家开天境和寂静之主么？

    “等等，寂静之主怎么在这？不可能吧？”

    因为这玉简，是万鳞大帝临时斩出的一道神念，赐给的薛飞，所以他也不知道外界后来又发生了什么。

    但是，明明说合作，结果我万鳞族开天境强者，都快死光了。现在再去参战，已经没有意义，反正这里不是初始之地。

    故而，只看见这万鳞大帝的投影，抓起薛飞，先是一巴掌拍向段青丝，跟着挥手间调用大量的混沌之气，直接冲开一条通道。

    在此道冲击开来的瞬间，安白凛暂借身体那人，同样爆退，意图从通道离开。

    寂静之主，同样抓起段青丝，掠过洞口。

    “刷刷刷~”

    一连数道身影出现在外界，寂静之主对段青丝喝道：“走！”

    说完，他转头击向万鳞大帝的投影。

    万鳞大帝也不傻，自己只是一道投影，哪里能是这看起来根本就是实体的寂静之主的对手？

    所以，在他出来的瞬间，根本没接寂静之主的攻势，而是直接带着薛飞遁走了出去。

    万鳞大帝这一掠，横跨百万里。而此期间，韩非看见这百万里冰封似乎已经破碎了好几次，冰层杂乱组合。

    也不知现在寂静之主和万鳞大帝他们的真身如何了？

    “数十息后。”

    只听万鳞大帝喝道：“自行回去养伤，他日再行封赏。”

    “是！帝尊大人。”

    ……

    “薛飞”孤身迅速撤离，往山城方向而去，如果不出意外，混沌废土，八成开战了。

    韩非心头感叹：原始之城去了七个，只活下来一个。自己这边去了五个，两个是卧底，也不知道张伟三人若是知道，内心的阴影面积，会有多大。

