    枭飞又醒了。

    这个问题很严重。

    沐安安这么提醒墨景辰，就代表着这次苏醒的“枭飞”，跟之前的那个枭飞，有本质上的区别。

    “原本枭飞跟我还有小晨之间的关系很不错，而且他知道自已跟小晨是亲兄弟之后，这关系就更好了。”

    两兄弟自从重逢后，可以说是几乎每天都是同进同出，同吃同睡。

    更不用提，他们之前还两个人一起去了新西兰当交换生。

    这样的兄弟情，可不是一般人能比得上的。

    但是现在，自从枭飞再一次醒来后，他居然不怎么理会沐小晨了。

    而且，他还一直把自已关在房间里，不知道在捣鼓着什么。

    之前他跟沐小晨是住在一起的，就算是在这大到没边的别墅里，也要两个人挤在一起。

    但是现在，他的房门，就连沐小晨也打不开，进不去。

    这，问题真的很大了。

    听着沐安安的话，墨景辰的脸色也慢慢地沉了下来。

    “他这个样子，已经多久了？”

    沐安安道：“已经三四天了，但是我们昨天才回来。”

    所以，沐安安也是昨天才知道，自已的小儿子跟大儿子之间出状况了。

    本以为是两兄弟之间闹别扭了，可谁知道，居然是发生了这样的事情。

    “那知道墨阳是怎么就突然变成枭飞的吗？”

    这是一个很关键的所在。

    没有谁会突然间性情大变。

    更何况，之前枭飞明明已经跟墨景辰和沐安安他们说好了，往后不会以单独的人格形象出现，他跟墨阳两个，可以算是两个人格相融了。

    可是现在，为什么枭飞又把单独的人格给分裂出来了？

    在这世上，没有无缘无故出现的变故。

    能让这些变故出现的，都有缘由。

    “目前还不知道，这小家伙不让我们进去。”

    沐安安心里十分不安。

    不光是因为枭飞不让他们进他的房间，还有一个原因是，枭飞已经两天没有好好吃过饭了。

    沐安安问过沐小晨，在他们回来之前的那两天，枭飞甚至连房门都没有打开过。

    也就是说，他把自已关在房间里，整整两天，不吃也不喝。

    等到墨景辰和沐安安他们回来后，他才走出房门吃过东西。

    但是，也没有跟沐安安他们一起。

    是避开他们出来吃饭的。

    “我就是想不明白，他为什么好好的，要避开我们。”

    沐安安觉得自已的心里很是难受。

    好好的一个儿子，怎么变成现在这样了呢？

    关键是，他还不肯让他们知道他到底哪里出了问题。

    越想心里就觉得越是难受。

    她这个当妈妈的，被自家小宝贝给嫌弃了。

    呜，就很伤心好吗？

    墨景辰知道自已妻子是在难过。

    在她眼里，三个孩子就是她的三个心头宝，哪个有事了她都会紧张得不行。

    更不要说，墨阳这小子本身就有问题。

    之前好不容易把他给整好了，谁知道突然间又这样了。

    “好好想想，在我们回来之前，有没有发生过什么特别的事情？”

    这下，墨景辰没有看沐安安，而是看向自已的大儿子沐小晨。

    既然在他们回来之前，墨阳的不对劲儿就已经开始出现了，那么只能说明，这个不对劲的缘由，出现在他们回来之前。

    “好好想想，你们，或者说是墨阳，有没有在此期间见过，或者遇到过什么特别的人或事情？”

    出现人格不稳，一定是受到了让人意想不到的刺激。

    墨景辰要把这个刺激的源头给找出来。

    沐小晨当然知道这件事情的重要性，他这几天其实一天都没有休息好。

    知道自已的爸爸这是在说什么，他很认真地想了想。

    “你跟安安姐出去的这段日子里，我跟墨小阳两个人的生活其实很固定，没有什么大的变化。”

    就是出门上学，放学回家。

    而且，又因为墨景辰和沐安安他们都不在，所以沐小晨和墨阳还商量好了不去陌生的地方。

    更不要说跑出去到外面玩了。

    墨景辰和沐安安是带着妹妹出去寻找解药，这件事情很重要。

    虽然他们年纪还小，但是也知道在有些人的眼里，他们家过得好，就是一种罪过。

    有很多人希望他们过得十分不顺。

    他们不顺了，别人就好过了。

    这怎么说呢，算是一种仇恨心理。

    反正我们不好过，你们也不能过得太好。

    但是墨景辰和沐安安两个人是强强联手，一般人真的打击不到他们。

    既然打击不了这对夫妻，要是能从别的方面入手，那也是一次机会。

    这种机会，包括但不限于，对两个孩子下手。

    虽然，这种可能性不是很大。

    但是从小跟在沐安安身边，品尝过各种人生百态滋味的沐小晨来说，这种时候，却是最为危险的。

    当然，从小在豪门墨家长大的墨阳也早早就体验过什么叫人心险恶。

    小兄弟俩十分有默契，这种时候，不耍小性子，不在外面乱跑，就是给自家父母减轻负担。

    可以这么说，这比墨景辰和沐安安他们在家的时候，还要听话。

    “我们两个真的没有随便在外面走动，家里更不可能会碰到特别的人和事。”

    沐小晨觉得这件事情的确很奇怪。

    但是，事情发展到现在，这里面一定有什么地方是他所忽略的。

    “嗯，慢慢想，不着急。”

    墨景辰之前还想着现在就上去找墨阳，但是现在，他想听听在他们不在家的这段时间里，到底发生了什么。

    找出事情发生的原因，他们才能对症下药解决它。

    虽然说枭飞这个人格也很好，但是现在他这样，很明显不正常。

    好像是在避着他们。

    这很明显，是有事情瞒着他们。

    当然，即便是这样，墨景辰依旧选择相信自已的儿子。

    “我想起一件事情，就是不知道算不算特别。”

    沐小晨微微皱着眉。

    “你说。”

    墨景辰很是耐心地看着他。

    “我跟墨阳两个人做完了作业会打一会儿王者，一起组队的那种。”

    沐小晨道：“当然了，每次组队除了我们两个外，还有其他几个人都是随机的。”

    “以前也是这样，我们每天会打两把游戏，然后就洗漱睡觉。”

    “但是，就在几天前，我们在打游戏的时候，突然卡机了，然后那一局游戏，我们就输了。”

    打游戏时卡机，这种情况不是偶然的，是很多打过游戏的人都会遇到的。

    但是，沐小晨把这件事情单独拎出来说，就代表着有异常发生了。

    “那你们之后还打过游戏吗？”墨景辰问。

    沐小晨摇头：“没有，一次也没有。”

