    秦业一行的队伍中，就连谢晋安和赵飞龙都开始羡慕起秦业来。

    对十六国所有修士来说，黄金城都是真正的圣地！

    即便是在大楚可以雄踞一方的武将想要在黄金城获得一席之地，都需要层层遴选，最后还不一定能够达成所愿。

    而想要在黄金城的中心城拥有一席之地，获得一定的地位，武王都不敢说自己一定能行。

    当然，这些都是针对外来者。对出生就在黄金城的居民来说并不适用。

    不然，整个黄金城将近六亿人类，岂非个个都是武师起步，武将看门，武王踟蹰？

    事实上，黄金城的原住民也有将近九成并非修士的，正是这些普通人日出而作，日落而息，才维持了整个黄金城的运转。

    毕竟本质上来说，无论在哪一个地方，修士都属于特权阶级。

    成为修士之后，几乎没有再从事种地这类工作的。

    一众修士艳羡的看着秦业。

    孙三娘在整个黄金城都是地位超然的存在，城主之下，万民之上！

    孙三娘的橄榄枝其价值就不用多说了。

    他们更羡慕的是，这才刚进黄金城，十六家将里的孙三娘就将自身玉牌和城主府牌赠予了秦业！

    即便是孙三娘的玉牌，在整个黄金城都是身份与地位的象征！

    更何况城主府玉牌！

    持有城主府玉牌者，可自由出入城主府。默认为城主府客卿，在整个黄金城享受城主府客卿地位！

    黄金城内，只有城主，城主的嫡系血亲，十六家将和正牌客卿这些人地位比持有城主府玉牌的秦业高。

    而这些人加起来，也不过百来人！

    孙三娘可以直接代替城主赠送秦业城主府玉牌，可想而知孙三娘对秦业的看重程度。

    秦业虽然最终也没有答应孙三娘拜会城主的建议，但孙三娘看起来却毫不在意。

    一路上，孙三娘都在毫不掩饰的向秦业释放善意和亲近之意。

    看的同行的另外十一个参加这次争霸赛的学宫天骄眼红不已。

    眼红，也不甘！

    能够代表武极学宫参加十六国天骄争霸赛的选手，都是大楚最最顶尖的天才，天才自然有天才的骄傲，有天才的自负。

    自古天才相轻，他们又怎么甘心屈居于秦业之下？而且现在的情况根本不只是屈居。

    在孙三娘这种黄金城真正的大人物眼里只有一个秦业……

    同行的另外十一个天才相互对视时，都从对方眼中看到了不甘和屈辱。

    城主府的飞舟速度极快，万里距离三个时辰到达，下了飞舟之后，孙三娘特意调换了大楚国的住宿环境。

    她特意解释道:“按照惯例，大楚国属于中七国，无论是学宫，家族还是皇室成员，都是住在中七国的宅邸群里的。但秦业持有城主府玉牌，自然可以另当别论。所以这次十六国天骄争霸赛，大楚国的天才们就住在这里吧！”

    说着，孙三娘指向一座宛若宫殿一样的奢华宅邸。

    “这是我在中心城区的一套房产，是城主大人亲自赐下的。百年来，我也只是偶尔居住一下，里面的侍者和丫鬟都齐全，有什么事直接吩咐他们去做就可以！”

    秦业郑重的谢过了孙三娘，等孙三娘走后，秦业将控制宅邸的特殊钥匙交给了陈采薇。

    众人因为秦业这个举动心里好受了一丝，但依旧是众人避而远之的对象。

    他们甚至已经开始在私下里讨论秦业。

    以秦业的耳力，只要不是传音，这群人的讨论他都是听得到的。

    不过秦业并没有在意，他虽然年纪在除了姬鱼儿之外的所有人里最小，但经历的事情绝不比他们少！

    这些议论比之于秦业在戒修书院的遭遇，修为被废之后在秦家的遭遇，根本不值一提。

    然而姬鱼儿却为此闷闷不乐。

    “他们这群人也真是！太自我了！咱们是一个整体，在黄金城都代表着大楚武极学宫，任何一个人得到黄金城重要人物的另眼相看，不都应该与有荣焉吗！”

    秦业笑着摇头道:“那是因为鱼儿你不是他们。即便是咱们两个处在他们相同的境地，我都不敢保证我不会心生嫉妒之心。这其实才是正常的。”

    “而且他们也只是私底下讨论而已，并没有真的与我正面交恶，论迹不论心，他们已经做的很好了。”

    姬鱼儿若有所思，秦业又道:“我相信，等我们遇到了危险的时候，他们不会袖手旁观。等十六国天骄争霸赛开始，我们所有人也会上下一心的。”

    这时，十一人中修为最高的，武王八重天的宋知命正在悄悄的偷听秦业。

    听到秦业所说的话，宋知命的脸腾的一下子红了。

    他已经六十多岁，虽然容貌看着只有三十来岁，但却实打实的比秦业大了四十多。

    而且，他距离武者之皇武皇境界也已经非常接近。

    按理来说，他这样的人物无论在哪儿都是光芒闪耀，也应该有与之相匹配的格局。

    但今天他却和其余十人没有多少差别，一样都在嫉妒嫉恨秦业，认为秦业抢了本该属于他的风头。

    听了秦业的话他才终于意识到，这份风头本来就应该属于秦业！

    如果没有秦业，也就不会有孙三娘另眼相待，不会有这份风头了！

    宋知命毫不避讳的将秦业的话完整的复述给了其余十个同门师兄弟们听。

    众人其实都是聪慧过人的天才，听到宋知命转述的秦业的话，都沉默了下来。

    他们扪心自问，这份格局他们没有！

    同为武王境界的李婷兰慨然长叹道:“万万没想到，秦业小师弟竟然是这么想的！我还以小人之心度君子，以为秦业此时都骄傲到尾巴都翘上天了！却没想到他竟然会这么谦虚。”

    一时间，众人纷纷感慨。

    秦业听了几句，脸上露出灿烂的笑容。

    如果可以的话，谁愿意做孤胆的英雄！

    他自言自语道:“我相信咱们武极学宫这一次一定能够惊艳整个黄金城，而且，是以所有人的名义！”

