    “袁本初帐下多忠义之士，果然名不虚传。<＜ 八{一〔〈（＜{中（文网  Ｗ］ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”虽然审配不投降，但赵云也是敬佩其为主尽忠的气节。

    “哼~。”审配冷哼一声，他被赵云拿住，他根本不是赵云的对手，挣不脱，也不再多言。

    赵云却是训斥道：“审配，你以为负隅顽抗，就能折损我军兵力，就是为主尽忠？却不知，那些追随你的将士，被你推入到了万劫不复之地。看来，你虽然忠义，但并不是一个爱兵如子的人。”

    “哼~。”审配又是冷哼一声。

    赵云笑道：“既然你不下令，也无所谓，就由本将军带你下令吧。”

    审配哈哈一笑，道：“赵子龙，你带我下令？真是可笑。”

    赵云不理他，一招手，“来人呀，给审配将军堵住嘴，拿根竹竿吊起来。”

    “将军，为什么要吊起来？”亲兵不解道。

    赵云笑道：“此乃吊的高，显眼。”

    “什么？”审配岂能不知赵云心中所想，“好狠，你们这些追随秦子进的秦军，都跟那秦兽是一个模样。”

    “禽兽？”赵云大怒，“若天下诸侯果真都如我主一般爱民如子，我到是甘愿天下人都是“禽兽”，来人呀，给我堵上！”

    亲兵立刻上前，举起砂锅大的拳头，一拳就打在了审配的肚子上。

    “哎呦~。”审配当时就躬身成了虾米，惨叫之时正好长大了嘴巴，一条臭袜子就堵在了嘴里，“呜呜~！”

    紧跟着，赵云亲自押着审配到处“游行”，又令士兵们喊道：“审配将军有令，放下武器投降。”

    “缴械不杀！”秦军士兵喊道。

    这时候，许多老百姓涌了出来，一起对袁军士兵喊道：“秦军进城了，你们还不投降。”

    “儿子，快投降！”

    “狗剩，你妈喊你回家投降。”有百姓子弟在袁军中的，纷纷呼吁。

    秦军突然出现在城中，袁军士兵已经不知所措。这边看到审配被抓住了，全城百姓一起喊他们投降。袁军士兵顿时有了决定，兵器一扔，全部投降了。

    审配看到大势已去，流泪中仰头对着明月一阵，“呜呜呜呜……。”

    “他喊什么呢？”

    士兵望着嘴巴被堵的审配，摇了摇头，“不知道。”

    袁军士兵大部分投降，有人打开其他三面城门逃跑，却是被早已经埋伏的秦军捕获。

    所以当秦峰进城的时候，全城已经收复。

    “侯爷！”

    “大救星！”

    百姓自的组织了起来，就在道路两侧，迎接秦峰入城。

    秦峰急忙下马，施礼惭愧道：“秦峰来晚了，诸位乡亲受苦了。”

    自古以来，那里有这样仁义的诸侯，百姓都哭了，便感到，痛苦的生活已经过去，曙光就在眼前。

    至此，秦峰几乎不用去做出榜安民的事情，他的统治就得到了巩固。

    “秦子进来了！”

    “瞅机会赶紧跑吧！”

    “那些泥腿子一告状，咱们全完蛋！”

    士族劣绅惶恐不安，一个个开始跑路了。

    秦峰来到平原郡府衙，瞅了瞅堂上的席塌，这地方刘备坐过，袁绍坐过，如今轮到秦峰也坐一坐了。他本以为入城后也是一场鏖战，没想到赵云和张辽兵不血刃就收服了平原郡。

    一阵夸奖后，秦峰便赏赐赵云张辽各黄金百两，布匹百卷。

    二人却是将赏赐分给了兵士们，秦峰得知十分欣慰。

    “主公，抓住了袁军大将审配。”赵云奏报道。

    “哦！”秦峰喜道：“果然是一员大将。”

    田丰从旁道：“主公，若是能够降服审配，南皮不攻自破。”

    “若是审配能够投降，继续诈降南皮，果然是不攻自破。”不过秦峰不认为审配会投降，但他依旧道：“将审配带上堂来。”

    少顷，两名龙卫拖着审配上了堂，就往地上一扔。原来是审配不乐意走，自然就强拉了进来。然而扔到地上的时候，审配显然不乐意跪秦峰，一跃而起。谁知龙卫领班张平一怒，用脚一踹，又给踹了回去。

    这一踹，踹的真是掂对，刚刚蹦起来的审配，凌空就跪回去了老远，反而成了大礼参拜的模样。

    “哎呦~。”这一下，疼的审配膝盖软，半天没爬起来。

    秦峰一乐，心说这一脚踹的好，这得赏，便笑道；“这一脚踹的好，赏大钱百贯。”

    许褚十围大腰一股，就对外面喊道：“主公有令，赏张平大钱百贯。”

    “谢主隆恩。”张平欢喜着退了下去。

    审配终于是爬了起来，抄着衣服上的土，怪声道：“我还挺值钱的，踹一脚就是一百贯。”

    “大胆审配！”

    许褚大怒，就要去教训审配，却是被秦峰叫住。

    秦峰笑道：“正南，咱们又见面了。”

    审配扭头一旁，摆明不搭理秦峰。正好对面是田丰，田丰走了出来，道：“正南先生，常闻正南先生为人正直，义理当先。今天下大乱，民不聊生，各路诸侯为一己私利，不顾百姓生死。若正南先生能够弃暗投明，不失一段佳话。”

    审配大怒，“想要我投降，门都没有！”又怒道：“田元浩，你说诸侯一己私利，难道冠军侯就是一心为民吗？”

    田丰颇为傲气，道：“既如此，正南先生可举例我主可有剥削百姓之处？”

    “这……。”审配竟然无言以对，若是其他诸侯，他能说出来一兜子，但现在他是说不出来了。

    大堂上一阵宁静，审配忽然想到，“常闻秦子进在洛阳府衙的时候，有十大酷刑，被呼为秦氏十大酷刑，专门用来对付士族的。若是他对我用刑，我若是熬不住，屈打成招，恐对主公大事不利，还坏了我的清白。”

    审配是一个不畏生死正直的人，他便感到若是活着名节不保，还不如死了算了。于是，审配一咬牙，看到旁边柱子的时候，猛然间力狂奔，就向柱子撞去。

    “哎~。”秦峰以及众人大惊失色。

    哐当~，审配一头就撞在柱子上，当时头顶流血，就倒下了。

    秦峰大惊，忽然想起审配表字正南，心说撞的正南正北，难道是打这来的？(未完待续。)