    恶鬼的草剑被我斩断后，震惊不已，随即他才发现了我身上的麒麟之力。

    “你，你莫非就是……麒麟之子唐浩！”恶鬼仿佛终于知道了我的身份。

    “不用知道这些，你该归天了，不，应该是灰飞烟灭，永不入轮回。”说话间，我已经来到了他身前，巨大的稻草人犹如一座高山，但我丝毫不惧。

    鬼死了，就再也不能入轮回！

    “哼，狂妄！麒麟之子又如何，以为杀了什么张青，煌元，就敢在我面前叫板吗？在这里，我才是王！本就有人托我杀你，现在正好，一切恩怨一起了结。”恶鬼咆哮一声，稻草人之体瞬间燃起了熊熊黑火，那都是怨气所生的火，漆黑无比，然后将它团团围住，本就巨大，这样看起来就更加的恐怖了，好像穿了一件火甲一般。

    “怨灵恶鸦，去！”

    稻草人手一挥，所有乌鸦都聚集了过来，几百只黑色的乌鸦变成了血红色，全都俯冲而下，密密麻麻的朝我扑过来，这些乌鸦见血就疯狂，地面上现在全是血。

    “三十六天罡技，风咒·双影镰。”

    风咒一起，形成了两把巨大镰刀交叉，然后斩了下来。

    镰刀上附着麒麟之力，燃起了阳火，一斩而过，所有乌鸦瞬间消失，泯灭于空中，无数血和羽毛飘散了下来，皮肉成焦。

    可就在这个时候，巨大的稻草人一拳朝我轰了起来，这一拳直接将地面震裂，生出了一个人形大坑，恐怖的鬼气直炸裂，想将我碾为尘土。

    “哼，这般蝼蚁，也敢直称天选之子，敢下妄言，皆因你没遇到过我，我就是这里的王！不可能有阴人能赢我！阴人，都是垃圾！”

    恶鬼大吼着，声音震耳欲聋，巨大的拳头跟山一样，不停压在我的身体上面，大地爆裂，鬼气冲天。

    这还不止，稻草人打完一拳又是一拳，双拳猛轰，不停锤打着刚才的位置，势要将我打得粉身碎骨，血肉模糊。

    如此大的身躯，拳头自然恐怖到了极点，而我们的身躯就如蝼蚁一样，踩之尽碎。等它停下来的时候，那个位置已经被打得破烂不堪，地面全是大坑和裂缝。

    “哼，死得也太难看了，麒麟之子。”恶鬼冷哼一声，仿佛已经胜利了似的。

    “就这？”

    我从地上站了起来，毫发无损，单手将它压在地面上的拳头抬了起来，麒麟之力的我看上去，仿佛镀了一层火甲。

    “什么？不可能，如此大的力量，居然毫发无损？”恶鬼不相信发生的一切。

    “井底之蛙，有机会的话，出去鬼林看一看吧，比你厉害的阴人多如牛毛，你连个屁都算不上，太弱了呀！当然了，你应该是没有机会了。”

    我咬破手指头，以血祭剑，剑射金光，阳力滔滔不绝，剑气如洪流，直接斩向了稻草人的那只手。

    轰……

    力量轰然，剑气如切瓜，将稻草人的那只巨手斩了下来。

    “啊……”

    恶鬼居然嚎叫着，身体不稳的倒退了数步，倒手不停散发着黑气，仿佛在泄露着什么。

    “让你尝尝恐怖的古巫术，或许你就知道自己会有多么的无知了。”我拿出了黑符，掐诀念咒。

    “古巫术·鬼鲲！”

    符消咒起，一条满是骸骨的巨大鲲从黑雾中诞生出来，浑身皆是鬼气，力量极其惊人，而体型不比这稻草人小。

    “这股力量，宛如蛮荒之力，诡秘又深不见底，世上真的有如此强的阴人吗？不可能，什么麒麟之子，天选之人，在这里，我才是王……啊……”

    伴随着一身惨叫，鬼鲲将稻草人生吞了，其巫力消灭了大部分怨气，至恶鬼重伤，鬼鲲和稻草人一同消失，周围鬼气破碎，怨气全消，乌鸦死光，稻草人瞬间消失。

    就在这个时候，一个小小的稻草人从空中晃晃悠悠落下，跌在地上的时候，变成了几根稻草。

    “被这厮跑掉了吗？这玩意的稻草人真恶心。”我凑过去看了一眼，发现根本不是本体，只是个替身，他受了重伤，用稻草替身遁逃了。

    我褪去麒麟之力，然后嗅了一下，看向了有残余鬼力的方向。

    “我看你怎么跑，还王。呵呵，真可笑，只不过是一只井底之蛙罢了。”我急忙追去，绝对不能让他给逃了。

