    你知不知道他有操纵梦境的能力啊……

    流羽上一句话还没消化完，安宁又一句话把她炸得天雷滚滚。

    “你，你知道了？”向来潇洒随性的人，难得惊到结巴了。

    没想到安宁反倒瞪大了眼睛，一脸不可思议：“他真的可以？！”

    流羽：“……”

    所以他刚才是无意间被小丫头诈了吗？

    安宁持续震惊中，其实她只是好奇那天做的关于白羲泽过去的梦，想到流羽跟他那么熟，说不定能知道点什么。

    没想到随口一问，居然问出这么个惊天的消息！

    “我……他，嗯，到底可不可以呢？”说着朝某个淡定到不像话的男人偷瞄了一眼。

    男人却气定神闲地坐着，连眼风都懒得给他一个。

    这个距离，他明明能听清他们俩的对话，却仿佛根本无所谓，或者说无所畏惧的样子。难道你不怕掉马甲了吗大哥！

    流羽突然觉得心好累，这两口子之间，这段时间到底发生了什么。他拍了几天戏，居然就跟不上剧情发展了吗？

    见安宁目光灼灼地看着他，流羽轻咳一声：“那个，是这样的……”

    许悠悠闻言干脆凑了过来，跟安宁一起睁大眼睛盯着他看，像两个小朋友。

    “从前，有一个古老而神秘的地方叫灵兽。传说这里有一种秘术，每个人可以拥有一种技能……”

    此刻流羽无比感谢他看过的那些剧本，虽然狗血无聊脑洞清奇，但两个眼睛晶亮听得津津有味的女人告诉他：原来这种东西写出来居然真的有人信！

    认真听讲的好学生安宁问道：“拥有某种技能需要付出代价，什么样的代价？”

    “额，就是这个人的特征无法遮掩，冒着在人类社会被当成异类的风险。”流羽意有所指地瞥了眼萌萌的方向。

    安宁见过萌萌的耳朵，自然而然地被他引导着往这个方向联想了，恍然大悟道：“哦，原来是这个原因！”

    接着她又犹豫着说：“那白羲泽，代价是他的眼睛吗？”

    那双怎么看怎么不像正常人类的金色瞳眸。

    流羽心不甘情不愿地“嗯”了一句。

    这个奸诈的男人，自己不小心露了马脚，却要他来绞尽脑汁帮他圆！

    “那你的代价是什么？”

    许悠悠没听明白他们这一来一往的话语机锋，不过她关心的问题只跟白羲泽有关。

    安宁被这么一打岔也看向了流羽，忍不住往他身上打量。

    对啊，既然流羽也是灵兽的人，难道他也以什么代价得到了某种技能？

    流羽一噎，随即脱口而出：“我还不明显么？让我在人类社会无所遁形的，除了我的美貌还能是什么？”

    许悠悠捧住心口，一脸信服，双眼止不住冒爱心：“原来是这样！”

    安宁：“……”

    好有道理的样子，我竟无法反驳呢！

    萌萌听着流羽干爹在那边满嘴跑火车，谎话编得满天飞，再看妈妈和悠悠阿姨被他唬得一愣一愣的样子，不由得遮住了眼睛。

    妈妈真是个傻白甜呢，难怪会栽在老爸手里！

    “老爸，你就不解释解释么？”

    “解释什么？这个解释不挺好的吗？”白羲泽抬眼皮扫了不远处的女人一眼。

    傻女人，自以为压低声音他就听不见了。

    “可是，万一妈妈以后知道真相了，怪我们骗她怎么办？”

    萌萌不无担心地问道。

    “是流羽骗她，”某厮纠正自家傻儿子，眼里金光流转，“就算她日后知道真相了，和我们又有什么关系？”

    萌萌：……

    老爸太可怕了！这个教训告诉他，以后千万别跟老爸作对，要不然怎么被坑的都不知道！

    吃完饭唱完歌，已经到晚上了。

    安宁他们正跟流羽道别，悠悠却低着头一声不吭。

    安宁用手臂捅了捅她，揶揄道：“不再多看几眼？回去就只能在电视上看到他了哟。”

    孰料悠悠抬起头，说：“我不回去了，我要留在这里。”

    “啊？”不仅是安宁，连白羲泽都诧异地看了眼这姑娘。

    流羽挑挑眉，不置可否，一副事不关己高高挂起的姿态。

    安宁见悠悠不像开玩笑的样子，也肃了神色，问道：“你想好了吗？”

    “想好了，反正回去我也找不到工作。不如做点自己喜欢的事，说不定还能找到灵感呢！”她说到“喜欢”的时候忍不住瞄了眼流羽，意思很明显。

    但流羽始终没有低头看她一眼，高傲得简直鼻孔朝天，意思也很明显。

    安宁不忍心，抬出了之前流羽答应的那个承诺，“流羽，你不是说我要求你做什么都答应吗？现在就是你兑现承诺的时候了！”

    “你别说你想把她塞给我？”流羽浑身上下都写着抗拒两个字。

    “不是塞给你，就是托你帮忙照应一下。”

    “我不需要怎么照顾的！让我跟着你就行，我可以给你当助理。”悠悠急急接话。

    “我不缺助理！”流羽还是表示抗拒。

    但其实公司讨论过要不要给他加个助理，被他给拒了。潘达那个胖小子虽然憨憨的，做事也不太利索，但好在对他忠心耿耿。

    最重要的是，潘达他有女朋友，对他没有非分之想！

    把这个瞎子也能看出来对他图谋不轨的女人放身边，不是没事找事吗？

    萌萌不乐意了，皱着两条小眉毛帮腔：“流羽你明明答应过了的，我和爸爸都听见了，可以作证！”

    白羲泽本来是不想管的，但他如果不答应，许悠悠就会难过。许悠悠难过，安宁也会跟着不开心。安宁不开心了，自家儿子也要受影响。

    会让老婆孩子受委屈的事白总向来不做，所以，最后只能是流羽受了这个委屈。

    回去的路上安宁一直唉声叹气，为悠悠的命运担心。

    “你说这可怎么办才好，悠悠这回是认真的。可流羽他貌似很抗拒啊！”

    萌萌拍着妈妈的背安慰道：“没事的，悠悠阿姨性格好，长得又可爱，肯定会有机会的。”

    “可是流羽……唉。”

    白羲泽听出了她省略未说的话，漫不经心地插了句话：“一切皆有可能。或许他自己都还没意识到自己喜欢什么样的呢。”

    安宁迟疑道：“不可能吧，你意思是说，流羽之前没谈过恋爱？”

    白羲泽点点头。

    这下轮到安宁吃惊了，“不会吧？他那么帅，居然没有谈过恋爱？？”

    话音刚落，某人的眼神就剑一般射了过来，瞳眸深沉，暗含危险：“我没听清，你再说一遍？”

