    月西沉，情正酣浓。

    *

    第二日燕枝再出现在众人面前的时候，她罕见地戴上了面纱。

    陆姣茵特意来拜访她，见她一反常态戴着面纱，还无意地问她：“怎么了这是？如今还戴起面纱来了？”

    燕枝想了想自己红肿破皮的嘴唇，实在不知该如何回答，耳后已经漫出了绯色。

    这叫她怎么说？

    难不成说自己被殷昼咬破了嘴儿？

    殷昼确实看上去是个娇弱无力的小白脸，他昨夜也并未做其他出格冒犯之事，可他缠着燕枝半个晚上，她这双唇全然是一副惨遭蹂躏之模样，也不知道殷昼是不是属小狗儿的。

    她原本是想擦些药的，但是她身边全是一水儿的医修，一闻到一丁点淡淡的药味，恐怕就要问她身上哪里出了问题。

    她在药王峰这边的师兄师姐们一个个都师承丛乐，皆是八卦老手，到时候若是真被他们瞧见了自己嘴唇破了皮，他们恐怕立即就能猜出来，怕不是什么消息都能传到满天飞。

    燕枝实在面皮薄，含含糊糊地说：“……如今外面那些仙子不都喜欢戴着面纱，颇有几分神秘感，瞧上去也显得美丽，故而我也试试看。”

    这理由燕枝觉得自己找得甚好，结果陆姣茵却并不相信，还有些无法理解地挠了挠头：“师姐，你不是这种人啊，你以前都不喜欢打扮的。”

    燕枝越问越被她闹了个大红脸，连声叫她不要再问，陆姣茵也确实是个没经验的丫头，并没往其他的地方想，只觉得十分古怪。

    而她转头一看，便瞧见那小白脸一脸餮足，含着一抹意味不明的淡笑，就这么看着她们二人。

    陆姣茵天生和殷昼不对盘，前两天可能是看在他陪在自己师姐身边的份上没刺他，如今再看到他这副得瑟样子，于是又忍不住嘀嘀咕咕：“你笑什么？和你有什么关系？”

    殷昼忍不住高深莫测一笑，便道：“这话你就说巧了，旁的事情和我没关系，这一件还真和我有关系。”

    燕枝真不知道他哪来的厚脸皮说得出口这样的话，只觉得这男人说透和没说透时仿佛判若两人，怎么如今脸皮就有这样厚了，整个人顿时从头发丝儿红到了脚趾尖儿。

    她一肘子把殷昼推到一边，喝道：“你不是还有别的事情做吗，怎么老在我这晃悠，你做你的事去，别在我这转来转去的。”

    这话说得实在有点中气不足，燕枝甚至都有些不敢看殷昼。

    殷昼虽然没有再和陆姣茵拌嘴，但他脸上的笑意却是越来越浓。

    陆姣茵在旁边摸不着头脑，燕枝则是越发羞赧，丛乐又正好过来，随意问了两句，目光在那遮遮掩掩的面纱上转了一圈，大约就明白事情如何了。

    他不比陆姣茵年纪小，早知道那些风花雪月的事，虽说他并无道侣和子嗣，但没吃过猪肉也至少见过猪跑吧，一看殷昼那一副春风得意马蹄疾的样子，再看燕枝那恨不得在地上找个地方钻进去的模样，心中就明白过来了。

    丛乐只觉得自己养了这么久的大白菜被猪拱了，实在痛心疾首！

    怎么就忘了这茬！

    之前在外历练的时候，他就怀疑殷昼这狗贼要坚守自盗，兔子吃窝边草，他还想着绝不能让这狗东西得逞，没想到安岳门妖兽的事情在其中横插一脚，他顿时没顾得上这件事。

    结果只不过这么短暂的功夫，就被这狗东西趁虚而入。

    丛乐气得牙痒痒，直接拉着殷昼往外走：“好小子，你如今胆子是越发大了，来来来，你跟我出来，我和你好好说道说道。”

    殷昼也就顺从地跟着出去了。

    丛乐黑着脸，顾及着不能当着燕枝面儿骂殷昼，在心中将殷昼骂了个狗血淋头。

    他骂自己的宝贝徒儿肯定是舍不得的，一句都舍不得，娇娇仙子能知道什么？

    定是被这不要脸的狗东西给骗了！那自然是修理这不要脸的狗东西了。

    他拉着殷昼走到个四下无人的地方，随后咬牙切齿地就是迎面一拳：“你个狗东西，你怎么好意思下得了手？”

    殷昼倒也没躲，结结实实吃了他这一拳，这才说道：“我与师姐情投意合，有何不可？”

    这话简直差点把丛乐气得呕出来。

    他眼珠子都快滚出来了，瞪着眼睛看着他：“你怎么好意思说得出口的！你也好意思！啊，人家须弥生喜欢小燕儿，你就说人家年纪一大把了，竟敢觊觎年轻仙子，你怎么不想想这话适不适合你这么个老东西？”

    丛乐是真没想到他竟然真的敢对燕枝“下手”。

    可怜他的宝贝徒儿才如此风华正茂的年纪，就被这么一个不要脸的狗东西给霍霍了。

    就在丛乐的怒瞪之中，殷昼露出一个甚是无辜的微笑：“我与须弥生怎能相比？我与师姐情投意合，乃是相依相伴，日久生情，须弥生不过见色起意，座下徒弟也同他一样奸猾，我与他并无共同之处。”

    丛乐毫不留情地拆穿他：“你少在这里大放厥词，你到底是图谋已久蓄意而来，还是怎么滴，你自己心里不清楚？”

