    鼍龙湾是洪保一生都不能忘怀的记忆，永远都忘不了。

    他想起了那些惊涛骇浪，那些恐怖的大风……

    “陛下，那里就像是魔域。”

    魔域，就是魔鬼的领域。

    洪保用这个来形容鼍龙湾，倒也恰当。

    “臣去的时候，正好遇到了风暴，船队几乎难以为续，臣都准备……后来出了那片海域，臣……”

    洪保的脸上全是回忆带来的惊骇，渐渐变为平和。

    “后来回程时，臣都准备好了，还吃了一顿饭。”

    洪保居然笑了笑，然后说道：“就一顿饭的功夫，再出去时，那片海域居然是风和日丽……”

    朱瞻基和方醒都出过海，所以深知那种艰难。

    杨荣也能想象一番，但他却最为冷静，问道：“洪公公，若是他们出兵的话，能有多少？实力如何？”

    这个问题在回程时洪保就在盘算，此刻问题，他胸有成竹的道：“法兰克的人口最多，金雀花和里斯本的船最多。但他们的船比不过咱们的船，火器更是笑话……”

    杨荣皱眉道：“本官问的是兵力……”

    一直没说话的方醒笑道：“水路的话，除非他们能战胜大明的水师，否则就得做好下海喂鱼的准备。”

    杨荣神色不变，沉声道：“本官说的是……陆路。”

    “那几乎不可能，代价太大了。”

    方醒分析道：“首先法兰克不会单独行事，要出手也只能是联手，可这首先得三国谈判。就算是谈好了，从陆路进发，兵力不会太多，因为多了他们无法保证补给。”

    杨荣点头道：“如此就清楚了。”

    “知己知彼，百战不殆，朕想在这几年整理大明内部，若是他们知趣，那便谨慎交往。若是不知趣……”

    杨荣起身道：“若是不知趣，少不得要打的他们知趣。”

    这才是朱瞻基需要的臣子，所以他满意的道：“诸卿辛苦，各自回去吧。”

    “兴和伯留一下。”

    方醒止步，等杨荣和洪保走了之后，朱瞻基说道：“泰西是大敌，朕……”

    他轻蔑的说道：“那些人都是蠢货，既然断定是对手，那就要筹谋。见机行事，这才是谋国之道。”

    “杨荣不错，可却滑。”

    朱瞻基居高望远，一干臣子的表现都在眼中，几乎无所遁形。杨荣算是有担当的，所以他现在觉得当初摒弃了杨士奇而用杨荣的选择再正确不过。

    只是孤单却时刻让他感到警惕。

    他的眉间多了些冷意，杨荣的担当更多是职务的需要，若是没有担当，首辅的位置说不得就要换人了。

    而其他人……

    他唯一能欣慰的就是文皇帝提起来的这些人，哪怕私底下有再大的恩怨，在大事上依旧能保持一个相对的稳定。

    方醒知道他的孤独，却爱莫能助。

    “泰西……不会是朋友。”

    朱瞻基说出了自己的真实想法，“目前可以吊着，不过朕以为他们不是傻子，多半会渐渐急切，然后不是出海，就是和肉迷哈烈联合。”

    “那时候……你认为大明可能战而胜之？”

    “当然。”方醒必须要给朱瞻基打气：“火器和水师是我们的优势，有此两样优势，只要我们自己不犯错，少犯错，当世无人可敌！”

    朱瞻基看着方醒，很认真。

    这是一个基于大明未来走向的重要判断，朱瞻基自己倾向于和泰西不会是朋友，而他现在要寻求的是对最差结果的预判。

    方醒点点头，朱瞻基微笑着说道：“叫人带了玉米来。”

    说到玉米，两人都轻松了许多，进来换茶的太监都感受到了轻松的气氛，所以大胆的抬头看了看。

    然后他就看到了两张笑脸。

    “还喜欢哭吗？”

    方醒有些好奇皇室带孩子的方式，只是张淑慧觉得不好辜负了和皇后的友谊，所以不肯多泄密。

    朱瞻基想起了玉米，同时也想到了玉哥。他的眉间微微蹙起，然后微微摇头，说道：“不怎么爱哭，端端喜欢哄他，倒是好了不少。”

    “端端是个好姐姐。”

    端端和无忧是小姐妹，在方醒的眼中和半个女儿差不离。所以提到她时，难免眼中有些温柔之色，却被朱瞻基看到了。

    他微微叹息，然后把玉哥暂时抛开，听着外面渐渐清晰的脚步声在靠近。

    帘子被掀开，朱瞻基低声道：“有些冷。”

    外面的人马上拉起门帘，等室内的冷气出去些后才进来。

    这是一个嬷嬷，方醒赞赏的看着她牵着玉米进来。

    在不经过皇帝的同意就把暖阁的帘子掀起来，可见对玉米的照拂早有规矩，方醒估计多半是太后定下的。

    “父皇！”

    玉米叫人已经很清楚了，而且那嬷嬷很懂事，一进来就松开了玉米，所以玉米得以朝着朱瞻基奔去。

    这次他没有蹦着跑，而是近乎于扑了过去。

    朱瞻基一下就从椅子上起来，然后俯身，一下就接住了玉米，然后抱着他坐了回去。

    “父皇，饿。”

    玉米一迭声喊饿，朱瞻基马上叫人去要吃的来，方醒却觉得这事儿不对头。

    按照张淑慧的说法，胡善祥对孩子可是慈爱的一塌糊涂，那么玉米怎么会不吃早饭就被带过来了呢？

    “父皇，母后吐了，吐了。”

    玉米的话揭开了谜底，朱瞻基看向那个嬷嬷。

    “陛下，御医看过了，说是有些暑气，让娘娘用冰。。”

    朱瞻基点点头，然后把玉米放下来，任由他自由活动。

    玉米看了看左右，可暖阁是皇帝闲时处理事务，接见臣子的地方，哪有玩具。

    他的目光转动，最后看到了方醒。

    他略微歪着脑袋，好奇的看着方醒。

    方醒双手平着搁在大腿上，俯身含笑看着玉米。

    玉米看了一眼朱瞻基，探寻着答案。

    朱瞻基没有搭理，含笑看着他的选择。

    玉米已经忘记了方醒，只是看着这个人笑的亲切，就冲着他啊了一声。

    方醒低声道：“殿下想玩什么？”

    玉米还小，却对玩这个字很敏感，闻言就嚷道：“打打打！打！”

    朱瞻基满脸黑线，觉得这个儿子有暴戾的倾向。

    方醒微笑着问了嬷嬷：“殿下说打，打什么？”

    嬷嬷恭谨的说道：“殿下听了娘娘说的故事，听到坏人时，殿下就会喊打。”

    方醒看了朱瞻基一眼，然后赞道：“殿下从小就嫉恶如仇，果真是不凡啊！”

    朱瞻基有些尴尬的道：“嗯，是不错。”

    “安！安！母后，要母后。”

    这时玉米却不耐烦了，就冲到了嬷嬷的身前嚷道。

    他的神色认真，身体虽然有些摇晃，却不肯伸手去抓住嬷嬷来保持平衡。

    怡安扶住他，含笑道：“殿下，还没吃早饭呢。”

    她看了朱瞻基一眼，朱瞻基却没有指示。

    玉米嚷道：“母后没吃，母后没吃……”