    展飞第一时间感应到，有一名强者极速朝这边接近。

    对方的精神念力牢牢锁定着他。

    更确切地说，对方锁定的是展飞的那大团元古大道之精。

    一开始，展飞是愤怒，身形下意识加速远遁，但随后就是诧异：“这种感觉……好奇妙！！”

    那少年道人的精神意志，祂的神念，祂的杀机，笼罩在展飞身边的元古大道之精上。但展飞却可以透过这股元古大道之精，反向感应到那少年的位置，知道祂的速度有多快，祂的杀意有浓烈。甚到祂的实力大概有多强，都清楚得很。

    “这里……跟祂的距离，还有相当之远！”

    一般情况下，展飞不可能用神念感应到那么远的地方。如今整个天地的规则压制，种种封锁让强者们的神念无法及远。

    但现在，他的感应能力，变强了。

    根本不需要借助自己释放的神念，只需有别人的神念扫到这里……甚至，不需别人有神念，只需别人的意志降临到自己身边，那就能无视因果之丝是否存在，直接追溯本源感应到对方的下落。

    “质变！”

    展飞瞬间就能肯定，自己的精神，自己的实力，发生了一种本质性的变化。

    他觉得，自己如今的状况，与当初三位道人刚刚诞生之时的状况有点类似。当时那道人能无视空间准确感应到任何对祂有恶意的强者，提到那少年道人的，少年道人都能感异地得到。

    还有如月及如意那种无视因果而直接洞悉事情真相的能力。当初还没晋升超脱者，当时能借助元古之躯的力量感应洞察未来。那时侯她们的感觉，或许就是如此吧。

    “万万没想到……自身的专属大道之精，数量超过一定程度，居然会让我的本体直接发生蜕变。”

    这种蜕变，不是境界的提升，更像是潜能的提升，以及潜能提升之后让某些特殊天赋出现。

    “有趣……”

    展飞想着，感到那少年道人的化身追来极近了。对方的实力并不比展飞这边本体强大太多。起码，表面上感觉是如此。少年道人的本体还在很远处，而且，这少年道人的化身速度太快，不容易摆脱。

    再一瞬，就可以看到，后方隐隐约约有一道红衣身影正在飞掠而来。

    “留下大道之精！！”那少年怒声道。

    展飞哂然道：“大道之精又不是你的，你凭何抢夺？”

    少年道人大怒：“元古大道之精，元古之物，本尊为元古所化，这大道之精就该是本尊继承。”

    “呵呵，本尊也是从元古之躯世界当中诞生，也有资格继承元古大道之精。”展飞道。

    “胡说八道！你速速交出这元古大道之精，否则，休怪本尊不客气。”

    “本尊不是将这些元古大道之精还归天地了吗？这天地是元古前辈的，元古大道之精回归天地，就是归还给祂。”展飞道。

    “牙尖嘴利，胡说八道。看来，不给你点颜色瞧瞧，你就不会识时务。死！！”

    少年道人一剑斩出，浩浩荡荡的剑气朝展飞后面斩来。

    展飞陡然回身：“滚！”

    挥袖，一大量专属大道之精形成的气雾之浪转头冲刷，竟将那剑气给挡住了，还有残余的力量朝那少年道人面门轰去。

    竟逼得那少年道人的速度稍稍迟缓，而后第二股银灿灿的雾气又涌来，扭曲虚空大道，并狠狠轰刷在那少年道人身上，将祂冲击得倒飞。

    少年道人勉强定住身形才又追过来，神情又惊又怒：“居然变得如此之强了？留你不得！”

    展飞哈哈大笑：“终于肯透露真实想法与目的了？哼，你所来，最主要的目的根本不是为了这团元古的大道之精，而是为了对付本尊吧？”

    展飞拥有专属大道之精，而且展现了如此的潜力，对方岂行走不忌惮？

    “哼，你逃不掉的。”那少年道人道。

    “你来试试。”

    “好大的胆子，小辈，你到底是何来历，何方神圣？”那少年道人问。

    展飞哂然一笑：“你不是元古一气化三清形成的道人吗？本尊区区伪装，小小专属大道之精遮掩气息，蒙面迷惑，居然就让你无法看破了？这似乎有损前辈你的威名。”

    少年道人大怒。

    此时已冲近，又要一剑斩下，但展飞居然比祂更快动手，回身一掌劈出。

    以掌代剑，大量的专属大道之精轰出，瞬间将那少年道人给炸飞出去。

    虽然只是一具化身而已，但真正的战力却也不弱。除了十二尸祖与多位玄苍超脱者联手，其它超脱者有谁能吊打祂这具化身，此时惊怒无比，本体的精神意志凝集于此化身，就急速追掠过来。

    但也是此时，展飞一化为二，二化为四，四化为八。一个个展飞分别朝着不同的方向飞去。

    每一个展飞身上，都散发着同样的力量波动。因为，每一个身上都有着展飞的专属大道之精形成的薄膜完全覆盖笼罩住，气息完全遮掩。

    有专属大道之精遮挡，就算是那少年道人，也无法感应得出来。

    心中一惊，神念扫荡，掐指推算。

    “算不出来？怎么可能？这家伙……好狡猾的小辈！”

    因为，祂发现了，展飞居然停止献祭元古大道之精，而那元古大道之精又被展飞的专属大道之精也裹住了。这意味着，元古大道之精没有发散，祂暂时也锁定不住哪里有元古的大道之精，竟无法分辨哪一个展飞是真的，哪一个是假的。

    不过，八道身影飞窜出去之后，还是有一道身影迅速祭献元古大道之精，再度加快转化自身的超脱之力，产生新的专属大道之精。

    展飞也很清楚，自己能瞒过这少年道人化身，甚于有可能暂时迷惑少年道人的本体。毕竟对方本体很远，而且此时心意不专。但如果对方定下神来，几位道人联手，百分之百能推算到这元古大道这精的下落的。

    所以，藏着这大道之精，没用。尽快“消耗掉”，以加速提升自身，这才是王道。

    这一动用，就暴露目标，少年道人又追杀过来。

    如此，一追一逃，前后不过片刻间，少年道人又追近了，而且身上的气势更为浩大。杀意更为浓郁。

    所过处，虚空都自动产生道道剑痕，少年的杀意将虚空不断撕裂。行经之处，天地大道法则皆扭曲，转化，变成剑气之类，一路狼籍，一路混乱。

    展飞深吸一口气，看着自己身前的一团元古大道之精，很是痛心。

    “可惜，抢过来这么多，居然用不了？太心痛了。”

    为什么用不了？

    刚刚明明已经用了。

    那是因为，自己最近凝成的超脱之力，居然已经完全被他转化成为专属大道之精了。

    这是以一点五倍的消耗速度来消耗元古大道之精，以此为代价，让自己的转化速度再增加。

    “如果我能找机会再将元古之躯的混沌力量抽取一波，或将自身内宇宙的力量再转化，成为临时超脱之力，再凭元古大道之精强行转化，或许能产生新的真正超脱之力，再转化为专属大道之精。

    “只是……这需要时间。怕过犹不及啊。”

    展飞体内的内宇宙，能转化的力量，是尽量转化了的。

    还有许多内宇宙之力没转化，体内大量的混沌没转化。但这是有必要存在的一些物质与力量。就像正常人的身体，脂肪转化为肌肉是好事，便如果将脂肪都耗尽，那这个人就挂掉了。要保留一定的量。

    展飞现在没有完全转化为道精之躯，而如果转化，体内也不会有多余的混沌。

    所以，体内的力量，不宜再乱转了，否则会影响平衡，影响将来。而且，这混沌之气转化为临时的超脱之力，消耗也是极大，不借助外力，只凭自身的储备，根本没能转化出多少。

    之前的储备，都转化得差不多了。现在这些，不能再转了。

    另外，如果想抽取元古世界的混沌之气，那就算以献祭元古大道之精为代价，加速抽取，也需要时间，更需要定滞住一处地方。

    他担心，一旦自己停于某处，那少年道人的本体绝大部份意志就会加持到这具化身。甚至另两位道人都有可能朝着这边降临下来。以少年道人化身为坐标，对方的本体不足以在如今环境下超远距穿梭，但降临意志而抽取虚空力量凝出新躯，却是可以的。

    到时侯，就是以一敌三。

    自己修炼的时刻，各种反应是比不上平时的，战斗力也比不上平时，一旦给对方一丝机会……那就如同战场上两名狙击手对狙，其中一个居然发呆或者站在那里放水，这点时间够对方爆头几次了。

    “不能冒险……现在我只能一边逃窜一边祭炼。而且，这样还逃不过对方，速度比不上对方，更别说故意停下，那是作死。而这点时间，也不足以让如月如意紫茵她们用来做什么试验。”

    心念一动，展飞脸上露出一丝冷笑。

    回转过头，道：“你不就是想要回元古大道之精吗？给你！”

    那少年道人已逼迫，展飞突然双手一搓一旋，元古大道之精就在他的专属大道之精的裹覆之下，超高速旋转，再拉长，竟像是一根环绕内轴自旋的长枪，超高速旋转的枪头，呼啸着射了过去。

    少年道人刹那间要闪避，却发现，自己竟被牢牢锁定，而且，根本来不及闪避的。

    那一枪，速度太快了，快得超乎祂的感应之外。

    轰！！！

    大道之精凝成的枪，刺透进入祂体内，陡然炸碎开。

    展飞的专属大道之精回收，元古大道之精化作银雾散开。

    少年道人的整个躯壳爆碎，头颅飞起，眼神中还透出惊愕与不可思议之色。

    虽然仅止是一具化身，但是……祂的强大意志凝聚于此，祂的本体感同身受。

    而后瞬间，强烈的杀意从祂这头颅之中透了出来，瞬间化形成为少年道人的形象。

    可是，展飞已远去，并且转身一刀狠狠朝这边斩劈过来。刀气扫荡虚空。

    少年道人的新投影还不够强，只能迅速避开。虚空就被刀气切掉，祂这具躯壳都被斩掉了小半边。只那刀气轻轻一擦而已。

    “比之前那一刀强大了许多……”少年道人惊骇。

    这里是展飞的本体，更强也正常，全没料到，居然强大到这样。不知是本体与化身差距太大，还是本体的实力又有提升？

    不及细思，狂怒之下的少年道人，双手划圈，周围的元古大道之精化成的银雾聚拢过来。

    然后，眉头一蹙，脸色有些不耐烦，但还是哼了一声，没说什么。

    就有老年道人的身影与中年道人的身影浮现于旁边。

    不是本体降临，不是化身穿梭，只是意志精神跨空间投影。借助少年道人这具投影之身的力量，以及周围的能量，凝聚的临时身影。比起正常的超脱者都弱，除非吸汲足够的力量，再凝聚意志过来。

    此时，老年道人说：“不可因怒而兴战。当凭理与义兴战。战而必有理必有因，不可无名无由。”

    “此时战而有理。”

    “有理则有名，有名则重，战备须足。”

    “别废话了，快点。”

    三位道人意志合一，但却不完全融合，像是一个具有两条幻影的强者站于虚空。周围的诸多元古大道之精形成的银雾，就合拢而来，凝成一道银灿灿的身影。

    以元古大道之精构成的躯壳，一分为三，三个道人的意志入驻的银灿灿身躯，绽放着浩大的气势，战力一瞬间飚升到不比超脱三境弱，而且还在不断增强攀升。

    可下一刻，三具躯壳居然同时爆裂碎开。

    “可恶！！”

    少年道人气急：“莫要让本尊知道你是谁！！”

    遥远彼方，逃窜的展飞右手食指微微一勾，一团专属大道之精回收，无视空间距离直接传送回来。

    少年道人身边的道精银雾，不仅止有元古大道之精，还有展飞的专属大道之精伪装成为的元古大道之精。

    少年道人不是真正的元古，不能直接察觉到异常。而三者意志合一，因为急，第一时间令大道之精合拢，却没发现异常。等到有可能发现异常的时侯，展飞伪装的大道之精就爆开了。将三具道人的道精化身之躯炸碎。

    祂们的意志也受到一阵强烈的冲击。

    等到三位道人的化身再凝，展飞已远去。就连这三位道人也无法遥遥感应锁定展飞。

    展飞丢掉了所有的元古大道之精，自身有专属大道之精笼罩，再沉坠进入地脉之中，乘飞行器远去，再遁出地脉，再横飞，换一条地脉再远遁。

    期间几次改头换貌，扰乱虚空，以道精气雾扭曲大道与法则再回收，抹消痕迹。

    没多少时间，那少年道人已不知如何追踪展飞本体的下落。

    “逃得……可真快！！”

    少年道人几欲吐血，牙齿死死咬紧，化身的牙龈都渗血了。

    “将来必定是心腹大患。但可惜……错失良机啊。”中年道人一声长叹。