    唰啦！

    先祖守护魂的身上那些幽蓝色的光芒、被宝剑的剑气带动，好像扭曲的水面，妖异邪恶。

    他的眼眸更是蓝光泛起，充满了战意。

    草雉剑在其手中，剑气当中似乎还有剑意夹杂，显然比天邪鬼握剑时，更具气势。

    “龙皇鬼帝，我有草雉剑在手，就算你再厉害，也要输给我！

    此剑拥有弑神的能力，即便一个高级中位鬼神，面对此剑的攻击，都要退避三舍。

    更何况，你连下位鬼神都不是，你拿什么跟我打？”

    守护魂疯狂的大笑，那笑声震天动地，他所在的郊区地面，都被他的笑声震的出现了大量的裂痕。

    好像地壳发生了转移一般。

    毕竟九层鬼神的一笑，蕴含了极强的鬼神之势，足以撕裂一切。

    不少魂力过低的大蛇城大佬，都被震的耳鸣目眩，甚至还有个别的大佬七窍流血。

    但面对这狂暴的笑意，林天佑却是面色不变，他抬手一挥，一柄由魂力幻化的长剑出现在他的手心。

    魂力宝剑轻轻一扬，发出嗡鸣的剑响。

    在场所有人都尽数退开，这种级别的战斗，根本不是他们可以近距离能够观看的。

    九层鬼神随便一道气息，就能让他们死的不能再死。

    “龙皇鬼帝，我真没想到你这么穷，连一把像样的神兵都没有吗？

    居然沦落到只能用魂力去幻化宝剑。

    真是可怜啊。

    这样的剑，可无法跟我的草雉剑相提并论！”

    守护魂咧嘴笑道，语气里带着浓浓的鄙夷。

    “你应该自傲了，能让本帝出剑的人，并不多，你也就是魂力达到下位鬼神九层，哪怕你只有八层，都没有资格逼本帝出剑！”

    林天佑表情淡漠，面对守护魂的疾风，不为所动。

    实在是他的魂力只达到准鬼神，与九层鬼神的差距过大，为了顺利打败对手，林天佑只得使用宝剑。

    否则，凭这样的鬼神，哪里有机会见识到他龙皇鬼帝的剑法？

    “大言不惭！

    都到了这种地步，你还如此狂妄，那好，我就先砍下你的一条手臂，让你知道什么是恐惧吧！”

    守护魂目光一转，直接对着林天佑挥出一剑。

    唰！

    剑气掠空，一道近百米的半月形剑气，对着林天佑扫来。

    速度快如闪电！

    “糟糕，林公子有危险！”

    河燕从来没有见过如此可怕的剑气，吓的失声惊叫。

    天蚕针灵同样也双手紧张的握着。

    她内心是认为主人可以轻松碾压对手。

    但九层鬼神斩出的一剑，还是让她这个器灵心惊不已。

    她担心林天佑承受不住那道剑气。

    “连剑意都不加持的一击，你也敢在本帝面前斩出？给我破！”

    林天佑面露不屑，手中的魂力宝剑随意一挥。

    铛！！

    金铁交鸣之声响彻，一股剑气炸裂，直接将天蚕针灵以及河燕二人冲飞百米。

    “小针，你离远点，这个废物虽然本帝不放在眼里，可对你来说，还是充满了危险，别妨碍到本帝，明白吗？”

    林天佑话音淡漠，给人一种无情的感觉。

    但天蚕针灵却知道，这是主人在关心她，不想让她受伤，才故意这么说的。

    天蚕针灵没有任何迟疑，立刻拉着河燕就朝后退去。

    “龙皇鬼帝，我看你的魂力宝剑能挡下我几次草雉剑的攻击！”

    守护魂再度狂笑出声，双脚挪移，已经出现在了林天佑的身后。

    “斩首！”

    只听其低喝一声，草雉剑对着林天佑的脖子斩下，幽蓝色的剑气猛冲而来。

    若是斩中，他相信林天佑的头一定会断掉。

    “想多了！”

    林天佑目光微眯，魂力宝剑甩到右手，加持了一丝剑意。

    锵！

    脆响声传来，守护魂的目光陡凝。

    他没想到，这一剑，再度被林天佑的魂力宝剑挡了下来。

    甚至他打出来的剑气，连那魂力宝剑里所蕴含的力量都没能轰散一丝。

    林天佑挥剑的力道继续加大。

    守护魂不得已，只能与其硬撼，他不想收剑，免得在气势上输了对方。

    可两把剑的对撞之中，守护魂明显感觉有些吃力，他的双脚已经深深的陷入了泥土之中。

    足足没过了膝盖。

    而林天佑却站在那里，一点吃力的感觉都没有。

    “好强大的力量，竟凭肉身之力，就压制了我的鬼神之力。

    如果他突破到了鬼神，我都怀疑他是不是要直接成为上位鬼神！”

    守护魂心头划过一抹忌惮。

    但很快，他的面色划过一抹自信的笑意。

    “可惜，你不是鬼神，你天赋再强，今天也将注定陨落！”

    下一刻，他身上的魂力爆涨。

    “给我碎！”

    巨量的魂力全部加持在了草雉剑上，猛涌的向林天佑的魂力宝剑压去。

    林天佑顿时感觉一股无法估量的力量扑面而来。

    他的魂力品质是至尊品，但魂力数值毕竟只有准鬼神，面对九层境鬼神的全力一击，他想硬接，也是极有难度。

    可他是龙皇鬼帝，与人对拼力又如何能轻易退缩？

    “龙皇剑诀，狂龙奔海！”

    就听林天佑暴喝一声。

    那魂力宝剑陡然光芒暴涨。

    他所在的地面，更是猛烈震颤，一对脚掌直接坍陷而下，后方的土层尽数崩飞。

    而后他手中的宝剑突然幻化作一头龙形魂芒，张着可怕的龙口，朝着守护魂的头颅咬去。

    这明明只是龙影，却有真龙的气息蕴含其中，令人内心恐惧。

    守护魂瞳孔骤缩，不敢硬接这头龙影，连忙施展身法，收敛剑势，快步朝后退去，险险的避开了那一招狂龙奔海。

    龙芒穿透地面，而后就见到泥土翻滚，变成了赤红之色。

    大量被魂力融化的泥土，变成岩浆，从地底喷吐。

    似乎火山爆发一般，岩浆掉落的地面，但凡有植物，便被直接烧毁，令人心惊胆战。

    “你的草雉剑也不过如此，在本帝的龙皇剑诀之下，也只有退避的份！”

    林天佑收回魂力宝剑，不屑的道：

    “宝剑再好，也要看人来使用。

    强者用，自然会更强。

    至于废物嘛，即便拿着天下最好的剑，也永远只是个废物！”

