    第一八五七章大捷

    在连续四天的战斗中，阿散索尔城中部的那个海拔一百多米的高地，成为了双方拉锯战的焦点。

    这片高地占地约一平方公里，早年是英国人修建的高档居住区，别墅和高楼林立，两河一带有钱的印度人，纷纷在这里购置房产，导致这片街区异常的繁华，可谓寸土寸金，建筑物也就分外的拥挤。

    这样的拥挤，给进攻中的安家军造成了一定的麻烦。

    为了集中全力消灭侵入伯拉格尔河以北的日军，同时减少弹yào的消耗，从前天晚上开始，第七、第九集团军放缓了对阿散索尔城的攻势，日军趁机发起反攻，双方在市中区的高地展开了反复的争夺。

    在短短的三十多个小时里，市中区的山地数度易手，双方在这里反反复复冲击，任何一条街道，已不再是以米，而是以尸体来丈量。

    从某种意义上来说，这是一场“老鼠战争”，在广阔的平原地带，安家军的空军和机械化部队，占有绝对的优势，哪怕是兵力处于下风也有信心击败对手，然而到了这里，一切都不敢保证了。

    尽管各个地方都需要战机帮忙，但空十师依然chou调了两个飞行团，对阿散索尔城的日军展开狂轰滥炸。

    可是，面对艰苦的城市战，空军的飞行员们赫然发现，当地面部队在弹丸之地进行hun战时，根本不可能对目标进行jing确的轰炸。没错，航弹可以轰掉整栋大楼，但日军的小股部队，却钻进地下室里，通过网状的地下通道，四面出击。

    安家军的坦克及装甲车在进攻的时候，一旦陷入狭窄的、瓦砾堆积如山的街道上，其防护薄弱的后部座舱，便成为了日军的大炮、战防炮、燃烧瓶，甚至是从那些坍塌的高楼上扔出的手榴弹和炸yào包攻击对象。

    残酷的战斗不断地在残破楼宇的楼层间和房屋展开，由于有些时候后方补给暂时跟不上，战斗到最后竟然演变为最原始的战斗方式，比如用刺刀、工兵铲、棍bāng甚至是石块。

    以高地前一栋坍塌的五层高楼为例，在争夺控制权的连续战斗中，双方使用了迫击炮、手榴弹、机枪和刺刀。战斗进行到昨天午夜时分，地下室、走廊、平台还有房间里到处都是敌我双方的尸体，燃烧的房屋之间的过道，在两层楼间只剩下一层薄薄的天huā板。

    为了避免无谓的伤亡，张承柱以集团军司令员的名义，下令全军悉数撤下高地，待积蓄力量后再行发起反击。只有少数人才知道，总参谋部经过会商后，已经决定对这片地区进行云爆弹攻击，让猖狂的鬼子和日印军士兵享受一下烧烤和窒息的滋味。

    上午十点半，晴朗的天空碧bo如洗，雨季常有的积雨云早已经无影无踪，大地笼罩在一片金sè的光辉中。

    就在鬼子抢修防御工事的时候，天边飞过来一个庞大的机群，对城中高地进行了狂轰滥炸，当地面的鬼子及日印军士兵隐藏到建筑物的深处时，三架b4大型轰炸机，分别在高地的北、南以及东部，投下了三个降落伞，降落伞下面悬挂着黑乎乎的东西。

    在空军进行密集轰炸的时候，处在城西的我军炮兵也动用上千mén大炮，对高地进行覆盖炮击，其作用主要是阻断日军趁势发起反击，以便我前沿部队撤退到安全区域，少数几名观察员穿着厚厚的隔热服，背负着氧气瓶，匍匐在残破的楼宇中，收集云爆弹的爆炸数据。

    十时四十五分，三声沉闷的爆炸声传来。

    这样的爆炸声夹杂在铺天盖地的炮击声中，几乎微不可闻，又过了几秒，天地间突然传来三声惊天动地的声响，只见三道烈焰，从地面猛然蹿起，直冲云霄，强烈的弧光，把大地照得一片刺目，强劲的火光，在巨大的冲击bo推bo助澜下，从高地的地面席卷而过，所到之处，把氧气消耗一空，凡是阻挡冲击bo的建筑，无不在飞沙走石中坍塌。

    地表仿佛也在燃烧一般，许多砖石竟然在高温下开始溶解，可怕的火焰气làng，继续疯狂地吸附着一切氧气，那些躲避在地下的鬼子及日印军士兵，突然感觉呼吸困难，全身就像遭遇火烤一般，疼痛异常。m加农炮基本上一两炮就能把一座工事炸飞上天空，也有部分特别坚固的防御工事无法在远处摧毁，于是虎式坦克干脆利用自己皮坚rou厚的特点，挡住鬼子及日印军士兵shè出的子弹，坦克缓缓推进，炮口抵近工事，直接瞄准敌人冒出火舌的shè击孔开炮轰击，将炮弹直接由shè击孔打进去。

    堡垒最容易从内部被摧毁，哪怕再坚硬的防御工事，都抵挡不住如此凶狠的打击，往往打上两三发炮弹就能把一座利用坚固建筑物改成的超大型堡垒dàng为平地。

    装甲步兵们亦步亦趋，紧紧地跟随在坦克旁边，避免日军从楼上投掷汽油瓶、集束手榴弹和炸yào包来摧毁坦克。

    步兵打击小组则从那些被坦克轰开的缺口处冲进去，从敌人的背后爬到楼上，用手榴弹、自动步枪、冲锋枪以及盒子炮向躲在楼内的鬼子及日印军士兵发起猛烈进攻。

    有的建筑物哪怕已经被摧残得摇摇yu坠，但对于地面进攻的部队来说，那些残垣断壁依旧还是显得太高了，坦克炮的仰角不够，无法轰击楼上的火力点，这个时候用装甲运兵车拖到前线的70mm九二步兵炮就也开始发挥作用。

    装甲车用12.7mm口径的高平两用机枪压制敌人的火力，挂在车后面的步兵炮被战士们卸下，很快就有人转动炮口，利用这种炮仰角高的优势，近距离地直接轰击目标，把那些吐出火舌的火力点一个个消灭。

    若是遇见虎式坦克庞大身躯无法进入的小巷，一个个打击小组就大发神威，通用机枪压制敌人，无坐力炮摧毁远处的火力点，迫击炮轰击敌人的掷弹兵，火箭筒则打击近处的火力点，一点一点地吃掉鬼子及日印军的火力点，然后再迂回过去，从敌人的背后和侧面发起进攻。

    下午四点，捷报传来，迂回的第二十坦克师和第二十六坦克师在阿散索尔城东部的火车站顺利会师，彻底关上了日军东撤的退路。

    这个时候，日军指挥官才发现情况不妙，一面继续疯狂阻击安家军正面的推进，另一方面则派出大量鬼子、日印军和土著武装，试图夺回城东火车站。

    但是在平原上，步兵向机械化部队突击，无疑是找死的行为，坦克炮弹、迫击炮弹、自走火炮、装甲车载机枪以及装甲步兵的通用机枪，编织成密集的火力，将敌人一bo*击倒在冲锋的路上。

    日军也彻底发疯了，根本不顾现实，依旧发起死亡冲锋，最后竟然驱使手无寸铁的土著平民进行攻击，但迎接他们的依旧是密集的弹雨。

    夹在在人群中、少数突击到安家军阵前的鬼子和日印军士兵，自以为得计，但转眼间就被火焰**器**的火焰命中，在凄厉的惨嚎声中被烧成rou串。

    战斗非常的ji烈，由于是野外作战，轰炸机和直升机也前来助战，把平原上的敌人打得鬼哭狼嚎。

    下午六点，坦克部队发起了反冲锋，豹ii坦克如同出笼的猛虎，执着而又果断地突入日军之中，凭借着良好的通讯指挥系统，彼此协调行动，追击、阻拦、分割、歼灭，一系列战术动作，如同行云流水，无数的鬼子及土著武装分子死于非命。

    而在正面战场，我军与日军在阿散索尔城东的每一栋建筑物、每一条街道，甚至每一个房间继续进行ji烈的争夺，部分日印军开始打出白旗投降，而那些被裹挟的平民，也是想方设法开溜，这些行为遭到鬼子的血腥镇压，但依然有不少土著因此得以保住xing命。

    晚上七点一刻，从俘虏的口中，廖民林和周鼎城得知，原来阿散索尔城不仅圈住了东印度日军主力第三十一、三十三两个师团，而且还把从杜尔加布尔驰援来的日军第二十九师团也一起囊括了进来。包围圈内的敌人，还包括八个独立步兵旅团、日印军十个师，真正地钓了一条大鱼。

    廖民林和周鼎城均惊出一身冷汗，我军两个集团军加上直属部队，加起来不到二十万人，而对手却在三十五万左右，若是再加上二十多万土著，数字对比更不得了了。这场战斗糊里糊涂打下来，现在的情形却是攻城一方的安家军全面占优，不得不说这是一个奇迹。

    当然，所有这一切，都是在安家军拥有先进的武器装备和技战术水平下获得的，不说别的，仅仅三枚云爆弹，估计就最少消灭了一万多敌人，更不要说连续的炮击和战机的轰炸给敌人带去的伤亡数字了

    不过，正因为包围圈内敌人数量众多，导致战斗越到后来，进展越慢。

    日军在城东的各个要点，布置了大量轻重机枪，每个窗口都埋伏着神枪手，许多建筑的大mén内和窗户中，暗藏着75mm野炮，105mm、150mm加农炮及75mm、88mm、120mm高shè炮，由于数量达到一定的密度，越抵近日军位于城东的指挥中枢，抵抗越是ji烈，第十九摩步师和第二十七摩步师每前进一步，都要付出血的代价。

    由于敌我jiāo错在一起，这个时候根本不适合使用云爆弹，而在血战中，日军死战不退，让人非常头疼。

    为了加强攻城部队的力度，刚刚在伯拉格尔河取得辉煌战果的第四十一坦克师和第四十二摩步师未及休整，便紧急南下，加入到正面的攻坚中，方面军司令部及总参谋部已经下定决心，无论如何也得拿下这个硬钉子，真正奠定取得东印度战事胜利的基石。

    “咻咻——”

    在如同废墟一般的街区中，不时飞来呼啸的高速炮弹，这些平shè的加农炮，对拥有超厚装甲的虎式坦克也有巨大的杀伤力，薄皮的装甲车就不要说，几乎是一打一个准，日军还把用于防空的高shè机枪放平对付步兵，导致进攻中的安家军出现了大量伤亡。

    咬紧牙关进攻的安家军官兵，在工兵和坦克配合下，从街区后面砸开一条条通道，从敌人的背后饶了过去，由鬼子的侧翼及背后发起进攻。可是即便如此，每次攻到一栋被航弹炸得残留一半的大楼下面，总有浑身绑满炸yào包的鬼子从楼上跳下来，落入进攻的安家军中间爆炸，不时lu头shè击的鬼子神枪手，也给我军带来了极大的麻烦，不过往往在他们shè出子弹后，便马上遭到猛烈的火力打击。

    日军这种悍勇的自杀xing攻击行动，在这种独特的城市地形中，给进攻的安家军带来极大的损失。

    这个时候，已经是战斗意志和jing神力的较量，就看谁能咬牙坚持到最后。

    针对敌人的作战特点，我各个打击小组的狙击手和特种部队官兵，不断地寻找站位，以期提前发现目标。

    这些从全军jing挑细选的jing英，利用手里的12.7mm口径的反器材武器，一次次将试图跳楼发起自杀攻击的鬼子兵击毙，敌人的神枪手刚刚lu头，立即被打爆脑袋，敌人的炮手还在瞄准，已经xiong腹dong开献血狂涌着扑倒在炮筒上。

    这一系列行动，均给予敌人以沉重的打击，有力地支援了我军的ting进。

    日军的阵地一次次被压缩，十月十七日凌晨四点，连续苦战五天已经弹尽粮绝的日军开始焚烧联队旗，三位中将剖腹自尽，由专人砍下脑袋，随后高级军官集体剖腹。

    黎明时分，安家军从四面合围来的六个师，将日军压制在南北不到五百米，东西间距两百米的地带。

    上午九时，在劝降无效后，最后的进攻发起。

    安家军官兵在坦克和装甲车的掩护下，从四面八方突入日军的阵地，一路将日军驱逐到城区东部四栋毗邻的大楼里。

    随后，密集的加农炮、火箭炮炮弹，如飞蝗一般密集shè入日军固守的大楼中，占据了周围几栋大楼的安家军官兵，架起高平两用机枪、通用机枪，动用自动步枪和狙击步枪，对固守的敌人进行火力压制。

    而单兵的无坐力炮和火箭筒，也纷纷喷吐着火舌，力争把敌人彻底埋葬。

    几乎是一瞬间，几栋大楼便喷出汹涌的火苗，浓黑的烟幕直冲云天，鬼子们也确实够顽强，躲在起火的房间里进行最后的抵抗。

    官兵们大声呐喊着冲进大楼，与日军进行每一间房屋的争夺，惨烈的战斗持续了两个半小时，安家军终于彻底肃清了阿散索尔城的所有敌人。

    此次战役，连同此前的吉德伦金战役和伯拉格尔河歼灭战一起，合称为两河战役。战斗从十月十二日开始，十七日结束，我军以付出伤亡两万一千四百三十二人的代价，全歼日军四个主力师团、十一个独立步兵旅团共二十一万六千人，此外还消灭日印军十五个师共十八万五千人和近三十万土著武装分子，战果辉煌

    战役中击毁和缴获各种火炮一千一百多mén，缴获枪支五十多万支，子弹不计其数，堪称打通大陆jiāo通线战事发起以来取得的最大胜利

    由于这是日军在东印度地区主要的机动力量，其被全歼意味着整个东印度的大mén已经彻底向安家军敞开，部署在地方的那些日军守备部队，自顾不暇，已经不足以阻挡安家军主力的攻击，被消灭是迟早的事情。

    ~~~~~~~~~~~

    ps：谢谢弟兄们的打赏、订阅和月票

    继续求一切支持哦