
　　一院子的下人都吓傻了，谁也没见过一向沉默少言的四小姐说话竟然如此犀利而狠辣。但是再看看四小姐身边那两箱子金灿灿的首饰和一箱珠光盈盈的珍珠，又不由得吞了吞口水。

　　沐老夫人气得指着沐清漪手指直发抖，旁边的众人连忙扶住了她。孙氏尖声道：“四小姐，再怎么说老夫人也是你亲祖母，你可别再气着老夫人了。”

　　沐清漪心中冷笑，孙氏是巴不得她气死沐老夫人吧？沐清漪淡淡一笑，“既然没事了，你们就回吧。我还要准备明天进宫的事情，就不奉陪了。盈儿，这里交给你了。”

　　盈儿满脸笑容，脆声道：“是，小姐。”

　　“慢着！”见沐清漪当真要走了，孙氏不由得有些慌了。她们来这里可不是为了跟沐清漪吵架的。看着地上摆得慢慢的一箱箱各种东西，孙氏心中又妒又恨。当真没想到陛下竟然对沐清漪如此大方，这么多的东西……比侯府的库房里还要多了。更不知道，沐清漪身边那个叫珠儿的小丫头手里捧着的盒子里有多少的银票和地契。若是这么多的东西白白从她跟前溜走了，孙氏只怕晚上做梦也要后悔了。

　　这就是沐老夫人和孙氏的差别。虽然沐老夫人同样也眼热皇帝赏赐的这么多的珠宝首饰和财物，但是她自恃身份绝对不会先开口问沐清漪要的。而孙氏却不一样，她是卖入沐家的丫头出身，又是从通房坐到了如今这个之位。对于财物可以说是看的极重。但是沐老夫人一直把持着肃诚侯府的权利，她能够得到的也不过是一些沐长明送的东西，就算近两年沐老夫人因为精力不济有些事情不得不交给她处置了，但是她自己能够得到的却是十分有限。这也就更加让孙氏觉得钱财的重要了。

　　连府中的钱财孙氏都敢暗中伸手克扣，更不用说这么多的财物从面前流过。若不能收到自己手里，孙氏简直觉得自己这一年都不能安睡了。

　　沐清漪有些不耐烦的回过头来，孙氏扯着手里的绣帕道：“陛下赏赐了咱们肃诚侯府这么多的东西，当真是陛下天恩和娘娘的脸面。放在四小姐的院子里恐怕不妥。还是收到府中的库房妥当一些。四小姐什么时候要用再派人去取就是了。”

　　看着孙氏脸色都没有丝毫变化的扯出这一番言论，盈儿也忍不住咂舌惊叹。人为了钱财，果真是能够无耻到一定的境界了。难怪父亲总说人为财死鸟为食亡呢。再看了一眼旁边的沐老夫人，虽然没有说话但是却也明显是赞同孙氏的话的。盈儿在心中不屑的轻哼了一声。当她什么都不知道么？自从大夫人过世了之后，肃诚侯府的女眷根本不善于经营，这几年肃诚侯府的营收每况日下。偏偏无论是沐老夫人还是孙氏沐云容都绝不是知道节省的。更不用说沐飞鸾在宫里宠妃做着看似风光，沐家每年却要为沐飞鸾贴进去两三万两的银子给她花用打点宫中各处。原本沐云容要嫁入宁王府，孙氏为了颜面，更是费尽了心思的准备嫁妆，这一年来，肃诚侯府早就已经入不敷出了。23sK.com

　　“孙姨娘，你恐怕听错了吧？这些东西都是陛下赏赐给长宁郡主的，不是给……沐家的！”盈儿含笑咬牙道。眼前这些东西多虽然多，但是老实说比起顾家的财富还真未必能让人看在眼里。但是看到孙氏几个眼红心热恨不得立刻抢回自己的院里的模样，盈儿就忍不住想要气一气她们。

　　孙氏脸色一沉，却并没有发作，“这是什么话？难道四小姐做了什么长宁郡主，就不是肃诚侯府的女儿了？果真是……飞黄腾达了就连亲爹都不认了么？”

　　沐清漪淡淡一笑道：“飞黄腾达了就连亲爹都不认了的人……仿佛不是我吧？二哥，三姐，你们见过孙家的老爷子老太太……也就是你们的外公么？说起来，孙家的老爷子老太太都还健在呢，毕竟也算是咱们肃诚侯府的姻亲吧？但是这么多年却从没见人上过门呢。倒是……我记得好像是大姐进宫的那年，两位老人家远远地跑来认亲来着，可惜却被人给赶了出去。都是六七十岁的老人家了，真是……可怜啊。”说着，沐清漪摇了摇头仿佛不胜唏嘘。

　　孙氏的脸却顿时铁青了，旁边沐云容和沐翎的脸色也难看起来。如果说孙氏母子几个的死穴在哪里，那么毫无以为便是孙氏的出身。孙氏的娘家是京城附近一个极小的偏僻村子，家里太穷了实在养不起那么多的孩子便将孙氏卖进了沐家做丫头。不过，孙家父母也还算有些良心了，签的并不是死契，孙氏八岁进府，按理十八岁后便算是自由身了。

　　可惜孙氏才十三四岁的时候就跟沐长明勾搭上了，自然也就不会再提什么出府不出府的事情了。做了沐长明的妾室之后，孙氏却极为厌恶提起自己的娘家。好几次孙家的人上门来找她都被她让人赶了出去。当时也几乎传成了沐家的笑谈。只是这几年不知怎么的，孙家的人几乎都不在上门了。所以，沐老夫人这些年看孙氏不顺眼也不是没有理由的。人总是这样，自己做什么错事都不是错，却喜欢拿着圣人的标准要求别人。在沐老夫人眼里连亲爹娘都不肯认的孙氏自然就不是什么好人了。

　　站在旁边看热闹的沐琛看着孙氏几个的脸色，忍不住低头轻笑出了声来。都是庶子不错，但是他母亲也算是官家小姐了。只是娘家家世单薄又是庶女所以才只能给人做了妾，但是至少也还是一顶小轿从府门外抬进来的。而孙氏却是实打实的通房丫头出身罢了。四妹这人……看着温和尔雅，说出口的话却是既狠又毒。

　　沐清漪却不关别人的神色，幽幽笑道：“父亲，你也想要这些东西么？这些……陛下赐给长宁郡主的东西？”长宁二字，在沐清漪口中却多了几分奇异的婉转之意。众人回头，却见沐长明不知何时已经站在了兰芷院的门口，神色冷肃的看着他们。

　　“侯爷……”孙氏哀声叫道，正想要扑到沐长明怀中诉说自受到的委屈。但是沐长明却从她身边快步走过，连片刻的停留都没有。孙氏这般柔情似水的模样就像是做给了瞎子看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第137章 长宁郡主，秀庭起疑(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 