    第八层的草原上

    兽人营地的不远处，凯恩一行人正躲在不远处山丘的背坡休息。

    他们花费了不少的时间，将这层地牢除兽人营地外的所有怪物都清剿干净了。

    当然清剿这些兽人也花费了他们不少的魔力和体力。

    凯恩坐在地上，嘴里嚼着带来了肉干，时不时的喝口水以便让自己能够咽下去。

    “总算是清理完了”

    隆贝整个人都躺在了草坪上，身上的铠甲不可避免的有些被攻击到的痕迹。

    克蕾雅的武器上也布满了血渍，这地方没有太多的时间让她清理。

    “休息的怎么样了，准备要上咯。”

    凯恩站起来，拍了拍身上的泥土。

    随着凯恩的起立，其他人也都纷纷起来，整理好自己的武器铠甲。

    带着队伍来到营地后面的山坡上，再次观察起营地来。

    营地周围巡逻的兽人刚刚就已经被他们击杀了，现在只剩营地内的兽人了。

    虽然营地内的魔力反应不多，但是都比外面巡逻的兽人，魔力反应要强。

    冲进营地去击杀里面的兽人有些危险，毕竟看不见里面的具体情况。

    凯恩可不喜欢，在人家的主场上进行作战。

    想个办法把他们引出来才行，这样比较直观一点，外面都是草原，也比较适合克蕾雅他们发挥。

    想了想，对着自己的队友说道：“你们准备好，我用哥布林把他们引出来”

    隆贝两人虽然不知道他说的哥布林是什么意思，但还是能理解凯恩的意图。

    “哥布林是我们之前爆的一件召唤物品”克蕾雅也想起了这件物品，为隆贝他们解释到。

    听见克蕾雅的解释，隆贝他们立刻就懂了。

    原来手上有炮灰道具啊。

    看见自己的队友都准备好后，凯恩从空间装备里拿出了之前爆的【哥布林集结】。

    对着后面的空地上使用，召唤符飘出魔法的微粒，在空地上凝结。

    10只哥布林随即出现，分别有队长哥布林×１哥布林哨兵×２哥布林盗贼×２哥布林士兵×５。

    刚出现，这些哥布林就开始吵闹起来，甚至在周围闲逛了起来。

    “集合”凯恩发出了命令。

    哥布林迅速的聚集到一起，至于说是让他们排好，属于是不可能的。

    他们就这样稀稀拉拉的站成一团。

    看来不能指望他们能给你带来什么惊喜，能完成简单的命令，就已经算是惊喜了。

    凯恩对着他们道：“去前面的营地门口，向里面挑衅，等里面的人出来就砍他们。”

    听见凯恩的命令，10只哥布林举着武器，嘴里吼着，怪叫的冲了过去。

    克蕾雅他们也好奇的在旁边看了起来，这都是大家第一次见召唤物。

    哥布林冲到营地的门口，对着里面大叫，举着武器疯狂的蹦跳起来，还把手上的武器弄的啪啪响。

    更离谱的是，有一只哥布林甚至在兽人营地的门口撒起了尿。

    营地里的兽人瞬间就被惊动了，陆陆续续的从里面冲了出来。

    凯恩开始观察起这些兽人的配置，4只普通的拿刀兽人，3只投矛手，还有3只骑着座狼的骑手。

    这些兽人冲出来后，瞬间就被这些哥布林的行为给激怒了，对着这些哥布林大声的咆哮着。

    但是他们并没有立马上去攻击，而是看了看身后。

    一位身影从营地里慢慢走了出来。

    在大部分兽人都没有着甲的情况下，这个兽人督军披着一身破烂的铠甲，背后还插了根旗子。

    看着他身上的魔力反应也比别的兽人大了一圈。

    他看着面前的哥布林还在叫嚣，对着他们挥了挥手。

    督军身后的兽人早就忍耐不住了，举着武器就冲了上去。

    看见他们马上就要打起来了，凯恩赶紧对着自己的队友道:“准备好上。”

    说着立马起身，对着3只投矛手射去了几箭。

    而克蕾雅直奔那几只座狼骑手而去。

    隆贝开启了自己的技能，变成了小巨人后，对着前面的兽人督军就是一个嘲讽。

    “穿着破衣服的绿皮傻子，来和你爷爷决斗。”

    兽人督军直接被嘲讽中了，红着眼睛，拖起自己的砍刀就向着隆贝冲了过去。

    梅兹克也已经给隆贝上好了2瓶厚重之气，附着了一层防护薄膜。

    凯恩还顺手给那几个跟哥布林鏖战在一起的兽人，贴心的送了几发蛛丝。

    再次射出一箭，解决掉躲过致命一击的投矛手。

    迅速调整好自己的位置，对着跟克蕾雅打在一起的狼骑兵，就发起了攻击。

    一箭射中了其中一只座狼的心脏处，坐骑的吃痛，直接将身上的骑手甩了下来。

    脱离坐骑的骑手还没来的急起身，就被克蕾雅抓到机会，挥剑砍了下去。

    旁边的狼骑兵想要来阻止人马娘的攻击，突然他的头部出现一个血洞，直接摇晃着摔下了坐骑。

    击杀倒地的骑手后，最后只剩一个狼骑兵了，没有了自己同伴的牵制，他被克蕾雅轻松的斩于马下。

    至于跟哥布林鏖战在一起的那几个兽人，在击杀掉哥布林后，被凯恩一一点杀掉。

    哥布林不亏是经典的杂鱼怪，10人配置齐全的小队打4个普通兽人士兵，还是在凯恩蛛丝的控制下，都被全灭了。

    当然他们也不是完全一无是处，还是拼杀掉了一个兽人，并给其他几个兽人士兵造成了不小的伤势，只能说还算是发挥了自己炮灰的作用。

    除了被隆贝拖住的兽人督军以外，其余的兽人现在都被全数击杀。

    凯恩他们迅速来到隆贝的身边。

    此时隆贝正跟兽人督军打的有来有回。

    两人身上都出现了不少的伤痕，不过由于隆贝身上有一层薄膜在抵消着攻击。

    所以他受的伤要比兽人督军轻不少，都是一些划痕和淤青。

    看见自己队友已经消灭掉周围的兽人，赶了过来，隆贝直接举起盾牌开启了守势。

    而凯恩也举弓朝着兽人督军发起了攻击。

    兽人督军察觉到了看不见的箭矢，但是身上的伤势让他根本来不及躲避，一个血洞出现在他的头上。

    但他依然没有立刻倒下，而是咆哮着想要继续攻击，可惜克蕾雅已经冲到了他的身边，对着他的脖颈挥出了一剑。

    自此这层地牢的所有怪物都被击杀干净，而凯恩他们的脑中也出现了成功的提示。

    凯恩他们聚在一起，等待着竞技场恢复原状。

    当草原消失，耳边响起欢呼，这一层地牢也宣布正式通关了。

    光芒开始汇聚。

    隆贝和梅兹克都过了把开箱子的瘾后，就没有想继续开箱子了，而是把开箱子的工作交给了队长。

    特别是知道迷雾勇士的勋章，居然真的会加幸运后。

