
　　第二把刀出现在了江离的手中！

　　他原本就是双刀类型的灵装吗？不，应该不是，不然的话之前应该就已经使用了出来才对……这么说，是临场的进化？

　　断刀重铸、灵装变形、第二把灵装……在短短时间内，他居然做到了这么多的进化吗？

　　举着第二把灵装，江离冲了上来。

　　爱德怀斯看着这样的江离，目光中闪过瞬间的动摇。

　　但她最终还是挥出了剑。

　　“锵！”

　　短暂的交锋过后。

　　两人错身而过。

　　犹如光的交互。

　　没有任何天翻地覆的宏大景象。

　　有的只是瞬息爆发之后的宁静。

　　爱德怀斯收起了双剑，令其化作光芒消失，回归了自己的灵魂之中。

　　“那边的你，他醒了之后帮我向他传达一句话。”

　　她转过身，看都没看身后的二人一眼。

　　“下次见面的时候，希望能和他进行一场酣畅淋漓的交锋。”

　　月光之下。

　　犹如女武神般的银发女性逐渐没入了黑暗之中。

　　直到爱德怀斯离开之后，有栖院凪才回过神来。

　　他连忙跑到江离的面前。

　　江离默默地站在那里，他的身上毫发无伤。

　　只是手中的刀和投掷出去的剑早已消失了踪影。

　　他的双眼也早就阖上。

　　赫然是失去了意识。

　　“站着昏迷了过去啊……作为剑士的自尊心也太强了。”

　　有栖院凪发出既无奈又敬佩的叹息，然后将江离放入了阴影空间之中。

　　这次袭击晓学园的作战，因为比翼的出现而完全失败了。

　　另一边。

　　“咳咳……！”

　　离开了校门口，爱德怀斯忽然激烈地咳嗽了起来。

　　她捂住了嘴，尽量压抑住声音。

　　将手放下之后。

　　瞩目望去，她的口角之中赫然有殷红的血液流淌而下。

　　“嘿嘿嘿，真是没想到，小爱你居然会受伤啊！”

　　在空无一人的广场中，忽然传来了一道沙哑的声音。

　　白发稀疏的老人，拄着拐杖走了出来，脸上满是轻浮的神色。

　　“久疏问候了，南乡老师。”

　　爱德怀斯擦掉嘴角的鲜血，向南乡寅次郎微微躬身。

　　“不愧是您，轻易就从紫乃宫天音的能力之中逃了出来，想必您已经暗中看了许久了吧？”

　　“哈哈哈，老朽可是大前辈啊，怎么会这么轻易被区区命运干涉的调虎离山之计调走嘛！”

　　南乡寅次郎摸着他那接近秃顶的脑门，脸上露出得瑟的笑容。

　　昨天中午刚出发的时候，他就察觉到命运干涉的力量缠绕在了自己身上。

　　不过监狱那边出了麻烦也确有其事，新宫寺黑乃和西京宁音又在忙着七星剑舞祭的事情，分不开身，所以他就跑过去处理了一下，今天下午的时候就跑回来了。

　　换句话说，晓学园和破军学园的冲突以及江离和爱德怀斯的战斗，他几乎全都看在了眼里。

　　“孩子自然有孩子的劫难，反正没有性命危机，所以就随他们去了，这对他们来说也是不错的磨练。”

　　南乡寅次郎毫不在意地说着。

　　如果什么事情都让他来解决的话，那他们还有什么存在意义？

　　谁还不是从各种败仗之中走出来的，失败本身就是一种最好的磨练。

　　“不说这个，你觉得怎么样？”

　　南乡寅次郎笑得一脸轻浮。

　　“您指什么？”

　　爱德怀斯不解地问道。

　　“当然是老朽的弟子呀！”

　　他那张长满皱纹的老脸差点笑成了菊花。

　　“你不是刚被他打伤吗？”

　　得意洋洋。

　　没有比这更适合用来形容他此刻心情的词语了。

　　“很强！”

　　爱德怀斯闻言，想到刚才那个少年的最后一招，她又忍不住发出惋惜的叹息。天籁小说网

　　“只可惜最后一招还太嫩了，让我抓到了反击的破绽，如果那一招臻至完美的话……说不定我现在已经败了。”

　　她的话语十分真诚。

　　南乡寅次郎从小看着她长大，对她来说就像是爷爷一样的人物，她没有必要隐瞒。

　　江离最后那一招非常强劲，居然能够不讲道理地把她锁在空间之中，要不是他使用得十分生疏，她现在的状态真的不好说。

　　而且即便如此，她也受了点伤，咳出了点血。

　　那应该是他尚未完成，或者说还没有学会的招式。

　　一旦他完全掌握那一招，胜负就真的难说了。

　　当然，这一战依旧是她的完胜。

　　“这么厉害？”

　　南乡寅次郎被她的高评价吓了一跳。

　　他很清楚爱德怀斯是个没什么心眼的人，从她口中说出来的话不存在迷雾一说，所以才真的被吓到了。

　　他知道江离迟早能超越爱德怀斯，但没想到他现在居然就已经摸到了她的脚后跟！

　　“嘿嘿嘿，我说小爱啊，你也老大不小了，怎么连个对象都没有。”

　　南乡寅次郎双眼咕噜噜一转，脸上堆起热情的笑容。

　　“你看老朽这个弟子，长得俊，天赋好，剑法强，和你完全是绝配呀！要不考虑一下？”

　　什么？

　　东堂刀华怎么办？

　　小崽子自己搞定！

　　“呵呵，南乡老师真是一如既往喜欢开玩笑呢。”

　　爱德怀斯嘴角一扯。

　　她的脸上露出毫无笑意的弧度，十分敷衍地掠过了南乡寅次郎，向着晓学园的深处走去。

　　江离是斗神的弟子。

　　换而言之，也算是她的半个师弟。

　　二十多年前，她拜师黑铁龙马的时候，就曾经受到南乡老师很多照顾，所以她面对江离的时候才三番四次的手下留情。

　　“不过，恋爱啊……”

　　被南乡老师提及了年龄的话题，爱德怀斯一下子变得忧郁了起来。

　　因为年纪轻轻就成为了世界最强，还一直居住在世界最高峰的缘故，她的身边几乎没有什么朋友，更不要说是恋爱对象了。

　　所以虽然她快要奔四了，但还是个妥妥的恋爱小白。

　　虽然面上不显，但她心里其实挺着急的。

　　看着周围一对对情侣，她的心中总是会涌起一股莫名其妙的焦躁感。

　　有的时候甚至会涌现出将他们拆散的冲动。

　　她并不知道。

　　社会上一般把这称为大龄恨嫁症。

　　“我是不是真的该找个对象了……可是谁敢做我的对象呢？”

　　爱德怀斯很忧郁。

　　身为世界最强，大多数人在见到她时的第一反应都是恐惧或是征服。

　　陡然间，她想到了南乡老师的话。

　　“我的这半个师弟的确很优秀，超越我也是迟早的事吧，如果是他的话，确实不会不合适……”

　　最重要的是，他那种对剑的执着，真的让她有种非同一般的悸动。

　　“不行不行，我比他大一轮还多，怎么能老牛吃嫩草呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第343章 和你是绝配呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 