    第2章 我，尊贵的天龙人

    这片森林的另一个方向正有一场追杀展开。

    一位身着黑色紧身衣的少女正在林间奔跑。

    少女有着一头黑色的长发，皮肤白皙，四肢匀称修长。

    从面容来看，也就十二三岁的样子，可是却拥有一副与年龄完全不符的丰满身材。

    不，不只是丰满，而是火爆。

    少女的脸色有些苍白，肩膀上一道狭长的伤口正有鲜血渗出。

    奔跑中，她回头看了一眼。

    可就是这一回头的功夫，却让她感觉脚下一空。

    “陷阱？”

    少女心中大惊，还未等她反应过来，脚下的地面就已经崩塌，一个巨大的深坑随之出现。

    深坑之中，插着一根根尖锐的竹竿。

    除此之外还有两只百年魂兽盘踞在深坑之中......是百年黑纹豹。

    显然，这是有人提前布置好的陷阱。

    “啊！”

    少女一声惊呼，身子不由自主的坠落下去。

    好在她的反应迅敏，在电光火石之间抽出了腰间的两把短剑，狠狠的插在了深坑的峭壁之上。

    “吼！”

    深坑下方，两只百年黑纹豹低吼一声，矫捷的身躯高高跃起，直奔着峭壁上的少女撕咬过去。

    与此同时，还有数支箭矢从另一个方向袭来，带着尖锐的破空声射向她。

    “朱竹清，你逃不掉的，把命留在这里吧！”

    没错，这黑衣少女正是朱竹清。

    她一路从星罗帝国而来，原本是要从星斗大森林的外围绕路进入天斗帝国，哪成想前脚刚离开星罗帝国，就遭遇了追杀。

    这一路险象环生，朱竹清几次想要甩开杀手，都没能成功。

    眼见箭矢和黑纹豹同时袭来，朱竹清一咬牙，身子在半空中猛地一翻，双脚踏着峭壁上的短剑一跃而起，竟然在千钧一发的功夫躲开了攻击，随后稳稳的落在了陷阱之外。

    可还未等她松一口气。

    一支暗箭再次出现。

    这一支箭矢出现的时机刚刚好，正好是她旧力刚散，新力未凝的时候。

    噗！

    鲜血飙出，那箭矢直接贯穿了她的肩膀。

    “这次看你还如何逃！”

    “杀了你，一切就结束了！”

    一阵脚步声传来，四个身着黑衣的身影从不同的方向出现。

    三男，一女。

    朱竹清艰难的站起身，咬紧牙关，一把扯掉肩膀上的箭矢。

    强烈的疼痛袭来，让她的脚下忍不住一个踉跄。

    朱竹清的双眼死死的盯着那个黑衣女子。

    虽然对方蒙着脸，可朱竹清还是认出了对方。

    “朱竹云，我知道是你！”

    朱竹清冷声道：“戴沐白放弃了皇位争夺，我也从未想和你争过什么，现在我只想去天斗帝国找他......真要赶尽杀绝？”

    不远处，那黑衣女子正是朱竹云。

    听到朱竹清的话之后，她冷笑连连，根本不为所动。

    “星罗帝国皇室的传统，还有我们朱家的传统......就是成王败寇！”

    朱竹云淡淡道：“没有谁能在争斗中全身而退，输就要死，我今天是特意来送你上路的！”

    “杀了她！”

    “杀！”

    一声令下，那三位黑衣男子已经冲了过去。

    只是一转眼的功夫就已经和朱竹清战在了一处。

    而朱竹云，则静静的站在那里随时准备发出致命一击。

    ......

    一棵大树之上，莫洛正站在树杈上，居高临下的望着这边。

    他是被打斗声吸引过来的。

    “朱竹清？朱竹云？”

    莫洛眼中光芒闪烁：“原来是这个时间点......不错，不错！”

    从眼前的画面来看，朱竹清是要逃往天斗帝国，再之后就会加入史莱克学院，和唐三、小舞等人组成史莱克七怪。

    也就是说，即便没有任何人出手相助，朱竹清也能成功逃走吧？

    莫洛低头看了一眼身上破碎的衣服。

    虽说他身上的伤已经痊愈，可先前和斑斓猫战斗时，一身衣服早已破烂不堪。

    “我可是天龙人，这一身破烂实在是配不上我！”

    莫洛朝着战场看去：“算了，先凑合着吧！那么......扮演正式开始！”

    虽然他的魂力只有二十级，可是有两个万年魂环傍身倒也不怕什么，应对朱竹云和几个杀手是足够了。

    此时，朱竹清的魂环已经亮了出来。

    27级魂力。

    魂环......黄、黄！

    虽然遭受三个杀手的围攻，可她还是轻而易举便将其中一人击退，然后身形一闪就要朝着远处逃去。

    朱竹云双眼一眯：“一群废物！”

    她终于决定亲自出手了。

    身为朱竹清的姐姐，她的实力一直都稳压朱竹清一头。

    即便是一对一，她也有信心将朱竹清击杀。

    果然，只是几个照面的功夫，朱竹云的第二魂技幽冥百爪施展出来，狠狠的轰在了朱竹清的胸口。

    破！

    鲜血洒落，几道狭长的伤口被划了出来。

    朱竹清的身子也被轰的倒飞出去，砸在了一棵大树之上。

    “朱竹清，你可以去死了！”

    朱竹云冷笑一声，直奔着重伤的朱竹清扑了过去。

    “哎呀呀，这么漂亮的美人，伤了太可惜了！”

    就在这时，一个轻佻的声音出现。

    “谁？找死不成？”

    朱竹云心中一紧，转头看去。

    莫洛从远处一步步走来，蔑视的看着朱竹云：“低贱之人，敢用这种语气和尊贵的天龙人说话？必须惩罚！”

    “怎么惩罚呢？嗯......就当我的奴隶吧！”

    所有人的目光都落在了莫洛的身上，连朱竹清也下意识的看了过来。

    朱竹云的脸色有些难看，朱家在星罗帝国地位崇高，几乎是仅次于皇族。

    现在竟然有人敢说她是低贱之人？

    她对自己的实力绝对的自信，在同龄人当中除了未婚夫戴维斯之外，她不将任何人放在眼里。

    眼前这个少年看起来十四五岁，一身破破烂烂，虽然身上有一丝魂力波动，但最多也就是二十多级的大魂师，甚至可能只是一个魂师，她又岂会放在眼里？

    “天龙人？我还从未听过......而且你这身打扮，却也和尊贵完全贴不上。”

    朱竹云冷笑道：“你才是真正的低贱之人吧？杀了他！”

    “是！”

    那三位杀手应承一句，转眼就将莫洛团团围住。

    (本章完)

