    杨柳开心的走了进去，将包袱放下。再也没有拥挤，脚臭，打鼾这些东西困扰她了。

    她也不用每天最后一个睡，最早一个起。就为了每天都要弄她的脸，不让别人发现破绽。

    “你先收拾吧，一会吃饭我叫你。”小浩子道。

    杞枫点点头，迫不及待的想试试她的床。

    等小浩子一出去，她赶紧跑去关门。然后转身投向她的大床。

    一声尴尬的肉磕木头的声音响起。杨柳吃痛的起身。

    原来不管在哪里，都是一样的硬木板。

    她也不好意思一直待在房里，收拾妥当后，便出来找活干。

    有些人在剪树的枝丫，她凑了上去，想聊聊天。

    杨柳果然没感觉错，这里的人都很和善。说话跟小浩子一样，很为别人着想。

    “在楚汉宫，咱们每天就吃吃喝喝，十六皇子也不怎么找我们，安心享受就行了！”杨柳刚认识的朋友文文说道。

    杨柳觉得自己来对地方了，既然没人管，那她出去应该也没人发现吧？

    说实话，如果真去罗云殿，很可能遇见玄雅，如果杞枫不保她，那她肯定会暴露。

    杞枫会保她嘛？她也不确定。

    说不定他见到她的第一面，就会把她拎出去示众。

    杨柳想想就觉得害怕，还是在远处观望观望，以后找到机会再和杞枫说清楚。

    “吃饭了！”小浩子过来喊大家。

    杨柳跟着过去，她们是在一间屋子里吃饭。

    饭菜很丰盛，杨柳简直要流泪。这是什么神仙日子，她最近过得真是猪狗不如。

    别人以为她没吃过这些东西，都朝她的碗里夹菜。“吃吧，好多都是十六皇子不要的，就赏给我们吃了。”

    杨柳刨着饭，对他们口中的十六皇子很好奇，她还没见过她要伺候的人长什么样子？

    她环视了一周，差不多殿里的下人都在这。“没人去伺候十六皇子吃饭嘛？”

    小浩子回答：“皇子不让我们在他吃饭的时候看着他。所以一会儿去收拾碗筷就行了！”

    杨柳点点头。“那一会儿我去吧，也让我见见皇子。”

    她不是想见皇子，只是想表现的勤快一点。毕竟是新人，勤快总不会出错。

    “好，不过你记住，进去不要乱看。”小浩子怕皇子不喜欢杨柳，要赶她走。

    能就在这点，都是皇子看的惯的，其它人早就被他赶跑了。

    “我知道。”

    杨柳吃完了饭，便去给十六皇子收拾碗筷。

    她敲了敲门，没人应。小浩子示意她直接推门进去。

    杨柳推开门，走进两步。眼神看向左边，床幔遮着，她什么也看不见。

    算了，以后有的是机会。杨柳走向另一边，开始收拾碗筷。

    皇子吃的可真少，一大半的菜都剩在那里。难怪他要把其它菜赏给下人。

    杨柳端起盘子，刚要离开，就感觉自己腰上一紧，一双小手抱在她的腰前。

    她吓的差点弄掉盘子，但又害怕被其它人听见，她赶紧一手抓稳。

    “姐姐！”

    听见这熟悉的声音，杨柳身体僵直，她将盘子放下。

    掰开他的手，转过身来。

    “小缇！真的是你！”杨柳蹲下去，摸着小缇的脸。

    她没想到能在这里见到小缇，也就是说，他就是十六皇子。

    难怪抓他的人跟朝堂有关，他不会就是传说中那种流落江湖的皇子吧。

    杨柳简直不敢相认，这反差太大。

    小缇穿着精致的衣服，小脸被养的白嫩白嫩的，跟之前的小乞丐，完全是天壤之别。

    “姐姐！你居然找到我了，你带我走吧！”小缇哭丧着脸道。

    杨柳笑了笑，他现在的身份，她又怎么敢带走他。

    “小缇乖，咱们不走。咱们一起在这生活好不好？”杨柳哄道。

    “姐姐也住这嘛？”小缇吸了吸鼻涕问道。

    “嗯，以后小缇可以天天见到我。”杨柳摸了摸小缇的头。

    “我现在是伺候你的宫女，我要给你收拾碗筷，一会儿再来找你。”杨柳起身。

    她待久了，肯定要被外面的人关心。她暂时不想别人知道她和小缇认识。

    杨柳端着碗出门，谁料小缇就一直跟在她身后。她去厨房他也去，还一直在杨柳后面盯着她。

    杨柳只能当不知道，径直走向厨房。

    “你看见了嘛？”

    “看见了！”

    外面院子里的人看见十六皇子主动出来，还跟着杨柳到处跑。都惊掉了下巴！

    杨柳才见皇子第一面，怎么就像是不舍得她走一样。

    “小缇，快回房去！”杨柳皱着眉头道。

    小缇摇摇头。“我害怕姐姐跑了。”

    杨柳失笑。“我不会跑，不信你问小浩子！”

    小浩子正好过来看看情况，就被杨柳抓住。

    小浩子对小缇很好，他还是比较相信小浩子的。

    “小浩子，我姐姐是不是不会走？”

    “姐姐？”小浩子疑惑。

    杨柳尴尬的看了眼他。“十六皇子以前流落民间的时候，认我做了姐姐。”

    小浩子点点头，他们知道十六皇子是最近才被接到宫里的。在外面肯定有相熟的人，只是没想到这么巧，这人居然来到了皇宫，还凑巧的进了楚汉宫。

    “十六皇子，杨柳是您的宫女，他不会走的。”小浩子回答。

    听见这个，小缇还是不放心。走到杨柳面前来。“姐姐怎么找到我的？”

    “碰巧就找到了。”杨柳也不好意思说，她是来找别人的。

    毕竟当时一点线索都没有，她是真的找不到小缇。

    “你怎么认出我的？”杨柳转移话题。她化成这样，他还能一眼认出来。

    “姐姐只是脸上变了一些地方。但我认识姐姐的背影。”

    “那小缇别说出去姐姐长什么样子好不好？”杨柳道。

    “好。”不管杨柳说什么，他都不会拒绝。

    杨柳收拾完，准备回屋，见小缇还跟着她。

    “你要回你自己房间！”

    “可我还有好多话想跟姐姐说。”小缇又哭丧着脸。

    “什么话？那我就再陪你到院子里坐会吧。”杨柳带着小缇坐下。

    其它人都通过窗户看她们。想来小浩子应该也说了他们的关系。这些人应该不会误会了。

    小浩子不仅说了，还让他们不要乱传。毕竟皇子认一个宫女当姐姐，被可汗知道，杨柳就惨了。

