    坐在角落低声交谈的秦若涵跟王金戈两人，也发现了周围的异样，他们顺着众人的目光向厅外看去。

    当他们看到那个略带邪气的青年时，两人的脸上都是露出了一抹美到不可方物的会心笑容！

    秦若涵笑得是倾国倾城，眼中的满满雀跃与相思，像是快要溢出来了一般。

    而王金戈，则是相对沉稳端庄，轻轻抿着娇嫩红唇，眼神定格在那个无论怎么看，都跟成功人士没有半点瓜葛的男人身上。

    这个突如其来的青年，自然就是陈六合了！

    这种装扮，这种气质，又敢这么大摇大摆大大方方的出现在这个宴会厅中，别说整个汴洲，即便是整个华~夏，估摸着也就只找得出陈六合一个，再无分号！

    陈六合环视了宴厅一圈，眼神走马观花的在众人身上掠过，很快就找到了秦若涵跟王金戈。

    猛然看到两个女人同时出现在一个场合，看那模样似乎还在一起交谈，这当真是让他满心的意外与惊诧，脸上都禁不住闪过了一丝愕然。

    这个表情，自然是被秦若涵跟王金戈收入眼底了，秦若涵都忍不住露出了一抹狡黠的笑意，能让她男人这般惊愕，可是一件非常不容易的事情，多少有些成就感！

    没去理会任何人，在众目睽睽之下，陈六合直接向秦若涵与王金戈所在走去。

    “又没刮胡子，显老。”看着来到身前的陈六合，秦若涵皱了皱鼻子，对陈六合略带不满的说道，语气中的思念与温情，却是浓如稠。

    “故作沧桑，自我感觉良好！”王金戈撇撇嘴说道，一如既往的没给陈六合什么好脸色看，认命归认命，但想让她如爱人一样在陈六合面前乖巧懂事温婉如玉，她无法做到。

    听到两女一前一后的话，陈六合失笑的摸了摸鼻子，眼神在两人身上好奇打量，道：“呃……今天的月亮是从哪里升起来的？你们两怎么会出现在一起？”

    “怎么？我和王总又不是仇人！难道就不能在一起吗？”秦若涵示威一般的看着陈六合，大眼睛中的促狭闪闪。

    “你是不是做贼心虚，害怕我们两个在一起？怕我们密谋怎么谋害你吗？”王金戈横眉竖目的说道，让她心甘情愿的对陈六合投去一个魅惑笑容，都是一种奢侈！

    这一下，陈六合更是有些哑口无言了，当真是有点做贼心虚的意思，讪讪一笑，不敢多嘴半句。

    不过，他倒是很敏锐的感觉到，今晚在这两个女人之间，似乎发生了某些他不为所知的事情，这个情况，对他来说，绝对不会是一件坏事。

    “晚宴办的不错，规格很高。”陈六合打量周围环境，很明智的扯开话题。

    秦若涵的脸上笑意更浓了，但还是很善解人意的说道：“开了一路的车，累坏了吧？赶紧先去吃些东西填饱肚子。”

    陈六合感激涕零的连连点头，肚子当真是有点饿了，奔着那些美味可口的点心而去。

    看着陈六合落荒而逃的模样，秦若涵跟王金戈相觑一笑，秦若涵那狡黠的眼神明显再说，看到没？只要我们两个人联合起来，一定能把这个坏家伙收拾的服服帖帖。

    直到这时，看到陈六合跟两女聊完，邱英杰等一众商会骨干才敢涌上前来跟陈六合打招呼问候。

    陈六合一边吃东西一边跟他们谈笑风生，一点架子都没有，处处笑脸相迎。

    而秦若涵跟王金戈这两个女人，也一直跟在陈六合的身旁当做陪衬。

    不过，有一个细节秦若涵跟王金戈都注意到了，说笑归说笑，但任何一个人的敬酒，都被陈六合笑颜拒绝了，连邱英杰的都不例外。

    这一点，却是让秦若涵跟王金戈略感意外，因为她们都了解陈六合，这家伙喝酒就像是喝水一样，在这样的场合，向来都是来者不拒。

    可今天，却是非常的反常。

    几分钟过后，陈六合似乎失去了跟邱英杰等人寒暄的兴趣，他自顾自的走到宴厅角落的阳台上，这里不那么喧闹，相对安静了许多。

    王金戈跟秦若涵两女，都是很自觉乖巧的跟在陈六合身旁，没有多问也没有多说。

    双手撑着栏杆，陈六合望着夜空的月色，他用力的吸了一口空气，舒坦道：“如果这样的日子可以一直过下去，倒也不失一件美事，美人在侧、闲情逸致……”

    听到陈六合的话，秦若涵跟王金戈两人都是不约而同的皱了皱眉头。

    她们可是知道，这个家伙没事的时候可不会多愁善感伤春悲秋，这对他来说，简直就是一件浪费时间浪费感情的可笑之事。

    “怎么了？发生什么事情了吗？”秦若涵很敏锐的察觉到了异样，站在陈六合左侧的她，开口询问道。

    陈六合回过身，背靠在栏杆上，看着近在咫尺的两女，这两个女人站在一起，当真算得上是一场视觉上的盛宴，不同的风格，但同样的天香国色。

    无论是脸蛋气质还是身材，都是那般的无懈可击、完美无瑕！

    她们两个，都可以把女人的特质，发挥到淋漓尽致！

    一个端庄妩媚，宛若郁金香一样的让人痴迷陶醉！一个优雅得体，宛若红玫瑰一样的绚烂夺目！她们的美，都是足以攻破这世上任何一个男人的防线！

    “这次回来，就是看看你们，我时间不多，很快就要再次离开！”眼神在两女的脸上扫过，陈六合的嘴角禁不住流露出了一丝歉疚与苦涩。

    特别是当他看到秦若涵跟王金戈的美眸中流露出一丝失落失望的神情时，他心中的那种愧疚，就更加的清晰了。

    “又要走了吗……”秦若涵错愕的说道，旋即，她便很快定神，露出了一个强颜欢笑的笑颜，道：“没关系，你要离开，一定是有着必须离开的理由……”

    陈六合轻叹一声，满心惆怅，最伤感是离别时，特别是这一次，这种感觉更加明显一些！

