    　　皇甫世家老祖也是识货的人物，他见李七夜竟然不为自己所慑，不由得目光一凝。在他看来，一位年轻人竟然不受他气势所慑，要不他是一位大贤，要不他道心极坚，坚定到无物难动摇。

    　　“不知道你们老祖出世没有？”此时，皇甫世家老祖沉声说道。他的声音虽然不响亮，但是听在众人耳中却宛如雷鼓神钟的声音，有着极为强大的威慑力，让人听得不由得心里颤了一下。

    　　皇甫世家的老祖还没有出手，便以声势威慑众人，这就是一位大贤的可怕之处，这也让在场的人感受到自己与大贤之间的差距。

    　　“此事无需惊动老祖。”此时紫烟夫人开口了，她缓缓说道。

    　　“好、好、好，巨竹国的后辈好自信。”皇甫世家的老祖冷冷说道：“也罢，这么说来，此间的事妳能作主了？”

    　　“不，此间的事由李公子作主，他可以全权代表着我们巨竹国。”紫烟夫人神态郑重，缓缓说道。

    　　紫烟夫人的话让人不由得为之动容，不少人看着李七夜，都猜测着李七夜的来头。很多人都在想，李七夜究竟是什么样的来头？他竟然能全权代表巨竹国，这在很多人眼中看来太不可思议了。

    　　不过，此话出自紫烟夫人之口，没有任何人会怀疑，只不过，大家猜不透的是李七夜为什么会让巨竹国如此器重信任？

    　　“你就是偷袭打伤豪儿的人。”此时，皇甫世家的老祖盯着李七夜，他双目吞吐着可怕的神芒，似乎每一道神芒就是一把神剑。能轻而易举地刺穿李七夜。

    　　李七夜这个时候懒洋洋地看了皇甫世家的老祖一眼，笑了笑说道：“可以这样说，不过，他能捡回一条命，这已经很幸运了。这已经是我手下留情。”

    　　皇甫世家老祖顿时双目一寒，瞬间散发出可怕的杀气，当他一缕缕的杀气冲天而起时，让人为之毛骨悚然，在场的人都瞬间觉得自己如同掉进冰窖一样，不少人承受不了他那可怕的杀气。都纷纷后退。

    　　皇甫世家老祖突然爆发可怕的杀气，李七夜一点都不在乎，只是轻轻摆了摆手，慢吞吞地说道：“我知道你想杀我，不过不急。不急，今天我出面，就是谈谈这事。现在嘛，对我有意见的也不只是皇甫世家，既然我代表巨竹国，乐意听一听别人的申诉。现在皇甫家的申诉我已经知道了，该轮到庆家了。”

    　　李七夜这样的态度让很多人都傻住，甚至可以说。就算是十八位妖王都为之傻眼，在场的人很难相信眼前这么一个无名小辈究竟有如何胆量与一位大贤如此说话。

    　　皇甫世家老祖神态一凝，但他竟然没有发怒。盯着李七夜一会儿，缓缓说道：“也好，本座再给你一点苟活的时候，就算跑得了和尚也跑不了庙！”

    　　见李七夜如此自信，皇甫世家老祖倒要看一看眼前这个小辈究竟有何手段。事实上，今天来到这里。皇甫世家的老祖也不急，对他来说。就算李七夜一个小辈能逃得了，巨竹国也逃不了。

    　　李七夜笑了一下。这个时候才看了一眼庆家这边，缓缓说道：“听说你们庆家有意见，所以上京来告御状，现在我从善如流，不，从谏如流，你们有什么意见、有什么冤情说来听听，说不定我能帮你们申申冤什么的。”

    　　李七夜这样的态度让在场的人无语，特别是外面旁观的修士，都不由得面面相视。现在巨竹国危难临头，随时都会有灭国的灾难，然而李七夜竟然是一副小孩子玩家家酒的模样，一点儿都不在乎，似乎这种事情是小事一桩。

    　　这让很多人都觉得紫烟夫人与十八位妖王怎么了，怎么会选择这么一个不可靠的人，这简直就是所托非人嘛。

    　　“姓李的小辈，你这是明知故问，你陷害我儿，卑鄙无耻……”庆家家主恨恨地说道。见到杀儿仇人，他可是双目喷出怒火，恨不得现在就冲上去杀了这个小子。

    　　“哦，你说这件事情呀。”李七夜轻轻摆了摆手，打断庆家家主的话，点头说道：“这件事情我知道了，现在我也算收到你的申诉。”

    　　说着，李七夜不再理会庆家家主，别过头去，看着那些支援庆家的教派传承。

    　　庆家家主被李七夜如此态度气得哆嗦，差点吐血，不论是庆家还是皇甫世家，对于李七夜这个小辈如此嚣张的态度都是愤怒无比，唯皇甫世家的老祖冷眼旁观，他倒想看看李七夜能耍出什么花招。

    　　事实上，皇甫世家老祖唯一忌惮的是巨竹国的老祖，现在他冷眼旁观，就是想看看巨竹国的老祖出世没有。

    　　“你们又有什么申诉呢，是你们的掌门惨死在国都，还是你们的儿子在皇宫被杀害？”李七夜慢吞吞地对这些声援庆家的门派传承说道。

    　　一时之间，这些声援庆家的门派强者不由得相视一眼。对于这些门派传承的强者来说，他们未必害怕李七夜这样的一个无名小辈，他们对巨竹国皇廷还是有所忌惮。

    　　但是，最终还是有门派传承的强者冷冷地说道：“你杀害庆家公子，残害忠良，祸害巨竹国，更是妖言惑众……”

    　　“哦，我知道了。”李七夜打断这个强者的话，说道：“嗯，你们都想做正义的使者，打抱不平，路见不平一声吼。”

    　　这位强者被李七夜无端打断了话，他气得哆嗦，愤怒无比，怒视着李七夜。

    　　“对于你们的申诉，我现在都一一了解了。”李七夜这个时候依然闲定自在地坐在那里，看着眼前所有人，从容不迫地说道：“我现在全权代表着巨竹国，对于申诉的人，我能一一给一个满意的答覆。”

    　　说到这里，李七夜顿了顿，清了清嗓子，然后继续说道：“庆家公子这件事情嘛，我的答覆很简单，只能怪他学艺不精。而皇甫豪被抽得躺在床上起不来这件事，我的答覆就更简单了，只怪他不该来招惹我，没要他小命已经是我手下留情。至于你们这些打抱不平的正义人士，我也给你们一个答覆，现在滚回去还能保得了小命！”

    　　李七夜这样的答覆一出，让所有人傻眼，皇甫世家与庆家及支援的门派传承更是怒视李七夜，他们不由得怒气冲天。

    　　“你觉得这样的答覆就能了事吗？”此时，皇甫世家的老祖没有发怒，他只是气势慑人，双目已经露出可怕的杀意，他已经动了斩杀李七夜的决心。

    　　对于大贤这样的存在来说，他们就算对李七夜动怒，也不需要用怒吼发泄自己的不满，可以直接镇杀。

    　　“哦，这么说来，你有高见了。”李七夜看着已经动了杀心的皇甫世家老祖，然后慢理斯条地说道：“若是你有高见，我乐意倾听。我这个人，向来都是虚心纳谏，从善如流，绝对不会说专横独断，别人对我有什么看法，我很乐意倾听。”

    　　站在李七夜身边的紫烟夫人顿时无语。如果他虚心纳谏、从善如流，那么，她这位真正虚心纳谏的人就成了传说中圣贤无比的圣明君主了。

    　　对于李七夜这样自我的吹嘘，她不由得苦笑了一下。

    　　“你们巨竹国伤我豪儿，此乃大罪！此乃挑衅我皇甫世家的神威，邈视我皇甫世家，乃是向我皇甫世家开战！”此时，皇甫世家老祖冷冷说道：“现在我们皇甫世家可以给你们巨竹国两个选择，一，就是开战，战到最后的一个人倒下为止。”

    　　“哦，这么说来，还有不开战的选择了？”听到皇甫世家老祖的话，李七夜一样没有动怒，笑吟吟地说道。

    　　看到他们这样的谈话，特别是李七夜那轻松的姿态，不知情的人还会以为他们是朋友之间的谈话。

    　　李七夜这样的态度让很多人都无语，甚至可以说让很多人有一种抓狂的感觉。他那风轻云淡的语气，可有可无的随便态度，哪里像是谈国之大事？这根本就是小孩子在玩家家酒嘛。

    　　此时，皇甫世家的老祖也瞪着李七夜，此时，身为大贤的他可以十分肯定巨竹国的老祖绝对没有出世。

    　　既然世竹国老祖没有出世，眼前这个小子何来自信，何来把握？这让皇甫世家的老祖不由得狐疑。

    　　在他眼中看来，李七夜根本没资格与他争锋，眼前这个小子道行最多也就是圣尊，只怕连圣皇都无法踏入。

    　　就是一个在他眼中如蝼蚁一样的小子竟然敢如此邈视他，在他面前依然敢如此闲定从容，这让皇甫世家的老祖不由得为之奇怪。

    　　此时，皇甫世家老祖盯着李七夜，在场所有人都不由得屏住呼吸。这个时候，不论是皇甫世家、或者庆家、又或是在场旁观的人都不敢出声，都屏住呼吸。

    　　这个时候，所有人看来，皇甫世家的老祖就是一位洪荒凶兽一样，他这样的一头洪荒凶兽正盯着他的猎物，而作为猎物的李七夜跟皇甫世家老祖这样的洪荒凶兽一比，只不过是一头小羔羊而己。

    　　在很多人看来，李七夜这样的小羔羊在皇甫世家老祖这样的洪荒凶兽之前，一口就能吞了他，甚至可以说给皇甫世家老祖打牙祭都还不够。

    　　双倍最后一天，求月票，今天四更R655

    　　S

