    商议已定，几人离开，小白捧着自己吃饭的小碗和筷子下桌，张叹调侃道：“小白你这是干嘛？吃完了你还要把人家的碗筷拿走吗？”

    　　小白傲娇地哼了一声，小跑两步，来到服务员跟前，把碗筷举起来交给她：“姐姐，吃完啦~~”

    　　服务员有点懵圈，这是……要她添饭吗？

    　　“小朋友，再来一碗吗？”

    　　小白摇头：“还给你噻。”

    　　张叹看明白了，小朋友是吃完饭，自己动手把碗筷端走。

    　　自己动手，丰衣足食，看样子在家里习惯了。

    　　把自己的碗筷交给服务员小姐姐后，小白挺着鼓鼓的小肚子，迈着八字步，刁刁的样子，马兰花要是看到，又要骂她一顿。

    　　上了车，出发去海族馆，小白又把她那10块钱塞给张叹，说是刚才吃饭的饭钱。

    　　张叹让她继续保管着，等要的时候再找她。

    　　现在是夏天，天气热，动物园游乐场空荡，海族馆则很热闹，人挺多。

    　　为防止小朋友走丢，张叹下意识地去牵小白，结果又没牵到。

    　　小白警惕地背着小手，绕开他走。

    　　“人好多人，你又这么小，走丢了怎么办？”张叹解释道。

    　　继续伸手去牵她，小米都被黄莓莓牵走了。

    　　“你住啥子嘛！”

    　　Piapiapia~~~

    　　小白毫不客气地打他的手，追打，不仅打伸过来的罪恶之手，而且差点把这手的主人也揍了。

    　　张叹哭笑不得，这回轮到黄莓莓吃瓜看戏。

    　　好好好，不牵就不牵。

    　　张叹只能跟紧这个小朋友。

    　　小白绝对是第一次来水族馆，看的大呼小叫，背着小手，昂着小脑袋，左看右看上看下看，一个小脑袋根本不够用，啧啧称奇。

    　　她可能从没见过这么多鱼摆摆。

    　　对，她才不管这是什么鱼那是什么鱼，统称鱼摆摆，反正都是在水里游的，不是鱼摆摆是什么？

    　　海豹是鱼摆摆，金枪鱼是鱼摆摆，鲨鱼是鱼摆摆，就连章鱼都是鱼摆摆，工作人员扮演的美人鱼也被她叫作鱼摆摆。

    　　好在，螃蟹不是鱼摆摆，而是爬海。

    　　小白今天大开眼睛，她不仅看到了各种各样的鱼摆摆，而且，竟然在海里看到了梭老二。

    　　梭老二就是蛇，海蛇。

    　　梭老二是不是走错地方了？小白追着张叹询问，这不对啊，梭老二应该在动物园，而不是在海里，或者，它掉海里了？惨鸭。

    　　张叹一边用手机上网查询，一边给她解释。

    　　然后，他们又看到了鲸鱼。

    　　小白童鞋震惊的连声喊铲铲铲铲，拉着张叹的裤子不放，可以看出，她很紧张。

    　　张叹趁机捉住了她的小手，给她安全感。

    　　小白满腹心思都在大鲸鱼身上，根本没有注意自己被张老板牵了手手。

    　　而等她反应过来时，张叹已经先一步甩掉了她的小手，骄傲地背着手走了。

    　　小白：●０●

    　　小朋友没有心机，今天亏大了，不仅手手被张老板牵了，而且不久后，又被张老板抱了！

    　　他们要和一群企鹅拍照，人有点多，小白站在镜头前，总是被挡住，于是负责拍照的黄莓莓就说，让张老板抱着小白，举高高吧。

    　　小白想了一阵，在两个大人的合谋下，同意了，就这样，张叹抱着她拍了照，留下了永久的痕迹。

    　　同时被抱了的还有小米。

    　　这对小闺蜜拍完照喜滋滋的，一点不觉得自己被套路了。

    　　还是太年轻了啊。

    　　下午四点，一行人从水族馆离开，张叹请她们吃了点心，喝了小熊饮料，垫了肚子，返程回家。

    　　四人都是回学园。小白家里这时候没人，她舅舅舅妈还在工作。小米倒是可以回派出所，但过个把小时又要回小红马，来去浪费时间。

    　　张叹顺路买了菜，准备晚上自己做饭。

    　　“小白和小米帮我打下手吧，我们一起做晚饭吃，怎么样？”

    　　“哈？”小白疑惑。

    　　“给我打下手，做晚饭，好不好？”

    　　小白弱弱地说了声好噻，接着轻轻地打了下他的手。

    　　Pia~~

    　　打了下手，你说的。

    　　张叹和她四目相对，┐(?～?)┌

    　　傻乎乎的，他懒得解释，直接顺着说：“行啊，现在你已经打了下我的手，那么我们一起做晚饭吃，不能反悔。”

    　　“好~”

    　　小白痛快地答应了，要说今天出来玩一天，是有成果的，那就是小白童鞋对他的提防心少了很多，你看啊，小手被牵了，还被抱抱了，也合影了。

    　　“我会洗碗。”小米略有骄傲地说。

    　　了不起啊，两个小朋友都很能干。

    　　张叹见小米满眼希冀地看着他，跃跃欲试，但又显得很小心。

    　　他明白了，无奈，伸出手，主动放到小米跟前，请她也打一下。

    　　“我也要。”黄莓莓也来凑热闹。

    　　“滚滚滚。”张叹嫌弃她。

    　　“什么意思张叹？！我也要打下手！”

    　　“你不是想打下手，你是想下手。”

    　　“小白，小米，你们看张老板，不让我打下手。”

    　　小白立刻替她打抱不平：“大叔，把你的手手伸出来噻。”

    　　小米也跟着起哄。

    　　黄莓莓借机抓住张叹的手，pia的一声，打了一下，高兴地说：“好啦，我也打下手，晚上算我一份，我做的蛋炒饭是一绝。”

    　　因为逛了水族馆，张叹特地买了鱼，结果小白和小米一看，嚷嚷不能吃鱼摆摆，它们那么可爱。

    　　黄莓莓这个墙头草，一见小闺蜜反对吃鱼，本来准备亲自下厨做红烧鱼的，立刻抛弃张叹，叛变革命，指责张叹毫无爱心，竟然吃鱼摆摆！

    　　张叹无语，买来的黄花鱼被放进水池里，当小祖宗养起来。

    　　黄花鱼肉质鲜嫩无刺，特别适合小孩子吃，正是考虑到这点，张叹才买的，结果，算黄花鱼命大。

    　　四人齐心协力，做了一顿并不丰盛但很美味的晚餐，餐桌底下又适时响起了蟋蟀的叫声，嘟嘟嘟。

    　　“叫鸡子在叫~”

    　　小白把小脑袋伸到桌子底下打量，寻找蟋蟀，黄莓莓立刻并拢丰腴的大腿。

    　　只闻其声，不见其鸡，也不知道这小东西到底藏在哪里，张叹有预感，今晚又是被吵的一晚。

    　　他忽然想起什么，问小白：“小白，你上次用玻璃瓶装了一只叫鸡子，上哪儿去了？”

    　　“哈？”

    　　“你的蟋蟀呢？”张叹追问。

    　　“……被，被罗子康那个瓜娃子弄丢了噻。”

    　　因为怀疑叫鸡子被罗子康弄丢了，小白还和他打了一架，结果没打赢，自己哭的挺惨的。

    　　不过……

    　　“我说的不是那次，后来你不是又抓了蟋蟀……额，是叫鸡子吗？”

    　　小白大眼睛乱瞄。

    　　“……帅？大叔你好帅哟，你啷个长的嘛。”

    　　“……”

    　　不用问了，家里的这只，恐怕就是小白童鞋抓的那只大王，只是不晓得这家伙什么时候放生在他家的。

    　　蟋蟀一只在嘟嘟叫，但就是找不到，张叹已经放弃了，号召大家先吃饭，吃完饭一起来找蟋蟀，不能让它在家里安营扎寨、娶妻生子，他受不了，他自己都还单身呢，作为一只小虫子，怎么能走在他之前。

    　　太阳落到了高楼大厦之后，映红了半边天，残阳在城市里流淌，余热正在快速蒸发，天气有些沉闷，但是学园里晚风已经起了，吹动树叶唰唰作响，被过滤了燥热的凉风，顺着阳台吹进来，吹到餐桌上。

    　　桌子底下，蟋蟀叫声不断，窗外的桑树和梧桐树、樟树上，知了傍着夕阳在叫，更大群的小虫子在树底下和草丛里咿咿呀呀欢唱。

    　　“好啦，谁最后一个吃完谁洗碗。”张叹说完，第一个放下碗筷。

    　　另外三个女生齐齐看向他，都没放下筷子或者勺子。

    　　安静了一会儿，黄莓莓说：“3:1，我们决定，谁第一个放下筷子，谁洗碗。小米觉得呢？”

    　　小米点头说好。

    　　“小白呢？”

    　　小白看看张叹，说：“我是小孩子，我听大人的噻。”

    　　狡猾的小朋友都长不大！

    　　“不是吧？？？”张叹不服。

    　　黄莓莓笑道：“什么不是吧，就是！3：！，少数服从多数，你还有什么好说的，洗碗！”

    　　“哈~~~~”

    　　小白开心不已，小脚丫子在桌子底下晃晃荡荡，挥动小勺子，美滋滋地专心挖黄金蛋炒饭吃。

    　　她会洗碗，在家里也经常洗碗。

    　　但今天她不想。

    　　今天她只想当小宝宝，无忧无虑的那种。

