    等时姜和时父一到家，时姜就拿着买的那些材料去做蒜蓉豆瓣酱了。

    对于时姜做这个什么豆瓣酱的事，时父根本没放在心上。

    远离京城，女儿一个人在这里，总得找点事情让她做做，心情好了，身体自然也会好一些。

    做成功了最好，便是不成功，也没什么大不了的，最多不过是浪费一些银钱罢了！

    听到丈夫所说的话，原本心里有些怪嗔的时母，微微叹了口气，没再说什么。

    只是，她偷藏在鞋底的那张五十两的银票破开后，如今就剩三十几两了。

    以后日子还那么长，若是没有一个稳定的收入来源，怕是会坐吃山空呀！

    可这边，人生地不熟的，她和时父两个人，手不能提，肩不能挑，让他们去种地的话，估计一锄头下去，自己命就得去掉半条。

    再加上还有个身体不好的女儿，时母深深的觉得，没银子的日子，实在是太难熬了。

    想着女儿的身子，时母咬了咬下唇，要不，她给母亲再写封信去？

    女儿的命总比自己的面子和自尊心要重要许多。

    时姜在厨房间把大豆洗干净后，先浸泡起来，等明天黄豆发涨了，再控水放锅中去煮。

    对于时母脸上的忧愁，她心知肚明时母在担忧些什么。

    其实做蒜蓉豆瓣酱需要用黄豆和面粉做成豆瓣酱后，再加上辣椒葱姜蒜外，还需要放花椒和生抽，蚝油跟白糖。

    就算她把蒜蓉豆瓣酱做出来后，别人能打听到她买的是那些材料，也没办法做出跟她一样的东西来。

    毕竟，那些花椒生抽和白糖，她的百纳袋里估计在这里用一辈子都用不完。

    而且，那花椒完全可以找个时间拿出来做种子，自己种植，白糖也可以种甘蔗来提取。

    至于生抽和蚝油，其实蚝油也可以自己提炼，只可惜这边是荆州，靠着大草原。

    若是在海边的话，完全可以从生蚝里提炼鲜美的蚝油。

    生抽也是可以自己做，就是所需要的配料太过复杂，让时姜自己去做的话，她宁可用百纳袋里现成的。

    不过，制作这些配料的方子，她倒是可以写下来。

    就算自己不制作，卖方子换钱，也是一大笔收入。

    时姜这般打算着，又从百纳袋里摸出一颗灵药来塞入口中，然后缓缓地沉入梦乡。

    第二天一早，时姜起来后，便先去厨房间丢了一颗灵药到那水缸里。

    虽说她没打算以后让时父时母下地干活，可现在所操劳的事情，比在京城时多上许多倍。

    她的身体得好好养护，时父时母的身体也当好好保养。

    梳洗完后，时母也起来了，把做完时姜浸泡的黄豆给捞了起来。

    “姜儿，接下来要怎么做，你跟娘说，娘来做。”

    时母可不想女儿做着做着，突然晕过去了。

    时姜也知道自己这具身体的情况，没推辞，直接点头应了下来。

    然后指挥着时母把黄豆先煮烂了，然后盛出来放温，再放面粉进去搅拌发酵。

    在煮黄豆的时候，时母就在灶头外面的那口铁锅里放了一把米，半锅子水下去开始煮粥。

    时母很是庆幸，这房子里的厨房是两口锅的。

    不然，煮了黄豆后，就没办法做早饭了。

    等黄豆煮的差不多时，粥也一样煮好了。

    这煮粥的方法是时母在这一路上跋山涉水时，跟一同押解来的犯人学的。

    一开始她也煮不好，可是熟能生巧，现在已经是很熟练了。

    给家里人一人盛了一碗粥，再配上一碟子昨天晚上炒的咸菜，三个人喝了个肚饱。

    时姚谦抹了抹嘴角，跟时母说了一声，便出门去了。

    虽说村子里分给他们的地，他们家没办法下地干活，可不代表这些分给他们家的地就得这样荒着。

    他去县里找工作之前，得先找村民们帮忙把他们家的地给犁起来。

    毕竟，开春后，总得种点东西下去。

    不然到秋季收税的时候，官府可不管你有没有种地，该交的税收是半点都不会少的。

    昨天晚上，时姚谦就已经想过了，他们一家三口种地是不可能种地的。

    但是，可以请人种地。

    对于时家的决定，里正完全是持无语的态度。

    毕竟，这边荆州最不缺的就是地。

    只是，这些地实在是差的很，种一亩地下去，粮食的产出实在拉胯的让人不敢相信。

    等到时父中午回来，时母和时姜已经把黄豆给搅拌好，然后用干净的布包好，放在温度较高的地方发酵了。

    时父一想到里正所说的那些话，就一脸的愁容。

    若是地里所产出的粮食跟他请人的工钱不成正比，那还要种啥地啊？

    可不种地，把良地给荒了，官府也是要问罪的。

    所以，一时之间，时父觉得自家真是进退维谷了。

    时姜中午吃饭时，见时父还是眉头紧锁的模样，便扯了扯他的衣袖询问原因。

    时父长叹一口气，到也不隐瞒女儿，把里正说的话给重复了一遍。

    “爹，你说这里的地不肥，所以种出来的粮食产量高不上去？所以，不管是请人还是不请人，都是亏钱的买卖？”

    时姜忍不住抠了抠小手指头，眨了眨眼后说道。

    “对，若是爹能在安县里找到一份合适的工作，那请人种地便请人种地了，这点钱咱们家还是能亏得起的。怕就怕，安县里找不到合适的工作，那样的话地里的活，势必得咱们自己种了。请人的话，实在太不划算。”

    时父摇着头，整个人都萎靡了下去。

    “爹，这是上午娘煮豆子时，我在后院翻到了这几个土疙瘩，我洗了一个出来，好像是能吃哎。咱们后院这般贫瘠的地里，这些土疙瘩都能长的这么大，要是种到咱们的地里，收成会不会变得更好？”

    时姜跑到厨房间，拿了一个破框出来，只见那破框里，十几个土疙瘩静静地躺在里面。

    而时姜手里，却是被洗净了，已经被咬了一口，露出紫红色外皮的番薯。

    这些番薯，都是上个世界里，时姜在自家后院里每年种的番薯，因为太多，时姜就随手收进百纳袋里。

    没想到，现在就派上用场了！

