    因来自于黄衣的包裹作用，波普在可怕的黑炎爆炸间没有受到任何的伤害。

    仔细感受着贴于体表的黄衣材质，

    既有蕴藏无尽灵魂的容纳性，又有一种远古皱皮的紧实感，

    其带来的隔音效果，能将一切非常规物质阻隔在外。

    甚至连物质的概念就能进行隔绝。

    同时。

    波普瞪大自己的眼睛，注视着身旁的「黄袍国王」。

    感觉不一样了。

    这位黄袍加身的上位存在，

    既没有植物星球里那位的随意、和善以及缥缈的性格特点，

    也没有图书馆现任馆长那种严格、危险且让人不适的感觉。

    既熟悉又无比陌生，却又异常强大。

    兜帽间那看似扭曲的血肉凹坑，实际又像一处灵魂国土，有着湖畔、有着山岳，也有着高楼与城堡。

    整体看来，

    就像【灵魂国度-卡尔克萨】印在祂的脸上。

    波普甚至读取不到任何情绪，无论是表情，或是黄袍的波动或是灵魂的韵律，一切都趋近于「无」。

    虚无之间，却隐藏着一种前所未有的强大感。

    超越馆长那等最直观、最危险的强大，

    也超越黄袍那种最诡秘、最神秘的强大，

    达到一种全新的高度……甚至让波普有一种感觉，眼前的这位黄袍，甚至能与老师立于同等高度。

    唰！

    忽然间，一道流星划过波普的脑海，将所有已知信息全部串联起来。

    眼前的景象让波普想通了一切……想通了尤老师的【真正目的】。

    “难道这一切的一切，最终想要达到的目的就是这个！让黄袍国王‘合二为一’，这件事情的意义相当重大。

    这个布局从远古就已经开始……

    我们目前所进行的，只不过是布局的‘最后收网’。

    以寻找《死灵之书》引线，在搜寻残页期间意外遭遇失控者。

    借着这样的遭遇，中途让我们临时参会。先借助‘失控者’这一话题，一来拉拢选票以便与黑塔的合作能顺利进行，

    二来借口让黄袍加入我们的搜寻队伍。

    或许是巧合，或许是尼古拉斯所具备的黄印以及被黄袍对灵魂的放大，让黑洞传送的随机性发生改变，直接来到与【塞拉伊诺大图书馆】相邻近的区域。

    使得黄袍与馆长，相隔无数纪元后重新相遇。

    经过时间迭代，

    经过图书洗礼的馆长，

    早已不再是从前那样的极恶，虽是恶之根本，但其本性已发生变化。

    或许在远古时期，「黄袍国王」的劣根性就已被老师察觉。

    无论是善恶面的灵魂分裂，还是将‘遥远的欢宴者’以馆长之名，囚禁于图书馆，

    表面上或许是黄袍国王所为，背后或许都有老师的‘献计’或是‘助推’。

    老师……这就是你的布局吗？”

    洞悉这一切的波普对于尤老师也是肃然起敬，同时也静下心来，认真关注着这位全新的「黄袍国王」。

    他很清楚，接下来将要发生的‘战斗’，将超越现如今的认知，对于刚成王的他有着巨大帮助。

    “到底是怎么做到的？我根本没有捕捉到任何的施法动作，居然直接让一位中位王者的肉体与灵魂在不经意间发生分离，甚至主体都没有第一时间意识到。

    对……第一时间！

    黄袍在降临时，就进行一种‘概念层面’的干预。

    通过某种概念的影响与植入，切断对方肉体与灵魂的‘意识连接’，当想要逃跑的命令发出时，只有肉体采取这项行动，根本就没注意到自己的灵魂没有接到命令。

    自然而然，也就发生了灵魂剥离……太可怕了。”

    「视角切换」

    当Mr.老师的第二化身，在返回期间，也深刻意识到这位黄袍者到底是怎样一位可怕的存在，也很清楚自己的第二化身大概率将无法保住。

    内心已做出最坏的打算。

    不过，Mr.老师即便到达这种时刻，他的求知欲依旧在作祟。

    当肉体接回站立不动的灵魂时，Mr.老师轻声说着：“如此强大的灵魂能力，就算是我也是第一次见到……请问阁下是？”

    “我有允许过你，反过来……问~我的问题吗？”

    一阵灵魂层面的威压直接让Mr.老师全身颤抖，这等威压甚至通过化身与主体的联系，让相隔遥远，被关押于B.B.C深处的本体甚至都有所感应。

    “说一说你们的入侵计划吧。”

    这等言语，化作最古老的灵魂符号，直接烙印在黑天魔的灵魂表面。

    不可违逆，不可抵御。

    隐藏于最深处的秘密，在符号的催促下就快要冲出牢笼。

    “……好强啊，真不愧是S-01！我们得重新考虑对你们这边的渗透了，我们的后续行动必将更加小心。

    异魔，下次再见吧。”

    黑天魔忽然以双翼包裹全身，左、右手臂的利爪死死扣进胸膛……啊！！

    发自灵魂深处的嘶吼！

    双臂发力，将黑天魔的肉体完全撕开。

    这幅取自于某亚超级世界王者的肉体，在这一刻完全破损，通过肉体承载，或者说封固于内部的【终极黑炎】在这一刻全然喷发而出。

    其威力将是之前任何一次释放的数万倍，甚至十万倍。

    足以将整个图书馆都给烧成灰烬。

    每一团喷发而出的黑炎间，都仿佛涌动着一颗魔鬼头颅。

    就在最外层的黑炎即将吞掉黄袍时……飒~一条黄色绸缎由体内溢出，赶在黑炎继续扩散前，将其全部笼罩，并向内压缩。

    打包成一团「黄色包裹」。

    不过，透着黄色绸缎，依旧能窥探在内部疯狂涌荡的黑炎，随时都可能突破出来。

    “喂！波普，帮我一个忙……把这东西传送到较远的地方去。”

    “哦！好的！”

    波普虽然看呆，但面对黄袍的要求，立即以掌心对准黄色包裹。

    嗡！

    连带附近的空间一并剥离，危险清除。

    “做得不错，接下来清楚其它区域的危险吧。”

    ……

    黑塔控制总局B.B.C，第四层级。

    无法借助贯穿总局的【主轴】抵达这一深度。

    仅有得到最高权限持有者查尔斯局长的许可与特殊钥匙，才能借助局长的权限达到这里。

    委员会的成员也大多被封闭于此，

    其中，用于封闭Mr.老师的微型世界，某个封闭式大学的深处，校长室不断传来撕裂、破坏以及爆炸声。

    路过的学生，老师纷纷都会被卷入其中。

    大概过去整整一天，动静才慢慢消停下来。

    被彻底破坏的办公室，正在被逐渐复原。

    Mr.老师正坐在校长座位前，细细思考着：

    『没想到，「全面渗透」的计划都还没正式开启，我已损失两具重要的化身。

    像这样的图书馆，有这样的强者坐镇，也算是理所应当……但这份强大的确有些夸张。

    我们这边稍微有些操之过急，的确需要更加全面的准备。

    待到备好一切的资源，等到全面渗透的完全实施，再整个S-01世界进行全方位的围剿。”

