    “咦？”一众妖魔之中，牯龟惊咦一声，看向陆小天这边，他们虽是有宝物在身，但也是闯荡过这坠魔潭好些次后准备的。此次在这荡魂音的攻击下也并不轻松，原本以为陆小天与项倾城应该比较难熬才是，没想到竟然还会出现这般异象。这荡魂魔音无质无形。

    等闲斗法的手段根本防御不了魔音的攻击。而那银发青年施展的佛道手段，形成的防御圈，已经凝如实质的魔音波接触到那银色佛光之上时，并没有像之前那样无所不透，而是如同水波撞到了礁石后，反弹回去。

    “醒来！”项倾城正沉浸于荡魂魔音的攻击下无法自拔时，忽然听到一道熟悉的声音，如同钟声在其脑海中在其脑海中响起。项倾城感觉自己的仿佛如同一个溺水的人，孤独而无助，此时这熟悉的声音声如同救命的道草，项倾城身体一震，那迷茫的眼神逐渐恢复清明。

    项倾城微红的眸子扫了陆小天一眼，并无之前的坚毅，而是充斥着一股复杂之意。

    “谢谢。”项倾城低声道。

    从项倾城嘴里听到这两个字时，陆小天颇为意外，要知道之前就算是帮项倾城交换到通明剑心，她也没有丝毫要说谢的意思。

    “你的状态不对劲，自己多作调整，这魔音还远未到最高峰，后面我也只能帮你挡住一部分魔音攻击。剩下的大多还要靠你自己。”陆小天提醒道，若不是亲眼所见，倒是难以相信项倾城冷若冰山般的女子会有这样柔弱的一面，倒是比起之前那副冷冰冰的样子看着要顺眼多了。只不过眼下可不是柔弱的时候。

    项倾城轻嗯一声，环顾四周一眼，金甲尸王，幽月魔眦，十二阶妖鹫，牯龟在这魔音中形动自若，也在打量她这一边。不过众妖魔之中，风雪巨魔猿实力稍次，此时还沉浸魔音的攻击中未清醒过来。幽月魔眦此前与风雪巨魔猿一起，现在也没有丝毫要出手相帮的意思。项倾城轻瞥了眼前的银发东方一眼，暗道这魔音能勾起人的心魔作乱，自己若无陆小天相助，恐怕后果堪忧，尤其是在这些妖魔虎视眈眈之下。

    项倾城心中暗道风雪巨魔猿的这个队友并不牢靠，相比之下，自己倒是幸运多了。

    项倾城心思一阵复杂之时，坠魔潭中一道尖利无比的枭叫之声如针一般扎进人的脑内，仿佛要直接刺破人的识海一般。项倾城不由面色再次一白，终究作为一个元婴中期修士，元神比之大修士要弱上不少。而以前项倾城也从未有过这种诡异的经历，空有一身本事，在这种魔音的攻击之下，竟然也毫无用处。若是早知这坠魔潭有这等厉害的攻击，来之前怎么也要准备一两件防御神识攻击的宝物。

    此时便是陆小天，面色也是一肃，若说之前的魔音攻击以诱*惑为主，引起人的心魔，眼下的这魔音更多的则是直接攻击人的神识。这种较劲不比寻常的斗法，但凶险程度比起拼斗法力还要来得凶险数倍。

    陆小天手里缔结法印的速度更快，十指如同幻影一般移动，让人难以看个真切。四周的佛道万字印将陆小天与项倾城同时包裹了进去，同时陆小天喉间涌起一阵梵唱之声。正是他修炼了有些岁月，并不具备攻击性，但对于神识类的攻击，亦或是邪魅之声的诱*惑具有极强针对性的《梵音清心咒》不过是花了些筑基修士所用的回天丹从苗若琳那个大咧咧的女子手中交换得来的。

    之前的荡魂魔音如同水波一般，渗透性极强，只是碰到陆小天结成的万字印防御灵光之后便会被挡回去，而眼下的荡魂魔音杀机骤起，如同一柄柄重锤，利枪向众人轰击而来。

    便是陆小天利用梵音清心咒挡下这些魔音攻击时，脑海中也一阵被刀割般的剧痛，难受。旁边的项倾城陆小天虽下了一部分攻击，但状态比起陆小天更加不堪，婀娜的身体在这魔音的攻击下摇摇欲坠，仿佛随时会倒在这黑色的冰川之上。

    蓬！实力相对较次的风雪巨魔猿早已经举步维艰，此时在魔音的攻击下再也支撑不住，脑海如同被砸烂的西瓜一般，轰然炸裂，绿的，白的渣在黑色的冰川之上一大片。那魁梧壮实异常的巨大猿躯轰然倒下。甚至连魔音都未逃出，此时已经变成了一具死尸。

    看到风雪巨魔猿凄惨的死状，便是牯龟几个实力深厚的妖魔，此时也不禁面有忌色。风雪巨魔猿虽然实力校之他们要差上一些，但融合了魔猿法相之后，却是能与他们比肩的存在。也是这古墓中的一方霸主。没想到是这般凄凉的死法。也是这风雪巨魔猿倒霉，前面几次取宝这家伙也曾全身而退，只是这次坠魔潭爆发的荡魂魔音太过厉害，

    魔猿法相虽然也是厉害非常，到底只是外物，并非自身修炼出来的本事，在眼下这种环境下，却是用不上了。便是他们这些堪比大修士的妖魔，亦有种举步维艰之感。

    “诸位，老规矩，这魔音到最后越发厉害，必须联手了，而且还不能有藏私，否则别说是取宝，连小命都得交待在此，不想步了这风雪巨魔猿后尘的，便放手施为吧。银发道友，你没有抵挡神识攻击的宝物，便用你那秘术即可，接近坠魔潭。然后齐施手段，各自祭出最强一击，打入潭内，坠魔潭方会有浮棺出现。”

    犄龟大声叫道，张口一吐，一道碧绿的大鼓出现。那粗短的前肢向前一拍，巨大的掌影按在那巨色大鼓之上。顿时这碧绿色的大鼓中响起一阵炸裂之声，有如天塌地崩一般。

    幽月魔眦伸手一摊，一只长达太许的银色法螺出现在手中，幽月魔眦猛地吸了口中气，原本冷凛的黑色冰川之上，似乎方圆数里的气流都被幽月魔眦这一口倾刻间吸入腹中。

    “嗷！”随着幽月魔眦奋力地吹动这银色法螺，一圈圈的黑色波纹朝坠魔潭的方向急速涌去。

