    “天生的灵体，而且又是不满一岁的婴儿，两个孩子在这阴煞的眼中那就是大补之物。”凤九声音冰冷的说着，盯着那前方撞击着结界的阴煞，眼中划过一抹凌厉杀意。

    冷华几人脸色微凝。能感觉到两个孩子的存在，实力又这般的强，这两只阴煞，还真的不一般。

    “呼！砰！”

    强大的气流呼啸声撞击着结界，两股气流相碰，发出砰的一声巨响，气流呼的一声荡开，那阴煞又再一次撞击着，凶猛的试图扑进结界里面。

    凤九冷眼看着，原本并不打算动手的她，只要一想到这阴煞居然是打她孩子的主意，心中杀气便涌了起来。

    她手一伸，光芒一闪，那把已经很少被她用到的青锋剑便出现在她的手中。

    “你们留在结界里面不要出去，这只东西，我来对付。”她缓声说着，正准备出去，就见冷华拦住了她。

    “主子，如今你的实力还没恢复，先前那只阴煞的实力阎主说与我们不相上下，这一只更甚，你若与它对上，若是……”

    “区区阴煞而已，有何惧的？”凤九说着，抬起手抹了一下手中的青锋剑，道：“对付它，以我眼下的实力已经绰绰有余。”

    “可是……”冷华还要再说，就见她已经提气往外而去，让他想拉也拉不住。

    “先看看吧！若是不行，我们再出去相助也好。”冷霜说着，看着外面的主子身上灵力气息涌动，手掌一翻，一道火焰便袭了出去。

    那阴煞见灼人的火焰袭来，嘶吼一声，迅速后退避开，而后又绕到侧面扑了上去，从黑影中，似乎有一双鬼爪伸出朝凤九的心脏处袭去。

    看着这一幕，冷华几人心头一提，一口气卡在喉咙处，直到看到他们主子挥剑砍向那双鬼爪时，他们提着的那口气才缓了下来。

    她腰间的铃铛声铛铛的传出，又被气流声与呼啸的阴风掩盖，刺骨的阴煞之气弥漫在这周围间，形成一头猛兽的模样张大着口朝她扑来。

    凤九当即手心一转，掌心灵力气息迸射而出，手中长剑呼的一声窜起一股赤红色的火焰，火焰高涨而起，气流呼啸而开，她不退反进，一手握着迸射着火焰的青锋剑迎了上去，脚尖一跃，凌空而起，手中长剑蕴含着劈开天地之势从上往下劈落。

    “敢打我们的主意！定要你魂飞魄散，不得超生！给我灭！”

    冰冷的声音蕴含着骇人的杀气，伴随着她的一声清喝，好把迸射着火焰的利剑也从上面一砍而下，以着势如破竹的气势，狠狠的砍向下方的阴煞。

    蕴含着上古威压的气息伴随着骇人的气势袭来，那阴煞震惊的后退着，然，抬头看去，那头顶上的那把火焰剑几乎横挡住了它的退路，让它逃无可逃。

    “不！”

    沙哑的嘶吼声自那阴煞口中传出，似嚎叫一般，凄厉而慌张，那声音冲天而起，在这夜色间传开，极为清晰。

    在小树林中听到声音的轩辕墨泽，眉头一拧，本能的回头看去……