    陈煜的事就让两个大佬这么愉快的决定了。

    袁朗因为少了一个最有力的竞争对手而感到高兴，而何志军则因为扳回了一局而高兴。

    两人这一次的交谈，可谓是两全其美，皆大欢喜。

    至于袁朗在知道真相后还会不会感到高兴，那就不是咱可以知道的了。

    至少目前来说，袁朗是很高兴的。

    为了表达自己的高兴之情，袁朗在何志军离开之时，又是拿出了一瓶矿泉水送给何志军。

    何志军接过水后，脸上是写满了惊愕，送什么东西的他都见过，唯独这送矿泉水，他今天还是第一次见到。

    惊愕归惊愕，惊愕只是精神上的，何志军的身体还是很诚实的，笑眯眯的从袁朗手中接过了矿泉水。

    走出招待所，何志军脸上的喜色挡都挡不住，要不是得顾及一下场合以及他的那张老脸，那他说不定都要跳一跳老年迪斯科了。

    文书跟在何志军身后，目光有些疑惑的看着何志军。

    他搞不懂何志军为什么会这么高兴，更搞不懂何志军为何会放弃陈煜。

    陈煜的成绩他也是很清楚的，别说是在这里了，就是在狼牙，他也没见过哪个人能有陈煜那么强的学习能力。

    最重要的事，学习能力强就算了，他还不骄傲自大，这可就很难得了。

    外面的何志军得顾及面子与场合，但是待在招待所里面的袁朗齐桓等人就不用如此了。

    何志军离开后，屋内的三人都是差点跳起来撞到天花板。

    他们谁不知道狼牙为何会放弃，但是在少了狼牙这个主要竞争对手后，陈煜去他们老A的可能可就大大的增加了。

    一想到陈煜以后将会是他们老A的人后，三人都是忍不住的高兴了起来。

    尤其是齐桓，这个面冷心弱的老特。

    以往在老A，只有他和袁朗才能配合的默契无间，可以将自己优点完全的解放出来。

    但现在，齐桓隐隐觉得陈煜和他们两人配合时，似乎同样也能将他们优点放大，甚至是比以前还要更好一些。

    “齐桓，这几天咱们得趁热打铁，赶紧将这事给办妥。

    何志军今天虽然这样说，但谁知道他哪天会不会后悔，或者说他是不是炸我们的呢。

    而且黑虎的雷克鸣也随时都有可能回来，我们必须在雷克鸣回来之前，就先这事给弄成定局。

    哪怕以后雷克鸣回来，也让他只能看着我们徒呼奈何。”

    袁朗此时的语气显得有些轻松，没了狼牙，陈煜就差不多已经是他们的人了，他能不轻松嘛！！

    若是让他们知道了陈煜早已做下的决定，那他们现在也不知道是否能高兴的飞起来。

    有了之前高诚的那个电话，再加上自己也知道钢七连未来结局，袁朗第二次来找陈煜时，陈煜便是点头同意了。

    如今他在学校的学习还有一段时间，等他的学习结束后，一群猛虎的钢七连差不多也就走到了尽头了。

    虽说钢七连的番号依旧还在，但是没有了高诚，史今，伍六一或者还加个三班的钢七连，就已经不是曾经那个一声霹雳一把剑，一群猛虎钢七连的钢七连了。

    只要能在钢七连的最后一程上陪她走完，也就圆满了。

    钢七连未来的命运，此时除了他知道外，就连王庆瑞这个团长都还不知晓。

    当初来钢七连，他只是怀着来见识一下电视剧中人物风采的想法，可是当他真正进入了钢七连后，他才是知道了钢七连到底有多大的魅力。

    即使是知道钢七连未来结果的他，也还是不由自主的爱上了钢七连。

    这里的高诚，史今，伍六一，白铁军，甘小宁，许三多等等，他们不再是演员，他们都是真正的士兵，有血有肉的军人。

    能在真正的钢七连消失之前，从钢七连中体会到“不抛弃不放弃”的精神，这是他的幸运。

    不过钢七连的结束并不是他的结束，等钢七连结束后，他的军旅生涯才刚刚开始。

    袁朗走了，在得到陈煜答复的第二天便是走了，不过应陈煜的要求，陈煜的档案关系什么的依旧都还留在钢七连，等他从军校出来后，才会正是转到A大队去。

    陈煜之所以这么做，并不是为了给你自己留一个后悔的机会，而是想要在钢七连的最后一段时间里，陪她一起走过。

    剧中陪钢七连走到最后的，是高诚和许三多，而这一次，或许还会再多一个陈煜。

    袁朗在听到陈煜的这个要求时，最初是有所犹豫的，毕竟只有将生米煮成熟饭后，他才能真正的放心。

    不过再想到陈煜既然连狼牙都没选择后，袁朗心中却又是宽心了一些，毕竟在几大军区的特种部队中，狼牙和A大队是发展的最好的，狼牙是因为何志军有经验，A大队则是因为所在军区的特殊。

    至于黑虎，却是高手太少，而其他的特种部队，就更不可能了，他们与陈煜根本就没什么接触。

    想来想去，袁朗最后才拿定了主意，答应了陈煜的要求。

    毕竟是堂堂的A大队的中队长，这点魄力，袁朗还是有的，或者说，袁朗最不缺的，其实就是魄力。

    否则袁朗在最后的那一场演习中，也不会亲眼看着许三多从高空坠落，更不会让高诚的人再一次活捉他了。

    堂堂老A的中队长，真当他是容易那么被活捉的么。

    他若不愿意，谁又能活捉他呢！！

    袁朗的离开，意味着陈煜的下一站已经确定，如今的陈煜，就好像是一个披着钢七连外皮的老A。

    不过这并不是贬义，或许可以理解为对陈煜能力的夸赞，毕竟不是谁都能披着钢七连的外衣，但实际上已经是一个老A的人的。

    袁朗走了，陈煜的生活再次回归平静，上课，训练，约会，这已经成了他的三点一式生活。

    而沈杰和张立的三点一式生活则是，上课，训练，嫉妒陈煜。

    而这三点当中，“嫉妒陈煜”则是成了他们最最日常，也干的最多的事。

    比如上课走神去嫉妒陈煜，训练偷懒去嫉妒陈煜，睡觉做梦去嫉妒陈煜。

    至于为何会嫉妒陈煜呢？！！

    这还得从沈青墨的那个漂亮女闺蜜说起。

