    而且都是身穿帝王袍服。

    就连周玉，也是一样。

    一身金色帝王袍服的女皇，充满了威严气息。

    时间，就在刚刚那股黄色光芒出现之后。

    这些虚影一出现，那股黄色光芒就大了数倍，直接将地角魔王融化致死。

    好像是这些虚影的出现，给了那股黄色光芒力量支持。

    看着这些画面，王虎沉默了。

    眉头悄然间紧锁，只感觉有一只大手在天空上，遥遥望着，随时可能覆盖下来。

    以前虽然也有这种感觉，和一系列的察觉。

    但终究没有这次这么直接。

    这么的刻骨铭心。

    望了眼憨憨，只见她也是眉头皱着，目光深邃，像是在思索什么。

    “地角魔王已死，回去吧。”王虎缓缓开口道。

    众人点点头，王虎也开始给虎王洞上下发命令。

    同时。

    乾国高层、同样一片懵然。

    董平涛正在撤离的道路上。

    他收到视屏比王虎还快一些，毕竟虎王洞麾下的科技部门，肯定远比不上乾国。

    眉头紧紧皱着，看完那一幕幕。

    只在地角魔王死后，才松了口气，有些喜悦之色。

    两秒后，就陷入了更深层次的思考。

    十几秒后，下达了放弃撤离计划，全部归位的命令。

    很快，乾国上下、一片欢腾之声。

    网络上，各种慌乱的语言，也被一扫而空。

    而地角魔王被杀死的真相，不知不觉中出现了。

    由虎王、以及乾国一众强者共同出手，将这位地角魔王斩杀。

    立马，网络上到处都是称赞虎王以及乾国众位强者的话。

    就连乾国之外的其它各联盟国，网络上、新闻报纸上，也皆是这种说法。

    世界陷入了欢呼之中。

    虎王洞大厅。

    简单处理了一下事务，王虎就接到了董平涛的电话。

    一是感谢。

    二是想将杀死地角魔王的事情，放在王虎和朱洪明他们身上。

    三是，针对那个世界通道。

    地角魔王已死，那个世界通道后面是什么，却是要必须探查的。

    所以想请他再走一趟。

    王虎第二点、第三点都答应了。

    第二点，只是顺手的事。

    如何杀死地角魔王？总得有个官方说法。

    真实的情况不能说，有点不切实际。

    那就只能拿一个最有可能的说法。

    这种说法对他没有什么坏的影响，他不会拒绝。

    第三点更是如此。

    地角魔王已死，他可不想再冒出一个第五境的强者。

    探索一二，是好的。

    反正也不会让他亲自进去探索，他只是等在外面镇守，以防万一。

    挂掉电话，王虎陷入沉思。

    所思的自然还是杀死地角魔王的事情。

    第五境的地角魔王就因为对杨承广出手，即将杀死他时，激发出了那道虚影。

    出现了股黄色光芒，朱洪明等人身后也出现了虚影。

    将地角魔王没有反抗之力的杀死。

    这件事，深深刺激到了他。

    第一次，真正对杨承广这些人升起了忌惮。

    这些人身上藏着大秘密，他早就清楚这点，也无所谓。

    可如果只是因为要杀死他们，就冒出如此的力量。

    那他们岂不是就成了刺猬，以后都不能动他们了？

    他没想过动他们，但没想过是没想过，不代表他接受不能动他们。

    这就像有剑在手不用，和没剑在手一样。

    前者是掌握着主动。

    后者是被人宰割的鱼肉。

    一旦确定不能动他们，否则就会冒出那股力量。

    很多事就要变了。

    王虎他就得重新考虑和乾国之间的关系。

    由不得他不慎重。

    正思索着，帝白君走来了。

    “大宝小宝在修炼？”王虎望去，柔声道。

    “嗯。”帝白君点了下头，坐在了另一张王座上，面色平静中、带着隐隐的郑重。

    王虎知道她也在想那件事，略一沉吟、主动道：“今天斩杀地角魔王的事情，你如何看？”

    “那黄色光芒像是一种大阵的力量。”帝白君淡声道。

    王虎眉头一动，“什么大阵？”

    帝白君瞥了他眼，不说话。

    王虎顿时明白，憨憨也不知道，只看出那应该是一种大阵的力量。

    “还有呢？”

    帝白君沉吟一下，清冷中夹杂着些许凝重：“不出意外，那些人就是这个阵法的核心。

    他们越强的话，那阵法的力量，也会更强。”

    “难道激发阵法的方式，就是他们受到了致命攻击？”王虎目光隐隐有些不好看。

    那绝对是最坏的情况之一。

    帝白君摇了下头，表示不确定。

    但她的脸色，也有点不好看。

    显然，她也难以接受那种情况。

    “呵，如果真是这样的话，那根本就谈不上什么历练。

    他们祖宗还不如一直保护着他们，看看他们能不能修练到最高层次？”王虎冷笑一声，很是不爽道。

    这种事，只要不是发生在自己身上的话，都会感觉不爽。

    羡慕嫉妒恨。

    帝白君不语，安静了下，平静道：“你不能再与乾国走的这么近。”

    “我明白。”王虎毫不犹豫就答应了。

    就如同刚刚他想的那样。

    一旦是真的，很多事就变了。

    乾国不会再那么需要他虎王的力量，也不会再那么忌惮他。

    原本双方合作结盟的关系，最是重要。

    他们需要合作结盟，相互联手对抗强敌。

    一旦那样，双方最主要的关系，就会变成对手。

    想要合作结盟，最重要的永远是双方拥有相对平等的力量。

    一旦一方力量失衡，合作结盟就没有了。

    他再跟乾国走那么近，什么时候被坑了都不知道。

    永远不要相信别人的人品。

    这点王虎一直就明白，并且做得很好。

    就像灵气复苏前，他作为一只凡虎时，就算是活的再无聊，他也不会表现出近人的智慧。

    顶多比寻常的老虎聪明一些。

    毕竟活的再无聊，那也还活着。

    能活着，他就不想死。

    “你可以找周玉了解一下情况。”忽然，帝白君冷不丁的开口说道。

    王虎一惊，诧异的看向憨憨，这可绝对不像是憨憨正常情况说的话。

    憨憨不喜欢周玉、不，应该说憨憨是厌恶周玉的。

    可能比厌恶妙命儿，还要厌恶。

    他说不出原因，但他能感觉到。

    不好的预感升起，谨慎的平静道：“找她、恐怕也了解不到什么情况，毕竟我们只是认识，关系并不多好。”

    帝白君目光一动，冷眼瞥了下王虎，淡淡道：“是吗？本尊还以为、你要娶的人中，也有她呢。”

    一瞬间，王虎浑身一凉。

    他就知道，他就知道，这件事没那么容易过去。

    心眼比针尖还小的憨憨，肯定将他那时的气话放在心上了。

    不对，连阴阳怪气的话都冒出来了，应该是深深刻在心上了。

    眼珠子一转，笑了出来、不在意道：“白君、当时的气话，你也拿出来说。”

    “气话？”

    帝白君嘴角竟是微微一勾，冷笑一声道：“不、真正着急时，所说的话，都是其内心深处所想的。

    那些话，也是你心中最真实的想法吧？”

    虽是问句，但意思却是陈述句，异常的肯定。

    “白君，别污蔑我啊，我最不能接受的，就是你怀疑我对你的感情。”王虎脸色一肃，郑重道。

    “本尊可没有污蔑，只是在想，是不是妨碍了你的好事？”帝白君冷傲道。

    “越说越过分，现在乾国的事还一团乱，扯这些做什么？再说我就真生气了。”王虎脸色一沉，很是不悦道。

    帝白君扭过头，清冷的目光紧紧盯着王虎。

    好像一把利剑，要刺进他的心里，看穿所有。

    王虎坦坦荡荡的与其对视，没有一丝闪避、和心虚，充满了坚定。

    几秒后，帝白君轻哼一声，转过身去，清冷道：“本尊在说正事，是你自己想的不对。”

    “我怎么想的不对？”王虎无语道。

    “本尊让你问周玉，你却说关系不好。”帝白君淡漠道。

    “这本来关系就不是多好啊。”王虎淡定道。

    “是吗？那她怎么会你的神通？本尊看错了不成？”帝白君脸色越发的平静。

    好像一团死水，不起一丝波澜。

    王虎心里一个咯噔，完了。

    有种扇自己一巴掌的冲动，他传授过周玉威极神通。

    与地角魔王的一战中，显然周玉使用了、并且被憨憨发现了。

    他没关注那么多，却是不知道这件事。

    更关键的是，他因为谨慎，说跟周玉关系不好。

    如果不好，怎么会传授对方威极神通？

    憨憨肯定不信，认为他在骗她，虽然这是事实，可不能暴露啊。

    现在想来，也就是在他说跟周玉关系不好后，憨憨才真正阴阳怪气的。

    将这些想通，王虎心里凉飕飕的，谨慎居然也谨慎出问题了。

    想通这些不过一秒钟，面上依旧稳如老狗，淡定道：“呵，白君你怎么知道的？难道是与地角魔王一战中，周玉使用了？”

    帝白君不语，依旧平静的异常。

    “是了，肯定是这样。”王虎自顾自点了下头，神色郑重下来道：“这件事还要从你借助乾国的龙场突破说起。

    当时，我早就发现朱洪明这些人不简单，我们也为此商议过。

    然后我就发现周玉这个人也不简单，她很可能跟朱洪明他们一样。

    我就起了心思，想趁她还没有崛起前、投资一下，结个善缘。

    现在看来，我猜的没错，她真的跟朱洪明他们一样。”

    “至于说我跟她关系不多好，这也正常啊，我虽然传了她神通，结了个善缘。

    但你不是说不喜欢她嘛，后来我跟她就没有什么联系。

    别的事还好说，她看在我传授她神通的份上，应该不会拒绝。

    但这种大事，她肯定不会跟我说的。”

    一番话，几乎没有停顿，顺畅的说了下来。

    说完，王虎暗自回味了下，最后确定自己的功力没有下降。

    目光紧紧盯着憨憨，观察她的反应。

    帝白君听完，眼神仍是波澜不惊，沉默三秒，淡然道：“好，你说她跟你关系不好，不会告诉你。

    那就现在打电话给她，本尊听着。”

    王虎眉角不易察觉的一跳，憨憨真的学坏了。

    这种招数居然都能使得出来了！

    心里有些忐忑，但表面上自然不会迟疑，坦荡无所谓的道：“好，打就打。”

    说完，就有些不满道：“白君、你不会以为我在骗你吧？

    你真是，我这十几年来，骗过你吗？

    我骗谁也不会骗你啊。”

    脸色的不悦越发不满。

    帝白君不为所动，目光看去，就一个字、打。

    王虎淡定地按下手机，自觉的调成扩音。

    反正声音再小，憨憨也能听见。

    手机响了几声，接通了。

    “陛下！”

    一接通，周玉欢喜的声音就传了出来。

    王虎不动声色，夸赞道：“周玉、之前本王传授给你的神通，你修炼的不错。”

    “多谢陛下夸奖，我一直都在努力修炼呢。”周玉语气中更加高兴了，还带着些许撒娇意味。

    王虎听得心跳都停了下，连忙说起正事：“是这样的，本王想问你一件事。

    地角魔王之死、到底是怎么样的？

    本王看视屏，发现你们身后都出现了一道虚影。

    还有那股黄光。

    这其中，究竟是怎么回事？

    如果你知道的话，能不能告诉本王？

    当然，如果你不知道的话，也没什么，咱们依旧是朋友嘛。”

    电话那边，周玉有些奇怪。

    陛下说的话，太过正式刻板了。

    前几日联系时，还不是这样的。

    难道陛下身边还有别人？

    应该是了，肯定是虎后。

    瞬间就想通了这个，心中有些异样的想法。

    随即就被犹豫覆盖。

    这件事、到底应不应该告诉陛下？

    眉头皱起，迟疑了两秒，眼神一定，周玉语气微肃道：“陛下，那虚影出现后，我就忽然明白了一些事。

    那是一种大阵，我们这些人都是得到过传承的人。

    一旦有境界超出乾国修炼环境太多的强者出现，并且威胁到我们，大阵就会被激发。

    陛下，这些话您可千万别泄露出去，否则他们肯定知道是我告诉您的。”

    说到最后，像是小女儿家做错事的样子，怯生生的。

    （谢谢支持，新书：万界大强盗。）

    ······

