    雪风雕带着楚言飞行，并没有飞多高，楚言来了琅琊秘境就遇到许多妖兽，可见这里并不安全。

    他必须再小心些，不想再遇到妖兽群了，总不能在秘境光顾着对付妖兽，宝物就顾不上了, 这可就划不来了。

    妖兽是杀不完的，但他是一个人，法力和符篆总有耗尽的时候。

    雪风雕飞过高山峭壁，穿过缭绕的云层，楚言往地下看去，想要找个安全的地方停下。

    突然，楚言查探到危险，心里一惊，轻轻拍了拍雪风雕，雪风雕陡然侧身飞行，带着楚言往右边飞去。

    楚言左侧飞来一群青色妖禽，黑压压的一片朝楚言逼近，它们整齐的挥动肉翅，挥动翅膀的声音越来越响。

    雪风雕身下是一片平原，毫无遮挡物，遥远的前方出现一抹蓝色。

    这群青色妖禽身体扁平，头部尖细，飞在最前面的几只二阶妖禽速度极快，慢慢的和雪风雕拉近距离。

    大批的青色风刀甩出，铺天盖地的朝楚言扑去，雪风雕没有停下，楚言往金雪灵珠注入大量法力。

    金色光罩扩大，金光灿灿的光幕罩住楚言和雪风雕，楚言双手扬起，两堵水墙飞出。

    青色风刀砍在上面，劈里啪啦一阵声响起，一堵水墙轰然倒塌, 另外一堵水墙随即消散。

    楚言往腰间连拍两下，手中亮起一道白色灵光，雪隐骤然出现在他手中。

    一道微弱的白光直冲离楚言最近的二阶青色妖禽而去，它锐利的眼神察觉到危险，身子一侧，吐出一道青色灵光，挡住无影针。

    它身旁的五六只二阶妖禽并没有理会，从两侧扑向楚言。

    楚言双指一点，雪隐射出一道白色寒光，楚言对着前面一阵比划。

    雪隐白色寒光随着他的比划，形成一个透明的网，绕过大片青色风刀，飘到二阶灵禽面前。

    透明网不小心触碰到青色风刀，它闪着白光亮了一下，青色风刀顿时碎裂，化作碎片。

    几只一阶青色灵禽往透明雪网上面一撞，它们发出惊恐的叫声，身上骤然多了几百道呈网状细微的血痕。

    双翼好似被什么束缚住, 越挣扎, 翅膀被划伤的越严重, 它们的双翼已经被搅断，碎肉外翻，七八只一阶妖禽一个接着一个跌落地面。

    其他青色灵禽不停的往前面喷出青色风刀，用青色风刀开路。

    雪风雕灵活的带着楚言东蹿西蹿，烈焰枪飞出，击碎部分青色风刀，剩余的青色风刀击打在金色光罩上，轻微晃了晃就恢复如初了。

    小山般大的二阶灵禽对上楚言，它们伸出双爪狠狠朝金色光罩抓去，雪隐射出白色寒光刺向它们。

    逼的两名二阶妖禽远离楚言，其他妖禽围住楚言，在金色光罩不同的位置狠狠一抓。

    金色光罩晃动起来，楚言注入法力，稳住它，楚言看向远方那小片蓝色，抛出数颗离火球，甩出数张红色符篆。

    雪风雕顺势往冲向上方，暂时甩开它们，往远方的汪洋飞去。

    很快，楚言看向地面，发现有十几道灰色、青色、蓝色等不同颜色的影子，看样子，琅琊秘境已经来了不少的修士。

    他们都聚在一处，应该是一伙的，楚言心中一沉，他不仅要防着这些妖兽，还要防着这群修士。

    一大片耀眼的红色灵光隔离开这群二阶妖禽，使得它们边喷出青色灵光，边往后面滑飞退去。

    空中亮起的红色灵光和青色灵光十分夺目，时不时传来的响声早就引起众人的注意。

    于曲风感慨道：“不知道是哪位道友，竟然能引起这么大的动静。”

    “管他是谁，师弟，出现在此，就是我们的对手，最好他死在这群妖禽的手里。”一名身形壮硕的男子嚷嚷道。

    此人名叫周铭舜，是于曲风的大师兄，于曲风看着其他人防备的模样，笑着解释几句。

    周铭舜为人心直口快，看到师弟如此，也知道自己又说了不该说的话，附和几句。

    他们这条队伍看着团结，实则各有心思，他们都有自己的小团体，不过为了暂时的利益绑在一起罢了。

    张世君闻言只是笑笑，不置可否。

    他看的比众人要远些，光凭一个修士就能闹出这么大的动静，这人也不是什么好惹的。

    进入秘境后，他们张家有自己独特的联络方法，可以和同伴联系。

    难道宋家就没有？

    那么就是不只是张家和宋家带修士进入秘境了，张世君心头闪过一丝不安，不知道他们在琅琊秘境还会有多少个敌人。

    虽说他们这群人都是利益绑在一起的，但现在他们还是自己最可靠的队友，少一个人对自己来说，就是少了一股力量。

    这些，张世君并没有表露出来，他提议道：“诸位道友，我们先避一下吧，等这群妖禽过了再说。”

    于曲风和周铭舜两人是四海宫弟子，师傅还是宗门的金丹修士，一向随心，而这一次入秘境要让张家帮忙，他们怎么着也得给张家这个面子。

    张世君此话又没有什么问题，众人不想随便浪费自己的法力，他们找到附近一个石洞，快速躲好。

    众人看着快要飞到自己上空的妖禽群，不少修士右手摸着储物袋，左手捏着符篆。

    只见红光消散，不一会远方又冒出大片红色灵光，青色妖禽群朝天空某个小白点追去。

    众人看着统一朝着一个方向远去的青色妖禽，半悬着的终于放下来了。

    楚言取出几张灵光闪闪的符篆，右手一挥，抛出这些符篆，化作大片红色灵光，骤然形成数千枚尖锐的火箭。

    如流星般划过高空，挡住这群青色妖禽。

    雪风雕急速往下落，楚言左手捏破一道蓝色符篆，右手一拍，金色灵光闪落海面，雪风雕钻入灵兽袋。

    蓝色遁光包裹着楚言没入海里，数十道丈许长的青色风刀砍下，海面被搅动，楚言用金色光罩挡住部分攻击。

    嘭！

    一道白色闪电从海面炸出，击碎十几枚青色风刀。

    金雷龟在水里异常灵活，它快速游到楚言的脚下，载着楚言下沉到海底更深处。

    青色妖禽找不到楚言的踪迹，在海面上放出无数道青色风刀，搅乱海面，炸起一朵朵海花。

    而这些青色风刀根本砍不到楚言了，它们只能无功而返。

