
　　广寒宗先对紫苑进行了一番搜查，才将此事通知了朝天阙。

　　毕竟这样一座不知存在了多久的隐秘巢穴，说不定储存着什么修行资源，那些宇都宫的人逃得急促，未必能全部收拾干净。

　　可惜搜索的结果令她们很失望，那座大墓一般的巢穴里，没有什么有用的东西。其规模建造的如皇宫一般广袤，其中不乏一些极尽奢华的享乐之所。

　　但对于这些修者来说，有的……

　　除了恶心，还是恶心。

　　里面的蛛丝马迹表明，这些人在里面做了许多泯灭人性的事情。

　　而后朝天阙的人马到此，进行了更为细致地探查。

　　结论是，这里果然是当年的宇朝遗迹。

　　此时李楚已经回到了药王镇，与长春叟、悬壶翁说起此事，两位老神医知道的，倒要比他想象中还多一些。

　　“野史记载，当年宇朝国运衰落，已然出于内忧外患的边缘。却又突然又不计国力地为驾崩的老皇帝打造了一座隐秘皇陵，没人知道这座皇陵位于何地，也没有人知道它为什么会耗费那么大量的钱财。这件事，也间接加速了宇朝的覆灭。”

　　事情尘埃落定，悬壶翁也侃侃而谈道：

　　“现今想来，应该是当时的宫廷御医已经通过惨无人道的实验，找到了不死药的配方。而那座紫苑，根本不是什么大墓，就是当时在位的宇朝皇帝给自己修建的永世享乐之所。”

　　“所谓不死药……”长春叟沉声道：“就是利用碌虫的特性夺人阳寿罢了，他们先令年轻女子受孕，再将其体内植入碌虫，利用秘药引动碌虫与胎儿结合，形成一个掠夺母体阳寿的死胎。最后的不死药……应该就是用这死胎炼成。”

　　李楚闻言，也蹙了蹙眉，“这般行径，比吸人阳寿的妖魔邪祟更加可恶。”

　　“不错。”长春叟颔首道：“所以当年我窥得些许门径，便立刻销毁了所有关于不死药的资料。想到这些人利用这种手法存在于世间几千年，真叫人不寒而栗。”

　　若不是这次有人向那些母体下毒，牵扯出龙绝岭求医那一档子事，长春叟又恰好有此见识……还不知道那些恶徒要继续残害多少人。

　　“只可惜这次没有将他们一网打尽。”李楚又道。

　　“这个倒也不用担心，以前此事无人知晓也就罢了，既然现在朝廷已经知道此事，那朝天阙自然会在天下间加紧搜捕。他们老老实实地藏匿也就罢了，若是再动歹念，应该逃脱不掉。”悬壶翁宽慰道。

　　“朝廷插手就不用担心吗？”长春叟意味深长地叹了口气，“我反而更加担心了。”

　　悬壶翁看着他，似乎明悟了什么，面色也凝重下来。

　　这世上，从来都是活得越好的人，才越想长生不死。

　　……

　　第二天，另有一队人马来到了药王镇。

　　这些人个个身着锦衣，朱玄二色，高高举着回避的牌子，抬着一顶小轿。

　　轿中人，来自朝歌。

　　传说，在皇城之中，始终坐镇着一位人间绝顶的存在。或是某只神兽，或是某位高手。

　　这也是一个极合理的猜测，毕竟如果皇城之中没有足够分量的高人坐镇，那河洛朝的皇帝也坐不安稳。

　　而在种种猜测中，有一个名字，正是锦衣司的大太监，凤千禧。

　　凤千禧伺候过两代君王，坐镇深宫五十年未曾离开，在皇城中拥有相当大的决断。所谓皇家锦衣司，其实也是他一人掌管。

　　他从不出宫，向来是由九个干儿子代替他在外行走。只要挂上凤千禧义子的名头，即使是封疆大吏见了，也要十分敬畏。

　　这一次来的，就是凤千禧的义子之一。

　　“奴婢名唤凤五，是来替陛下传一道口谕的。”一个身姿颀长、样貌阴柔俊美的青年太监走下轿子，对前来迎接的郎羽官说道。

　　“五公公辛苦了，只是家师尚在炼丹，当下且无闲暇，还请五公公稍候一阵。”郎羽官说道。

　　“这道口谕不是给长春叟老神医的，而是……给一位小李道长的。”凤五微笑道。

　　郎羽官怔了怔，便又带凤五前去找李楚。

　　凤五见了李楚，双目陡然一亮，“早听闻小李道长相貌超凡脱俗，今日一见，果然惊艳。”

　　“谢公公夸奖。”李楚颔首称谢。

　　然后淡淡看着凤五，不知道他要传达什么口谕。

　　皇帝给自己的话……想来也是和这次宇都宫、紫苑的事有关吧。

　　“陛下前日里就曾经听说过小李道长的事迹……”凤五开口道。

　　“哦？”这倒是令李楚有些诧异，但稍微一想，倒也并不出奇。

　　毕竟自己接触过的人里，如今也不乏在朝歌者。能接触到皇帝的，也有几个。

　　“国师自江南回归以后，便始终对你赞不绝口，如今常在陛下身边的人，已经没有几个不知道小李道长的名字了。”凤五轻笑道。

　　果然是李茂清。

　　李楚道：“都是国师谬赞而已。”

　　“这次剿毁宇都宫一事，听闻朝天阙所报，又几乎是小李道长一人所为？”凤五继续道。

　　“主要是他们贼人胆虚，未战先逃。”李楚倒也不贪功，诚实道：“我也只是做了点微小的贡献。”

　　“小李道长莫要谦虚了……”

　　凤五摇摇头，道：“陛下闻听此事，龙颜大悦。当即决定，奖小李道长黄金万两。”

　　“嗯？”

　　李楚眼睛微微一亮。

　　这河洛王朝的当今皇帝……倒不失为一位明君啊。

　　“只是……”凤五稍一转折，“陛下口谕，想要兑现这份赏金。还得等仙门科举之时，由小李道长你亲自去朝歌面圣，才能取到。”

　　“……”

　　李楚眼里的光又收敛回去。

　　不用细想，就能猜到肯定是李茂清那厮的主意。

　　他在德云观待了那么多时日，知道与自己相处的正确方式……用这一手，分明就是逼自己到时候不得不去朝歌城。

　　其实李楚倒也不介意去繁华的国都走上一圈，只是李茂清的目的是什么……还有待考量。

　　为朝廷效力什么的，自己早就明确拒绝过他，他应该也不会再提才是。参加什么仙门科举，更是没有任何意义。

　　一时还真是猜不透他。

　　看他沉吟了下，凤五也不与他纠结礼数，当即告辞。

　　在与这些世外修者打交道时，太过拘泥礼数，本来就是自取其辱的行为。

　　口谕很短，按理说事情已经办完，但是凤五还是留在了药王镇，据说要休整一晚，明日再回程。

　　李楚看了看长春叟炼药的药舍，隐约觉得，他这趟来的目的可能没有这么简单。

　　给自己送什么赏金、口谕，可能都只是名义。真正的目的，还在别处。

　　……

　　在这气氛稍有沉重的药王镇，王龙七大概是唯一一个开心的人。

　　当那一颗晶莹剔透的塑命丹新鲜出炉，送到他面前时，他感动得热泪盈眶。

　　拿起塑命丹，他慨然道：“我能有今天，全亏我的好兄弟李楚。这些年来，我被女鬼吸阳气的时候有你在、我被妖怪要害命的时候有你在、我被魔修下奇毒的时候有你在……”

　　“凉了就没药效了。”长春叟轻飘飘一句，立刻堵住了他后面所有的话。

　　王龙七当即不敢再墨迹，立刻一口将丹药咽下。

　　然后噗通一声，仰头又栽倒在地。

　　“这是……”李楚看向长春叟。

　　“塑命丹重塑身体的过程，是会这样的。大概一天一夜，他就会醒来。到时候，应该就没有大碍了。”长春叟笑眯眯道。

　　“没事就好。”老杜拖着王龙七的一条腿，就将他带回了阁楼。

　　李楚看向长春叟，小声问道：“那宫中的使者……”

　　“无妨的。”长春叟微笑摇头，道：“小李道长请放心，我们这些老家伙，绝不会去做一丁点不干净的事情。也没有人，能够逼得动我们。”

　　“嗯。”

　　他这话说得云淡风轻，但李楚也能感觉到一股无形的压力。但既然长春叟如此说了，他也只能轻轻点头。

　　……

　　“啊！”

　　王龙七大叫一声，猛地醒来。

　　“七少，你醒啦？”旁边探过一张黑脸，“感觉怎么样？”

　　“我感觉好极了。”王龙七笑道，又问：“我昏迷了多久？”

　　“整一天一夜。”老杜道：“老神医算得准极了。”

　　王龙七看看外面天色，夕阳西下，忙道：“不行，差点错过了。”

　　说罢他立刻穿上衣服，冲了出去，几乎化作一溜烟。

　　“嚯。”

　　老杜惊叹一声，这塑命丹可真是神奇，一下子就能让一个半死之人，变成一条脱了缰的野狗。

　　这溜烟一直跑到不远处的另一栋阁楼里。

　　二楼，纹香正在焦急地等待着，忽然外面传来了敲门声。

　　“纹香姑娘！是我！你等待的王龙七啊！”

　　“接头人？”纹香忙抬起头，起身打开门，“你终于来了！”

　　“是啊……”王龙七急匆匆地冲进来，满脸喜色，“你想要的东西，我终于可以给你了！”

　　“时机成熟了？”纹香双眉一展。

　　等待了这么久的任务，终于要知晓了，她居然还多了几丝莫名的紧张。站起身，关上了门窗，又左右检查了一番，谨慎提防隔墙有耳，她才回过头。

　　“山上到底派给我什么任务，过了这么久才……”

　　刚转眼，她的话语就戛然而止，接着话锋一转，又惊又怒。

　　“你脱光衣服干什么！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十七章 你干什么？！免费阅读。https://xs.23sk.com 