    

    在放开她的手之后，他便兀自朝汤池的方向走去。今日一场晚宴，他身上沾了酒气，虽然不重，但也足以让他觉得不舒服。

    所以汤池，他必须去。

    “等等！”这回，换姜绾芸拽着他不放手了。见他坚持要往汤池方向走，无奈之下，她只得伸手把他拽住。

    好在，在她伸手拉人之后，顾瑾渊也停顿下来，不再坚持往前。

    不然，就凭她这点儿力道，就是坐在地上把他腿抱住，估计都拽不住他。

    “不是你让朕早点儿休息的吗？”顾瑾渊回首，垂眸看着那死死把她拽住的人，淡淡问道，“朕现在就依你所言，去沐浴，然后休息，不好吗？”

    “不是不好，是您这情况...”姜绾芸觉得自己没办法与他说通，只得道，“这样吧，妾去知会裴总管一声，让他进来守着，如何？”

    就他现在这情况，要想沐浴，必须得有个人在旁边守着，不然她放不下心！

    “不。”顾瑾渊直截了当地拒绝了她，“朕沐浴的时候，从来不要旁人伺候。”

    他不喜欢那种感觉。

    沐浴，既是清理一日沾染的尘埃，也是一种放松。闭目在热水中泡泡，能让操劳了一日的身体，得到放松。

    既然是放松，为什么要让人在旁边儿守着？

    “那您就不能进去。”对于他这个要求，姜绾芸也不愿做丝毫退让，“您要是在里边儿晕倒了，怎么办？要沐浴，就必须有个人守着您！”

    他要是不答应，她说什么也不能让他进去。

    “你不是在这儿吗？”顾瑾渊淡淡道，“朕要是有什么事，叫你不就行了。”

    他今日饮酒确实不少，因为之前发生过的一些不愉快的事情，在饮酒之后，他是很讨厌别人靠近的。

    现在，他也就能容忍她在这里，至于其他人要进来？想都不要想！

    “您要是有什么事，您还能叫妾吗？”姜绾芸闻言，差点儿没被他气死。

    这人怎么就这么难沟通？她不就是怕他醉了，万一有什么，来不及叫人才不让他进去的吗？他要是很清醒，遇到什么突发情况还能知会待在外面的她一声，她怎么会不让人沐浴？

    “那你想怎么着？”顾瑾渊嘴角微沉。

    他的声音依旧悦耳，语调也依旧平平淡淡的，没有一丝起伏，但姜绾芸却能感觉到，他的耐心正在一点点流逝。

    这位平常就不喜欢拖拖拉拉，算不上没有耐心，但绝对是一个会为了一件事挣扎许久的人。

    他能陪着在这儿争执这么久，已经很出人意料了。姜绾芸也不敢保证，自己还能把他拽住多久。

    而且，就他目前的情绪来看，她应该马上就要拽不住人了...

    “让个人进去守着。”她快速说出条件之后，为怕他抵触，又紧接着补充了一句，“这主要是怕您在汤池中睡过去，出现什么意外...”

    “那你进来吧。”顾瑾渊淡漠留下这么一句话，便直接扭动手腕，挣脱了姜绾芸的手，径直往汤池去了。

