    敖天露出笑容，感兴趣道：“你想要怎么较量？”

    戴沐白道：“明天下午，村外的小树林内，我们光明正大的打上一场，如果你赢了，我不会对古月娜再有任何心思。如果你输了，我依然会追求古月娜。”

    敖天点头答应：“既然你想和我打，那我就成全你，不过我得先提前说明一下，和我打是需要付出代价的。”

    戴沐白冷笑道：“我也提醒你，我的对手从没有什么好下场。”

    敖天笑道：“不错，我很喜欢你这种嚣张的性格，越是你这种人，打起来就越爽。”

    说完，敖天转身离去。

    “到时候记得叫上古月娜。”戴沐白在后面喊道。

    敖天摇头，不屑一笑。

    戴沐白握紧了拳头，在他看来，抢别人的女人很正常，但如果是抢一个认识的人的女人，他也明白这不太好，但他就是忍不住心里的渴望。

    他决定，如果明天输了，就断绝对古月娜的心思。如果赢了，那就看情况，如果有机会的话，他会继续追求，如果没机会的话，那也只能无奈放弃了。

    毕竟大家都是同学，以后还有很长的时间相处，他也不想把关系搞得太僵。

    当然，他坚信和敖天一战自己绝对会赢的。

    毕竟他是三十七级的魂尊，而敖天才三十一级而已。

    除了传说中的蓝电霸王龙武魂能让戴沐白认真对待一下，其他兽武魂戴沐白根本不放在心上。

    就算敖天是什么金龙武魂，他也不在意，这个武魂他听都没听说过，再强能强得过蓝电霸王龙武魂？

    ……

    唐三回房没多久，敖天也回来了。

    他一进门，就听见了隔壁奥斯卡和唐三的谈话。

    “唐三，今天新来的四个女孩子，你有喜欢的吗？”奥斯卡试探道。

    “没有！”唐三双手枕在后脑，闭着眼睛说道。

    他的心情很不好，这几年来他多次隐晦的向古月娜表达自己的好意，但古月娜都对他不理不睬的，他并没有放弃，心里一直存着念想。

    但今天，一切都结束了。

    奥斯卡略微兴奋，说道：“那就好，戴老大看起来似乎喜欢那个叫古月娜的，那个小舞看起来和敖天和熟悉，不知道是什么关系。只剩下两个，朱清虽然身材火爆，但万一面具下是丑八怪呢？所以，我的目标就是宁荣荣了。长得漂亮清纯，气质还那么柔弱，相信我帅气逼人的相貌一定可以打动她的。”

    唐三听着奥斯卡发骚自恋的话语，心情很烦，不禁怼了一句：“怎么你和戴沐白都是满脑子只有女人？别人刚来第一天，你们就打人家主意，就不觉得羞耻？我们来学院是学习的，多花点时间修炼不好吗？”

    正满脸兴奋的说着自己泡妞梦想的奥斯卡，听到唐三这样训斥的话，顿时一阵尴尬，张了张嘴，想解释点什么，但又说不出来。

    如果是戴沐白和马红俊对他说这样的话，他还能嬉皮笑脸的反驳回去。

    但现在和他说这番话的是唐三，这个新同学，说的话根本不是开玩笑，而且还拥有那么可怕歹毒的手段，所以奥斯卡不敢反驳。

    他灰溜溜的返回到自己的床铺坐下来，不敢再和唐三说话。

    找个人骂了一下，唐三心里好受了一点，不过还是没有心情修炼，干脆就直接睡觉。

    他的重伤才恢复不久，得好好休息一下。

    敖天笑着摇了摇头，奥斯卡相比唐三，心性还是太嫩了一些，被唐三痛批也是正常。

    小舞和宁荣荣的房间内。

    小舞不爱修炼，她是十万年魂兽化形，十万年的修为并没有完全散去，即使她不修炼，修为也会慢慢的增长，当然修炼的话，提升会快一些。

    宁荣荣也不爱修炼，以前在七宝琉璃宗还能有人监督，凭借不弱的天赋在这个年纪修炼到了二十六级。

    现在她离开了宗门，终于没有人管着她了，哪里还想什么修炼。

    吃完饭后，两个女孩就在房间内聊天，你夸我的腿好，我夸你的皮肤好……

    每当宁荣荣问及敖天的一些秘密时，比如说来历、那辆神奇的马车是怎么造的……小舞都会转移话题，这让宁荣荣对敖天越来越好奇。

    这个男人到底是什么人？颜值高、天赋强、似乎还很有钱，在知道她是七宝琉璃宗之人时也丝毫不震惊，也没有任何想巴结的心思。

    这在宁荣荣看来很难以相信。

    正常人在听到她是七宝琉璃宗的人时，不应该都会巴结的么？

    除非是武魂殿、两大帝国皇室和上三宗之人，所以她猜测敖天有可能是这几个势力中人，但就是问不出来。

    小舞等啊等，等宁荣荣说到困了，睡着后才偷偷出了房间，来到了古月娜和朱竹清的房间内。

    古月娜和朱竹清的房间一直都很安静，两人都坐在各自的床上修炼着。

    当小舞推门进来时，两人同时睁开了眼睛。

    朱竹清心中一动，想起了小舞之前说今天晚上要教她提升修炼速度的方法，她暗暗期待起来。

    “竹清妹妹，我来履行约定了哦。”小舞眨着大眼睛笑道。

    “小舞姐，谢谢你。”朱竹清感激道。

    虽然小舞之前多次说有把握提升她的修炼速度，但这种事情太过天方夜谭了，她心里虽然信任小舞，但还是有一个声音在告诉她，这太离奇了。

    而现在，小舞真的来了。

    小舞来到朱竹清床前，道：“想要提升你的修炼速度，我需要对你的身体做一个全面的检查，然后制定出适合你的修炼方案来。这个过程属于我的秘密，所以需要你在昏迷的情况下进行，你愿意吗？”

    为了防止朱竹清事后问东问西，小舞直接说这是自己的秘密，当然，这肯定不是她的秘密，而是敖天的秘密。

    这个过程肯定不能被朱竹清知道的，不然的话，他们还怎么隐藏实力和身份呢？

    朱竹清沉思了一下，然后缓缓点头，道：“小舞姐，我相信你。”

    被人信任的感觉真好，小舞露出了笑容，道：“那行，你躺好，全身放松，不要紧张。”

    朱竹清在床上平躺下来，慢慢的放缓心情。

    “娜儿姐姐，交给你了。”小舞回头说道。

    一头紫发，穿着性感睡衣的古月娜走了上来，轻声道：“闭上眼睛。”

    朱竹清听话的闭上了眼睛。

    古月娜细长的玉指在朱竹清脸颊上方滑过，强大的精神力量将朱竹清瞬间催眠，进入了深度睡眠状态中。

    即使现在对朱竹清的身体做任何事情，她都不会醒来，只有睡够了一定的时间后，才会自然苏醒。

    小舞见状，抬起自己的右手，掌心上慢慢的浮现出一枚金色的龙鳞。

    龙鳞上有一些精美而神秘的花纹，在正中央，还有一个‘舞’字。

    这是敖天给她的，虽然以她现在的修为，大部分功能还用不了，但用来通信还是没问题的。

    她的精神力注入里面，然后轻轻喊道：“敖天快过来，该你干活了。”

