    眼看风肆那一剑就要刺下去，不远处，一名女子跌跌撞撞赶来。

    “不要……不要伤害我的人！”

    她的头发有些凌乱，脸色惨白，不是楚薇云还能是谁？

    往常的云郡主总是光鲜亮丽，妆容稍微不够精致，她都不愿意出现在别人的面前。

    可现在的云郡主，衣衫单薄，面容憔悴，连头发都没有整理好。

    怎么看，怎么孱弱。

    反倒是这样的一份孱弱，抹去了过去的凌厉娇媚，却更加让人心疼。

    “不要伤害我的人，风肆将军，求求你。”

    楚薇云扑到他的脚下，护着自己的侍卫，抬头，仰望着他。

    “求你。”

    风肆别过脸，有些不忍心看她的模样。

    之前云郡主的事情，他是极少数知道的人之一。

    作为一个男人，他同情这个女子。

    但，她手底下的人，实在是太放肆。

    “求你，不要伤害他们。”

    楚薇云慌乱的目光，一一扫过现场所有人。

    直到，柔儿凄凉无力的声音传来：“郡主，救我，救我……”

    楚薇云的视线，立即投来。

    一瞬间，她脸色大变，爬起来扑了过去，抱住楚倾歌的腿，哭得凄凉。

    “不要，不要伤害柔儿，霜儿已死，我只剩下柔儿了！求你！求你不要伤害柔儿。”

    楚倾歌不为所动。

    如果不是见识过，甚至亲自领教过楚薇云从前的恶毒，与蛇蝎心肠，楚倾歌恐怕也会同情她。

    可她的心是冷的，她可以同情天下所有人，却不能同情一个心机歹毒的坏人！

    她不仅没有将腿收回去，甚至，还用力一踩。

    “唔……”柔儿张了张嘴，又是一口鲜血吐出。

    好歹是个粉嫩嫩的小丫头，在场的男子看到，都有些不忍直视。

    公主……是不是太狠了些？

    “楚倾歌，你非要这样折磨我的人吗？你想要对付我，你直接冲着我来，你不要伤害无辜！”

    楚薇云咬着牙，从地上爬起来，忽然向楚倾歌撞了过去。

    “我和你拼了！”

    她真的拼了，仿佛完全不顾后果。

    更不顾形象！

    这是以前的云郡主，绝对做不出来的事情。

    她变了！

    变得有些……可怜。

    风肆想要过去阻止，但，两个都是女子，他一个大男人，碰到谁都不好。

    蓝羽也是一样的看法，更何况，怎么看自家公主都不会吃亏。

    也就不理会了。

    巧儿倒是想过去保护公主，可是，距离有点远，来不及了。

    楚倾歌眯起眼眸，视线里，那道银光微微闪过。

    她笑，笑得有些冷。

    楚薇云还是那个楚薇云，不管她装的有多脆弱，她始终是她。

    那银光，眼看就要扎入自己的胸口。

    楚倾歌眯起眼眸，一脚踹了出去。

    “啊……”楚薇云惨叫了声，被踹飞了出去，眼看就要摔落在地上。

    一道玄黑身影掠过。

    她没有掉在地上，而是，被人扶了一把，稳稳站住。

    “夜哥哥！”楚薇云一个转身，想要紧紧抱住正要将她放开的男人。

    “夜哥哥，我就只剩下柔儿了，如果柔儿被打死，那就把我也打死吧，我也不想活了！”

    ","hascontent":1}}

