    走进人皇祠堂后，陈阳脸色顿时就变得惨白，浑身也是哆嗦不已，站都站不稳了。

    好在是王陆一直在旁边，眼看陈阳就要倒下，连忙过来将他搀扶住。“主上，您没事吧？”

    陈阳翻了个白眼，艰难的道：“你看我像没事的样子吗？赶紧的，扶我进祠堂。姓陆的，赶紧给我一颗九风玉露丸！”

    上一次，在落凤山他差点嗝屁，就是楚寒给了他一粒九风玉露丸，那是九州会的秘制丹药，堪称是人世间的疗伤圣药。

    陆连城愣了愣，按理说陈阳根本不是九州会的人，而九风玉露丸无比珍贵，怎么可能随随便便给他？

    可是，陆连城却是知道，如果没有陈阳，自己早就死在了落凤山下，上古穷奇也就早就出现在世间，另外，方才如果没有陈阳站出来，一拳击溃数百人，这会儿他们应该是已经死绝了。

    再一个，那一次在落凤山里，陈阳随口瞎扯，说自己是楚啸天的弟子。这件事，也让陆连城很在意。

    在他看来，陈阳如此年纪却有这样惊才绝艳的实力，在这个世界上，也只有楚啸天够资格当他的师父，或者说，只有楚啸天才能教导出这样的弟子。

    私心里，陆连城其实已经有三分是信了陈阳的话，把他看做半个九州会的人。

    此时见陈阳确实是情况不妙，他犹豫了一瞬，就点了点头，掏出一个小瓷瓶递到了陈阳手中。

    陈阳打开一看，哟呵，好家伙，这小瓶子里居然有三颗九风玉露丸！

    “姓陆的倒是大方，比楚寒那娘们大方多了！”

    陈阳感慨了一声，掏出一粒九风玉露丸就给吞了下去，至于剩下的两颗，当然没有还回去的说法，丢进了随身空间里。

    一颗九风玉露丸下肚，顿时体内一片清凉，那些火辣辣疼痛的五脏六腑，也都好受了许多。

    他盘膝坐在祠堂内，开始调息恢复，这一次虽然是杀敌一千自损八百，但毕竟是敌人更加的惨痛。

    而且，这社稷鼎，果然不凡！

    此前，在外面情况无比危急的时候，陈阳进入祠堂想要找到社稷鼎，看看能不能用社稷鼎，来创造出一些机会。

    但是，他没想到的是，他刚刚拿到社稷鼎，这社稷鼎就化为一滩液体，包裹在了他的手上。片刻之后，形成了一个拳套。

    与此同时，关于掌控拳套的法门，也是出现在了他的心中。

    此法门名为九州风雷，赫然是配套使用的武技，一共有九式拳法。刚刚陈阳一拳打趴下几百人，便是九州风雷里的第一式——撼山岳！

    不过陈阳没想到，以自己宗师境界，来动用这一式拳法，居然是差点掏空身子。他不由的感慨，这拳套怕不是属于人间，因为照这个样子，九式九州风雷拳法，绝对没有人类可以完全打出来……

    只是，让陈阳意外的是，本以为自己体内的那个小鼎，会和社稷鼎有所联络，但是，丹田之中的那个小鼎，完全对社稷鼎不感冒，一点点亲近的意思都没有。

    甚至，当陈阳动心思想要将社稷鼎收入丹田，想要看看两个小鼎是否会产生什么变化的时候，体内的那个小鼎，居然是产生了一股排斥的意思，不肯让社稷鼎过去。

    “看样子前面猜错了？我体内这个小鼎，并非是大禹铸就的九鼎之一啊……”陈阳无奈，毕竟社稷鼎是货真价实人皇出品，但他体内的小鼎却对社稷鼎极为不屑，根本没兴趣，这就只能说明，两者并非同源。

    “罢了……”陈阳摇摇头，这些以后再慢慢的去寻找答案吧。

    这一次来到益城市，能够得到社稷鼎，就是一件非常不错的事情了。这社稷鼎虽然动用起来，消耗巨大，但不得不说威力也确实够恐怖的。

    他之前如果不是为了震慑所有人，将目标从那几百个普通弟子，转向唐泽或者白俊山，那么今日阎罗殿必将会少一个甚至两个殿主！

    如今虽然让这两个家伙溜了，但结果也还算能够接受。

    他调息了差不多一个小时，在九风玉露丸的滋润下，终于是力气恢复，身体上的伤势也是差不多了。

    起身走出祠堂，才发现楚寒也已经醒了过来。只不过，相比较他来说，楚寒的脸色就要难看得多了。

    “主上，您没事了吧？”见陈阳出来，王陆马上就过来关切询问。

    陈阳点了点头，摆摆手：“多大点事，他们要是再敢来，这一次一拳绝对弄死他们所有人！”

    “主上神威盖世，百战百胜！”王陆由衷的赞叹道，他这可不是拍马屁，亲眼目睹陈阳一拳轰趴下数百人，这场景早已经深入他的内心，无法磨灭了！

    如果说，此前王陆还有那么一丢丢怀疑陈阳的身份，觉得他配不上鬼仙女皇大人，但现在看来，如果说这世间有一个人配得上女皇大人，那么唯有眼前的陈阳！

    楚寒对陈阳微微颔首，道：“这一次，多谢你了。”

    陈阳摆摆手：“没什么，倒是你……没事吧？”

    楚寒微微叹了口气，道：“服用了灵血神丹，我损耗了太多的底蕴，只怕是补都补不回来了……”

    “没事，你看这不还活着吗，往好处想。”陈阳笑了笑，说道：“阎罗殿的人被打跑了，死伤这么惨重，短时间他们应该也不敢来了。不过，保险起见，我们也赶紧离开这里吧！”

    “那个黑衣人呢，也跑掉了吗？”楚寒很紧张的问道，显然，她其实更关心那个黑衣人的下场。

    陈阳苦笑一声，说道：“我当时一拳将数百个普通弟子击溃，就已经是最大的限度了。再没有多余的力量，可以阻止甚至杀了黑衣人或者白俊山他们。”

    “我明白，你已经尽力了。”楚寒叹了口气，脸色却是颇为阴沉：“此人绝对是九州会内部的人，而且必然身居高位，竟然敢背叛投敌！这一次回去，我必须要查出此人！”

    “那什么……先回去再说吧，在这边可不安全。”陈阳提醒道。

    楚寒点点头，道：“行，你跟我们一起走么？有专机，比较方便一些。”

    “那当然好了……”陈阳连忙答应下来，不愧是九州会啊，出行居然都是有专机的……

