    可是江枫能够想得到的，不一定旁人就能够想得到，即便是旁人真的有了猜测，也没有办法阻止了。

    场面，失控。

    “我怎么看着这些畜生，越打越猛，越打越厉害了？个头儿好像也大了？嘶，情况好像不太对吧，你看它们的爪子，好像变长了至少一半!!”

    炫赫连吕衣用袖子遮住鼻子，厌恶地藏身在保镖的身后，突然发现不对劲儿，他伸手指着一只最为凶悍的虎兽开口了。

    他虽然不喜欢打打杀杀只想悠闲度日，但是现在杀气都飘到脖子上了，怎么着也知道生死存亡，不能马虎大意了。

    尤其是，现在满地的鲜血让人极其不适应，即便是早就习惯了家族残忍的刑罚，他此刻也忍不住作呕了。

    眼看着凶兽一波波厮杀在一起，而且体型突兀地增大了起来，他哪里忍得住，只恨不得藏在保镖身后不露头。

    而听到他的话，一旁的科德禾耳扫过周围，拧眉道，“也不知道宫本川榔死哪里去了，好端端的就消失了！”

    如今他死了不要紧，重要的是宫本家族的保镖死士现在都没人指挥了，宫本川榔唯一的价值这个时候才体现出来。

    不然，让佐藤瀛指挥？那不都成了炮灰？

    心思各异，而站在两个人身旁的佐藤瀛，听着科德禾耳的话，烈阳般的眼睛微微一闪。

    宫本川榔么……方才他在那深渊裂缝下方的水怪嘴里，倒是看到了宫本川榔的钻表，如果不出意外，怕是已经死了。

    至于他是一不小心掉下去的，还是被有心人给弄死的，就不得而知了。

    佐藤瀛目光微沉，扫过全场的人后，脑海彻底清醒了过来。

    不能够再继续下去了，之前他多数的注意力都被江枫出众的智慧给吸引，如今江枫死了，他该把目光放在全局上了。

    “科德禾耳，你将众人召集起来。”佐藤瀛侧目沉声道，“如今这些畜生也不知道要做什么，先将众人聚集在一起，到时候出了变故也好及时应对！”

    “是，佐藤先生！”

    科德禾耳听着这命令，谄媚一笑直接对着自己的保镖下了命令，去将所有存活的人全部召集起来。

    一传十十传百的，没一会儿剩下的四万多人就全数站在了远离凶兽乱战现场的一侧，里面多是想让这些强者出头做主的，也有无奈随波逐流想要求一分安稳一线生机的。

    “科德先生，您把我们所有人都叫过来，难道是知道这些凶兽厮杀的目的了？还是说现在有办法把这些凶兽一网打尽了?”

    “对啊，总得有个办法，我看这些凶兽好像从吞噬的同类身上获取能量，怕不是要进化了，您赶紧想想办法，总不能够坐以待毙！”

    “对啊，你说叫人就叫人，总得有个理由吧，总不能好处全部被你们给得了，我们平白出了力气还不讨好。”

    最后呛声的人话音刚落，就被一道灼烫的目光盯上了，瞬间毛骨悚然地抬了头望了过去。

    入目，之前大战山本一迁的中年人，此刻已经再次恢复成了老人的模样，虽然看起来羸弱不堪，但是那双眼睛里面的烈阳光芒，却让人无端生出一种寒意来。

    是佐藤瀛！

    那人当即缩了缩脖子，不敢再吭声了，此刻还有什么不明白的？肯定是佐藤瀛让科德禾耳出来叫人的，至于叫人的目的，即便是真的让众人去当炮灰，他们又能够做什么？

    反抗？

    人家随手一挥，就能够把全场的人灭了，怎么反抗？

    心中定定，在场的人看着此人哑声，瞬间就感觉到了异样的气场，当即全部都心中咯噔一下，不敢再说话了。

    望着这一幕，佐藤瀛垂眸收回视线，再次将主场交给了科德禾耳。

    “我们目前猜测，这些畜生应该是想通过吞噬同类得到进化，这种进化可能是体型、力量、速度等等一系列的提升，现在还说不准。”

    科德禾耳心中明白佐藤瀛实力的威慑力，当即趁热打铁将几个人商量出的结果说了出来，“为了防止变故，我们建议现在尽量多的斩杀凶兽来阻止这种进化，这项艰巨的任务就不得不交给在场的诸位了。”

    “相信大家也是愿意为了活着离开这里奉献自己的力量的，对吧？”

    科德禾耳的话，清清楚楚地传到了在场的每一个人的耳朵里，话语冠冕堂皇好生有理，可是里面的强盗逻辑让人极其不齿。

    “科德先生，你说的好听，你们几大家族什么都不用做就让我们去给你们当打手，明明那么强的实力却让我们送死，天底下有这种道理的吗？”

    “就是，那些凶兽固然强悍，可是你们的实力也不弱，明明挥挥手就能够灭掉一大片的凶兽，却要让我们这些人去替你们卖命去送死，你们这种做法就不怕传出去让人笑话吗！”

    在这两道声音的蛊惑之下，也因为这些话是所有人心中的大实话，瞬间就有人跟风喊了一嗓子。

    “烦请几大家族的人打头阵，带领我们一起斩杀凶兽！”

    一句话，掀开了几大家族的遮羞布，随后就演变成了一浪高过一浪的声潮。

    “烦请几大家族的人打头阵，带领我们一起斩杀凶兽！”

    “打头阵，斩凶兽！”

    “打头阵，斩凶兽！”

    “……”

    声浪震天，几乎与那另一侧的凶兽厮杀声齐高，可见众人的心念坚定，呼声之高。

    科德禾耳没有想到，人群中会有人有胆子率先发出这种言论的，当即脸色铁青，回头看了一眼佐藤瀛。

    结果，佐藤瀛闭目养神，没有丝毫的反应。

    望着他的这种态度，科德禾耳咬了咬牙，知道了佐藤瀛的决定，当即回头阴狠地盯着那几个带头造反的人怒吼一声。

    “克尔吉利，把那两个妖言惑众的人给我杀了！”

    话落，克尔吉利化身闪电，冲入人群目标明确，扬刀便带起两道冲天的血迹，人头滚落在地，血水喷涌飞溅，方才还沆瀣一气的人群，霎时间乱作一团！

