    “小主人，王定、王元父子在外求见。”一位看门的老卒回转了过来，对张绣说道。

    “请进来。”张绣低头看了看身上的甲胄，王氏父子不算外人，便也可以随便一些。

    “诺。”老卒应诺了一声，便转身走了出去。

    不久后，王定、王元父子一前一后走了进来，父子二人望见一身甲胄的张绣，先是惊愕，随即惊喜。

    张绣将门子弟，从军征战也是理所当然之事。如今这位小主人、小将军穿着金甲，这是打算正式从军了吗？

    “见过小将军。”王定带着儿子上前，朝着张绣行礼道。

    “你们父子不是已经来谢过我了吗？怎么又来了？”张绣笑着问道。

    “回禀小将军。我们父子经过这次大祸之后，才知道破家的县令，灭门的郡守。我王氏父子加上族人十余人，差点被那陈更所害。尽管家有千金，却也无用。这一次来，我打算进献半数家财给小将军。并迁徙家族来槐里居住。若是小将军不嫌弃，我愿意为小将军管理账目。”

    王定敛容弯腰回答道。

    张绣闻言笑看着王定，王定也是坦然直视张绣。片刻后，张绣笑着说道：“王先生真是有心了，恰巧我府中少了一个优秀的账房。先生来的却是正合适。”

    这个王定，却也是个妙人。这是将全部身家，以及王氏的未来全部赌在他身上了。

    当然他也值得押宝，若他未来成就大业，封赏功臣，王氏岂能不飞黄腾达？

    “多谢小将军赏识。”王定大喜过望，深深下拜道。

    他王氏在茂陵县以及右扶风郡中，也是薄有名望。如今这地主老财不做，却来张绣一个没有官职的“小将军”府中，做了一个管账的账房。

    王定不仅不以为耻，反而喜笑颜开。岂非是妙人？

    王氏这件事情，却也不仅如此。正如王定所言，他王氏族人成年男丁足有十余人。

    王定父子只是前哨，后方王氏族人在茂陵县内典卖田地，换做钱粮、布帛，举族来投归张绣门下。

    其中还有家奴、奴婢等多达数百人。这些王氏族人也有不少尚武之辈，这些人直入张绣军中，壮大了张绣军的声势。

    这举族迁徙兹事体大，并非是一朝一夕的事情。

    .........

    东方，茂陵县。

    这日。风和日丽，只是天气寒冷，冻的人直哆嗦。

    茂陵县令被杀一事，因为生不见人，死不见尸，不由不了了之。那茂陵大侠武冲强横的时候，招募游侠来去如风，势力也是极大。如今人都失踪了，其势力也是树倒猢狲散。

    这件事情尽管渐渐平息，但因为发生的时间太近，仍然是人们茶余饭后的谈资。

    这日一位戴着竹编斗笠的雄壮男子，身背着一个由白布包裹着的长条形东西，来到了茂陵城东门前。

    出了上次的事情，城门前的守卫彻底躺平，看都没看一眼这个可疑男人，便放他进去了。

    这雄壮男子进入城池之后，便直接去了武冲的宅邸，很是轻车驾熟。

    “怎么会这样？”雄壮男子微微掀起斗笠，露出了一张满是雄毅的大脸，虎目惊讶的望着眼前的府宅。

    武冲的宅邸俨然已经破败，大门半敞开，门前尚有血迹，血迹已经发黑，但是仍然腥臭难闻。

    就在这时，一位挑着扁担的男子路过。雄壮男子拦住了此人，询问道：“小哥，这里发生了什么事情？？？茂陵大侠武冲呢？”

    这年轻男子，陡然被一个雄壮以及的男子抓住，且这男子力大无穷，抓的他手臂生疼，不由心中大惧。连忙说道：“好汉不要抓我，不要抓我。我说就是了。”

    雄壮男子有些尴尬，放开了这年轻男子。

    年轻男子倒信诺，见茂陵大侠武冲一事，以及当下传闻，不管真的假的，全告诉了雄壮男子。

    末了，年轻男子说道：“那茂陵大侠武冲平日里也是纵横之辈，得罪了不少人。他家中妻儿，惧怕仇家报复，已经迁徙去了别处了。偌大的宅邸，自然空了下来。”

    雄壮男人听了前因后果之后，一双虎目射出了精芒，最终化作了一声冷哼。然后抬头问年轻男子道：“可有人为武冲立坟墓？”

    “在城东有衣冠冢。”年轻男子见这雄壮男子并不打人，神态举止自然了许多，指点道。

    “多谢。” 雄壮男子双手抱拳道谢了一声，便大步离开了。

    “这人好是雄壮。看他脸色变化，恐怕是武冲的朋友。想想也是正常，游侠这群人，狐朋狗友多的是。那槐里张绣恐怕有麻烦了。”

    年轻男子摇了摇头，随即挑起扁担便走了。

    雄壮男子没有急着去坟墓，而是先在城中买了酒肉祭品带上，这才往武冲的坟墓而去。

    武家已经破败，这坟墓修的也十分低调。不过是土堆一座，墓碑一块而已。雄壮男子来到墓碑前后，将背上的长方形物件取下放在地上，然后将祭品放在墓碑前，抱拳弯腰行礼。

    “武兄，多年不见，想不到你已经作古。”

    雄壮男子叹了一口气，将酒坛子举起，在墓碑前倒了三杯酒，然后依着墓碑而坐，说道：“我在襄邑杀人亡命，本打算投奔你的。哎。”

    说完之后，雄壮男子解开了那长方形物品外的白布，里边却是一双黑色的月牙戟。

    “我这双大戟，还是你帮忙打造的。”雄壮男子伸手抚摸着这双大戟，又是一声长叹。然后他眸光一定，举起一双大戟，便在墓前舞了起来。

    他身材雄壮，相貌魁梧，一双大戟使的虎虎生风，当真是气势惊人。

    “既然事已至此，多说无益。我帮你杀了那张绣，为你报仇，不枉我们朋友一场。”

    雄壮男子一套戟法打完，便痛快坐下饮酒吃肉，将祭品吃了个一干二净，便也不再眷恋，大步往槐里城而去。

    此人便是陈留己吾人典韦是也。他在襄邑帮朋友杀人，又没有张绣的背景，便亡命到了茂陵，打算投奔茂陵大侠武冲，结果竟然是物是人非。

    他为人任侠，重情重义且一诺千金。既然遇到了这档子事情，自然是要提一双八十斤大戟，去找张绣晦气。

    ..........

    槐里城外，军营内。

    张绣正在擂鼓点兵。

    “张”字旌旗在鼓声之中，猎猎作响。大批大批的士卒，身披皮甲，手持长矛从营帐内走出，来到校场排列整齐。

    张绣一身金家，手按剑柄，与庞德一起立在点兵台上，注视着自己的大军。

    如今这世道，最不缺的就是人手。吃了这一顿没有下一顿的流民，闲散懒汉，好勇斗狠的游侠。

    如今张绣名声正盛，且钱财充足。他又大方的养育士卒，军中不仅管饱，而且还有丰厚的油水。

    制新衣、制披甲、长矛、弓弩。在张绣的财力支撑下，郡中许多地方的人都来投奔他。

    如今人马已经多达一千人。

    蛇无头不行，无规矩不成方圆。今日张绣便要定力军规，且任命军官。尽管他自己也没有官职，但不妨碍他做自己的家兵任命。

    不久后，士卒排列整齐，昂起头来望向点兵台上的张绣、庞德二人。风很大，吹的张绣的脸隐隐作痛。

    “正所谓无规矩不成方圆。今日我要命军中大将。”张绣的声音十分洪亮，语气十分严肃。

    他人虽然年少，但威望极高。前方士卒闻言，也纷纷敛容严肃起来。

    “庞德。”张绣转头对庞德道。

    “在。”庞德抱拳弯腰行礼道。

    “我命你为营司马，为我副手。我不在之时，统筹全军。”张绣肃然下令道。

    “诺。”庞德轰然应诺一声，随即站起。他倒是无悲无喜，毕竟在之前他就是张绣的副手，现在只是名正言顺了而已。

    “王石、张龙。”张绣又低下头，对着下方策马而立的王石、张龙大喝道。

    “在。”二人连忙翻身下马，拱手应声。与庞德相比，这两个从小追随他的少年儿郎，脸颊微红，掩不住的兴奋之色。

    “我命你们为军候，各自统帅五百人。”张绣大声说道。

    “诺。”二人轰然应诺，下拜之后，又翻身上马，雄赳赳，气昂昂的策马而立。

    “我统帅部曲，非是儿戏。乃是要从军马上博取封侯拜将。兵法云：令行禁止。我定了军规十六条，这十六条军规，轻则仗责二十，重则处斩。你等好生听了，若是敢犯军规，便要按军法从事。”

    张绣的脸色转为森然，语气也冰冷起来。

    下方士卒一阵骚动，却没有人敢说什么。这不是正常的吗？当兵吃粮，唯命是从。

    要是怕死怕辛苦，别当兵啊。

    如今张绣麾下从军，待遇丰厚，没有人想要离开。

    “庞德。念军纪吧。”张绣又转头看向庞德，下令道。

    “诺。”早有准备的庞德应诺了一声，上前一步，大声的宣布了十六条军规。他的嗓门比张绣更大，声音四野可闻。士卒们知道这并非是儿戏，认真的一句句听了，且记在心中。

    随着大将设立，军规立下。如今的张绣这支人马虽然没有朝廷番号，但其实已经是正规军，而不是之前的小打小闹了。

    张绣打算去投奔董卓，坐上这艘大船了。

