    风漓夜长袖轻拂，唇角那一缕猩红，瞬间被抹去。

    他扯着缰绳，一夹马腹，快速追上。

    风肆的心，就像是被一块巨大的石头压住，沉甸甸的。

    事情，为何会变成这样？

    整片天，为何一片阴霾？

    难道，就不能再有一点点的阳光？

    ……

    回到客栈，倾歌果然已经睡着了。

    穆渊迟疑了好一会，最终还是听从她的吩咐，抱着她小心翼翼下了马，抱进了房间。

    蓝羽先一步进去，将床褥铺好。

    将倾歌轻轻放在床上那一刻，穆渊心头有种说不出的滋味。

    怀抱空了，心头也像是有个地方，被挖空了一般。

    再看楚倾歌那张惨白的脸一眼，他立即收回目光，快步走到门外。

    轻轻一跃，人就落在客栈的后院中。

    他站在树下，抬头便能看到二楼那间房。

    九公主就睡在房中。

    在这里守护，不越界，不逾分寸，或许是最好的距离。

    刚收回目光，竟听到长廊那边，传来女子轻呼的声音：“啊！是谁？”

    “郡主别慌，属下立即将他拿下。”

    “郡主，好像是……是九公主的侍卫，属下方才看到他们一起回来。”

    “郡主，属下这就去禀告世子爷……”

    长廊那边，因为楚薇云的一声低呼，引起一阵骚动。

    穆渊眯起眼眸。

    郡主？

    他忽然举步向她走去。

    “别过来！”楚薇云是听说了风漓夜出了门，所以，想来后院看看他的马儿是不是真的不在。

    玲珑伤重，现在还躺在床上起不来，没有人教她如何做事，她就想去看看夜哥哥。

    谁知道却听到消息，说世子爷和公主都不在！

    一定又是那贱人将她的夜哥哥勾引出去了！

    那日没有将贱人杀死，留下来，果然是祸害！

    穆渊依旧在向她走来，楚薇云吓得不断往后退：“别过来！”

    侍卫们齐刷刷将长剑抽出，剑尖对着穆渊。

    “夜哥哥！”楚薇云眼尖，一眼就看到从后院回来的风漓夜，她立即提着裙摆迎了过去。

    “夜哥哥，有刺客，这人想要害我！一定是……”

    据说是楚倾歌的侍卫，她是想要指证那贱人的。

    可一想到玲珑之前说的话，男人最讨厌搬弄是非的女人，这话，楚薇云忍了忍，忍下去了。

    “夜哥哥，救我！”

    她跑到马儿边。

    穆渊依旧看着她，慢步，又向她走来。

    这便是他命中注定要守护一生的女子，可他，很抗拒。

    说不出的抗拒！

    风肆从马背上一跃而下，来到楚薇云的跟前：“郡主莫慌，他是……他是公主的侍卫。”

    “在下穆渊。”

    穆渊竟然对楚薇云恭敬有礼？

    风漓夜眯起眼眸，不知道他到底想要做什么。

    风肆也是一肚子疑惑，难道，他来这里，不是为了给公主报恩？

    为何对云郡主如此有礼？

    楚薇云也立即感受到，他对自己没有恶意。

    “你、你是……倾歌妹妹的人，找本郡主做什么？”

    她对楚倾歌的人，一概讨厌。

    不过，这男子虽然戴着面具，可露出来的半张脸却非常的好看。

    女人对俊美的男子，总是多几分宽容。

    她的态度也温和了些：“我不认识你。”

    穆渊又道：“在下穆渊，请郡主记住。”

    这人，真是奇怪！

    楚薇云皱起眉，正要问为什么要她记住？

    但回心一想，心里顿时又一阵喜悦。

    看来，这男子也被自己的美貌给迷住了。

    她淡淡道：“穆渊么？本郡主记住了，你想做什么？”

    却见穆渊忽然抬起手，手落在自己的面具上。

    之后，将面具一把扯下。

    ","hascontent":1}}

