    

    宋宁抱着孙婆婆的，跟小龙女一路往古墓方向飞去。

    此刻这孙婆婆尚有一息存在，回去或许还有救。

    没过多久，二人到了古墓跟前，宋宁停下身子，在古墓前站定，向小龙女看去。

    小龙女也已停住了身子，正伸出玉手在石门的机关上拨弄。

    见宋宁向自己瞧来，心中微疑，瞧着宋宁，却听宋宁说道：“古墓派有规矩，男子不得踏入一步……”

    小龙女听他这般说，心中想道，在这种时候他竟然还能记得这事，可见是个守礼之人，同时也表示出了对自己的尊重。

    立时对宋宁的好感不自觉再升一层。

    紧跟着又想起孙婆婆要他答应的要求，面颊发红，心中竟生出一丝甜蜜。

    可此刻孙婆婆大难在即，自是不好表现出来。

    她瞧着宋宁，一张口，却也不知道该什么。

    这规矩是祖师定的，她自然是不敢违抗。

    “姑娘……”

    这时，宋宁怀中的孙婆婆用极低的声音断断续续说道：“我即叫他照顾你，自然、自然是要他进这古墓……”

    小龙女瞧着即将气绝的孙婆婆，心中难过，但由于自幼养成的性子，面上神情也只表现出了五六分。

    “婆婆自幼把你养大，也没要求过你什么事……这件事……还请姑娘答应……”

    孙婆婆一边说一边瞧着小龙女，小龙女见她已然不成，似乎此刻吊着一口气，只等自己答应。

    当下说道：“好，我答应……”

    说话之时，向宋宁瞧去，面上微微害羞。

    孙婆婆听到她答应，脸上出现满意的笑，淡淡笑了几下，忽地阖眼而逝。

    “婆婆？”

    宋宁叫了一声。

    小龙女道：“婆婆死了。”

    她的声音中听不出悲喜。

    宋宁抬手拂过孙婆婆的眼睛，说道：“把她葬了吧！”

    抱着孙婆婆站起身来。

    这是古墓石门被小龙女打开。

    她当先一步走入，对身后的宋宁说道：“宋少侠……你……进来吧！”

    宋宁在后面瞧她侧脸，知道她已经做了决定，以后他便成了这古墓的一份子了。

    想到日后要和小龙女同居古墓，不禁心中一阵剧跳。

    抱着孙婆婆的尸身进入古墓，墓门自行关上，跟着小龙女一直往前走，不知转了多少间石室，终于止步。

    这古墓是当年王重阳抗金所建，墓中全是一间间石室。

    整个古墓错综复杂，机关重重，也只有小龙女这自幼在墓中长大，才不致迷路。

    到了石室跟前，小龙女打开石门，一股尘封已久的味道扑面而来。

    宋宁抬眼望去，接着小龙女手上的烛光，可以瞧见一具具石棺。

    小龙女放下蜡烛，来到一具石棺跟前，用手一推，棺盖打开，说道：“把孙婆婆放这里面罢。”

    宋宁知她心中悲痛，此刻也不和她多说话，默默走到石棺跟前将孙婆婆尸身放入。

    小龙女在石棺前站了一阵，转身离开，向宋宁说道：“走吧！”

    离开这件满是石棺的石室，小龙女向宋宁问道：“你刚刚跟郝大通打架，有没有受伤？”

    宋宁当然没有受伤，不过紧跟着听她说道：“你喝些玉蜂浆吧！全真教武功高深，别留下内伤。”

    当下走到一间屋子，拿起一瓶玉蜂浆，递给了宋宁。

    宋宁瞧她此刻行事，完全是一副自己是主人、宋宁是来家中作客的客人一般对待。

    接过玉蜂浆，不禁向她瞧去。

    这般被宋宁一瞧，小龙女面上一红，在烛光的映照下，便如娇艳的花朵一般，煞是动人，直看得宋宁想要扑上去搂住。

    不过他明白终究是急不得。

    毕竟他要永久得到这仙子般的美人。

    小龙女见他还在看自己，问道：“你……瞧着我做什么？我脸上有什么东西吗？”

    宋宁微微一笑，道：“我看你这般一派掌门的气势，不禁心生钦佩。”

    小龙女本以为他会夸自己美貌，没想到竟是夸自己有掌门的气势。

    想当初师姐李莫愁说她做不得掌门，她心中自是不快。

    现在宋宁这样说，立时心中高兴，娇艳动人的脸上微笑浮现出来。

    只看得宋宁差点把握不住……

    ……

    处理完了孙婆婆的事，小龙女给宋宁寻了个房间，就在她隔壁。

    接着两人睡了一觉，等再次醒来的时候，时间似乎已过去过久。

    宋宁睁开眼睛，望着这幽幽石室，心中想道，不曾想他现在竟成了这古墓的主人！

    当然了，此刻说这话尚有些早，但也不过是迟早的事。

    随即他想到，在这般清幽的地方住着，得亏是小龙女这美人在。

    不然他肯定是待不住。

    “是不是应该把这古墓派好好建设一番呢？比如再招一些女弟子……”

    一些奇怪的念头出现在宋宁脑海，他畅享了一下，坐起身来，下了石床。

    走到石门外面，忽听得一阵衣袂响动，以及出招所带来的劲气风声。

    往小龙女的石门处一瞧，原来小龙女正在里面练功。

    “龙姑娘，看招！”

    宋宁身形一掠，掠进小龙女的房间，使一招江湖上人人都会的长拳攻了过去。

    小龙女闻到身后风声，腰身一转，上身弯折，躲过了宋宁这一拳。

    宋宁说道：“龙姑娘好俊的身法！”

    小龙女微微一笑，道：“宋少侠故意让我，那有什么意思？”

    忽地身影一动，姿态优美，竟是使出了林朝英所创的“美女拳法”，向宋宁攻了过来！

    “龙姑娘这拳法不光厉害，而且好看！”

    刷的一声，宋宁也出拳跟小龙女斗在了一起。

    霎时间，只见整个石室中拳风舞动，身形翻飞。

    两人拆招出招，你来我往，不知不觉间，时间过去。

    等这一场打完，两人身上皆是出现汗液。

    宋宁鼻间闻去，只觉小龙女身上所散发的气息极为好闻。

    跟师娘以及黄蓉的气息又不一样。

    一种带着明显的青春少女气息。

    使得宋宁荷尔蒙迅速分泌。

    这这边不大好受，小龙女此刻也好不到那。

    在宋宁出汗之后，身上异香更为浓烈，回荡在这小小的石室里，只闻得小龙女魂飞荡魄。

    呼吸一紧，面上出现红晕。

    她忙向旁边挪开一尺，心中想着这股气息，她从没见过别的男子，只当是天下男子都是这般。

    虽然使她赶到“难受”，但也能接受。

    ……

    接下来的几天之内，两人在古墓中闲来无事，便整日对招拆招，练习武功。

    间或宋宁给她将一些外面的世界，或者一些有趣的故事。

    听得的她不禁心生向往。

    这天两人吃过午饭，各自休息一会儿之后，宋宁准备再找她练功，进去一看，却发现她盘膝坐在寒玉床上，似乎是在修行内功。

    片刻之后，小龙女睁开眼睛，见他坐在室中的石凳上，说道：“你的内功怎么样？”

    宋宁心想，自己并无内功，此刻听她这样问，说道：“我的内功很一般。”

    小龙女不信道：“你武功那么强，内功怎么可能一般？”

    盯着他瞧了一下，忽地说道：“今天咱们一起修习内功吧！”

    “修习内功？”

    宋宁心间陡然掠过这四个字。

    因为有能量在，此前他从未想过这件事，现下听小龙女说来，不禁想道，如果他同时再修习内力的话，会怎样？

    当下说道：“好。”

    走到寒玉床上，盘膝坐下，小龙女拿出一本古墓派中的内功心法，跟宋宁讲解起来。

    宋宁对武学理论经脉穴道本就十分了解，此刻一边听着小龙女吟诵，一边试着修炼。

    不知不觉间，一股热气自丹田中缓缓升起。

    跟着涌遍全身经脉。

    在运行了一个小周天之后，复又回到丹田，化作了一丝内力。

    当下心中不禁一喜。

    接下来的一段时间，两人每日便在练功中度过。

    小龙女因为要为孙婆婆报仇，以及对付师姐李莫愁，因为练功十分刻苦。

    至于宋宁，反正也没什么事，这段时间内故事线也没开启，江湖上也没什么事发生，索性便陪她一起练功。

    同时他自己体内的内力真气也渐渐凝聚起来。

    如此过了差不多有一年，因为有寒玉床的功效，宋宁体内的内力已愈发醇厚。

    他心中盘算一下，不出意外的话，李莫愁该上古墓来抢《玉女心经》了。

    脑中浮现这美貌道姑的模样，心中邪恶一笑，只要她敢来，就敢把她囚禁起来……

    又过得几个月，这天宋宁和小龙女练功结束，宋宁给她讲解着外面世界好玩的东西。

    经过这一年多时间，宋宁时不时跟她说起山下，她心中不禁也对这山下好奇起来。

    想要去山下瞧瞧。

    宋宁见她面上兴奋，同时有些害怕，说道：“你若想去，我便陪你下山走一趟，你想回来了，咱们在回古墓。”

    小龙女立时同意。

    两人收拾一下，宋宁找了辆马车，载着小龙女，往山下游玩而去……

    这次下山，宋宁特意叫她带了面罩，跟她说她长的这般好看，免得引来麻烦。

    但主要还是宋宁不想让人见她。

    这般仙子似的美人，只给自己一人看。

    两人下了终南山，一路游逛，宋宁带着他往江南行去。

    顺带路途上打听一下郭靖夫妇的消息和当今天下局势。

    如果不出意外，英雄宴就应该要举行了。

    金轮法王也要出现在中原了。

    这等热闹的场面，宋宁怎么会错过？

    而且他还蛮想念黄蓉的。

    这美貌人妻跟小龙女一比，各种各的风情。

    宋宁没法去说更喜欢哪一个。

    他作为一个成年人，当然是……

    ……

    仲春四月，江南田间的道路上。

    一匹马不疾不徐地走着，马上坐着两个人。

    坐在前面的是个带着面纱的白衣女子。

    在她后面坐着的，是一个肩背挺拔的年轻人。

    自然便是宋宁和小龙女。

    不久之前，经过一处山路，他们的马车出了事故，遭到损坏，于是只好将马解开，骑马而行。

    此刻小龙女坐在宋宁的怀中，面色潮红，身躯发颤。

    每当路过一处不平之地，发生颠簸，她的口中便会吐出带着喘息的叫声。

    听得宋宁心中一荡。

    其实小龙女早就料到跟宋宁同骑一匹马会是这个结果。

    但她并没有拒绝。

    在这一年多的相处里，两人愈发亲密，相处愈发自然，就像是相处多年的情侣。

    只是谁也没有说破那层关系。

    当宋宁跟她说出同乘一骑的时候，她面上微微一红，没有拒绝。

    紧跟着想到亲密接触之下闻着宋宁身上的气息，不禁有些期待起来。

    其实她早就发现自己会对宋宁身上的气息着迷。

    但在宋宁面前她自然是不会表露。

    宋宁极为享受地搂抱着她，嘴巴停在她的耳边，一边驾马，一边跟她说着江南的风物，以及这里发生的武林掌故。

    如此一路行驰，中午的时候，到了一处小镇之上。

    宋宁下了马，抱着浑身虚软的小龙女下了马，来到客栈之中。

    在客栈中坐下，向她面上一瞧，特意问道：“龙儿，你身子怎么这么软？”

    经过一年多相处，两人之间的称呼也已转换。

    他叫小龙女为“龙儿”，小龙女则直接叫他名字。

    小龙女听到他的话，面上大羞，用极低的声音说道：“我……我也不知道……”

    她此刻脑中回荡着刚才的骑行，心中只感觉自己会有一天不受控制地扑倒宋宁身上……

    两人坐定片刻，不一会儿，门口进来几个叫花子。

    宋宁暗中一瞧，约莫四五个，每一个身上都背着六七只布袋。

    有这么多布袋，可见武功不弱，在丐帮身份也不低。

    几人坐定之后，只听一个乞丐说道：“你说的可是真的？那小姑娘当真这般厉害？”

    另一人道：“不然我怎么会邀请你们过来？”

    这人越说越气，道：“等待会见了那丫头，非得扇她几个耳光不可！”

    当下几人叫了些饭菜。

    这边小龙女听在耳中，向宋宁低声道：“他们好像是要去欺负一个姑娘，等下咱们去瞧瞧。”

    宋宁既然要行侠，自然不会错过这事，点点头，说了声“好”。

    等吃过饭，那几个叫花子一走，拉着小龙女的手，便跟了上去……        

