    剑道场之中，上川悠仁从睡眠之中醒来，就在刚刚，他看到了一只五彩的孔雀，不过这只孔雀看样子不像是来赐福的，爪牙锋利，红色的喙毫不犹豫地啄向了自己。

    用冷水洗了下脸，上川悠仁很快明白这是【时间视】对自己的危险预警，能够直接引起感应，那么就说明这次的事情还真的有些危险。

    不过这次自己能让花开院家栽个大跟头，估计很多事情都会暂时消停下来，自己也可以重新争取到时间发育。

    今天第三位来拜访的人让上川悠仁感到有些意外，居然是昨天那位畀沙门天的巫女清水槿，不过对方似乎并不知道自己和花开院家的事情，而是来送治疗物品的。

    上川悠仁看了看一旁的青狐，微微叹息道，“谢谢你。”

    清水槿虽然是来送治疗物品，但实际上也有青狐的引导，毕竟上川悠仁和佐藤正义的居所，清水槿是不知道的。

    青狐耸了耸肩说道，“有总比没有好，我现在可帮不上什么忙。”

    这个时候她也想要做力所能及的事情，清水槿本身的战力足够高，而且背后还有着畀沙门天，这位大神虽然在霓虹道场稀少，但本身的存在就足以让很多人忌惮。

    即使这样做有些卑鄙，但青狐也只能够这样做。

    清水槿看着两人打哑谜，露出疑惑地目光。

    上川悠仁没有隐瞒，大致地解释了一下自己将要面对的情况，这种事情完全瞒着清水槿，只会引起对方的反感。

    清水槿面露纠结，如果上川悠仁是对付妖魔的话，她绝对会毫不犹豫地帮忙，但敌人时人类，这就让他陷入了纠结之中。

    青狐微笑道，“这一点你完全不用纠结，这小子身上的麻烦不少，如果是妖魔出手，你帮忙抵挡就行了，人类出手，你则不用理会。”

    果然涉世未深的清水槿立马小鸡啄米一样点头。

    上川悠仁看着眼前这个金刚少女，对方果然被青狐带进沟里了，诚然，昨天昙花一现的酒吞童子，可能趁机出手，清水槿可以作为一个保险，不过更加重要的是，无论清水槿出不出手，只要她出现在道场之中，就会引起对方的顾忌。

    虽然不能够带来实际战力，但是很多事情上，如果双方都无法直接以绝对的战力消灭对方，那么这种顾忌就会起到意想不到的作用。

    将清水槿安顿好了之后，上川悠仁看向青狐，“你的伤势究竟是什么情况？”

    突然面前的青狐一分为二，只不过气息更加微弱了一些，两个青狐同时开口道，“我拥有着一个特殊的天赋，可以同时分裂成为多个个体，同时赋予这些个体自己一部分的实力，所以以前我一个人就可以成为特别行动小组，而这次黄泉暴动，我被百目鬼那个家伙算计了，损失了大量分裂的个体，导致我现在都有些难以维持住本身的存在。”

    “不过我暂时还死不了。”两个青狐合二为一，露出一丝自嘲的笑容，“因为这个特殊的天赋，所以我在十三课中的地位很特殊，属于那种特种人员，很多特殊的虚境我都能够发挥出巨大的作用，所以十三课动用了珍贵的超凡物品，暂时稳定住了我的伤势，不过想要痊愈，还需要很多其他的事物辅助。”

    听完青狐的解释之后，上川悠仁露出感兴趣的神色，怪不得青狐上次能够进入芦屋道满的传承虚境。

    同时也明白青狐的价值，仅仅只是她说出来的东西，就可以作为顶级的虚境探索者。

    大部分传承虚境的设定者，都会限制实力过强的探索者进入，而青狐无疑就是这些虚境最好的探索者，这些年来应该没少为十三课收集资源。

    “仅仅只是分裂出个体吗？”上川悠仁的法目看向青狐头顶的云气，不过一面经幡将上川悠仁的目光遮挡住，看来这些年她私下得到的好处也不少。

    青狐显然感知到了上川悠仁的探查，神色有些羞恼地说道，“不要随意用【法目】探查别人，而且我们的关系还没有好到可以被你看个透的程度。”

    上川悠仁笑笑，并不说话，收回了目光。

    这个时候北月的化身和琦玉走了进来，上川悠仁看向消失了一天多的琦玉，神色有些惊异，“老师，你的天赋有些恐怖啊。”

    琦玉不再像之前一样颓废，穿着一身黑白相间的剑道服，将胡子刮干净，成为一名中年帅大叔。

    而且在上川悠仁的感知中，琦玉本身就如同一柄内敛的长剑一般，磨刀接近二十年，只等待出鞘的瞬间。

    琦玉面色微微有些复杂地抚摸着腰间别着的长剑，“我也没想过有生之年能够重新拿得起剑。”

    当初，他几乎要控制不住自己入魔的倾向，于是花费巨大代价，请求一位强人斩断了他的剑道，同时也通过斩断剑道的方式，遏制住了阿修罗尊对他的吞噬。

    不过阿修罗尊神念毕竟是一位白银阶存在演化的规则，所以对方并没有完全消散，而是以尸体的形式存在在自己的脑海之中。

    而这次上川悠仁用特殊的方法，彻底斩灭了阿修罗尊神念，即使没有像神意天风流记载的一样‘斩念成神’，但阿修罗尊的意识消失之后，里面积攒的属于自己的神念，乃至于剑道知识都回归了。

    相当于为他斩断的剑道之路从另外一个方向架起了一条新的道路，而且这条道路本来就属于自己。

    而且琦玉隐隐有种感觉，如果自己能够以新的道路超脱那位强人斩下的剑痕，那么断裂的道路就可以重新续接，到时候两条道路合并，突破自己的极限，未必会比‘斩念成神’差。

    不说遥远的将来，就现在，他在阿修罗尊体内积累了接近二十年的剑意，出剑的瞬间，也必将石破天惊。

    忘剑然后再得剑吗？

    上川悠仁瞬间明悟了琦玉现在的状态，这倒是意外之喜。

    青狐一脸震惊地看向琦玉，作为老相识，她当然明白琦玉之前的状态，那种几乎不可能拿起剑的状态居然被上川悠仁解决了，而且看样子还有突破，她的目光看向上川悠仁，也许自己应该给这小子露更多的底。

    北月这个时候开口道，“对方已经在布置【狱门五封】了。”

