    看清屋里情形，茗儿紧接着俏脸一红。

    只见佘豹正对门口，大刺刺靠在浴桶里泡澡，手臂肆意得搭在桶沿上，锁骨以下皆浸在水中。

    此时他仰面朝上，享受得闭着双眼，很是惬意。

    仅看了一眼, 茗儿便飞速别过头。

    来时路上，她还信誓旦旦要不惜自己的一切，保护宗门。

    但这一刻，她却萌生了退意。

    倒不是因为害怕，要说怕事实上她一直都是怕的。

    她之所以想离开，只是因为眼前这一幕太长针眼了。

    哪怕她连献身的心理准备都做好了，也不愿上来就直面身无寸缕的佘豹。

    毕竟从小受到的教育，让她在认知上觉得男人卑贱、令人作呕，尤其佘豹此时这副样子，更是不堪入目。

    茗儿脚步悄悄后退，想要装作无事发生离开。

    她心里暗暗决定，等过一段时间，佘豹洗好了再过来。

    “回来了？给我捏下肩……”

    然而许是被脚步声惊动，佘豹的声音幽幽传来，不知将她当成了谁。

    茗儿心中计较起来，若是拒绝，万一佘豹生气，怕是更不好说话了……

    捏肩又不难，她也经常给师尊捏，到时候闭着眼就是了。

    而且佘豹此时还不知道是她，若是知道了，则很可能要对她做坏事。

    但说不定给佘豹捏舒服了，他可能不做坏事，直接饶了她的宗门呢？

    茗儿天真的以为着……

    这么想着，她脚步改退为进, 朝着佘豹走过去。

    ……

    其实佘豹本来是眯着眼的, 在门被推开瞬间，看到是茗儿才将眼睛闭上。

    茗儿大晚上为何而来，是有事？还是有求？佘豹心中不解。

    而这捏肩，便是他的试探。

    以茗儿的性子，若是路过或是走错了，大概会冷哼一声离开，有事的话大概会直接说话。

    若是有求嘛……只要不傻都知道怎么做。

    此时听着茗儿逐渐靠近的脚步声，佘豹也确定了，茗儿就是有求于他

    只是不知这所求之事，能让她做到何种程度……

    待听到人儿走到身后，佘豹感觉到一双柔嫩小手触到了他的肩膀，紧接着是同样柔软的手掌。

    其手心微凉，落在肩上恰舒爽。

    而茗儿小手虽然细腻，却有内力支撑，捏起肩膀来倒也有些力道。

    佘豹再度惬意得眯起眼。

    其实茗儿并没有什么手法可言，但让一直厌恨自己的人服侍自己，本就是享受。

    ……

    却说茗儿此时也有些惊诧。

    她本以为离佘豹这么近，会很不舒服，心理或者生理上的。

    但茗儿除了此时的不敢直视, 并没有宗门口头相传里对男人的恶心反感, 甚至也没有初见佘豹, 被逼迫时的憎恶。

    如果有什么负面情绪，大概只是畏惧了。

    事实上，以前她对佘豹还有一点恨意，但在知道佘豹救了她的性命后，恨意早变成了一种很纠结的好感、感激……

    只是茗儿自己也难以说清罢了。

    说来她对男子、对佘豹的认知，只不过是一个被从小灌输的概念。

    但就如同那个故事。

    老和尚怕小和尚被女子勾引，告诫其女人是老虎，但最后却在妓院发现小和尚。被老和尚质问时候，小和尚道，他见到老虎后，决定效仿佛祖，以身饲虎。

    同理，茗儿所被灌输的对男子的概念，一样是带有目的性的、片面的。

    这样的概念很容易被会打破。

    况且茗儿不同于镜州其余女子，第一次近距离接触的男子就是佘豹，而不是镜州那群没篮子的。

    别说厌男了，她能不恐男已是不易。

    ……

    这会茗儿见佘豹如此安静也愈发大胆，甚至悄悄睁开了眼打量佘豹容颜。

    原来佘豹不发脾气，不吓唬人时，倒也挺顺眼的。

    但很快茗儿就不这么想了……

    “我脸上痒……”佘豹再度开口。

    茗儿闻言心里吐槽，又不是没长手，自己不会挠吗？

    只是毕竟有求于人，她只是愣了下，便慢慢伸出手，朝佘豹脸上摸过去。

    但刚触碰到佘豹脸颊，佘豹又发话了，“挠不管用，你都是用亲的，忘了吗……”

    痒了用亲？佘豹到底将她当成了谁？

    茗儿就要忍不住说出她身份了，但想了想，决定还是再忍一会，让佘豹先承了恩惠，一会才不好意思做坏事。

    咬紧牙关，茗儿迅速低头，冰凉的唇瓣在佘豹脸上一触即分。

    至此佘豹更迷惑了，茗儿到底有什么事，之前那么讨厌他，这会说亲就亲？

    而且好像直到现在还以为自己不知道她是谁？这么傻，以后被别人骗去咋办……

    佘豹还想试探下她底线。

    “我嘴唇也痒……”

    沉默了许久，就连肩上的小手也停了下来，就在佘豹以为茗儿要说出自己身份时，佘豹感觉脑袋右侧有个身影靠近。

    紧接着，茗儿温软的身子隔着衣衫，碰上了他的肩膀和手臂。

    最后，之前那冰凉的唇瓣贴在了他的嘴唇上……

    佘豹愣住了，他这次真没想到茗儿还能忍。

    茗儿才多大？

    他的肩膀给出了答案，对A，不能再大了。

    罪过，简直罪过！

    但知道是一回事，做是另一回事了。

    在茗儿即将缩回去时候，佘豹手臂一用力，将茗儿拽入了浴桶。

    茗儿惊恐下尖叫出来。

    但伴随着扑通一声，水花四溅，茗儿迅速闭紧嘴巴，合上眼睛。

    再睁开眼，她已经全身浸在了水中，与佘豹面对面。

    茗儿能感觉到水中与佘豹触碰的身体，羞恼下，脸色鲜红欲滴。

    小手一抹脸上佘豹的洗澡水，她愤恨得看着佘豹，心里大骂其可恶！

    还未等她说话，佘豹却睁开眼，一脸惊讶，然后率先开口。

    “茗儿……怎么是你？”

    闻言茗儿一愣，恨意刚聚起便又消散，佘豹只是将她当成了别人，是她隐瞒了身份。

    竟然还是她的错！

    想着刚刚发生的一切，茗儿恨不得找个地缝钻进去，支支吾吾好半天才将话说完整，“我……那个……我能不能先出去再说……”

    虽然茗儿很想离开，但全宗门性命在那，她不能走！

    佘豹心道，他刚刚真不是在找乐子，只是在试探，咳……

    而他都看到茗儿脸上的怒气了，但最后竟然还被她忍下去了！

    好半晌，茗儿才咬牙从浴桶出来，本就轻薄的衣裙被水贴在了身上，温水也变得冰凉。

    一阵夜风从门外吹入，本来只是清爽的夜风让人发冷，茗儿情不自禁打了个寒颤，双手搂紧肩膀。

    “我是来……阿嚏！”

    “那边桌子上有外套，你先披一下吧……”边说着，佘豹伸手指向一侧。

    她这小身板真没什么好看的，佘豹也不至于真有什么想法。

    茗儿闻言感动得眼泪都快出来了，佘豹真是个好人！

    披上衣服，茗儿就要再次开口说明来意。

    但发觉佘豹还泡在水里，想来也是不舒服的，便体贴道：“要不我回避下，您先穿衣服吧……”

    “我衣服……在你身上了，有事就先说吧。”佘豹正色道，像是要谈公事的样子。

    茗儿脸色红得都要冒热气了，但见佘豹正经的样子，还是强自镇定下来。

    “我想求您放过我镜月楼，我知道师尊也被您骗了……”

    她将自己的猜测缓缓说出，边说着，其小脸也凝重起来，顾不上此时尴尬的场景。

    “我说的对吗？那就是你的目的！”话落茗儿一脸自信，还有些看破一切的小骄傲。

    佘豹心里简直要笑傻了，莫非这就是儿童的视角看世界？

    为了不打击到她，佘豹点点头肯定道，“你说的对……但你师尊你知道这么多吗？”

    “哼，我没告诉师尊，我知道师尊被你洗脑了！她一定不会信我，说不定还会阻止我呢……”

    边说着茗儿再次气愤起来，话语中还透着丝丝无奈，出奇得有些少而老成的样子。

    闻言佘豹沉默许久，竟然不知道怎么反驳。

    “那你是来……”

    “我……我想求你放过我宗门。”或许是被提醒了目的，茗儿气势也稍稍弱了下来。

    但佘豹此时的温和，也没表示对她做什么的念头，让她完全没了来之前的惧怕。

