    清晨，安林醒来了，阳光透过窗纸洒在脸上，带着一丝暖意。

    窗台的花盆，插着一朵小红花，她是小红。

    虽然这些天安林一直没有忘记让她晒太阳，进行光合作用，但是至今还是没有苏醒的迹象。

    他将小红收入口袋，将大白和小丑都召集在一起，接着便向轩辕诚作了告别。

    临别前，汤诗缘送了安林一枚白色的玉佩，护身用的，说是为了报答在天霞峰的救命恩情。

    安林没有多想，便收下了。

    汤诗缘一身白衣，如云似雾般的女子，就这样俏立在山峰，静望着御狗远去的安林，风扬起了她的青丝，素白的小手紧紧地攥着另外一枚玉佩。

     ……

    ……

    紫星州在石龙州的东边，是九州界中唯一不抑制科学发展的大州。

    一天四宗九皇中的青木皇族，更是在修真与科技结合发展中，起了领头的典范。

    青木皇族和天庭达成了某种协定，所以天庭也没有出手干涉他们在这个领域的研究，反而还提供了一定的资助。

    紫星州和石龙州是相邻的，安林不再使用传送阵，而是一路御狗飞行而去。

    进入了紫星州的范围，他便感觉到了明显的不同。

    这里的楼房不再是简单的砖瓦结构，混凝土结构的楼房已经出现，他甚至还看到了火车，虽然是蒸汽式的火车，但是也是很让人惊讶了。

    地上的道路规划得很好，有各种奇怪的器具在上面行走，有四个轮子的，外形如同汽车的交通工具，也有悬浮在空中的流线型飞行器。

    他甚至还看到了在天空中飞行的巨大舰艇，飞行速度不快，但是容纳的人数至少能有上千人。

     紫星州的科技文明程度应该是第一次工业革命之后，但却又出现许多地球上都不曾拥有的事物，这种未来与复古相结合的画风，看得安林惊叹连连。

    他们一路向青木皇宫飞去，见到的新奇事物数不胜数，安林到最后都有些担心到时候去到的宫殿，会不会是一栋摩天大楼。

    最后，来到了目的地。

    他心中稍微松了一口气，因为这青木皇宫的画风，总算是跟他心目中的画风差不了多少。

    一座座金碧辉煌，美轮美奂的宫殿，形成了庞大且气势恢宏的宫殿群，金琉璃的瓦顶，在阳光的照耀下散发出尊贵与威严的辉光。

    皇宫的大门，有数十名身披盔甲，气息强大的士兵在把守。

    安林将自己的来意通报之后，守门的一位将领立即开始联络宫里的负责人。

    “好，我这就带客人进来。什么……公主殿下要亲自过来？好，好……”

    将领挂掉了传令符，神情极为恭敬地对安林开口：“云乐公主已经在过来的路上了，请您耐心等待一下。”

    安林点了点头，坐在大白的背上伸了一个懒腰。

    很快，他便听到了轰隆隆的脚步声。

    “安林同学~~”软糯糯的声音从远处传来。

    安林抬头，便看到了苏浅云坐在一头高达两丈的蓝色巨狼上，奔跑而来。

     她身穿红白宫袍，粉雕玉琢的脸上满是笑意，对安林挥着手。

    “嗨！苏浅云。”安林笑了笑，也跟着打了个招呼。

    “真没想到安林你会来找我玩，这真的是太惊喜了。”

    苏浅云显然很高兴，露出极为甜美的笑容，让安林看得有些挪不开眼。

     “对了，这头天湖狼叫小蛮，是我的兽宠。”苏浅云骑着蓝色巨狼，带着安林进入宫门，开口介绍道。

    天湖狼的体型比大白要大上好几倍，看起来威武雄壮，气息更是浩瀚至极，恐怕已经达到了化神元兽的级别。

    安林闻言也是热情地跟这头天湖狼打了一个招呼。

    随后，他看了看天湖狼，又看了看自己的大白，陷入了沉思。

     两人都在骑着兽宠在走路，他却感觉有一种莫名的尴尬。

    如果真要形容的话，他感觉苏浅云就是开着一辆法拉利，而他却是开着一辆奇瑞QQ，其拉风程度简直天差地别。

    因为两个兽宠的身高差，他和苏浅云对话，都得抬起头来。

     苏浅云又不是穿短裙，他觉得这样抬头说话毫无幸福可言，反而觉得脖子累。

    一念及此，他有些期盼地抚了抚大白的头，柔声问道：“大白，你能变得像小蛮这么大么？”

    大白翻了翻白眼，回答简洁明了：“不能，反正我就这么大，你爱骑不骑。”

    安林闻言有些失望地叹了一口气。

    苏浅云看到安林的表情，立即回过神来，暗骂自己太不会照顾安林同学的感受了，随即拍了拍小蛮的头。

    天湖狼会意，蓝色的光芒一闪，它的体型便开始变成和大白一样的大小。

    就这样，苏浅云和安林便开始并肩而行。

     安林见到这一幕，不由得呆了呆，又拍了拍大白的头，一脸羡慕道：“你看看人家小蛮，可大可小，多么灵活。”

     大白狗毛一竖，冷笑道：“我也可大可小啊，汪！现在我就变给你看！”

    “真的！？”安林眼睛一亮，心中开始有些激动。

    白色的光芒一闪，然后安林便“噗通”地趴在了地面之上。

    他的面前，迷你版的大白出现在他的面前，那是大白还未结丹前的体型。

    “你看，我也是可大可小，喜欢吗？汪！”大白冷笑开口。

     安林从地上爬了起来，闻言心口一闷，当即哀求道：“大白别闹了，我不要你变大了，变回你原来那威武雄壮的模样吧。”

     “现在才知道拍狗屁？晚了，汪！”说着，大白便维持着迷你体型，昂首挺胸向前走去。

    安林：“……”

    人呐，总是在失去的时候才懂得珍惜。

    现在好了，奇瑞QQ都没了，只能步行了。

    苏浅云发现可怜的安林只能步行，想了想，然后拍了拍小蛮的头。

    小蛮会意，然后变成了和大白同样体型的小狼。

    嗯……这样看去，就像两只小狗并肩而行了。

    苏浅云也是俏生生地走到安林的身旁，浅浅一笑。

     安林一阵感动，苏同学这是何等的温柔体贴啊……

    看来他的普通话和英语没白教！

     感动的安林对苏浅云说了一句普通话：“苏同学，你笑起来真好看。”

     苏浅云梦幻般的蓝眸眨了眨。

    随后，她呆呆地望着安林，糯糯开口问道：“你刚刚在说什么呀？”

     安林：“……”

     得……看来他的普通话和英语还是白教了。