    “神的眼睛。”

    谭若若道。

    “什么。”

    黄枫虽不至于吓到，可有些吃惊，也有点生气，这个丫头竟然让他含着此物。

    随后，黄枫就发现自己又被骗了，因为此物根本不是眼睛，也不像眼睛。

    他抬起头，正好看到了谭若若眼中的笑容，他就是气不打一出来。

    他可是看出来了。

    这个绝美无比的女孩，其实是个自恋，还有特殊嗜好的丫头，她的性格很平凡。

    “骗你的，没想到你还真信了，此物是养魂果。”谭若若说道。

    养魂果。

    黄枫面露疑惑。

    他是第一次听过此物，他想让谭若若给他解释一下，但显然谭若若很是慵懒的打了个哈欠，很没形象的伸了个懒腰，然后就迈着小脚步走了。

    等进屋以后，才又有一道流光飞来。

    此流光是一个玉牌。

    黄枫一观。

    就知道了这玉牌中正是介绍养魂果的情况。

    养魂果，东大陆很稀有的果子，可大幅度提升法师的精神力，没有任何后遗症，且可多次食用。

    黄枫暗暗咂舌。

    这颗不好看，且散发恶臭的东西在他眼中就很美丽了。

    照这上面记载说，要是有足够的养魂果的话，就能提升足够的精神力。

    只是一颗养魂果就足够珍贵了，哪里有数不尽的养魂果呢。

    同时，养魂果还有一个作用，就是可以滋养灵魂，灵魂要是受损的话，这就是疗伤圣药。

    黄枫动容。

    他可是听闻，武者和法师的灵魂要是遭遇重创的话都会受伤的，往往这些人用尽办法，想尽方法都治不好，而养魂果正是疗养此伤的圣药。

    这要是卖出去的话，其价格会是。

    “一万上品灵石？甚至更高……”

    黄枫很想把养魂果留下来。

    毕竟，谁也说不定自己会有一天灵魂会受创。

    “留下来吧。”

    黄枫舍不得用。

    等第二天，谭若若走出来，她一眼就看出了黄枫没有使用养魂果，随后她也明白了黄枫心中所想。

    “神之地危险重重，你要么在武道上踏入洞天，要么踏入四阶修为，否则的话我不可能去神之地还带个拖油瓶，而不是帮我的人。”

    黄枫苦笑。

    他现在的剑道真气还在增长，这说明他想让剑道真气达到一个极限，然后突破的话，还可能需要一段时间。

    “这养魂果必服不可了。”

    黄枫就在院中，就在谭若若眼前服用，出乎他意料的，养魂果不臭，反而在入口时有清香之气，且清凉的感觉自喉咙以及身体中散开。

    就在这时，谭若若的声音传来。

    “哦，我有件事情忘记告诉你了，养魂果虽然有很厉害的功能，但有一个副作用就是，吃下它后的半刻中，人会疼痛的痉挛，要是忍不住的会晕过去，不过你不用担心，就当睡一觉就好了，当然万一你要是无法晕过去，那你只能承受。”

    谭若若神色平静，一点忏悔的意思都没有，看着黄枫还眨巴了两下眼睛，哼着小曲就这样走了。

    “谭若若！”

    黄枫愣了半会，发出一声咆哮，半刻后，黄枫闷哼，他克制自己的惨叫，实在是疼痛啊，感觉身上的每块骨头都像是被锤子狠狠的敲打。

    他很想问，养魂果是养魂的，也是提升精神力，为什么会这样影响到自己的肉身。

    他在痉挛，血液好似在倒流。

    他现在恨极谭若若，要是现在谭若若在他面前的话，他一定扑上去，撕咬一番。

    可惜，谭若若像是有先见之明，这两天都未曾在黄枫面前出现过，黄枫就孤单的躺在地上蜷缩着。

    一会冷一会热，还有骨头上敲击疼痛，每寸肉又好似被利齿在撕咬。

    黄枫也不是没有承受过痛苦，他曾被人废掉后，清醒以后，那种疼痛不言而喻。

    可没想到不及现在的十分之一。

    在剧痛中，黄枫也是感觉到自己耳中像是有流水声，此流水声不是自外面听出来，而是来自脑子里，他的脑子里好似有水，正是那水在流动。

    黄枫虽在剧痛中，可也没疯，知道脑子里不可能有水，此水就是精神力。

    水不过是拟的一种形容。

    这流水声越来越清晰，也越来越大，无不说明着精神力的提升。

    这也是黄枫能感觉到的安慰。

    疼吧，精神力提升就好。

    剧痛一共有两天。

    两天后，这种剧痛渐渐消散，耳中的流水声却是越来越大，他都听不到外面的声音。

    只觉自己就在巨大的瀑布面前，瀑布狠狠撞击在石头上，此声接一声，不绝于耳。

    此声越来越大，似乎到了一个极限，黄枫听不到任何的声音，忽然的，他听到了心脏的声音。

    心脏的声音很明朗，如果只是心脏的声音他不会惊奇，他竟还能听的出来，血液流入心脏的声音。

    他能听到五脏六腑所有的声音。

    能听到血液流动的声音，血液流动的速度等等。

    “四阶法师的标志入微。”

    黄枫心中一动。

    他开始听外面的声音，只觉先是糟乱和刺耳的声音，但慢慢的声音就清晰了。

    应该是十几里外，黄枫听到。

    “李青衣和陈风荣一战可以列入青玄域的史册，两人的一战可真是精彩啊。”

    “可惜，两人竟然失踪了。”

    “听说二人都失踪在神之地边缘，有人猜测他们可能进入了神之地。”

    “神之地，青玄域乃至东大陆最神秘的地方，进入神之地，有两个结果，要么死要么生。”

    “神之地虽然号称神陨之地，有着极大的机缘在其中，但古往今来，还是死在里面的人多，便是凤涅境界都不敢在其中深入。”

    “你们可知，神之地还有一个名号叫做禁地，顾名思义禁忌之地。”

    “这二人不可能不知道神之地的危险，怎么会进入神之地啊，难道青玄域的两位天骄要这样陨落。”

    “据说圣阳门和天意门的长老都进入神之地中搜寻两人，称活要见人死要见尸。”

    ……

    黄枫继续向前。

    不过听了一会他就返回，他没有窃听别人的习惯，并且四阶法师的入微倾听，也并非不能被人发现。

    “神之地。”

    黄枫呢喃。

    陈风荣和李青衣师兄竟然失踪了，而且还是失踪在神之地边缘。

    “生要见人，死要见尸。”

    这种程度已经说明了问题的严重性，黄枫心思有点沉重，李青衣人很好，而且李青衣和陈风荣的一战，说到底也和他有一些关系。

    现在李青衣因为追击陈风荣进入了神之地中，生死不知，黄枫心里不好受，在担心。

    “这神之地，莫非我必须去。”黄枫又想到了谭若若请他帮忙，进入神之地一趟。

    就在黄枫心思沉凝时，突然意识警觉，他向后猛退，又化蝶而开。

    等退在十步外的时候，黄枫才发现，一个小石子凝滞般的停在空中，正停在他原来待的位置上。

    “这是……”

    黄枫有点迷茫。

    显然这不是石子自己停在空中，而是有一道力量，而这道力量他很熟悉。

    像就是他的力量。

    “你已经是四阶法师了，你现在应该好好熟练一下四阶法师的境界。”

    谭若若走过来，那石子显然就是她所扔出的。

    四阶法师和武道境界的洞天一样，武者从先天跨入洞天，是一个大境界的提升，也是质的翻阅。

    三阶法师到四阶法师同样如此。

    四阶法师的听力和感知逆天般增长，远不是三阶法师可比，四阶法师要是有意感知，百里之内都可辐射到。

    入微之境。

    这只是听和感知的入微，还有力量的入微，四阶法师对力量上会达到一个变态的控制，不会有一丝的浪费。

    四阶法师还有一个明显的标志，四阶法师也能御空而行，是以精神力飞行。

    这里就要说精神力了。

    四阶法师的精神力具备外化的能力，好似实质一样，比方说，停在空中的石子就是表现之一。

    那石子被谭若若扔来，黄枫分心中，凭本能而躲，但其实他的本能已开，四阶法师的精神力已出，将石子凝固在空中。

    “四阶法师精神力。”

    黄枫心念一动。

    那停在空中的石子就是破碎，化为了齑粉，消散在空中，这就是精神力外化。

    他灵光相通般，把精神力放在脚下，随后他的身体就飞了起来。

    这种飞行和御剑飞行不同。

    这是他依靠自己的力量飞起来。

    黄枫虽早不惊奇于飞行，可此时还是很高兴，他想好好的飞一飞。

    不过有点担心这里是域主府。

    “随我来。”

    谭若若升空，衣裙飘飘，犹如仙宫之女，在她的黑发和衣裙飘荡中，谭若若飞走了。

    黄枫不再犹豫，精神力催动。

    嗖。

    他破风而行。

    在空中遨游中，黄枫对四阶法师的境界也是快速的熟练着。

    “精神力外化有两个层次，一个就是化虚，一个就是化实，我现在连化虚都远远不是。”

    黄枫回到院落。

    “让我试试你突破后的实力。”谭若若也回来了，她说着，以四阶前期的修为打出一道精神力。

