
　　关无常的境界，已经到了极其骇然的地步！

　　那么...他为什么这么做呢？

　　是为了盗寇一脉培养新秀吗？

　　而众人突然又想起另一个用刀的名家，横空出世，屹立在这天之上，将阴影投向每一个同龄新秀，那个只能被仰望，而无法被追逐的传奇。

　　武当掌门，大天刀，夏极！

　　若是这夏极，对上关无常，结局会如何？

　　谁才会是这天下第一？

　　一人单刀闯襄阳，败尽天下英豪，零业城外对峙那妖魔刀不二，力挽狂澜于大厦将倾！

　　一人则是孤身拖刀，破开这天下第一雄关“紫薇”，引得天下之寇入关中！

　　众盗寇正想着。

　　另一边的小树林却已经出现了人影。

　　娇小如乳燕，发舞如樱华，右手长剑斜指大地，而左手则是拎着披风裹起的包袱。

　　一步步走到了静坐的关无常身前，将披风扔到地上。

　　黑绸布散开，两颗人头从中滚落。

　　赫然是那华凶和觉肃。

　　两人瞳孔大瞪，似是在恐惧死亡，抑或是死前所见的无法理解的事。

　　他们的脖子切口很整齐，但眼珠却是意外的内陷，似乎是被人扯断脖子，而眼珠被神经拖着往里，所以才产生了这种凹陷感。

　　切口也很偏上。

　　“入关吧。”关无常睁开眼，却不在看那地上的人头，似乎如此是理所当然。

　　似乎极致之境杀死了两名巅峰，乃是正常。

　　纵马往前，然而关门依然锁着，城中还有些恐惧的城民、士兵，见到那尚皇派来的两名大将，竟然被斩杀了，他们简直无法置信。

　　尚皇无敌之名，早已深入关中人心，被视为救世主。

　　可是此刻，这样无敌的名声，似乎被眼前这人破了。

　　“放箭，放箭！”守城士兵，急忙喊道。

　　然后便是零零落落的数百支箭，从空而降。

　　下一刻，他们则是彻底呆住了。

　　那美髯大汉，不隔不挡，不闻不问，但漫步在箭雨之中，却是没有一根箭矢擦到他的身体。

　　这...即便箭法再不准，也不该如此啊？

　　守城士兵急忙再拉弓射箭，而那美髯大汉距离城门越来越近，他缓缓纵马踱着步子，在箭雨里穿行，可是...无论箭如何瞄准，如何射出，却总是从他身边擦过。

　　便是他胯下的那匹瘦马，似乎都受到了感染，而毫无畏惧。

　　“这...这到底是什么？”

　　“怪物啊...”

　　守城士兵崩溃了，而那瘦马也到了尽头，关无常扬刀，轰然斩下。

　　巨大的青铜城门直接被斩飞，将门后正堵门的士兵压成肉泥，他淡漠的往前，一人一刀，似乎只是在饭后漫步，冬日狩猎。

　　盗寇们欢呼着，急忙紧紧跟随过来，这两日早有不少盗寇聚集于此，此时也有五六千人。

　　而这些人，无不是奸诈狠毒的亡命之徒。

　　此时城破了，他们自然也是鱼贯而入，但是却无人敢冲入城中，只是静静跟在那美髯大汉身后。

　　那是活着的传奇，是他们盗寇的传奇。

　　由不得不尊重，由不得不畏惧。

　　他们在等着关无常的指示，然后才敢却劫掠。

　　但是大当家却突然侧头，看向他身侧的大小姐，淡淡道：“这一城，你以为当如何？”

　　柳恋夕一愣，旋即道：“降者不杀吧...”

　　关无常闭目摇了摇头，“你还是不合格。”

　　下一刻，他沉声，用毅然决然的口气，吐出整座城池都能听到的两个字：“屠城。”

　　藏我敌人者，死！

　　杀一人是为罪，杀万人则为雄，屠得九百万，方为雄中雄！

　　那美髯大汉从猩血的染红长道走来，身后是哀嚎、绝望的惨叫...

　　娇小少女惊心动魄的跟在他身后。

　　事实上，屠城于盗寇而言也是早期，而且大多在关外。

　　入了紫薇关，便很少见到如此大规模的屠杀了...

　　所以柳恋夕感受着身后，那无数生命正被剥夺的绝望，心境都似要动摇。

　　她虽恨正道虚伪，虽明白弱肉强食，虽然已经决意奔赴黑暗，可是如此...屠城，她真的还有些不习惯。

　　或许以后会习惯吧？

　　她深吸一口气，但鼻中吸入的却尽是无辜者的鲜血味道，浓郁呛人。

　　所以，她轻轻咳嗽了起来。

　　同时停下了脚步。

　　关无常也停下了脚步。

　　“我没事。”柳恋夕脑中千回百转，终究是放弃了离开的打算，虽然在某些地方，她与眼前这位传奇有些不合，但是她也明白这美髯大汉所做的未必错了。23sK.com

　　“那就跟紧脚步。”关无常淡淡道。

　　两人一路往南，越来越多的盗寇跟在他们身后，却又保持距离，不敢靠近。

　　如群狼紧随猛虎。

　　一路走，便是一路破城。

　　开门降的饶过，而抵抗的则屠城。

　　从原本就已是乱世，原本就是兵荒马乱的世道里走了一遭，留下了数十数百万怨魂，甚至连天都变得阴冷、暗沉。

　　期间尚皇又派来了几员大将前来阻截，但全都被割了人头，吊在城墙上，受风吹雨淋。

　　大当家和大小姐的名气越来越响。

　　隐隐已经成了盗寇的新的希望，以及支柱。

　　五王死了三王，巫王在边跑边打，但尚皇一来，他是逃得比兔子还快，虽然每次都能玩出新花样来抵抗，但终究无法匹敌，燕王燕虐则因为领地较为靠北，所以尚皇还未达到，所以幸存着。

　　大雪山自刀不二身亡，天中洲猛龙过江，那继承的二把手“雪渊刀君”明崖，就如武当一般做出了封山的选择。

　　至于神神秘秘的白影山、望冥山，则似乎是无论天下如何动荡，他们都不会出现。

　　又或许，其实他们是被画地为牢，封在某处，而无法离开？

　　而大小姐的身份也被盗寇们挖掘出来了。

　　柳恋夕，剑一门封寂流已故剑圣“封寂第三剑”柳无眠之女，原居秋原，后突然发狂而屠杀丐帮弟子以及自家管家，被丐帮长老齐寒士所擒，但因齐寒士结拜兄弟所劝而免于一死。

　　两人相恋，并且很快喜结连理，步入洞房，但新婚之夜，柳恋夕却杀了自己名义上的夫君，然后亡命天下。

　　剑一门藏雷流剑圣楚蕴，以及秋原城分舵的丐帮弟子四处搜捕，但她却是女扮男装，投了盗寇，在祁连王被尚皇杀死后，她一路往北，而与大当家相遇。

　　当然，这版本乃是正道流传出来的。

　　盗寇们根本不信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，33.藏我敌人者，死免费阅读。https://xs.23sk.com 