    轮回之中，冥土深处，一尊雍容圣洁，华美庄严道神女静静端坐，气质祥和，仁厚广大，宁静得如大地包容万物万象，山川河流，文明建筑，在她面前仿佛一粒粒微小的尘埃。

    而大地又是由这样无数无量无尽的尘埃组建而成的。

    “水元大循环啊……”

    这位雍容华贵的女神绝美的脸上浮现一丝莫名的情绪，眼瞳闪烁着智慧，仿佛在回忆什么，望向无穷无尽的星空，仿佛穿过亿万年的沧桑时空。

    在古老岁月中，因为大水蔓延，覆盖山脉，甚至有共工生后土，后土生噎鸣，噎鸣生十二元辰的说法。

    如今，难道要重演吗？！

    “水元轮回，六道轮回，都是轮回，那么究竟谁说了算呢？”后土轻轻一笑，伸出修长白皙的手指比划了两下子，又握了握拳头。

    立场阶级决定一切，只有背叛阶级的个人，没有背叛利益的阶级!

    当聪明人做愚蠢的事情，后背必定有利益在驱使。

    地藏菩萨清净琉璃法身，此刻竟然不寒而栗，连忙低头合十，诵了一句佛号：“南无阿弥陀佛。”

    “水元与六道都是轮回，自然是以轮回为主。”

    “水元之气、六道之变、三千世界、五行物质等等……都是轮回，轮回是任何生物、任何种族、任何存在，只要存在便都会产生轮回，因为这是天地间最原始，最简单的元素规律，也是唯一的一个规律！”

    “轮回至圣，轮回至高，轮回承载众生无量！”

    “小僧心中只有一个轮回!”

    轮回至圣后土微微颔首，满意地收起白皙的手指，轻轻敲打座椅，平静道：“水元轮回这个词不好听，改成轮回水元吧。”

    金乔觉嘴角微微一抽，只感觉这两位大佬的取名水平，真可谓是……旗鼓相当！

    “至圣所言极是！”在后土的注视下，金乔觉双手合十老实点头，您说什么就是什么，俺没有半点意见。

    “轮回水元，你们准备怎么建设？”后土至圣平静询问道，却带有一种不可阻拦的压力，逼迫地藏说出心里话。

    金乔觉一脸肃然道：“现在的六道轮回的生命周期已经抵达极限，需要进军下沉市场，通过与水元共享经济，利用轮回大数据分析达到三位一体的效果，占据天时地利人和，开辟新路径、建立新习惯从而颠覆式创新。”

    “………”

    轮回至圣后土沉吟片刻，缓缓道：“说人话。”

    “善哉，善哉。”金乔觉双手合十，坦坦荡荡道：“轮回水元是一条崭新的道路，您是道，我等是路。”

    “以轮回为基础，将触手延伸至天界，人间，虚空，混沌，外域，过去，未来，现在。”

    “一切接在轮回之中，最终达到以地道统御天人的效果！”

    轮回至圣后土一脸淡然，画大饼，吹牛逼谁不会，这些她都司空见惯了。

    诸天大圣天尊为了拉投资，可谓是把牛皮吹得震天响，不要说以地统御天人，比这还要离谱都有。

    天庭诸帝，西方佛陀，三皇五帝等等，哪个不是纵横万古，俯视时空的大人物？就连那几个上古神话传说中的主角，一旦到了关键时刻也不例外，纷纷吹起了自己伟大蓝图，宏图伟业，唱得那些人间说书先生还好听。

    为的就是将散闲人士拉上自己的战车，有多大吹嘘多大，反正吹牛逼不犯法，也不会挨盘古砍。

    金乔觉现在一副要把人忽悠死的架势，这种话，骗骗普通大罗还行，但到她这里，那就不够格了。

    “轮回事大，不能轻易更改。”后土沉吟片刻之后，微微伸出手指点了点虚空，“先给你们一个试点吧。”

    话音落地，虚空中一道金光从天而降，落到了无尽冥土上面，勾画出了一个圈。

    圈内的冥土世界，地府地狱，皆有地藏菩萨金乔觉主持，成为地府的特殊区域。

    后土随手一画小圈，大概有一千八六十七亿光年大小，相当于两个物质宇宙范围。

    “善哉，善哉。”地藏菩萨金乔觉面露慈悲，双手合十道：“此方便为贫僧道场，号曰阴山净土大世界！”

    话音未落，地藏菩萨金乔觉退出玄之又玄的观察者状态，进入到现实中，幽冥世界的因果报应随之而来。

    他要为众生开辟出道路，自然要承担起众生原本的罪孽。

    刀劈斧砍，剪舌铜柱，冰山火海………诸多刑法从虚空中而生，落在地藏金乔觉得清净法身之上。

    一个生灵的罪孽，对于神仙而言很好承担，熬一熬受点苦难就过去，如果说肉身成圣的大能刑法上身就是挠痒痒。

    但如果是过去现在未来，无尽时空往来众生的罪孽加身于一人，那是无边大苦难，堕落亿万难解释，沉沦永世不翻身的灾厄！

    原本被阿修罗王连连打上亿万京兆拳都没有丝毫损耗的清净琉璃法身，此刻一点点破碎，脱皮露骨，折臂断筋，金乔觉此刻不像是一尊菩萨，反而是凌迟处死的犯人。

    无数幽冥鬼神哑然无语，诸天神圣顿时沉默，这种行径，这种自讨苦吃的行为，非大毅力，大决心，大智慧不可为。

    “慈悲，慈悲！”地藏金乔觉面露慈悲与坚毅，任凭朵朵业火红莲燃烧，焚尽法相金身，最终堕入幽冥地府阴山背面。

    “这和尚失败了吗？！”

    “这……坚持不住了？！”

    有鬼神摇摇头，有神仙嘲讽，有人作壁上观。

    时间一点点流逝，唯有业火红莲燃烧，看着阴山上光辉一点点弱小下去，关注此地的鬼神微微一叹准备离开，心中都有一丝不可察觉的惋惜。

    如果连地藏都做不到，那么谁能度尽苍生，谁来承担无尽罪孽，谁还能舍己为人？！

    骤然之间，一道莲华冲破阴山，无尽光海涌出，一道慈悲坚毅的声音响起

    “安忍不动如大地，静虑深密如秘藏！”

    地藏六等分，清净法身化出六道，檀陀地藏化地狱道，手持人头幢；宝珠地藏化饿鬼道，手持宝珠；宝印地藏化作畜生道，伸如意宝印手；持地地藏化修罗道，能持大地拥护修罗者；除盖障地藏化人道，为人除八苦盖障者；日光地藏化天道，照天人之五衰而除其苦恼者。

