    叶佳期：“……”

    豆丁大的小家伙都知道害羞了。

    她只好带小知宝去宋家的更衣室，让保姆从车上拿了套衣服过来。

    她看到小知宝后背都是汗，忍不住问：“你在跟谁玩？”

    “小森宝呀。”

    “你又欺负弟弟了？”

    “没有，他在哭，我就给他拍照片了。”

    “……”

    “然后他就哭得更厉害了。”小知宝软糯糯仰着小脸蛋，“他想抢宝宝的手机，但四他抢不过宝宝，他太小了。”

    “还说没欺负弟弟，真是没得好。”

    叶佳期给他换上一套薄点的干净卫衣，捏了捏他白嫩嫩的小脸蛋：“别太疯了，中午按时吃饭。”

    “知道了。”

    小知宝还算省心。

    “佳期，下午去海边吗？带他们几个一起。”

    “可以啊，去我家吧，海边别墅空着也是空着，今天太阳好，小柚子一直嚷嚷着要烧烤，不如顺便做个烧烤。”

    “好，咱们一起。”

    “宋总呢？”

    “不知道，估计在应酬，没问。”

    “江辞这周怎么没有接小想想去华城？”

    “他的工作要有变动了，暂时还没出计划，所以这周没来接小想想。”

    “他其实可以来京城的。”

    “他舍不得和阿姝共同居住的那套公寓，他一个人的时候就会过去睡，即使买了大房子，那套公寓也没舍得卖。”

    叶佳期感慨不已，没忍心再问。

    都过去好几年了，江辞却还是一如既往地痴情不渝。

    为了下午更热闹些，叶佳期和宁安都分别打了电话给自己在京城的朋友，让他们一起去海边。

    叶佳期还特地打了电话给乔斯年，简单说了下午的行程：“斯年，你下午要不要一起？”

    “看样子都是女眷和孩子，不参加了，你们玩得开心。”

    “我看你是舍不得外面。”

    “……”乔斯年揉了揉太阳穴，“给我留几串吃的就行。”

    “让你宝贝儿子给你留，我才不给你留。”

    “你不给我留，那我要是饿了……吃你好不好？”

    “……”叶佳期差点爆粗口，宁安还在身边呢，还好宁安没听见，“挂了，拜拜。”

    “注意安全。”

    叶佳期不想跟他说话。

    ……

    午后的风轻轻地吹。

    海边，水天一色，波浪汹涌，白色的浪花裹挟着海草拍打在岩石和沙滩上。

    别墅天台，三面玻璃，全透明无死角方位，既可以享受海风的舒适，又可以眺望远处的风景。

    一群小孩子追逐打闹。

    大一点的孩子在做烧烤，小一点的孩子跑来跑去。

    小柚子和小糖果形影不离，两人都换了套碎花小裙子，戴着草帽，看上去像漂亮的小公主，总有说不完的悄悄话。

    有个十岁左右戴眼镜的小男孩知识渊博，他在给一群小孩子讲好玩的故事，惹得小孩子都围在他身边听，包括小想想。

    小想想还搬了个小板凳来坐着，托腮，聚精会神。

    正当她听得入迷，突然，凳子被抽走！

    小想想都没来得及呼喊就跌坐在地上，半天才哭出声——“哇”。

