    哈利听马尔福这么一说，忍不住认可的点点头，他的【闪灵】虽然外表看起来就是一件吊坠，但本身拥有一种独特的气质，用肉眼都能看出与其他装饰品的不同。

    “但那又能说明什么呢？”哈利还是不理解马尔福想表达些什么。

    “这么简单的事情你怎么就想不明白呢？”马尔福两眼放光的想象哈利，“造访那条船的人，说不定能得到传奇道具作为奖励！”

    “啊？”

    众人闻言立刻用看看傻子的眼神望向对方。

    “你脑子该不会是被莫特拉鼠给啃过吧, 得到传奇道具哪有这么简单，也许那件道具就是教授交给法利学姐的呢。”罗恩这会都想上前摸摸马尔福的脑瓜子有没有发烧了。

    “我都说了，将道具交给法利学姐的不是教授，那个人影一看就是个女人。”马尔福极力辩解道，“而且你们没听说那个传闻么？那条船似乎是活的！”

    “活的？你在说什么呀，这世界上什么可能有活的船？”赫敏无语的翻了个白眼。

    “不，这确实有可能！”一旁的罗恩却否定道, “你忘了分院帽了吗，它就跟活的一样。”

    “确实, 如果是威尔逊叔叔的话，的确有可能做出活的道具，我在他家就见过一个能说话的人形木桩。”旁边的纳威也搭话道。

    赫敏闻言立刻瞪大了眼睛，显然活的物品对她这个麻瓜出身的小巫师还是很有冲击力的，就算她看过很多书，但这类事情还是没听说过。

    “对！”马尔福这时候也肯定道，“我就偷偷听过斯内普院长在背地里说过那条船的坏话，他就老是抱怨那条船脾气太差，甚至都不愿意让他接近之类的！”

    “所以……你的意思是说，那件传奇道具其实是那条船出于某种原因奖励给法利学姐的？”哈利这时候好像也听明白一些了。

    “嗯嗯！”马尔福立刻点点头，“你们没听过凤凰和独角兽的故事吗，得到凤凰、独角兽这一类神奇动物的承认后，就能得到祝福和奖励，我猜那条船也一样！只要能讨到它的欢心，一切皆有可能！”

    “这……你的想象力是不是太丰富了点，而且你怎么能确定那条船会承认你呢？”赫敏这会也听出来了，马尔福八成是打起了去找那条船的想法。

    “不试试怎么知道？”马尔福说罢又看向哈利, “我和你都是拥有传奇道具的人，这证明咱们俩是特殊的，要不要今晚跟我去一探究竟？说不定咱们能得到第二件传奇道具呢！”

    自从得到那件仙女棒之后，马尔福心里就总觉得自己是天选之人，而在他之所以找上哈利，倒也不是说双方的关系有多好。

    仅仅只是因为哈利拥有另一个传奇道具，这在马尔福眼中代表着对方也与传奇道具有着莫名的缘分，带上他说不定能够增加可以增加成功的几率。

    当然，由于之前那堂战术训练学课程里的合作，让马尔福在潜意识中，减少了些许对哈利一行人的厌恶，不过他自己是不会承认这一点的。

    “可这是不是有些太冒险了？”哈利表情显得有些纠结，“仅凭你的臆想就要接触那艘船，万一对方脾气很差，甚至冲我们发火呢？”

    “而且低年级学生在8点后夜游是违反校规的！被人逮到不仅会被扣分，还会留下违规记录，我劝你趁早打消这个愚蠢的主意，关于那艘船的事情我觉得直接去问威尔逊教授或许更妥当。”赫敏此时也极力反对道。

    “切，没想到大名鼎鼎的哈利·波特居然是个胆小鬼。”马尔福不屑的瞥了几人一眼, “反正我肯定是要去一探究竟的，能够获取传奇道具的机会就摆在眼前, 你不愿意争取就算了，总之别到时候看见我得到了新道具留下羡慕的口水就行。”

    “谁说我们怕了？”经马尔福这么一说，哈利还没说话，旁边的罗恩却插嘴道，“去就去！不过你最好说的是真的，如果跟我们耍花样的话，保管饶不了你，毕竟……我们还有纳威！”

    罗恩说罢还特地用胳膊蹭了蹭身边的纳威，而纳威也了然的双手抱拳，咔嚓咔嚓的扳起了指节。

    “谁骗人谁就是弗洛伯毛虫！”马尔福嘴硬的横了一句，但看到纳威那结实的身板后还是有些胆怯的咽了咽口水。

    经过一周的相处，这些新生们相互间也有了一定的了解，而纳威给大家的印象便是强壮，并且体力惊人。

    整个一年级中，也只有他在晨练中显得从容不迫，在后面几天对方甚至能跟着高年级一起跑完全程，不是皮痒的话，马尔福可不想招惹这个吓人的家伙。

    “好，谁爽约谁就是弗洛伯毛虫！”罗恩同样高声应了一句，随后跟马尔福约好晚上九点半在船坞碰头后才分开。

    “你疯了？”在马尔福离开后，赫敏一脸不可置信的望着罗恩，“你居然信他这种鬼话？还是说傻瓜的脑子是能相互传染的？”

    “那可是传奇道具！”罗恩执念颇深的回怼了一句，“不管几率有多小，只要有机会为什么不去争取？”

    “可夜游是违规的！”赫敏还是不依不饶，“如果给逮住被扣分的话，可是会连累格兰芬多争取学院杯的。”

    “咱们学院好像已经很多年没拿过学院杯了吧，就算咱们不被扣分，光是乔治和弗雷德都能让学院杯泡汤。”

    罗恩倒是很有自知之明，“而且这不过是夜游而已，乔治他们早就已经做过不止一次了，也许咱们还可以回去问问他们有没有什么诀窍。”

    “天哪！”赫敏无语的摇摇头，随后又带着询问的眼神望向哈利，“你说这难道不是在犯蠢么？为了一个虚无缥缈的传闻就跑出去冒险？”

    “可我……其实也有些动心了。”哈利对赫敏尴尬的笑笑，“说实话，传奇道具确实很诱人，我的【闪灵】可是救过我一回的！如果有机会能够再得到一件的话，稍微冒冒险似乎也很值得。”

    这些格兰芬多的小狮子们血液中本就流淌着崇尚冒险的血液，而且就连哈利都不觉得违反校规有什么问题。

    “就是就是！”罗恩这会也帮腔道，“我到现在都还没有传奇道具呢，如果马尔福说的是真的，那咱们可占了大便宜了。”

    “你们……”赫敏感觉自己真是有点受不了这两人了，旋即只能求助般的望向纳威，在她的印象里纳威是最稳重的了。

    “如果你们都要去的话，我也可以跟过来帮忙，万一真的惹那艘船不高兴的话，我能够联系上威尔逊叔叔，他也给过我一件传奇道具。”纳威说罢还拨开衣服，露出自己那个雕刻着雄狮的金属腰带扣。

    “连你也有传奇道具吗？威尔逊叔叔真是偏心眼！”罗恩羡慕的瞟了眼纳威的腰带，随后愈发坚定了夜游的决心。

    而在一旁看着几人的赫敏这会已经无话可说了，怎么连纳威也要参合进去呀？那什么传奇道具就真那么诱人？

    赫敏也不是没逛过银闪商行，但她显然对那些绚烂的魔法灯与魔法留声机更着迷，反而对所谓盲盒没有多大的兴趣，在她眼里那玩意跟麻瓜时间的彩票一样都是骗人的。

    不过另外三人这会已经沉迷在对传奇道具的向往中了，他们嘀嘀咕咕的议论着自己或别人的传奇道具，径直走进中央庭院中。

    而赫敏此时也只能无奈的跟着几人了，她实在搞不清这些男生脑子里究竟装着些什么东西。

    接下来，这些新生们也迎来了他们人生中的第一堂飞行课，飞天扫帚这种神奇的道具显然也让哈利痴迷了进去。

    同时他的飞行天赋也确实不错，在整堂课中哈利是除了马尔福和罗恩之外最先掌握如何驾驭飞天扫帚的。

    但马尔福与罗恩他们由于出身巫师家族，在入学前就已经接触过飞天扫帚和魁地奇，所以本身就有一定的基础，而哈利确实完完全全的从零开始。

    所以这堂飞行课哈利他们玩的非常尽兴，而这期间甚至还出现了一个小插曲。

    那就是他们的室友西莫居然从上一堂战术训练学课程中，顺了几个‘缤纷彩球’出来，让众人在练习飞行的时候相互扔着玩。

    而哈利在这期间展现出了高超的飞天扫帚操控天赋，这甚至惊动了在办公室里的麦格教授。

    随后忐忑不安的哈利在下课后被麦格教授带走，随后便被介绍给了格兰芬多魁地奇球队队长伍德，并推荐他以一年级的身份加入球队成为狮院的找球手！

    不过这其实也是麦格教授的无奈之举，因为之前狮院最优秀的找球手，也就是罗恩的二哥查理刚刚毕业，现在格兰芬多球队正处于青黄不接当中。

    麦格教授除了是个魁地奇迷以外，她自己曾经也是一名魁地奇选手，而她在霍格沃茨的最后一年对阵蛇院的球赛中，因为对手恶意犯规，从空中被重重摔下，导致昏迷并摔断了肋骨。

