    睿儿的心里，自然不愿意放了这条“银冠蛇”，但是娘亲开口为它求情了，他就饶这条毒蛇一条蛇命。

    “好，睿儿都听娘亲的。”

    睿儿说完，抬起小手，把“银冠蛇”朝外面一丢。

    “银冠蛇”笔直的飞射出去。

    它落在地上，并未立刻离去，而是转过脑袋，深深的瞅了风云汐片刻，才慢慢的离开。

    如果这个女人不死，它会报答她的。

    数个急促的脚步声传来。

    风徽宏，风云泽，风云长白，还有出关的狂一刀，都赶了过来。

    屋中黄烟未彻底散去。

    他们毫不在乎的跑了进来，看到风云汐倒在地上，他们眼睛缩成锋芒：“汐儿。”

    “父亲，泽哥哥？”风云汐听到亲人的声音，她急声道：“黄烟有毒，你们快出去。”

    风云泽置若罔闻，跑到风云汐的面前，就将她抱了起来，看到风云汐嘴唇乌黑，他气愤的红了眼睛：“天杀的风云宗族，我风云泽和你们势不两立。风云穆天这条老狗，我迟早灭了你。”

    他抱着风云汐离开了前厅。

    风云汐从怀中掏出解毒丹，给风云泽：“泽哥哥，你们快吞下解毒丹。”

    风云泽握住风云汐的小手，眼中泪花涌动：“睿儿和爷爷去通知我们的时候，已经给过我们解毒丹了。汐儿，你什么话都不要说了，泽哥哥会想办法救你的。”

    风云汐虚弱的露出一抹微笑：“泽哥哥，我没事的，你把我放到房中，我会想办法逼出毒。”

    风云泽闻言，眼睛里划过滚烫的热流，他已经知道了三长老带来的黄烟，催动元力，会中毒更深，这种歹毒的毒，汐儿怎么可能逼出体外？

    风云泽没有揭穿风云汐，声音颤抖道：“好，我抱你回房。”

    风云泽转头，通红的眼睛看着狂一刀，唇语说了几个字。

    狂一刀点头，转身消失在原地。

    不久之后。

    宫冥澈赶到风云府，看到风云汐的时候，她已经陷入昏迷。

    风云泽看向宫冥澈，他的身后，没有别人，风云泽急了，让狂一刀去找宫冥澈，是想让宫冥澈带厉害的医师过来帮汐儿解毒，宫冥澈怎么就一个人来了？

    “你们都出去。”

    宫冥澈黑眸盯着风云汐乌黑的唇，瞳孔微微一缩，沉声道。

    “澈儿，你可是有办法救汐儿？”风云长白问道。

    宫冥澈沉默了片刻：“我试试。”

    风云泽蹙眉，心里上火，他试试？汐儿都这般模样了，让他来试试？

    风云泽有些后悔派狂一刀去找宫冥澈。

    风云长白和风徽宏也很无语。

    “睿儿相信爹爹，爹爹一定可以救娘亲。”睿儿稚嫩的声音响起。

    几人同时看向睿儿：孩子，你还是太小了。

    “老太爷，外公，大舅舅，我们出去吧！”睿儿伸出小手，拉着风云长白和风云泽。

    风云长白叹气，跟着睿儿离开了风云汐的房间。

    就在他们出来后的一瞬，房间门自动关闭。

    风云泽眼睛通红道：“我去找解毒师，就算翻遍整个澜州，我也要找到能治好汐儿的解毒师。”

    他不是不愿意相信宫冥澈，只是宫冥澈从未医过人，又怎么可能会解毒？

    风云长白和风徽宏异口同声道：“我也去，大家分头去找。”

    狂一刀：“我也去……”

    三人同时看向他：“你留下来，保护汐儿。”

    狂一刀：“……”

    房中。

    宫冥澈掀开风云汐的被子，修长的手指落在她的胸前，修剪整齐的指尖勾住她的衣襟，犹豫了片刻，黑眸看着她泛白绝美的脸。

    “风云汐，本王为了救你，豁出去了，你醒来可别找本王的茬。”

    床上昏迷的风云汐，没有半点动静。

    宫冥澈脱掉风云汐的衣服，她雪白的肌肤晶莹剔透，仿若上好的羊脂白玉，宫冥澈的脸一红，黑眸流转，有些不敢直视。

    他把她的身子扶起，手掌触及她光滑的肌肤，一股熟悉又陌生的电流钻入他的掌心，冲击他的心脏。

    宫冥澈心跳如雷。

    他再次抬起掌心，至于她的背后……

    转眼过去一夜。

    风云汐悠悠转醒，睁开眼帘以后，感觉背后贴着温热的胸膛，低眸一看，一双强而有力的手臂把她环住，最重要的是她身上没有……

    “登徒子。”

    风云汐绝美的脸瞬间冰冷，捏住他的手腕，甩开的同时，一掌送到他的胸膛。

    宫冥澈陡然睁开黑眸，身体腾空而起，盖在两人身上的被子，也在这时飞了起来，风云汐娇美的身材展露无遗。

    见状，风云汐脸颊滚烫，没有再对宫冥澈发起进攻，而是双手抱住自己。

    “宫冥澈，你要不要脸？”

    宫冥澈抱着被子坐在床上，看着小脸通红的风云汐，冷冷的说道：“你昨天中毒已深，若不是本王出手，你现在体内的毒已经攻入心脏，你还能生龙活虎的质问本王要不要脸？”

    风云汐：“……”

    回想到昨天发生的事，风云汐只记得自己被风云泽抱回房以后，就陷入了昏迷。

    她看着宫冥澈怀中的被子，伸出手指，勾了勾，先把被子还给她啊！

    宫冥澈发现了她的小动作，修长的手指捏住被子，轻轻一拉，她勾住的被角瞬间到了他这边。

    无耻！

    风云汐脸颊就像在燃烧，她美眸微动，看向宫冥澈：“澈王救我一命，我很感激你。可是，帮我解毒，需要脱掉我的衣服吗？”

    宫冥澈道：“本王只会这么解毒。”

    风云汐：“……”

    风云汐扭头，想找衣服，发现那衣服被宫冥澈丢在了床外。

    宫冥澈盘腿坐在她的面前，黑眸不知羞耻的看着她，似乎没有离开的打算。

    风云汐此刻多想找个地洞钻进去？

    她咬了咬唇，声音软了几分：“澈王，刚才是我不对，多有得罪，我道歉。现在可以把被子还给我么？”

    宫冥澈挑眉，这女人倒是能屈能伸。

    他“哼了哼”，把被子还给风云汐：“你知道错了就好，以后别不分青红皂白，就对本王动手。”

