    尘埃落定。

    “爹亲。”忆无心来到藏镜人身旁，将他扶住。

    “你之功力，当真深不可测！”锦烟霞油然赞叹。

    当今武林之中，能如此轻易击败万恶罪魁藏镜人的人，她尚是首次见到。

    任以诚摇头道：“他若有心缠斗，就未必这般容易了。”

    藏镜人何许人也。

    单打独斗对抗千年一魔元邪皇，可以在短时间内不落下风。

    这一次交手，能赢得如此干脆利落，只因任以诚仗着功力深厚，一举击溃了藏镜人的最强之招。

    不然的话，换成近身搏杀，比拼拳掌招式，只怕还有多费些工夫才行。

    对方号称战神的实力，绝非浪得虚名。

    金雷村中。

    四方众人汇集在一处。

    狼主、独眼龙被冰封，藏镜人陷入昏迷，逾霄汉血染一身白衣，看来已是奄奄一息。

    “师相，说好了手下留情呢？”任以诚口中啧啧有声。

    逾霄汉非是坏人，所以他特地提醒了欲星移，可眼下这副模样，下手也未免太重了些。

    “公子放心，皮肉伤罢了，在下保证，绝无性命之忧。”欲星移声色不动，让人看不出他的想法。

    “各位，你们伤势不轻，我先替你们疗伤。”

    修儒看着雪山银燕、万雪夜、梦虬孙等人身上遍布伤痕，冽风涛更是已不省人事，不由面露忧色。

    “有劳你了，对了，修儒，你的武功怎会突然如此精进？”雪山银燕点了点头，旋即一脸疑惑之色。

    万雪夜毅然倍感好奇，默默的看向修儒。

    “嗯？”锦烟霞心生讶异，目光看向忆无心：“无心，你的功力也突飞猛进，到底发生什么事情了？”

    “你们在说什么？修儒和无心怎样了？”梦虬孙听得满头雾水。

    雪山银燕和锦烟霞先后讲述了事情的经过。

    梦虬孙闻言，整条龙当即愣住，脸上写满了难以置信。

    “看到鬼！这怎有可能？”

    “其实……这都是任大哥昨晚教给我们的。”忆无心看着任以诚露出征求眼神，见他点头方才继续开口。

    “又是你！”梦虬孙的眼睛猛然瞪得老大。

    任以诚耸了耸肩：“这世道不太平，教他们一些傍身的小手段而已，众位不必挂心。”

    万雪夜凝声道：“公子太谦虚了，能让修儒在一夜之间拥有打败狼主的实力，如此能为，实在惊世骇俗。”

    “一切都是他们的机缘……”任以诚轻叹一声，将昨晚的事情娓娓道出。

    说来也简单。

    任以诚只是将《圣心诀》传给了修儒，让他日后可以挽救更多的生命。

    教给忆无心的则是《灭世魔身》，助她完成救父的心愿。

    另一方面。

    待日后黑白郎君归来，发现他这个忘年交小朋友，突然拥有了强横的武功，说不定能擦出些不一样的火花来。

    一个武功盖世的忆无心，想来应该能引起这位中原第一狂人足够的重视了。

    至于如何提升两人的根基，那更是易如反掌。

    邪帝舍利中还存有当日在帝释天身上吸取的功力。

    任以诚本是给家中两位娇妻准备的。

    但林诗音和楚楚在服过他炼制的长生不老药以后，得瑞兽精元之助，修为各有增长，这舍利中的功力便没有派上用场。

    任以诚也无意依靠吸取旁人功力的方法来增强自身。

    是以，帝释天残存的这些功力，最后就便宜了忆无心和修儒。

    而任以诚原本也在打算将邪帝舍利清空，另作他用。

    他有新的计划要实施……

    众人听过之后，皆是恍然大悟，同时又均感震惊。

    且不说这两门武功究竟有何等玄妙，单是修儒与忆无心所得到的这一身功力，便是寻常武林中人穷尽一生也无法企及的。

    任以诚的作为，已经不是慷慨大方可以形容的了。

    “嗯~看到鬼，修儒你的医术越来越厉害了！”梦虬孙正自惊讶，忽然发现身上痛楚渐消，被独眼龙所伤的地方已在愈合。

    修儒拔出他身上的织命针，走向雪山银燕。

    “这就是圣心诀的威力。”

    众人闻言，顿时又再为之侧目。

    欲星移轻咳一声：“诸位，地门今日四大天护尽失，实力大减，我们反攻的时候到了。”

    锦烟霞道：“在这之前，我们需要先恢复俏如来等人的记忆，以确保万无一失。”

    “开灭却之阵吧，我已经准备好了。”忆无心稍显激动的看着藏镜人。

    灭却之阵可以洗清一切术法影响。

    届时，她心心念念的爹亲就会回来。

    欲星移道：“无心，不急，我们要先确保可以防范无我梵音，不让大家再度受到钟声影响。”

    忆无心怔了怔：“任大哥不是已经做到这一点了吗？”

    欲星移摇头道：“地门广阔，非是小小金雷村可比，到时我们势必会分开行动，任公子功力再强，也断然无法顾及如此大的范围。”

    他顿了顿，转头看向任以诚：“敢问公子，可还有其他办法能令众人抵抗无我梵音？”

    “容我想想……”任以诚眉头微皱。

    欲星移所言有理，一旦众人分散开来，和氏璧的效用就会被无限缩小。

    这种事情武功很难起到作用，只能从术法方面着手……

    思忖间。

    咚～咚～咚……

    钟声突然再度响起。

    众人当即脸色大变。

    梦虬孙失色道：“这是……看到鬼！无我梵音六个时辰一次，这才半时辰不到，是什么意思？”

    “众人退至我身后。”

    任以诚迈步上前，和氏璧透出天灵冲上半空，再度垂下碧色光芒化成结界。

    钟声持续滚滚而来。

    随之，还有一股无比强盛的气息闯入村中，正在飞速接近。

    须臾。

    众人就见不远处，突然绽放起璀璨夺目的金色圣光。

    一道身穿紫色貂袍的紫发青年，昂然踏步而来。

    来人相貌堂堂，俊朗不凡，浑身散发着一股慑人的王者威仪。

    “是苗王！”忆无心惊呼道。

    雪山银燕道：“不，这是大智慧。”

    “原来如此，难怪罗碧他们会失败。”

    大智慧停步在众人寻丈之外，目光深深打量着任以诚以及和氏璧，言语间若有所悟。

    “大智慧亲自登门，是手下无人了么？”任以诚脸上泛起揶揄之色，心中则暗暗诧异。

    今日这一战，竟然惊动了大智慧。

    大智慧悠悠道：“施主看来敌意很强。”

    任以诚好整以暇道：“没办法，谁叫地门的理念我实在无法认同，所以只能站在你们的对立面了。”

    “唉——为何，总是执迷？为何总是不愿放下？你们为何总是不能了结我们的苦心？”

    “大智慧心怀苍生，任某佩服，但可惜，无我梵音非是救世之法。

    编制的记忆再美好，也不过梦幻一场，假的就是假的，失去自我之人，还谈何修成正果？”

    “那只是你们还没悟，一切有法，如梦幻泡影，是假，也是真，皆在一念之间。”

    “就如同地门的理想，千年夙愿又何尝不是梦幻泡影。”

    “无需多言，普渡众生乃是我辈职责所在，今日就让我们同归地门，阿弥陀佛。”

    伴随悠扬佛号，大智慧右臂高举，赫见掌心中握着一根三寸来长的金色物件，无我梵音便是源自于此。

    咚～咚～咚……

    钟声急催。

    音波震动声浪，不断冲击和氏璧所化结界，带起层层涟漪，如水波荡漾。

    “阁下既要以力服人，那任某也惟有以力抗之了。”

    幽幽一叹，任以诚眸中闪过一抹精光，周身陡然散发出磅礴剑意，引动方圆十丈内花草树木，悬空漂浮而起，尽展天剑神威。

