    此时的兰多就像进入自家后花园一样，避开不算松懈的守卫，穿行于巨大的庭院之间。

    如果遇到实在避不开的也无妨，直接放倒就是，杀人倒也没必要，毕竟血腥味不太好处理。

    当他惬意的游荡时，突然，兰多眼睛一亮，他看向旁边的房子，正是系统提示的方向。

    来到房屋正门前，其中并没有灯火，也不像是卧室的样子，轻轻推了推，上锁的。

    这可难不倒兰多，这种原始的锁轻而易举的就被打开，直接进入其中。

    “书房？”随手将门关上，虽然没有灯光，书房之中几乎无法视物，但这难不倒兰多，他拿出一副眼镜戴上，黑暗的书房立刻就变得清晰起来了。

    兰多先是四下打量了一下，随即按照系统指引，径直来到书柜旁，其上有一个支架，上面放着一柄长剑。

    长剑显得古朴残旧，似乎经历过不少岁月与战斗，明明被包养清洁的很干净，但兰多却能从其上隐隐嗅到血腥之气。

    略微观赏了一下后，兰多默念‘提取’。

    还未等他查看提取的灵魂，一股心动的感觉（？！）席卷而来，这种感觉今天他已经感受到很多次了，也不像是第一次那样难以自控。

    “洛克兄弟，大晚上的你不在旅店睡觉，却跟踪我，到底是为什么呢？”兰多直接出声质问到。

    微微的沉默后，书房门被推开，洛克走了进来不解的问道：“你是怎么发现我的？”

    此时的他浑身被青光缭绕，落地无声，气息不漏，身形都若隐若现，如果不是亲眼所见，几乎不可能被人发现。

    “哼！我自然有我的手段，说，你为什么要跟踪我！”兰多脸色一沉，再次冷声问道。

    “……我为什么要跟踪你？那你为什么不问问你自己，这个时间你不在旅店睡觉，跑到城主府做什么？参观吗？！”洛克也冷冷的问道。

    “……？！”兰多有些傻眼，光顾着想怎么找洛克的碴，好名正言顺的把他给弄死，却忘了自己的行为好像也不太对，虽然他是无所谓的，但这么当面被叫破多少有些面子上过不去。

    兰多目光闪了闪说道：“你还真说对了，我真是为参观而来。”

    洛克用一副看傻子的眼神看着兰多。

    “我平生有三大爱好，爱吃、爱玩、爱古董。所以呢，我就决定游历世界，吃遍天下，阅览各地古董文物。”

    这话兰多也不是胡说，事实上他确实是这么想的。

    洛克露出狐疑之色问道：“那你为什么要半夜三更的来这里？”

    “当然是为了参观啊。”兰多理所当然的说道。

    “？！”

    “我呢，虽然喜欢古董，但也并不一定要买，就算我要买，这些大人物也不可能会卖的，对吧。”

    “所以呢，我就每到一个地方去那些大家族的宝库里参观一下，长长见识就好，我没杀没砍，没偷没抢，就稍微满足一下自己的兴趣爱好，很过分吗？！”

    “……我怎么知道你说的是不是真的？”

    “我一路行来皆是如此，这不是我到的第一站，你可以去打听打听，看看有没有人家丢东西或人被杀的。”

    洛克脸色迷惑之色更重，纠结的说道：“你实力不凡，只是想要参观这些家族收藏古董的话，完全可以用光明正大的方式啊。”

    “你的意思我明白，但这种方法前期太耗费时间，而且一个不好还会惹下仇人，又容易被怀疑是居心叵测，到时候更难达到目的，万一在遇到一些奇葩的势力，得不到我就要毁掉我，哭都没地方哭。”

    “……”洛克虽然觉的那里不对，但又好像很有道理的样子。

    “你的这个能力好像很有趣啊，不如你帮我吧，要不然我每次怕被发现，都会打晕很多守卫，有你在的话他们就不用受苦了。”

    “……？？！！”

    等二人回到旅店，兰多心情愉悦的招呼一声就回去睡觉了，只留下一脸茫然的洛克独自怀疑人生。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我要做什么？！

    …………

    第二天一早，两人收拾行李启程出发。

    洛克决定在跟兰多同行一断时间观察一下，反正也大致顺路。

    而兰多的想法也很简单，像洛克拥有这么好用的能力，不如先‘养’一段时间再说，反正在眼皮子底下。

    昨夜在书房提取的灵魂也看了，竟然又是一个残魂，不过只是蓝色的，但这个蓝却给兰多一种不一样的感觉，这个残魂的蓝就像是他看系统时，看自己灵魂蓝色（100%）的感觉差不多。

    修复提示需要11000灵魂源质，出乎意料的多，兰多也不打算分解了，毕竟这也不是紫色灵魂，没有紫色灵魂结晶拿。

    …………

    城主府，书房中。

    城主和他大儿子正在其中。

    “父亲，已经确认过了，什么都没有丢。”

    城主没有理会儿子的汇报，正静静的看着摆放在书房，宛若装饰品的大剑。

    “你还记得我给你说过的吗？这柄剑的来历。”

    “是的父亲，这是四王之一，水之王传给其最小的儿子，也就是我们这一脉先祖的武器，虽然它本身并不具备什么超凡能力，但却是我们身具王之血统的证明。”

    “没错，这把剑，昨晚被人动过。”

    “什么？！那……”

    “放心，剑没有问题。”

    …………

    “哇！~好大的城池，其中好东西一定不少！”兰多的兴奋，大体上是因为越古老的城市，他的收获可能就越丰厚。

    “这段时间和你旅行还不错，不过天下没有不散的宴席，我们也是时候分别了。”到了王城，兰多直接和洛克告别，他怕说晚了会舍不得……将洛克干掉。

    两人同行了七八天的样子，从一开始的互相提防，到后来的关系缓和，也能称得上一声朋友了。

    此时分别，兰多还颇有些不舍，但正如他说得，天下无不散之宴席，况且他也不是这个世界之人，过多的友情实属负担。

    “……”

