    大魔王在哭泣，而神熊族则是在流血。

    “帅啊，要的就是这种感觉！”

    “太暴力了，动辄就要打猎，这才是我们心目中的魔王。”

    “魔爷，就服你！”

    人们笑疯了，这个魔王实在太能搞事情了，与天不惧，与地无畏，走到哪里都会有一场血雨腥风，辛亏他是在人族，否则倒霉的就是他们了。

    “魔爷，你辛苦了。”

    “魔爷，记得留几头神熊啊，否则，我们都吃不到了。”

    人们更笑，纷纷露出担心的模样，他们在担心什么？

    在大魔王疯狂的猎杀下，神熊族真的可能成为星图第一保护动物，特别是在其他神族顶级人物离开的情况下，简直就是赤果果的羔羊。

    与人族相反，神魔已气爆，一个个很煞血。

    “大魔王，鬼鬼祟祟的是何本事？有能耐出来一战！”

    老熊立于神熊山上，怒不可遏，直接挑战大魔王，让人们侧目，还真担心大魔王会跑过去与其不死不休。

    可下一刻，人们笑喷了。

    “老熊，肉太老，没兴趣。”

    “噗嗤！”

    不知道谁第一个开声，进而响彻整个星图，大魔王太恶趣味了，无视那位六级真神老熊的挑战，非常平静地烧烤，并扬言道：“还是细嫩的熊肉爽口。”

    “正在考虑做一盘熊肉火锅，届时请天下人物品尝。”

    接着爆！

    人们笑得更欢，更多人则是满怀期待，他们依稀记得当初大魔王烧烤的画面，一盘盘的上来，的确是顶级美味，特别是熊掌，一掌惊天下。

    “魔爷，我们可等着你啊。”

    “魔爷，你可不能食言，我们期盼已久。”

    “魔爷，还有没有更多的美味？”

    整日厮杀，不如尝尽天下，在庄严肃穆、血腥的星图，有这样的调味剂也是人们的一大乐趣，而且这能够让神熊族更郁闷的想死，他们自然乐意为之。

    “要细嫩的，还是老柴肉？”大魔王开声询问。

    “细嫩的，老熊肉太老太柴，不够味！”人们立刻附和，这可把老熊气的直跳脚，当场掀翻桌椅，他大爷的太欺负熊爷了。

    可更郁闷的是，这种事情该如何解释？

    告诉他们，它的肉质不老？

    “大魔王，你欺熊太甚，可敢一战。”老熊直接对峙大魔王，对其进行侮辱。

    “正在烤肉！”大魔王这样回应。

    “哈哈……笑死我了，老熊不要嚷嚷了，等魔爷吃饱喝足，自然会去收你的。”

    “老熊，魔爷说他正在烤肉，你猜猜烤的是什么肉？”

    人们笑出泪来，觉得老熊来可怜，受他们刺激便立刻跳出来，真觉得大魔王会忘记这种美味吗？

    “老熊，在下有个问题。”

    一位真神笑着开口，道：“你担心神熊族会被吃成保护动物吗？”

    “啊！”

    神熊山的老熊疯了，他找不到大魔王的行踪，更说不过天下人，眼睁睁地看着神熊族熊丁稀少，日渐没落，心力交瘁，恨生在此时。

    然而。

    就在天下笑骂时，神域众神横飞万里，进行打猎，守在第二巢穴前，只要有神熊走出立刻毙掉，这也让神熊族终日惶惶，躲在巢穴不敢出门。

    它们觉得这样就能躲过大魔王的狩猎，可那是它们以为。

    翌日。

    大魔王直接撕开奇门，悄然地进入其中，将神熊族一个个干翻，圈养起来，等到那位六级真神反应过来的时候，整个巢穴只剩下九头神熊而已。

    接着。

    大魔王步入第三巢穴，如法炮制，让神熊族煞血，剩余不足十头，这也意味着整个四重星图，神熊族已濒临灭绝，而在大魔王狩猎中，这个数字还要锐减。

    “吼，大魔王我族与你不死不休！”第三巢穴老熊怒喝。

    “不要吵，正在烧烤！”

    “啊，大魔王真觉得天下唯你独尊吗？”第二巢穴老熊怒喝。

    “唯我独尊，那是不对的。”

    凌风拒绝这样的称呼，说道：“我最多能够打猎杀熊，专注杀熊三十年，这可不是吹嘘来的。”

    “大魔王，迟早会有人毙掉你！”

    这是神熊族最后的言词，它们已气的不能言语，在语言的攻击力上，它们远非大魔王的对手，而趁着这段时间，三大巢穴神熊正在合并，不想被大魔王各个击破。

    可惜。

    大魔王比它们想象的更不可测，在合并的路上，八头神熊被毙，让四重星图神熊进一步缩水，剩余不足二十头，相对于浩瀚的星图来说，这真是一个可悲的数目。

    触目惊心！

    不要说神熊族，就是其他神魔都直打寒战，大魔王真狠啊，不给神熊族任何活路，一旦盯上，必然成保护动物。

    “真的吃成保护动物……了？”

    人们傻眼，这样的大魔王太无解了。

    “魔爷，你到底生擒了多少头？”有人直接对话凌风。

    “能有多少？神熊族也就那么点存货。”凌风很是嫌弃的说道：“而且都是家养的，没有野生神熊，味道还差了点。”

    人们爆笑，真的开始同情神熊族了。

    得罪这样的魔王，心灵与身体上都会遭到重创，比死了还要难受。

    而神魔则是笑不出来，特别是天蚕神族，它们也是神兽，对上吃货般的大魔王，它们深深的觉得惶恐，现在的大魔王真的有种要圈养大批神兽，等着开吃呢。

    它们要低调！

    当然。

    大魔王的“打猎”，也彻底激怒了四重星图的神魔，有顶级六级真神真魔走出，向星图撒网，要捕捉活的大魔王，许多异族、异族中的“王者”也涉足其中。

    “魔爷，我们在怀念神象、神豹的味道。”

    这时，人们出声，直接盯上那三族，希望大魔王能够更生猛一些。

    “麻痹的，有能耐自己进来，豹爷我一巴掌呼死你！”神豹族气怒滔天，它们正担心被盯上，异种可没有神族那么非凡，以大魔王表现出来的战斗力，很可能给它们来个横推。

    “本象迟早毙掉你们！”

    然而。

    就在这个时候，大魔王发声，表示自己会满足人们的愿望。

    霎时间。

    神象、神豹、云莽这三族大惊失色，不敢等到大魔王杀来，已在偷偷地跑路，同时警告已撒向四重星图各地的族人，立刻蛰伏，不要让大魔王看出问题。

    可是。

    它们还是小觑了大魔王，就在当天傍晚时分。

    凌风率领神域众神直接找上神豹族，没有所谓的打猎，而是直接完成了华丽丽的横推，这都是神域顶级力量，每一位都是百战天才，也是越级王者。

    在这种力压下，拥有顶级战力五级巅峰真神的神豹族根本抵御不住，在不到三个时辰内，便轰然倒塌。

    于是。

    四重星图第二保护动物诞生。

    而神象、云莽两族则是心惊肉跳，大魔王太可怕了，神豹族那么隐蔽，竟然还被寻到，这让它们很没安全感。

    “制造假象！”

    在一座山坳中，凌风徐徐说道：“你们佯攻天蚕神族，而我来猎杀牛头族。”

    “是！”

    叶欣然等上路，飞向天蚕神族，拥有寸神极速的她，一样能够达到速战速决的效果，不会被神魔追踪到，而大魔王则是走向牛头族。

    当天蚕神族受到猎杀的消息传出，神魔立刻行动，想要猎杀大魔王等。

    可正在那时。

    牛头族发生惨烈的大战，一位魔王正在射杀牛头族，将牛角一根根地掰断，在短时间内，牛头族数目锐减，由上百道到不足五十头。

    双重猎杀？

    不！

    那不过是假象而已，真正的杀手锏正是大魔王，这让四重星图真正意识到凶险，这也是大魔王强势回应，对牛头族率众撒网的不满。

    “大魔王，老牛要啃死你！”

    牛头族发声，牛鼻子都气歪了，它们的精英人物正在撒网，而那处巢穴就显得过于薄弱，这才让大魔王有机可乘。

    “你们的原形到底是不是一头牛？”

    凌风问道：“体内有人族的血脉吗？”

    “……”

    老牛气的暴跳如雷，这是变相在向他们求证：你们这一族能不能吃啊。

    你看。

    他就是这么一位耿直实诚的魔王。

    “我圈养了几十头，正在研究，如果能吃……”大魔王没有说下去，但人们已知道，这是威胁。

    最强的威胁！

    他想让牛头族成为第三保护动物。

    “魔爷，听说雷灵族尽出绝世美人。”也不知道谁开的口，瞬间就得到全星图人们的响应，能吃的已经在吃，不能吃的大多已断了角。

    但，这并不能够满足人们的胃口，他们希望大魔王的履历上更丰富精彩。

    于是，雷灵族躺着中枪。

    他们冤枉的想死！

    雷灵族盛产美女，但大魔王从未刻意针对过，但人们可记得清楚，这一族在大魔王离开后，嚷嚷的很凶，可以名列前三，而且他们的雷电杀伤力惊人，不少宗门的神就此丧命。

    “萝莉、御姐、女仆……”

    果然，大魔王的眼睛都红了，兴奋不已，扬言要生擒几位雷灵女，做使唤丫鬟，夏天可以清凉，冬天能够暖床。

    “天谕宗，雷爷想干、死你！”

    雷灵族脸都绿了，心砰砰直跳，千万不要试图挑起大魔王的兴趣，那是无比可怕的事情。

