    乐景是被剧烈的砸门声吵醒的。

    他有了意识的下一刻,首先感受到的是深入骨髓的冷意。

    他迷迷糊糊睁开眼，下意识想要坐起来，脑子却一阵天旋地转，重重跌了回去,溅起一阵水花。

    他这才发现,他似乎是躺在水里。

    他缓了好几秒,头晕目眩的情况才慢慢好转,终于摆脱了天旋地转的窘状，方得以打量自己目前的处境——宛如凶杀案现场：

    装满血水的浴缸，血迹斑斑的地面,以及躺在浴缸里被泡成惨白色的浮尸（他自己）。

    即便乐景的心理素质异于常人,也愣了一秒钟才反应过来现在的情况：

    显然,他这次穿越的身体在不久前割腕自杀了。

    门口的敲门声越发激烈,似乎整间房子都在震动。

    乐景连忙用左手紧紧摁住右手被割破的动脉,减缓血液流逝,然后高举右手,跌跌撞撞的走出浴室。

    他踉跄的走过堆满杂物的破旧客厅——看起来原主经济条件很不好。

    站在门前时,他难得有些发愣，无他,这个白色金属门连个把手都没有,光滑的宛如一面镜子,他实在不知道怎么开门。

    他思索了几秒,努力从原主零碎的记忆里扒出来一点线索，然后试探性的把食指对准门上一个圆形的凹起，只听“滴”的一声轻响,门自动开了，露出敲门人的真容。

    门外站着一个四五十岁的中年妇女,浓妆艳抹，身上一股劣质香水味儿。

    “你小子都欠了两个月房租了……”她原本怒气冲冲的表情在看到乐景目前的惨状后立刻凝固起来了。

    不用照镜子，乐景也知道自己现在看起来有多凄惨狼狈。衣服早就被泡成了血衣，全身浮肿，高高举起的手腕还在汩汩往外冒血，看起来宛如鬼片里的水鬼。

    女人捂住胸口，发出一声短促的尖叫，“时景！你这是什么情况？！”

    乐景虚弱的笑了笑，有气无力的说：“张姐，您能帮我叫一下救护车吗？”

    房东张姐瞥了一眼少年不断冒血的手腕，大致明白了什么情况，“你小小年纪，干什么想不开——要什么救护车，那么贵，你都穷成……”她连忙生硬的转移话题：“反正伤口也不大，我去拿急救医疗包给你处理一下伤口好了。”

    “不用，我需要……”

    乐景话还没说完，女人就匆匆离去了。

    他喘了口粗气，身体一个摇晃，再也站不住了，虚弱的依靠着门框缓缓坐下，眼前一阵阵发黑。

    不知过了多久，他听到了张姐急促的上楼声，远远就听声音响起：“哎哟，我这次是亏大了，你小子好了后必须得付我医疗费！”

    乐景想说话，却眼前一黑，然后就什么都不知道了。

    再次醒来时，他正躺在床上。

    他对着泛黄的墙顶发了一会儿呆，自他从这个世界醒来就一直浑浑噩噩的大脑终于慢慢恢复了清醒。

    他转了转眼珠，发现身上已经换上了干净衣服，手腕的伤口也消失了，只留下一道浅浅的疤痕，身上暖洋洋的，再也没有了失血过多的冰冷，显然他这次已经被房东张姐从鬼门关抢救回来了。

    这种只能送到医院进行抢救的伤都能被急救医疗包治好，看起来他是来到了一个科技发达的时代。

    厨房传来不成旋律的小调，是房东张姐的声音。

    乐景闭上了眼睛，正好借机仔细查看原主的记忆。

    现在是星历6017年，他现在所处的地方距离银河系有几千万光年的距离。

    在七千年前，地球已经毁灭，人类遗族驾驶宇宙飞船在宇宙中通过虫洞进行空间跳跃，希望能找到适宜人类生存的新地球。

    花费了将近一千年时光的探寻，人类终于在距离银河系几千万光年外的新星系里找到了新的家园，就是原主所在和平星。在随后的几百年时间里，人类探索的脚步并没有停息，陆陆续续又占有了其他五个资源丰富的星球，这六个星球构成了现如今的地球联盟。

    原主名叫时景，职业是导演，不过是一个穷困潦倒的导演，所以才会拖欠了张姐两个月房租。

    从时景的记忆中，他知道现在科技发达，等闲小伤都可以用家用微型医疗包治疗，所以现在叫一次救护车可不便宜，起码现在身无分文的时景是付不起救护车的价钱的。

    自己这次，可真是欠了房东张姐一个大人情啊。

    “你醒了？”房东张姐从厨房里走了出来，看到乐景已经睁眼，松了口气，把手里的鸡汤放到了床头柜上，随手打开了网络电视，“给你煮的鸡汤，冷一下再喝。”

    活泼的广告曲在小屋里响起，给这个逼仄沉闷的小屋里添了几分人气。

    乐景感激的点了点头，“谢谢张姐。这次如果没有您救我，我早就死了。”少年眼圈微微发红，眼中是真诚的谢意：“您待我的恩情我这辈子都不会忘的。”

    “不知道医药费多少？等我有钱了一定还您。”

    张姐不轻不重的拍了下他的肩膀，“行了，等你身体好了再说吧。你说你，年纪轻轻的有什么想不开的？以后的日子还长着呢，不管遇到再大的坎也不能想不开！你死了可就什么都没有了。”

    她顿了顿，又生硬的补充了一句：“你别忘了你还欠着我两个月的房租，还有这次我救了一命，你要真想感谢我，就养好身子，将来赚钱给我花。”

    乐景失笑，这位张姐看起来粗俗刻薄，却是个刀子嘴豆腐心，是个真正的好人。

    他重重的点了点头，认真的注视着女人泛着血丝的疲惫双眼，一字一句回答：“我会好好活着，将来一定会回报张姐的恩情。”

    少年声音掷地有声，仿佛许下了此生不改的誓言。

    张艳芳也没把少年的话放在心上，好听的话谁都会说，而且她救人的时候也没图别人的报答，怎么说也是一条活生生的命，要是真的死在了她眼前，她这辈子都良心不安。

    她漫不经心的回答：“行，那我就等着你的报答了。”

    电视上刚好已经结束广告，播放起了电影，张姐瞄了几眼，顿时两眼放光，“啊！是《东方红》！”

    乐景抬眼看去，几息后笑容已经慢慢冷了下来，“您很喜欢这个电影？”

    张姐没有注意乐景的异样，用力点了点头，“是啊，千年大迁移后，咱们的地球古文明就出现了断层，现在的孩子更是浮躁的很，没几个愿意研究这些落时的老古董。这个电影能够取材华夏古历史，拍出来这么优秀的作品，弘扬了华夏古文化，难得，难得啊。”她好像想起什么，“听说田会导演还和你是一个学校的同学？你认识他吗？”

    乐景露出一个古怪的笑容：“当然认识了，只是怕他现在根本不会想见我。”

    张姐却误会了，“也是，人家现在可是大导演。”她看了一眼床头的鸡汤，催促道：“你快趁热喝汤吧，剩下的鸡汤我放进厨房的保温柜里了，你记得喝。我先走了，有事给我打电话。”

    “好，我知道了，让您操心了，谢谢。”乐景乖巧地点了点头，在门关上后，脸上终于彻底失去了笑容。

    他抬眼看向电视上播放的《东方红》，只觉得无比刺眼——这应该是原主留下来的情绪在作祟。

    《东方红》这个名字，一语双关。既指的是华夏第一颗人造卫星的名字，也是指在第三次科技革命初期（即古地球旧历二十世纪五十年代），华夏人民辛苦奋斗努力建设国家的红色热情。

    因为历史断层的缘故，所以电影剧情进行了一定程度的艺术加工和想象，讲诉了以王英为主的高级知识分子群体在时代浪潮下做出的不同选择，生动展示了几千年前普通古地球华夏人民的生活，具有很好的教育意义。

    乐景为什么对此知道的这么清楚？

    因为《东方红》的电影剧本就是原主写的。只不过却被同学田会偷走后，抢先注册了知识产权，最后更是拍成了电影，名利双收，成为新锐导演。

    而原主时景一没钱，二没背景，三没人脉，自然是无法奈何田会这个富二代，只能打落牙齿往肚里吞，再加上他接下来拍的电影都无人问津，穷到饭都吃不起了，而抢了他剧本的田会却春风得意，所以就一个想不开，干脆割腕自杀了，然后乐景就穿越过来了。

    至于替原主报仇什么的，还是等乐景吃喝不愁后再说吧。

    诱人的鸡汤香味勾起了他的食欲，乐景端起瓷碗几口就喝了个底朝天。

    也不知道原主是多久没好好吃饭了，乐景一碗鸡汤下肚，不仅没有一点饱腹感，反而更饿了。他挣扎着从床上坐起来，深一脚浅一脚的挪到了厨房，打开保温柜，直接把一盅鸡汤喝了个干净，这才终于吃饱了。

    乐景摸了摸胳膊，总觉得身上还黏糊糊的，一股子血腥味儿，就打算洗个澡。走进浴室，猝不及防就对上一池的血水，血腥味重得和屠宰场似的。

    原主之前用的家用清洁机器人早就报废了，也没钱买新的，所以现在只能他自己动手清理打扫了。

    等乐景打扫完浴室、洗完澡后，已经是晚上八点钟了。

    他拖着酸疼的身体躺在床上，打开光脑，准备先把未来几天的饭钱挣出来。

    挣钱的方法很简单，就是拍付费电影。

    星际时代，科技的迅速发展使电影行业也出现了技术革新，一种崭新的电影拍摄制作方式席卷星网，让普通人也能参与电影的拍摄和制作。

    传统的电影总是离不开真人演员、道具和布景，这往往需要大额预算，一旦电影扑街，投资人就血本无归。所以AI电影应运而生。

    AI电影，又名为虚拟电影，演员、道具、布景等等都是电脑合成的仿真素材，智能AI通过计算也能模仿出属于人类的喜怒哀乐——唯一美中不足的是，智能AI在模仿细腻情绪上面稍有欠缺，这也是真人演员没有被AI彻底替代的重要原因。

    原主之前也拍过几部AI电影传送到了网上，但是观者寥寥，挣到的钱加起来连100星币都没有。

    原主对此愤愤不平，但是乐景却知道原因——原主拍的片子太文艺了！

    不说是星际时代，就说是古地球时代，文艺片的票房都不咋地，有的甚至都排不上院线。

    乐景尊重原主对艺术的追求，但是艺术并不代表着曲高和寡，他同样也可以是雅俗共赏的。

    这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代。

    科技发达却带来了生活的浮躁，冰凉的科技填补不了人们心目中对真善美的向往。

    这个时代是迷茫的。唯一的母星地球已经毁灭，他们在一望无际的宇宙流浪一千年才找到新的落脚点。

    那种千年时光沉淀下来不安全感和迷茫深深镌刻在地球联盟的每一个人心目中——不论种族、性别、年龄和信仰，他们都不过是没有根的地球人罢了。

    而在一千年的漫长流浪中，因为各种各样的事故，记载着地球文明的资料史籍已经遗失大半，后世的新地球人再也没有可能找到自己完整的根了。

    所以他们追问，他们迷茫，他们探索，他们惶惑。

    所以《东方红》才会一炮而红。

    乐景已经发现了自己的优势。

    他记得。

    他来自古地球时代，他记得地球曾经创造过怎么样的文明——古埃及的金字塔和狮身人面像、中国绵延不绝几千年的万里长城和甲骨文、古巴比伦的空中花园和通天塔、古印度的宗教和科学………

    还有那点缀在浩瀚时光长河中，璨若星辰的人类之光——圣贤、英雄、革命者、国王、将军、与命运搏斗的勇敢者，大历史中一闪而逝的小人物……

    他们单单拎出来一个人，都足以拍出一部几十集的电视剧！

    他们是地球失落已久的宝藏。

    现在是时候把他们还给地球了。

