
“我，要见证历史了呢！”

萧楠接到通知后，非常兴奋。

某内瓦啊，在华国外交史上留下浓墨重彩一笔的地方。

虽然不是第一次某内瓦会议，无法亲眼见证外交官们与鹰酱唇枪舌战的精彩画面。

但，第二次某内瓦会议也非常重要啊。

最最关键的是，她萧楠，作为一个从后世穿来的女性，居然有机会亲身经历这样的重大时刻。

咳咳，别误会，萧楠不是外交兔，她是随行记者。

萧楠读大学时，读的是中文系，大学期间，更是在报纸上刊登了很多文章。

所以，还没有毕业，萧楠就有了“笔杆子”的美称。

这次上级选拔随行记者，萧楠被选中，固然有女主光环的作用，当然主要也是萧楠真的很优秀。

从接到正式通知的那天起，萧楠就在心里暗暗发誓：去了国外，我一定好好表现。

大国气度、民族尊严，我都要好好维持！

为了这次出行，萧楠更是做足了准备，她在红包群里抢了一大堆的好东西，几经甄选，终于选出了最适合自己的衣饰、化妆品等物品。

提着行李，跟随前辈记者来到集合地时，青春靓丽、洋气又不失东方美的萧楠顿时让众人眼前一亮——

白衬衣，阔腿的西服裤，外面搭配一件黑色双排扣系腰带长外套，脚上穿着微微有些尖头的小皮鞋，整个人看起来干练又有女性的柔美。

“小萧，你这外套真好看，是自己找裁缝做的还是买的成衣啊。哪儿买的？百货和友谊商店我都去过，怎么没有看到过这样的款式？”

这时还没有经历那个疯狂的年代，普通百姓的着装固然朴素，但对于那些爱美的人来说，还是喜欢穿一些个性又好看的衣服。

萧楠的衣服，看起来并没有特别出格的设计，但搭配起来就是有一种独特的味道。

洋气，好看，瞧着就跟那些穿着中山制服或是军装的女孩子不一样。

“我找裁缝做的！”

萧楠自信的笑着，全然没有被人围观或是称赞的羞涩与腼腆。

“哎呀，哪家的裁缝啊，做的真好！”

几个女人围着萧楠不停的打听着，而女人的友谊，往往也是从衣服、首饰和化妆品开始的。

很快，萧楠这个看起来最年轻的女孩子，便在随行人员中谈笑风生、左右逢源。

“……甜甜，你这个形容词用得不太准确啊！”

小D同学听到何甜甜在心里的嘀咕，忍不住跳出来吐槽了一句。

何甜甜啃了一个栗子，这可是秋天第一包糖炒栗子啊，又甜又糯，吃在嘴里，满足在心里啊。

“我这是夸她呢。女主不愧是女主，走到哪儿都能跟人打成一片！”

何甜甜吃完一个，又拿出一个。

她约莫是这群人中，最独特的存在。

别人，不管是男性还是女性，不管穿着怎样，都是一脸干练、一身正气，瞧着就是精英。

而她呢，穿着工人车间里最常见的蓝色背带工装裤，白衬衣，还有半旧不新的回力鞋，看着就像个稚气未过的女学生。

头发也是标准的学生头，没有带发卡，也没有扎鞭子，就是那么随意的披散着。

一张脸倒是白净，且五官精致，但不施粉黛，且肤色透着一种不太健康的冷白，再配上消瘦的身形，就跟营养不良的小豆芽一般。

最为重要的，还是何甜甜很不注意“形象”。

别人（包括女主在内），都努力让自己看起来端庄又秀美，既保持着大国风范，又不会让人觉得太过崇洋媚外，反正就是那种自信又自尊的气质。

而何甜甜呢，穿着像个学生也就罢了，整个人看起来也像个没长大的孩子。

一手拿着一个油纸包，一手从纸包里取东西吃。

咔嚓！

咔嚓！！

小姑娘就像个小松鼠，一颗栗子放到嘴边，牙齿一咬，就轻松把壳儿撬开，然后吞下软糯香甜的果肉。

咕咚！

有个年长些的女性工作人员，留着干练的短发，看到何甜甜吃的这般香甜，她都忍不住吞咽了一口唾沫。

对哦，现在是秋天了，正式糖炒栗子上市的时节。

最近忙着出国的事宜，都没留意街头巷尾的香甜香味儿。

何甜甜六感敏锐，当然没有错过这位阿姨的细微反应。

她转过头，目光看向对方，想了想，有些犹豫的从油纸包里取出几粒栗子，“吃吗？”

短发女人发现自己偷窥被捉，本就有些心虚，人家还主动给她东西吃，她更有些不好意思。

赶忙摆摆手，客气的推辞，“不用了，谢谢！”

许是有了这个小插曲，短发女人对何甜甜也起了兴趣，便好奇的询问起来，“小姑娘，你还是学生吧？”

“不是，我早就不读书了！”何甜甜一边吃栗子，一边随口回了一句。

短发女人愣了一下，不是学生？

可也不是他们外事部的工作人员啊。

而且，看这姑娘一团孩气的模样，也不像被特聘的专家或是顾问。

她、她怎么会出现在出国的工作组中？

“你会外语？”短发女人试探的问了一句。

“不会！”何甜甜利索的摇头。她本人精通多门外语，但原主不懂啊。

短发女人被噎了一下，但她不愿意把事情往坏的地方去想。

犹豫再三，她还是想再多问问，千万别冤枉了人家，“那，小姑娘，你、你怎么会加入到我们这个工作小组里来的？”

难道是有其他的特长？

对于这次某内瓦会议能够提供某些帮助？

“我爸是老红军，我妈是老红党，我哥在外事部工作！”

何甜甜摆出了拼家庭的二代嘴脸，那得意的小模样，险些把短发女人气到。

岂有此理！

某内瓦会议，多么重要的事情呀，居然也有人托关系、走后门。

这年头还没有二代的概念，但对于以权谋私，绝大多数人都是无法容忍了。

此时的人更是淳朴又直接，容不得那些魑魅魍魉，见不得歪风邪气，短发女人忍着怒意，继续跟何甜甜“套话”。

最后，短发女人十分确定，这个小姑娘真的什么都不会，来到这个工作组，纯粹就是利用家里的关系，想去外面的花花世界享受。

这、这……不能容忍！绝对不能容忍！

短发女人咬着牙，直接找上了工作组的组长。

组长一听短发女人的质问，就知道她说的是谁了。

揉了揉太阳穴，无奈的说道，“没办法，这是上头大领导的命令。我们只能执行！”

哈？

大领导的命令？

短发女人脸色还是不太好看，但怒意已经消退了很多。

这个年代华国人对于大领导的崇拜，真的达到了顶峰。

领导的决定，一定是对的。

我无法理解，那一定是我的问题。

抿了抿唇，短发女人没再说什么，但她心里却似是埋了一根刺。

所以，随后的路程中，她一直盯着何甜甜，一来是想看看这个关系户到底要怎样，二来也是预防她在国外丢人现眼。

华国在国际上的地位艰难，华国人自尊自爱，但走到国外，有时候看到国外的发展，难免会有些底气不足。

有极少数的人，心里就会出现不平衡或是生出享乐腐败的心思。

他们这些出国的工作人员，出行前都会进行相关的培训和指导，就怕他们因为个人言行而影响到世人对于华国的印象和评价。

但，越观察，短发女人就越生气。

这姑娘，到底是谁家的孩子啊，怎么、怎么这么让人生气。

没看到人家歪果仁根本就瞧不起你嘛，人家已经在嘲笑你了，结果你却还往人家跟前凑？

还拿着那些满是外文的书籍翻看，还舔着脸请求去当地的图书馆……你、你看得懂嘛！

还有还有，歪果的生活水平确实很高，牛奶、面包、牛排样样都不缺。

可你也不能像个没出息的无赖啊，人家酒店的服务员都在笑你了啊喂。

还有一些歪果的专家学者，他们本来就对华国不友善，现在发现了华国代表队里居然还有这么一个奇葩，愈发把这个熊孩子拉出来当笑柄。

唯一的好处，约莫就是这个叫何甜甜的贪嘴姑娘打入了歪果仁的内部。

很多对华国代表队设防的地方，居然对她不设防！

但，哪有怎样？

她啥啥都不懂，就是知道吃，就算接触到一些需要提防华国人的场所，她也看不懂、听不明白啊。

短发女人暗暗咬牙，你且等着，等回了国，我一定要查个清楚，看看你到底是哪家的小姐！

“……甜甜，你也太拼了，为了任务，真是连脸皮都不要了啊。”

小D同学说这话，绝对没有骂人的意思，它是真的有感而发。

小D同学可没忘了，何甜甜这次的任务是“我虽然是个极品，但我也要为祖国建设添砖加瓦”。

而原主的人设则是爱吃爱钱、贪图享乐的极品。

何甜甜给原主洗白了，但在不知情的人面前，还要继续维持原主的人设，看起来就格外的没皮没脸、没羞没臊！

小D同学愈发觉得何甜甜“敬业”，这要是换成其他的撰稿人，肯定会有“偶像包袱”，根本做不到何甜甜这般收放自如、坦然自若。

“这算什么？小D同学，你可别忘了，上个世界我还是个‘鬼畜’呢。”

连最让何甜甜痛恨的“鬼畜”都当了，现在不过是个极品，被人指点几下，笑话几句，又算得了什么？！

小D同学：……

默默的竖起大拇指，然后又默默的滚去角落缩着，静静的看着何甜甜发挥。

果然，在她种种堪称“丢人现眼”的表现之下，何甜甜居然成了这次某内瓦会议最受欢迎的华国人。

当然，这个“最受欢迎”是相对于那些对华国有敌意的反华势力而言。

而真正的华国人，看到她的诸多表现，真是恨不能自戳双目，或者冒着犯错误的危险直接将这个倒霉孩子一巴掌抽回国家。

何甜甜却浑然不觉，继续在图书馆、大学、各种联合国办事处等地方徜徉。

她的这种任性妄为，几乎都要引起代表队的公愤了。

就连来自后世，民族自尊心、爱国热情没有那么极端的女主萧楠都有些看不下去了。

她试图跟在何甜甜身边，想阻止她继续丢人现眼。

但何甜甜却像一条狡猾的鱼，明明是人生地不熟的异国街头，她却半点畏惧都没有。

一眨眼的功夫，就能消失不见。

再度找到她的时候，她已经跟某个不怀好意的歪果仁喝起了下午茶，或是一起共进午餐。

言语不通无所谓，鸡同鸭讲不重要，反正何甜甜是给华国人丢了脸。

萧楠：……

麻蛋，这到底是从哪里冒出来的熊孩子啊。

最让人悲愤的是，她这般奇葩，代表队的领导却仿佛没有看到。

他们继续忙着跟各方势力周旋，努力为华国争取利益，但对于明显损坏了华国声誉和形象的何甜甜，却没有半点反应。

发展到后来，萧楠都忍不住暗自嘀咕，“这人到底是谁家的太子女啊，靠山也太硬了吧！”

萧楠对何甜甜更加关注起来，她还想着，或许可以试着跟何甜甜交个朋友呢。

但，萧楠、以及那位同样关注何甜甜的短发女人注定要失望了。

某内瓦会议结束后，一行人便回到了华国。

刚下了飞机，何甜甜就被一辆吉普车接走了。

再然后，不管是短发女人还是萧楠，她们想方设法的调查、打探，也没有找到何甜甜的下落。

奇怪，真是太奇怪了，这人到底是谁啊！

不过这样的疑问，很快就被她们丢到了一旁，因为她们有着各自忙碌的事情。

时间飞逝而过，随着那个疯狂年月的逼近，萧楠愈发紧张。

她渐渐放弃了写作，并且跟许多出身或是背景复杂的老师、同学切断了联系。

她承认，她确实自私，但，在那样一个疯狂又可怕的浪潮中，她一个人的力量真的非常微弱，她只能随波逐浪啊。

萧楠做足了准备，等待那场风暴的降临。

但……风暴来是来了，单是跟她想象中的不太一样啊。

确实有一部分人被打倒了，但整个社会却没有动荡，生产生活还都保持在一个正常的范围之内。

顶多就是人们变得没有过去那般恣意，言行有了约束，而史书上曾经记载的打砸焚烧，都没有上演。

何甜甜安然坐在办公桌里，一边继续写写画画，一边暗暗想着：她要改变的不只是科技进步，还有曾经被耽误的那十年啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69197354"  chaptername="第224章  年代文的极品（完）">加入书签</a>
</div>
