
　　林世杰没有找到机械蜘蛛的源头，不由得有些气馁。

　　不过就在他准备放弃的时候，身后突然传来了一个小孩子的声音。

　　“你是林世杰吗？”

　　林世杰寻声望去，发现是一个也就一个十一二岁的孩子，不由得笑了起来，“我是啊。”

　　“啊，真的是林世杰啊，我父母可敬佩你了，还说等什么时候你的公司上市了，把钱全都买你们的股票。”

　　林世杰不由得有些莞尔，笑着说道，“那可能你父母要失望了，因为我的公司可没有打算上市的。”

　　“啊？为什么啊？”小孩子好奇的问道，“我爸爸说初创公司如果没有大笔的启动资金，想要迅速发展壮大都要上市收拢资金的。”

　　林世杰微微一愣，这个小孩子看来也是商人家庭，从小就经历了这样的熏陶啊。

　　“你爸爸的说自然是有道理的，但叔叔我也是很厉害的人，可以一边赚钱一边发展壮大，不用上市也可以的。”林世杰笑着说道。

　　“是吗？”小孩子有些不明所以的说道。

　　“呵呵，是的！”林世杰笑着说道，同时起身准备离开。

　　而这时不远处传来了小孩子的声音，“小杰，你的奥特曼还会潜水啊，好厉害啊！”

　　下一刻，一个听起来就有些无奈的女声传了过来，“小婕，你怎么又带奥特曼出来了。”

　　紧接着一个三十出头的女人一脸淡笑的走了过来，不过她的目光很快就在林世杰和端木的身上扫了一遍。

　　然后立刻就惊讶的睁大了双眼，有些惊喜的来到了林世杰面前，但却并没有第一时间和林世杰说话，而是笑着问向孩子。

　　“小婕，你怎么和林叔叔说上话了。”然后这才看向林世杰，有些不好意思的说道，“林先生，孩子一直很仰慕您，如果有失礼的地方，还请不要见怪。”

　　“不会，而且您儿子很可爱的。”林世杰笑着说道。

　　没想到女士立刻露出了有些哭笑不得的表情，“林先生，这都怪他爸，从小就把她当男孩子养，弄得她现在还喜欢奥特曼而不是芭比娃娃，真是让人头疼啊。”

　　“什么？他是女孩？”林世杰立刻有些惊讶的看向这位叫小杰，不应该是小婕才对吧。

　　然后又看了看在水下向这里游过来的奥特曼，不由得有些无语。

　　这帮孩子在学游泳，穿的都是那种专业的连体泳衣，还真的挺不好分辨的。

　　“好吧，我真没有注意，真是不好意思。”林世杰连忙道歉道。

　　“跟您可没关系，”女士笑了笑然后对女儿说道，“小婕，还不赶紧跟叔叔问好，也不知道好好介绍一下自己。”

　　小婕吐了吐舌头，“林叔叔好，我叫蒋筱婕，竹字头的筱，女官婕妤的婕。”

　　“蒋筱婕你好，我是林世杰，很高兴认识你。”林世杰弯下腰笑着说道，然后对女士笑了笑，“您好，我是林世杰。”

　　女生大方的伸出手，“林先生您好，我是张雯，我丈夫是蒋岚竹，这是我们的女儿蒋筱婕，很高兴能认识你。”

　　林世杰自然看得出来，这位张雯也是个高知女性，哪怕没有详细介绍，通过对方和小女孩的言谈举止，以及能来这里学游泳，对方至少也是个大富之家。

　　不过对方并没有详细介绍的意思，林世杰自然也不会多问，双方萍水相逢而已，如果以后有所交集自然会多了一层关系。

　　但眼下却没有进一步了解的必要，也并不是太方便。

　　所以林世杰笑着说道，“这是我的荣幸，尤其是能见到这么可爱的孩子。”

　　说完，自然是准备告辞了，可是无意中看了眼那个已经游到蒋筱婕身旁的奥特曼的时候，不由得微微一愣。

　　那可不是普通的奥特曼，明显是经过改装的机器人，否则不可能那么灵活。

　　林世杰的精神力立刻就涌了过去，直接将奥特曼包裹住。

　　然后，林世杰就在系统世界中看到了这个让他有些吃惊的机器人奥特曼。

　　这竟然是一个内有乾坤的机器人，内部的结构异常精密，那些精密的线路和液压传动装置都表明了，这个机器人恐怕不只是个玩具那么简单。

　　尤其是机器人头部的主控芯片，其复杂度恐怕丝毫不比最新旗舰手机差。

　　最让林世杰吃惊的就是在机器人的胸腔位置，竟然趴着一只机械蜘蛛，正是之前寻而不得的那只。

　　林世杰看着低头有些不敢看自己的小女孩，还有一脸淡然仿佛什么都不知道的张雯，不由得有些惊讶。

　　难道张雯并不知道，这一切都是这个叫蒋筱婕的小丫头做的？

　　林世杰脸上的变化自然逃不出张雯的眼睛，她立刻有些惊讶的问道，“林先生，您没事吧？”

　　林世杰笑了笑，“没事，就是突然有些气闷，休息一下就好。”

　　“对了，冒昧的问一句，贵夫妇是从事什么行业的？”

　　张雯爽朗一笑，“我们是从事医疗器械行业的。”

　　“哦？好行业啊，这可是谁都逃不掉的领域啊。”林世杰立刻笑着说道。

　　“您说笑了，行业确实不错，但大头都让国外争去了。”张雯摇了摇头说道。

　　“哦？”林世杰一愣，紧接着问道，“这一行的高端产品也都是国外的吗？”

　　张雯点了点头，“是啊，就像我们公司目前经营的那些医疗器械，有国外进口的，有我们自主研发的。”

　　“但三甲以上的医院用的全都是国外进口的设备，从购买，维护，修理都需要国外来人，否则直接远程锁定，钱都让他们挣去了。”

　　林世杰不由得轻轻皱起了眉头，“国内的设备真的有不少差距？”

　　张雯点了点头，“确实有，这点不得不承认，哪怕我们也在努力的研发，但差距不是短时间能追上来了。”

　　“所以我们才特别佩服您，能够和他们旗鼓相当甚至略胜一筹的竞争，这真是我们做梦都想的事啊！”

　　看着张雯那从遗憾到羡慕的真实情绪，林世杰能确定监视自己的事情这位女士应该不知道。

　　可，看着蒋筱婕那稚嫩的脸庞和低垂的头颅，林世杰还是有些不相信她这么一个小孩子怎么会做这些事？

　　这明显已经不是小孩子的好奇能解释的了，这根本就是一个老手了。

　　林世杰看了眼蒋筱婕，但并没有说什么，而是依旧笑着对张雯说道，“如果说研究器械或者相关材料的话，说不定我们还真有合作的机会。”

　　“哦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第224章 意外的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 