    第235章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟44

    桑楚曜猜想师尊这次回来应当与身边这位紫阳神君有些关系，他跪坐在蒲团上，就这么看着许酒灵，眼眸里的情绪晦暗不明。

    许酒灵轻轻颔首，看了眼放在案几上的玉珏之灵便又收回了目光。

    桑楚曜恭敬地把东西递了过去，“师尊，这是您让徒儿保管的东西，徒儿现在物归原主。”

    “不用了，既然是给你的东西，那你便收着吧。”许酒灵轻声道，挥了挥衣袖这玉珏之灵便回到了桑楚曜的手中。

    桑楚曜愣怔了一下，猜到了许酒灵的意思，内心五味杂陈。

    “师尊……”

    作为长辈在晚辈面前特意说这样的事许酒灵还有些不好意思。

    “楚曜，三月过后我和紫阳神君在天界举行大典，以后可能就待在天界了。”

    桑楚曜沉默不语，抬眸看着许酒灵，所有的话语尽在不言中。

    “以后，上清境就交给你了。”许酒灵走到桑楚曜面前，拍了拍他的肩膀。

    这也算对桑楚曜最好的结局了，他为人正义，也不是纯善之辈，不会吃亏，最适合做掌门了。

    “师尊，徒儿有一事不解，大师兄真的成为了新晋鬼王吗？”桑楚曜的言语很是恳切，“正是因为如此，师尊才和子微分开的吗？”

    他原本以为子微不是这样的人才对，他对师尊的爱断不会因为自己成了鬼王就放弃。

    “也不是如此，这件事说来话长，我和紫阳神君是两情相悦，这婚约也没有谁强迫我，所以徒儿你别担心了。”

    桑楚曜点头应是，“徒儿知道了，徒儿会尽快安排。”

    这玉灵仙尊大婚，上清境自然也要跟着仪式走走。

    “嗯。”许酒灵轻轻颔首，“叫人送两壶梨花酿到我院子。”

    说到这，许酒灵还特别不舍地感慨了一下，“以后，我那院子就是你的院子了。”

    好舍不得，带有梨花和大池子的院落只有这一个世界有。

    嘤。

    桑楚曜仿佛看出许酒灵的不舍，轻笑出声，“徒儿会在别处择一所院子，师尊的住处徒儿给您留着。”

    许酒灵感动极了，这是什么人间绝世乖徒儿啊。

    很快，玉灵仙尊和紫阳神君要成亲的事在上清境传开了，众人都唏嘘不已，但更多的还是对许酒灵的崇拜。

    那可是紫阳神君啊，曾经和父神并肩作战的紫阳神君竟然要和他们的玉灵仙尊成亲了。

    处理完该处理的事宜这天也黑了，许酒灵刚准备拉着紫阳神君一起甜蜜蜜，结果就被小铃铛告知。

    小铃铛：【主人，不出意外的话，今晚就是你的雷劫之日。】

    许酒灵眼睛瞪的像铜铃：【什么？今天晚上？】

    她真的好想说一句，有没有搞错。

    今天晚上？？

    为什么是今天晚上？

    小铃铛感受到许酒灵的哀怨，小声叭叭：【主人……这也是我没有提醒到位，不过从时间线来看，除了打断你今天晚上的计划，好像没有什么不妥之处。】

    许酒灵简直无语：【……】

    这就是最大的不妥之处，早不来晚不来，偏偏在这个时候来。

    殷离感受到许酒灵的心情变化，问了句：“怎么了？可是发生什么事了？”

    许酒灵顿时哭唧唧，拉着殷离的手撒着娇：“就是我们今晚的洞房花烛夜可能要耽搁了。”

    “……？”

    “我今晚要飞升上神了。”

    许酒灵拉着殷离的衣袖，口吻很是哀怨。

    殷离也不知道接什么话，最后还是坚守自己的倔强，“今晚不是我们的洞房花烛夜。”

    “准确来说，应该是昨天，但是我体恤你的无措，所以才改到今天的，但是没想到这计划又给搁浅了。”

    许酒灵认认真真地和殷离掰扯着时间线，言语间是认真又严肃。

    但是话语的内容更像是小孩在讨论自己是昨天吃了莲子羹还是前天一样带着孩子气的认真。

    殷离最后只能生硬地解释：“准确来说，应该是三个月过后，我们典礼完成之时。”

    许酒灵发出疑问，“可是我听月老说，在永心诀成的那天晚上就是洞房花烛夜，我之前是不知道你和喻子微同时拓印。”

    “按照知情时间来算，就是你带我回天界把我关到小岛的那天晚上。”

    “也就是昨天。”

    昨天是他们的洞房花烛夜。

    小铃铛：【不得不说，主人在这方面的算计当真是精明至极。】

    许酒灵：【谢谢，我一直都是聪明人好吗。】

    殷离扭头看着许酒灵说着这些话语，内心柔软一片。

    她怎么能这么可爱，这么据理力争地算着洞房花烛夜的时间。

    许酒灵见殷离一直盯着自己，还以为是把自己的话听进去了。

    她很坚决地表明自己的态度，“所以，不能再拖啦！今日我渡劫，明日我们的洞房花烛夜得安排上。”

    看着人笑靥如花的面容，殷离也不知道自己怎么想的，拉了一下许酒灵，另外一只手顺势地搂上了对方的腰，一如今日清晨他换衣服之际搂着对方腰的动作。

    他低头，微凉的薄唇轻轻贴在了许酒灵的唇角，再缓慢地碾转到那片娇艳的红上。

    许酒灵没想到殷离能够主动吻自己，要是早知道这人有这样的觉悟，她何苦等到今夜。

    她伸出手来勾着对方的脖颈，任由殷离的松木气息铺天盖地地包围自己，她在接纳他。

    就在两人吻得难舍难分之际，第一道天雷打了下来。

    还是殷离察觉到危险，抱着她躲开了。

    许酒灵：就他妈无语。

    殷离的喉咙滚动了一番，他稳住自己的心神，言简意赅，“我帮你挡。”

    许酒灵：？

    她不是不反对英雄救美，可她苦苦修炼就是想尝试一下飞升上神的天雷到底是个什么滋味，结果这都有人帮自己挡？

    她伸出手来抱着殷离，很开心地把自己的脸颊贴过去，“不用啦，我自己可以的，整个上清境的人都看着呢，要是知道他们的师尊连飞升上神的劫都过不去，真的是太丢人啦。”

    殷离被许酒灵逗笑了，伸出手来摸了摸许酒灵的头，他应允了：“好，那我在一旁看着你。”

    ?  ?谢谢阿白、朕滴江山、是默默呐滴月票～

    ?  

    ????      

    (本章完)

