    “非洲大陆剧变，冰人逃到了亚洲大陆，动物神尽出……”

    林潇开门见山，便将自己得到的关于动物神的资料以及自己和青衣男子的战斗打进了众人的脑海里。.

    众人接受到了这讯息，都脸上变色。

    林潇已经足够强大，但谁也没有想到，这动物神之首，青衣男子锷鱼之神索贝克会这么强大。

    就算是当年的大地之神在他面前，也根本不够看。

    当然，在亚洲的黑暗光柱中，大地之神，并不是其中最强的。

    “这些动物神已将冰人赶出了非洲，逃往亚洲，而它们，现在正统帅着黑暗兽大军，进入了亚洲，它们是要将地球上所有生灵都毁灭。”林潇提高了声音。

    “现在各大洲，都在爆发战争，暗灵族，天月族和金刚族等降临，倒是替我们缓解了一些压力，但是现在，我们没人能够阻止这些入侵的动物神，如果任由他们摧毁六大域，亚洲的黑暗光柱封印破碎，局面将会更进一步恶化。”

    林潇的话在回想着，每一个超脱者都冷汗淋淋，人类还没有安定下几年，现在，更大的危机已经降临了。

    林潇最后盯向了众人之中的季娇红，突然开口：“我需要契者，更多的契者，借助契约的力量，杀败这锷鱼之神索贝克。”

    林潇的意图，众人一下子都明白了。

    季娇红，已经是二级超脱者，还引导了安得月超脱，如果林潇能够与她缔结契约，等于一下子就多了两个契者，实力自然得到大辐度提升。

    林潇已经和文凝萱，萧孟，孙耀杰，常娟，吴文旭五人缔结了契约，还余四个名额，现在兵凶战危，非洲黑暗光柱中走出来的动物神，几乎无敌，连冰人都一路逃亡，而现在动物神统帅大军，将要进入亚洲大陆，可以想像接下来的形式，必是一路横扫，最终会威胁到六大域，甚至于是六道轮回大阵。

    林潇需要作两手准备。

    一方面是领悟提升自身的力量，另一方面就是缔结曼荼罗契约，得到更多的契者用来提供力量。

    “我明白了，我愿意。”季娇红见林潇看着自己，顿时明白，站了起来。

    “好。”林潇也不拖泥带水，立刻便伸出一指，要与季娇红谛结契约。

    季娇红潜力也自不小，凤凰神拥有七百万的品值，她现在为二级超脱者，便有三千五百万的力量，如果再作突破，那就更是可观，林潇早就盯着她了，想要缔结契约，只是季娇红没有主动提出来，他也不好意思开口。

    现在情况危急，林潇也就不再迟疑。

    自削一块碎片，打进季娇红开放的心灵之中，刚要融合进季娇红的灵魂之中，猛地，一股莫名的力量波动从季娇红的灵魂深处传来，一震之下，竟将林潇的灵魂碎片给震了出来。

    林潇吃了一惊：“怎么回事？”

    季娇红一脸茫然，摇头表示不知。

    林潇又试了一次，依旧被震了回来，无法和季娇红谛结契约，这一次林潇终于捕捉到了季娇红的灵魂深处，有一股莫名力量，平时感觉不到，一直到要谛结契约，这力量才震动出来，令他们无法谛结。

    “奇怪，季娇红的灵魂深处，像有什么东西……”林潇变得郑重起来，他第二次削出来的灵魂碎片，甚至直接被震得粉碎，季娇红的灵魂深处，如同有一个特殊的封印，在封印着什么，以林潇现在的灵魂力量，都不能破开这封印，反而只是一个触碰便粉碎了。

    “林潇，怎么回事？”季娇红自己，却一无所知。

    林潇看着她，最终摇摇头，道：“无法谛结，你的灵魂中有股特殊的力量。”

    “特殊的力量？”季娇红都有些呆住了。

    本想谛结季娇红，林潇现在只能放弃，他虽然已经是三级超脱者，也算见多识广，但终究不是亘古，虽能感觉到季娇红灵魂深处有古怪，却无法探查。

    接下来的曰子，林潇也暂住在了月球基地，不敢随便再进入地球。

    好在青衣男子这些动物神虽然在大地四虐，却并不离开地球进入月球基地来攻打他们，否则将麻将更大。

    林潇每一天都在领悟二维空间，同时沟通正反物质界，汲取灵魂能量，强大智慧神，可惜他再次动用树芯和混沌蛋，却再无异况出现，否则以林潇的估算，只要再来个三四次，在混沌奥义之中，他定可以彻底领悟二维空间力量。

    另一方面，他则通过各大卫星，在关注着地球战局。

    冰人全线崩溃，兵败如山倒，一路逃亡进入亚洲大陆，死伤无数，连冰人族中最高象征的八角冰城都残碎得只余小半，曾经的各大冰人皇，现在死得只余下了树皇，灵皇，雷皇，梦皇和冰皇五个皇者，实力衰减，已连人类都远远不如。

    “曾经有十九位皇者的冰人一族，何等昌盛，现在眼见着这一族最终怕是要彻底在大地上灭亡了。”通过卫星传播回送过来的各种画面，林潇也不禁叹息。

    棺皇实力，绝对不弱，甚至不比自己之前差，却就这么被杀了，只余下了五个不成什么气候的冰人皇，冰人一族正在走向末路。

    六大动物神，统御着万千隶属于非洲黑暗光柱里的黑暗兽大军，席卷而来，追杀冰人一族。

    而亚洲大陆上，原本就聚集满了来自太平洋，甚至于是北冰洋底的黑暗兽，各大黑暗兽，各处不同阵营，甚至会互相厮杀，令亚洲大陆，处处混战，战火连天。

    而保护着六大域由人类筑起来的百城防御线也遭受到了最猛烈的冲击。

    东方有来自太平洋的黑暗兽大军，北方有来自北冰洋的黑暗兽大军。

    现在涌现出来的全都是拥有百万以上战力的首领王级黑暗兽，逼得人类一方各大圣级强者不得出动坐阵。

    各大类都在纷纷撤退回了月球基地，以防万一。

    在从林潇这里得到了讯息知道了动物神的强大后，月球议会就知道形式险恶，情况不妙。

    不只是亚洲大陆，混战不堪，其它的各处大陆，同样爆发恐怖的大战。

    除了被封印的亚洲黑暗光柱外，其它的黑暗光柱并未封印，王兽甚至于可以匹敌种族神，动物神的存在，纷纷走出黑暗光柱，杀向这些从宇宙各种降临地球的高等智慧种族。

    如同火天骄所料，黑暗光柱的规则已经改变了，曾经很难降临的各种强悍黑暗兽，纷纷出现了。

    亚洲黑暗光柱中，有被封印的种族神，非洲的黑暗光柱中走出了九大动物神。

    而欧洲的黑暗光柱中，有十八位怪物主。

    北美洲的黑暗光柱中出现了十大最强的兽神，而南美洲走出来的是十二邪神。

    遍布全球的卫星，同步传送各种最新消息，监控着全球动静，现在黑暗光柱彼此间的区域壁垒已经打破了，人类卫星全方位监控地球。

    林潇坐在大厅，其中的巨型屏幕上播放着各种场景，这些场景都是经过挑选，认为是重要的被传送到了他这里来。

    文凝萱正坐在他的身边，整个人类中，他们夫妻是最强的两位“三级超脱者”，人人都要尊敬。

    原本还有着造人计划，但现在局势一下子恶化起来，林潇和文凝萱也顾不得再想要孩子，因为将来文凝萱也是一大战力，一旦怀孕可就麻烦了。

    “看，这就是那暗灵族。”透过大屏幕，林潇等人正在观看一场惨烈大战。

    欧洲大陆，暗灵族和黑暗兽展开了厮杀。

    短短时间，暗灵族已经建立了城池，在欧洲大陆站稳了脚根，一位走出欧洲黑暗光柱的和种族神同等级数的怪物主，统率大军，正在和暗灵族的无上强者厮杀。

    打得极为惨烈。

    暗灵族强者头顶上，灵子熔炉翻腾，神通手段齐出，各种炫丽如同魔法的攻击，令林潇等人看到了超脱者的神技之外另一种进化的道路。

    “真的如同传说中的魔法，和我们神技，异曲同工，却又有明显的不同。”文凝萱惊叹。

    而那怪物主，却是一只石像鬼，面目狰狞，长着蝙蝠的翼和尾，有恶魔之姿，皮肤硬度远远超过了钢铁岩石，力大无穷，纯粹的以力破巧，和那位暗灵族的无上强者杀得天昏地暗。

    面目转换，很快切换到了大洋洲，同样是惨烈的厮杀。

    一方是黑暗兽，另一方则是十分酷似人类的高等种族，林潇明白，他们是木星人，空皇的种族。

    他和空皇，都是火天骄的契者，属于同一阵营，这些木星人强者降临地球，所图便是地球之主的宝座。

    画面不断切换，时刻监控整个地球，大地上每天都是数不清的生命死亡，而其中最残酷的便是亚洲大陆。

    中心地带，地球人类筑起了百城防御，抵抗来自太平洋和冰北洋的黑暗兽大军，而在南方，一方是不断逃亡的冰人大军，后面追杀的则是从非洲而来的动物神和黑暗兽。(未完待续。

