    相互看了一眼，罗一看向雷霆殿主和神罗殿主，冷声下令道：“七少爷即将降临，你们管好下面的人。

    若是冒犯了七少爷，到时候，罪该万死。”

    “宫主放心，我们一定严格管理，不会出事的。”

    二人连忙保证。

    随即，二人一边收拾起现场的环境，一边开始下达各种命令。

    对于听令的，那还好办。

    对于不听命令的，甚至只是稍有迟疑的，二人毫不客气，直接动手击杀。

    一时间，又有十多人倒在了血泊之中。

    这下，没人敢发出反对的声音了，甚至不敢附和得稍微迟缓一些。

    最后，所谓的反对派，就只剩下陈飞和青木殿主二人了。

    雷霆殿主和神罗殿主的目光，也随之落到了二人身上。

    看着被困在困地符中的陈飞，雷霆殿主嘴角带着得意的笑容，出声道：“小子，你没想到。

    我背后的大人物，是地元界的高手吧！”

    “现在，你知道和我作对，是什么下场了吧！”

    “等下，七少爷降临，你最好乖乖的配合。

    否则的话，不仅是你要死，还有你华夏的那些亲朋好友，也得死。”

    “我可调查清楚了，你在华夏有不少红颜知己。

    她们可都是大美人，到时候，嘿嘿——”闻言，陈飞瞬间大怒，狠狠瞪向雷霆殿主，咬牙道：“你敢动她们，我会杀了你。”

    雷霆殿主哈哈大笑了起来，根本不为所动，“杀了我！来啊，你动手啊！”

    “你——”陈飞咬牙切齿。

    而就在此时，罗一和罗康一起出手，打出数道光芒，注入到光柱通道之中。

    整个光柱通道，开始颤抖了起来，天空的云层，消散开来。

    消散的云层上方，露出一片葱葱郁郁的绿色来。

    再加上下面那笔直的光柱，整个空间通道，此刻看起来倒像是一棵参天巨木。

    “这，这是什么？”

    “这是通道，还是树？”

    “难道，这空间通道，就是三年前消失了的世界树？”

    “三年前，大战过后，世界树消失。

    无数人四处寻找，却没想到，世界树竟然就隐藏在雷霆殿总部之中。”

    “难道，三年前雷霆殿主就开始为神使大人们的降临在做准备。”

    ………众人还在热议，而此刻的陈飞，却好似忽然被电击中一般，整个人僵在了原地，目光死死的盯着那闪烁的空间通道。

    雷霆殿主和神罗殿主看到陈飞这幅模样，还以为他是知道七少爷即将降临，自己死期不远，所以被吓傻了。

    甚至是青木殿主，此刻都叹息一声，悠悠宽慰陈飞道：“小陈，咱两今天要一起走了。

    到时候，在黄泉路上，也算有个伴了。”

    陈飞没有说话，而是继续死死的盯着那空间通道。

    此刻的他，面无表情，但心中却翻江倒海一般掀起了狂风巨浪。

    因为，此刻他丹田位置，疯狂的颤抖了起来，一道道无线的丝线，从自己身上迸发出来，和那空间通道联在了一起。

    这种感觉，陈飞很熟悉。

    当初，陈飞被四大凶兽逼入空间裂缝之中，就是靠着这股特殊的联系，找到了虚空之中的世界树，然后吸收炼化一截树枝，成为自己的临时丹核。

    后来，大战之后，陈飞第二次进入空间裂缝，同样有这种感觉。

    当时，陈飞甚至要将整棵世界树炼化吸收，但在最后时刻，却被世界树表层那层黄色的光芒给挡住了，最后没有成功。

    而现在，这种感觉再次出现，而且比之前两次更加清晰。

    并且，那种阻滞感，此刻也完全没有。

    这就说明，这空间通道，真的是世界树。

    而且，不同于空间裂缝中，此刻的世界树，没有了外层那层黄色光芒的阻挡，是可以被陈飞炼化吸收的。

    想到这，陈飞心中当然激动了起来。

    他没有出声，拼命的激发自己的丹田，让那一条条无线的丝线，不断的和世界树产生联系，将世界树吸纳过来。

    毕竟，世界树本身就是他的丹核，虽然三年前那次大战之后，丹核离体，但那种联系感，却一直还存在着。

    靠着这种源自一体的联络感，陈飞感觉，自己和世界树的联络，越来越密切去了。

    当然，外人并不知道此刻陈飞的激动。

    甚至是青木殿主，都以为陈飞被吓呆了，叹息一声，摇摇头，没有再继续说话了。

    罗一和罗康，继续激发气劲，催动法阵。

    世界树形状的空间通道，越来越清晰，一片苍翠的出现在众人眼前。

    然后，世界树中间，一个身穿明黄色长袍，风度翩翩，面容俊朗的年轻男子，从天而降。

    在这男子身边，还跟着四名明艳动人的年轻女子，她们恭敬的守在男子四周。

    五人落地。

    罗一和罗康马上上前，跪地行礼。

    “恭迎七少爷大驾光临！”

    雷霆殿主和神罗殿主也马上招呼一声，瞬间，整个海流城的人，全都跪拜。

    “恭迎七少爷大驾光临。”

    这位罗七少，显然对这种场景习以为常了，没多说什么，反而是轻轻皱眉，伸手在鼻头处摆了摆。

    “这就是叫做地球的人灵界吗？

    气息也太浑浊了，透着一股臭味。”

    罗一跪在地上，马上解释道：“七少爷，地球只是一处小人灵界，比地元界差得远。”

    身边，一名女仆马上摸出一个玉瓶，洒向天空。

    玉瓶之中，一股液体飞出，在空中洋洒开来，化为无数细碎的雾气，落向整个海流城。

    片刻之后，玉瓶中的液体落下。

    整个海流城，都弥漫着一股淡淡的清香味道。

    只是轻轻吸一口空气，都感觉自己的五脏六腑被洗涤了一番似的。

    而且，这空气之中蕴含的灵气，竟然比地球的灵泉水还要浓郁。

    海流城因为是在海岛中填出来的一个岛屿，本身就不适宜植物的生长。

    但当这些液体落下之后，整个海岛上，植物好似疯一般的生长起来。

    不过数十秒的功夫，海流城就变得葱葱郁郁了起来。

    如此场景，让现场和直播画面前的无数观众，全都惊呆了。

    “这，这是神迹吗？”

    “这才是真正的神灵啊！”

    “太帅了，还有那四个女的，都太美了。

    这才是真正的神灵啊！”

    “神灵随手一挥，就改变了整个海流城。

    这样的话，我们地球，让神灵来统治，也没什么不好的啊！”

    “就是，我都盼着神灵来领导我们了！”

    “都傻了吗？

    还盼望着被人统治你们。

    你们真的以为，他们会把你们当人看。

    到时候，人家把你当牲畜当蝼蚁，想打就打，想杀就杀，根本没法反抗。”

    “一个个蠢货！”

    ………热议和争论，又在世界各地纷扰了起来。

    

