    修炼室内半月时间过后，项云再次停止了修炼，仅仅半月的修炼，消耗了三枚清神丹，也让他的修为有了不小的精进。
    但这丝毫没有让项云感到欣喜，因为他发现，因为自己的地丹巨大无比，是普通人的十余倍，甚至数十倍的大小。
    而这也就直接导致，他精气合一凝聚的能量，也得是远超普通人，这无疑又加大了清神丹的消耗，恐怕上百枚清神丹也未必够用呀！
    项云也没有竭泽而渔，消耗了三枚清神丹，一大早就赶紧收拾了一番，走出了修炼室。
    今天，他该出发去找苏瑾继续学习炼制清神丹了。
    有句说得好，早起的鸟儿有虫吃，项云一早出门，心情还算不错。
    可他刚走到洞府外，外面又是传来一片喧哗之声。
    “哎……那个变态怎么这么多天了，还不出来呀，真是个缩头乌龟！”
    “这家伙听说上次用流氓手段，击败了仇凤清，最近这些日子又上婵峰，骚扰婵峰的女弟子了！”
    “混蛋，婵峰的师姐师妹们这么可爱，他也敢去骚扰，这种人就该被扒光衣服，狠狠的鞭打蹂躏！”
    “项云，给我滚出来，我们要打得你妈都不认识自你！”
    ……
    一听到外面的议论声讨声，项云的脸色顿时就黑了下来，他娘的，又来了，我什么时候骚扰过女弟子了！
    这一次竟然还提到了婵峰，看来造谣者还在不遗余力的，在背地里继续黑自己呀。
    幸好项云早有准备，并没有关闭防御法阵，外面人，根本看不到自己，不然，恐怕已经是一拥而上的局面了。
    项云扳着脚趾头想，也知道是哪些人在黑自己了，抬头看了看傲来峰顶，项云咬了咬牙，恶狠狠的自语道。
    “行，你们先得意着，等老子这段时间忙完了，去参加检阅大殿的时候，看我怎么收拾你们！”
    项云也懒得和洞府外这些，思考问题不经大脑的家伙多说什么，云龙三折身法运转，从侧面一处密林中绕了一个弯，直接去了苏瑾的洞府。
    项云到达苏瑾洞府时，苏瑾竟是站在洞口等着自己，这让项云有些意外的同时，也是不免有些感动呀。
    想不到这位师姐对自己竟然如此上心。
    见到项云到来，苏瑾脸上不禁泛起一抹温和的笑意。
    “师弟，你来了。”
    “今日又要劳烦师姐了！”
    项云一拱手，有些不好意思的说道。
    “没关系的，师弟只要肯学，师姐就会好好教导你的，进来吧，今日只有我们两人。”
    项云一听这话，怎么总觉的哪里些怪怪的。
    两人进入到洞府，今日炼制的丹药并非清神丹，而是另一种入门的四品丹药。
    毕竟清神丹的药材本就稀少，用来教导项云炼制四品丹药，着实有些浪费。
    苏瑾依旧是先演示和讲解，随后项云则努力尝试炼丹，苏瑾在一旁细心的指导，在苏瑾的言传身教之下，项云学习的也是很快。
    即便仍旧没有炼制成功，但对于火候的把控，以及精神力操控药物的技巧也是快速提升，最后他也只是在融丹过程中，稍有不足，才导致丹药未能融丹成功。
    时间过得也是飞快，两人在石室中待了八九个时辰，转眼就已经是深夜。
    尽管项云今天仍旧没有炼制出四品丹药，但他也分明感受到自己的巨大进步。
    他估计再来学习几次，自己就能够炼制四品丹药了，这不光是宗师体悟丹的效果，更多的还是苏瑾的高明指导，让他受益匪浅。
    而苏瑾将项云的进步看在眼中，也不禁是暗自赞叹，项云的天赋果然非同一般，这样下去恐怕要不了多少年，就能够把自己超越了。
    随后，苏瑾又将项云送出洞府。
    原本苏瑾是想让项云直接在自己这里闭关修炼的，毕竟她的洞府中还有几间空的石室，可以让项云修行，但项云却是拒绝了。
    虽然苏瑾的洞府内，灵气充沛，可哪里比得上宗主修炼室的奇效呢。
    更何况苏瑾虽然是一位长老，却也是孑然一身，清清白白的女子，自己与她同住一屋檐下，若是被人得知，终究是不妥的。
    两人走到洞府门前，苏瑾刚刚打开洞门，正要送项云出去，洞府外的阵法中，却是传来一声大喊声！
    “诶……苏长老，在下应天殿内门弟子李东，奉金穆雷师兄差遣，给长老送来一物，还请长老打开法阵！”
    突然听到这一声高喊，项云不禁微微一愣，这深更半夜的，竟然还有人来给苏瑾送东西。
    而苏瑾在听到‘金穆雷’三个字却是秀眉微蹙，脸上闪过一丝厌恶之色。
    片刻后，苏瑾素手一挥，洞府外的阵法顿时出现了一条通道。
    旋即项云便隐隐约约的看到，一道瘦小的身形，窜入了通道之中，朝着洞口快步走来。
    很快，一个干瘦如猴的白衣青年，手捧着一方锦盒，就已经出现在了苏瑾的洞府门前。
    干瘦青年一看到长身玉立，站在洞府门外的苏瑾时，眼中顿时闪过一抹惊艳热切之色，脸上顿时也堆满了笑意。
    “苏长老……”
    李东刚想开口，目光却忽然注意到，与苏瑾并肩而立的项云。
    干瘦青年先是微微一愣，当反应过来，项云身上也穿的是内门弟子的衣袍时，脸色顿时就是一变！
    李东今日从晌午，一直等到了深夜时分，本以为苏瑾是在闭关之中，可随之她竟然是和一位模样清秀的弟子，一起走出洞府的。
    那这一天，这两人到底在洞府里做了什么呢？李东顿时浮想联翩，想到更多的，自然是一些不堪入目的画面。
    一时间，李东心中大惊！
    自己师兄看上的女人，竟然被别人捷足先登了，那还了得？
    不过李东也是个精明人，此刻也没有做出任何出格之举，只是对苏瑾拱手施礼后，转头看向项云，目光精亮的问道。
    “咦……这位师兄看来面生的，不知你是哪位长老的高徒呀？”
    闻言，不待项云回答，苏瑾却是皱眉道！
    “李东，这么晚了，到我的洞府来，到底有什么事情？”
    李东闻言连忙露出一张笑脸，将手中的锦盒双手奉上，笑眯眯的说道。
    “苏长老，金师兄听说苏长老最近在寻找，炼制清神丹的药材。
    这是金穆雷师兄在域外战场，斩杀一只皇级初期云兽，所得到的一株九百年年份的‘冥幽果’，他特地派我赶回到书院，给长老您送来的。”
    说到金穆雷斩杀皇级云兽时，李东的目光不禁瞥向了项云，眼中有意无意的，带着一丝炫耀和威胁之色。
    项云闻言，果然是面色一变，但他却是惊异于，那近九百年的冥幽果，这正是清神丹中，最难获取的一味主药。
    看来最近苏瑾是在帮自己收集清神丹的药材，却没想到远在域外战场，竟然还有人给苏瑾送来这等珍惜之物。
    而且对方能够斩杀皇级初期的云兽，看样子，多半是追求苏瑾的某位天才弟子吧。
    这等资质的确是有资格追求苏瑾了，不过苏瑾似乎对此人并不感冒。
    见到项云面色变幻，李东下意识的以为项云是心生畏惧，脸上顿时露出了得意之色，又对苏瑾说道。
    “苏长老，金师兄听说您需要这些药材，这可是千辛万苦才寻到了这株冥幽果，为此还与那只皇级云兽激战三天三夜，才摘得此药，您便收下吧。”
    苏瑾脸上顿时露出了犹豫之色，她本不愿意收下对方的东西，可是当得知其中竟然是冥幽果时，她又有些无法决断了。
    犹豫了片刻，苏瑾最终还是点了点头。
    “好，我收下此物。”
    听到苏瑾答应收下此物，李东脸上顿时绽放出惊喜交加的神情。
    要知道，金穆雷当时可是有过交代，他李东不仅有不菲跑腿费，如果苏瑾收下这份礼物，金穆雷还另有赏赐的。
    “好嘞，苏长老您就收好此物，过几日检阅大殿，金师兄就会返回书院了，到时候他回来拜访您的。”
    说罢，李东正欲转身离去，苏瑾却是叫住了他。
    “长老还有何吩咐？”
    “你将这枚‘五品俢髓丹’带给金穆雷，就当做我从他手中购买了这株药草。”
    “啊……？”李东闻言一呆，旋即赶忙摆手道。
    “哎……使不得，使不得，苏长老，弟子临行前，师兄可是百般交代，决不能收取长老一分一厘，这是金师兄的一番心意，长老不必如此呀。”
    然而，苏瑾却是坚决的摇头道。
    “你若不收此丹药，那你便把这株灵药带回去给金穆雷吧。”
    “这……”李东顿时为难起来，又是劝说了几句，可苏瑾却是根本不予理会。
    见到苏瑾如此坚决，李东也是无可奈何，最终只能是收下了苏瑾的灵丹。
    他心想着，反正金师兄几日后回来，自己将灵丹给他，金穆雷自然会将丹药奉还给苏瑾。
    李东拿着丹药转身欲走，目光在扫过项云身上的时候，却是忍不住瞪了他一眼，似乎觉得眼前的项云碍眼至极。
    待李东走后，项云也准备告辞离去，苏瑾却是留住了项云，将手中的锦盒递到了项云身前。
    “师姐，你这是……？”
    “这里面的冥幽果正是炼制清神丹的主要之一，九百年年份的灵药，定然能够大大提升药效，等你能够炼制清神丹之时，使可以用此灵药炼制。”
    苏瑾竟然要将这冥幽果送给项云。
    项云微微有些错愕，但旋即就想自掏腰包，购买下这冥幽果。
    然而，苏瑾却是轻轻拉住了项云的衣袖，有些俏皮的说道。
    “你小子是云晶太多，坠得慌吗，我身为师姐，你入门后我还没有送给你入门礼呢，这株灵药就当是给你这个师弟的入门礼吧。”
    “师姐，可是这灵药实在太贵重了……”项云仍旧是不愿接受对方的馈赠。
    苏瑾却是美眸一转，白了项云一眼道。
    “你小子当初从秘境中出来，不是还抱怨说，我差点害死你了吗，当时你跟师姐我讨价还价的时候，可没有这么客气呢。”
    苏瑾这么一记娇嗔，月光映照下，显得那般明艳动人，顿时让项云眼前一花，忍不住呆了呆。
    等他清醒过来之际，洞门已经关闭，佳人已经离去，只有一道玩味的声音传来。
    “灵药就送给你了，但是你可要按时来婵峰报道哟，不然，这株灵药我可要讨要回来的，近千年的灵药，人家可有些舍不得呢。”
    项云闻言，脸上不禁露出一丝苦笑，心中却是有些感动，苏瑾这个师姐对自己还真不赖。
    手拿着锦盒，项云目光闪动，却没有踏空离去，而是一路疾行下了婵峰，又来回到了傲来峰山脚，自己的洞府前。
    洞府外凉风习习，空无一人，四周都是漆黑一片。
    项云停步之际，却是没有急着进入洞府，而是目光有意无意的一瞥身后，冷笑道。
    “阁下跟了我这么久，再不出来，我可就不奉陪了。”
