    “晚上吧，我下班了就来。”

    “这是你自己说的，你别忘记了。”

    慕嫣点点头，“我记性没那么差。”

    萧睿微微叹息一声，你记性不差，只是对我的事情一向不走心罢了。

    “你又在想什么？”

    “没什么，你去吧，晚上记得来就是了。”

    “需要我给你带吃的吗？”

    “如果你能带，自然是好的。”

    萧睿的好心情完全表现在脸上。

    “行了，我到时候看吧，我先走了。”

    萧睿点点头，一直看着慕嫣出了病房，他还有些回不过神来。

    慕嫣出了医院就给慕无忧打电话了，小丫头嚷嚷着要立马过来，“你给我稳住，好好上课，等没课的时候再过来，他好好的在医院又不会跑，肯定还要休养几天才会出院。”

    “姐姐，你一个逃课大王，竟然让我好好上课，你好意思吗？”

    “你听不听我的话？”

    “听，我听就是了。”

    “我下班之后会再过去一趟，你要实在想去，我到时候去接你。”

    “好呀好呀，那我等你，亲爱的姐姐。”

    “挂了，真肉麻。”

    慕嫣下班之后去接慕无忧，远远的就看到她和一个男子并排走了过来，男子手中还拎着一个塑料袋，里面装着两杯星巴克的饮料。

    慕无忧似乎有些不耐烦，小嘴一直巴拉巴拉的说个不停。

    慕嫣笑眯眯的看着他们，慕无忧察觉到她的视线，冲着她喊道：“姐姐。”

    慕嫣点点头，将目光放在男子的身上，容颜姣好，身形挺拔，整个人给人一种斯文儒雅的感觉。

    叶廷之看过前几天秦慕的热搜，一眼就认出了慕嫣的身份，主动朝着慕嫣伸出手，“慕小姐，你好，我是慕无忧的老师叶廷之。”

    “久闻大名。”

    “慕小姐知道我？”

    “听我家妹妹提起过，据说我们曾经一起在一个比赛中争夺冠亚军。”

    叶廷之看了一眼慕无忧，眸子里充满了笑意，“原来你向家人介绍过我。”

    “哎，老师，我就随便提了一嘴，你能不多想吗？”

    “我没多想，就随便想了一下。”

    “你这个人真的是，姐，我们走吧。”

    “你们这是要去哪里？”

    慕嫣刚想说什么，慕无忧已经先一步开口了，“我都说了，我要去看我的好哥哥。

    不对，情哥哥，还是个军哥哥。”

    “就你有一次亲自给他做生日蛋糕的那位？”

    叶廷之抿紧了嘴巴。

    “对，就是那位哥哥，我很喜欢的哥哥。”

    “我才不相信。”

    “信不信由你，懒得跟你解释，姐，我们走吧。”

    慕嫣朝着叶廷之笑了笑，揽着慕无忧的肩头准备走人。

    叶廷之动作很快，把手中的饮料快速的塞给了慕无忧，动作麻利，一看就知道这样的事情没少做。

    去军医院的路上，慕嫣道：“其实你这个老师脸蛋也还不错。”

    “我颜狗，长得不好看的我都不乐意和他打交道。”

    “他又表白了？”

    “他天天都在表白，好像生怕别人不知道他喜欢我一样。

    现在很多老师和学生都知道他喜欢我了，搞得我走到哪里都有人在看我，我上次去老师办公室，教授们还起哄我，怪困扰的。”

    “教授们都知道了？”

    “能不知道吗？

    我们可是师生。”

    叶廷之是学院里最年轻的老师，已经是副教授级别了，本身就扎眼的很，她又是最优秀的那个学生，能不引起注意才怪。

    不过现在的风气倒也是开放的，大家不觉得师生恋有什么，反倒嗑起了他们的cp。

    “都什么年代了，师生恋一点也不奇怪，你们之间又差不了几岁，如果换成50岁的老教授和20岁的女学生，那才会受到道德的谴责，你们这样大家只会觉得郎才女貌。”

    “早知道我研究生就该换一个学院的。”

    “别说是换学院了，你怕是换学校都不管用，这一看就是个执着的人。”

    “姐姐，你能看出我和他的牵扯吗？”

    “你姐我以后不给人看相了，你也别问我了。”

    “为什么？”

    “不想看就不看，哪儿那么多理由。

    你自己的事情自己作主。”

    “那我去问萧睿哥哥。”

    “你的事情为什么要问他？”

    “因为只有他才会帮我好好分析啊，大哥和二哥不靠谱，你也不说。”

    “我不是不说，而是有些事情我的参与对你不好。”

    姐妹俩在一家私房菜馆订了一些菜和海鲜粥，她们也没吃，打算带过去和萧睿一起吃。

    慕嫣发现，慕无忧竟然知道萧睿喜欢吃什么，倒是她不是很清楚。

    “慕无忧，你可以啊。”

    慕无忧挑挑眉，“萧睿哥哥经常带我去吃好吃的，所以他喜欢什么我都知道，他也知道我喜欢什么。”

    两人去到医院的时候，萧家父母正送一些探病的萧家亲戚下楼，看到她们便笑了，“你们快点去，阿睿等你们好久了。”

    “伯父伯母，你们也一起来用餐，我们带了好多。”

    “不了，我们去外面吃，就不耽误你们年轻人聊天了。”

    萧睿靠在床头，看到她们两个进来的时候，眼睛一下子就亮了，慕无忧更是高兴的跑了过去，给了他一个大大的拥抱，“萧睿哥哥，你终于醒了。”

    萧睿满脸笑意，“听说我出事你哭得很惨？”

    “谁在造谣我，我根本没哭。”

    “真的吗？”

    慕无忧微微有几分心虚，“好像是哭了……一下下的，时间太久了，我忘记了。”

    “你倒是会选择性忘记。”

    “萧睿哥哥你是不是都好了？

    还有没有哪里不舒服？”

    “不用担心，我都好了。”

    萧睿温和的拍了拍慕无忧的后背。

    慕无忧立马直起了身体，“我太激动了，没压到你吧。”

    “我的外伤早就好了。”

    “嘿嘿，倒也是。”

    萧睿看了一会慕无忧，“你好像长大了不少。”

    “那肯定啊，多吃了快两年的饭，要是一点没长就诡异了。”

    “上研究生了？”

    “对啊，我厉不厉害？”

    慕无忧小表情可得意了。

    “嗯，很厉害，一直都很厉害。”

    “你说的怎么有点勉强啊，我好像没逼你。”

    “哪里勉强了，全都发自内心。”

    慕嫣看着他们互动，觉得自己完全插不进去，只能把东西拿出来，放在小餐桌上，两人聊了好大一会，才想起有一个她。

    

