    “毛利先生！”横沟参悟眼见得毛利小五郎越说越离谱，赶紧出声把毛利小五郎从充满冲野洋子的幻想中拉出来。

    “咳咳，好吧，横沟警官你接着介绍案情。”毛利小五郎干咳两声之后整理了一下自己的领带正色道。

    “在剧团导演报警之后，我们急忙赶到现场经过排查只有锁定了三名嫌疑人，都是剧团的演员，休息室刚好和小宫山先生在一层。”

    横沟参悟的表情越来越严肃，双手放在膝盖上上半身向前倾。而毛利小五郎在他的感染下也认真起来。

    “既然已经锁定嫌疑人的话，只要深入调查之后应该很容易就推理出犯人到底是谁的吧？”

    柯南放下饭盒插话，以往柯南经历的大部分都是快乐三选一，反正柯南没觉得三选一有什么困难的。

    当然就算案件暂时不是快乐三选一，柯南也会凭借自己的努力和聪明的脑袋瓜子把案件变成快乐三选一。

    “没错，按照常理来说确实是这样。”横沟参悟十分没有B数的点头对柯南的话表示赞同，完全忘记自己以前在案发现场看到毛利小五郎时候的兴奋。

    “可是当我们把休息室同在一层楼的胜又谦吾、星野治行以及新仓弓子带到警局之后令人意外的事情发生了。”

    “令人意外？”毛利小五郎不是很理解人都被带到警局了，还能有怎么个意外法？

    “是的，人被带到之后我们离开对他们展开了分别审讯，出乎意料的是，他们三个竟然全都承认了杀害小宫山先生的事实！”

    “三个人，全都承认了？！”

    毛利小五郎瞠目结舌，多年的侦探经历再加上警视厅当警察的时候他也没遇到这种三个人全都承认自己杀人的奇葩事情啊...

    挂不得横沟参悟要大老远的到东京把毛利小五郎请过来，这种事态发展确实超乎他们的想象了。

    “我说这里面该不会是有人特意想要包庇真正的凶手所以故意再说假话吧？”毛利小五郎想了想之后提出一种肯能。

    柯南在一旁表示赞同，这种情况很有可能，这种包庇情况他自己就经历了好几次。

    “一开始我们也是这么想的...可问题是他们每个人都能说出动手时候的细节以及过程。”

    “还有最重要的一点就是...在他们的休息室角落的花瓶上全都检测出小宫山先生的血迹！”

    “而且伤口和小宫山先生后脑的伤口也十分吻合！”

    “纳尼？！如果是这样的话，那就意味着......”毛利小五郎一时间面露难色，横沟参悟顺着话茬接下去：

    “没错，这就意味着凶手大概率会出现在他们身边，只不过就是不清楚凶手到底是哪个人了......”

    这件案子确实引起了江原的注意，不光因为被害人的身份，还因为这些嫌疑人也都是一群登台演出的演员，如果真的是他们杀的人这报道不得抵上好几个灰原哀想要的包包？

    而且这种惨遭连续谋杀的案子就算是柯学世界好像也不多见，江原其实挺好奇这位小宫山泰司的头怎么就这么铁？

    “横沟警部，你们就没考虑过这种情况吗，就是他们三个人虽然都用花瓶砸了小宫山的脑袋。”

    “但是前两个人都因为过于慌张，所以并没有仔细检查，后来晕过去的小宫山泰司醒来之后被第三个人再一次砸到。”

    “这一次小宫山先生终于没挺过去然后就咽气了？”

    柯南瞪着大眼睛萌萌的向横沟参悟发问，没有任何线索和证据，仅凭横沟警官刚才的口述，这是柯南能想象到的极限了。

    “额，这点我们在警局里面也讨论过，而且很可能真相就是这样。”横沟参悟点了点头：“但是现在的问题是他们三个人到底谁才是最后砸小宫山先生头部的那个人。”

    “这也是我们请毛利先生过来这里的原因，哦对了，还有这个！”

    横沟参悟站起身把行李架上的大包裹放在毛利小五郎的腿上：“这里面是现场所有的图片以及三名嫌疑人的笔录。”

    “希望这些能够帮到毛利先生！”

    横沟参悟之所以昨天没和毛利小五郎说起委托详情就是因为这件包裹今天早上才被送到东京，正好让毛利小五郎在路上解闷用。

    毛利大叔是在没想到还没到地方就要开始工作一时间有些发愣，柯南毫不客气的把包裹在毛利小五郎大腿上拆开，随后找到三人的笔录看了起来。

    而江原则是翻到了现场小宫山休息室以及三名嫌疑人休息室的照片。不得不说柯学世界岛国警局的这些鉴识课警员拍照水平一个个的是真高。

    基本上一整间休息室被他们分割成若干模块记录的十分清晰，而第一张就是小宫山尸体的照片。

    照片上小宫山倒在地上捂着自己的胸口，看起来很痛苦的样子，而脖子上的项链好像不知道被什么人给扯了出来。

    这副模样看起来可不像是被敲到后脑死掉的，照片上小宫山看起来好像更像是突发心脏病自己病死的？

    “话说法医那有什么判断吗？这种案件的话应该会进行尸检的吧？”江原看了一会图片之后问向横沟参悟。

    “现场鉴识课警员的初步判断是后脑遭受到重击，因为我来的比较急，法医那边的报告我还没看到。”

    横沟参悟遗憾的摇了摇头，法医在岛国一直都是稀缺的，而且一般死者如果没有家属同意警方也不会进行尸检。

    这一点是因为法医和正规医院的大夫只见待遇差别过大所导致的，都是医科大学出来的毕业生，法医和医生收入完全是一个天上一个地下。

    而且静冈县警局的尸检工作一般都是外包给当地的医院，所以尸检报告出的相对比较慢。

    “好吧，那死者脖子上这个项链是怎么回事？被什么人拽出来的？”江原指着相片死者脖子上的项链问道。

    项链的角度看起来很是别扭，正常尸体到底死亡之后项链大概率会被压在下面，而现在这条项链看起来更像是被什么人刻意拽了出来。

