    第46章 舍孩子套狼

    “完全没听说过！”

    众人在吧台前坐下，掌柜的命令打手们清场。

    那些三两结伴来喝酒的散客海盗还是相当识趣。

    毕竟美人鱼酒馆算是个不小的海盗头子聚集地。

    每次他们谈生意，酒馆老板都会清场。

    久而久之，也就有了这个不成文的规定。

    如果你觉得这场交易有猫腻，那就约在美人鱼酒馆吧，那里的老板可不会让人死在他的店里，或者是在他眼皮子底下达成什么损人利己的买卖。

    这是个良性循环。

    认识人多人脉广，大家就都来喝酒交易。

    交易的公平两边都顺心，认识的人便又多了。

    酒馆开了几年，行里称得上讲义气的海盗基本都是这里的老主顾。

    当然，某些走私犯肯定是更喜欢去月亮赌场喝酒，毕竟在那有钱是大爷，不用让一群杀人越货干粗活的瞧不起。

    “我发誓，雷德蒙·佐特那胖子的货我一根手指头都没动过，我又不是【老狼亨利】，疯狗一条谁都抢。”

    举起自己粗糙的胖手，威鲁加什·洛克瞪圆了双眼站起身。

    “而且在柳德米拉船长和唐昭副船长的指挥下，以后也绝不会有。”

    “我们没问你抢没抢东西。”

    柳德米拉摇摇头，她总是这么单刀直入，不是么？

    “为什么那个城主要除掉你？”

    “额，一般来说原因有很多……”

    至少证明了自己的清白，威鲁加什擦擦头上的汗，柳德米拉站在自己这头，这也算是个天大的好消息。

    毕竟有这尊大神，想动自己可就没那么容易了。

    “一般情况下……”

    “海盗和贵族凭喜好杀人。”

    看威鲁加什支支吾吾不敢做答，酒馆老板便替他回答。

    不点名批评，行业常态，行业常态。

    “你这一单挣得比我多，今天你中午饭吃的太香了，你叫的女人比我的好看，等等等等……”

    长叹口气，酒吧老板继续擦他的杯子。

    他的客户都是些混蛋，当然，他也是，不然好人在这可开不下去。

    “听起来很扯淡，但海盗就是这样。”

    “我从干完那一票之后就一直在海上晃悠，上哪招惹城主去。”

    威鲁加什倒是显得委屈巴巴。

    “被巡逻路线莫名其妙的海军追了一阵，我可是好几个礼拜没回港。”

    “什么叫巡逻路线莫名其妙的海军。”

    注意到有那么一点问题在其中，威鲁加什是海军出身，海军的巡逻逻辑他应该相当清楚。

    被他说莫名其妙的海军巡逻，多少有点意思。

    “说来听听。”

    “像是受人雇佣。”

    回想起自己前几年的海军生涯，威鲁加什真是既怀念又嗤之以鼻啊。

    “离我们巡逻路径相差不会太多的额外巡逻点，但这群人追击欲望并不强烈，感觉就是意思意思。”

    回想起海军战舰的追击，威鲁加什摇摇头。

    “不然就凭当时我们船上魔晶的状态，基本不可能说会这么顺利甩掉对方。”

    “也就是说，你在抢了圣堂的船把人送上孤岛之后，就立刻被收了人钱的海军战舰追着跑。”

    唐昭微微皱起眉头。

    这可真是太巧了，在钩子海湾执勤的海军，也不知道是秉公执法真的打算不把当地贵族放在眼里。

    还是说这是一艘被雇来制造意外事件的巡逻海军。

    “看来是杀人灭口了。”

    自己也想明白了全过程，威鲁加什挠挠脑袋，威鲁加什啧啧嘴。

    “这胖子还挺会玩的，生怕这事走漏了风声。”

    “这样就可以确定绑架的事有他一份。”

    汤昭点头，这样一来，基本可以确定，这事和那城主脱不了关系。

    不过但抓他一个似乎也没用，中间人要多少有多少，没必要非要盯住一个杀。

    “所以你们打算取得城主的信任，又不想动我的老朋友。”

    酒吧老板看热闹不嫌事大，反正他的主顾是海盗又不是城主，那个拿他们当提款机的胖子可一点不讨人喜欢。

    “海盗们总有一些比命还重要的东西。”

    把自己的钥匙项链给在场的几人展示一下。

    “举个例子，我的宝贝钥匙，只要我还活着，这钥匙就绝不给人。”

    “好吧，好吧！”

    看众人把眼神又收回到自己身上，威鲁加什长叹口气拍拍桌子。

    他粗糙的手掌伸进衣衬里摸索一阵，随即把一把小钥匙小心翼翼的放在桌子上。

    “我的航海日志。”

    嘟着嘴，他又伸手在衣服里摸索半天，这才不情愿的把一本包装精美的干净牛皮笔记本也拿出来。

    这是他的命根子，一份独家海图。

    所有他走过的地方和藏过的宝贝都写在上面。

    没有哪个傻子真会把全部财宝都带在船上。

    “船长，你得答应我，完事了一定要还我。”

    “没问题。”

    柳德米拉点点头，把上锁的牛皮笔记本和小钥匙都收起来。

    当然，她还摘走了威鲁加什的帽子。

    “再借点血……”

    用弯刀划开威鲁加什的手掌，鲜血把帽子上下淋了一番，颇有一种血泊中捡起来的感觉。

    有唐昭的魔法在，这点小伤眨眨眼就能治好。

    而当两人趁着夜色又砍了十几个不长眼的盗贼返回城主宅邸时，众人的眼神只能用见了鬼来形容。

    当柳德米拉提着那顶染着血的船长三角帽推门进入大厅时，正在享用宵夜的雷德蒙·佐特愣是被自己的口水呛得咳嗽不止。

    为了显得自己经历了一番血战，柳德米拉特意让血迹溅了自己一身。

    这样看起来，确实要真实不少。

    “帽子。”

    把染血的船长帽放在桌上，上面还没干的血迹在餐桌布上蹭出一大道痕迹。

    “上半截掉进海里了。”

    “这……”

    雷德蒙有点将信将疑的拿起船长帽，这确实是威鲁加什的，但是这血迹可不一定。

    “只有帽子，我实在有点无法相信，当然，我不是怀疑你们的办事效率，只是这个海盗诡计多端。”

    搓搓手，雷德蒙·佐特满脸都是虚假的微笑。

    “您也不熟悉对方，万一杀了个假的搭上了名声，可就太得不偿失了。”

    “但是我找到了这个……从下半截尸体上。”

    不得不承认，柳德米拉直愣愣的表演其实相当成功。

    这应该就是所谓的大智若愚。

    当演技一眼就可以被看穿时，所有人都会觉得其实这个人憨厚不会撒谎。

    “好像是什么重要的日记本，还有钥匙呢。”

    “航海日志……”

    雷德蒙眼神一阵变幻，最后一把抓起笔记本。

    这两个家伙真的杀了威鲁加什……就半个晚上？

    (本章完)

