    　　黎枫回到属于自己的独栋庭院后，一家人都热热闹闹的聚集在庭院里，为他热烈庆祝。

    　　而他获得进入圣殿资格的消息传开后，轰动了整个森罗海域，身份地位直线飙升。

    　　昔日的亲朋好友齐聚在庭院内，如贾斯，史青，黎云峰等人，一个个欢天喜地，热闹非凡。

    　　所谓一人得道，鸡犬升天。

    　　这黎枫参加天才战，单枪匹马杀入前十，放眼整个森罗大海来说，都是至高无上的荣誉。

    　　作为曾经提携过黎枫，帮助过他的亲朋好友，自然是引以为荣。

    　　这还仅仅只是开始，待到黎枫真正成长起来，将来跟随在他身边，获得的好处绝对是难以估量的。

    　　贾斯和史青还有黎云峰坐在庭院中，生着篝火，聚集在一块高谈阔论，望着黎枫和父母在家里忙前忙后，不亦乐乎的模样，就不由暗自感叹：“史青大人，咱们这回要走大运了。”

    　　“恩，确实是走运了。”史青笑容灿烂道。

    　　贾斯咧嘴笑道：“谁能想到，一个平民小岛中走出来的少年，短短数年时间内，实力竟然突飞猛进到这个程度。”

    　　“在无数人关注的天才战上，一路上过关斩将，高歌猛进，杀入前十，成为最强的十名天才之一。”

    　　“黎枫小子这回可算是扬眉吐气，光宗耀祖了。”

    　　史青点点头，神色淡然笑道：“是啊，从此鲤跃龙门，一飞冲天了。”

    　　“寒门出贵子，这句话得一点都没错。"

    　　“望着黎枫今时今日的成就，我自己都感觉这一切都在做梦一般，那么的不真实。”

    　　一旁略显沉默的黎云峰感慨道：“黎枫有今时今日的成就，证明他有一股狠劲和拼劲。”

    　　“敢于拼搏，敢于冒险，拥有一颗坚定的强者之心。”

    　　贾斯笑呵呵道：“你们现在可是不知道，家族中的那些高层中层人物，知道黎枫杀入天才战前十，获得进入圣殿资格后，那表情有多夸张，多么精彩。”

    　　“一个个都惊呆了，他们怎么也无法相信，黎枫这个平民，居然能够成为森罗海域声名远播的绝世天才。”

    　　史青抓着一瓶酒猛灌了一口，嗤笑道：“赤裸裸的打脸了。”

    　　“以后，看谁还敢小瞧黎枫，小瞧咱们。”

    　　贾斯点点头，朗声笑道：“咱们以后就跟着黎枫混了。”

    　　“荣华富贵，指日可待啊。”

    　　黎云峰望着忙进忙出的黎枫，笑容灿烂：“有黎枫在，咱们青柑岛的苦日子也算到头了。”

    　　“那是，你是不知道，这几天内，家族内巴结奉承我的不知道有多少。”贾斯得意洋洋道。

    　　“就因为我和黎枫关系好啊，要不然，谁搭理咱们这些小人物。”

    　　史青听到这里，告诫道：“咱们虽说沾了黎枫的光，也不要到处耀武扬威，仗势欺人。”

    　　“黎枫将来的成就远不止如此，他还有很长一段路要走。”

    　　“达到的高度也许是我们根本无法想象的。”

    　　贾斯和黎云峰相视一眼，彼此点点头，非常赞同史青的意思。

    　　黎枫是一个绝世天才，是森罗大海最耀眼的天才，虽说受到家族力捧。

    　　但是千万不要忘记了，他受到家族力捧的原因，是因为他有惊人的天赋和潜力。

    　　如果一旦失去天才光环，黎枫将什么都不是。

    　　从云端跌落到地狱，这种打击无疑是最致命的。

    　　人生得意，树大招风，切莫狂妄无边，否则总会有栽跟头的时候。

    　　很多天才一开始都是风光无限，然而伴随着权势、金钱、女色的腐蚀，逐渐堕落，最后从一颗耀眼的星辰堕落成平凡的石子，从此一蹶不振，失去了往日的风采。

    　　在森罗大海上，诸如此类的案例，数不胜数。

    　　贾斯，史青，黎云峰自然希望能够黎枫的前途，一路长虹，一飞冲天。

    　　他们将来也会受到莫大的益处。

    　　晚饭的时候，众人聚集在庭院内，大吃大喝，纵情高歌，显得格外开心。

    　　望着意气风发的黎枫，一个个都是打心眼里佩服。

    　　很多人都难以想象啊，一个无依无靠的平民小子，竟然凭借着自己的努力，在浩瀚的森罗海域一步步崛起，成为人人艳羡的天之骄子。

    　　背后付出的汗水和血水，绝对是无法想象的。

    　　就在众人推杯换盏，欢庆一堂的时候，江丹宁领着数名侍女和护卫走了进来。

    　　众人看到大小姐过来了，一个个都起哄似的，将大小姐请进了屋子。

    　　江丹宁也熟络的和众人打起了招呼，不卑不亢，很有大小姐的气势。

    　　就在众人推杯换盏之际，黎枫咳嗽一声，给大伙说了一件事情。

    　　“我这段时间，会在白龙岛呆一个月，安心陪陪父母，调养身体。”

    　　“完事后，就要去藏龙岛集合了，准备去圣殿修炼。”

    　　史青一脸欣喜道：“这是好事啊，黎枫，恭喜。”

    　　“恩。”黎枫微微一笑，随后面色严肃道：“去圣殿进行修炼这段时间，家中父母和族人就劳烦各位照看了。”

    　　母亲卢清荷闻言，忍不住道：“小枫啊，你这次出去准备去多长时间啊。”

    　　“远不远啊，要不要带啥东西，提前准备准备一下。”

    　　儿将远行，做母亲的哪有不操心的。

    　　黎枫搂着母亲肩膀，轻声细语道：“不要准备，那地方什么都安排好了。”

    　　“我这次出去时间有点长，你和父亲都安心在家等着我回来。”

    　　母亲卢清荷一脸担心道:“那到底是出去多长时间啊？”

    　　“短则三年，长则十年左右吧。”黎枫一脸平静道。

    　　卢清荷闻言，顿时吃了一惊：“什么，这么长时间？”

    　　“小枫，你还没有娶妻生子？”父亲黎剑南满脸愁容道。

    　　黎枫苦笑道：“娶妻生子对我还太早，您别着急。”

    　　“你一去数年，到时候连个音讯都难传回来一个，老子上哪找你去？”黎剑南有些忧愁道。

    　　黎枫望着父母一副愁云密布的样子，不由哑然失笑：“父亲，母亲，娶妻生子是人生大事，马虎不得。”

    　　“孩儿如果有心仪之人，到时候自然会带回来跟你们看的。”

    　　“何需急着这一时半会。”

    　　黎剑南哼了一声，有些不满道：“不孝有三，无后为大。”

    　　“小枫，你也老大不小了，老子像你这个年纪的时候，你们都快走路了。”

    　　“你现在虽然有所成就，但是人生大事可耽误不得啊。”

    　　黎枫瞧着父母一副满脸愁容的模样，顿时哭笑不得。

    　　他现在一心放在武道上，哪有什么事情去寻找人生伴侣啊。

    　　更何况，以他如今的身份地位，一般的女人可入不了他的法眼。

    　　“小枫啊，不要好高骛远，有合适就赶紧成亲，给咱们家留个后。”黎剑南语重心长道。

    　　“咱这辈子，也算是完成任务，对祖宗有个交代了。”

    　　黎枫听到这话，一脸无奈：“父亲，母亲，婚姻大事，岂能儿戏。”

    　　“孩儿心里自有打算。”

    　　黎剑南有些不满道：“打算，你有什么打算，成天就知道舞刀弄棒。”

    　　“一点都不顾儿女私情，指望你给带个大胖小子回来啊，估计等你老爹埋地底下了，都不能见个影。”

    　　旁边的妹妹黎叶听到父母逼婚，一脸幸灾乐祸，笑得合不拢嘴。

    　　“父亲，母亲，咱这边不是有现成的对象么？”黎叶努了努嘴，眉飞色舞道。

    　　“还找啥啊。”

    　　众人听到黎叶这么一说，都纷纷循目望去，正好见到江丹宁穿着一袭镶着碎钻的黑丝裙袍，气质尊贵，一脸平静的坐在旁边，神态优雅的品着美酒，一副充耳不闻的模样，任由众人吵吵闹闹，似乎对什么都不关心。

    　　“大小姐？”黎剑南望着江丹宁，又扭头望着旁边的黎枫，脸色一下子变得好不尴尬。

    　　“咱家这臭小子，怎么能高攀大小姐。黎叶，大小姐在这，休得胡说。”

    　　黎枫狠狠瞪了一眼黎叶：“吃东西还堵不住你的嘴啊。”

    　　黎叶从大哥做了个鬼脸，满脸嘚瑟。

    　　卢清荷注意到江丹宁面红耳赤的脸色，悄悄拉了拉黎剑南，示意不要继续这个话题，让大小姐难看。

    　　黎剑南轻叹一声，满脸愁苦。

    　　黎枫看到父母一副很失望的模样，心中顿时满是无奈。

    　　父母亲这一代人，对传宗接代这一块，非常看重。

    　　主要是因为早年时期，青柑岛常年受到海盗压迫，所以很多族人都逼着儿女早点成亲生子，传宗接代，以免断绝香火。

    　　可是现如今，青柑岛所有的族人在郁金香家族的庇佑下，安居乐业，生活安稳，根本就不需要那么早成亲生子，传宗接代了。

    　　奈何父母亲的思想太过顽固和迂腐，没有抱上孙子，整天愁云惨淡，这让黎枫左右为难。

    　　自从黎遭到挚爱石青背叛后，一颗心早就对儿女私情冰封了。

    　　现在很难对寻常的女人提起兴趣，一心扑在武道上，踏上武道巅峰，扬名立万。

    　　晚饭过后，众人都回去休息了。

    　　江丹宁却在离开之际，派人嘱咐黎枫一声，让他晚上过去找她。

    　　黎枫讶然，有些搞不懂对方葫芦里卖得什么药。

    　　深夜时分，万念俱寂。

    　　黎枫悄无声息的离开庭院，走向家族古堡。

    　　古堡大门前，早有一名女侍者等候多时，见到黎枫过来，连忙热情领路，带着他前往大小姐江丹宁的住处。

    　　黎枫在侍者的引领下，穿过一片宽阔的庭院，随后走进一条幽暗的走廊中，宛若走迷宫般，在复杂的古堡中转了好几圈后，才抵达江丹宁的住所。

    　　没办法，古堡实在是太大了，跟那些富丽堂皇的宫殿一般，光是那些给仆人护卫居住的客房就有上千间。

    　　比如像家族族长，长老，执事等高层物居住的地方也是占据了很大一片地方。

    　　更别说江丹宁这样地位尊贵的家族嫡系子弟了，居住的地方一般都位于古堡最深处，守卫森严的位置。

    　　黎枫在一名女侍者的引领下，来到一栋造型古典的庭院面前，叩响奢华的红木大门，迈步走了进去。

    　　走进去之后，一阵沁人心脾的幽香传来，令人神清气爽，忍不住陶醉。

    　　幽香弥漫的厢房内，有着很多造型奇特的盆栽装饰，地面上铺着洁白柔软的羊毛地毯。

    　　黎枫走进去发现，厢房被划分为三间，左边一间是书室，里面陈列着大量的典籍书画，看样子江丹宁平时也是博览群书，陶冶情操，提升修养。

    　　中间则是摆放着一整套茶桌，茶桌上面摆放着一个紫色香炉，沁人心脾的香薰从里面袅袅升起，弥漫整个厢房，令人心神不由自主的平静下来。

    　　右侧这是一个充斥着淡紫色 情调的闺房，被紫纱帘幕给遮挡着，隐隐可以听见客房内传来哗啦啦的流水声。

    　　“有人在里面戏水？”黎枫听到这动静，眉头不由轻轻皱起，随即迈步走进去。

    　　走进去之后，才发现这间房间的阳台外面，有一个露天的温泉水池。

    　　蓝色水池内，碧波荡漾，雾气氤氲，隐隐可见一道妙曼身影浸在其中，露出脑袋来。

    　　一只雪白玉手撩起泉水，轻轻的洒落在醉人的玉体上，哗啦啦，水波荡漾，掀起一阵悦耳的水花声。

    　　听到这种古怪的动静，黎枫原本一颗平静的心，顿时泛起阵阵涟漪。

    　　他迈步走过去，来到氤氲升腾的温泉池边，一眼便看清了浸在里面的妙曼身影，忍不住道：“江丹宁，你找我有事？”

    　　江丹宁挽着一头青丝，整个人赤身裸体的浸泡在温泉池内，妙曼身姿在水池中若隐若现，好似一条迷人的玉娇龙，那极具视觉冲击的画面直叫人喷血。

    　　“是的，我有事找你。”清淡的声音在温泉池内缓缓传出，清晰的回荡在黎枫耳畔。

    　　黎枫看到这画面，连忙侧过身去，不忍直视。

    　　“怎么，不敢见我，还是你害怕了。”江丹宁漫不经心道。

    　　黎枫皱眉道：“你想干什么，江丹宁。”

    　　“大半夜的叫我过来，就是为了让我看这个。”

    　　江丹宁娇声冷笑道：“他们都说英雄难过美人关，所以我特意安排今天考验考验你。”

    　　“哼，无聊。”黎枫转身就要走。

    　　江丹宁一脸戏谑道：“来了就想走啊，不陪陪我？”

    　　“哦，怎么，想色诱我，这种伎俩有些老套了吧。”黎枫忍不住嗤笑道。

    　　江丹宁闻言，立即绷住脸道：“今天找你来，确实有事。”

    　　“有话直说，我不喜欢别人和我绕弯子。”黎枫神色平静道。

    　　江丹宁继续戏着水，神色清冷道：“你这次做的很好，家族高层都很满意。”

    　　“为了奖励你为家族做出巨大贡献，所以家族特意奖励你一座岛屿，作为回报，希望你再接再厉。”

    　　奖励一座岛屿？让黎枫管辖岛屿，也算是有了属于自己的地盘，若是别人跟他提起这事，黎枫定然会欣然接受。可是江丹宁这幅傲慢的模样，简直就是一副打发乞丐的态度，令他非常恼火。

    　　“怎么，你打发要饭的？”黎枫冷着脸道。

    　　江丹宁调侃道：“你不就是一个卑贱的平民么，和外面那些流浪儿有什么不同。”

    　　“没有我，你能有今天。”

    　　黎枫闻言，顿时暴怒：“闭嘴，我不需要你可怜。”

    　　“我承认，在我出人头地之前，我得到了你的很多帮助。”

    　　“但是没有你，我照样可以打拼出一片天地出来。不要整天摆出那副大小姐的神态，在我面前趾高气昂。”

    　　“我欠你的会还，我欠郁金香家族的也会还。”

    　　江丹宁神情冷淡道：“如果我现在就要你还呢？”

    　　“你要我还什么？”黎枫忍着怒火道。

    　　江丹宁道：“我给予你的那些资源，帮助你的恩情。”

    　　“我...暂时没有。”黎枫咬着牙道。

    　　江丹宁道：“你卖身给我们家族，就有了。”

    　　“哦，搞了半天，原来你是这个目的。”黎枫听到江丹宁这么一说，顿时恍然大悟。

    　　江丹宁一脸清冷道：“怎么，不愿意，还是不甘心？”

    　　“你觉得呢？”黎枫冷眼说道。

    　　江丹宁道：“不愿意也得愿意，别忘记，你的族人全部都捏在我家族手中。”

    　　“我要他们生，就让他们生，要他们死就是一句话的事情。”

    　　黎枫听到这话，脖子青筋暴起：“你威胁我？”

    　　“威胁你又怎么样，在我面前，你还不是要卑躬屈膝的效忠于我。”江丹宁毫无惧色的盯着黎枫。

    　　“若是你敢不听从命令，你的父母，还有你的妹妹，我都不会放过。”

    　　“哪怕是你离开了郁金香家族，我威胁你的把柄多得是。”

    　　黎枫冷声说道；“你这么做的用意究竟是什么？”

    　　“你猜猜看。”江丹宁从水池旁边，端起一个精致的高脚杯，品着美酒，姿态优雅道，显得十分从容。

    　　黎枫冷冷的盯着对方，看了很久，心里莫名涌起一股烦躁，这个女人心思怎么这么恶毒。

    　　敢拿家人族人威胁他，就为了让自己效忠于对方，就不怕自己反叛家族吗？

    　　他思忖了一会后，突然嘴角上扬，这女人敢威胁我，简直自取其辱，让你后悔莫及。

    　　扑通一声，水花溅起，他整个人突然跳进了水池中，大步朝对方走去。

    　　哗啦啦！

    　　望着步步紧逼过来的精悍身影，原本镇定自若的江丹宁神色顿时变了，声音冰冷道：“黎枫，你想干什么？”

    　　“这里是家族，你别胡来。”

    　　黎枫嗤笑道：“反正不是第一次了，胡来又怎么样，你敢说出去吗，大小姐？”

    　　“你敢说出去，我就说你勾引我，私通下属。”

    　　江丹宁闻言，顿时俏脸通红，咬牙切齿道：“你敢威胁我？”

    　　“就你能威胁我，不允许我威胁你？”黎枫一脸坏笑道，随即整个人迅速扑过去，直接将对方按到水池里面，瞬间堵住了对方柔软的香唇。

    　　江丹宁一个柔软的女人，怎么可能是黎枫的对手，几下就被按在水池里面翻不了身。

    　　紧接着，一场春色在幽静的庭院中，悄然绽放。

