    “如果要说这些生物有一个愿望，那就是那个愿望。”

    “它们有这那个想法……所以才造就出这些东西……”

    ……………………

    ‘轰隆……’

    轰鸣的声音，在琳的思绪之中响动着。

    这里是脑灵核心的一座大陆，这里可以被称之为……第二层，已经相当接近中心了。

    琳觉得这里的陆地，实际上算不上陆地，因为它们都是裂开的，就好像陨石圈的那些石块一般。

    这些石块聚集在一起，组成了类似别的大陆的形状，但实际上，它们并不互相连接，而且，琳还发现它们经常碰撞。

    所以，琳能把它们互撞的轰隆之声模拟出来。

    ‘轰——！’在观察石的上方，两块数十米直径的石头撞在了一起，无数的碎屑散落而出，就像是雨点一般洒向了观察石。

    这里并没有引力，伴随着巨石的相撞，周围总会产生大量的碎石，但是，琳发现这里有着这么一种生物。

    琳可以叫它做……‘集石袋’吧。

    它们的身体就像是袋子一样，有一层似乎很坚韧的皮肤，里面是空心的，并且有一个很大的口。

    它们依赖一种喷射能力在虚空中游荡，利用口并且把周围的碎石都吞进体内，它们的身体也会因为石头的增多而膨胀，就像是装满了东西的袋子。

    这些袋子通常都有三米左右，它们装满了石头会膨胀一倍大小，然后，它们便会返回那些洒出石屑的巨石之上，那些巨石身上通常都有不少洞口，这种‘集石袋’便把石头吐到洞里去，然后继续飞出去收集碎石。

    琳觉得，它们都是生物。

    不管是巨大的石头，还是这些集石袋，集石袋可以说是巨石的附属。帮它们收集在战斗过程中洒落的身体碎屑。

    集石袋做这种事情，巨石似乎偶尔会给它们一些食物做奖赏，琳看见一个集石袋在往洞里吐完石头之后，洞里便飘出了一个球状物。集石袋立刻就吞了进去。

    它们应该是一种共生关系，不过附属于不同巨石的集石袋会互相打斗，并且争抢附近的石块，琳觉得它们对自己的巨石还是相当‘忠心’的。

    巨石的生活目的，琳目前看来感觉它们应该就是想完全撞碎另外一个同类。然后让集石袋把它们洒落的碎屑都集中在自己身上。

    如果这样下去，这些撞来撞去的巨石之中出现一个胜利者的话，那它将有一块大陆那么大。

    琳能仔细地看清楚它们，也是因为这些巨石会发光的关系，有些巨石身体周围围绕着好像是闪电一类的能量，虽然好像没什么特别的用处，但是照亮了四周。

    ‘轰！’突然，琳听到后方传来声音，有一块巨石在另外两块巨石的夹攻之下四分五裂，它彻底地化作了碎屑。而原本为它收集碎石的集石袋立刻分别加入了周围别的巨石的集石袋群体之中，瞬间就‘背叛’了这个已经粉碎了的巨石。

    琳觉得这么打下去应该很快就会出结果，但是这种战斗好像持续了很久很久……

    这个地方，琳将它称为碎裂大陆，基本就是这么一群互相撞击的巨石加上集石袋组成的‘生态’。

    虽然它们很奇妙，但是琳还是不知道，它们对脑灵到底有什么意义……

    ‘轰——！！！’

    又一次的声音，但是，这次有些不同……

    那是一场爆炸，在观察石的视野之中。有着一阵极度闪耀的光辉，而这个爆炸的光辉，看起来十分像是脑灵常用的那些光球造成的爆炸效果。

    不过，感觉这个更耀眼一些。无数的碎屑随着爆炸到处飞洒，而琳也看到了，那个造成这场爆炸的元凶。

    似乎是一块巨石造成的。

    观察石看到远处，在远方数十米远的地方，飘浮着一块直径只有十多米的石头，但是这块石头……似乎会使用脑灵的光团。

    它的表面有着很多洞口。而在一个洞口里正在散发着闪耀的光辉……

    ‘嘭！’一个光团猛地射出，击中了另外一块巨石，那块巨石顿时在爆炸之中四分五裂。

    原来，它们之中居然还有可以使用这种攻击的种类，不过琳发现大部分石头都是用撞击的，只有少数会发射闪光攻击。

    虽然还没见到脑灵，但是至少见到了和脑灵有关联的东西，也许待在这里可以继续看到什么特别的情况。

    于是，琳让一块观察石在这里观察这些石头……

    琳发现，基本都是较小的石头，大概十几米的才会喷射光团，它们也有一群集石袋给它们收集碎石，当集石袋不断收集之后，它们会慢慢地成长，一旦体型过大它们就不会喷射光团，只会撞击而已了。

    这感觉真是一个奇妙的特性，可能是在增长的过程中，它体内能够喷射光团的结构慢慢地……消失了？

    为什么会有这种机能呢？

    而这些较小的石头则总是对那些长得很大的巨石使用光团攻击，这可能才是它们之中永远都没有胜利者的原因。

    琳就这么看着它们战斗，因为观察石处于隐藏状态，所以没有集石袋过来把观察石也收集进去。

    琳想去检测一下它们到底是怎么使用光团攻击的，不过目前来说还是不要轻举妄动。

    琳现在在这里的行动没有被任何生物注意到，如果被这里的生物注意到，可能也就等于被脑灵注意到了。

    虽然这么说……但是琳目前还没看到有脑灵的机械出现在这里，不过依旧得小心谨慎。

    在这里观察的时候，还有另外一块观察石，它正在往最深处……也就是第一层的方向飞去。

    第一层的大陆，看上去似乎没有什么特别的，相比起别的各种各样的大陆，这里的感觉……好像很简单。

    观察石落到了地面上，能感觉到这里有着微弱的引力，还有着和虚空一样的寒冷。

    这里是一个广阔的荒地，没有任何的光芒，被黑暗所覆盖着，感觉就像是普通的翻滚者表面一样。

    这里，似乎是最‘正常’的地方，因为是个什么都没有的地方，这样才符合虚空的环境。

    但即使这样，观察石也要在这里观察一下，想着，琳让观察石在这片黑暗冰冷的荒地上奔跑了起来。

    虽然说是荒地，但并不是平原，这里有很多的碎石，石块之类的，感觉好像是第二层的大陆洒出来的碎石有些飞到了这里。

    所以，这里更像是一个堆满碎石的地方，不过这些石头没有集石袋来收集，也不会活过来……

    ‘呼……’

    突然，观察石的‘光耳’听到了一些声音。

    这个声音感觉就像是有风吹过一般，因为，有一团光芒出现在了远处的石块旁边，但只是出现了一秒，就消失了。

    看来这个第一层的大陆也不是纯粹的荒地……还是有些奇怪的东西的。

    想着，琳让观察石往前走去，很快的，又见到了这种光团。

    它在距离观察石十多米外的地方闪现，然后又消失，这次，琳仔细地观察了一下，发现这种光芒……

    很像是在梦境里的那些脑灵。

    ‘呼……’忽然，观察石的后方又出现了闪光，这些闪光好像是随机出现的，而在琳的观察之中，发现它们好像是在进行着……

    某种动作。

    这些闪光出现的一瞬间会往一个方向飘去，在观察了多个闪光之后，琳觉得这里有些像是脑灵的城市之类的地方。

    这些光就是生活在城市之中，来回飘动的脑灵，它们的行动模式和琳在梦境中看到的那些脑灵非常相似。

    但是为什么它们会在这里一闪一闪的呢？而且，脑灵应该无法直接出现在‘现实’之中。

    琳继续让观察石往前跑去，似乎往这个大陆的深处奔跑，就能见到更多的光团出现，它们从来不穿过或者撞上任何东西，琳觉得这个现象非常的奇怪，因此……琳想到了一件事情。

    可能这里是……用来做那件事情的地方。

    ‘呼……’

    忽然，琳看到了一个巨大的光团出现在了前方，这是……梦境的核心生物？

    这个生物和之前在梦境里清扫恐惧之地的那些巨大光团一模一样，它们……居然也会在这里显现。

    而且出现时间比别的光团要久一些，能维持十秒左右。

    别的光团在这里的维持也变长了，从一秒增加到了三秒，似乎，越深入，这些光团就会持续的越久……

    而且，还会同时出现很多个。

    从它们的行动来看，它们明显就是在梦境中过着生活的脑灵，只不过它们的‘身影’会偶尔被‘投射’到这里来，暂时地显示出来。

    为什么会这样呢？

    实际上，在很久以前……琳曾经和创造者讨论过这个相关的问题，脑灵一直侵略周围的世界，它们有着很多的目的，不过有一个特殊的目的，也可以说是脑灵的‘最大目标’。

    原来如此，这么说的话……这里所看到的，也许是它们实现这个‘最大目标’的基础。(未完待续。)

    PS：  感谢~wsxr~乂山闲客~大大飞飞飞~O上官凤凰O~观书知行~的月票~

