    传言说，凌云窟就是轩辕黄帝的墓葬，里面四通八达，易进难出，又有火麒麟肆虐，几乎无人进入。

也许，在千百年前，这座皇陵还有强者守护，只是如今，不但十分破败，也再无生人气息。

放眼望去，那是一个王座，在王座之上，坐着一具朽骨，正是轩辕皇帝的骨骸。

那副骨骸十分宽大，特别是脊骨，宛若巨龙一般。

“轩辕黄帝啊！”

楚阳心思复杂，尽管只是此间的轩辕，依然让人尊敬。

他搂着明月腾空而起，飞向了正中的王座之上，越接近，越压抑，甚至让他心脏砰砰直跳，似有大难临头之感。

“你有什么感觉吗？”

楚阳悬浮半空，询问明月。

“十分压抑，想要快点离开这里！”

明月皱眉道。

“也许，这就是没人来这里的原因吧？”楚阳皱眉，心念横扫十方，没有发现阵法的踪迹，也没有发现强敌窥视，细细梳理，依然没有任何发现。

“不应该啊！”

楚阳疑惑，再次查看，终于发现了一点端倪。

在枯骨的脊柱里面，他发现了庞大无比的能量源泉，犹如太阳一般，出现在心海之中，泛着金色。

“果真是吞了金龙精血，然后化龙吗？”

可这股力量只有无尽的平和和浩瀚，没有任何侵略性，不应该是造成感觉的源头。

“拥有这等力量的轩辕又怎么会死？”

楚阳叹息一声，再次梳理周围，甚至地下，还是没有任何发现，他心中忽然一动，“不对，我似乎忽略了什么？”

“是什么？”

他皱眉，心念电转。

眼光一扫，在枯骨旁边，发现了一柄腐朽的长剑，他的冷汗立即流淌了下来，“刚才我明明看到了，怎么会忽略？心灵倒影下，又怎么会视而不见？”

“定然是这柄腐朽之剑在搞鬼。”楚阳定了定神，压下了心头的不安，“肯定是轩辕的佩剑，轩辕黄帝的佩剑，称之为轩辕剑，又怎么会平凡？又怎么会普通？又怎么会腐朽？”

这个时候，楚阳犹豫了。

他是真的犹豫了。

看看蚩尤的恐怖，就不难想象轩辕的强大。

若是这位也没有真正的死亡，又会如何？

“龙脉，轩辕剑？”

楚阳又不禁咧嘴。

轩辕剑也就罢了，不过一件强大无比的灵兵而已，可龙脉呢？一旦得到，定然对他的修为提升有着绝对的好处。

这是机缘，也是危险。

“明月，退后！”

楚阳交代一句，将明月往远处一抛，落在了刚才进来的通道口处。

“大师兄！”

明月无比担忧。

“无妨！”

楚阳摆了摆手，便将目光再次投放到了轩辕剑上。

他落在不远处，布置了一番，就盘膝坐下，心念无影无形，落在了腐朽之剑上，缓缓的侵透进去。

他就感觉一股怪异的力量不停的往外散发，带着驱离、威慑之意，让人不自觉的不想接近这里。

楚阳神情大震，最终，他感应到了一团微弱的光芒，犹如灯火，随时就会熄灭，却又顽强无比，持续千万年。

“这就是轩辕剑的灵性吗？”

楚阳心中思索，然而下一个瞬间，却让他身躯狂震，骇然无比。

嗡……！

微弱的灵光陡然暴涨，瞬间变成了光芒的海洋，将他的心念反过来笼罩住，浩瀚无垠，博大无边，厚重如山。

“退、退、退！”

楚阳骇然无比，飞速的收回心念，睁开眼睛，看向了轩辕剑，哪里有什么动静，他正要飞退，却身子一僵。

“年轻人，你果然来到了这里！”

低沉的声音，竟然回荡在他心海之中。

楚阳嘴角抽了抽，露出了苦笑，重新盘膝坐下，意沉心海。

在他的心海之上，赫然有一道人影，倒背着双手，带着好奇之色，不停的打量这片天地。

他身穿九龙锦袍，气势涛涛，手握大权，一言决天下生死。

“拜见前辈！”

楚**现化一具身体，出现心海之上，恭恭敬敬的行礼。

“你是天外来客吧？”

转过身来，却是中年人面貌，他淡淡的说道。

轰隆隆！

五雷轰顶，开天辟地，时空破碎，诸天轮回。

楚阳差一点被吓死。

“你的记忆很奇怪，从两岁开始，清晰无比，一直到五年前陡然断绝，然后又突兀的出现，这也就罢了，毕竟世间玄奇无比，抹除记忆的能力也并不是不存在。”中年人不理会身子僵硬的楚阳，缓缓说道，“只是你两岁时的记忆，竟然有成人一般成熟，而且记忆中有着众多高深莫测的功法，这就不合常理了。毕竟这个世间的法武之道，都是我们兄弟传下去的，哪怕经过演变开创，也定然有着影子，看你记忆中的功法，却不在此列。”

“那只有一种可能，你来自天外，投身此世间！”

中年人肯定无比。

楚阳震惊过后，已然平静下来，苦笑道：“前辈可是轩辕黄帝？”

“正是！”

轩辕黄帝大手一抓，竟然凭空出现了一把座椅，端坐上面，让楚阳看的直心颤。

“原来[第八区 www.dibaquxsw.top]是先贤祖先！”

楚阳恭恭敬敬的行了个大礼，就盘坐对面。

“你心性不错，果决狠辣，杀伐无忌，又坚持自己的底线，心怀万民，若非如此，刚才我就将你碾灭了。”

轩辕黄帝说着，露出了笑容，“你也别怕，我对你没有恶意。”

“不过是为了生存罢了。”

楚阳苦笑一声。

“生存也罢，**也罢，只要有了底线，就不会铸成大错！”

轩辕黄帝只观大局，不拘小节，又一声叹息，“镇压了他那么多年，二弟还是不死心，最终烟消云散。”

楚阳脸色微僵。

“若不是顾念一点情谊，我早就将他打的魂飞魄散，也不会留到现在，如今他去了，我也没有留下来的必要了。”

轩辕黄帝颇为落寞。

“前辈？”

楚阳叫了一声。

轩辕摆摆手，“我们本兄弟三人，得到大机缘，虽守护了人族，却各自走上了不同的道路，甚至越走越远，最终形同陌路，彼此厮杀。”

他微仰着头，似在回忆过往。

“我志在守护，镇压寰宇，让万民有个安乐之居，不再受凶兽吞食之苦。”轩辕出神道，“我就建立了皇城，而二弟，志在参悟武道，铸就不朽魔身，屠戮天下，杀万人成就自身，我又怎能答应？”

说道最后一句，他有些愤慨。

最终化为一声叹息。

“老三虽心性淡漠，却也有着守护天下的心思，只是见我们兄弟争斗个不可开交，灰心丧气之下，就独自离开！”轩辕接着道，“一块天外神铁，一副神图，造就了我三人，也开辟了人族盛世，却也让我兄弟三人走向了不同的道路，甚至最后彼此相杀。”

“是机缘？是诅咒？”

轩辕黄帝望着高空，对于命运，有着深深的无奈。

虚幻的心海，平静无波。

两人久久沉默。

“前辈，既然你还存在于世，为何不重整乾坤，定鼎天下，开创万世之基业？而不至于现在被一个弹丸小国入侵，百姓民不聊生，宗派肆虐天下，强者玩弄江山，以至于神州破败不堪？”

楚阳打破了沉默，询问道。

“我又何曾不想？只是已经不能！”

轩辕心思回归，无奈道。

“前辈您？”

楚阳露出意外之色，能悄无声息的进入自己的心灵之海，这是何等可怕的手段？甚至还察觉了自己有限的记忆，又怎能不能？

“当年一战，我将蚩尤斩杀，只余残念，镇压起来，而我，也元神破裂，消亡在即，就来到了此间，自葬于此，保留一缕残灵进入了随身神剑中，镇压蚩尤，希望他能够摆脱魔性！”轩辕叹道，“如今他已经尘归尘，土归土，我的执念也就不存在了，继续存留下去也没意思，不如归去。”

“就没有其它办法能复生吗？”

楚阳关切道。

“你是在害怕吧？”轩辕黄帝却似笑非笑道，“放心，我只是残灵，已经没有办法了。”

楚阳尴尬一笑，他还真担心对方将他夺舍了。

轩辕黄帝猛地站起，身下的座椅消失无踪，他俯视楚阳，声音隆隆，威严无比，“我有龙脉，有神铁三分之一铸成的神剑，有武道经验，有我不曾传下去的秘法，这些你想要吗？”

楚阳认真的点点头。

在这样的老怪物面前，还是遵从本心为好。

“不管你是什么来历，我都可以给你，但我又凭什么给你？”

轩辕黄帝目光灼灼道。

“前辈但有吩咐，尽管道来！”

楚阳声音铿锵，目光纯净。

“我唯一的牵挂，就是神州大地，亿万子民，只要你答应我，开创出一个太平盛世即可！”

轩辕黄帝笑了，“我知道你有那个能力，毕竟，你的无双城就管理的非常不错，你脑海中，还有着种种奇思妙想，一旦施行，必然开创万古盛世。”

“前辈，说实话，我也想啊，可我毕竟实力有限。”楚阳苦笑道，“您老查看了我的记忆，应该知道外面有很多强大的存在，他们每一个，都能轻易的将我镇压。”

“这个倒是无虞。”轩辕黄帝道，“我三弟还存在世上，若你能找到他，亮出我的佩剑，他自会助你。”

“既然如此，前辈您为何不将他召唤过来？”

楚阳追问道。

“再见又如何？徒增伤悲罢了！”

轩辕沉默片刻，最终一叹。

“我又去哪里寻找？”

既然注定消亡，何必徒增伤感？

楚阳能理解这种感情。

“你不必寻找，只要你承接我的理念，亮出我的佩剑，他……！”轩辕说着，忽然扭头，怔怔出神许久，忽然大笑一声，舒畅无比，“我可以放心去了，你也不必寻找了，他自会暗中助你！”

楚阳心中狂震，他已经明白，定然是赤松子将目光投放到了这里，以莫名的能力和轩辕黄帝沟通过了。

“若是我办不成呢？”

楚阳小心的询问。

“我自会一剑灭你！”

一道淡漠的声音，化作雷霆，响在了楚阳的脑海中。