    力量比赛中，魔戈无法跟肖欣儿比，托斯莫也无法跟肖欣儿比。

    让肖欣儿重视的只有两人——

    古苍星河大学的北山和泰罗星河大学的古峰。

    沙墨是古苍星河大学的大二第一天骄，而北山则是第二天骄。

    沙墨剑术和战力无敌，而北山则是力量无敌，因而来参加了这一次的力量比赛，在预选赛中，他举起了三十万斤的巨鼎，但却没有去举五十万斤的巨鼎，因而谁也不清楚他是否能够举得起五十万斤巨鼎。

    至于古峰则是泰罗星河大学的大二第一天骄，在托莫斯之上。

    北山和古峰都是神体。

    北山是蛮荒神体，位列神体第四位，而古峰是先天土系神体，是五行神体之一，五行神体较为普通，是比较常见的神体。

    可古峰的神体善于防御和力量，而力量不等于攻击，先天土系神体用来搬搬东西绝对很厉害，但攻击的话，却很难发挥出力量来。

    因而，先天土系神体也被称为最强肉盾！

    可在力量比赛中，先天土系神体的优势就大了。

    因而，北山和古峰也是冠军热门人选之一。

    随着裁判的一声令下，一个个参赛者开始去拉拉环，而旁边有人则专门观察拉环被拉出的距离，计算成绩。

    很快，魔戈也上去拉拉环，拉出了1.83米的成绩。

    这个成绩已经算是不错了，但绝对无缘前十。

    托斯莫拉出了3.53米的成绩，虽然无法争夺前三，但绝对可以进入前十，获得一个荣耀奖杯。

    “下一个，佐梓！”

    八核星河大学的佐梓上去拉了。

    作为八核星星河大学的大二第一天骄，又是神灵之子，具有神体，自然来参加力量比赛了，但之前与肖欣儿并不是分在一组。

    对于佐梓，一些神灵不陌生，神灵之子，不少神灵都有所耳闻。

    当佐梓一出场，不少神灵开始讨论起来。

    “佐梓是八核星那位神灵夫妻的儿子吧，两位恒星级巅峰神灵的儿子，血脉尊贵，一出生就诞生了冰火神体，冰火神体乃是特殊神体，不弱于泰坦神体，位于神体第七位，可惜佐梓天赋不高，无法对冰火神体开发太多，导致他的神体还不如普通的五行神体之一的任何一种。”

    “没办法，八核星环境不够，没有诸多天骄给他制造出压力，而他的父母都是恒星级巅峰神灵，比我等都尊贵，自然养成了高傲的性格，据说佐梓的父母为了磨炼他，特意压制了他的修为，让他稳固根基，可惜效果貌似不太好。”

    “佐梓这小子成为次神是不成问题，但能不能成为神灵，那还得看运气！”

    “运气？呵呵，真要到了次神级别，他的父母堆积也要将他堆到神灵层次，两位恒星级巅峰神灵的资源和底蕴可不是我们这些行星级神灵能够想象的。”

    “也对，有一对厉害的父母，的确不用为成神犯愁！”

    许多神灵如此评价佐梓，这让八核星河大学的校长有些尴尬，但却无法反驳，因为其他神灵说的都对，无法反驳。

    佐梓拉出的距离是3.45米，还不如托莫斯。

    佐梓的冰火神体在力量上虽然不如托莫斯的泰坦神体，但佐梓的背景可比托莫斯牛逼多了，获得的资源也是托莫斯无法想象的。

    可以淬炼肉身的宝物，佐梓不知道服用了多少，可即便如此，他也只拉出了3.45米的成绩，这个成绩只能说非常差。

    当然，就算再差也可以拿个前十。

    “北山上场了！”

    不少神灵的目光再次投来。

    万众瞩目之下，北山发挥了蛮荒神体的可怕，一点点拉开拉环。

    一米！

    两米！

    三米！

    四米！

    终于，北山非常吃力地将拉环来到了6.98米的程度。

    接近七米！

    这是什么概率，这说明北山差一点就可以举起70万斤的巨鼎。

    震惊！

    许多人这才发现之前小看了北山。

    “难不成北山可以获得第一嘛？”许多人心中如此猜测。

    随后，古峰上场。

    古峰作为先天土系神体，且对这个神体开发到了十分恐怖的层次，对于他的力量，许多人也不敢低估。

    果不其然。

    古峰拉环开始，一直将拉环也拉到了五米之外。

    六米！

    看到这时，就连刚刚下去休息的北山也紧[笔趣阁520 www.biquge520.vip]张了。

    “啊！！！”

    古峰突然爆发全部力量猛地一拉，拉出了一段距离，随后双手一放，拉环回到了机器上。

    由于刚刚那一瞬间的动作太快，许多人都能没来得及看清古峰到底拉出了多少米。

    可计算距离的专业人员却看出来，那些神灵也看出来了。

    裁判获悉成绩之后，宣布道：“古峰，7.1米！”

    轰！

    这着实是一个爆炸性消息，原本以为北山6.9米已经足以获得冠军了，没想到古峰获得了7.1米，击败了北山。

    这时，不少人又看向了肖欣儿。

    上一次，肖欣儿举起50万斤巨鼎显然有些吃力，估摸着其真正的力量应该不如北山和古峰。

    可事无绝对，之前他们也没想到北山和古峰的力量如此强大，或许肖欣儿隐藏了更多的力量呢。

    肖欣儿最后一个上场，他们认为肖欣儿此时应该十分紧张，但实际上她却十分淡定。

    竭尽全力就好，这就是肖欣儿目前的想法。

    “欣儿，你突破了通神境，肉身力量增加了一点，凤凰不灭体也稍微进步了一点，应该可以超越他们。”

    林天预估道。

    “试试吧，就算超不过也无所谓了！”

    肖欣儿想得很开，十分淡定地开始拉起了拉环。

    一米！

    两米！

    三米！

    在无数人紧盯的目光之下，肖欣儿力量全开，终于将拉环来到了自己所能够拉的极限。

    随后，裁判宣布——

    “肖欣儿，7.2米！”

    仅仅比古峰多0.1米，然而冠军却花落肖欣儿的头上。

    这一刻，无数神灵震撼不已。

    肖欣儿，获得了第二个冠军神杯！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

