    这个世界并不是非黑即白的。

    以林轩的阅历与心性，对于世事人情已经有了初步的认知与体会，不论是追求一个女孩子还是被一个女孩子追，都绝不是至于说不能成为恋人、夫妻，就必须变成陌路。

    或许分手后很难成为朋友，然而没有在一起过，保持一个过得去的关系并不是什么很奇怪的事情。

    不过他确实没想过会再与许清如保持以往那样的联系，因为以对方的年龄，他很难相信许清如也能做到这样理性。

    这种理性只得是真正可以分得清楚与控制自己的情感，而不是仅仅以理智去压制，那是很痛苦的一件事情。

    有鉴于此，他并没有想过再与许清如见面……当然，并非是打算永不相见，而是不会刻意，不会刻意去见，也不会刻意不见。

    他也曾想过再次相见的场景，多半是在一些回家后的同学聚会当中，甚至于各自假期在颐城，或许也有可能偶遇，这不是不可能的事情。

    但不论怎样想与揣测，他都没有想过在刚刚开学的国庆假期，居然会在杭城的一个转角看到她的眼眸。

    她显然是已经先看了他，却也不会太久，因为那双清澈如水的眸子里还残余着些许的惊疑、欢喜与忐忑。

    在目光交接的瞬间，她以极快的速度敛去了这些心底泛起的情绪波澜，只保留了些许的乍见惊欢。

    或许不是保留，而是难以抑制。

    林轩在这一刻终于相信不论是宿慧前后的哪个自己，至少她确实是对林轩这个人是有感情的。

    ——他目光一触后就注意到了许清如周围的状况，而她眼里，自始至终只有他一个人。

    许清如一行共有八个人，四男四女，也不知是从哪里回来，两波人沿L状在十字路口走到了交集点，她这个方向是绿灯，如果要过路口可以直接通行，但随着许清如的止步，与她挽着手的女孩跟着停下，其他人也都有些奇怪的驻足望来。

    比许清如更先停步的人是孟华。

    两人知道林轩在这里上学，所住的酒店距离西大也不远，对于会遇见林轩的这个可能应该都有想过，但假如是许清如对待这种相遇是一种期待、纠结甚至多少有些害怕的心态，那么这种可能带给孟华的折磨则要原甚。

    对他来讲，这次杭城之行可能遇见林轩的情况分为两大类，其一是偶遇，其二是非偶遇。而每一类都可以在他丰富的想象力中划分为无数种可能。

    而这无数种可能最终归结于一个问题：

    他还有没有机会将这位高中时代的女神追到手？

    邹悳与张翰清都已经回去，林轩一个人陪着四个女孩，却并没有遭到冷落，原本也在说笑，不过许清如出现的时候，姜浅予正在跟赵涵嘻嘻哈哈地说着什么，并没有在第一时间看到她，倒是原本在等着林轩说话的蒋雨晴先注意到了林轩的异状。

    不需要什么观察，发现林轩目光神情有异的瞬间，顺着他的目光往前一掠，就看到了前方忽然出现的许清如，略一停顿，再顺着她的目光回到了林轩的身上。

    正跟赵涵嘻嘻哈哈不知道在说什么的姜浅予笑声毫无预兆地停住，回头看过来，好像是在复制刚刚的蒋雨晴反应，目光从他脸上滑到许清如身上，再重新回到林轩脸上。

    林轩已经露出笑容来，笑道：“这么巧？你什么时候来的，怎么都没说一声？”

    许清如笑道：“跟同学一块来的，也不知道你国庆有没有回家，就没说……”

    说话的时候，一只洁白如玉的手掌下意识地理了理散落胸前的长发，目光却已经移向了旁边的蒋雨晴，然后又落在姜浅予身上，微微含笑点点头，算是打过招呼。

    林轩先朝许清如身旁的孟华等人笑了笑，随后目光重新回到许清如身上，笑着作势一引，道：“浅浅以前的同学，赵涵你应该见过的……”

    高考前孟华表白事件在颐城学生圈子里传播的很广，虽说大多数人都不知详情，但姜浅予赵涵她们四个人显然都是知道的，上次浅浅网咖里赵涵曾见过许清如一面，虽说没有太大的印象，这会儿见到人还是可以认出来的，就朝蒋雨晴和柳霜霜使了个眼色，意思是说就是这位。

    几人相识多年，关系一直很好，默契十足，柳霜霜原本心底就有所猜测，看到这个眼色自然心底了然，再看许清如时目光不免多了些打量，在心里比较她与蒋雨晴谁更漂亮更有气质。

    不论赵涵还是柳霜霜对于蒋雨晴的心事显然都有知道，支持并且也看好，这会儿自然同仇敌忾。

    蒋雨晴并没有注意到赵涵使得眼色，但已经不需要提醒，看到这个状况心底多少就有些猜测，很有礼貌地微微笑着点了点头，矜持而不失礼。

    姜浅予也是微微点头，脸上笑容更甜，却没有出声。

    “浅浅？”

    许清如还没有来得及说话，她身后就有一个男生有些不太确定的样子开口，跟许清如挽着手的邵丹先是愣了一下，先回头看了眼宋时莘他们宿舍的三个男生

    ——这次来玩，她们宿舍四个女生都来了，而宋时莘他们宿舍缺了一位，趁着假期找女朋友去了。

    邵丹回头的时候，就看到除了孟华之外，就连正在追许清如的宋时莘目光都有些发直，脑中电光火石间掠过了刚刚听到的那个名字，忙转头往他们盯的方向看去。

    姜浅予在许清如面前的心态与蒋雨晴并无二别，当听到了她同学认出了自己后，心中微愕，脸上已经笑容依旧，梨涡浅浅，重新点头笑了笑，态度很是亲和，却自然而然地让人觉得有些不敢生出靠近念头的距离感。

    “哇……”

    她都没来得及出声，就被邵丹的惊喜叫声给打断，一群人全都看过来，邵丹大概是太惊喜，下意识地要跑过来，约莫跑了又反应过来这样不合适，于是忙又止步跑回去，自己又是尴尬又是好笑，已经忍不住失笑出声，重新回到许清如身旁抓住她的手，依旧笑个不住，又是捂脸又是道歉，“不好意思，那个……太激动了。”

    多少显得有些尴尬与沉闷的氛围终于被这个粉丝撞见偶像般的激动失措行为而打破，响起一阵哄笑，不过因为当着“外人”，都还显得比较矜持。

    许清如伸手抓着几乎要蹲下去的邵丹，脸上也忍不住露出了些忍俊不禁的笑意，朝姜浅予道：“我舍友，她好喜欢听你唱歌。”

    “粉丝见到偶像嘛，激动一点可以理解，清如你……”

    后面的张妍帮着打圆场，又像是想到了什么，话说了一半，忽然捂住了嘴巴，瞪大眼睛看向林轩，“浅浅？你……哇！大舅子？”

    原本还沉浸在认出了姜浅予的惊喜与意外中的宋时莘和舍友三个人也愣了一下，然后伸了伸脖子，有个还往前凑了几步，认真地打量着路灯下的林轩，“卧……呃，真是大舅子？许清如你跟大舅子是同学啊？”

    孟华看着眼前这个俨然粉丝见面会的场景，脸上的表情不由有些僵硬，眼睛看向许清如，见她白皙脸颊在路灯下似是隐约泛着红晕，眸子越发却明亮，也不知道是羞是喜还是自豪，一颗心不由地往下沉。

    像是已经被打入天牢的死囚在期待着一个飘渺的特赦圣旨，虽然明知希望不大，但真当被彻底宣判要问斩的时候，整个世界唯一一扇窗口都被黑暗笼罩的那种绝望……

    未到午时，身体好似已经随着心一同死去。