    杨飞重新坐了下来，他现在能做的只有等了，毕竟他现在什么也做不了。

    经过漫长的等待，其实只有十分钟的时间。奥利弗马丁终于打过了一个电话过来，说：“乔基姆摩尔同意了这个计划，他的私人医生他会打招呼的，并且义愤填膺地说让我们一定要把那几个害他的人抓到，他要制裁他们。”

    杨飞说道：“可以先同意他，只要他配合就好。那乔基姆摩尔这边就靠你自己把控了，自已一定要在保证你的安全的情况下，监控着乔基姆摩尔。”

    奥利弗马丁说道：“放心，我会注意的，这边交给我，你就放心吧！”说完就挂断了电话。

    杨飞立刻打了个电话给蒂龙杰弗森，电话立刻就被接通了，听筒那边的蒂龙杰弗森说道：“杨，你不会又告诉我要停止行动吧？”

    杨飞立刻笑着回答道：“不会，这次不会了，我想告诉你的是奥利弗马丁那边已经跟乔基姆摩尔达成了协议，并且乔基姆摩尔的私人医生乔基姆摩尔会打招呼，帮我们一起行动，你这边就要接到通知之后就立刻找人假扮律师带着一份假的遗嘱过来，然后吸引他们动手，让他们露出破绽。”

    蒂龙杰弗森回答道：“好的，我们FBI会全力配合，希望不要出什么失误才好。”

    杨飞说道：“其实我也希望不要有什么失误，因为我们的奥利弗马丁还在那里面呢！”

    蒂龙杰弗森说道：“好了，就先这样吧！我现在立刻去布置一下。希望一切顺利！”

    杨飞也回了一句，道：“一切顺利。”说完就挂断了电话。

    杨飞站起来，在客厅来回踱着步，萨莎威廉姆斯温柔地说道：“亲爱的，你就不要来回走了，走的我头都晕了，我知道你现在急，可是现在已经不是你能掌控的了。我相信他们一定能执行的很好的，对不对？”

    杨飞说道：“别人我倒是真的不担心，我唯一担心的是奥利弗，只有她是最危险的。”

    萨莎威廉姆斯回答道：“她你完全不需要担心，你忘记了吗？她是一个搏击高手啊！我想能奈何她的人还真的不多，再说了史蒂夫莫布里不是也赶去了吗？”

    杨飞点了点头道：“希望我杞人忧天吧！”深深地呼出一口气继续笑着道：“你们晚上想吃什么？我来做！”

    这时就听到门口说道：“我要吃你做的鸡脚！”

    杨飞转头一看，是鲁迪菲尔兹回来了。

    杨飞笑着说道：“你从客场回来了？”

    鲁迪菲尔兹点了点头说道：“是的，今天刚刚回来。”

    杨飞说道：“好，我这就去做鸡脚去，你们呢？还想吃什么？”

    萨莎威廉姆斯说道：“我想吃你做的土豆牛肉。”

    杨飞点了点头，又问肯道金斯道：“你呢？”

    “我就简单的吃点锅包肉好了。”肯道金斯对着电脑头也没抬地说道。

    杨飞立刻道：“就这还简单的吃点？你知不知道做一份锅包肉有多麻烦？”

    肯道金斯抬起头，用着无辜的眼神看着杨飞说道：“我不知道啊！”

    杨飞说道：“好吧！你赢了，等到这次案子结束之后，我一定要好好地教教你锅包肉的做法！”杨飞特意在教这个字上加重了语气，或者简直就是咬牙切齿地说出来的。

    肯道金斯点了点头，道：“好啊！我到时候一定好好学。”说完又把头转向了电脑，紧紧地盯着屏幕了。

    杨飞转身去了厨房，鲁迪菲尔兹放下随身的运动包坐在沙发上对着萨莎威廉姆斯问道：“杨夫人，史蒂夫他们呢？”

    萨莎威廉姆斯回答道：“他们去菲尼克斯办案子去了。还有，我已经跟你说过很多遍了，不要叫我杨夫人，那样显得太生疏了，你就直接叫我萨莎姐或者杨大嫂都好。”

    “哦，好的，杨大嫂。”鲁迪菲尔兹回答道。

    过了一个小时，杨飞做完了一桌子菜，招呼着他们三个人过来坐下吃东西。

    肯道金斯说道：“那边传来消息，行动开始了。”

    杨飞点了点头，说道：“好了，先吃东西吧！”说完一看三个人已经一人抱着一盘开始吃了起来。杨飞就这样看着他们开心地吃着，心里却始终放心不下菲尼克斯那边。

    等到他们刚刚吃完，蒂龙杰弗森打了个电话过来说道：“行动结束了，不过还是出了一点意外。”

    杨飞听到这里，心一下揪了起来，立刻问道：“什么意外？是奥利弗吗？”

    听筒那边传过来蒂龙杰弗森的声音说道：“不是奥利弗，而是乔基姆摩尔。”

    杨飞听到不是奥利弗马丁，松了一口气问道：“乔基姆摩尔？他能出什么事了？难道他跑了？”

    蒂龙杰弗森回到道：“不是，他死了。”

    杨飞不解地问道：“计划不就是他应该死吗？行动结束之后你就逮捕他就好啦！”说到这里，突然醒悟道：“难道他……”

    蒂龙杰弗森肯定地说道：“是的，他真的死了。”

    “怎么回事？他应该假死才对，怎么会真的死了呢？”杨飞立刻道。

    萨莎威廉姆斯三个人，听到杨飞简直就是吼了出来的，然后围了过来。

    蒂龙杰弗森说道：“是他的私人医生凯莉琼斯，她给乔基姆摩尔注入了过量的药物。”

    杨飞更加不解地问道：“她为什么要这么做？”

    蒂龙杰弗森回答道：“这我就不清楚了。我看还是你自己过来一趟问一下吧！我们的审讯员审讯了半天她一句话也不肯说，自从上次见识过你的审讯之后，我想也就只有你能让她开口说话了。”

    杨飞叹了一口气道：“好吧！我现在就过来。”

    杨飞挂断了电话，转过头对着萨莎威廉姆斯刚要说什么，萨莎威廉姆斯说道：“你去吧！不用为我担心。”

    杨飞微笑着点了点头道：“我会尽快办完，然后和史蒂夫还有奥利弗一起回来的。肯，麻烦你帮我好好照顾萨莎。”

    “杨大哥，别忘了还有我呢！我们这段时间没有客场，我也会照顾好的。”鲁迪菲尔兹说道。

    杨飞点了点头道：“那就麻烦你们了，我走了。”

