    家里张灯结彩，好像过年一样，宋翩兰走到哪里都窝火，她不想参加晚上的宴会，拎着车钥匙就想出门散心。

    宋老爷子把她叫到书房：“今天你哪里也不许去，老老实实给我呆在家里。”

    宋翩兰哪里甘愿：“爷爷，我是不会接受她的！她毁了我的姻缘，还想我笑脸相迎，我宋翩兰没这么大度。”

    “蠢货！”

    宋老爷子恨铁不成钢，觉得孙女性子还是不够沉稳，经不起事，这样将来怎么继承他的衣钵？

    宋老爷子老了，半截身体已经入土的人，家里只有宋翩兰喜欢学医，宋老爷子将宋翩兰当做唯一的继承人培养，宋翩兰也不负所望，在医学生只要肯沉得下心，将来必定大有所成，将宋家的中医一麦传承下去。

    所以，宋老爷子看不得宋翩兰自暴自弃。

    “我告诉你，你就是再不喜欢她，今天也要给我笑脸相迎，晚上的宴会，我自有安排，让我们爷俩把昨晚丢掉的面子和里子全部找回来，并且扬名立万，我宋家的医术岂能被一个从监狱星来的黄毛丫头比下去。”

    宋翩兰不傻，随后明白过来：“爷爷，你是不是想到了反杀的办法？”

    “废话。”宋老爷子便沉声，将自己的计划说了一遍。

    说完之后，宋翩兰大喜：“爷爷，你果然足智多谋，您一辈子研究疑难杂症，在医学上的成就根本无人能及，今晚我要给您打下手，叫世人都知道，论起医术，那小蹄子跟比你，还差得远呢！”

    “现在有精神了？”宋老爷子看孙女恢复了斗志，欣慰地捋了捋胡须，沟壑纵横的脸上，扬着稳操胜券的自信。

    那是当然！

    宋翩兰何止恢复了斗志，甚至精神抖擞，对今晚的宴会充满了期待。

    不过，只是在医学方面将司明镜踩在脚下，宋翩兰觉得不够，她精神好了，脑子也好了，今晚不但要叫司明镜在医学上跪下叫喊爸爸，她还要让司明镜再更大的跟头。

    司明镜，只要你敢来，我就敢叫你死得很难看！

    司明镜下午三点来到宋家，宋家人都窝在暖气充足的屋子里避寒。

    A国的冬天着实冷，一场大雪过后，即便出了太阳，照耀在人的身上也毫无温度，反而凉飕飕的。

    她一进客厅，就看到宋翩兰、方静、宋母坐在客厅沙发上，或看电视，或织毛衣，或玩手机，很是悠闲。

    “明镜来了。”

    方静起身招呼她，俨然一副好继母的姿态：“过来坐，我正要打电话给你，问你什么时候过来，今晚你是主角，你爸爸请了很多亲朋好友，想要把你介绍给他们认识。”

    司明镜唇角微扬，走过去，在空着的单人沙发上嚣张落座。

    作为从监狱星来的女孩，作为从小在罪犯堆里长大的女孩，司明镜觉得自负、又有点不好惹的小嚣张，最符合她应该她的成长环境能培养出来的性格，所以在宋家人面前，她便把这种性格表演得淋漓尽致。

    两条又细又长的腿，抬起来，没什么淑女涵养的架在茶几上，还不忘记抖两下。

