    罗贤达收到求援的消息之后，并不敢怠慢，六十一团攻击北极峰正在关键时刻，如果他的阵地被突破，那他不仅仅是三十一旅的罪人，同时也是十一师的罪人，更会影响十八军的整体布置。

    “一营三连！”

    罗贤达大声的吆喝着。

    “到！”

    连长弯着腰跑了过来，他早就在等着了。

    “你们连现在归建，告诉你们营长，就算是人死光了，阵地也不能丢！”

    罗贤达大声的吆喝着。

    “是！”

    “三连的，跟我走！”

    三连长没有犹豫，挥舞着手，带着一百多个弟兄在战壕里穿梭，快速的靠近一营的阵地。

    一营阵地上，鬼子已经靠近一百五十米，一营长心里虽急，可是手却非常稳，眼神也非常专注。

    “打！”

    “砰！”

    一营长食指扣动扳机，高速旋转的子弹瞬间就没入了一名鬼子的胸腹，鬼子的身躯一顿，然后直挺挺的砸倒在地上。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “噗噗噗……”

    开枪命令来了，警卫排的老兵满脸愤怒的扣动了扳机，一排子弹就朝着小鬼子招呼而去，奔跑在最前面的几个鬼子身躯被子弹冲击着爆出一团团的血雾，然后扑在地上乱颤。

    “哒哒哒……”

    阵地上两挺捷克式轻机枪从两个方向组成了一道死亡的弹雨，交叉着朝着小鬼子泼去，战斗骤然打响。

    一营的警卫排能成为一营的预备队，除了他们大部分是老兵组成之外，更重要的就是警卫排有两挺捷克式轻机枪，这是他们火力的仰仗。

    原本三排的阵地上有一挺捷克式，可是现在却已经变成了零件，在鬼子的炮火中，机枪和机枪手一起，都非常倒霉，直接被炮弹命中。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    进攻的小鬼子遭受到机枪火力的压制，立即就地趴下或者半蹲开始瞄准反击，空气之中子弹乱飞，沙袋被打得噗噗响，蓬起一团团的泥雾。

    “哒哒哒……”

    歪把子机枪带着特殊的声音，哒哒哒的咆哮起来。

    鬼子的机枪很多，除了后面掩护的机枪之外，他们进攻的部队中并不缺乏这东西。

    “噗噗噗……”

    一百五十米的距离上，中国士兵的枪法变好了点，可是对于鬼子老兵来说，这个距离上，他们的枪法是可怕。

    子弹朝着战壕和弹坑的边沿呼啸而来，鲜血在喷溅，惨叫声此起彼伏。

    “轰！轰！”

    在机枪的掩护下，鬼子的掷弹筒开始了轰鸣，榴弹落在阵地上，爆炸中，沙石翻飞，带着一声声惨叫。

    “砰、砰、砰……”

    除了机枪之外，所有的士兵都在拼命的射击，愤怒的子弹朝鬼子步兵呼啸而去。

    “轰、轰……”

    连续三发榴弹在一个地方爆炸，一营长回头的同时，发现自己的一挺机枪在爆炸中飞上了天空。

    “狠狠的打！”

    不用看，这挺机枪肯定已经报废。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    士兵们心中很愤怒，不断的拉动枪栓，将一颗颗愤怒的子弹射向鬼子，但是缺少一挺捷克式，他们原本不足的火力密度一下子又掉了一个档次，已经无法阻挡鬼子靠近。

    “杀死给给！”

    带队攻击的鬼子军官嘶吼着，鬼子步兵重新弯腰站了起来，在机枪和掷弹筒的掩护下，奔跑着向阵地靠近。

    “狠狠的打！”

    “鬼子进五十米，撇手榴弹！”

    一营长现在有些无奈，从旁边阵地抽调兵力已经来不及。

    “快、快、快……”

    这个时候，三连长带着弟兄们正在疯狂的奔跑，在他们的头顶，是鬼子机枪的子弹不时的呼啸而过，他们要一边躲避弹雨，一边前进，速度自然受阻。

    鬼子很阴，对岷山大屋四周的六十二团的阵地同时发起了进攻，机枪子弹和步兵炮炮弹像是不要钱一样在招呼，只是每个方向的步兵数量不同而已。

    “他女马的，鬼子太狡猾了！”

    罗贤达这个时候有点无语，他没想到鬼子在一营长的方向一次性投入了半个中队进行进攻。

    “警卫连，跟我来！”

    罗贤达现在已经在准备鬼子突破阵地后的反攻了，他必须要把鬼子拦下来。

    “他女马的，援兵已经来不及了！”

    阵地后方，闵飞一直在观战，从阵地左边奔跑的一连串钢盔就在视线中，可是眼前的阵地已经随时可能失守，鬼子士兵的进攻突然变的非常坚决，完全是一波攻占阵地的想法。

    “哟西！”

    “命令机枪阵地前移，第三中队其余的士兵跟上，一举撕裂中国军队的阵地。”

    鬼子中佐大队长举着望远镜，他仿佛已经看到了英勇的小鬼子端着刺刀冲上阵地，屠戮中国士兵的场景。

    “杀死给给！”

    阵地前面的情况实际上也同样如此，一百二十米的距离，只需要几十秒，鬼子就可以冲上阵地，岷山大屋的狙击防线已经到了千钧一发之际。

    “准备炮击！”

    闵飞举着望远镜，大声的喊着。

    “迫击炮准备完毕。”

    炮兵弟兄大声的回答着，至于掷弹筒，距离有点远，这里没有人能确保那玩意发射的榴弹能准确的落在鬼子头上。

    “放！”

    闵飞大喊着，鬼子已经靠近了一百米，现在不炮击，那就只能看着阵地失守。

    “咚、咚、咚……”

    迫击炮炮弹出趟的声音响起。

    “啾啾啾……”

    呼啸的炮弹掠过一营长的头顶，尖锐的声音让一营长和阵地上的弟兄不自觉的埋下了头。

    “轰、轰、轰……”

    可是炮弹却在他们阵地前面爆炸，一大片的鬼子刚刚弯腰进入这片区域。

    “啊！”

    “轰、轰、轰……”

    炮击还在继续，阵地前面的鬼子变成了炮火中的浮萍，在冲击波中，无助飞舞着，重重的摔在地上。

    “八嘎！”

    “趴下！”

    鬼子军官嘶吼着，阵地就在眼前，他们却无法再前进。

    “别愣着，我们的炮火，给我狠狠的打！”

    一营长终于反应过来了，大喊着，继续扣动扳机。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    机枪和步枪的枪声再次响起，这下弟兄们可以慢慢的瞄准了，因为鬼子的机枪手和掷弹筒手的视线被突入其来的炮击遮挡了视线。

