    “大黄.....按我们之前的说的行动......”

    听到这七尊声音。

    沐青竹轻声说道。

    李长庚狗头微点。

    【天地无极·万里追踪】

    汪！！

    一吼破苍穹！！！

    一声狗叫，释放无量神曦。

    穿越了天地玄黄，凝练了宇宙洪荒。

    无尽的异象恒生。

    在场所有的神尊大能全部陨落.....

    而李长庚则是带着沐青竹前往大夏王朝，离开了大荒。

    云霄赤明天。。

    九州。

    大夏王朝。

    这里就是沐青竹这一世的家。

    关于以这种方式离开大荒。

    是沐青竹和李长庚商量好的。

    因为模拟器提示李长庚在大夏王朝待着会获得丰富的奖励。而且这一世结束后会获得堪比神话级别的天赋，有机会一世遨游诸天。

    更重要的是沐青竹要用白帝子传授的《玉寰大道真经·天启篇》重启此方世界。

    重启之后沐青竹会成为刚刚来到这个世界的状态。

    李长庚自然还是沐青竹的伴生灵兽。

    沐青竹告诉自己这是那位白帝子前辈的意思。。。

    李长庚没什么好说的.........

    ---------

    玉寰大道真经·天启篇

    沐青竹法相庄严。

    眉心释放无量量神曦。

    大道之音，穿越古今，无量异象，破一切虚妄！

    仰启玄天大圣者，北方壬癸至灵神。

    金阙真尊应化身，无上将军号真武。

    威容赫奕太阴君，列宿虚危分秀炁。

    双睛掣电伏群魔，万骑如云威九地。

    紫袍金带佩神锋，苍龟巨蛇捧圣足。

    六丁玉女左右随，八杀将军前后卫。

    消灾降福不思议，归命一心今奉礼。

    玉寰大道启天真，无上妙法尽无穷！

    嗡-------------------

    整个太苍大世界

    大赤天、无量天、光法天......九十九重天阙楼阁，十方仙真，无上禁区.....

    皆被覆盖。

    日月流转，星河耸立。

    因为模拟器提示李长庚在大夏王朝待着会获得丰富的奖励。而且这一世结束后会获得堪比神话级别的天赋，有机会一世遨游诸天。

    更重要的是沐青竹要用白帝子传授的《玉寰大道真经·天启篇》重启此方世界。

    重启之后沐青竹会成为刚刚来到这个世界的状态。

    李长庚自然还是沐青竹的伴生灵兽。

    沐青竹告诉自己这是那位白帝子前辈的意思。。。

    李长庚没什么好说的.........

    ---------

    一念间，世界重启完毕。

    世界是重启完毕了。。

    但是......

    李长庚却是懵比了。。

    因为...

    “尊敬的设计师...在重启世界的过程中发生了诸天乱流，此方大界稳定，但是您却被剥离了此方世界，本该进入下一世轮回，但【浴火重生】天赋触发，您再次复活。”】

    接下来您有两个选择：

    1：轮回下一世

    2：进行小诸天万界之旅，模拟器会随即给您安排一个角色（届时模拟器会开启话唠模式，全方位帮助设计师遨游诸天）

    请做出选择。

    看着周围一片虚无的空间。

    李长庚一脸懵比。

    这什么跟什么啊。。

    经过片刻的懵比。

    李长庚果断的选择了2。

    “叮！尊敬的设计师，恭喜您选择成功，现进行小诸天万界之旅，正在为您安排角色.......”

    “安排成功.......”

    因为小诸天轮回同属于一方世界，所以您没有选择天赋的权力，模拟器会自动为您随机抽取角色....

    【天道恩泽】天赋自动伴生......特定情况下会触发

    恭喜您获得【风度翩翩】天赋

    【静能生慧】天赋

    【保胎丸】天赋

    【独生子女（你没有兄弟姐妹）】

    【命悬一线（绝境之时会触发）】

    【斩情证道（一辈子不恋爱结婚）】

    【动漫剪辑大师】

    这些天赋都还好。。

    但是看到最后一个天赋的时候。

    李长庚忍不住嘴角微微抽搐。

    想要开喷。

    意识却是恍惚。

    -----------

    0岁：你出生了，是个男孩

    1岁：你从小生活在城市

    2岁：你的家人为你盯着了长长的人生计划

    3岁：你上了一个普通的幼儿园

    4岁：你第一次被父母打

    5岁：你的玩电脑和看电视时间都要通过积分对话

    6岁：你上了个普通小学

    7岁：你喜欢在学校的石质乒乓球台上打球

    8岁：你开始养狗

    9岁：你需要上大量课外班，压力很大

    10岁：你第一次当上课代表

    11岁：有个同学么天在车站等你一起上学。

    12岁：你升入普通初中

    13岁：由此写作业时灵光突现，你的智力提高了

    14岁：学校添加了少数的厕所

    15岁：你考上了一所普通高中

    16岁：你经常用豆瓣

    17岁：高考结束，你们班一本率25％

    18岁：你考上了一所211大学

    19岁：...

    20岁：..

    21岁：...

    日月当空，无垠的星空如此迷人，繁华的都市，忙碌的人们，已经很难拥有小时候的纯真，都在为了生存而不断地奔波。

    李长庚嘴角微微抽搐。

    21年了。。

    整整21年。

    李长庚发现这一世自己和普通人没啥区别。。

    模拟器说的小诸天子旅还没有触发。

    这一世李长庚身高一米七八左右，因为常年在家里待着所以皮肤非常白皙，再加上李长庚很喜欢古风，所以留了很长的头发，在网上买了很多古代的服饰穿着，活脱脱的像一个古代人。

    李长庚他穿着宝石蓝宝照中花锦鹤氅，一条春绿色连勾雷纹宽腰带系在腰间，一头乌黑光亮的长发，有双干净清澈的眸子，当真是美如冠玉，有一种古代翩翩公子的风采。当真是陌上颜如玉公子世无双。

    不过因为常年呆在家里的原因，李长庚看起来非常的清瘦，让人看上一眼就有一种弱不禁风的感觉，引人怜惜！

    。。。

    李长庚住在二十一楼，深夜，此刻他完成了忙碌一天的视频剪辑和讲解，伸了伸懒腰，站在阳台上，抬头眺望无垠的星空，今天，繁星挂满了漆黑的天空衬托着皓月，宛若一幅画卷，景色无比美丽。

    李长庚抬头望向无垠的星空，瞬间呆住了，因为真是太美了，当今很难看到繁星布满星空，明月如同白玉盘的样子了，所以很多年都没有看到这样场景的李长庚一时间愣住了，宛若一幅画卷，好似仙境一般。

    看着这样美丽的画面，李长庚不禁神往，如此美丽的场景真是令人心生感慨，如果自己能够遨游宇宙星空，就如同仙侠小说里面的仙人一样，逍遥自在，无拘无束那该有多好啊，没有世俗的规矩，没有羁绊。

    不知道哪一世才能有真真正正的仙侠世界。

    唉，一声叹息，李长庚回到了自己的电脑面前。

    李长庚准备剪辑解说下一期讲解的视频。

    根据模拟器的建议，自己要一直通过自己的【动漫剪辑大师】天赋。

    如此一来。

    接下来就会解锁小诸天万界之旅。

    下一期李长庚准备讲解《超兽武装》这个动漫，这是一部国漫，近几年李长庚不知道为什么越来越喜欢回顾以前的国漫了，对最新的动漫基本没有几个能够看得下去了，不知道为什么，可能是他老了吧。。

    想到这里李长庚不禁笑了笑，自己轮回了这么多世，加起来算也有几千年了。

    。。。

    李长庚小的时候就觉得这个动漫，那时候叫做动画片，让自己欲罢不能，到如今甚至感觉是一部神作。

    《超兽武装》一共有两部曲。。

    第一部叫做《超兽武装之仁者无敌》讲的是十万年前的一场圣战，冥王和雪皇相继被封印，七大宇宙迎来了十万年的平静。

    十万年后的今天，冥王将在七天后苏醒，届时，七大平行宇宙将迎来一场末日浩劫。为了阻止这场浩劫，五位满怀信念的超兽战士义无反顾的踏上剿灭冥王之路。可惜，当他们要出手毁灭冥王的一刻，也正是冥王完全苏醒的一刻。

    第二部叫做《超兽武装之勇者无惧》讲的是超兽战队被冥王打入封印雪皇的玄冥黑洞空间，在逆境中大家遇到雪皇等人，众人一起冲出玄冥黑洞。

    冥王和雪皇两个宿敌展开激战，即将同归于尽之际，几位超兽战士出手相救，却被卷入虫洞，意外回到十万年前，他们面对着自己不为己知的过去，作为超兽战士的信念逐渐崩溃，他们必须重拾信念，认识自己真正的使命。

    回顾完毕《超兽武装》，李长庚不禁感慨，真是太好看了，里面的人生哲理，还有那一句一句的经典，如同哲理一般，让人忍不住看下去。。

    冥王好帅啊，李长庚心想，他小时候看见冥王就非常喜欢，觉得冥王很帅也很厉害，长大了在回顾，依然如此。

    不知道有没有哪一世轮回能到超兽武装世界玩一玩。。

    我要是能够有冥王这种实力就好了，李长庚感叹道。

    感受到尊敬的设计师，感谢您的兢兢业业、

    【动漫剪辑大师】天赋汲取此界气运成功，正是转化为【小诸天遨游】【愿望成真】天赋

    意愿解析中。。。。。

    设计师是否确定《超兽武装》世界冥王的全部实力？

    李长庚正在感概的时候脑内突然出现了一个声音。

    随后李长庚便是狂喜。

    好家伙。。

    终于触发了。。。

    确定。

    唰。

    李长庚的身躯突然消散，只留下衣服落在了地上，过了一会，如同粒子般的点点星光融合成了李长庚，李长庚伸手微微一挥，衣服重新到了李长庚的身上。

    此刻李长庚感觉自己无比的强大，甚至一拳可以打爆一个星球，当然他真的可以。在获得了冥王力量的同时，仿佛与生俱来一般，李长庚也获得了冥王的战斗技巧和所掌握的能力。

    此刻李长庚突然有一种拨开云雾见光明的感觉，仿佛天地之间，任他遨游，宇宙之大，星空浩瀚，他亦可以肆意横行。

    此刻的李长庚还是和往日一般如同一个翩翩公子，但是不再弱不禁风，眸光之中仿佛蕴含着璀璨的星辰，浑身仿佛与天地一体，像是一柄神剑蓄势待发，这更是增加了李长庚的魅力。

    恭喜设计师获得冥王的实力，从此无拘无束。模拟器的声音在李长庚的脑内响起。

    走到阳台上看向了无垠的星空，心中激起了一丝丝波澜。

    小诸天万界之旅终于要来了。

    想到这里李长庚不禁莞尔一笑，这是发自内心的微笑。

    。。。

    准备前往宇宙的李长庚，肯定先要安顿这一世好父母，根据模拟器所说，模拟器已经在地球放置好了坐标，不论李长庚在宇宙的哪个角落都能够立刻回到地球，李长庚也是找了一个理由和父母说自己剪辑视频的网站要组织他们旅游，所以自己要走一段时间。

    父母一阵关心。。

    注意安全。

    一个人在外面要小心啊。。

    千万不要相信别人，外面的人都很坏。

    这些平时李长庚感觉唠叨的话语此刻却是让他感觉无比温馨，李长庚一阵安慰然后离开了家。。

    一个瞬身。

    李长庚直接到了珠穆朗玛峰的顶峰。

    好似神话传说中的缩地成寸。

    作为第五平行宇宙的统治者，冥王的实力是非常恐怖的，。

    所以说这个好似神话传说中的缩地成寸对于获得冥王实力的李长庚来说简直是信手拈来。

    珠穆朗玛峰的顶峰，异常的陡峭，周边是万年不化的雪山，无数山峰林立，异常寒冷的罡风吹着李长庚的脸颊，但是李长庚面色不变，抬头看向浩瀚的宇宙。

    宇宙，所有空间、时间、物质的总称。

    四方上下曰宇，古往今来曰宙。“宇”指的是一切的空间，包括东，南，西，北等一切地点是无边无际的；“宙”指的是一切的时间，包括过去，现在，白天，黑夜等，是无始无终的。

    宇宙是万物的总称，是时间和空间的统一。宇宙是物质世界，不依赖于人的意志而客观存在，并处于不断运动和发展中。宇宙是多样又统一的。它包括一切，是所有时间和空间的统一体，没有时间和空间就没有一切。所以它包含了全部。

    人类对于宇宙的探索从古至今从未停止，就目前，根据研究认为宇宙的直径为1560亿光年甚至更大。

    要知道一光年等于**0公里，而且只是猜测宇宙是1560亿光年甚至更大！

    可想而知是有多么浩瀚！

    地球甚至太阳系与宇宙相比还不如沙子大。

    而李长庚马上就要遨游这浩瀚的宇宙星空！

    最后回头看了一眼地球，李长庚眼神坚定，化作一道虹光，进入了浩瀚无垠的宇宙！

    地球，武当山龙虎山各个名山大庙，最深处的存在睁开了眼眸，看向了李长庚离开的身影，随后又闭上了眼眸。

    只留下叹息。

    不知道是哪个时代的前辈，当真深不可测。

    又有一位至强者前往宇宙了，唉。。

    何时才能够回归？

    祖星灵气枯竭，一位又一位至强者离去，如今又有一位至强者离开星空，我等真的没有出路了吗？

    。。。

