    

    城茂听到了玲子居然开口问自己，有几分诧异。

    不过还是微微点了一下龙头。

    玲子看到美尔巴将巨大的脑袋点了点。

    她脸上的表情十分惊讶，她居然成功地与怪兽美尔巴进行了沟通。

    玲子现在似乎可以判断，这个美尔巴绝对不会伤害她。

    玲子看向那双闪烁黄色光芒的巨大眼睛，再看向这个怪兽尖利的嘴巴。

    看起来颇为凶悍的怪兽却丝毫没有对人类伤害的意图。

    现在这种近距离接触，让玲子真的认为美尔巴真的是人类的伙伴。

    她又张开口说道：“美尔巴，你突然出现在这里。难道说是要去帮助人类？”

    城茂变身的美尔巴也能够说出人类语言，而且那声带因为是怪兽的声带，所以发出声音十分古怪。但是现在还不想跟玲子直接对话。

    毕竟玲子对自己很熟悉，就算是声音上能够骗过她，但是言语中的风格可能会被其猜出来。

    美尔巴依旧是点了下巨大的脑袋。

    城茂在充分的让玲子进行了拍照并且近距离接触甚至沟通之后，将头转向了夜空当中。

    此时，基里艾洛德人依旧是在疯狂的对东京城区进行火焰轰炸。

    成群的火团从天而降，让夜晚的东京化为了一片片的火海。

    美尔巴要正式出击了。

    后背上两只巨大的翅膀收缩的翼膜伸展开，顿时美尔巴原本就巨大的翅膀彻底展开。

    这头超古代龙头部对准了夜空当中。

    巨大的一双翅膀煽动起来，整个庞大的身躯开始开始飞升向夜空上方。

    此时，在一旁这栋大楼顶部的玲子目送巨大的美尔巴身体拔地而起飞向夜空。

    那一双巨大翅膀煽动的强大气流让周围都是狂风大作，连玲子一头柔顺的黑色长发都是在狂风当中飘荡起来。

    她看向美尔巴飞到了夜空当中，低声说道：“美尔巴，人类的希望在你身上了。”

    美尔巴不断地爬升高度，很快便是飞到了一千米高的夜空。

    此时正在地面上行动的居间惠和吉冈长官他们也看到了美尔巴。

    居间惠刚才目睹了迪迦奥特曼的战败，已经是心境极端沮丧。她现在看到了突然出现的美尔巴，顿时又变的惊讶起来。

    吉冈长官和其他TPC警务局部队残部的人也看到了在夜空当中飞行的美尔巴。

    “快看，是美尔巴！”

    “这不就是那个曾经宣告自己是人类伙伴的美尔巴吗？”

    “怪兽美尔巴！难道说它也来帮助我们了？”

    “它怎么出现的？”

    “这个怪兽真的是要去迎战基里艾洛德人吗？”

    “它至少不会的敌人吧！”

    ...........

    TPC警务部队残部官兵们都是震惊不已。

    在迪迦被基里艾洛德人以卑鄙手段击败后，所有人都几乎是陷入了绝望。

    美尔巴的突然出现，给人们带来了一丝希望。

    吉冈长官仰头看向美尔巴，他脸色严肃的说道：“这个怪兽，真的要去迎战敌人吗？”

    吉冈向来崇尚TPC自身的能力和权威，对迪迦和美尔巴十分排斥。不过这次他不得不承认，人类的确是可以有他们这样的生命帮忙。

    居间惠仰望夜空，她祈求的说道：“美尔巴，希望在你和迪迦的身上。全靠你们了。”

    迪迦受重伤的情况下，美尔巴是逆转局面的最重要希望。

    美尔巴继续朝夜空中的基里艾洛德人所在的位置飞过去。

    东京城区的夜空当中，基里艾洛德人不断地朝下面发射威力巨大的火团们。

    美尔巴已经迅速地飞到了四千多米的夜空当中，并且加速接近基里艾洛德人。

    凭借这一双闪烁黄色光芒的巨大眼睛，美尔巴能够很清楚的看到基里艾洛德人悬浮在夜空当中居高临下的对下面的东京城区进行猛烈地攻击。

    美尔巴决定要阻止这个疯狂的恶魔，身体里的能量被集中到了头部。

    最终能量被集中到了黄色的双眼当中。

    这双黄色的眼睛在夜空当中闪烁的更为明亮了。

    此时的基里艾洛德人也发现了迅速逼近的美尔巴。

    那双黄色的眼睛让他回想起了上次战斗时候的情形。

    不过美尔巴已经是先发制人。

    两道威力巨大的黄色激光束从两个眼睛当中射出！

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    基里艾洛德人的身体被击中，迅速地发生了剧烈的爆炸。

    这个悬空的庞然大物受到了打击，身体剧烈的晃动随后猛地坠落下去。

    基里艾洛德人努力的稳住身体，重新飞翔起来。

    基里艾洛德人看向夜空中的美尔巴。

    “可恶的怪兽美尔巴！居然敢攻击万能的神！”

    基里艾洛德人的洪亮声音回荡在夜空当中。

    基里艾洛德人朝美尔巴飞过去，他要跟美尔巴一较高下。

    城茂发现基里艾洛德人飞过来心想正好。

    基里艾洛德人或许是个诡计多端，实力不俗的敌人。

    但是在天空当中可是超古代龙美尔巴的领域。

    使得天空崩裂的怪兽美尔巴可不是吹出来的。

    夜空当中，美尔巴迅速地进行飞行。

    基里艾洛德人一开始还朝美尔巴进行追逐，但是却发现速度根本跟不上对方。

    美尔巴大幅度提升了飞行速度，速度已经是达到了4马赫。

    基里艾洛德人也努力飞行，但是他的极限速度只有3马赫。

    美尔巴此时还没有达到极限速度，却已经是将极限速度的基里艾洛德人牢牢甩开。

    基里艾洛德人心中恼火，但是又无可奈何。

    “你这头超古代龙的速度真的是很快啊。”

    基里艾洛德人也不得不承认美尔巴在速度上的强大优势。

    不过这还不是全部，美尔巴除了飞行速度上更具有优势外，在灵活度上也是能够完胜基里艾洛德人。

    直线飞行还显不出来，但是一旦转弯和翻滚，美尔巴十分灵活，其流线型的身体机构能够在空气动力学条件下很灵活的进行各种复杂的飞行动作。

    基里艾洛德人在这方面劣势显得更是明显。

    还有一点，便是美尔巴的视力上远超基里艾洛德人。其视力堪比军用侦察机和热成像设备。在夜晚也是能够很好的观察天空和地面。        

