    汉库克听到白胡子的名字，脸色巨变，即便是以她的名头，面对白胡子，还是要畏惧三分的。

    但是很快，汉库克从这份惊愕之中挣脱出来，恢复了女帝的傲然之气，“全员准备出击！”

    而在新亚马逊百合的东南海岸，一艘巨大的鲸鱼头船正在缓缓的靠近着，让在岸边无聊的一批的马诺洛斯眼睛一亮：“主人，那是之前您描述的白胡子海贼团的船吗？要攻击吗？要攻击过去吗？”

    马诺洛斯现在心痒难耐，终于要和这个世界的最高战斗力战斗了，兴奋啊。

    “住手，蠢货！”

    坐在岸边的罗伊抬头看着马诺洛斯，“要是你攻击过去，我保证你只剩下骨头渣子，你还不想死吧？”

    莫比迪克号上，一名白胡子的船员拿着望远镜，正好看到坐在岸边的罗伊，赶紧将望远镜摘下，对着甲板上的白胡子说道，“老爹，发现罗伊了！”

    咕噜咕噜咕噜……

    白胡子大口饮酒，喉咙不断的滑动着，随后将酒瓶扔进大海，拿手往嘴边一擦，“开过去！”

    马尔科双手叉腰，看着只露出一个头部，仍然大的不可思议的马诺洛斯，咧嘴道：“那就是罗伊的新船，被称为【幽灵战舰】的马诺洛斯吗？果然是大的不可思议啊。”

    莫比迪克号距离岸边越来越近，新亚马逊百合之上，岸边所插着的罗伊和九蛇海贼团的海贼旗帜也逐渐映入白胡子海贼团众人的眼中，而于此同时，罗伊身后的丛林，在汉库克的带领下，一大堆女海贼从丛林中走出来，虎视眈眈的看着白胡子身边的人。

    “哦？罗伊麾下的九蛇海贼团吗？”

    “那就是传说中的海贼女帝？太美了吧！”

    “要是把她们提前纳入白胡子海贼团多好，说不定老爹可以抱很多孙子了！”

    白胡子海贼团几乎都是男人，当看到罗伊身后一大堆女人的时候，一个个都不禁有说有笑起来，就差流口水了。

    “一群笨蛋，住口吧你们！”马尔科皱着眉头说道。

    这次来并不是为了战斗，但是如果船员这幅德行，很可能激怒对方，到时候不得不开战。

    莫比迪克号的船头靠在岸边，白胡子从王座上走了下来，站在大鲸鱼的船头顶端，他身后的白胡子船员们排成一排，和下方的罗伊与其身后的九蛇海贼团的船员们成对弈之势！

    但九蛇海贼团虽是乐园中排的上号的海贼团，但比较身经百战的白胡子海贼团，气势上弱上不少，稍微年轻一点的女子，脸上已经开始露出冷汗！

    “当年的毛头小子，现在开始有出息了啊！”白胡子昂首大喊。

    “当年的金发大叔，现在，已经完全变白了呢！”

    罗伊微笑着回答，气势一点不输白胡子，反而让白胡子身后的萨奇，乔兹等人气的双眼直瞪！

    马诺洛斯时不时在莫比迪克号的海边冒出头来，汉库克他们依然站在岸边，而罗伊早就跳上了莫比迪克号的甲板上，和白胡子相对而视！

    原本还有船员想不知好歹的登上亚马逊百合的，直接被一帮女人的弓箭射退了，一帮大老粗只能喊着“女人比男人还会射”之类的话，放弃了登岸！

    “尼普顿他们希望迁徙陆地的时候，我本来打算分一座岛屿当礼物送给他们的，但是被拒绝了，你是用什么方法让他们同意的？”

    白胡子眯着眼睛，打量了罗伊一会儿，有添加了一句：“或者说，你们达成了交易，让他们不得不这么做？”

    乙姬和尼普顿他们不是笨蛋，知道接受海贼的馈赠，绝对会受到世界政府的敌视，所以即便是白胡子的好意，他们也没有接受！

    所以白胡子才会感到惊讶。

    自己这个结交好友的心意，尼普顿都没有接受，反而接受了罗伊这个杀意这么重的危险家伙，实在太奇怪了！

    再加上之前在新鱼人岛的会面，尼普顿时而表现的吞吞吐吐的样子，更让白胡子确定了心中的想法，但他没有对尼普顿进行逼问，随即将目标转移到罗伊身上。

    罗伊不知道从哪拿出一杯啤酒，喝了一口之后，面对白胡子的问题，不想回答，海王波塞冬的事情迟早公诸于世，但是不是现在白星这个小孩，而是成长为真正“海王”的时候。

    “我没必要回答你的问题！”罗伊简洁道。

    白胡子对于罗伊这个回答并不意外，昂着的脑袋上，一对眼睛微微眯起，焦点下移，听不出他语气里面情绪的变化，“尼普顿是我的挚友，他有什么麻烦，我可不会袖手旁观的！”

    “挚友？”罗伊停了差点没笑出来：“你既然这么想要知道，不如用海贼的方法试试？”罗伊说着将手中的啤酒杯扔进系统空间，双手抱头，一副无所谓的样子。

    “说的不错，那就让你见识一下真正的海贼吧！”白胡子从身后抽出作为他武器的巨大剃刀，猛然跨出一步，朝着罗伊挥来。

    “老爹！”

    周围围观的白胡子海贼团船员们惊愕大喊。

    “一言不合就战斗吗？但这样才是真正的海贼！”

    罗伊认可一声，手中凝聚出灰烬使者，和白胡子的薙刀刀刃撞击在一起。

    轰！

    强烈的余波形成实质性化的风暴扫荡四周，将船舷撕裂，而船边围观的马诺洛斯的头骨上也划出几道痕迹，但是他并没有害怕，反而是一脸兴奋。

    “没事废话这么多，想知道什么，想到什么，用刀过来说话，你不是自称大海贼吗？白胡子？”罗伊说道。

    轰！

    第一波余波消散之后，莫比迪克号的船舷的好几处，不管是白胡子海贼团的船员，还是岸上的亚马逊百合的船员，身上都出现了细微的暴风刮伤。

    汉库克表情极其不善，震怒道，“白胡子那混蛋，对罗伊大人做了什么？”

    咋婆婆立刻阻止想要出手的汉库克：“等等，罗伊不是那么容易输的人，比起这个，蛇姬你先看看自己的身后吧！”