
　　看清了巨鳄族的长相，秦风又看了看这巨鳄族的修为，这方面倒并不是多高，大约跟现在的头鳞母族差不多，比以前的头鳞母族强上一段。

　　看的差不多了，秦风一行人也到了一个巨大的城堡面前，前面引路的人让他们停住脚步，然后进去汇报了。

　　秦风抬眼打量下那城堡，有些想笑。

　　不得不说，要论修为体能啥的，这巨鳄族绝对比之前秦风收伏的两个种族强，但要说这修建的居住之地，可是差的太远了。

　　这城堡虽然很大，但看起来粗糙的像是原始人居住的洞察一样，就是一堆石头堆积，有个屋子的形状，而且上面还刻了一些鳄鱼的图案，张着大嘴，气势汹汹，感觉怪里怪气的。

　　倒是美琳看到那城堡微微摇了摇头：“主上，这不是巨鳄族族长的所在。”

　　“嗯？”秦风一愣：“怎么说？”

　　美琳笑笑：“主上，我来这这里，这地方是巨鳄族族长七儿子所在，他一共九个儿子，各管一片区域，估计跟公孙先生他们合作的也只是这个七儿子鳄旺。”

　　“哦？”秦风微一挑眉，转头看向了公孙远和风云。

　　两人全是摇了摇头：“主上，这个我们真不知道，因为我们当时看你那商圈建立了浅海养殖场，我们也想学，就跟这族群取得了联系，不过那个人确实叫鳄旺。”

　　“是啊，主上，他带我们来这边，这边的人对他很是尊敬，我们也不知道具体他在这边的地们是啥。”

　　秦风听的微微点了点头：“嗯，这就难怪了，没事，既然是谈合作，先跟他谈谈再说，看看他啥态度。”

　　“是！主上。”两人赶紧点头。

　　几人聊了一会，那城堡的大门打开，里面也传来了一阵大笑声：“哈哈，公孙老兄，风云兄，欢迎欢迎啊……”

　　随着大笑声，里面走出一行人，为首的是一个身高足有四米的巨大鳄族男子，后面还跟了二十属下，也是个个精壮无比。

　　秦风打眼看了看对方的修为，发现这一行人的修为还真是不弱，特别是那为首的鳄旺，竟然只比公孙远弱了小半个境界。

　　这可让秦风有些意外了，看来这海族之中真个藏龙卧虎啊，那公孙远可是融合了邪神子魂的人，这鳄旺又是怎么修炼到如此地步的。

　　公孙远和风云自然也是热情上前：“哈哈，鳄旺老兄，几日不见，你这气势看着更足了。”

　　“快来快来，我给你介绍一下……”

　　两人引着鳄旺想要介绍，而这会鳄旺却愣住了，看着秦风身边的美琳，不可思议的道：“美琳族长，你怎么跟公孙老兄他们走在一起了？”

　　说话间又看了看美琳身边的杨美丽，眼中精光一放，透出深深的占有欲望。

　　美琳倒是淡然：“呵呵，鳄旺，这不奇怪，我和公孙先生还有风云先生，现在全是秦先生的部属手下，今天一起来拜访，就是想跟你们谈谈合作的事情。”

　　公孙远和风云这会也赶紧介绍着：“没错，这位就是我给你说的秦先生，也是我们现在的主人，这位是我们的主母杨美丽女士，这几位是少主……”

　　两人一番介绍，那鳄旺打量了一下秦风一家人，似乎有点看不上，最后只是把目光停在了杨美丽的身上：“呵呵，这位小姐倒是很漂亮，我还是第一次见到如此美丽的女人。”

　　“既然要合作，那不如我和这位小姐单独谈吧，你说怎么样，哈哈……”

　　一边说着，他上前想跟杨美丽握手，而杨美丽脸色一寒，想要说话，哪成想这会几个娃儿先一步开口了：“爸爸，这个傻大个是干嘛的啊？他的手那么脏怎么跟妈妈握手啊？”

　　“是啊，妈妈，不要理他，他一看就是怪兽，一会让爸爸变身奥特曼打他。”

　　“嗯嗯，爸爸，你快打怪兽吧，我们最喜欢看你打怪兽了。”

　　几个娃儿天真的喊着，表情都有些兴奋。

　　他们从小没少看奥特曼，而且这鳄旺确实也有点像里面的一只怪兽，难怪孩子们会兴奋了，在他们看来，这就是电视里的怪兽到了现实中了。

　　杨美丽本业有些生气，听到孩子们的话直接笑了：“好啦，孩子们，不要乱说。”

　　秦风也是摆了摆手：“对对，他只是长的像怪兽，你们可不能以貌取人。”

　　说完转头看向了鳄旺：“鳄先生，小孩子说话，你千万别当回事，人们看电视看多了，把你当成坏蛋了。”

　　鳄旺本来想找杨美丽握手，现在杨美丽跟没看到他一样，还让几个小娃儿把他给嘲笑了，再听到秦风这不咸不淡的道歉，顿时炸了：“放肆，秦风是吧，你家这孩子太没有家教了。”

　　“是吗？比你还没家教吗？”秦风笑笑：“你们家跟人握手都是先让老婆跟男人握手吗？你母亲可真够好客的。”

　　“你……”鳄旺被说的一结，接着看向秦风的眼神也变得危险起来：“秦风，你是来找事的吗？我给你老婆握手，那是给你脸。”

　　秦风不屑一撇嘴：“那你把你母亲叫来，我们这边男人轮着跟你母亲握握手，给你母亲一次脸。”

　　“放肆，你敢侮辱我母亲。”鳄旺听的大怒，接着挥动拳头打向了秦风。

　　他的速度很快，巨大的拳头瞬间就到了秦风的面前。

　　可惜就在他的拳头离秦风几公分的时候，秦风已经先一步抬起了手，直接把对方的拳头握住了，接着在众人惊讶的时候，秦风抬手一扯，直接把鳄旺的胳膊扯了下来。

　　“啊……”

　　鳄旺一声惨叫，身形暴退，等停下身形，看着秦风手中抓着的胳膊，眼中全是深深的震惊，其他一帮人更是眼中露出了不可置信的表情。

　　鳄旺是他们的头领，虽然不是巨鳄族最强的，也不是最高头领，但绝对是顶尖一流的，特别是身体强度之高，比紧铁都硬。

　　现在秦风一抓就把鳄旺的的胳膊给扯下来了？这……这是得多大劲啊？

　　众人震惊到极点，秦风却是一脸的淡然，随手一甩那胳膊，瞬间给爆成了黑雾。

　　接着才抬头看着鳄旺道：“这算是给你的一点小小惩罚，识相的现在乖乖的叫你们族长来，不然我再动手，成黑雾的可不是你的胳膊了，而是你的人。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百五十一章 巨鳄族（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 