    广袤的原始丛林。

    一片树林早已被压塌摧毁，淋漓的鲜血侵染遍地，满眼望去到处都是腥臭的碎肉断肢。

    一颗巨大的白猿头颅猛地砸下，在地上撞出了一个大坑，它的唇角还在翕动，铜铃般的眼珠映射出死亡前的愤怒与震惊。

    雪山猿人，这种鬼级怪兽的实力并不在铁甲重颅兽之下。

    他们不仅拥有非人的力量，在恶劣的雪山环境之中更家练就了诡异的身法以及猎杀怪兽的本领。

    《怪兽图文百科》上说，这种怪兽再遇见极度危险的时候，能够将身体内脏全都压缩到一处，用体内的厚重脂肪包裹，从而避过任何致命攻击。

    因此，雪山猿人的脂肪便是他最大的杀器，这种宝贝的价值极高，许多富婆花费大价钱购买，涂抹肌肤，可以祛除疤痕以及皱纹。

    噗……

    此刻，嬴乾喘着粗气，嘴角溢出鲜血。

    大战连连，他一路杀到现在消耗实在巨大，身体几乎被掏空，可是战意却越发浓烈。

    嬴乾忘记了疲惫，忘记了伤痛，忘记了恐惧……身体似乎只剩下本能，那种人类早已忘记，为了生存而厮杀的本能。

    嗡……

    就在此时，嬴乾的身心仿佛进入到了前所未有的境界，无比的空灵广大。

    与此同时，他的脑海中浮现出那幅【龙王相】的画面。

    没有任何杂念的嬴乾，他的意识似乎正在慢慢变化，龙王本相在他眼中也越发清晰。

    轰隆隆……

    嬴乾身躯震荡，一股奇异的气质油然而生，伴随着猎猎狂风。

    “第一轮模拟战结束，是否实名认证？”

    就在此时，一阵机械般的声音在嬴乾脑海中响起，打破了他的观想。

    “真不是时候。”嬴乾暗骂，旋即摇了摇头：“不认证。”

    “是否继续战斗？”

    机械般的声音再次响起。

    “嗯！？”

    嬴乾一愣，旋即点了点头：“继续战斗。”

    嗡……

    突然，遍地的尸骸统统消失，广袤的丛林也随之不见。

    嬴乾缓过神来，却已经身处无尽的冰原之上，猎猎寒风中，一道身影浮现，向他走来。

    “这是……”嬴乾瞪大了眼睛，露出异色。

    风雪中走来的竟是一个人类。

    ……

    巨大的金属灯塔前。

    光子屏幕再次跳动，一个新的名字猛地跃升，很快便超过了苏沫和沈重，窜升到了第一名。

    “萧……萧雨生！？”

    一道道目光注视着那个窜升至首位的名字，纷纷露出异色。

    嬴乾所在的大二九班，只有三个人获得了进入泰坦研究会的资格，分别是沈重，苏沫，还有萧雨生。

    前两位都只是一星先觉者，修成初觉境的存在。

    可是萧雨生不同，他是真正的天才，班里的最强存在。

    早在大一的时候便已经踏入二星先觉者，修成非人境。

    外界传言，萧雨生还未出生的时候，他的母亲曾经遭遇过一场海难。

    那艘光子游轮在横渡【塞克海峡】的时候遭遇不明袭击，结果发生大爆炸，船上1000多名乘客少数几人逃了出来，其中便包括萧雨生的母亲。

    据传，幸存者乘坐逃生船在海上漂泊了半个月。

    有天夜里，海上风浪骤起，波涛翻滚如沸，远处，一片雨云横来，暴雨倾盆。

    雷电风浪中，那雨云深处竟然出现了一头奇异的怪兽，它浑身散发着如同海洋般的光辉，飘起的光带如同衣裙，就像古文化传说中的雨神。

    就在此时，萧雨生出生了。

    它的出生仿佛是某种征兆，代表着非凡的意义。

    所以萧家为他取名雨生。

    外界传言，萧雨生刚刚出生的时候，细胞活性就高达300，几乎是普通人的三倍。

    16岁成为一星先觉者，细胞活性值便提升到了560。

    去年，萧雨生成为二星先觉者，生命力达到510卡，细胞活性值也提升到了600。

    要知道，细胞活性值代表着潜力，能够提升的手段极少，最主要是依靠提升生命力以及突破境界时的蜕变。

    像萧雨生这样的成长水平，放眼整个怪兽系都找不出一手之数。

    如此优秀的数据，就连武道系都数次向其抛出橄榄枝，却被萧雨生无情的拒绝。

    这个高傲的天才少年从小便有着自己的目标。

    “萧雨生，斩杀鬼级怪兽6头。”

    众人看着排行榜上第一名的数据，不禁眸光颤动，他们来回扫视，搜寻着萧雨生的身影。

    “他果然还是这么可怕……”

    苏沫的目光穿过人群，终于捕获到了那天才少年的身影。

    萧雨生静静地站在角落，他面容白皙，黑发如密，漆黑的眸子便好似笼罩在汪洋上的夜空，深邃之中泛着淡淡的波光，冷静地看着光子屏幕上的排名。

    或许这样的第一名对他而言理所当然，并没有任何值得骄傲的地方。

    天才之所以是天才，便是因为普通人视为不可能的事情对他们而言，依旧普通。

    “不愧是连我们武道系都敢拒绝的家伙。”林潇潇撇了撇嘴，美眸中噙着一丝敬畏。

    “萧雨生……”

    沈重眸子凝起，闪过一抹阴霾。

    即便接受了他那位废物大哥的改造，他的实力突飞猛进，甚至超过了苏沫，可是在萧雨生面前，他依旧只是个凡人而已。

    “我糊涂了吗？这小子本来就是个怪物。”沈重撇了撇嘴，安慰着自己。

    因为家族生意的关系，沈家和萧家也有往来。

    沈重听长辈说，萧雨生的出生颇为蹊跷，说不定就是那神秘怪兽的种。

    在古文化中，可是有不少【感生】传说。

    许多大人物的母亲因为见到了某种异象，又或者是在梦中梦见了神仙异兽，醒来后便发现自己有了生孕。

    传闻，古文化中，东方人类的始祖，其母亲便是在雷雨之后的郊外，见到了一个巨大的脚印，她踩在那巨大的脚印之上，便怀孕了，没过多久便生下了东方人类的始祖。

    萧雨生这个所谓天才从小就表现得与常人不同，自己跟他比什么？

    沈重摇了摇头，他如今的心思应该全部放在嬴乾那个穷鬼身上，按照现在的改造速度，将那小子踩在脚下也只是时间问题而已。

    呲呲呲……

    就在此时，金属灯塔顶部的幽蓝光源开始不规则地跳动。

    “调试快结束了？”

    众人见状，不由露出失望之色。

    一旦调试结束，战斗模拟器便会正式接入院系端口，只有获得身份认证的学生才能真正使用。

    换句话说，他们的游客身份便再也无法进入战斗模拟世界了。

    人群中，萧雨生扫了一眼金属灯塔，不得不说，这东西对他而言也有着莫大的吸引力。

    当然，这些学生之中并没有能够与他相提并论的存在，萧雨生所看中的是与怪兽近乎真实的生死搏杀。

    “以后再来吧。”萧雨生转身便要离开。

    “快……快看，第一名又变了。”

    就在此时，一阵惊呼声忽地乍起。

    萧雨生刚刚踏出的脚步豁然停驻，他猛地回头，看向排名，只一眼，他的双眸便豁然瞪大。

    “用户00000001，斩杀鬼级怪兽12头。”

    “完成初级试炼。”

    “获得猎杀者称号。”

    “获得挑战者资格。”

    ……

    一串串数据不断跳出，震动着所有人的眼球！！！

    

