    第1626章去餐厅买饭

    “你要去餐厅？”云星慕问。

    谭倾城点头，她在找自己之前的朋友一块儿去餐厅，但是发现人家已经走了。

    谭倾城一个人不好意思去餐厅买饭，她能想到一个人坐在那里别人都是两个人有说有笑的，她一个人孤零零的被周围人偷偷注视，议论。

    云星慕也扭脸看了眼那几个位置，确实没有人了，教室里的都是中午带的有饭，没有的直接去餐厅了。

    沈曦晨看着云星慕的眼神，他觉得有些事儿不太妙。

    果然！

    他的筷子被夺走了，“我们俩也去餐厅吃饭。”

    沈曦晨内心：大爷的！

    谭倾城疑惑，“你们俩带的不是有饭么？”

    云星慕说：“凉了。”

    “不对啊，你们不是……”

    沈曦晨：“倾城你快别疑惑了，你不明白星慕什么意思。”

    ＂他什么意思？＂

    “对啊，我什么意思？”

    两人一个迷惑，一个警告的看着沈曦晨。

    被注视的沈曦晨咽口水，“没意思，走吧走吧去餐厅吃饭。”

    三人穿好大棉袄，两人陪着谭倾城去餐厅。

    最高兴的莫过于谭倾城了，她有人陪着一块儿去餐厅吃饭了。

    三人穿着宽大的棉袄，云星慕的是黑色棉袄到后膝处，谭倾城的是白色，沈曦晨的是蓝色。

    气温骤降，冷风刮在脸上将她们的头发都吹起来，脸上似冷刀刮得脸疼耳朵疼。

    进入餐厅，餐厅的暖气让几人舒服了许多。

    三人很少来餐厅吃饭，因为人多还要找位置很麻烦。

    餐厅是小二楼，二楼处还有天桥联结者另外一个餐厅，那里也是小二楼，学校的餐厅像一个月弯形状，一个连着一个。

    餐厅的环境是不错的，座椅桌子，都很舒服。

    看着买饭时排起来的长队，这是云星慕和沈曦晨都不喜欢的。

    谭倾城问：“你们两个吃什么啊？”

    沈曦晨在客厅扫了一圈，“诶？小妹子！”

    云星慕和谭倾城也看过去，一群小娃娃坐在那里，餐桌上放着几盘精美的菜肴，溺儿和三千对面而坐，她吃饭吃的米粒都粘在嘴巴上还不知道的继续夹菜。

    小妹在吃上边不需要家人操心。

    反观遇湦，他边吃边玩儿。

    云星慕说：“我过去看看她，你们俩先去买。”

    “我也去。”

    “我也想找溺儿。”

    另外两人都想去，云星慕又看了眼排长队的人，“那走吧。”

    三人去到小溺儿和小三千的面前，“呀，二哥哥，阿晨哥哥，倾城姐姐。”

    溺儿脸上带着小米粒的在笑。

    云星慕抽出纸巾为妹妹脸擦干净，“吃的什么？”

    三人看桌子上的菜肴，“四菜一汤，日子不错啊。谁给你送的？”

    溺儿说：“今天是管家爷爷送的。”

    “那管家爷爷呢？”云星慕问。

    小三千说：“二哥，小妹想喝果汁今天带来的是酸奶管家爷爷去给小妹子买果汁了。”

    云星慕捏捏小妹子脸上的肉，她们的身边还站着谢家的佣人。

    溺儿问：“二哥，爸爸早上不是给你做的脆脆的排骨肉嘛，为啥你不吃要来餐厅？”

    “因为太油腻了，哥来餐厅吃点清淡的。”

    溺儿的米已经剩下一半了，三千的还没怎么动。

    云星慕问：“要哥喂你么？”

    “二哥我不想吃。”

    云星慕想去喂，谭倾城拦下他，“我弟在家也挑食不爱吃饭，现在每天还在喝奶粉，这点你没办法。”

    “我叔也是医生，为了三千的挑食也是煞费苦心。经常去儿科找主任聊。”

    云星慕和弟弟说：“三千你把米饭吃了，二哥奖励你个东西。”

    “什么东西？”

    “秘密，你先吃了，下午放学哥哥给你。”

    溺儿眼睛冒星星，“二哥哥，小妹子吃完有啥奖励没～”

    “有。”

    “什么什么？”溺儿着急问。

    云星慕：“一会儿吃完哥来检查。”

    这时候管家过来了，“星慕，阿晨你们俩也来餐厅吃饭啊。”

    “爷爷。”

    “爷爷好。”

    管家将买来的两瓶果汁放在桌子上，“刚才去二餐厅见了小南和阿糖，兄妹俩吃个饭又在吵架，把他俩调停我才过来耽搁会儿时间。”

    沈曦晨：“星慕倾城，咱仨去二餐厅吃饭吧，我记得那里有个扣饭很好吃。”

    “好啊。”谭倾城答应。

    两人看着云星慕。

    “那走吧。”

    三人临走时还叮嘱：“记得二哥的奖励，好好吃饭。”

    谭倾城抚摸小溺儿的后脑勺，喜欢的不得了。

    走了后，管家坐在两人的身边看着孩子们吃饭。

    到了二餐厅，这里排队的人不多了，大家都买过饭菜了。

    谭倾城问：“阿晨你说的扣饭是那家的？”

    “啊，我们找找。”

    找了一圈没有，云星慕说：“你记错了，还去一餐厅吃吧。”

    “可能吧。”

    三人转身离开，于是错过了在角落里又争斗起来的兄妹俩。

    阿糖说：“哥，你的糖醋排骨让我吃一块儿，我的里脊肉给你一块咱俩交换不行么。”

    “不行，谁让你刚才不遵守诺言的。你想吃自己去买。”

    “可是我这周有同学生日，我得买生日礼物，爸妈给我的钱我得俭省点花。我就吃一口。”

    小南看着妹妹求了老半天，他心软夹给她了一大块的糖醋排骨，“你哥生日的时候也没见你给我送过礼物。”

    “咱俩不是一天生日嘛，送来送去的多没意思。”阿糖啃着糖醋排骨得到了满足。

    她也夹自己的里脊肉，小南没有要。

    到了一餐厅，三人买好饭菜坐在溺儿和三千的身边吃。

    管家问：“星慕，以后让老宅的佣人也给你们送饭么？”

    “不用管家爷爷，我二哥哥的饭菜都是我爸爸准备的，比我和小哥的还好吃。”溺儿嘴巴被塞的肉鼓鼓的，边咀嚼边说。

    云星慕点头认可妹妹的话。

    沈曦晨问：“管家爷爷，你刚才说小南和阿糖在几餐厅啊？”

    “隔壁的二餐厅啊。”

    “那我们怎么没见到。”

    “两人的位置偏僻，估计被圆柱子给挡住了。”

    云星慕眼神黑黑盯着沈曦晨，“你刚才是去找小南和阿糖了？”

