    李元看着那个黑苗男人手中的旗子，脑子不停地转动。

    感觉那旗帜明明就在什么地方见过，但是一时就是想不起来。

    “在什么地方见过呢？”李元拍了拍脑袋。

    这种感觉就像是偶尔的时候，明明想好了要说什么话，但是刚要开口，就忘记了！

    但是那句话仿佛就在脑子里，只需要好好想想，就能想起来。

    不过有时候，怎么也想不起来。

    李元拼命在脑海中搜寻这面旗帜的影子。

    “嗨！想什么呢？”刘潇俊一拍李元的肩膀，“看你想得那么入神，不会是看上了哪个姑娘吧！”

    因为李元的目光正好定格在了那群女人中，所以刘潇俊这才误会了吧！

    “没有，刚才想起了一些其他的事情。”李元摇摇头。

    此时，那个黑苗男人已经走上了舞台中央。

    他向着女王的方向行了一礼。

    李元下意识的看向了申幻幻以及她身后的黑苗寨寨主。

    两人脸上没有什么表情，只是淡笑着看着舞台中央的男人。

    男人脸上没有什么表情，穿的也是平常黑苗寨人穿的衣服，整个人看上去毫不起眼。

    他看了看四周，手中的旗帜挥舞了一下。

    接着，他脚开始动了。

    整个人极其灵活的在舞台上游走。

    李元紧紧的盯着男人的脚。

    他的脚看似在舞台上乱走，实则是以一种规律在行走，不，确切的说，他的脚在描绘一种图案。

    突然，李元想到了什么！

    竟然是它！

    李元终于想起来男人手中的旗帜是什么了！

    引魂幡！

    这东西竟然是缩小版的引魂幡。

    引魂幡李元在书中有见到，不过上面说引魂幡有四五米长，所以李元才没有第一时间认出那个就是引魂幡。

    所谓引魂幡，是可以控制万千亡灵的东西。

    男人脚下，行走的正是和引魂幡配套使用的引魂大阵。

    随着时间的增加，男人脚下，李元见到有一丝丝黑色渐渐冒了出来。

    这黑苗男人究竟想要做什么？

    他引魂的目的是什么?

    高台上，所有人都没有异样，李元不知道这引魂是不是这苗疆允许的一种仪式。

    但是，如果这是被允许的一种仪式的话，未免也太过冒险了。

    这广场上有那么多人，如果被招引上来的魂灵作乱，怕是会伤及无辜。

    太阳悬挂的高空，李元突然想到了什么。

    他连忙掏出手机一看。

    十一点五十五分，再过五分钟，就是正午十二点。

    正午十二点，是阳气达到了顶峰，开始走下坡路之时。

    也是阴气开始滋生之时。

    正是在这个时候，才是大阴之时。

    如果在正午十二点引出这万千魂灵，怕是要出大事。

    “停一下！”高台上，突然响起了一声大喝。

    李元朝那边看了过去，只见女王已经从座位上站了起来。

    她一身银片在阳光下闪闪发光，就这样站在那里，双手交叠与腹前。

    “你，停下你的表演！”女人抬起手，指着舞台中央的男人。

    但是，舞台中央的男人仿佛没有听到女王的话一般，自顾的挥舞着他手中的旗帜，脚下也没有要停下来的意思。

    女王皱了皱眉，她看向一边的黑苗寨寨主。

    “黑苗寨寨主，请让你的人停下。”

    黑苗寨寨主看了一眼场中的男人，慢慢的从座位上站了起来。

    “启禀女王，我的子民就是您的子民，您都叫不停下来，我怎么能够叫他停下来呢！”

    女王看了一眼黑苗寨寨主，心里明白了，这一切，恐怕和她脱离不了干系。

    她向旁边的人一挥手。

    “去，控制住那个人，别让他表演了。”

    “是，女王。”旁边的人得令，带着几个人，急匆匆的向舞台中间走去。

    黑苗寨寨主向旁边的男人使了一个眼色，旁边的男人会意，悄悄的从女王身边离开。

    但是，他刚走几步，便被拦住了去路。

    一个女人静静的站在了他的面前，正是文心。

    “马田，跑得挺快！”

    男人正是文心口中说的马田，他一见到文心，顿觉得不好。

    “你想干什么？”男人狠狠的盯着文心，凶光必现。

    “取你狗命！”文心冷冷的吐出来四个字。

    “要我的命，你别忘了，这里的苗疆，不是你可以肆意妄为的地方。”男人看了一眼高台上的黑苗寨主，肆无忌惮。

    此时的舞台中央，男人已经快要完成了仪式。

    李元管不了那么多了，从背包里面摸出文心给他的法钟，几个箭步冲了过去。

    反正那边文心已经和那个男人对上了，虽然很远听不清他们说什么，但是看那剑拔弩张的架势，绝不是什么老友相会。

    这黑苗寨的人，肯定有问题。

    “哎，你干什么？”刘潇俊见李元竟然冲了出去，大叫了一声，也追了出去。

    但是李元却没有注意。

    舞台上，女王的属下已经走了上来。

    因为李元这边距离较远，也晚了一些出发，所以落后于那几人后面。

    黑苗男人见有人靠近，顿时一声冷哼！

    “找死！”

    他旗帜一挥，一股黑气便冒了出来。

    黑气宛如一条吐着蛇信的蛇，向着几人冲了过去。

    几人不过是凡夫俗子，哪里斗得过这些歪门邪道，顿时全部被黑气缠绕了起来。

    任她们怎么反抗，都没有挣脱。

    并且，随着几人的呼吸，一丝丝黑气也钻入了她们的口鼻之中。

    几人的眼睛开始变得迷茫，反抗的程度也越来越小了。

    此时，李元已经冲到了男人的身边。

    男人见状，同样的用手一挥，黑气如一条毒蛇，快速的向李元冲了过来。

    李元速度不减，身子一侧，轻易躲过了窜到了眼前的黑气。

    眼见离黑苗男人只有四五米的时候，李元祭出了他手里的法钟。

    咚！

    法钟的声音不大，但是却响彻在每一个人的耳膜。

    “神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光，何神不伏，何鬼敢当！”

    李元的声音如同他手中的法钟，声音不大，穿透力却极强，犹如神灵在耳语。

    “急急如律令！去！”

    李元大喝一声，法钟顿时飞了出去。

    黑苗男人见状，脸色一变。

    他感觉到，这法钟如果打到他身上，他必然会够呛。

    于是，他连忙转过身，将手中的旗帜对准了法钟。

    要的就是这样！

    李元眼中精光一闪，飞出的法钟狠狠的撞到了男人手中的旗帜上面。

    咚！

    又是一声脆响！

