    玛德琳很看好江浩，所以让经纪人给他安排了一系列活动，拍摄完宣传照后，江浩就被安排来到纽约大学医学院所属康复医院，在医院后花园，他见到了一位患有孤独症的9岁小姑娘。

    女孩长得很秀气，却有些瘦弱，给人的感觉很单薄，坐在那里安静的一动不动，眼睛看着一个方向，不知道在想些什么。

    江浩和康复医院首席心理医生凯瑟琳教授站在一起，看着女孩，凯瑟琳教授介绍道，“她叫梅拉，从3岁发现有孤独症倾向，之后病情一直没有缓解，反而愈发加重，小梅拉已经在康复医院住了三年时间，可病情没有好转迹象。”

    “天使先生，作为一名心理医生，我真心希望你能救助到这些患有孤独症、抑郁症的孩子们，她们的人生才刚刚开始，却受到这样的折磨，太不公平了。”

    “你可能不知道，全美患孤独症、抑郁症的人群有多少，全美的孤独症患者总数超过800万人，全球超过3500万人，抑郁症患者人数更加庞大，根据卫生组织调查，美国是世界上抑郁症发病率最高的国家，发病率高达16.1%。也就是差不多每6个美国人里，就有1个抑郁症患者，约5000万人，这是一个急需关注的群体。”

    江浩点点头，“我相信，上帝是公平的，也是博爱的，他关爱每一个人，何况这些可爱的孩子。”

    江浩对心理医生点点头，走向梅拉。

    拍摄团队一直在远处跟拍，尽量不打扰到江浩，这样拍摄出来的效果也更真实。

    凯瑟琳医生跟在江浩身后，据说这位超能力者天使先生，拥有治愈精神疾病的能力，其实凯瑟琳对江浩并不抱多大希望，她是孤独症、抑郁症方面的专家，非常了解这个病的恐怖之处，不过沃特集团的能量很大，说动医院高层她只能配合。

    而且她还有一个想法，就是让社会更多了解孤独症、抑郁症这个人群，很多人只关心身体疾病，癌症之类的病痛，可人们却往往忽视精神类疾病。

    其实精神类疾病病人更需要关爱和关注，他们所承受的痛苦并不亚于任何疾病病痛，死亡率也非常高，尤其是抑郁症，世界上很多自杀就是因为抑郁症引发的。

    很多人说，怎么就那么想不开呢，怎么就自杀了呢，其实没人知道，她已经是一名抑郁症患者。

    江浩走到小姑娘身前五米的地方站定，安静的看着女孩，女孩没有看任何人，眼神空洞的看着前方。

    江浩看过关于孤独症患者的介绍，他们的症状就是孤独离群，不与人建立正常的联系，言语障碍会十分突出，兴趣会特别的狭窄，行为也会特别的刻板重复，严重的还会有自残的现象发生。

    简单一句话，就是封闭在自己的世界里，所以才叫自闭症。

    大多数患者言语很少，严重的病例几乎终生不语，会说会用的词汇有限，即使有的患者会说，也常常不愿说话而宁可用手势代替。

    她们被称作“星星的孩子”，活在自己的世界里。

    江浩转头对凯瑟琳教授道：“教授，我上前和梅拉单独交流一下，请您稍等。”

    凯瑟琳看看江浩，“天使先生，梅拉属于自闭症患者中的重度情况，她现在很少开口说话，即便是眼神交流都极少，我们现在除了给她服用一些药物外，正常的心里辅导课程都无法正常进行。”

    江浩点点头，“谢谢，我了解了。”

    凯瑟琳教授有些气结，还你了解了，你了解什么了，她现在有种要爆发的冲动，真不应该听从高层的命令，过来进行这场虚假的造英雄运动。

    不知道接下来这些明星会如何作假，她已经想好了，如果让她配合这些明星作假，她一定会毫不犹豫的把他们赶出去，然后曝光这件事情，决不能让他们把这些自闭症、抑郁症患者，当做他们宣称造假的工具。

    江浩和凯瑟琳教授说完，走上前，蹲在梅拉身前，用眼神接触小女孩的眼神。

    梅拉只看了江浩一眼，眼神很是虚弱，而且在对上之后立刻回避，把头躲到另一个方向，江浩知道，这是自闭症的正常反应。

    而在江浩眼中，看到的却是完全不同的世界，天眼之下，江浩看到梅拉的神魂虚浮，游离不在本位。

    《素问·宣明五气篇》曰，‘心藏神，脾藏意’，神魂不在本位，自然会出现心不在焉，少言不语的自闭症状况。

    江浩脸上带着微笑，伸出一个手指点向女孩的额头，女孩眼中闪过遇到惊恐，不过没等她做出反应，江浩的手指已经点在上面，小女孩身子一下定格，没有在躲开。

    江浩对他施展了一个安神符。

    自从江浩的功力高深后，对初级符的控制以及达到了符由心起的地步，连虚空画符这一步都能省了，只用心神就能控制成符。

    梅拉的自病症就是神魂虚浮，游离不在本位，安神符最是对症下药。

    半分钟后，江浩把手指从梅拉的额头上拿下来，梅拉看着江浩，眼神没有再像之前那样躲闪，随后，对着江浩露出一个微笑。

    女孩的这个笑容，透出一股舒服纯净，其实此刻她才更像天使。

    凯瑟琳教授看到梅拉竟然笑了，这让她无比震惊，怎么可能，小梅拉现在的表现，比刚刚强了不知道多少倍，她惊奇的看向江浩，难道这个人的超能力，真的可以治疗自闭症。

    江浩温柔恬淡的看着梅拉，指指自己道：“我叫杰克，你也可以叫我天使。”

    梅拉看着江浩，嘴唇动了动，能看得出来，她似乎想要说话，可是却极其艰难，凯瑟琳教授在旁边看的惊讶不已，因为梅拉已经表现出了说话的欲望，这就是极大的成功。

    而接下来的一幕，再次让凯瑟琳教授震惊。

    江浩对着梅拉伸出手，他的手掌很光洁很漂亮，“梅拉，把手放在我的手心好吗？”

    梅拉迟疑了好久，江浩就耐心的等待，大概过去两三分钟，梅拉终于动了，她抬起手，把自己的小手放在江浩手心。

    我的天啊！

    凯瑟琳教授震惊的捂住嘴巴，一脸不敢置信的表情。

    梅拉竟然做出了这么明确的回应。

    这简直就是一个奇迹。

    “我能邀请你在花园散步吗？”江浩看着梅拉说道。

    好一会儿后，梅拉微微点头。

    江浩站起来，梅拉也站了起来，江浩就那样牵着梅拉的手，两人走在后花园的小径里。

    看着一大一小的两道身影，凯瑟琳教授心里不住起伏，真不知道这个男人是怎么做到的。

    难道他真的是天使？

    而这一幕全部被摄影师拍摄下来，而且是多角度多镜头，旁边的经纪人一脸的兴奋。

    她知道，这次的宣传绝对能取得成功。

    天使会成为一位新的天使，他的定为不是战斗，而是治疗疾病，他会成为人们心中的福音，成为无数人心中的偶像。

    江浩带着梅拉在花园散步十几分钟后，梅拉出现明显的困意，之前江浩用安神符，有一定的安眠作用，江浩让护理人员过来，带梅拉去睡觉。

    让很多人没想到的是，梅拉走出去十几米后停下，转头看向江浩，眼神总满是不舍和期待。

    江浩读懂了小女孩眼中的意思。

    “微笑道，你现在需要睡觉，休息，明天我还会来看你，我保证。”江浩道。

    梅拉送给江浩一个微笑，这才转身跟着护理人员离开。

    梅拉离开，凯瑟琳教授走到江浩跟前，有些激动的说道，“天使先生，能告诉我你是怎么治疗梅拉的吗，我能感觉出她的状况好了许多，而且只在短短几分钟里，她就对你建立了信任，以我专业的知识，我知道这非常非常难。”

    江浩想了想说辞，对凯瑟琳教授道：“教授，您相信人类有灵魂吗？”

    凯瑟琳教授顿了一下，“虽然科学现在依旧没有完全证实，可我想我选择相信。”

    江浩点点头。

    “其实绝大多数精神类疾病，并非基体物质造成，而是神魂出现了问题，现在的精神治疗，大多数通过药物，或通过脑电波等方式治疗，我的方式不同，我通过安抚人的灵魂来治疗。”江浩道。

    凯瑟琳教授一时间还是无法接受，不过事实摆在眼前，她也不得不承认。

    “那梅拉已经好了吗？”凯瑟琳教授问道。

    江浩笑着摇头，“不，神魂疗伤是一件很麻烦的事情，需要一步步来，有一个疗养期，有些人的自闭症是从小得的，她们的发育已经脱节，比如语言，就算她想说话，很多也不知道如何说，今后还需要家长很耐心的教导。”

    ......

    拍摄团队回到公司后，立刻进行节目制作，用了极短时间制作出一期节目，交到副总裁玛德琳这里，玛德琳和艺术总监、推广经理等人看过拍摄的片子后都非常高兴。

    艺术总监道，“精神疾病是社会关注问题，这期节目播出去后，天使一定会广受关注，其实现在英雄们打打杀杀的新闻，已经很难成为头条，因为人们早已经习以为常，他们更希望有新的东西出现，我觉得这个天使完全可以满足这一点，我觉得还要对他加大宣传力度，把他打造成别类超级英雄，救助民众的天使。”

    推广经理道：“对，现在战斗英雄太多了，我们可以另辟蹊径，开拓多个领域，总是打打杀杀太单调了。”

    玛德琳当即拍板，这期节目直接播出，然后团队这段时间一直跟进江浩治疗梅拉的过程，弄成一个系列，要让人们看到希望和爱的体现。

    当天晚上，电视台就播放了江浩治疗梅拉的视频。

    视频中，患有自闭症的梅拉，可爱又让人心生怜惜。

    银翼天使杰克，没有像其他英雄那样从天而降，带着风和闪电出现，而是和普通人一样走过来，像个大哥哥一样和梅拉交流，他的温馨让无数人欣赏。

    正如沃特公司分析的那样，江浩没有表现得特别拉风炫酷，反而更容易让民众接受，感觉他就是人类的一份子，而不是高高在上的神明，需要仰望。

    公司给江浩弄了一个‘银翼天使’的官宣账号，之前人数只有三四万人，就在这期节目播放后，银翼天使的账号粉丝从原先的三万多，一下子暴增到500多万。

    宣传页面有很多人留言，无数人夸赞这才是人们希望见到的英雄，他们喜爱这样的英雄。

    当然，江浩的帅气也吸引到大批女孩和女人，圈了不少奶粉。

    江浩的名气可谓一夜爆红。

    沃特公司有一个英雄明星排行榜，囊括公司全部二百多名超级英雄，超级七人组之前的人气一直排在最前列，江浩是新加入的新人，昨天的排名还在200名以后，而只是一晚上，他的粉丝量就暴增500万，江浩的排位也蹿升到了排名的18位。

    而且很多人相信，随着时间推移，天使排名还会急速提升。

