    韩尚宫亲自送两人出门。

    当然，也是借着送出永安殿的机会，在殿中走了一趟。

    回来的时候，脸色凝重。

    “陛下，寝宫里依旧是我们的人，外头有两拨人马，其中一拨是之前太子殿下带回来的高手。”

    “另外一拨，是……是南阳长公主的隐士高手。”

    “真是南阳的人？”南庆这一惊，可是吓得不轻。

    但她很快就冷静了下来。

    韩尚宫也急着安抚道：“陛下，就算是长公主的人，可如今这殿中有三批人马，长公主的隐士高手也不能乱来，还请陛下放心。”

    小殿下说的，三足鼎立，不是没有道理的。

    不管怎么样，现在，南星和南阳任何一方都不敢乱动，倒是真的。

    不过，她们为什么要将南星一方的势力，也防备起来？

    韩尚宫和南庆互视了眼，忽然间，房中的气氛就变得有些诡异了。

    “小殿下的意思是不是……在告诉我们……不管是谁都得要防着？”

    可是，南星是小殿下的母亲……这忽然之间，大家的关系，就变得诡异了。

    那现在，他们到底该信谁？

    “玉玺和兵符……”南庆看着韩尚宫。

    当时是真的没有办法，南星没了，南庆也病重，看样子，未必能熬得下去。

    那时候的南庆心灰意冷，又想着自己即将要被南阳控制，便只能将所有的希望，都寄托在楚倾歌的身上。

    兵符和玉玺，都在她手里呢！

    如今，楚倾歌也没有将兵符和玉玺送回来……

    “陛下，你心里到底属意谁？”韩尚宫大胆，问出这个问题。

    这问题若是放在今日之前，不，就是方才之前，根本无需多问。

    除了南星，还能有谁？

    南星都回来了，这个江山，自然是要给她的。

    可她刚才，在楚倾歌光明正大，说起要和太子殿下争权的时候，韩尚宫看到了陛下的迟疑。

    陛下竟然有所动摇了。

    “平心而论。”好一会之后，南庆才道：“星儿未必真的是个国君的人才。”

    但是，南星是她一直想要的继承人。

    这个念头已经很多年了，她也一直相信，南星还活着。

    就像是心里的一个执念。

    如今忽然间，说要将这个执念给放下，还真是不容易。

    “陛下，这次太子殿下和小殿下回来，我总感觉……”

    “星儿也和从前不太一样了。”南庆将她不敢说的话，说了出口：“她似乎，有了争权的欲望。”

    韩尚宫不说话，静待她说下去。

    小殿下的举动，也不是一般人敢做出来的。

    光明正大和自己的母亲争夺这个江山。

    但，却又因为这份光明正大，反倒现在落落大方，毫不含糊。

    真是个人才！

    南庆当然喜欢这样的人才。

    “这事，再缓缓，容朕好好想想。”

    ……

    刚走出永安殿的大门，南星就将所有人遣退。

    回头，盯着慢悠悠走来的楚倾歌，森寒的眼眸眯了起来。

    “你以为就凭你这点小计谋，便能与我对抗？南阳不可能真心实意与你合作，你与她混在一起，最后也不过是被她一口吞了！”

