    第735章

    卿宝穿婚纱一定会很好看。

    可惜郁榕没这个机会看见了。

    让所有人意外的是来接他们的人不是卫阶也不是其他人，而是朝雾。

    能值得让朝雾亲自来接的人不多，肯定是郁时盛的安排。

    郁榕上前拥抱着郁时盛。

    “不要担心，妈妈在自己选择的世界里会过的很幸福。”

    还有闻卿，小哭包。

    郁榕哄不好，只能把这个重担交给郁时盛。

    死亡对于她来说并不可怕，可怕的是再也不会记得闻卿和郁时盛，记不得这一辈子发生的好多幸福的事情。

    人生呐！总归会有选择。

    她既然选择另外一条路，就不可避免的要放弃其他的一些东西。

    如果说还有放不下的那个人那大概就是郁时盛。

    有了闻卿后，连这一条也不是理由了。

    朝雾亲自打开通往冥界的大门，敞开的光圈内那雄伟壮丽的鬼门关若隐若现。

    郑濡轩无亲无故，甚至没有结婚生子。

    走的潇潇洒洒。

    郁榕眸色深深的看了郁时盛和闻卿一眼，好似要将他们的样貌深深的刻在脑海之中。

    “就到这里吧！别送。有句话说的好短暂的离别是为了将来更好的重逢。”

    她从未离开。

    只是短暂的消失。

    那些年错过的青涩暗恋终于在此刻圆满的开花结果。

    外人无法接受的结果对于他们来说却是最好的成全。

    郁榕走时唇角浅笑，时光仿佛又回到他们最美好的年纪，操场上的男男女女嬉笑声不断，他们的样貌在前行中不停的发生改变，最后定格在青葱岁月的十七八岁。

    以及那一年还没有来得及牵上的手。

    “下辈子，我知道来接我的那个人是你，我会从现在就开始感受到幸福的包围。”

    “下辈子，我知道要娶的那个人是你，我已经想好了要带你去哪些喜欢的地方旅行。”

    郑濡轩牵着郁榕的手走向黄泉，伴随着亮起的光圈彻底消失。

    身后的门再度开启。

    第二次宣告的声音响起。

    郑濡轩，男、52岁。22：36分发生车祸，23：28分宣告抢救无效死亡。

    郁榕，女、50岁。22：36分发生车祸，23：48分宣告抢救无效死亡。

    就连欧哲和关烈都感受到悲伤的气氛，两人悄悄的红了眼眶。

    闻卿泣不成声。

    郁时盛擦掉她眼角的眼泪，泪眼婆娑的人仰头看着他。“郁时盛，婆婆走了你都不会难过吗？”

    “傻瓜。”他将她揽入怀中，她的泪水晕湿他胸前的衣服，太烫了。

    他会难过，但他不会让别人看见这份难过。

    郁榕出事的消息很快就在圈内传遍，甚至还有新闻在提及这场事故中隐约提到两人的身份，引发不少人的猜测。

    欧哲带着人很快把热度压下去。

    闻卿哭累了，在郁时盛怀中睡着。

    关烈开车带着他们回去，期间后座上的人一言未发，下颚紧绷。

    闻卿不安分的动了动，郁时盛立马抬手安抚她，顺着后背轻轻拍打。“很快就到家了。”

    关烈停好车，拉开车门郁时盛抱着闻卿离开。

    (本章完)

