    第368章   王威的技术   

    对于眼前这个贵妇的问题，王威并没有回答，反而是快速的将刚才所治好的那些药草汁直接涂抹在了贵妇的脸上。

    

    因为脸上那些皮肤早就已经溃烂，因此疼痛感还是会有的，但是很快就被那种冰冰凉凉的感觉，掩盖了过去。

    

    所以还没来得及等贵妇叫出声来，随即就有一种舒适的感觉，迎面而来，让他舒缓地闭上了眼睛，恨不得立马就当即睡去。

    

    这才仅仅过了半个多小时，脸上的东西用清水洗净，没想到本来坑坑洼洼腐烂的那些个肉竟然已经长得七七八八了。

    

    最后再涂抹上王威所研制的那个面霜，没多久，贵妇脸上的那些腐烂的坑洼的地方早就已经看不见了。

    

    “这未免也太神奇了吧？

    这小子的手到底是怎么长的？

    竟然有这么的巧的手？”

    

    贵妇瞧着自己的脸颊，爱不释手。

    

    言语之间也是夸夸其谈，就连爱丽丝看到了眼前的这个症状，也不由得震惊不已。

    

    爱丽丝虽然是一个明星，但是他的旗下也开着一些公司啊，这个公司全都是他母亲的名下。

    

    贵妇看着自己完好无损的脸颊之后当即拍桌子便决定兑现之前的承诺。

    

    “好小子，我真没有看错你，钱确实是我做的不对，但是现在看来确实是我错了，改天我登门拜访，同时和你签了合约。”

    

    王威皱了皱眉，王威并没有开口说什么话，自顾自的在那个地方收拾这残局。

    

    贵妇反而侃侃其谈，而且对眼前的这个人的态度也已经变得不少。

    

    “你有没有兴趣做一个品牌或者是做一个logo，到时候你就可以有自己的品牌了！你要知道能做自己的一个品牌可真是不容易呀，有的人努力了半辈子可都没有一个成就，而偏偏你确实是有这个能力的。”

    

    贵妇眼珠子转了转，想着这个小子竟然有这么大的本事，倒不如直接让眼前的这个小子做一个品牌或者独立的logo，这样一来的话赚的会更多。

    

    总评刚才的那个技术，眼前的这个贵妇就能够肯定王威可不一般。

    

    “这个的话我自己想一想。”

    

    “不用想了，你就爽快一些的答应吧，而且我决定帮你代言这个东西只要我一出现，保准你赚翻了，我的代言费不需要你出一分钱，只是希望你每年有这样的新品或者每年给我免费用这个产品就可以了。”

    

    王威虽然是一个乡下人，也不怎么懂女人的东西，但是他知道女人一般情况下他不可能只用一样产品的，所以这个还是非常的划算。

    

    王威思考了许久之后，最终还是答应了。

    

    “那就这样说定了，过几天……不不不，明天我立马让人打一个合约出来，好亲自登门拜访。”

    

    贵妇的一块心病终于能够治疗了，心中别提多高兴了，和眼前的这个王威有说有笑。

    

    甚至又叫了服务员过来，多加了一些菜，三个人外加一个王胖子，吃的高高兴兴，满载而归。

    

    “嗝～王哥你可真厉害，这随便一动手就能够赚这么多的钱，我要是什么时候像你这样长得又帅又瘦，而且又那么能抢回干，恐怕燕子早就已经被我娶回家了。”

    

    自从上次的那件事情之后，王胖子一直在努力改变自己，但终究是改变不了自己是一个胖子的事实。

    

    不仅如此，他也感觉得到张燕一直非常的讨厌自己，时间一长，这王胖子竟然也有了一丝卑微的感觉。

    

    “我说胖子你该不会真的喜欢张燕吧？”

    

    虽然张燕和王威两个人算得上是亲戚，但是他并不怎么喜欢张燕，这个小丫头片子别看他嘴上唧唧歪歪的，心里头也是非常的斤斤计较。

    

    也不知道他们两个在一块到底会有什么样的后果。

    

    “王哥，难道到现在还没看得出来？

    不应该吧？”

    

    王威没有回答，通过后视镜看了一眼，坐在汽车后排上，有些坐立不安的人。

    

    其实王胖子现在赚的也不少，光是种植那些个东西，再加上家里的那些鸡和鸡蛋，一年就能够赚上百八十万。

    

    所以王胖子其实也算得上是一个小小的隐身富豪了吧？

    

    眼前的这个王胖子唯一不足的，那就是他的胖以及他的贪吃。

    

    “你只要再瘦一点那就更完美了，其他的地方也不需要考虑什么，你真的已经想好了，想要和燕子在一块？”

    

    王威的这一句话无疑是在鼓励眼前的这个王胖子，王胖子心中甚是高兴，要不是现在正在车子里的话，恐怕真的是会一跃而起。

    

    “真的？

    王哥你说的是真的吗？

    我哥你这是已经答应我和燕子在一块了吗？”

    

    胖子突然之间从两个车位之间的缝隙把脑袋钻了出来，就是把王威吓了一跳。

    

    “你这是要吓死个谁？

    都赶紧把脑袋缩回去！老子正在开车呢！你要是把我吓坏了，别说是张燕了！老子绝对让你单身一辈子！”

    

    王胖子高兴不已，赶紧抱着另外一个副驾驶的位置的椅子，一个劲的欢呼雀跃。

    

    王威无奈的摇了摇头，觉得眼前的这个王胖子越来越可爱了，也是心中感慨不已。

    

    “对了，你和那个梅花嫂子什么时候才有个结果？

    该不会兰姨到现在还不知道吧？”

    

    王胖子突然之间想起了王威和梅花两个人的事情，其实早在一开始的时候就已经发觉了，他们两人的关系不错。

    

    他也非常的希望王威能够有一个好的结果，但没有想到这件事情，是没有等到任何的结果。

    

    而且在相处之间的时候，也发觉张兰似乎根本就不知道这件事情。

    

    王威的脸色一下子严肃了起来，更是让王胖子有些害怕。

    

    他弩了弩嘴，赶紧缩回了身子，正襟危坐的坐在了那个地方，一声不吭。

    

    王威也被没有搭理，一下子陷入了沉思，可能是因为这个事情确实已经让他有些想法。

    

    而与此同时，就在王威出门的时候，张兰早就已经把梅花高高兴兴的喊到家里头，同时把家里的那些个女人全都给赶了出去。

    

    

    

