    溪山，桃花村，刚从村内出来的吕树躺在村口石墩上，嘴里叼着一根青草稞，身旁放着一叶扁担和几个干瘪的包裹。

    他将其中一个包裹打开，取出一副卷轴，举起来对着夕阳，霞光透过指缝洒落在脸上，恍惚间，吕树耳边似乎又响起了刚才大哥吕守义说的话。

    “二弟呀，你看，哥和你嫂子也成亲这么久了，眼瞅着你嫂子有了身孕，将来少不了要为我们老吕家开枝散叶、添丁进口，可是家里的房子就这么多，地也是少的可怜，实在是……”

    “二弟呀，哥知道你念过两天书，是个明白人，既然你不反对，那咱们就分家吧，放心，哥不会亏待你的，不管怎么说，我也是你亲哥不是……”

    “二弟呀，后院畜棚里的那一头老黄牛就归我了，溪山脚下的祖屋和那两亩地以后都归你，还有，这卷轴可是我们老吕家传了十几代的传家宝，也归你了，你可别跟外人说大哥亏待了你啊……”

    吕树苦笑一声，把卷轴两段挂绳抻开挂在脖子上，起身又将地上的包裹用扁担串了起来，收拾完之后，扛在肩上，抬脚朝着溪山脚下的祖屋走去。

    溪山的傍晚，宛如一副山水画，当晚霞消退之后，天地间就变成了银灰色。

    无数的萤火虫开始活跃，成团地嗡嗡飞旋，为黑夜多了一分点缀。

    布谷鸟在河边的树林子里，用哑了的嗓子呜叫着，又不知道受了什么惊动，拖着声音，朝远处飞去。

    “汪汪汪。”

    忽然，他的耳边响起一阵熟悉的犬吠声，正低头向前走着的吕树心头一喜，猛得回头，映入眼帘的是一条毛发土黄胖嘟嘟的像个小皮球似得小黄狗。

    “胖黄，你咋跟来了。”

    吕树蹲下来将手放在小黄狗的脑袋上不停地抚摸，满眼心疼的看着累得喘着粗气伸长舌头的小黄狗，从水壶里取了些甘甜的山泉水倒在手心喂它喝了下去。

    “汪汪汪。”

    闷热的天气下，一口甘甜清凉的山泉水下肚，让胖黄开心的张嘴呜叫着，伸着舌头四下跳跃着，欢快的围绕在吕树身边。

    “既然你不愿意待在大哥家，那以后就跟着我吧，不过事先说好，我可不能保证你这家伙每顿都能吃上肉，而且还有可能温饱连都成问题……”

    吕树说这话看似在说给胖黄听，实则也是在说给自己听。

    十年前，18岁的吕树作为桃花村唯一一位以大学生身份离开这里踏入求学之路的年轻后生。

    在同村人看来，本以为吕树往后定会飞黄腾达，在繁华的都市里闯出属于自己的一番天地。

    可谁也没想到，原本该衣锦还乡的吕树一周前竟然身无长物以潦倒的姿态回到了桃花村。

    这遭受到了不少乡亲们的耻笑，就连从与他小相依为命的亲大哥对他也是各种嫌弃和排挤，一度让吕树成为了全村人的笑柄。

    吕树的父母在他六岁的时候就去世了，所以，他是被大哥吕守义带大的。

    虽然现在大哥吕守义把他从家里赶了出来，但是吕树不怪他。

    轰隆隆——

    天空一声惊雷彻响。

    这是山雨即将来临的前奏。

    闻声，正在赶路的吕树抬头望向了天空，身边的胖黄也是汪汪喊了两声。

    “看来我们需要找个地方避雨了。”

    想到这里，吕树不由加快了脚步。

    胖黄也在紧紧跟在身后。

    这山雨说来就来，

    不一会儿，天空就开始慢慢飘落起豆大的雨滴。

    越来越密，越来越紧……

    一路淋着雨，一人一犬慌忙中走进了一处破旧的小庙中。

    庙内。

    吕树将身上挑着的扁担放下，又拾掇了些干柴，点上了篝火。

    找了三根枝条，在篝火一旁支上架子，将被雨水打湿了的衣服脱下，挂在上面烘干。

    胖黄倒是没在意身上毛发被打湿，一进庙内便四处乱窜得不知所踪。

    吕树出门看了看，想来这雨一时半会儿也停不了。

    于是，闲得无聊，他也在庙内四处转悠着开始慢慢打量起这间小庙。

    他小时候也经常和大哥吕守义在山中打猎、采药、砍柴。

    可是，他从没见过这间小庙。

    不过，听村里老人说，山里有间不祥的山神庙，还告诫后辈们，如果遇到，一定要绕开走，千万不要好奇走进小庙，否则会给自己和家人带来厄运。

    作为二十一世纪的文化青年，这些旧时代的封建迷信吕树自然是不信。

    可进庙烧香，入寺拜佛。

    这最基本的礼节吕树还是懂的。

    不图庇佑，只图心安。

    同样也算是对寺庙文化的一种敬意。

    可吕树现在手上没有香，于是便从兜里摸出来一包香烟，抽出三根点上插在香炉中，朝着上方雕像微微鞠了一躬。

    “汪汪汪——”

    这时候胖黄的声音在吕树耳边响起。

    吕树低头看了一眼裤脚边灰头土脸的胖黄，一时忍俊不禁，笑了出来。

    这小家伙不知怎么回事，原本全身湿透的毛发此时沾满了灰尘和蜘蛛网。

    而且其中一只眼睛，也被密密麻麻的蜘蛛网缠的彻底挡住了视线。

    “你这傻狗，怎么搞的？”吕树笑呵呵的把胖黄身上的蜘蛛网拿掉。

    可下一刻，胖黄却像是发了疯似得咬着吕树的裤脚，使劲的朝着一个方向拽。

    “你干什么胖黄！快放开我！”

    吕树大声斥道。

    但胖黄不予理会，只是一个劲的咬着吕树的裤脚使劲拽着。

    “难道你想让我过去？”

    吕树不由好奇的开口问道。

    正用力拖拽的胖黄像是听懂了吕树的话，赶紧松开嘴巴汪汪两声。随之，领着吕树来到了庙中雕像后方，对着其中一处隐秘的角落不停地汪汪汪的乱叫。

    好奇的吕树随着胖黄的目光的方向看去，这一看，吓了他一跳。

    吕树没想到，胖黄竭力想让他看的竟然是一堆破碎骷髅骨骸。

    “你这傻狗，大半夜的让我看尸体干嘛，真是晦气。”吕树赶紧双掌合一，对着骷髅，嘴里不停念叨，“扰您清净，纯属意外，无意冒犯……”

    说着，吕树就要离开。

    说时迟那时快，就在吕树转身的瞬间，胖黄一头扎进了骷髅堆中。

    “胖黄，你干嘛？！快回来！”

    听到响动，吕树转身大喊。

    而胖黄像是听不到吕树的喊叫声，发了疯似得扒开骷髅堆，在骨骸下面叼出了一块黑色石头，跑来扔在了吕树脚下，同时还朝着黑色石头汪汪两声。

    “这是？”

    好奇心下，吕树捡起黑石。

    可就在他的手刚接触到黑石的那一瞬间，突然感到脑海一阵剧痛，随之，直接昏死了过去。

    而就在吕树身体倒下的那一刻。

    突然，

    “嗖——”

    黑石中冒出一道白光，顷刻间钻入了他的眉心......

