    而等到他们转过头看清身后的景象之后，每一个人的脸上表情都变成了惊愕！

    随后，再由惊愕转变成了恐惧！

    三千人就这样直直地站在他们的面前，像是盯着猎物一般盯着他们，任谁都会感觉到害怕的！

    见状，邵兵笑了笑道：“徐家大少爷，你刚才不是说要打断我三条腿的吗？现在怎么停下来了？不是害怕了吧？”

    说着，邵兵走到了徐家大少爷的身前，直接将自己的一条大腿架在了他的轮椅上面，看着他嘲讽道：“徐少啊！徐少，我把我的腿就放在这里，你说你打不打得断？”

    闻言，徐家大少爷直接吞咽了一口唾沫，随后颤颤巍巍地说道：“我...我没有....大哥，都是误会！都是误会啊！”

    开玩笑，现在徐家大少爷是对邵兵一点恨意都升不起来了！

    整个北河市，有谁能够私自养三千多号人的队伍？反正他所知道的人里面，没有一个人有资格！

    所以，他更加肯定了眼前这个正在对他笑的男人，一定是一个可怕的人物！

    邵兵收敛起笑脸，目光锐利地看着徐家大少爷道：“我今天不想见血，所以啊，我给你两个选择！”

    “第一个选择，我让我的人把你和你的手下全部都打死！”

    “第二个选择，你自己把自己的另外一条腿也给废了，我就让你们走！”

    闻言，徐家大少爷瞳孔一缩，邵兵这是想要杀人诛心啊！居然要他自己断掉自己的另外一条腿！

    要知道，只要是个正常人，就不可能会选择第一个选项，不可能有人这么头铁的！

    所以，邵兵虽然给出了两个选择，但是其实只有一个，那就是徐家大少爷要自己废自己！

    徐家大少爷嘴唇颤抖着，看着自己另一条完好无损的大腿，深呼吸一口气，随后对着身边的手下说道：“给我找一块砖头过来！”

    等到他的手下将砖头递给了徐家大少爷之后，他狠狠地一咬牙，直接一板砖朝着自己的膝盖骨上面砸去。

    只听一声骨头破碎的声音响起来后，徐家大少爷便发出一声嚎啕大叫，他整个人从轮椅上翻落下来，捂住两条腿不停地哀嚎着。

    邵兵只是冷冷一笑，随后目光犀利地扫视过徐家大少爷身边的手下们，那些手下们根本不敢与邵兵对视，生怕被邵兵给盯上，成为下一个徐家大少爷！

    “还不快带着这条死狗滚蛋？”邵兵朝着徐家大少爷的手下们大吼一声道。

    徐家大少爷的手下们赶紧将徐家大少爷给重新抬起来放在了轮椅上面，推着他离开了这里。

    他们走了之后，邵兵刚刚喊了一声道：“全体回公司！”

    但是，三千名保镖都没有动，反而是看着邵兵的身后。

    而邵兵转过头，便看到了张美娟一家人带着谄媚的笑容。

    张美娟看着邵兵和韩见，乐呵呵地笑道：“韩见！我的女儿，你找了一个好老公啊！真是有出息！不愧是我们家的女儿啊！找的男人就是厉害！”

    张美娟的继子急忙点头道：“是啊！是啊！你们看看那个栩骄傲大少爷，被打得落花流水啊！屁都不敢放一个！姐姐！我姐夫真是厉害！”

    这两个人一开口，韩见便立马露出了恶心的表情。

    见状，邵兵便再衣兜里面摸索了一会，直接甩出了一张银行卡给张美娟，并且道：“里面有一千万，从此以后，韩见跟你没有任何的关系！”

    “也不要再来跟我攀亲戚，你们攀不起的！”

    闻言，张美娟嘴角抽搐，刚刚想要反驳一声，但是当她看到了邵兵身后的三千名保镖之后，活生生地又闭上了嘴巴。

    邵兵斜睨了她一眼，随后牵着韩见的手，带着三千名保镖离开了这里。

    三千名保镖都是坐卡车来的，所以邵兵便和韩见坐一辆车率先回去。

    坐在车上，韩见的目光一直在盯着邵兵看，而且表情还是笑眯眯的，看得邵兵有些不解道：“我脸上有什么doing西吗？你怎么一直盯着我看啊？”

    闻言，韩见抿了抿嘴，笑道：“没什么，就是觉得你今天比以往还要帅！”

    听到这话，邵兵朝着韩见抛了个媚眼，晒笑道：“哥哪天不帅？”

    随后，邵兵便启动了韩见的车，带着她离开了这里。

    一路上，邵兵和韩见两个人欢声笑语，两个人有说有笑，好一番其乐融融的气氛。

    然而，在此时，远在距离北河市上千公里的一处小岛上面，却是一片人心惶惶！

    一名看上去不过七八岁大的小女孩，此时正抱着一个小熊玩偶，用自己水汪汪的大眼睛，盯着天空中那仿佛流星一般的物体，眼中充满着新奇。

    而此时，她的妈妈却是赶紧跑到了她的身边，一把拉过她，随后哭喊道：“囡囡，我的孩子！妈妈对不起你啊！妈妈保护不了你啊！”

    而再岛上的华夏政府，此时正在竭力疏散着人群。

    但是，这却只是无用功而已，因为在他们头顶上的那个神秘物体，便是这个世界上最大威力的杀伤性武器，核弹！

    “该死的！为什么不能拦截！”此时华夏的最高领导人红着眼睛看向前方的国防部长怒吼道。

    闻言，国防部部长也只能够以悲痛的心情说道：“那颗核弹不知道是怎么飞入我们国界线内的，一开始根本侦测不到！现在就算是拦截，也同样会在半空中爆炸！”

    “而且现在核弹距离地面的距离已经很近了，再加上派出核弹拦截也需要时间！到时候，两颗核弹碰撞，所造成的后果绝对不亚于直接炸在那个小岛上面啊！”

    华夏领导人深深地吸了一口气，随后狠狠地将办公桌上面的东西全部都扫落在了地上。

    他吐出一口气，眼神看着窗外，无奈道：“用伤亡最低的办法吧，尽量降低伤亡！”

    国防部长沉重地点了点头，随后便退出了华夏最高领导人的办公室。

