    莫阳很清楚，众目睽睽之下将大道宗一名超凡境强者击杀，等消息传开，必定会彻底惹怒大道宗。

    但他和大道宗之间的仇怨不止是眼下的，就算大道宗不对他动手，将来他也会和大道宗清算，与其留到将来，不如直接击杀。

    看着莫阳抡起战斧直接斩下那人的头颅，二狗子都不由一愣。

    “小子，不错，对敌人就该狠一点，如果你太仁慈，死的就是你！”

    莫阳朝前走去，看着前方那一位位头发花白，尽显老态的修者，他轻叹道：“我并不喜欢杀戮！”

    只是他嘴上虽然念叨着不喜欢杀戮，但手上却极其果断。

    他运转行字卷冲上去，战斧斩出一道道金色的光芒，伴随着一声声惊恐的尖叫，那些修者像是稻草一样被收割，化成一具具尸体栽倒在地。

    若是他们心中无惧，或许还能与莫阳一战，虽然修为被斩去了不少，但毕竟人数众多，只是此时所有人心中都早已丧失了战意，除了恐惧再无其他。

    “莫阳，你就是一个恶魔！”有人惊恐的大叫，但根本改变不了什么，战斧劈下，让其瞬间毙命。

    “莫阳，你今日坑杀如此多的修者，你必定会遭到整个修炼界的指责，垒下如此血债，将来老天都不会饶你！”

    “你这个魔鬼，不止是你，还有你身后的乾宗也必定会为此付出代价！”

    ……

    莫阳身躯顿住，默默看着手中那柄战斧，鲜红的血液从战斧的斧刃上滑落而下，一滴滴落到地上。

    “今日结果，皆是你们咎由自取，我与你们并无仇怨，但你们偏要杀我，我只能杀了你们！”

    “天道好轮回，苍天饶过谁，天不饶我，我便连这天一并破了！”

    莫阳悠悠轻叹。

    余下的修者看到莫阳停下脚步，还以为他怕了，但莫阳轻叹过后，身影再动，一道道剑光扫过，那些尖叫声戛然而止。

    整个过程不过一盏茶的时间，整个山谷中便彻底安静了下来。

    “这里是一个不错的埋骨地，居于荒山野岭，没人会打扰你们！”莫阳轻声开口，擦了擦那柄染血的战斧，随后将战斧收进纳戒中。

    后方二狗子看着这一幕，目光有些复杂，认识莫阳这么久，第一次看到莫阳出手如此残忍。

    虽然它曾经见过太多大战，但莫阳毕竟还年轻，连二十岁都不到。

    而且整个过程中，莫阳脸上居然没有丝毫表情波动，平静得吓人，像是一个冷血无情的杀手一样。

    它不禁想起莫阳身上的那些宝物，以及莫阳那犹如谜团一般的身份，恍惚间它像是看到一位强者在崛起。

    “这小子，平时看着傻乎乎的，心中戾气居然如此之重……”

    它一阵嘀咕，随后来到莫阳身旁，开口道：“小子，杀敌归杀敌，不过你要坚守本心，切勿让心中生出魔种，否则后患无穷！”

    莫阳神色很平静，看着山谷中满地的尸体，他只是口中发出几声轻叹。

    他之前还准备了不少毒丹和迷幻丹药，但压根没用上，荒古棋盘太过诡异了，一旦取出来，对于寻常修者来说，好比打开了地狱之门。

    山谷中发生的一切，被山谷外的众多修者清清楚楚的看在眼中。

    看着立在山谷中，浑身衣袍都被鲜血染红的莫阳，无人能平静。

    刚才那一幕血腥到了极致，足足数十名战王级修者，不过一盏茶的时间，便化成了满地的尸体。

    这场景若非亲眼所见，谁会相信是一个二十岁不到，尚未突破到战王境的年轻后辈所为！

    这么多战王境修者，足以造就一个不小的势力，但就这样顷刻间化为尘埃。

    最惊人的是，从始至终，莫阳那张脸上都没有流露出一丝一毫的波澜，平静得可怕，出手果断狠辣，几乎都是一击毙命，似乎连多动一次手都不愿意。

    莫阳缓步走到山谷谷口，遥遥看着退到远处的众多修者。

    只是却无一人上前！

    不是不想，而是不敢！

    之前冲进山谷中的数十名修者，足有七十余人，但却无一人活着走出山谷，前后不过一炷香的时间，但全部送葬在山谷中，一眼看去，能看到满地的尸体，鲜血将山谷中很多地方都染成了暗红色。

    此时莫阳独自离开那谷口，神色平静，默默与山谷外的无数修者对视。

    他衣袍已经被鲜血染红，但那并非他自己的鲜血，而是敌人的。

    “真是一个死亡谷啊……此子当真够狠，竟然设下这样一个杀局，引诱这么多修者，就这么夺走了数十人的性命！”有围观的修者惊疑不定的开口。

    这一战持续的时间很短，但却足以让众人终生难忘，这数十年来，似乎还是第一次发生这种事情。

    “虽然他手段残忍，但算起来也并非全是他的错，大道宗发布悬赏令，无数修者为了那卷圣阶功法在四处寻找他的行踪，若是他不动手，死的就是他！”

    有其他围观的修者这样开口。

    “大道宗这次真的是颜面尽失了，发布悬赏令，莫阳刚现身却发生这种事情，而且大道宗一位超凡境强者居然也被斩杀，也不知消息传开之后，他们会有什么反应！”

    “虽然如此，不过莫阳真的是跳进火坑了，都说他是乾宗之人，但从未有乾宗的人出来表态，大道宗必定不会饶了他，之后他只会面临更加可怕的追杀！”

    众多修者也只是敢低声议论，虽然没有人退走，但却没有人敢朝莫阳喊话，更没有人敢踏前一步。

    与之前追杀莫阳的场景彻底不一样，莫阳立在那里，像是一位神魔，众修者甚至都不敢去和他对视，生怕被他盯上。

    因为谁都看出来了，莫阳虽然修为尚未踏足战王境，但莫阳身上确实有很多非同寻常的手段，诡异且可怕。

    如今一眼看去，以那山谷为中心，方圆数里范围内，草木都已经彻底枯黄，微风拂过，还能看到一些黄叶随风飘零。

    这种手段已经超出了众人的认知，无人知道莫阳到底动用了什么手段，心中都认为莫阳应该是动用了那座大帝石塔的力量。

