    咔嚓！

    神雷击中焚炎姬，让她的身体一寸寸，从双脚开始崩溃。

    在化作飞灰的最后一刻，焚炎姬抬起仅剩的一只手，向夜鸦摸去，“夜鸦大人，你一定要活下去，如果有来世，我……”

    话语没有说完，焚炎姬那充满留恋的目光，以及不舍的神色变随着头颅的碎裂，消失在半空。

    “焚炎。”

    夜鸦呢喃。

    焚炎姬是焚炎谷为了避免被讨伐送到听云轩的，刚到听云轩的时候，他看到焚炎姬和几名老牌听云轩的涅槃修士产生冲突，被几名涅槃修士打成重伤。

    当时他觉得焚炎姬能为他所用，他便出手将其救下，还消耗了不少珍贵的药材。

    事情跟他预想的差不多，焚炎姬在那之后很快便成为了他的心腹，这次进攻陨星阁，明明知道是危险的事焚炎姬却义无反顾的将焚炎谷也搭了进来。

    在焚炎姬消散的最后一刻，夜鸦突然回忆起他曾经在白莲宗上相爱的那个女子，那位女子也是奋不顾身，为了让他活下来，主动废除了一身的修为，在白莲宗上化作枯骨。

    当时那位女子悲切的眼神，跟此刻的焚炎姬如出一辙。

    麻木的内心被刺痛了下，夜鸦被强大的压迫感给刺激的回过神来。

    抬起头，他发现头顶上面一颗巨大的流星坠落，这颗流星难以形容有多么庞大，在落下的过程中，大地之上的尘土包括山峰都不断的被吸附到流星上，让其变得越发壮大。

    在流星之前，数个南天州势力，足足数千人的身体无法反抗，被吸入流星之中，碾碎在万千尘土中，为流星表面增添了一份血色。

    很快流星便来到夜鸦面前，让他感受到一股无可匹敌的吸引力，他身下的大地纷纷破碎，连同他的身体表面出现裂缝。

    似乎整个大地都要在这一击面前粉碎。

    他艰难的抬起手臂，准备迎接死亡的命运，就在这时，旁边一道身影飞来，重重的撞向他，将他撞飞出去，偏离了流星撞击的轨道。

    撞击他的人影是崇山真君，明明胸腹处被掏出一个大洞，疼的满脸冷汗，崇山真君依旧高举着双臂，身下挺立起一根粗长的岩石之枪，化作巨大的山峰向流星迎击。

    在堪比一颗星辰的流星面前，区区岩石之枪无异于以卵击石，顷刻间就被碾碎。

    连同崇山真君的身体一起，大地被砸出一个巨大的窟窿。

    因为远离了攻击中心的缘故，夜鸦只是体表的衣物被吹飞，身上血肉被飓风刮去一层，并没有死亡，反而落在了因陨石坠楼而砸出的深坑内。

    躺在漆黑的坑洞内，夜鸦脸上的面具碎裂，露出一张丑陋的面容，漆黑的血管突出，在他脸颊上长虫一样蠕动。

    “封天宇，我发誓，我一定要你死！”

    在坑洞内，夜鸦发出凄厉的喊叫。

    他这一生总是过的不顺利，相爱的人被硬生生拆散，外出游历时被人抓起来当药人，就连来到一个新的大洲，想要重新开始组建势力都被人妨碍……

    然而他在遭遇危险后总能逃脱，就像这一次，被开辟强者召唤的陨石砸落，他只是身受重伤并没有死，反而因为埋在深坑下的缘故，不会再有人发现他。

    为此他付出的代价是焚炎姬跟崇山真君两名心腹。

    跟焚炎姬不一样，崇山真君是他在进入听云轩之前便招收的手下，他当年孤身前往白莲宗，屠灭宗门，获得大暗黑天经，他因此身受重伤。

    醒来时，他便看到了崇山真君。

    崇山真君是一个武痴，不太会说话，在他受伤恢复的那段时间崇山真君总是跟他切磋，时间长了两人便成为了形影不离的朋友。

    这次带崇山真君来到南天州，他原本是将崇山真君当做便利的打手，希望利用其闯出一番事业。

    然而在此刻失去崇山真君后，他才意识到在他的内心中，崇山真君并不是单纯的工具。

    “啊！啊！啊！”

    在陨石之下痛苦的嘶吼，夜鸦内心泛起浓浓的悔恨。

    如果他没有跟封天宇打赌，没有想要杀死封天宇，如果封天宇身后没有这么深厚的背景，恐怕他的两个同伴就不会死了。

    浓浓的悔恨灼烧着他的内心，很快悔恨变为杀意。

    既然他这次没死，一定会在之后卷土重来，想办法将封天宇杀死，就像他之前所做的那样。

    “封天宇，你给我等着，我一定不会放过你！不管是十年、二十年还是一百年，我一定要找你报仇。”

    “想要找我报仇不需要那么久，就现在吧。”

    在他话音落下后，突然他头顶响起了熟悉的声音。

    紧接着巨大的陨石缓慢的飞到半空，露出陨石边上的一名穿着黑袍的俊美男人，正是封天宇。

    ……

    【恭喜主人令气运之子夜鸦失去同伴，感受到痛苦，剥夺其气运２０００，自身获得气运值１０００，反派值２０００】

    【恭喜主人令气运之子夜鸦伤残，剥夺其气运值４０００，自身获得气运值２０００，反派值４０００】

    耳边传来系统提示音，封天宇冷冷的低头注视着身体血肉模糊，勉强看出人形的夜鸦。

    若非他拥有真实之眼，能看到夜鸦隐藏在陨石下的信息，外加他耳边传来了系统提示，不然一般人看到夜鸦被陨石砸落，真有可能觉得夜鸦已死。

    “夜鸦，跟我之间的赌约，是你输了。”

    决定好好从夜鸦身上压榨下剩余的气运值，封天宇缓缓开口。

    对于夜鸦他还是有些敬佩的，能率领南天州数百势力强攻陨星阁，这等领袖气质非一般人能拥有，若非他的出现，夜鸦真有可能篡夺听云轩，称霸南天州。

    可惜，夜鸦运气不好碰到了他。

    “封！天！宇！”

    夜鸦血肉模糊的脸上，神色几次变换，最后变为愤怒，咆哮着从地上飞了起来。

    在被封天宇发现后，他明白他已经不可能逃跑，还不如跟封天宇拼个鱼死网破。

    “大暗黑天经，暗黑天魔现！”

    怒吼着，夜鸦的身上裂开一道道缝隙，一颗颗猩红的眼球在缝隙中浮现，漆黑的气流环绕着他的身体，让他的身形不断拔高，手指延长。

    这一刻他将自己的肉体献祭给了暗黑天魔，用以换取强大的力量。

