    嘶嘶！我不由得吸了一口凉气，可是没有想到，身后的脚印越来越大了，深一脚浅一脚。

    我没有想到，事情变得越来越古怪了，甚至地面都开始哆嗦了，我看到地面都裂开了一道口子，阴森的气息，好似鞭子抽打在身上，皮开肉绽。

    嗡！河面之上，那一道阴冷的气息更加诡异了，看得人都开始哆嗦了，水面好似都要沸腾了，我感觉到河面之上，还萦绕着一道鬼哭狼嚎的气息。

    轰隆！一阵巨响，我感觉到地面的冰渣子好像都撕裂开了一道道口子，像是有人在啃食什么东西。

    “听到什么了没？”但是我根本就没有看到任何人，还有人在盯着我，我也只好问络腮胡子了。

    但是现在络腮胡子什么话都没有说，不知道是被吓到了，还是别的什么原因。

    我不由得倒吸了一口寒气，阴冷古怪的气息，这个时候萦绕在我们脚下，好像出现了一道迷雾一样，周围变得更加阴森古怪了。

    我不知道这到底是怎么回事儿，奇怪，为什么我脚下根本就挪不动了，好像被一只手给死死扼住了，这到底怎么了？

    “走吧。”络腮胡子只是突然从口中蹦出来两个字。

    我没有想到这家伙口中好似钻出来一只只虫子一样，都不断扭曲了，甚至还在不断蠕动。

    我随后死死盯着地下，才发现刚才那不大的深渊口子里好像出现了一只手。我不由得倒抽了一口寒气，阴冷古怪的气息，都让人有些懵了，绝没有想到，下面居然还能够爬出来一个人。

    到底是怎么了？我想了半天，什么都没有看清楚，可是眼前都诡异莫测。

    我深呼吸一口气，死死盯着。但是眼前这口子里还出现了一道诡异的身影，如雷贯耳，地动山摇，狂风不断肆虐，我都快要睁不开眼睛了。

    “你干什么？”络腮胡子突然在我耳边催促了一句。

    嘶嘶，我感觉到耳边好像还有人在不断吹气，甚至一道阴冷的气息还在不断扩散，看得人措手不及啊，我不由得倒抽了一口寒气。

    我蹲下来的时候，准备凿开眼前的东西，可没有想到，事儿真不是自己想象中的那么简单。

    这到底是什么东西，我一脚踹了过去，没想到居然能动了，这时候我擦了擦冷汗，也顾不上别的什么了，大手一挥，冲着前面就打算冲过去。

    然而没想到下面那一只手就像是一道鞭子，速度极快，往我脚踝这边抓了过来。

    好像那东西就认准我了，该死，我到底怎么得罪了这家伙。

    我心都凉了大半截了，可没有想到，我往前面撺掇上去的时候，那一只手像是蛇一样，速度极快，顺着我走过的地方，一路冲了上来。甚至还散发出一股污浊的气息，那味道实在是有些难闻，我都开始作呕了。

    我捏着鼻子，后面没有退路了，一转身，那一只手好似枯骨一样的爪子还在我的眼前，我大喝一声，算是给自己壮胆子，紧接着一脚踹了上去。

    咔擦！可没有想到，那手爪很快就被踩碎了，但是接下来，只看到一道强大的气息，像是捅了娄子了，我还打算继续将这玩意儿给灭掉。

    但是络腮胡子好像察觉到了什么异常情况，一把将我拽着了。

    “你找死啊。”这家伙左右看了看，明显在忌惮什么东西，给人一种琢磨不透的感觉，“快，别动这些东西了，你斗不过他们的，不然搭上命，也无济于事。”

    “呼呼！”一阵风好似鬼哭狼嚎在不断盘旋，看得人措手不及。

    只是眼前，狂风在不断肆虐。

    我还不知道络腮胡子到底什么意思，但是我看到他的身体还在不断颤抖，给人一种阴森的气息，而且整个人好似泄了气的皮球一样，全身上下都在不断哆嗦。

    我没有想到，事情变得越来越古怪了，多看一眼，浑身都不断颤抖，只是我看到这家伙没有轻举妄动，明显在忌惮什么。

    这是怎么了？这才眨眼的功夫，好像都变得有些惨淡了！

    我眉头紧皱，死死盯着，看得人措手不及，可是眼前这一切真让人有些琢磨不透，这到底是……

    我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息在络腮胡子身上不断扩散。

    这个家伙看得人措手不及，与此同时，我没有想到，现在这一切更加古怪了，只是这家伙走到我面前，就这样阴冷地盯着我。

    络腮胡子蹲下来了，他到底在做什么？我看到这家伙从身上掏出了什么东西，那是啥玩意儿？

    我心里咯噔一下，给人一种阴森古怪的气息，看得人措手不及，这玩意儿，到底是什么情况，只是看到那个口袋，蛇皮口袋里好像是一个巨大的胃一样。

    看得人措手不及啊，我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息，不断扩散，呜咽的声音甚至从那口袋里渗透出来了。

    可根本就不知道这家伙还打算做什么，因为我看到络腮胡子的口袋里面还出现了一些青烟。

    不知道的还以为里面有无数的孤魂野鬼，我看得一阵哆嗦，可是事情没这么简单。

    然而现在还真是古怪啊。因为我发现这个口袋里好像也伸出来一只手，分明像是一个女人的手，多看一眼，我浑身都发麻了。

