    “是谁！”

    “竟然一口气加价这么多！”

    “好气啊！谁还有这么多源晶！”

    众人望去，发现一个带着面具，浑身笼罩在黑袍中的人影。

    这人……

    是谁啊！

    在场众多顶尖团队队长，一个个都不屑于隐藏面目，骤然出现一个画风不一样的，画面就好像突然间卡顿了一下。

    “嗯？”

    有队长级觉醒者感知到，“鬼鬼祟祟，连觉醒者都不是，拿得出那么多源晶吗！”

    其他人也都面色古怪，一个连觉醒者气息都没有的家伙，没有人觉得能拿得出八百多源晶。

    搞事情的？

    可多久没人敢在黑市搞事情了！

    黑市可是四大佣兵团的地盘，就算在场这些队长级人物，都得老老实实遵守规矩，这家伙，怕是个什么都不懂的新人吧？

    妖娆女子也觉得不对。

    她并没有开口，只是叫来工作人员，要去验证唐禹是否拿得出这么多源晶。

    所有人视线都集中在唐禹身上。

    有的人不屑，有的人怜悯，也有的人一副看戏的模样。

    “没人加价吗，那东西我就拿走了。”

    仿佛这个新人还搞不清楚状况，然而下一刻，就见这个新人拿出一袋子源晶。

    源晶很多，被装在这个不大的塑料袋中，整个袋子都显得鼓鼓的，有人担心这些源晶会不会把袋子给撑破。

    新人？

    见鬼的新人！

    哪个新人能拿得出这么多源晶！

    虽然他们并不知道这袋源晶究竟值多少，然而仅仅粗略一看，这数值估摸着得有上千。

    拍不起？

    可能吗！

    工作人员拿出一个专门测源晶能值的仪器，很快仪器上显示的数值是1145。

    不少觉醒者都看到了这个数字，当即倒吸了一口凉气。

    那些队长级人物也是脸色一黑，原本有少数还能加价的，这会也不想开口了，反正无论怎么争都争不过！

    一场拍卖会落下帷幕。

    然而留在他们心中的，是那个风轻云淡，穿着黑袍的身影，还有那一袋，几乎要晃瞎了他们眼睛的源晶。

    也有人在猜测，这个隐藏身份的人，到底是属于那一个顶尖佣兵团队。

    不是所有顶尖小队都参加了此次拍卖会，有的是已经通过其它渠道获得了灵魂力收容器，而有的，却是不需要——并非看不上，而是觉得将源晶利用在其它方面，会获利更大。

    只是无论他们怎么猜测，都猜不出来。

    唐禹的声音，同他们认知中的那些顶尖团队成员，对不上号，也有人猜测黑袍人是刻意改变了声音，这种种可能性，一些有强迫症的，都觉得快崩溃了。

    …………

    废弃防空洞中另一处地方。

    这是只有四大佣兵团成员，才能出入的地方。

    其中一个原本安静的隧道内，此刻却传来暴怒的声音。

    “废物，我让你负责盯着拍卖会，你就是这么个盯法！斩魔剑都拍完了，你才得到信息，我要你何用！”

    一个光着膀子，有着浓厚胸毛和络腮胡的汉子，一脚将身前的瘦小青年踢飞老远。

    瘦小青年也是实力不弱的觉醒者，却不敢反抗，忍着痛站起来。

    络腮胡汉子并不解气，一拳重重打出。

    瘦小青年闭上眼睛。

    下一刻，这一记重拳打在瘦小青年旁边的隧道墙壁上，轰的一声，蜘蛛网状的裂痕蔓延开来，烟尘簌簌落下。

    “你知不知道，有一把斩魔剑，我的实力能提升多少！”

    络腮胡心中暗恨。

    作为猩红之手的一名分队队长，史岩铭行事向来霸道，恰逢这两天他们第七分队值守黑市，他当然想从拍卖会弄一些好东西，也一早就派手下盯着拍卖会，如果开拍前他能得到拍品的消息，以他的能耐，自然有的是办法将斩魔剑弄到手，可一旦上了拍卖会，就要遵守规则。

    这是四大佣兵团定下的规则，他也不敢违背。

    然而史岩铭越想越气，一百多源晶，他难道付不起吗？如果这个废物手下能早点带来消息，让他赶去拍卖会，至少他也能拍下一把斩魔剑，到时候他的第七分队，还不是分分钟就能超过第六分队！

    “废物！还不快给我去查，是谁拍卖的斩魔剑！一定不是从科学院研发的，如果是科学院，老大早就该得到消息了，也不会拿到这里来拍卖，听清楚了没有！”

    瘦小青年连连点头。

    这的确是他出了差错，他也没想到，拍卖会都开始了，还有人拿东西去鉴定。后来斩魔剑拍卖时，他才知道自己疏漏了什么，连忙跑去通知，然而已经迟了！

    这一次赎罪的机会，他一定要把握住，不就是找出拍卖者吗，就算隐藏了身份，只要还在黑市中，他就能将对方给揪出来！

    …………

    斩魔长剑引起的风波不仅仅局限于猩红之手。

    这一件兵器，对大局并无帮助，对团队实力，提升的幅度也有限，然而对个人而言，不可否认，这就是一件神兵利器！

    战锤佣兵团副团长。

    这人长相老成，看上去已经是四十岁的中年人，实际年龄却只有二十几岁。

    他拿着一把斩魔长剑，挥舞了几下，“不错，确实是一件好兵器，有了这把武器，我也有信心单挑觉醒五重的魔化兽，不过这把剑和团长更般配，我也只能先忍痛了。”

    “小林。”战锤副团长拍了拍身旁年轻人的肩膀，“盯紧拍卖斩魔剑的人，看看还有没有机会，再买到这样的神兵利器。”

    …………

    科学院。

    一名头发花白，戴着眼镜的老者，正抚摸着这把斩魔剑，像是在抚摸情人一般。

    “果然，果然……”

    “老师，您看出了什么？”旁边的助理一脸无奈。

    他太了解自家老师了，每次有所发现，必定是这幅模样，可您倒是说话，这样调人胃口，不太好吧？

    他也是快要抓狂。

    老者恋恋不舍地将长剑放下，“这是我们一直在研究的东西啊，某种超凡力量因子。”

    “啊，您是说，这怎么可能！”

    年轻助理不敢相信，那个东西，是孙老，还有一群科学家为之努力了许久，才堪堪破解其中的秘密，怎么可能就有人将其运用到武器上去？

    “老师，这难道不是材料原因吗，又或者，是某个能力者的能力？”

    老者拍了拍年轻人的肩膀，“小林啊，你老师我还不至于老眼昏花得，连仪器数据都看错，至于能力，这是个更复杂的领域，我也说不清楚，但就算是能力，能涉及到超凡因子，能附着到武器中，也很不简单呐。”

    “小林，要知道山外有山，人外有人，陪老师我出去一趟吧。”