    死者名叫蔡娟，她的家境还算是不错的，跟其他被害人的家境稍微差那么一点，但也只是一点而已。

    叶小天他们来到蔡家的时候，蔡家上上下下显得十分的沉寂且压抑。

    他们家死人了，每个人的心情都很糟糕。

    蔡娟的父亲叫蔡通，是个胖子。

    此时的他强忍着悲伤，直接给叶小天跪了下来。

    “叶驸马，您可一定要抓住那个采花贼啊，不然……我女儿就死的太可惜了，太亏了啊，叶驸马，您可一定要把那个采花贼给抓住啊……”蔡通很悲伤，此时差不多翻来覆去就这几句话了。

    叶小天挥手打断了他的话，道：“去现场看看吧。”

    蔡通犹豫了一下，毕竟自己女儿的死状不是很好看。

    不过他最终还是点了点头，随后带着叶小天他们来到了命案现场。

    蔡娟的闺房还是很不错的，打造的很温馨，很有雅味。

    不过，蔡娟的尸体就破坏了整个房子的那种感觉。

    死者全身没有穿任何的衣服，就这样躺在床上，她的眼睛瞪的很大，脖颈处有掐过的痕迹。

    但是除此之外，死者跟其他受害者一样，并没有任何挣扎的痕迹。

    可是，死者也没有中药的迹象。

    显然，他跟其他人一样，是心甘情愿被采花贼给侵害的。

    可这就让叶小天觉得不能理解了。

    其他那些人被采花贼侵害，是因为他们不知道那个贾生是采花贼啊，可这个蔡娟应该知道这些情况才对吧？

    慕容金的人已经把这个消息传遍了这里，蔡娟没听说有点说不过去。

    “蔡娟的丫鬟何在？”

    这个时候，一名女子急匆匆跑了来。

    “驸马。”

    叶小天道：“你家小姐知道贾生是采花贼这件事情吧，我们可是把这件事情给宣传了啊？”

    那丫鬟道：“我家小姐知道采花贼的事情，不过……我家小姐的情郎不叫贾生，他叫赵栾，所以我家小姐对于赵栾没有任何的防备，仍旧入夜让他进了小姐的闺房。”

    叶小天神色微动，道：“也就是说，你家小姐并不知道贾生的样貌？”

    “不知道，我们都只是听说了采花贼的事情，并没有见过采花贼的样貌。”

    听到这个，叶小天觉得一切就都解释通了。

    那贾生只需要换个名字就行了啊，如此，只要他要害的女子不知道贾生的样貌，那他照样是能够得逞的。

    叶小天有点懊悔，自己怎么就没有想到这点呢，不然何至于出现这件命案？

    “派人把贾生的样貌也给宣传一下，让人都认识认识他的画像，绝对不能让这样的事情再次发生，还有，从这件案子上可以肯定，贾生还在城内，封锁城门，加大人手，进行地毯式的搜索，还有，增加悬赏金额，我要让他无处盾形。”

    叶小天这一次是真的愤怒了，那贾生猖狂啊，在城内还让他得逞了，那这第一局的回合，就是他输了啊，他叶小天什么时候输过？

    遇到这样的采花贼，不杀了他，叶小天简直就不能泄愤，他就纳闷了，那贾生真的那么帅，能把女人迷成这个样子？

    按理说，一个男人再帅，也不可能让每个女人都喜欢啊，可是他们遇到的这些女人，似乎对那个贾生都爱慕极了。

    这真是奇怪了，他叶小天在这方面也能遇到对手？

    慕容金的人按照叶小天说的，去把贾生的画像给张贴在了各处，而且把他的长相什么的，都给宣传了一下，这样，那贾生还想作案，可就不容易了吧？

    而按照他们的这种速度，今天，他们差不多就能够把整个城池给搜索一遍。

    不出意外的话，抓住那个贾生应该是没有什么问题的。

    这里又不比长安城，人口众多，这里的人数很少，地方也不算特别的大，搜查一遍还是挺快的。

    黄昏来临，慕容金的人已经把整个城池给搜查了一遍。

    只是他们回来通报消息的时候，脸色不怎么好看。

    叶小天他们看到这种情况，就明白怎么回事了。

    “没有搜查到？”

    “没有搜查到，我们把城内的所有地方都搜查了一遍，可就是没有找到那个采花贼的踪迹啊，像他那样相貌出众的人，只要我们遇到，就肯定能察觉啊，就算他把自己故意扮的丑了，我们也是能发现的，可是，我们连有这样嫌疑的人都没有找到。”

    都督府的这些衙役也很无奈，该找的他们都已经找了，可就是没有找到，他们也没有办法啊，一点办法都没有。

    叶小天和慕容金两人听到这个，就有点奇怪了，一个人怎么可能平白的消失呢，这是不可能的事情，他们已经把城门给封锁了，那个贾生肯定还在城内才对啊。

    “肯定是你们找的不够仔细，那个贾生就在这里，你们要把城内的所有人都给看一遍才行，这样的话，那贾生还能逃去那里，你们再去给我继续找。”

    慕容金的话也是有一定道理的，人不可能消失，那就还在城内，只不过那个贾生很好的吧自己给伪装了起来，以至于骗过了他们的搜查罢了。

    可如果他们继续搜查的话，说不定是能够找到那个贾生的。

    那些衙役这几天都处于一种紧绷的状态，一个个都很疲累了，他们都想歇一歇。

    只是，慕容金都这样说了，他们还能怎么样，只能按照慕容金说的，再去继续搜查。

    衙役退去之后，慕容金叹了一口气，道：“叶驸马，这贾生难道就找不到了，这怎么可能嘛。”

    叶小天摸着下巴，他也觉得这事有点不可能，可如今那些衙役地毯式的搜索都找不到，那么继续搜索，恐怕也不会有什么结果，除非他们找到那个贾生伪装的方式。

    而就在叶小天和慕容金这样聊着的时候，一名衙役突然急匆匆的跑了来。

    “驸马，都督，不好了，出命案了。”

    叶小天和慕容金两个人一愣，他们现在正在抓那个采花贼，怎么这里又出现了命案？

    这不是给他们找麻烦的嘛，而且他叶小天只是负责采花贼的事情啊。

    “怎么回事啊，怎么发生了命案啊？”

    

