
凭心而论，他在位多年矜矜业业、一心为民。

除了去行宫偷懒了几日之外，这些年来还从未缺席过早朝，风雨无阻。

不过圆宝宝贝好不容易进宫一趟。

他哪里想去上早朝？

“父皇，您若是不去上早朝，想必大哥更会疑心。除了大哥以外，朝中众臣也会跟着猜疑。”

墨晔道。

墨宗然只好叹了一口气。

若是可以，他真想抱着他的宝贝孙儿去上朝！

奈何眼下众人还不知圆宝的身份，为了宝贝孙儿的安危，他忍！

墨宗然重重的亲了圆宝一口，“圆宝，你跟你娘亲就在御书房玩儿！皇祖父与你父王，去去就来！”

去去就来？

早朝乃是一日重中之重，皇上居然说去去就来？

果然在皇长孙殿下面前，皇上就成了“昏君”！

苏炳善摇头闷笑。

让他们娘俩就在御书房玩儿……

这话若是传出去，怕是要引起不小的波澜了。

御书房乃是商议朝政的重要之地，谁敢在御书房玩儿啊？！

墨宗然与墨晔急匆匆去了勤政殿。

云绾宁与圆宝对视一眼，“宝贝，你想不想去见见你德妃祖母？想不想去御花园溜一圈？娘亲带你去浪啊！”

“好啊好啊！”

圆宝兴奋的拍着小手。

转眼又垮着小脸，“娘亲，咱们还是不要乱走动吧？”

“看来我的那位大伯父厉害着呢！如果被人发现了怎么办？咱们还是老老实实在这里坐着，等皇祖父和父王回来吧！”

圆宝像个小大人似的，愁眉苦脸的叹了一口气。

娘亲虽然想带他去玩，但这里可是皇宫！

步步惊心！

圆宝觉得好累哦，居然要“照顾”娘亲这个大孩子……

他们娘俩到底该谁照顾谁？

“娘亲你不要贪玩！”

他一本正经的教训云绾宁。

“知道了，圆宝。”

云绾宁泄气的趴在桌上，“可是真的好无聊啊！要不咱们来想个法子，打发无聊的时间？”

“我没时间玩儿，我也不觉得无聊！皇祖父这御书房好多书啊！”

圆宝跳下凳子，开始在书架上翻找。

“娘亲您看！《春秋》《礼记》《左传》《老子》《墨子》好多呀！”

他兴奋的对云绾宁道，“感觉比太姥爷的书还要多呢！”

“虽然这些我都读过了，但是我还能再看一遍！”

云绾宁：“……真好！我一本都不感兴趣。”

她就喜欢看那些白话小说，这些书看的费劲的很。

偏圆宝兴高采烈，犹如见到了精神食粮，还在书架前徘徊。

“呀！还有《战国策》呢！”

他开心的将书取出来，又瞪着大眼睛，“还有《李太白集》《柳河东集》《白香山集》《楚辞》好多好多好多啊！”

“娘亲，皇祖父这御书房也太棒了！”

圆宝将几本书全部抽出来，书本厚实的把他的脸都遮挡住了。

他一屁股坐在地上，津津有味的开始翻看，“若是有这些书，我可以在这里待上三天三夜！”

圆宝开始啃他的“精神食粮”。

连个说话的人都没有了，云绾宁彻底无聊了！

但又不能舍弃儿子，自个儿出去潇洒。

她只好冲门外喊道，“小梁子，进来咱们下棋吧！”

梁小公公干笑，“明王妃，奴才不会下棋啊！”

“放心，我也不会。”

云绾宁干脆的说道。

梁小公公惊愕，“那您还让奴才陪您下棋？”

“下五子棋啊！”

这不也是棋吗？！

云绾宁随手拿过一张白纸，画了无数个格子。抽出墨宗然的棋盘，“来我教你！这玩意儿太简单了，你要黑子还是白子？”

无奈之下，梁小公公只好硬着头皮陪她下棋。

圆宝抬头看了一眼他们，无奈摇头，“肤浅之极！”

云绾宁：“……小崽子信不信老娘揍你？”

圆宝立刻埋头继续看书。

……

朝堂之上，众朝臣回禀了正事之后，果然有人开始拿“明王府的马车驶进御书房，公然藐视宫规”来说事了。

墨晔一看，这人乃是墨回延麾下的一名言官。

很好！

他与墨回延的梁子，更深了！

墨晔暗自在墨回延的头上记了一笔，面不改色道，“父皇，胡大人言之有理。”

“儿臣知罪，儿臣愿领罚。”

墨宗然心不在焉。

他一颗心都在圆宝身上，只恨不得能立刻结束早朝，赶去御书房陪伴他的宝贝孙儿。

他清了清嗓子，“那你觉得朕该如何罚你？”

“儿臣愿去御书房写悔过书。”

墨晔恭敬地行礼，“儿臣告退。”

墨宗然一愣。

这个小兔崽子，居然比他溜得还快？！

墨晔走了，其余朝臣也不好继续告状，只能又扯出其他的事情来回禀，硬生生拖住了墨宗然的脚。

如此一来，又是半个时辰。

“好了好了就这样吧！”

墨宗然烦躁的站起身，“大清早的让不让人安宁了？”

“朕今日很烦！退朝吧！”

不等众朝臣开口，他当先离开了。

只剩下众大臣站在原地，面面相觑。

“皇上今儿怎么了？可是吃了火药了？”

“莫非是与今儿明王府的马车进御书房有关？皇上非但早朝晚了，而且一直心不在焉、烦躁不安。”

“柳大人言之有理，我附议！”

“我赌一两银子，绝对是与明王有关！”

“我赌二两！”

大家猜着猜着，话题就变了味儿。

“你们这些穷酸鬼，能不能大气一点？好歹是朝中大臣，一两二两的赌……我赌三两银子！”

柳大人轻蔑的看了他们一眼，却被众人唾弃着推出了门外。

唯有墨回延还站在原地，若有所思的看着墨宗然离开的背影。

看来老七与云绾宁的事，的确让父皇烦心啊？

他是不是得做点什么为父皇解忧，让父皇高兴高兴？

墨回延仔细想了想，打定主意转身离开了勤政殿。

既然父皇是在为老七与云绾宁吵架的事儿头疼，他可以从中“调解”啊……比如说，替老七的私生子找到生母，送进明王府？！

墨回延满意的笑了。

只觉得这个主意太棒了！

父皇知道的话，一定会很“高兴”吧？！

还不等墨回延搞事，“明王外面有人、明王妃大闹进御书房告状”的事儿，就已经传遍了六宫上下。

很快，这个消息也传遍了整个京城！

无数目光对准了明王府，对准了墨晔与云绾宁……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148249"  chaptername="第369章  信不信老娘揍你">加入书签</a>
</div>
