    虽然还比不上已经抵达觉醒境界的凯多，但是到底是拥有不死性的八岐大蛇。大蛇仅仅只是脱离战斗之后，先前震动受伤的内脏和移位的骨骼伤势就已经逐步稳定下来。

    唤来大黑，命其返回炭之都准备接风仪式之后，大蛇就像不是自己主动向凯多发动偷袭，还丢脸地失败了一样。开始对凯多阿谀奉承缓和气氛，而一向摆出一副莽夫架势的凯多自然照单全收，只是旁人根本看不出来这个魔兽一样的男人，到底有没有在听人说话。

    等到炭之都派来的迎接船从兔碗乡出发抵达鬼之岛海岸的时候，大蛇和凯多已经能有说有笑地一同登船返回本岛，徒留下一地的焦烟狼藉和瑟瑟发抖的鬼之岛原住民。

    宫司大人返回都城自然阵仗不小，一路上有仆役撒黄土整修道路，有侍从向道旁挥洒鲜花。大蛇更是和凯多同乘一座由九头和之国特产白毛和牛拉动的牛车，毕竟向凯多这样的巨汉如果是乘坐由人抬动的神轿，即使是“伊吹祭”上准备的山笠载重量也完全不够。

    即使是现在乘坐的牛车，也是把顶棚拆卸下来，用纱布堆叠成华盖遮顶，临时改装出来的交通工具。一路上大蛇同凯多至少在表面上看起来是相谈甚欢，凯多也没有表现出想要看看和之国风土人情之类的想法，这让随行的御庭番众和负责护卫工作的黑炭母衣众松了一口气。

    若是让这样一个明显来自外海还形同魔兽一般的巨汉突然出现在闭关锁国的和之国民众面前，还不知道后续会闹出什么乱子。最终宫司大人的御舆还是有惊无险地顺利进入到黑炭城中，凯多也是够给面子的一同来到大宴会厅。

    大蛇以扇击手，自然就有临时担任侍女的百华众两两一组抬着盛在巨大九谷烧餐盘中的美食一同献于桌前。这其中既有和之国本土的特色料理，也有料理人尚未发现最佳烹调方式的珍奇美味。

    “咕呵呵呵，凯多先生远道而来，略备薄酒为你接风洗尘。这是我和之国颇具盛名的大吟酿酒天狗舞，还请凯多先生满饮此杯。一路上若有礼数不周之处，还望你多多包涵。”

    大蛇徒手撑开表面系有连柱绳的祭神酒桶盖，将足有俩人合抱之宽木桶里的酒水一股脑地倒在面前的海碗中。酒水由于表面张力的作用不会满溢出来，直到呈现完美的鼓面大蛇才将倾斜的木桶归正置于身侧。

    而不拘泥俗礼盘腿而坐的凯多，则是径直伸手从矮桌上拿起倒的满满当当的海碗，大拇指插入碗口，打破了水鼓也没有在意摇曳晃出的酒水。将海碗端到嘴边，先是深深地嗅了一口酒水的香味，而后咧嘴一饮而尽。

    “呼……有够寡淡的酒，简直和麦芽汽水没什么两样。你们就管这种东西叫做酒吗？”

    凯多的暴论无疑让宴席上陪坐的神主公卿们大惊失色，不住地议论纷纷。

    “什么，真是有够失礼的人，天狗舞可是和之国酒业的最高峰，一盏就要价三百贯的名酒啊。”

    “没错，现在白舞乡的贸易还没恢复，都城的天狗舞可是仅剩这奉献神前的三桶了，真是暴殄天物，暴殄天物啊。”

    “这个粗鲁的巨汉真的是外海的贵人吗？为什么就连鉴赏酒水的品味都没有？”

    虽然这些人自以为已经十分小心谨慎地低声交谈，但是对于大蛇和凯多这类见闻色霸气的高手而言，即使是在四周的歌舞缭绕下，每个人发出的声音也是听得一清二楚。

    但是大蛇和凯多都没有在意这些宴席点缀发出的背景音，大蛇也只是乐呵呵地陪笑着说道：

    “咕呵呵呵，和之国的酒水近年来一直追求清爽淡丽的风味，所谓酒淡如水才是大吟酿中的上品。如果不和凯多先生的心意，那还请尝一尝这新近产出的香甜白兰地吧。”

    “咕噜咕噜咕噜，嗝，啊哈。这倒是有点意思，看起来大蛇你这家伙，和之国到手之后日子过得还是很不错吗。怎么样？那些地方上的反抗军对你来说应该是不成气候吧？”

    “咕呵呵呵，哪里哪里。虽然蒙伊吹大明神看护，我黑炭家如今执掌和之国大权，百姓生活脱离水火之中得以安居乐业，但过去光月家的遗毒在地方上还是不断地啃食百姓的性命，只是其中多有盲从光月之武士，黑炭家方兴未艾，若是凯多先生能够大力相助，我真是不胜感激。”

    凯多闻言则是不屑的嗤笑一声，两道在空气中摇曳的黑色龙须也是纠做一圈。说道：

    “如果老子的人真的进来了，恐怕就出不去了吧？你这个混球是什么成色老子已经见识过了，老子现在就要和之国的武器、海楼石还有强力的武士，这些东西你能给老子搞到手吗？”

    “哎呀哎呀，凯多先生这可真叫人为难，既然是生意，那不知凯多先生愿意为此付给我们什么？”

    “库咯咯咯，你个混球还真敢说，既然是我说的做生意那就是做生意！你派的人带着武器和海楼石上老子的船，抢到的东西老子愿意和你三七分成！对你这个混球来说应该是挺不错的生意吧？”

    大蛇则摆出一脸的苦色。

    “凯多先生，那不就是让我和之国变相成为“百兽海贼团”的附庸吗？正如方才所说，我黑炭家方兴未艾，地方上尚有时代侍奉光月家的武士作乱，实在是无能为力啊。”

    “库咯咯咯，你这个混球真的会在意这种事情吗？老子是不会看错的，这个国家的一切你这混球都没有放在眼里吧？”

    “……凯多先生，这话要从何说起啊？”

    从搭乘大黑在外海阻拦凯多开始，大蛇的脸上第一次失去了表情。侧近服侍的百华众感受到宫司大人言语之间骤降的温度，无不胆战心惊。

    “库咯咯咯，男人只要刀剑相交就能知道对手的心意。你个混球就连和老子战斗的时候都没有拼尽全力，这种触手可得的国家难道还会被你放在心里吗？啊，哈。

    和你一样的恶心玩意老子也不知道见过多少，你最多也就比那些高高在上的肥皂泡混蛋好一点。你这种混球恐怕是把除你以外的家伙都看成是垃圾厨余之类吧？库咯咯咯，还真是有够恶心的。”

    凯多浑不在意大蛇的脸色，对他而言，能不能把大蛇打到屈服或者是能不能得到和之国其实都一样，现在根本就无所谓。最主要的目的，就只是来确认这个国家的力量而已。

    凯多期盼着的，足以掀翻这个世界“最棒的战争”，在现今的时代里，就连战争的雏形都还没能诞生。而在足以催化战争的时机到来之前，凯多有的是和这些恶心人的玩意慢慢消遣的时间。

    “凯多先生，这实在是无能为力啊。”

    “库咯咯咯，那也无所谓啦！第一次就先这样也无所谓。

    要和你这恶心混球再打一架，那也真是有够无聊的。

    不过，大蛇。下一次老子再来这个国家的时候，东西要是还没有准备好，老子可就没有这么好说话了啊？！”

