    简繁愣了愣，而后道：“洛老师，我就是电影学院毕业的！”

    嚯，竟然还是科班出身！

    洛禾当下立马道：“那我去跟导演说一下，让你来演阿云，还不用耽误进度了！”

    不等简繁反应过来，洛禾已经去了！

    看着洛禾的背影，简繁有些激动，她当然想拍戏！

    但是……

    “楚益瑶不会放我走的，她和表姐认识，就是为了表姐整我的。”简繁道。

    阿敏看到简繁难过的样子，忽然把张静拉到一边去。

    “静姐，小繁也太可怜了，我们帮帮小繁吧？”

    张静也觉得简繁一个科班出身的演员被楚益瑶这样羞辱，十分可惜，“我们……能怎么帮？”

    ……

    休息室里，楚益瑶正吃着水果，想到洛禾就这么回了剧组她就越想越生气！

    也不知道齐夫人怎么回事，怎么就把石倾城带回家不让她拍戏了呢，她还指望着石倾城继续帮她教训洛禾呢！

    有些事她现在不好出面做，最需要的就是石倾城这样背景强大的帮手！

    可是……竟然又让洛禾躲过去了！

    “小繁！”楚益瑶扯开嗓子吼了一声，“死丫头又跑哪儿去了！”

    她骂骂咧咧地站起来要去抓人出口气，就看到张静和阿敏一起进来。

    “你们进错地方了吧？”楚益瑶冷冷剜了一眼她们。

    阿敏：“我们来是通知你，小繁从今天开始就不是你的助理了，是我静姐要带的艺人！”

    楚益瑶就像听到天大的笑话一般，嘲讽地看着张静，

    “张静，你是觉得洛禾带不动了，所以找借口想回来是吧？可以，只要你乖乖跟我认错，我助理的位置还是你的！”

    张静目光冷淡地看着楚益瑶，说：“导演刚刚同意了简繁出演阿云一角，你还是跟公司申请换个助理吧。”

    楚益瑶闻言脸色大变，“你说什么？”

    看到张静和阿敏一副不像开玩笑的样子，不由得冷笑起来，“你们是在做梦吧，姑且不说简繁那个死丫头有什么能力拍戏，她现在是我的助理，你们难道还敢从我手里抢人不成？”

    随后收起笑容，慢悠悠道：“我现在就告诉你们，你们越想让她干什么，我就越不让她干什么，她演阿云，做梦！”

    楚益瑶嚣张的态度是张静和阿敏意料之中的，阿敏连忙看向张静，张静明白阿敏的意思，不过还是有些犹豫要不要那么说。

    楚益瑶看她们不走，更加生气，“好啊，看来这死丫头背地里已经勾搭上你们了，不错，我马上就会让她后悔！”

    说着，楚益瑶就要出去抓简繁回来。

    张静这才不由得站出来，说：“楚益瑶，连齐夫人开口都没用，九爷都选择护我们洛禾，你真要跟我们做对吗？”

    楚益瑶目光一震，“你胡说什么？”

    阿敏得意道：“不然你以为石倾城为什么回家？还不是九爷帮着我们洛姐！”

    随后，莫琴忽然从外面急匆匆地进来，看到张静她们也在，但是没说什么。

    而是默默拉着楚益瑶到一边去，“益瑶，我给你看个东西。”

    随后，一段短片放在楚益瑶面前。

    镜头里，殷北深抱着一个女人，上了车……

