
    茶肆在酒楼的斜对面，楚言倚窗而坐，面朝外面宽阔的街道，倒也不怕被对方发现。

    他所在的位置周围没人，正好也方便他将注意力放到酒楼的洞悉之眼。

    低头假装沉吟，楚言闭双眼，心念一动，片刻之后，眼前出现陌生的场景，还在一晃一晃的，显然汤骏此刻还在走动。

    楚言此刻虽然看不到汤骏，但是因为洞悉之眼挂在对方的身，所以从视角来看，和汤骏本人所看的基本没有差别。

    再加楚言修炼的时候，使用的肉眼灵芝年份预期还要好的缘故，他现在还可以通过洞悉之眼听到酒楼的动静。

    所以如此一来，和身临其境几乎一样了。

    这样，楚言“看”着汤骏一行人来到酒楼第六层的包厢门前。

    包厢木门紧闭，四周设有阵法，显然进去之后，外面的人无论是想窥视，还是想偷听，都是无法做到的。

    不过即便如此，汤骏还是很小心地左右张望了一番，这才推开包厢的门，率领那几个外门弟子走了进去。

    打开包厢的门，楚言一眼看到了早已端坐在主坐的一个白衣年轻人。

    一见此人，楚言的眼睛顿时眯了起来。

    “蓝玉。”茶肆座椅，楚言眸，凝出一道精芒。

    在长青镇林家的时候，是这个年轻人，以趾高气昂的态度，断送了自己进入玄月门的道路。

    如果不是楚言之后还可以通过百门收徒大典获得一次机会的话，或许他之前在林家的努力，都会因为蓝玉的武断决定，给彻底断送了。

    此时见到蓝玉，楚言眸神光急速凝聚。

    但是片刻之后，他平静了下来。

    只是那一道精芒，却是在眼眸深处沉淀下来，静候时机。

    “你也来了，那还真是叫人意外和惊喜。”楚言嘴角扬，心轻笑一声，抬起水杯，抿了一口，然后将注意力重新放到洞悉之眼的操控。

    进了包厢，见到蓝玉，汤骏等人急忙行礼：“见过蓝师兄！”

    汤骏在玄月门的时候，是蓝玉的追随者之一，所以平日里见到这位“蓝师兄”的机会还是较多的。

    而那几个外门弟子，可没有那样的机会了。

    此刻见到传说的天才“蓝师兄”，这几个外门弟子的脸，很明显出现了激动的神色，其有一个女弟子，更是脸红到了脖子，看去都像是要晕过去了。

    事实，楚言也已经注意到，蓝玉如今已经是凝脉境三重圆满，并且气息悠长，给人一种绵绵不断的感觉，显然距离地元境已经不远，能在这个年纪，修炼到如此地步，说是天才，并不为过。

    不过此刻看到蓝玉一副高高在的样子，楚言却是不屑撇撇嘴：“在长青镇的时候，这蓝玉是凝脉境三重，现在快三年过去了，还是三重，也真是没有长进，别说和苏师姐了，起那梅云鹤，这蓝玉都差了一截，也不知道哪里来的自信。”

    这个时候，蓝玉开口了，楚言于是凝神静气，听听对方说什么。

    结果蓝玉说出的一番话，在楚言看来，并没有什么价值，无非是勉励那几个玄月门的外门弟子，让他们不要有心理负担，好好表现，争取为玄月门争取到继任国教的资格，算最后没有成功，也要表现出自己的实力，争取在这一次国教大选扬名。

    这些话都是些空话、套话，但是偏偏那几个外门弟子很受用的样子，个个激动得连连点头，甚至有弟子眼都涌出了泪花。

    “幸好妙然不在里面。”楚言沉吟一下，运转洞悉之眼，将这几个外门弟子的样貌特征一一记住。

    毕竟这几个人，未来都会是碎星楼、会是楚言他们在这一次国教大选赛的对手。

    只是可惜，这一次楚言没有能够知道这些人掌握什么gōngfǎ，修炼的什么武技，有没有掌握术法。

    要是知道这些信息，那赚大了。

    蓝玉依旧在那里说着勉励的话，不过楚言却没有着急。

    以他的推断来看，蓝玉召集这几个外门弟子过来，又专程选择了这外界无法窥探的酒楼包厢，绝对没可能说这些毫无营养的话。

    眼见汤骏一直躬身站在旁边，一言不发的样子，楚言心念一动：“难道蓝玉有另外的话，要单独对汤骏说？”

    在楚言做出这个推断后不久，蓝玉让这群外门弟子先行用膳，而他朝汤骏使了个颜色，两人朝着包厢的一个小隔间走去。

    “果然有事情要单独交代！”楚言神色一动。

    进入隔间后，蓝玉取出一张阵图，激发出来，顿时之间，一个淡蓝色的光罩将这个小小的隔间笼罩其。

    “瞬空隔音阵。”楚言立刻认了出来。

    这个酒楼的包厢，原本设有阵法，可以防止外面的人偷听，而现在蓝玉又单独布下一个瞬空隔音阵，那表示他接下来要说的话，是十分重要的了。

    楚言此时也暗暗庆幸，自己的洞悉之眼可以悄无声息依附在汤骏的身，要不然话，被这瞬空隔音阵阻隔在外，他算看得见，也听不着对方讲什么。

    “你今天怎么了，脸色不太对劲的样子。”这个时候，蓝玉问汤骏道。

    顿时之间，汤骏的脸色再度涨红，呼吸也急促起来，喘息几口，他恨恨道：“还不是因为那个楚严！”

    “楚严？”蓝玉皱了皱眉，像是在思索什么，片刻之后，他眸精芒一闪，“你是说当时长青镇林师妹家的那个赘婿楚严？他也来到这里了？”

    “是。”汤骏咬咬牙道。

    蓝玉眉头顿时皱得更紧：“他来这里做什么？”

    猛然之间，他像是意识到了什么，目光炯炯，盯着汤骏：“我问你，这楚严如今境界如何！”

    汤骏的脸色越发难看，心不甘情不愿道：“凝脉境二重，代表碎星楼来参加国教大选的。”

    “嘶——”顿时之间，蓝玉深吸了一口气，失声惊呼，“这怎么可能！他、他那时候连凝脉境都还没有进入啊！这才、这才短短三年时间吧！”

    瞬息之间，蓝玉的脸色连连变化，阴晴不定。
