    与宋淑颐分开，张新返回房间，从口袋里拿出任务清单。

    看着很夸张的数据，其实有很多已经直接完成。

    比如，生铁、黄铜、锌锰锡、柴油、航空煤....等等，完成的数据中，大都是缉私队抢来的。

    另外像，橡胶、炼煤、大米、可可豆、白糖、棉花...绝大多数都有存储，但数量却都不够。

    还有，士兵数量、武器、子弹存量也不够。

    最可怜是自研自产的新式战斗机，还在酝酿中，数据还是O.

    ‘任务很重啊。’张新在心里叹息一声。

    抱怨归抱怨事情还得做，先把刚刚得到的奖励分配下去。

    科研综合能力+15%直接升效，总量已经加到25%。

    自由属性点15是可以操作的东东，直接全加气运，总量由17变成32.

    “姑爷你在房间里面吗？”

    气运刚加下去，门外便传来周新会的声音，

    张新打开门，忽然从门头上掉下一个东西，捡起一看，原来是枚金币。

    惊呆~

    “什么事情？”张新问婢女。

    “门口来了三十七个老外，说是来投靠的。”

    “...”

    片刻后张新见到一群苏.联人，他们是出访唐山的苏.联使团....的整团人。

    一番自我介绍，张新发现这些都是牛逼人物，要么是参谋、要么高级技术员、还有资深外交官。

    其中费季科、叶若夫、加马尔尼克是历史名人。

    费季科是那种拿世界地图当作战图的大牛。

    叶若夫的职务类似总警监，角色类似盖世太保。

    加马尔尼克的职务相当于是政工大将，本人也是发明家。

    ‘发达了！！！’

    张新在心里呐喊，逆天改命啊！

    这百分百是气运的效果，否则脑门夹了，也不会投靠自己啊。

    张新好奇问，“你们为什么来投靠我?”

    “在唐山我们遇到一个少年，”费季科解释道，“他协助我们登船离开唐山，还说你是天底下最仁慈的东家。”

    ‘最仁慈...’

    张某人难得老脸红了一下，这应该是某个孤儿院毕业的学徒，在唐山从事招人移民工作。

    这些人太宝贝，张新唤来伙计给他们安排房间先洗澡、换衣服、吃饭。

    接着立马开始洗脑，论语和爪哇人起源论。

    讲课是件很枯燥的事情，张新不仅不讨厌，反而甜到心底。

    张新在四进院的大客厅里充满热情、激情地讲课，一群老外盘腿坐在地上认真听。

    这时郑章表情古怪地找过来。

    “大姐有事吗？”张新走到门外问郑章。

    谷村小美离开后，郑章负责管理电子信息队，兼职负责管理多部对外连络电台。

    “斯佩尔先生发来电报，叛军在东爪哇省找到地表煤、铁、铜、锡矿各一座。”

    “...”

    不给张新释放震惊的机会，郑章又道：“抗压钢材、抗压玻璃已经量产；

    步枪消音器、透气防刺面料研究取得突破性进展，60天内即可量产；

    88毫米炮提射速已经可以做到每分钟35发；

    雷达、电子管、电阻元件已经接近成功。”

    “...”

    张某人砸巴砸巴嘴，久久不能回神，他有种感觉，保卫东爪哇会很容易，那怕是小本子打进来，也能轻松挡下。

    让学徒继续教一群老外学唐山字、学唐山话，张新来到会客厅。

    他还在消化一系列震惊信息，周新会又找过来。

    “姑爷，从老家野鹭湾调过来50学徒到了，他们对爪哇人起源论理解最透彻，文笔也是学徒中的佼佼者。”

    几天前张新在胡闻虎家吃过午饭，和他在书房里聊了很久，终于说通他允许自己派50名记者写手入驻他的《星屿报》，在南洋10国各地的40多家报社。

    不求很多，每份报份里面夹一条软文就够，日积月累总能让一些人改过自新、重新做人，洗到最后都是拥戴者。

    这就是媒体的力量，不亚于绝大多数热武器。

    其实‘洗脑’，和媒体报道天天洗脑类似，效果加强了而已。

    “把他们交给胡闻虎老板。”旋即张新又推翻了自己的话，“我亲自去见胡老板。”

    其中胡闻虎生产的万金油也是任务清单要求之一。

    5克装，50万盒。

    南洋离赤道近，天气闷热、太阳辣、蚊虫多，外号万金油大王老胡生产的万金油几乎是南洋家庭必备神药。

    驱虫、防中暑、治疗叮咬...等等，效果显著。

    开车途中，张新在心里打算，拜访胡闻虎后，他还要去拜访橡胶大王张永福，采购橡胶。

    从罐头大王那里采购鱼肉罐头。

    ‘嘭！’一声，张新正在走神时，开车和另一辆黑色古董小汽车撞在一起。

    下车。

    当看到对方车主时，张新一颗心脏突突直跳。

    当间碟最忌讳什么？

    最忌讳‘特征明显’，比如谷村小美，她就是那种丢进人群找不出那种。

    前世看过一篇网文，小本子之所以能偷成珍珠港，某某高级间碟在其中起到重要的作用，还配了相片。

    眼前这哥们，张新穿越空时还能记得他，是因为长像太突出、名字太突出。

    先说名字，叫‘某某猛夫’。

    前面两个字太普通张新已经不记得，‘猛夫’这两个字真不容易忘记。

    再说长像，瘦高、肤白、脸长、脸骨突出、蓬松中分头、迷迷眼。

    这些特征想忘也不容易忘记。

    “思密麻塞。”

    小村猛夫躬身道歉。

    “倒歉有用的话要警察干嘛！”张新一副得理不饶人模样，“知道我这车多少钱嘛，2000盾一辆！”

    村野猛夫是识货的，张某人这辆车确实是市面上最好的进口小汽车之一。

    “先生以为如何？”

    “我也不为难你，帮我修好就行。”

    “好。”

    小村猛夫不想节外生枝，一口答应。

    就在这时，两人距离已经足够近，张新抬掌砍在小村猛的后颈处，一秒打晕，顺势把他塞进车后排。

    索莫路、大宅门口，张新把小村猛夫提下车。

    四名新人守卫拱手行礼。

    张新吩咐:“迪波路爪哇银行门口有辆黑色福特小汽车，钥匙在车里，把车开过来。”

    “是东家。”守卫抱拳应声。

    茫茫人海，居然能在马路上遇到一个可以接触到小本子高层的高级间碟。

    气运啊，真香！

