    出这片深林步行了半个时辰左右，这儿一片荒芜，外面停放着马车。

    赵荟蔚找到了自己的那辆，爬了上去，沈明南就看着她的身影消失于帘子中。

    苏芊芊见他站着不动，疑惑道：“快上车啊。”

    沈明南这才朝自己的马车走去，走了几步他又停下：“你自己去坐吧。”

    说完，他就朝着赵荟蔚那辆而去。

    苏芊芊没拉住，就见他进去了。

    她有些无语，这都能原谅？没想到是个大情种。

    想到这儿，她心下更加有动力了，只要想想大情种最后移情给她，她就激动。

    一开始她刚来的时候，有些犹豫，但是那人说，她能成的，抱着试一下的想法她找到了沈明南，只一眼，她就坚定了攻略他的决心。

    美男谁不爱啊，还是又冷又欲的那种。

    她是怀疑沈明南忘了那人如何伤他的。因为谁也不知道那晚究竟发生了什么，只是她听着京中人对他的谈论，一开始的时候他还好，后来就发疯一样的找她，只是结局没找到，没想到，一年后竟然在西戎相遇了。

    早知道她就不闹着沈明南来西戎了，苏芊芊有些后悔。

    如果那时候的沈明南找到她了，面对赵荟蔚的下场应该只有死路一条吧。苏芊芊认为是时间磨了他心中的恨。

    赵荟蔚的马车内。

    两人大眼瞪小眼，最后沈明南淡淡移开头。

    “你来做什么？”赵荟蔚出声问道。

    沈明南仔细的看着她，对他一脸的不耐烦，他嗤道：“本王想在哪儿就在哪儿。”

    她皱着眉：“你出去！我要换衣裳！”

    在谷底这么久，她都要臭了，还好下一站是在邻镇暂时歇脚，她可以舒服的泡个澡了。

    “万一黑衣人又来了，本王可没这么多闲工夫管你。”

    “那我还得谢谢你了，放了我跟黑衣人大哥一条生路。”

    “……”

    “我要换衣裳！”她重申。

    沈明南没动，眸光淡淡的从她胸前划过：“又不是没看过。”

    见她气结，他的目光就放在她的脚裸之上，这让他想起那日她跳舞时候，脚铃叮当叮当的发出响声。

    如果他把她关进暗室里，给她系上铃铛，掌控着她的一切，那个时候她还会说话气他吗？

    赵荟蔚还未知他危险的想法继续道：“那是迫不得已的，但现在不同了，万一我相看对象知道了，我还要不要嫁人了。”

    “你要嫁人？”他的话语很平淡，没多少起伏。

    赵荟蔚背着他在翻箱拢找自己的衣裳，不遗余力的气他：“当然。”

    背后没了声，她好奇的转过头，就见他眸光幽深的看着她，她丝毫不慌并且搬出了淮南老王爷：“我此次回大焱就是应了我祖母回去相看的，我跟你讲，你别以为你是镇北王，就可以管到我们淮南王府的头上。”

    不错，还会用权来压他了，沈明南轻轻一笑：“自然，管不了。”

    赵荟蔚哼一声：“所以，我回凉州，你回京城，山高水远，再不相见。”

    沈明南嘴角勾笑：“好，都依你。”

    赵荟蔚说这些话是试探他的，见他看得很开，觉得这不像他的性子，于是她丢出一把匕首到他身侧。

    “你要报仇就趁现在，我走了以后咱俩就恩怨两清，别说我没给你报仇的机会。”

    沈明南拿起匕首，在他手中转了一圈就进了他的衣袖，他靠近了一些：“本王可舍不得杀你，虽然你扎了本王一簪子，但谁叫本王是个好人，本王决定放过你了。”

    赵荟蔚这次是真觉得他吃错药了，从谷底回来，变了个人，她可没忘在西戎的时候他那疯狂的模样。

    她舔了舔唇，小心问道：“你不恨我了？”

    “不恨了。”

    “真的？”

    “真的。”

    赵荟蔚直视着他的黑眸，他的眸光直率坦诚做不了假。

    她松了一口气：“那就好，我也不希望我俩纠纠缠缠的没完没了。”

    “嗯。”他轻应，又问：“既然都要散了，本王在你马车里养养伤不过分吧？”

    “自然。”

    她也不是小气之人，两人又要再次分开了，她当然可以允了他的要求，谅他也不敢做什么的。

    于是，她也不换什么衣裳了，等着到邻镇的时候再换。

    两人再次安静下来，直到下午的时候，才到了邻镇，一行人来到镇上最好的客栈，延元去定了几间房，赵荟蔚就越过沈明南去了自己的那一间。

    苏芊芊见状，当然得继续给沈明南洗脑：“也亏得你巴巴的惦记，她都没把你放心上，你傻不傻。”

    沈明南看向她，平静叙述：“本王跟她两清了。”

    苏芊芊愣了一下，随即心里隐秘高兴，她笑道：“你放下了？”

    “嗯。”

    她有些不可置信的睁大眼睛，她这边还没有行动，他就放下了，苏芊芊觉得是自己误会他了，他并不是非赵荟蔚不可。

    随即松了一口气：“那就好，你能想通最好了。”

    沈明南似笑非笑的看了她一眼，就进了自己的客房。

    赵荟蔚叫了水沐浴，又在房里吃了晚膳才觉得整个人活了过来，谷底的烤鱼是真的不好吃，还有那烤鸟蛋，一点味道也没有。

    还是热乎乎的饭菜好吃，吃饱喝足以后，她就吹灭烛火准备睡了，那日生病以后她感觉没好完全，她现在头还是挺昏沉的。

    另外一间屋子，沈明南沐浴以后穿着干净的衣裳坐在床上。

    在他面前是延元。

    沈明南淡声道：“知道该怎么做了吗？”

    延元有些犹豫，他手里捏着沈明南递过来的药粉：“主子……真的要给荟蔚姑娘下药吗？”

    沈明南垂眸，看着半湿的乌发：“别让她发现。”

    延元懂了，这药是必下不可了。

    他心情沉重的退出了房间，心里就在思索着要怎么下得悄无声息，越想越觉得他主子是真的狠。

    于是延元就把药下在了茶水里面，第二天这壶茶是由他亲自送进赵荟蔚的房里的。

    他见她喝了下去，才借口把茶壶一块儿带走了，然后再来的时候给她带了早膳。

