    

    写轮眼·开！

    在身边三名美妓都没有察觉的情况下，韩琛开启了写轮眼。

    他虽然不知道独孤霸跟跋锋寒究竟是因为什么原因打了起来，不过这并不影响他用写轮眼复制跋锋寒的剑招。

    虽说这些复制下来的剑招他未必用得上，但有备无患，复制下来总没有什么坏处。

    在这方面，他很认同卡卡西的复制理念。

    卡卡西因为使用写轮眼复制了上千种忍术，因而被人称为“拷贝忍者”。

    但在真正的战斗中，他会使用的忍术来来回回也就那十几二十个。

    韩琛现在的想法就跟卡卡西差不多，不管以后能不能用上，先复制下来再说。

    我的还是我的，你的也是我的！

    写轮眼就是这么不讲道理的一双眼睛。

    独孤霸凭借着浑厚的内力，以守为攻，试图在防守的过程中找到跋锋寒的破绽。

    要是换一个人的话，独孤霸的防守反击战术说不定还真的能生效。

    然而，他现在面对的，是西域年轻一辈中最顶尖的剑客。

    跋锋寒马贼出身，无名师教导，一身武艺都是自学而来，但他硬是凭借自身天赋，在大草原上闯出了自己的威名。

    在他的诸多战绩中，最引人注目的，莫过于他诛杀了“武尊”毕玄的大弟子。

    一个自学成才的马贼，杀掉了“武尊”毕玄精心培养的大弟子。

    这既是跋锋寒在大草原上最轰动的一战，也是他武学天赋的最好证明。

    将这样一个武学奇才的剑招复制下来，对韩琛来说，不仅能省去亲自练习的时间，而且还能让增加一些不同的感悟。

    别看他现在已经将剑典修炼到第十二重，但他始终不是一个正宗武者，战斗经验也算不上特别丰富。

    长剑相互撞击的声音在中园不断响起，叮叮铛铛的声音中，剑气横飞，人影交织。

    刚开始的时候，还有人为独孤霸拍手叫好。

    然而随着时间的流逝，所有人都看得出来，独孤霸已经彻底落入下风，只能勉强防御跋锋寒那连绵不断的精妙剑招。

    在人们的注视下，跋锋寒突然停下了攻势，扬天长笑道：“我跋锋寒在大草原上便听说过独孤阀的大名，今日一见，不过如此。”

    跋锋寒的这番话不仅一点面子都没给独孤霸留，而且还顺带的嘲讽了一下独孤阀。

    虽说独孤霸现下不是他的对手，但独孤霸毕竟还未真正落败。

    更重要的是，这里是洛阳，是独孤阀势力最强的地方。

    就连王世充，如今都和独孤阀保持着明面上的和平状态。

    独孤霸本就对跋锋寒有着杀意，听到跋锋寒的这番话后，他大吼一声，真气猛然爆发，朝着跋锋寒爆射而来。

    “来得好！”

    就在独孤霸即将来到自己面前时，跋锋寒再度出手。

    面对爆射而来的独孤霸，他不退反进，主动朝着独孤霸迎了上去，来到独孤霸左侧。

    没等独孤霸的长剑袭来，他手中的长剑便化作了惊涛骇浪的剑影，瞬间倾泻到了独孤霸的身上。

    除了真气较为浑厚外，独孤霸在跋锋寒面前可以说是一点优势都没有。

    惊涛骇浪的剑影毫无悬念的击溃了独孤霸的护体真气，挑飞了他手中的长剑，将他整个人击飞了出去。

    嘭！

    身材高大雄伟的独孤霸重重地撞在了中园外廊道的墙柱上，猛然喷出一口鲜血，脸色惨白。

    跋锋寒刚才虽然没有怎么给独孤霸留面子，但他毕竟不是什么蠢人，没有蠢到在洛阳杀死独孤霸的地步。

    不屑地瞥了独孤霸一眼，跋锋寒收剑回鞘。

    就在他打算离开中园返回厢房之际，一道娇小的身影突然从南楼二楼的厢房中飘然飞出，落在了独孤霸面前，右手接连点出，压制住了孤独霸身上的伤势。

    做完这一切后，这道娇小玲珑的身影转身望向跋锋寒，让围观的人群看清了她的长相。

    这是一个女人，而且还是一个年轻好看的女人。

    虽说在曼清院中，最不缺的就是年轻好看的女人，但这个女人完全不一样。

    看清楚这个女人的长相后，不少人都发出了惊叹声。

    这个女人不是别人，正是独孤阀阀主独孤峰的女儿独孤凤。

    独孤凤在洛阳的名声虽然比不上荣娇娇和董淑妮，但这并不意味着她的魅力就不如她们两个。

    事实上，独孤凤不仅长得尤为动人，而且还是一个天赋极高的武者。

    名声不显，只是因为她平日里很少在众人面前露面而已。

    论姿色，她完全不输荣娇娇和董淑妮。

    此时的独孤凤穿着一套十分讲究的黑色武者服，纤细的腰肢上系着一条黑金腰带，将盈盈一握的小蛮腰完美展现了出来。

    武者服外披着一件红绸罩衣，遮挡住了她的曼妙身段，让人无法一览全貌。

    她的年纪不算大，二十不到，身型娇小玲珑，玉容有着一种冷若冰霜的线条美。

    虽然她现在没有说话，但依旧给人一种生动活动的感觉。

    更引人瞩目的是，初看时，只觉得她年轻漂亮，但越看越令人为之倾倒，让人无法移开目光。

    谁都没有想到，独孤凤居然会出现在曼清院中，而且还是在独孤霸刚刚被跋锋寒击败的时候。

    独孤凤完全没有理会其他人的议论，皱着好看的眉毛，对着正欲离去的跋锋寒说道：“你刚刚说独孤阀不过如此，我也是独孤阀的人，你可有胆量和我一战？”

    她的语气虽然冰冷，但不知为何，当她说出这句话后，反而给人一种她在跟情郎打情骂俏的感觉。

    “下面那位独孤姑娘，之前也来过曼清院吗？”韩琛转头对着身边的三名美妓说道。

    “没有，奴家之前没有见过这位姑娘。”

    在韩琛询问身边美妓的时候，跋锋寒果断回绝了独孤凤的约战。

    虽说他来到中原后就一直挑战各地名家，踩着这些江湖名家的肩膀打出了自己的名声。

    但这并不意味着他就会接受所有人的挑战。

    独孤凤刚才虽然小小的展露了一些不俗的轻功，但跋锋寒此时并没有跟她交手的想法。

    击败独孤霸，是他一早就计划好的事情，而独孤凤，则完全不在他的计划中。

    就在独孤凤打算继续开口时，韩琛推开了挤在他身边的三名美妓，从窗台一跃而下，施展幻魔身法来到了中园，站在了独孤凤和跋锋寒的中间。        

