    

    他动作停顿了下来，放出神识略一感知了下，那里共有六人，其中只有一个修士所显露的灵压气息在金丹初期，余下几人都只是筑基中期、筑基后期的修为。

    只是这位金丹初期的修士，所流露的气息与赵无邪完全不同。

    他眼中露出一丝狐疑之色，因为这一行人所飞来的方向，正是他所在的这座小岛。张世平沉吟了一下，挥手将这个简陋至极的阵法收起，而后施展起土遁之法，没入山石泥土之中。

    说来也怪，张世平土火木三属性灵根之中，火属性灵根高过了土木两种灵根，而且他主修的功法又是《火鸦诀》这等火行功法，但是金木水火土这五行遁法之中，他最先领悟的确实土行遁法，最为精通的也是它。而另外四种遁法，张世平对于火遁之法，至今只掌握了些皮毛而已，其他的三种还依旧是一窍不通。

    只是因为九禽秘境的缘故，他所领悟《鲲鹏羽》飞遁之法，后来居上，就算是那些风属性异灵根的金丹道友所施展的飞遁秘法，在同等修为之下，也要逊他三分！

    本来他还以为自己修行出了什么问题，不过再与其他道友交谈的时候，发现其他人也是这般，领悟了第一种遁法以后，就很难领悟到其他的遁行之法。

    至于这个阵法虽然是他随手所布，但是张世平自信那些那几个筑基修士是无法察觉的。可在他们几人身后，还有那个金丹初期的修士，这等阵法在他神识笼罩范围下，那肯定是瞒不过去的。

    过了不一会儿，那六人不出他意料，果不其然降落了下来，离他先前布阵的地方，隔着不足百丈远。这也极其正常，因为金髓岛方圆三千里之内的海域中，也就只有这一座孤岛了。

    数千里的距离，金丹修士不放在眼中，想要去下一个地方，不过是多耗费四五个时辰而已，可对于筑基修士，那错过了此地，他们想要到下个地方，即便是一路顺顺利利，也还要多花上一两天的工夫。

    而在地下数十丈身的地方，浑身被黄濛濛灵光包裹着的张世平双眉却不经意一挑。因为他之前还以为是这一行人是哪个宗门的金丹道友，领着门下的筑基弟子外出猎杀海兽，寻觅机缘的。但是如今近距离一瞧，情况却不是如此，与他所想的完全不同。

    那五个筑基修士双手双脚上，各拷着大小不一的银色圆环，上面光华流转着。

    只见那个一身青色儒衫打扮的金丹初期修士，在腰间的储物袋上一拍，掏出了一个巴掌大的银色圆环，以五人身上的圆环样式别无二致。他环视了那几个筑基修士，待看到其中一个身段婀娜，面容艳丽动人的白衣女子只是，此人眼中闪过一丝贪婪。

    那白衣女子，还有她身边的一个中年模样的修士怒目而视，张口想要怒骂，却没有发出半点声音来，显然是被施了什么禁言的法术。

    见此，这位青衫修士冷哼一声，他将手中的银环，轻轻一扔，听到几声极其清脆的环佩清响，那个明晃晃的银色圆环，迎风渐长，且分出了好几个同样的圆环。

    随着这些银环上的符纹，灵光流转，一个个阔涨了起来，一个呼吸的工夫，便成了方圆数尺大小，而后灵光一闪，出现在了其中四位筑基修士的脖颈上，将其紧紧地禁锢住，浑身的气息顿时消散，看样子全身的法力应是被银环完全锁住了。

    那五个筑基修士中，只有一个长得干干瘦瘦，眼眶凹进去的中年筑基修士，脖颈没有被银环禁锢住。不过他双手双脚上的圆环，亦是发出了灵光，将他的气息从筑基后期，猛然压制至筑基初期。

    “好生看住他们，别出什么差错了。”那位青色儒衫修士施展完后，冷声对着那干瘦修士说道。

    “好的，陈师弟。不不不，瞧我这嘴，该打该打，晚辈谨遵陈师叔陈真人旨意！”那干瘦修士讪笑地应了一声，突然反应过来，脸色一白，他当即用力地连拍了自己好几下嘴，又朝着那青衫修士连连躬身，弯的好似一条死虾。

    “陈师叔，您之前说的那事情是不是真的，能让我修为大增，也可以成为金丹修士。”干瘦修士打完自己以后，小心翼翼地抬头看着那青衫修士。

    “本座岂会口出狂言，骗你这个小小的筑基修士。放心好了，本座到时候自然会为你引荐的，那时你我就都是金丹真人了。”青衫修士冷哼了一声，沉声说道。

    “多谢陈师叔，多谢陈师叔，就算晚辈哪天有幸成了金丹修士，也一定以陈师叔马首是瞻，绝无二心。”干瘦修士听完以后，直接跪伏在地，连磕了好几下头。

    只是他在磕头的时候，眼中闪过一丝精光。可待抬起头以后，他满身土灰草根地从地上爬了起来，又是满脸的献媚之色！

    “哈哈哈哈。”见眼前这位干瘦修士这副模样，青衫修士畅快地大笑了起来，而后他伸手猛然一拉，那白衣女修一下子就被他挽进了怀中，那手已经按在对方那对丰满挺拔之上，不停地揉搓起来。

    而那白衣女修满脸羞愧之色，她想挣脱的时候，身上的五个银环就立马浮现出灵光来，让她动弹不得，只有那两颗眼珠子在转动着，满满地绝望之色。

    那先前在白衣女修身边的中年修士，满脸涨的通红，想也不想地冲了过来，而另外两个筑基修士，对这种情况好似已经见惯了一般，他们一副认命的样子，低着头不发一言。

    “雷师弟，别让师兄难做啊！刘师妹得到陈师叔垂爱，那是她三生有幸。”只是中年修士还没来得及靠近那位青衫金丹修士，就被这个干瘦修士一闪身，将其撂倒在地，而后此人一脚将中年修士整个脑袋踩进了地里。

    而这青衫修士环抱着佳人，走了过来，低头看了地上的中年修士一眼，笑着说道：“雷师侄怎么了，还想看啊。好，今日师叔我就让你看个够！”

    “陈彬，你这样做就不怕不得好死吗？明心太上长老，还是其他几位老祖知道了此事，一定不会放过你的！”雷昀厉声说道，只是他这模样，倒是让陈彬更为放肆地笑了起来。

    “师叔的事，就不劳师侄你操心了。至于老祖们会不会知道此事，你猜一猜如何？”青衫修士止住笑声以后，双眼微微眯起，皮笑肉不笑地说道。

    而在一里开外的张世平，脸上却流露出了一丝古怪得笑意。因为他先前还觉得五个筑基修士中，那个被踩在地上，还有那个白衣女修，他好似在哪里看过？

    张世平正皱眉回想着，又听到他们说起明心太上长老，这才恍然回想了起来。

    原来这对男女修士就是二三十年前，曾跟随在闵材全与金大通两人身后的三个弟子中的其中两人，好像是闵材全所收的弟子。

    当时那闵材全肉身损毁，与金大通两人回去明心宗后修养，一下子闭关了十余年之久，他这才自身情况稳定了下来，而就在数年前，明心宗的闵道友、金道友两人，还特意来枭风岛拜访过他。        

