    五个月后，宁州，费县！

    一支支箭矢，划破长空，密密麻麻，遮天蔽日。

    宛如一团黑色的乌云，掩盖住了天空，犹如雨水一般，连绵成线，不断的洒落在费县之上。

    每一支箭矢，像是一颗导弹，不断的先后爆炸，灿烂的火花密密麻麻遍布于费县之外，发出了轰隆的声音。

    费县护城大阵，宛如一道水幕，把费县包裹在其中，升腾起来的水幕，伴随着箭矢不断轰击，开始不断荡漾起来，像是一圈接着一圈的水波开始扩散。

    水幕浮现出波浪，不论是箭矢还是一波波不断轰击的法术，全部都被光幕阻挡下来，防御坚不可摧。

    费县城墙上，窦长生身披甲胄，按剑而立，身后披风随风抖动，目光炯炯的凝视着费县外汇聚的吴军。

    吴军一统南方大半，自不是泛泛之辈，其中不少中品道兵，下品道兵更是众多，刀枪林立，军容整齐，让人一眼望去心中生畏。

    李希文站在窦长生一旁，看着城外大军，望着护城大阵，不断挡住吴军攻击，徐徐的开口讲道：“吴军不分昼夜的攻击，将要变了。”

    窦长生缓缓点头，附和的开口讲道：“是啊！”

    “吴王不是庸才，相信也该发现自己的缺点了，接下来必定会加大攻击力度。”

    窦长生心中想的是，玉清道的传讯，自己情报不足，玉清道显然代替了此点，消息不断的传递，生怕窦长生被蒙蔽了一样。

    此点不是玉清道好心，是玉清道怕自己败的糊里糊涂，想要自己和九皇殿拼的再狠一些，最好多杀几位九皇殿的强者。

    九皇殿，这是上古九皇建立起来的势力，不止于人间界，横跨天地二界碎片世界。

    玉清道对上古九皇的了解，平端的上升到了一个档次，窦长生心中晓得，这玉清道怕是和天地两界碎片世界中的道门强者联络上了。

    有太平道掀起混乱，九皇殿注意力集中到太平道上，正适合他们暗中开始活动。

    最近获取到的消息，窦长生梳理一番，发现如同自己猜测一样，末法来临，有准备者皆陷入沉睡中。

    自末法度过，灵气复苏，他们开始苏醒，而且天地二界碎片世界开始掠夺人间界灵气，天地二界的灵气复苏，要远远早于人间界。

    这延迟了人间界灵气复苏，造成了人间界实力要低于天地二界碎片世界，这看似对人间界不友好，实则天地二界都已经是碎片，他们已经不能自成一界。

    伴随着时间流逝，他们将会一一都融入人间界，化为人间界的一部分，到时候增强人间界，所以这灵气掠夺，才会如此顺利。

    因为这不过是左手转右手的事情，天地碎片世界中的强者，先一步复苏，他们在等待着局势，等待着天地碎片融入人间界，能够趁此机会也洗去自己外来者的身份。

    这是其中一种，另外一种就是提前融入，不过此等必然被排斥，放弃掉一身修为，然后开始重新修炼。

    这一点玉清道自不会说明，是窦长生根据着掌握的讯息，自己分析整理出来的。

    所以天地二界碎片世界，无需去担心，能够来人间界者，不会超出人间界上限，那一些复苏的上古强者，现如今也不会彻底的复苏，恢复到巅峰战力。

    上古九皇会快些，因为他们自末法崛起，其后一直掌控人间界。

    目光看向城外，看破了层层阻碍，看见了那一位被拥簇在中央的吴王，二人双眸对望一眼，窦长生晓得想要凭借粮草拖垮吴王，已经是不可能的事情。

    吴王奸猾似鬼，懂得开外挂，专门欺负自己这样老实本分的人。

    有九皇殿外挂在，对方洞悉后，岂能不用。

    吴王刘通凝视这一幕，眉头不由的一皱，自南都起兵至费县，去除掉梳理南都局势，外加起兵赶路的时间，对费县的攻击已经有着两月。

    但这一座费县，如同海岸上面的礁石，不论海水怎么冲击，这一块礁石都是岿然不动，至今还未曾看见轰破费县防御的希望。

    邹闻手持羽扇，轻轻的摇动着，目光看向远处的费县，目光中浮现出深思之色，良久，率先打破沉默的气氛，开口对刘通讲道：“大王！”

    “费县自落入楚王手中后，不断加固，再有四洲道兵辅助，一时之间无法攻破，这是必然的事情，不过论起兵力多寡，依然是大王占据优势。”

    “这楚王能够挡住一时，绝对无法挡住一世，这护城大阵威力再强，只要不断的攻击，也会逐渐消耗，早晚会有一日支撑不住。”

    “请大王稍安勿躁，按照着称的判断，此护城大阵最多也就是坚持一个多月的时间，到时候护城大阵被破，费县失去屏障，士气大跌，大王自可一鼓作气，攻陷费县，斩杀楚王，一统南方，为南方之主。”

    邹闻挥洒自如，话语之间充斥着自信，仿佛是前方楚王不堪一击，如今不过是困兽犹斗，只要再用些力气，就能够彻底的斩杀掉楚王。

    一位三缕长须的文士走出，高冠长袍，对着刘通一拜，宽松的衣袖已经捶地，起身后沉声开口讲道：“大王，后方粮草供应，已经出现问题了。”

    刘通神色肃穆，看向文士沉声讲道：“还能坚持多少时日？南都的粮草呢？”

    文士回答讲道：“近年来天灾人祸不断，宁州也不例外，水患四起，收成不佳，南都未曾有多少存粮，而大王连年兴兵，粮草也才堪堪足够，尤其是此费县靠近襄平州，距离南都太远。”

    “一路上运送粮草，其中消耗不小。”

    邹闻挥手直接打断了对方言辞，开口质问讲道：“苏州，扬州，近些年来风调雨顺，哪怕是有消耗，但存下的粮草也不会少，粮草能否坚持两个月？”

    文士没有继续长篇大论下去，开口回答讲道：“能，但要是时间在长，粮草供应肯定会出问题。”

    邹闻微微摇头，手中羽扇不断的摇动，否决着文士的话语讲道：“我们遭遇此困局？那么楚王也好不了多少，他也是连年兴兵，未曾有多少时间休养，粮草也会紧缺，并且应华洲一统，不如苏州和扬州一统快，根基远不如大王稳固，最先坚持不住的是楚王，而不是大王、。”

    文士浮现出苦涩，苦笑着讲道：“应华洲今年丰收，庄稼收成已经翻倍了，外加距离缘故，运送粮草的消耗，要远远低于我们，要是持久下去，最先坚持不住的反而是我们。”

    刘通缓缓点头，事情不能这么继续下去，该决战了。

    吴王走下战车，缓步朝着一处大帐走去，大帐用兽皮裁剪缝制，来到大帐外吴王先是通禀一声，这才掀开帘幕，走入到大帐中，率先对着众人一拜，然后才开口讲道：“请众位先贤出手，攻破费县，击杀楚王。”

    