    周煜文过年几天很忙，蒋婷那边已经和父母约好，说初五的时候周煜文会来家里吃饭，虽然说蒋婷的父亲母亲周煜文都见过几面，但是正式的见面却没有。

    人家蒋婷都帮周煜文生了个孩子，周煜文说什么也要以女婿的身份上门和他们见一面。

    在金陵的那几天无非是陪着温晴和苏浅浅吃几顿饭聊聊天什么的，在苏浅浅面前，周煜文也不可能和温晴有太过分的举动，齐人之福也不是谁都可以享受的。

    不过老实说，周煜文在苏浅浅面前表现的一如既往的模样让温晴心里真的有些失落，她真的有些不懂，周煜文是真的喜欢自己，还是骗骗自己？

    自己满心期待着，无时无刻不想见周煜文一面，而周煜文难得回来，却可以对自己如此的平淡。

    苏浅浅抱着周煜文的胳膊在沙发上聊天，温晴切了水果，有心加入聊天，但是苏浅浅却是满心都是周煜文，根本不给温晴插嘴的机会。

    温晴问周煜文，周煜文也是一副心里只有苏浅浅的样子，连看都不看温晴一眼，这让温晴没由来的吃起醋来。

    偏偏又只能自我安慰的想，自己是大人，不能和女儿吃醋。。

    周煜文在家的这两天，苏浅浅一直粘着周煜文，温晴心中寂寞却不能发泄出来，只能穿着一些纱裙，或者紧身衣一类的衣服，故意出现在周煜文面前。

    苏浅浅趁着周煜文工作的时间把温晴拉到一边道：“妈，这几天不然你出去住？”

    温晴一愣：“我为什么要出去住？”

    “哎呀，妈，蒋婷和琳琳都怀孕了，就我没有怀孕，您也想早点抱外孙不是？如果再这样下去，周煜文肯定只顾着蒋婷和琳琳了，哪里还顾得了我啊！？所以妈，您一定要帮我啊，您这么在家里，周煜文怎么可能放得开！”苏浅浅说。

    温晴无言以对，想了想说：‘妈在家又不影响你们，’

    “怎么不影响，大晚上的, 您就在隔壁, 我们怎么放得开啊！”苏浅浅焦急的说：“而且, 如果您不在，家里就我们两个，想怎么样就怎么样, 您这在这里，我们怎么, , ”

    苏浅浅一副理所当然的样子, 温晴像是不认识苏浅浅一样，虽然知道苏浅浅说的没错, 但是还是忍不住端起了长辈的架子道：“浅浅，这个妈妈必须说说你，你不能因为蒋婷和琳琳给你自己压力, 怀孩子这种事应该顺其自然。”

    “我不管, 你是我妈妈, 那你帮不帮我？”苏浅浅闹起了脾气。

    “我, ”温晴心下委屈，心想这周煜文难得回来一次, 我自己都没说两句话就被你赶出去，哦，就你想周煜文, 难道我就不想么？

    一瞬间，温晴感觉这个女儿是白养了。

    但是又没办法反驳, 说道：“这件事情，是煜文的意思？”

    “哎呀, 妈妈，你什么时候变得那么傻啊, 这件事怎么可能给周煜文知道嘛，您就说您有事，要回一趟老家不就行了！”苏浅浅一副理所当然。

    温晴看着苏浅浅，却见苏浅浅一脸单纯，咬了咬嘴唇，她说：“行吧，那今天晚饭的时候我就和煜文说。”

    “嗯嗯, 谢谢妈妈，妈妈最好的了！”苏浅浅一脸开心的抱住温晴。

    温晴对此也是无可奈何，吃晚饭的时候，周煜文在那边吃了几口饭, 笑着说：“好久没吃温姨做的饭了真好吃。”

    温晴幽怨的看着周煜文说：“好吃你多吃一点吧，以后就吃不到了。”

    “啊？”周煜文很奇怪，

    于是温晴那一双眼就这么直勾勾的盯着周煜文，幽幽的说：“我明天要回老家一趟，你自己和浅浅在家吧。”

    温晴那眼神的意思跟看个负心汉一样，苏浅浅在那边附和着说道：“的确好久没回老家了呢，妈妈回老家看看也好，你说是吧小周？”

    ‘嗯...’

    温晴就这么一直看着周煜文，周煜文有些尴尬笑着说：“那既然温姨想...”

    话还没说完，却被温晴在桌子底下踢了一脚，温晴还是这么幽幽的看着周煜文，周煜文更加尴尬，笑着说：“你想走的话就走吧...”

    “是吧！妈你回家顺便帮周煜文家打扫一下，周煜文你好久都没回家了是吧？”苏浅浅立刻说。

    周煜文想想也是，然后说：“那我一会儿把钥匙给你，温姨？”

    ‘砰！’温晴生气的看着周煜文, 直接把碗筷丢到了桌子上。

    “不吃了。”温晴说着转身就走。

    留下苏浅浅一脸懵逼, 好奇的问周煜文：“周煜文, 我妈怎么了？”

    周煜文心里明白，但是表面却是一副什么都不知道的样子说：“我怎么知道, 你还不去看看？”

    苏浅浅想了一下，似乎明白了点什么，但是她觉得自己的母亲有点无理取闹了，甚至不讲理，朋友说的果然没错，婚后就不应该和长辈住在一起。

    平常看妈妈挺讲道理的，却没想到让她走这么难。

    哼，不管她。

    苏浅浅是一门心思想怀孕，没心情去考虑到温晴的心情，一味的在那边缠着周煜文，还夹菜给周煜文吃。

    周煜文看着苏浅浅对自己热情似火的样子也是很无语，但是却无话可说。

    下午的时候苏浅浅缠着自己在客厅看电影，自己把脑袋埋在周煜文的怀里，给周煜文拿零食吃。

    温晴一直没有出过房间，周煜文想了一下，说：“我上个厕所，你在这好好等我。”

    “那你快点。”

    “快不了，肚子有点不舒服。”周煜文说。

    苏浅浅没当回事，继续在那边看电影，周煜文上了楼，发现温晴的屋子门虚掩着。

    周煜文直接推门而入。

    温晴坐在床上，发现周煜文进来，立刻作出一副受委屈的样子不说话。

    周煜文从后面看到温晴的背影，有些无奈，笑着说：“怎么了？怎么还生气起来了？”

    “你别管我，反正我也只是你一时的玩具罢了，在浅浅面前，你看都不敢看我一眼。”温晴在那边委屈巴巴的说。

    周煜文听了这话不由苦笑一声，从后面抱住温晴说：“我这不是怕浅浅发现，接受不了我们的关系么？”

    “那你就让我走？你难得回来一次，她想见你，难道我不想么？”温晴一脸委屈的样子。

    周煜文对此也很无奈，他说：“那是你们俩的事情啊，你不想走就直接说啊，你都说你想走了，我能怎么办？”

    温晴听了这话立刻生气的问：“那你不会拒绝？”

    “额。”周煜文听了这话只能干笑，见温晴那一副较真儿的样子，说道：“那我现在去拒绝？我去和浅浅说我和你睡了，然后问她能不能接受？”

    说着，周煜文就想站起来，听见周煜文这么说，温晴一下子又着急了，立刻拉住周煜文：“别！”

    周煜文也顺势说：“你看吧，除了这个理由，我又有什么理由把你留下来。”

    温晴眼睛通红，最终主动倒在了周煜文的怀里说：“我就是委屈，难得见你一面，还不能和你在一起？”

    周煜文站着，温晴坐在床上，把头埋在周煜文怀里，周煜文摸了摸温晴的脑袋，想了想说：“那不然你看这样行不？你去我另一套房子里住？然后我没事的时候还能去找你？”

    温晴抬起头看了一眼周煜文。

    周煜文笑着点头。

    “这，能行么？”温晴有些心动，但是总觉得有些心虚。

    “怎么不可以呀，在浅浅面前，我们也干不了什么，你要去别的地方，我借口说我公司有事就去找你，我们过二人世界不好吗？”周煜文诱惑的说道。

    也坐到了床头搂着温晴哄道。

    听周煜文要和自己过二人世界，温晴心里才有些甜蜜，翻了个白眼道：“谁要和你过二人世界！”

    “好了好了，就这么决定了好不好，不哭了，瞧你，脸都哭花了。”

    “都怪你。”

    “是，怪我。”

    于是事情就这么决定了，温晴连夜收拾东西说要回老家，苏浅浅还以为妈妈是开窍了，还专门说要送她去火车站。

    “不用了，我直接开车走，你在家和煜文好好的吧。”温晴面无表情的说。

    刚好周煜文在玛斯兰德里面又买了一套别墅，直接给温晴安排了进去，两个房子相隔不过两百米，等温晴走了以后，苏浅浅终于可以和周煜文过起二人世界，这一夜苏浅浅穿着一件小吊带，都25岁了，但是苏浅浅的身材却还是和少女一样，心态倒是变了，一点都不害羞，说什么都找周煜文要个孩子。

    周煜文本来是想后半夜去找温晴，但是被苏浅浅这么缠着，根本脱不了身。

    “宝，宝贝，放了我吧？”

    “不行！蒋婷和琳琳都有孩子，我必须也有一个。”

    “....”

    忙到半夜三点，苏浅浅还沉沉的睡去，周煜文感觉生活索然无味，想着还要去找温晴，是真的没感觉。

    可怜的温晴，正穿着睡裙在诺大的别墅里，孤枕难眠。

