    烟花的制作相对来说，比炸坛要麻烦很多了。

    如果想玩出一点花样来，那就更麻烦了。

    不过这对叶小天来说，倒也不是什么特别困难的事情。

    他拿到火药之后，便开始制作起烟花来了。

    这个工作比较危险，而且他想给长乐公主一个惊喜，所以他不能在长乐公主府做这件事情，他在长安城外找了一处废宅，专门用来做这个。

    叶小天开始做这个后，有时候就会回家晚一点。

    一开始，长乐公主倒没有觉得有什么，而且他现在还在生气，并未搭理叶小天。

    只是一连几天，发现叶小天都回来很晚，长乐公主顿时就有点慌了，莫不是叶小天在外面有了女人？

    一般情况下，男人只有在外面有了女人的情况下，才会流连不顾家的吧？

    长乐公主不安。

    她可不想这样的事情发生。

    “驸马最近在做什么？”

    长乐公主望着小荷问了一句，小荷跟叶小天走的很近这件事情，她长乐公主也不是傻子，自然是知道一点的。

    小荷支支吾吾，最后摇摇头：“奴婢不知道啊。”

    长乐公主脸色一冷，道：“小荷，在本公主这里，你还敢隐瞒什么吗？”

    小荷浑身颤栗了一下：“不敢，小荷不敢，小荷永远都是公主殿下的人。”

    “那还不赶快说实话。”

    小荷犹豫片刻，道：“驸马想在大年三十晚上给公主殿下一个惊喜，来让公主殿下开心。”

    “惊喜？

    什么惊喜？”

    听到并不是叶小天在外面有女人了，长乐公主顿时就松了一口气，只是又很好奇，叶小天要给自己什么惊喜，他以为这样做，自己就能原谅他了吗、小荷摇摇头：“这个驸马没有说，不过他说公主殿下肯定会喜欢的。”

    这个小荷倒是没有撒谎，长乐公主思虑了片刻，心中却是越发的好奇了起来，不过，等到大年三十那他晚上就知道了，他倒也不用着急了。

    当然，最为主要的，还是他放心了啊。

    “这事你不用跟驸马说，记住，是真的不能说，不然本公主可不饶你。”

    小荷连连点头，她自然知道长乐公主说的是什么意思，他这一次，是连打小报告都不能的了。

    -----------------------时间慢慢，很快便到了年底。

    大年三十这天，宫里送来了消息，要皇亲国戚什么的，都去参加今年的宴会，然后大家一起守夜。

    这种情况，大唐开国之后，倒也举行过几次，不过大多数，都是这些皇亲国戚各自在自己的家守夜，进宫参加宴会，一同守夜的倒是很少。

    叶小天和长乐公主接到这个消息后，自然是连忙应了下来。

    宫人离开，叶小天便连忙向长乐公主走了过去。

    “公主殿下，今天晚上应该会很热闹，我们去的早点？”

    长乐公主心中暗笑，这叶小天肯定早已经把礼物给准备好了，说不定就在皇宫之中，毕竟今年的宫宴，有点奇怪啊，说不定就是叶小天和李世民商量好的。

    不过，他倒要看看叶小天能给自己弄出什么好的惊喜来。

    “去那么早做什么，晚点去。”

    叶小天哦了一声，然后就没有再说什么，反正只要长乐公主肯跟自己一起去，那就说明自己有机会啊，而烟花一出，那就铁板上钉钉了。

    只不过就在叶小天这样想的时候，长乐公主又道：“你早点去，我不跟你一起去。”

    “这……恐怕有点不太合适吧？”

    这话把叶小天的希望都差点浇灭，长乐公主却是懒得搭理他，直接离开了，叶小天悻悻然，也只能接受这个结果。

    长安城很冷，同时也非常的热闹。

    黄昏过后，皇亲国戚便都陆陆续续的向皇宫赶去了。

    叶小天比长乐公主去的要早一些，而他来到皇宫的时候，丹阳公主已经来了，而且丹阳公主看到叶小天后，直接迎了上来，一点都没有要避嫌的意思。

    “叶驸马，长乐姐姐呢，怎么就你一个人来了？”

    叶小天有点抓狂，这个丹阳公主故意的吧，难道他不知道自己和长乐公主最近的日子是怎么过的吗？

    他竟然在这个时候又黏了上来，她怎么就甩不掉了呢？

    叶小天有点痛苦，可还是需要保持冷静和微笑。

    “公主殿下很快就会来的，我先行了一步，丹阳公主殿下若是没有什么事情，我就先去找陛下了。”

    说完，叶小天不等丹阳公主开口，他便急匆匆的离开了。

    对于此，丹阳公主也不生气，只是嘴角露出了一丝浅笑。

    就算这个时候叶小天对自己不怎么搭理，可只要他率先攻破了高句丽的温泉城，那她丹阳公主以后就是叶小天的女人了，那个时候，叶小天还能不搭理自己吗？

    对于这种事情，丹阳公主倒是一点都不急的。

    叶小天来到后面见到了李世民，李世民正准备去请李渊，两个人一前一后走着。

    “一切都安排好了，就等午夜钟声响起了，叶小天，你的这烟花真的能成功，不会让朕失望？”

    叶小天用的火药还是不少的，这些火药在战场上，说不定就能够起到很重要的作用，如此，叶小天的烟花若是不能够让他惊艳，让他满意，那这些火药就白白的浪费了。

    火药浪费，就等于是钱财浪费啊，这就太让人心疼了。

    叶小天在后面跟着，道：“陛下放心吧，虽然臣不曾做实验，但问题应该不大，绝对能够成功啊。”

    见叶小天说的这般信誓旦旦，李世民也就点了点头，随后他们去了李渊的住处。

    这边，李渊已经收拾好了，李世民来了后，他倒也没有耍脾气，跟着就来了。

    只不过此时的李渊看起来，比以前要憔悴许多，在这里，他平时没有什么事情做，这精气神难免就会差一些。

    再有，他在女人身上浪费了不少精力，这身子骨有所下降，也是正常的。

    叶小天看了一眼李渊，觉得李渊的身体若是不加以保养的话，后果恐怕会十分的严重。

    不过这话，在今天这样的场合，他却是说不得的，只能等等。

    

