    对每一条咸鱼来说，白嫖都是快乐的源泉。

    如果在净木源没有蹲到稻爷，那说明你我本无缘，陈谦也不会强求，但既然碰瓷成功，当然要一碰再碰。

    素材熟悉值不够，找稻爷。

    蓝图里哪条线路卡住了，找稻爷。

    有图纸但不确定装配顺序，找稻爷。

    哪里不会点哪里……

    “你真是……杀鸡完全不怕用牛刀啊！！”稻爷看完陈谦拆解背包复刻出来的图纸，满脸的不相信。

    就这？

    一个背包？

    “牛刀也是刀。”陈谦脸部红心不跳，“把最复杂的变成最简单的，才是最高明的。”

    “你这说的，你这说的是人话吗你……”稻爷又被他挑来气了。

    “不。达芬奇说的。”陈谦摊手。

    但他还没跟稻爷再战几个来回，只听叮地一声……

    手表上传来一声提示音。

    “好友‘百川’发来助战邀请！”

    三个选项——立刻应邀、稍后提示和拒绝邀请。

    陈谦跟稻爷打了个暂停的手势。

    “咋了？出什么事了要摇铃？”他把视角切换到了第一视角，问。

    灵笼里的一个猎荒者小队，有五个正式的位置和一个支援位，玩家在遇到困难的时候可以使用一种道具——呼叫器，呼叫支援玩家前来助战。

    呼叫器有两种，A型呼叫器可以呼叫随机玩家前来助战，而B型呼叫器，只能从好友列表呼叫助战玩家，上民在新手任务之后会得到一个B01呼叫器，可以选择好友列表的任一玩家呼叫，很小巧，就手掌心那么大一点儿，呈铃铛状。

    “哥！！我们出剧情杀了！！”小玔的声音听起来有几分焦急。

    “什么什么？”陈谦没懂。

    他刚才忙着摸鱼去了，都没看几眼他们的副本进度。

    小玔这没头没尾的。

    “就是……轨迹说，旧夜任务，偶尔会出现一个叫做‘异变’的剧情……这是一个剧情杀！比丘山的灯亮了，就可能出现这个剧情杀。一旦撞上‘异变’，全队都会死掉，任务失败！”

    “……你知道什么是剧情杀吗？”陈谦听她说得煞有介事的就好笑。

    “不知道！！”小玔果然是毫不犹豫的回答，“反正，中心思想和段落大意就是，我们要死了，速来救驾！！”

    “……”陈谦怎么就对她这理直气壮，一点也不意外呢。

    剧情杀的意思是，只要一个剧情从头到尾给你走完了，之后要么就是被Boss一刀秒死，要么就是自己抹脖子、跳火坑等等，各种疯疯癫癫且不受控制的行为……

    也就是游戏里的，必死剧情！

    陈谦顺着小玔的视角，往远处看了一眼。

    比丘山的灯，亮了。

    “所以，它到底该不该亮？”陈谦又摸了摸下巴。

    他对比丘山很熟，因为那是生态密集区。

    但他对净木源一点也不熟，他又没做过净木源的新手任务，更没有进入过旧夜这个任务副本。

    只是，有一点他可以肯定。

    他不信剧情杀。

    他打《灵笼》都打满级了一次，见过无数次说是剧情杀的东西，但实际上，并没有碰上一次真正意义上的剧情杀！

    “啊……百川你摇铃了？”轨迹这才收到提示，“叫谁来支援啊？”

    “当然是我哥啊！！”小玔回答。

    “……你哥，不是也才3级？”轨迹不解。

    “3级也是我哥！没有人比我哥厉害！”小玔凶他们。

    “……”轨迹懵。

    陈谦一笑。

    他是真想置身事外，并来一杯茶，一边吃着美味的鱼，一边看他们一只小怪跪一天的节奏。

    可小玔话都给他架都这份上了。

    唉，好歹也还算是个陪玩吧……

    无奈地叹了口气之后，他拿起稻爷刚刚装配好的【余晖】，在手表上的选项栏，轻轻敲了一下。

    立即应邀！

    “啊，喂……”被和一堆素材、蓝图一道，留在了原地的稻爷整个人凌乱了。

    自由NPC是没人权了怎么的？

    你好歹打个招呼啊！

    ++++++

    白光之后，陈谦出现在了小玔身边。

    可是，现在的轨迹，还是懵的，还是在犹豫的。

    事情的发展跟他的想象，出现了很大的出入！

    小玔叫了支援。

    但他并没有想要叫支援啊！

    所谓的剧情杀，其实只是他模糊记得似乎有这么个事，随口当故事跟小玔他们讲了。

    好吧，他承认，多少是有点在新人们面前显摆一下的小心思。

    结果……

    小玔二话不说，直接就用了支援位！

    “轨迹你愣着干嘛？打啊！”

    轰！

    小玔又是山崩地裂的一斧头下来。

    她是一点没明白自己做了什么，更不明白自己搞错了什么。

    “呃……”那柄磁爆斧的重量，加上绝对力量的那光效和音效，硬是就把轨迹想说的话，生生给压下去了！

    整个小队已经形成了临时战斗的默契——以小玔为战斗重心的默契。

    小玔出手，大家一拥而上，飞快地就是一只赤霄倒地！

    而打完这一只，再一回头，轨迹就看到他们的支援位，找了个光线稍好一点的地方……

    坐下了！！

    是的，完全没有帮他们打赤霄的意思！

    他这是支援个啥？

    “不不不……”轨迹深呼吸了几下。

    一定是自己想多了。

    一定不是妹妹很强，找机会带哥哥进来……不打怪蹭经验的！

    不是的不是的不是的。

    要忍耐。

    而且，低级副本，大家不用那么计较一点点经验！

    有能秒掉赤霄的大腿抱，就不错了，更何况大腿还长得那么可爱……啊，这个划掉。

    大家都友善一点，游戏环境才能好一点。

    然而，等到下一只赤霄倒地……

    “啊。”轨迹抓头。

    不行啊，忍不住啊，还是觉得好憋气啊！

    当然，轨迹也不是那么小气的人。

    如果陈谦一开始就正常进来参与任务，他也不会说什么。

    可是，“旧夜”任务，开的就是这么个EXP副本，开这经验本就是为了全队刚好能一波到5级，回去换一波装备学一波技能，然后可以一口气到9级，而如果多了一个支援位，那每个人就都会刚好差那么10-20%的一丢丢经验到5级！

    天哪！！

    救救强迫症！

    “你怎么了？”陈谦看到轨迹脸上一会红一会黑的，抬起头跟他说话了。

    “……”轨迹差点吐血。

    他看陈谦手上还有油花呢，是个刚做了一波食物的尘民，没错吧？

    对了，在净木湖的时候，陈谦也是说好了不进副本，要找个风景优美的地方做手工，顺便等个人的，没错吧？没错吧？

    人等到了没啊？

    旧夜的副本里面一点也不优美啊，会影响您老人家不干正事的心情了呀！

    “哦，你是怎么知道，这里会出现剧情杀的？”陈谦看着这人，怎么越问脸色越不好呢？有那么担心剧情杀吗？

    “我也不确定啊……”轨迹勉强挤出一丝笑，“我也是很早以前看过的一篇攻略里提了这么一句，我就跟小玔那么一说。没想到，她就直接把你拉进来了。其实你可以不用……啊没什么。”

    轨迹捂嘴。

    自己丢人的内心活动，差一点就说出来了。

    他赶紧挤出一个更加温和的笑，以作掩饰。

    不过，如果对方上道，应该能听出来吧？嗯，剧情杀我也不知道是不是真的存在，所以，我们并没有需要你进来！

    那对方会主动出去的吧？

    然而，陈谦一丁点都没有领会到他的美意：“嗯，比丘山是离净木源最近的一个生态密集区……虽不能判定是不是剧情杀，但突然亮灯，肯定也不是什么好兆头就对了。”

    生态密集区是玛娜生态覆盖率极高的地面区域，盘踞着大量种系不明、能力未知的噬极兽，不是人类可以轻易踏足的地方。

    陈谦对比丘山的熟悉程度，可能比对净木源的熟悉程度要高上一百倍。

    噬极兽不需要灯火吧？

    所以，出事是肯定会出事了，AI不会没事干给你点个灯玩儿。

    “嗨，你这不是……”轨迹以极好的修养，忍下了那后半句——说了等于没说吗？

    “不，副本里的特殊事件一般不会无缘无故发生，我刚才复盘了一下，全程你们都没做错什么事，问题要么出在摸小孩的脑袋摸太多了，要么出在动了不该动的遗物，”陈谦没有看他，甚至都好像没有在看任何地方，眼神并没有聚焦，而是在自己的思考中，“一路手欠的是我妹妹，叫她动遗物的是我，所以，是我们兄妹全责，你放心。”

    “你这……这，太言重了哈。”轨迹的脸又抽了抽。

    全责？

    也真是会说笑。

    先不说是不是真会出剧情杀，就算真的出了，你全责又能咋样？还能把剧情杀给按熄了不成？

    几个菜啊？古往今来，有实力跟系统大神叫板的能有几个？你当你自己是Silence还是谦谦君子呢？

    当然，这种话肯定只能属于内心活动范围，绝对不能从嘴里溜出来的。

    可轨迹也万万没想到……

    他无处安放的丰富内心都还没跑完吐槽，突然，空旷的托卡莱纳镇，响起一声凄厉的小孩子的尖叫声！

    幼童。

    大概四五岁的声音。

    “剧剧……剧情？真的来了？！”轨迹的脸一下就白了。

    “啊，”小玔刚刚带队灭掉任务剩下的最后一只赤霄，一爪子拍在了轨迹身上，“轨迹你太厉害了，你说对了啊！对了啊！”

    “我……我这……对，对了吗？”轨迹从未有过这么尴尬的笑。

    或者，还是错了比较好？

    啊，这下内心可就更复杂了。

