    在听到百里香的警告之后，柯达立即点头如啄米般迅速想也没想的便答应了下来。

    听到柯达答应之后，百里香才终于肯松开抓住柯达的双手，“记住你刚刚答应我的事情！”

    柯达见百里香将手松开之后，根本顾不得去考虑其他事情，因为眼前的这个百里香的等级在他之上，幸好有柯恋帮助自己求情，否则自己恐怕真的要死在眼前这个女人的手上了。

    在由于心中升起的恐慌，所以柯达什么也没说，便逃也似的离开了。

    看到柯达这副狼狈不堪的模样之后，百里香转而问柯恋，“你的样貌给你造成了不少的麻烦……想必这个叫做柯达的家伙就是麻烦之一吧……”

    “前辈说的没错，柯达确实总会来找我麻烦，看我不顺眼，但是这么多年来我都视若无睹，并没有往心里去。但是没想到他竟然会出口伤人，侮辱我带来的人……”柯恋在说完这句话之后低着头，一脸自责。

    百里香看了看柯恋，摇摇头道：“人善被人欺，马善被人骑。你不可以太过纵容别人放肆，否则换来的只有变本加厉，知道了吗？”

    柯恋在听到百里香的话之后，真诚的点，“我知道了，谢谢前辈的提醒。”

    两人爬上一个矮小的山坡之后，终于来到了柯恋的家。

    柯恋的家很朴素，很平常，家里的陈设十分简约。

    一眼扫过，便能将家里的陈设全部收入眼底。

    在柯恋将门打开邀请百里香走进去的时候，百里香便看到坐在屋子里，刺绣的女子。

    那女子样貌一般，并不出众，但是眉眼慈祥，嘴角带笑，一举一动都散发着慈母的气场。

    百里香一看便知，那位女子便是柯恋的母亲。

    “娘，我带了一位前辈过来。”

    柯恋在走进房屋之后，第一句话便是呼唤坐在屋中手拿针线刺绣的母亲。

    “恋恋，你带了谁来？”柯恋的母亲刚要开口询问，就看到柯恋带着百里香走进了屋中。

    柯恋/母亲看着眼前的这位蒙面女子好奇道：“您是？”

    “百里香，这次来找您，是专门为了帮助柯恋而来的。”百里香在说这句话的时候，柯恋便开始翻找茶碗，准备茶水。

    柯恋的母亲在听到百里香是为了帮助柯恋而来的，于是赶忙放下手中的针线，起身邀请百里香坐下与自己详谈。

    百里香道：“您怎么称呼？”

    柯恋/母亲笑道：“我名为柯薇，看您的资历似乎比我还要高的样子，但是没想到，您这么年轻，是否应该称呼您前辈？”

    百里香道：“自然可以，其实我在与柯恋相见的时候，就已经为柯恋把脉探查过了。只是我在询问柯恋你怀他的时候，有没有受伤或者患病，柯恋没有记清，所以我不得不来找你，询问一下。”

    “这件事情，很重要吗？”柯薇并不知道，原来帮人看病不只需要看病人，甚至还要询问病人的母亲，这实在是令人匪夷所思，令她一时之间想不明白。

    百里香解释道：“因为柯恋是您生下来的，所以我怀疑他现在之所以无法正常成长，跟你有直接的关系所在，所以我希望你可以直言不讳，千万不要有所隐瞒。”

    听完百里香的话后，柯薇转头看了看柯恋。

    柯薇虽然没有说话，但是柯恋却明白了母亲的意思，转头离开了房间，将门关紧，只留下柯薇和百里香两人。

    百里香道：“柯恋这个孩子很聪明。”

    柯薇笑道：“是啊，他很聪明，从小我带他长大，也十分轻松，并没有花费很多精力，他是我引以为傲的孩子。”

    “既然柯恋已经离开了，那你可以说了吗？”百里香是没想到柯薇竟然不愿意将这件事情，当着柯恋的面前说起，或许是不想让柯恋担心吧。

    柯薇道：“我在怀孕的时候并没有患病，一直都很康健，而且我在生下柯恋的时候就一直很顺利……”

    原本百里香还以为会听到一些自己想听到的事情，但是没想到柯薇竟然并没患病，而且还十分健康，这倒是更让百里香忧愁了。

    “既然你没生病也没有发生意外的话，为何要让柯恋回避？”

    柯薇忽然皱眉，她看着百里香道：“不，我虽然没有患病，但是我想告诉您，我经历的一件奇怪的事情。”

    在柯薇生下柯恋的那天是夜晚，天黑的很早，而且外面下着暴雨，电闪雷鸣的那声音十分骇人。

    柯恋在生下柯恋之后由于过于疲惫与紧张，所以十分疲惫。

    但是碍于内心之中对小生命的好奇，柯薇还是询问了自己的丈夫，自己所生下来的孩子是男孩还是女孩。

    在听到自己身下的是男孩，并且听到孩子尖锐的哭声之后，柯薇才满足闭上了疲惫的双眼，沉沉的睡了过去。

    当时帮着柯薇接生下柯恋的人，是柯薇的相公。

    当时屋子当中只有他们三人，在柯薇沉睡之后，不知过了多久，再次醒过来的时候，便是听到了孩子的哭声。

    柯薇一直在呼唤丈夫的名字，但是却没有听到回应。

    她起身抱起孩子，到处寻找丈夫的行踪，最后终于在一出水洼当中找到了丈夫的遗体。

    虽然不知道那一晚到底经历了什么，但是这件事情确实带给柯薇很大的打击。

    听完柯薇的讲述之后，百里香除了心疼柯薇一个人，将孩子带大之后，并不清楚柯薇口中奇怪事情到底是什么。

    百里香问道：“所以你最后查出你丈夫是怎么离世的原因了吗？”

    柯薇点头道：“他是溺水而亡，窒息而死。”

    “这件事情确实很奇怪，您丈夫为何要外出？而且还抛下刚出生的孩子和你不管呢？”百里香的话也是柯薇当初疑惑的点。

    柯薇道：“这件事情我不知道，也不知道要从何查起……但是不知道为何，我在每次看柯恋这个孩子的时候，都感觉他一点都不想我，也不像我丈夫……”

    百里香疑惑道：“怎么会这样呢？柯恋不是你从小带到的孩子吗？怎么会不像你呢？”

    柯薇点头，但是眉心的褶皱却始终没有舒展，“我与我丈夫两人，只能算是翼光天星兔之中的一个不起眼的普通灵尊而已，我们两人的资质平平，但是柯恋却……”

    柯薇的疑惑让百里香也察觉到了一些不对劲的地方，但是百里香毕竟是一个外人，不适合参与其中，不便发表自己对于他们家的评论。

    “您想说什么？直说吧……”

    柯薇皱眉，伸手抓住百里香的手臂哽咽道：“我觉得柯恋可能不是我的亲生儿子，这也是我为何要让柯恋回避的原因所在。”

    在听到柯薇的话后，百里香睁圆了震惊的双眸道：“你为何这么肯定？”

    柯薇轻轻叹息道：“前辈，您虽然拥有十分强大的灵气，可以保持你现在年轻貌美的姿容，但是你没有为人母，便绝对不会知晓母子连心这句话。”

    “我也试图接纳柯恋，我也经常劝自己，是我想多了，柯恋就是我的儿子，只是他的毛色有些奇怪，长不大罢了。”

    “但是这么多年来，我还是不能说通自己，接受这一切。”

    “我每次看到柯恋的时候，都仿佛是再看别人家的孩子，没有看自己孩子的那种满足与成就感。”

    百里香惊讶的看着柯薇，她完全听不懂柯薇为何要对自己说出这些话来。

    但是在听到柯薇说出这些之后，百里香的心里也算是有了底。

    如果柯薇的感觉是真的话，那么可怜的父母又到底是谁？

    ……

    柯恋站在门外远处，他不知道屋子里面的人在说些什么？

    但是柯恋确实在外面等了好久的时间，柯薇一定是将自己生病的事情告诉百里香了。

    就在柯恋在外面等待的时候，百里香与柯薇忽然将门推开，从屋子里面走了出来。

    柯恋道：“娘，您跟前辈聊完了？”

    柯薇点头道：“嗯，娘将事情都与百里前辈说了，很快百里前辈就会找到你生病的原因了……”

    “真的吗？”柯恋在听到柯薇的话后，开心的又蹦又跳，跑到柯薇的面前，紧紧的保住了柯薇，“娘，我终于可以摆脱怪物的名称，变得和柯诺哥哥一样高大了！哈哈哈……”

    柯薇摸了摸柯恋的小脑袋，眼神温柔如水道：“是啊……”

    在与柯薇道别之后，柯恋与百里香两人回到了柯诺的家中。

    此时的柯诺与紫灵儿等人，正好在等待柯恋与百里香两人的归来。

    凌灵其实一直想去找柯恋与百里香，因为她总觉得柯恋是偷跑了，才不是什么看病去了。

    但是在紫灵儿与叶仙儿的劝说当中，才愿意留在这里，与大家在一起，顺便与凌汕哥哥，聊一聊他所经历的事情。

    也是在这个时候，柯恋和百里香才从外面走了进来。

    在看到柯恋两人从外面归来之后，紫灵儿与叶仙儿立即惊讶的反复确认。

    他们明明记着柯恋和百里香两人是进了一间屋子的，那为何他们两人再次出现的时候，是从外门进来的？难不成他们在这期间真的出去了？

    凌灵看到柯恋归来之后，立即走到柯恋的身边，质问柯恋，“你不是在房间吗？怎么从外面回来了？你实话实说，是不是又要躲着我？”

    柯恋看到凌灵凑近，立即摆手解释道：“我不是……我只不过是带着百里前辈去了一趟我家，找我娘而已。”

    百里香在看到凌灵挡住柯恋前进的脚步之后，倒也没有介意，反而直接走向森月淼他们所在的方向。

    凌灵好奇道：“你为何要带着前辈去找你娘啊？”

    柯恋道：“这解释起来的话，就有些麻烦了……不过我不是回来了吗？我可没有躲着你啊……”

    柯恋在说这句话的时候，双手随意的摊开，摆出一副无辜的神情。

    凌灵在看到柯恋努力解释的模样之后，喜欢的不得了，她就知道柯恋是在乎自己的，要不然怎么会为了让自己不担心，不想多，而解释这么多？

    “恋恋！我真的越来越喜欢你了！”

    凌灵伸出双手，将柯恋抱起来，她的脸颊抵在柯恋的脸颊旁，如同一只猫咪一般的蹭啦蹭去。

    柯恋被凌灵的动作弄得僵在了原地，惊恐的看向周围在场的众人，提醒了一下凌灵道：“凌灵，还有其他人在呢……”

    虽然柯恋好心提醒了凌灵，但是凌灵却是曲解了柯恋的意思，面带羞涩的道：“嘻嘻，你害羞了呀……”

    柯恋尴尬的笑了笑，慌张的道：“我没有害羞，我只是想说，大家都在场，你这样实在是太……”

    凌灵没有选择继续听下去，反而搂住了柯恋的脖颈道：“我不介意！不过，你要是介意，感觉不好意思的话，我倒是可以愿意跟你去其他房间！”

    “去房间？！”

    凌汕在听到凌灵的话后，立即惊讶的从凳子上站了起来，他走到凌灵与柯恋所在的地方无奈的摇头道：“凌灵你知道你在说什么吗？你一个姑娘家，怎么能随便说出这种话来呢？”

    柯恋惊慌失措的抬眼看向有些恐怖的凌汕，瞳孔仿佛都在颤抖。

    凌灵在发现柯恋被凌汕吓到之后，立即不开心的皱起双眉，崛起嘴巴，面对凌汕道：“哎呀哥~我不是早就告诉过你，我心悦柯恋，我喜欢他！我迟早是要嫁给他的！”

    凌汕从小就很宠着凌灵，而且凌汕从来都没有凶过凌灵一次。

    但是凌灵任性归任性，如果凌灵当着自己的面，这样对待柯恋的话，凌汕倒是不会计较。

    但是当着这么多人的面，凌灵要与一个还未成亲的男子，亲亲我我的，实在是让他这个做哥哥的无法容忍。

    凌汕坚持道：“就算如此，你也应该知道何为体面！”

    凌灵拉着柯恋的手将柯恋推到凌汕的面前，让凌汕好好看一看柯恋，“我的哥呀！你好好看看柯恋这个小兔子，你说他这一副小童模样，我能对他有什么邪念啊……”

    柯恋在听到凌灵的话后，瞬间从额头红到了脖子根，如同一个被开水煮熟的虾子一般窘迫。

    他真的想说些什么解释一下，但是又一想似乎真的没什么可以解释的点，想了一会，最终只能选择无助的垂下头，盯着地面的缝隙看。

    如果他可以变换成一个小虫子的话就好了，这样他就可以钻到地缝当中躲避这么多视线了……

    “凌灵！”

    凌汕是没想到凌灵竟然说的这么直白，在听到这句话之后，不想歪都难。

    似乎情况越发的不对劲儿了起来。

    紫灵儿也是第一次见到凌汕生气，为了避免他们刚重逢不就的兄妹吵起来，紫灵儿也站起身来，走到凌灵和凌汕的身边。

    “凌汕，这是凌灵和柯恋他们两个人的事情，你身为凌灵的哥哥，还是不要多管比较好……”

    紫灵儿在说这句话的时候，凌汕的眼睛就一直盯着紫灵儿看，直到紫灵儿讲这句话说完之后，凌汕才将视线从紫灵儿的脸庞移开，看了看凌灵。

    “凌灵，你是一个女孩子，以后千万要注意！”

    凌灵挑了挑眉，睁圆了双眼，看了看紫灵儿又看了看忽然消气了的哥哥，似懂非懂的点了点头，“哦……”

    紫灵儿说完这话之后，凌汕便返回自己的位置，选择不再理会凌灵与柯恋两人。

    而柯恋和凌灵两人也离开了这房间，不知道去了哪里。

    紫灵儿看了一眼明显有些担心的凌汕，转而又看向了坐在一旁的鳞。

    鳞从刚刚就一直在盯着紫灵儿的举动，他没想到紫灵儿会愿意出面，和解这件事。

    原本鳞还打算看好戏呢，结果被紫灵儿这样一说，倒是没有了后续。

    对于鳞来说，不止是缺少了一些乐趣，甚至还让鳞感觉到了凌汕如此听从紫灵儿的话，没想到紫灵儿出马，说了那么一句，凌汕便选择忍下心中的愤怒。

    如果不是亲眼看到，鳞还真的不会相信，凌汕竟然真的愿意听从紫灵儿的话。

    这一点倒是真的让鳞，感觉到了一些不舒服。

    柯诺在看着柯恋和凌灵两人离开之后，忽然笑着开口道：“其实，凌灵与柯恋的关系一直都不错，他们经常会在一起追逐打闹，看起来就像是两个关系很不错的朋友一样，所以凌汕你也不必担忧！”

    “嗯……”凌汕在听到柯诺的话后，点了点头。

    森月淼也笑着道：“凌汕肯定不会介意吧，毕竟主人已经帮柯恋看过了。我倒是很好奇，柯恋为何会一直保持孩童的模样，没有成长呢？”

    没想到森月淼会忽然提起这个问题，百里香虽然还在思考柯薇的话，但是在听到森月淼的话后，还是坚定的回答道：“柯恋身上的问题其实与他的母亲有关系，不过在我见到柯恋/母亲之后，听到柯恋/母亲的话后，才终于明白了柯恋一直长不大的原因。”

    叶仙儿好奇道：“师父，到底是什么原因啊？方不方便说出来呢？”

    百里香摇头道：“这件事情我暂时只是有一个头绪而已，但是要想弄清楚柯恋身上的秘密，那还是要去百毒谷，找我师父帮忙看看才能知晓……”

    在听到百毒谷之后的众人，都开始疑惑的你看看我，我看看你。

    在场的众人，也是头一次听说百毒谷这个地方。

    更是从来都没有听人讲起过，所以在百里香口中说出这个地方的名字之后，大家都感觉十分的新鲜。

    叶仙儿好奇问道：“师父，您说的百毒谷，是什么样的地方啊？”

    百里香道：“百毒谷，是在一个极为隐秘的地方，哪里常年生长着剧毒的植物，整个山谷当中的奇花异草数不胜数，那里也是我拜师学习，潜心炼丹的地方……”

    紫灵儿知道百里香与云月师父两人是师兄妹的关系，难不成百毒谷是在仙界？

    紫灵儿道：“那个百毒谷不会在仙界吧？”

    百里香在听到紫灵儿的话后，笑了笑道：“我想你一定是受到了我师兄的影响……”

    紫灵儿不知道百里香的这句话是何意思，不过很快百里香就将真正的答案告诉了紫灵儿等在场的每一个人。

    “我与云月师兄两人相识，只是在仙界，但是我们的师父却不是同一人。”

    “我的师父是百毒谷的药圣仙人任逍遥。”

    “我小时候，无意间闯入了百毒谷，师父当时正在采集草药，看到了误闯禁地的并且身中剧毒的我，并将我带到了百毒谷当中的竹屋当中治疗康健。”

    “师父说与我有缘，所以愿意收我为徒，我答应了下来，从此之后便常住百毒谷，开始学习师父叫我的本领。”

    听到百里香的自述之后，众人都将自己不可思议的目光投到了百里香所在的方向。

    叶仙儿从没有听到百里香说起过这件事情，所以觉得这件事情实在是太过神奇。

    银镯天旬，在听到百里香说起这件事之后，忽然出现在百里香的面前。

    他走到百里香的面前，质问百里香道：“既然百里前辈有一位如此厉害的师父，为何当初不肯请您的师父帮助我家小姐？”

    一说到这件事，百里香就满腹无奈，她抬头看了一眼觉得不公的天旬道：“你有所不知，我当初在前往仙界的时候，我师父就告诫我，不要去。我当时年少无知，没有听从师父的警告，所以师父留给了我一句话。”

    “只要我还在仙界一天，便不是他的徒弟，就算我今后遇到什么事情，即便丢了性命，他也不会出手相救……”

    没想到百里香曾经竟然还经历过这样的事情，不过这就能解释清楚，为何百里香原来没有救助闻人晓晓的原因了。

    在听到百里香说出这话之后，天旬也一怔，他也是头一次听说，师父因为这样的原因，不愿救徒弟的。

    这样看来，百里香的师父，应该也是一个十分古怪的人吧……

    百里香的话说完许久之后，停顿了许久，才终于再次张口道：“师父他，已经连自己的徒弟都不愿出手相救了，更何况是你家小姐！”

