    回忆与现实就像烈阳与火炉，在心灵的层面上，普莱·菲尔卡被它们灼晒得体无完肤。

    混混沌沌挨过了一夜，到了朝阳破晓，他才勉强恢复了神志。

    他创造的这个魔法没有‘永久性’的设计，也就是说，迟早有一天，魔法符文模型会发生过载反应，进而强行‘熄灭’魔法。

    ——这是一个死局。

    无论如何都无法弥补，普莱·菲尔卡不再浪费时间沉溺于绝望里面，他默默地走去了洗漱间。

    来到梳洗池前，他先是洗了一把脸，然后细细地看着镜子里面的自己。

    熬了一夜，镜子里面的他看上去既沧桑又疲惫，按照镇子里的人对他这个年段段的说法，他已经是‘老年人’了。

    普莱·菲尔卡忽然想起那些容貌长盛不衰的‘老同学’，心里一重，不过很快他又恢复了过来。

    “我果然是老了……”

    本来是小声呢喃的一句话，在他耳里，却响亮得如同在他耳边大声喊叫。

    ——这是魔法的效果。

    对着镜子，普莱·菲尔卡抬起左手，并拉起了袖口，然后，在他的注视下，这只手一点一点的被密密麻麻的白色毛发覆盖——像极了兽人们从人类状态变回兽人时的兽人化。

    ——这也是魔法的效果。

    他所创造的这个魔法，除了控制多耳兔之外，还拥有兔化的效果。

    魔法并不完善，兔化效果有被动的负作用，如果能随时停止还好，但是，他一旦停下，那这个魔法也将不复存在……

    他选择了拒绝。

    “一切的开始都会迎来最终的结束。”

    “最终……”

    “我接受了我的失败......”

    ——自我毁灭——

    接下来，普莱·菲尔卡像是变了一个人一样。

    面带微笑地吩咐前来的佣人做了一顿格外丰盛的早餐，再细细地品尝起来。

    就餐完毕后，佣人说了句：“普莱大人今天好像特别开心。”

    普莱·菲尔卡笑着回道：“因为我在昨天终于下定了决心，我打算离开罗比镇，去外面游历一段时间。”

    佣人非常惊讶：“啊？真的吗？”

    然而后者却只是笑笑，没有再叙说更多。

    ……

    上午。

    普莱·菲尔卡来到了拉加·普伦特工作的地方。

    这令拉加·普伦特感到非常的意外，因为一般情况下，对方是绝不可能主动来找他的。

    两个人互相问候了一番之后。

    普莱·菲尔卡平淡地说道：“拉加，我准备离开罗比镇，去游历一下更加广阔的世界。”

    拉加·普伦特皱起了眉头：“为什么？”

    “我已经完成了我的人生目标，现在，我想去完成我的另一个心愿。”

    “你这话太突然了，我不信！而且你走了，安怎么办？那个小女孩是你负责养的，难不成要她跟着你一起流浪吗？！我不同意！”

    普莱·菲尔卡一脸从容：“这就是我来找你的原因，我希望你代替我，帮我把安养大。”

    “我已经有儿子了！”——生气。

    “安有非常出色的魔法天赋。”——语气淡定。

    “什么？！”拉加·普伦特怔住了——出于镇子利益方面的原因。

    “远比你我还出色的魔法天赋。”普莱·菲尔卡不急不慢的说完了这一句，接下来，他仔细地说明了安的情况，让对方生不起拒绝的理由。

    但拒绝的想法还是有的，拉加·普伦特怄气道：“我不会同意的，我跟她毫无关系，凭什么要我养她，我不养！”

    “木钟很快就要回学院去，你觉得把安交给他，这可能吗？”

    “那就让安跟着你走。”

    “我不勉强你，”普莱·菲尔卡笑着说道：“在外游历有可能会遇到危险，我绝对不会带上安，既然你怎么样都不肯答应，那我到时候就让安一个人在林间木屋那儿生活吧。”

    “……你这还不叫勉强吗？”

    “哈哈……”

    ……

    为了不被对方察觉到自己的异常，交谈了一阵之后，普莱·菲尔卡借口‘改日再细谈’，告别了对方。

    拉加·普伦特其实是感觉到了异常的，但他误以为这是因为对方‘完成了心愿’的缘故，只当对方是心情变好了，没有特别的在意。

    ——林间木屋——

    普莱·菲尔卡来到这里的时候，只看见安一个人在‘菜园’里看书。

    简单的问候之后，他问道：“安，木钟呢？”

    “大哥在房间里补觉。”

    “嗯？”——不解。

    安说明道：“大哥昨天一晚上都在多耳坡观察兔子，今天早上才回来。”

    “这样啊……”普莱·菲尔卡想了一下，吩咐道：“安，你不要把我来找他的事告诉你大哥，我明天会再来找他的，好吗？”

    安点了点头：“嗯。”

    普莱·菲尔卡的视线下意识的移到了小矮果园圃上面，因为这个魔法的缘故，他莫名的对这些小矮果产生了进食的欲望。

    真是…令人憎恶。

    ——缓慢地将视线移到旁边的一朵白色花朵上面，他继续道：“安，今天你一个人自习吧，我有别的事情想去做。”

    “我知道了。”

    “那就好。啊，还有，我摘了这朵花的事情也要保密。”

    ……

    视角一转。

    因为晚上熬夜、白天补觉的缘故，到傍晚，木钟醒来的时候，脑壳就跟洗衣机似的，总感觉里面有什么东西在打转。

    【染发术：消耗100刻币，随机选取一种颜色，覆盖目标当前发色。】

    ——这是凌晨时突然冒出来的新魔法，因为吝啬以及其他原因，被他冷藏了。

    “个人清洁术、刷牙术。”洗澡加刷牙，十秒内结束。

    昨晚的观察结果非常喜人，他投放在四个地点的火流萤残骸都被多耳兔取食了，这至少说明了火流萤残骸对多耳兔是可食用的。

    木钟打了个哈欠，再伸个懒腰：“现在只要等着兔子发疯就行了。”

    ……

    走出木屋，他看见安在‘菜园’里打扫落叶，心想这个丫头真的是越来越能干了。

    站着看了一会儿，他发现到地里少了一朵花——那朵花是一株白百合，是他特地从森林里移植回来的，印象很深。

    “安，”他指着没了花的植株，迷惑道：“这里之前是不是有一朵白色的花？”

    “是……”安说话时的样子有些拘束。

    “是被普莱法师摘走了吧？”

    “嗯。”声音很小，不过听上去像是松了口气。

    木钟奇怪地看着干了的断梗处：所以，真的是被普莱法师摘去了？

    他还以为是今上午被贝西卡那群小鬼摘的呢。

