    沈翔现在大体了解到这个天母圣荒的情况，也知道萧湘淋和柳梦儿她们，现在并没有和天母魂族在一起。

    她们带领百花天地的女子，闯荡天母圣荒，多少也令沈翔有些担心。

    特别是现在，天母圣荒的局势很复杂，又有很多古老而强大的势力，她们一旦被盯上，那可是非常危险的。

    “宫主姐姐，你曾经和我认识的！我到现在都没想起来，你就不能告诉我吗？”沈翔又突然想起了这件事，心里又开始痒痒的。

    “沈公子，你是自己一个人进入天母圣荒的吗？”天母宫主连忙转移话题。

    “不是！”沈翔说道：“我是被别人带进来的！”

    天母宫主没说自己曾经是谁，沈翔也没继续追问，也可能她是真的有什么苦衷，所以才没说出来。

    “如果是之前，进入天母圣荒还是比较容易的，但最近想要进来就很难了！能带你见到的人，肯定很强的。”天母宫主说道：“对了，你们一定要小心照天宗的家伙，那群家伙非常蛮横！”

    “宫主姐姐，你在的地方，距离弈天门近吗？”沈翔问道：“在这里面，有没有空间传送阵？”

    “你们现在要去弈天门吗？我这儿距离弈天门不远，但也不算太近！我们应该还有机会见面的！”天母宫主说道：“我听无上九宫的一些前辈说，时不时要去和弈天门进行各种交流。”

    “那应该有机会！”沈翔认为自己跟着弈天姝的话，肯定会在弈天门呆一段时间的。

    “你为什么要去弈天门啊？带你来的那位强者，是弈天门的？但是，为什么会有弈天子弟在外面呢？”

    天母宫主突然觉得十分奇怪，为什么会有弈天门的人从外面把沈翔带进来。

    因为根据她的了解，想要进弈天门，必须得是弈天子弟才行。

    “那位强者确实是弈天子弟！我现在还不确定，能不能跟着她进入弈天门。”沈翔说道：“因为她是从别的地方来的，她是头一次来天母圣荒。”

    “如果体内有弈天血脉，那就没问题。”天母宫主说道：“沈公子，族内突然有急事召集去开会，我们下次再谈！”

    “好！”沈翔收起传讯符。

    在旁边的弈天姝，目光坚定看着前方。

    而沈翔也在此时，听见了非常低沉的钟声从远处传来！

    弈天姝身上的伤还没完全恢复，现在身体还是残的，但她的精神状态却极好，能感受到她的魂魄给人的压力很大。

    “到了弈天门，以后别称呼我为主人姐姐，直接喊我为主人！”弈天姝突然低声道：“你我到时要保持一定的距离，要让人真的认为我们俩是主仆关系！”

    “嗯！”沈翔点了点头。

    “若是我们的关系看起来不像主仆，我担心不好带着你在身边！”弈天姝又补充道：“只要让人认为你真是我的仆人，就不会有人多想什么！”

    其实沈翔也明白，这段时间相处下来，弈天姝并没有把他当作奴隶那样，两人关系还算比较缓和。

    弈天姝要把沈翔带在身边，好研究研究沈翔，因为沈翔的修行令她很是震惊。

    “我知道了！”沈翔又点了点头。

    弈天姝被沈翔救，她对沈翔也没有变得多么热情，毕竟她本身就是一个颇为冷漠高傲的人。

    而且，她也没有什么情感，并没有那种非常浓烈的知恩图报的念头。

    不过，她还是知道自己欠了沈翔一条命，所以她记住了这个人情。

    “主人，你真的确定弈天门会接收你？”沈翔还是有些担心。

    “弈天钟一直在响，是为了我而响！”弈天姝轻轻点头道：“弈天钟应该是感知到有陌生的弈天血脉者，所以才响起钟声引路！”

    “这么神奇吗？”沈翔再次对那个弈天钟感到很好奇。

    “弈天钟不仅仅神奇，而且还很强大，是我们弈天门的无上至宝！也是我们弈天门的根基所在！”弈天姝叹道：“只可惜，在宇宙神海的时候，弈天钟消失了，所以我从小就没接触过！”

    玄木飞蚁进入了一片森林后，弈天姝就让沈翔把飞蚁收起来，然后背着她过去。

    “主人，直接让飞蚁带着我们过去，这样会更快吧！”沈翔也只能背着弈天姝，好在她也不是特别重，而且也不知怎么的，她身体软软的，香香的。

    “玄木蚁可不是一般的东西，不能让他们知道你和玄木蚁族的关系。”弈天姝低声道：“你自己也别暴露！”

    “嗯！”沈翔应了一声，然后加快步伐，朝着钟声的方向奔跑过去。

    钟声是从远处传来的，现在过去也还有一段路要奔跑，好在现在也只是在森林里，走的都是平地。

    弈天姝的魂魄很强，她能感知到四周很大范围的动静，若是有什么危险靠近，她会马上提醒沈翔的。

    约莫一个时辰左右，沈翔还在森林奔跑着，而钟声也越来越清晰了。

    “有情况，小心！”弈天姝突然提醒沈翔。

    然而，她话音刚落，就有好十几道身影从四面八方飞掠而来，将他们团团围住。

    “拜见弈天圣女！”

    这些人都忽然单膝跪地，齐声喊道。

    沈翔有些懵逼，他之前还非常担心弈天姝不被弈天门接纳，没想到这弈天门，却是那什么弈天圣女！

    弈天姝也是一脸惊愕，她自然知道弈天圣女是什么，但未曾想过自己会是弈天圣女。

    “你们是不是弄错了？”弈天姝的声音很冷淡，问道。

    “如果错，那也是弈天钟的错！”一名中年妇女笑道：“小姑娘，你就是弈天圣女，这是弈天钟给我们启示！”

    “是照天宗对圣女下的手吗？怎么有一股照天宗的气息！”另外一名中年妇女问道。

    “是！”弈天姝冷冷道。

    “他们人呢？”一名中年顿时满脸怒火，喊道：“他们长什么模样？一定要将他们宰了！”

    “都被我杀了！”弈天姝冷冷道。

    “来，我背你回去！”一名中年妇女来到沈翔身边，直接把弈天姝抱了过来。

