    　　包玉贵，豹子……名头不小啊，怎么样，想好了没有，不准备说点什么？”

    　　郭无、秦高峰居中而坐，捕回来的2o个人除方有信和面前这位，都是注册的保安，都来自平安安保，挨个审了过去，没有什么收获，这帮人打架斗殴是家常便饭，根本没把这事还就当回事。

    　　这不，被解押进重案队的询问室，。1包玉贵的还是一副扬长不理的得性，敢情在社会上混得久，对于这里头的事门清的很，有人有钱警察怎么不了你，没有没钱大不多揍一顿关帝天，还得放人。对于一直跟着方有信在水仙私人会所混生活的包玉贵，当然属于有钱也有人的一类了。

    　　“说什么？我什么也没干，就跟上他们看热闹去了。”包玉贵嗤了句，揶挪屁股，看看眼前俩警察，反正人多事乱，事后谁可能说清楚究竟是怎么一回事。“是吗……那你看看这一段视频，看样你好像是带头的啊……”

    　　郭无说着，小dv里播放着不久之前的画面，那热血沸腾的劲头真个是十足的紧，特别是画面上包玉贵能认出来是自己挥着拳头，一帮子人围着一位警察和商大牙连棍带拳脚招呼，虽然自己也挨了几下，可明显这俩人也没讨得好去，看了看，吸溜着鼻子不屑了……一想眼睛愣了愣，急忙问着：“哎不对呀？他们三个人，还有一个脸上带疤的最坏，抽冷子扔台球砸人呢？”你们没拍全，是他们先动手打人JI！i……r……”

    　　“是啊，我们就拍了这么多，只拍下你们几个人打人的这一段，而且好像我们根本没看到脸上带疤的什么人？怎么？你有意见？”秦高峰不阴不阳噎了句。

    　　“啊？…你们……你们一伏的？”包玉贵愣着眼，霎时想到个很严重的问题，这丫dv拍络人家只要剪辑一下，根本人家就全成了受害者。“废话不是，我们警察当然是一伙，难道我们和你一伙呀？”郭元噎了句。

    　　完了、完了，妈的掉坑里了……包玉贵眼睛愣着，睁得颇大，此时情况未明也不敢胡说，心里揣摩着警察究竟为啥事这么小提大作，出动这么多人抓几个保安这架势可难得一见，难道是赌场的事，这些人准备诈我？要不是其他事犯孓？

    　　运货不吭声了，像大多数嫌疑人一样，没啥说的时候最好的选择就是闭上唱。秦高峰的郭元互视了一眼，俩人你一句我一句挟上了。郭无说着，袭警什么罪名知道不？人证、物证棋在，看你怎么抵赖？

    　　泰高峰咋唬着，还有非法拘禁啊，现在赖三等四人能指证你们在西站出口不远的饭店里绑走了他们，非法把他们拘禁在水仙会所的后院，我们刚刚解救回来，这点你怎么抵赖？

    　　郭无又诈着，故意伤害罪也成立啊，你们把赖三四个人捆车库里揍得不轻呀，别指望谁来救你啊，这里不是派出所也不是分局，知道什么地方吗？重案队，连袭警带非法拘禁、故意伤害，这么大案子判你十年都不算重。

    　　不讲理的城管加上公安保安，这是现时下三个大难缠，不过带公字的肯定要厉害几分，人证物证俱在，伤员已经送往医院，又有目击捐证，包玉贵越想这事越倒霉，不过对于法律的认识仅限于刑期的长短，一听到“判十年”。急了。着急地辨着=“别别别……二位。二位。那有那么严重，就打了一场架，没死没残的，至于坐十年吗？”

    　　“嘭”地一声秦高峰重重拍了把桌子指着叫嚣着：“说得好听，死了残了，判你的无期死缓都是轻的………别废话，把你从昨晚到今天的活动说一逸，这可二十个人相互对证着啊，你编瞎话你试试……”

    　　不经意地一个威慑，惊得嫌疑人包玉贵一个激灵上心了，想了想这前因后果，恐怕这么多人同时进来了，瞒是瞒不过去的，于是乎干脆来了痛快，反正就是老板方有信安排招集了一群保安找商大牙，一直就和水仙私人会所有来往平安安保的事包玉贵经常花钱支使这些人干点事，不过遍地没找上商大牙，无奈之下只好把赖三一干喝酒的押了回去收拾了一顿，等过了零点却无意中得到了商大牙在兄弟桌球厅的消息，于是乎一干人呼啸着就奔着去了，最后……都来这儿来了……

    　　说着的时候包玉贵的眼珠溜溜转着，因为什么事找上商大牙、把赖三几个扭回去怎么干的还有怎么着又去兄弟桌球厅这关键点上都含糊其辞，说完了有点心虚地看着俩警察，揣摩着要问着原因的话，那就啥也别说，就和是老板和商大牙的私怨，咱们是被老板支使的……“过来，往前靠靠，认识里面的谁？”

    　　泰高峰说了句，拿了一塬照片，一俟这么一说，包玉贵乐了，心里隐隐觉得好像警察不像冲自己来的，要真是其他人的案子，那咱这事可就小事一桩了。照片，摆了满满一桌，商大牙，赖三自然认识，韩功立也认识，能叫得上名来，中平安自然是认识，平安公司的总经理岂能不识。两往下麻三娃和耿金贵、孔宾强、麦藻几个已知嫌疑人，包玉贵一眼过去便摇头示意不认识，这第几个人了舂高峰记不清了，不过肯定已经有十来个人，根本没有认识这几个货色，不但这几个不认识，与新世界相关的楚家几个股东，不认识；爱害人楚秀女的照片包玉贵多看了两眼，不认识。

    　　又是一个失望，原本把这伙搅事的提留进来，一方面是先隔离着预防更严重的凶案生，另一方面简凡一直怀疑着在这些人里应该和某个嫌疑人有什么联系，那怕仅仅是认识的关系，不过审了两个小时，一干纯粹就是拿人钱财替人打架的保安们，个个是摇头而过，原本期待从这个小头目身上挖点什么来，不过以秦高峰的观察，除了那赌场，估计这货对于什么绑架案确实不知情。

    　　“带下去吧，包玉贵，你好好想念，还有什么问题没交待……别抱着侥幸心理啊，你们问题交待不清楚，暂时不能出去……”

    　　秦高峰一见这人和前几位审得差不多，没有什么自己需要的线索，摆摆手示意法警把人带走，安排着把下一个提进来。一俟人走，有点头疼地大手抚过额头，这难为了脸色落到郭元眼里，郭元也翻着笔录也有点无奈地说着：“队长，这些人也就打架闹事，谁给钱就帮谁的主，胃口也就千儿八百的水平，这里不可能有咱们要走的人吧？

    　　“简凡说这几拔之间和我们要找的人，应该有某种联系，这种联系还未被我们掌握，可认识都不认识，会有什么联系呢……哎，四点了，郭元，还有几个？”秦高峰问着，两个问询窒同时间询着，差不多把这伙人的底捞遍了。

    　　“还有三个……被您打蒙的那个，刚醒来……”郭元说着，敲门声响，秦高峰见得来人，看了一眼又对照着刚刚查出来的资料，熊长飞，就是保安这伙带头的，这卖相实在是好，足足一米九的大高个子，打架被撕扯开的衣服片子能看到胳膊膀子上鼓囊囊的肌肉蛋蛋，腾地往问询椅子上一坐，差不多就只见人不见椅子了。

    　　照例是一番威言恫吓，不过越问越让郭元觉得这人属于那路脑子缺根筋的，你问他抓人了？他回答抓了。那抓谁了，于是这个简单问题槁得这大个子抓耳挠腮半天恐了句：不认识。你再问这保安怎么可以抓人打人呢，于是这位保安兄弟大惊失色反问着，那要保安不抓人不打架，那不失业没事干了不？再诈唬两句袭警是很重的罪名，可这位保安兄弟老实，俺没袭警，是警察袭去俺了……于是支着脖子，露着肿了一片的腮帮子，搂起衣服指指肋上的於青，亏是郭元拦得快，要不这位老实人准备脱了裤子亮亮腿上受伤的证据，直气得秦高峰不问了，招招手：“过来，熊长飞……打架的事先放下不追究你们，看看这里面的人有你认识的吗？看清楚点……”

    　　“认识，这是商大牙……认识，这是赖三……认识，这韩车王………这个，这个是我们经理吧？”熊长飞5着个腰像只大虾米「一张张照片放过，前几张当然认得出来，好歹还认得自己公司的总经理申平安，再往下抽出楚氏几个股东来，一个个摆着摇头，摇一次让秦高峰的失望就加深几分，一张一张翻着照片，到了某一张上，看着对面熊长飞的眼睛稍稍迟疑了一下，赶紧把照片拿过来一瞧，心里吓了一跳，是孔宾强的照片。“这个……这个……面熟……”熊长飞愣模眼征询着，秦高峰难得地和声悦色诱导着：“大胆说，错了别怕，你在哪儿见迕？”这……这好像是我们公司保安嘛。”熊长飞狐疑地说了旬。“看清楚了没有，这人是个无业游民，要是你们公司保安，那我博”郭元斥道。

    　　“那不一定，我们都临时工，干十天半个月走人的多了，这里面换茬换得可快了。”熊长飞一听警察置疑，悻悻辨了句，秦高峰带上了几分客气，不经意地问着：“那他叫什么？”

    　　“叫……叫……叫强子，别人都这么喊他……”熊长飞一言说得秦高峰面色突变，那表情吓了熊长飞一跳，秦高峰省得失态瞬间反应过来了，摆摆手客气地说着：“没你的事，把这个人的情况跟我说说……你打架的事，我们皙不追究……你在哪儿见过，什么时候？”“民爆公司那仓库呀，就天龙山后头，别人都不愿意去哪儿看门，强拳在那儿呆了好几个月……”“有谁还见过他本人？”“好多人见过，不过他也没干多长时候，有几个月没在了。”到底几个月，你最后一次见过是休么时候？”“八月份吧，最热的时候，晚上搬器材都光着膀子穿个大裤

    　　一条全新的线索浮出来了，问到了体貌特征、问到了细节，这位保安倒也不怎么隐瞒，大致的情况一说，差不乡可以肯定是孔宾强，如果情况属实，那么这里无疑会是孔宾强另一个隐藏。的落脚点，只不过是案以前的，从理论上说，肯定不会再回到案前有人认识的地方一r，十一一▲r，十一一“怎么样……有价值么？”

    　　秦高峰两组审完了嫌疑7j”把这个获知的唯一线索给了正在一楼那间办公室翻阅旧资料的简凡。

    　　这个小办公室一直没有人用，那一箱子封起来资料是刚刚从档案室提到的，这个箱子、这个办公室，都是简凡曾经用过的，此时再见，好像睹物思旧一般，小心翼翼地摩娑着多年前用过的资料箱子夹子，熟悉的纸张捻着有一种亲切的感觉，看着秦队坐到了沙上，简凡狐疑地问着：“民爆公司？这地方可够背的了啊，能叫得上名来的都不多。一点记录也没有？”

    　　“别指望有记录了，这些保安公司明里一套、暗里一套，这种有过前科的人当保安在咱们属地公安局备案之后属于重点监管对象，不管是谁，肯定不会把孔宾强这种人的名字挂了公司员工的花名册里……我想这应该是他作案以前隐身的地方吧。”秦高峰无奈地说道。

    　　“应该是这样……”简凡道了句，眼里闪着难色合上了案卷，手托着下巴睡意已经全消，有点失望嗫喃地说着：“看来这个平安也不安生啊，不过就查也到天亮了………如果要全盘比对当年威盛房地产公司留下的账目记录，最快也得从天亮开始，看来在时间上，咱们是无论无何也赶不到七点之拼了。”

    　　“你稍等一下啊……我和刁主任交换一下知道的情况。”秦高峰一见得这里再次卡住，回头拔着电话问着刁主任，情况一交换了，又是对着迷茫一脸的简凡解释着：“麦燕已经招认和孔宾强截走楚秀女，然后化妆进入兴华小区的事实，不过对于你是怎么去到兴华小区的她不知情……外勤没有抓到孔宾强，据麦燕交待，果树场那幢出租屋是她的栖身地，孔宾强很少去哪儿，昨天晚上俩人是在一起商量出逃的计划，特警到达以前，孔宾强已经离开了……“惊了吗？”茶凡问。“说不来。”秦高峰摇摇头，愈觉棘手。“那么反劫的审完了么？”简凡冉-o“大致情况出来了，还在审孔宾强的下落。”秦高峰道。“来不及了，还有三个小时就是期限了……支队对此有什么安排？”简凡问。

    　　“如果要转账就从账务上追，如果要现金那就现场抓捕，不过我觉得还有疑点，他们不至于泰到带着两千万现金走吧？可转账的话，那比携带现金还要麻烦，我们只要一打招呼，他一分钱也拿不着……普通的案子是越往深走越开阔，这案子怎么处处透着诡异，你说绑匪聪明吧，这干得好像都是傻事；你们他们傻吧，嗨哟，还一次一次从咱们手底溜走……我还真不知道，这些人接下来会干什么？”秦高峰说着。“我也不知道……”

    　　简凡的眼神迷茫着，弱弱地自言自语地说着：“除了索要赎金「没有威胁人质家属，没有警告不许报警，也没有对人质的家属密切关注，还是有点不合理；现在明显纸里包不住火了，他们还是按兵不动，连个恐吓家属的电话也没有，这就更不命题了，接下来会生什么「，我还真说不准了……不过秦队，我想他们安排了这么久，一定会继续演下去………秦队，咱们都休息一会儿吧，大半夜里就想查也没地儿给你开门去，今天的收获还是蛮大的，最起码证明了平安安保确实和直接嫌疑人有某种关系。”

    　　“哎，只能这样了，对了，简凡……要是早上反劫中心趁交接赎金把人都逮喽，那我跟着你这俩天，可全部瞎忙活了啊。”秦高峰起身笑着开了句玩笑，简凡顺口接着：“那样的话我就安安生生回当大师傅卖饭，多好。我巴不得他们早点抓住人呢。“真是这样想的？”秦高峰逗了句。“当然，不过这个美好的愿望恐怕难以实现了，我怀疑这绑架案、两千万赎金、还有这么多的嫌疑人让我们逮住一个牵出另一个，都是幌导墓桌乡篝：厂；！乡f上样，慢慢地陷进案子去了。“休息一会吧，说不定天亮就具厂分晓了。”秦高峰轻轻说了声，不知道该鼓励还是该安慰，轻轻地掩上了门，出去了。

