    李长青小心将檀木盒中的经书取出来。

    老君山传承的《太上老君说常清静经》有两卷。

    第一卷是手写的道经，和世传的经文没有什么区别。

    李长青仔仔细细检查了一遍，道经书写的纸张和笔墨都是凡物，并没有隐藏什么机关，不然守虚师叔在传下的时候就会明说。

    不过上面的字显然是大家所写，带着一股出尘缥缈之气，一眼看上去，就如同看一副山水画一般让人赏心悦目，细细品读，确实可以让浮躁的内心平静下来。

    细读了几遍清静经后，李长青展开第二卷道经。

    那是一副在绢布上的人物画，守虚师叔直言老君图是传承的关键，不过自知晓灵气复苏后，他也参悟了许久，但却没有真正地悟出其中的道理。

    图画很简单，乃是老君侧卧于顽石之上，酣然入睡，除此之外，别无他物。

    观想法？

    这是李长青第一个想法，普通人的精神力较弱，难以留存真意于灵台上观想，而他已经入了第二重楼，又有天河真意在身，应该能够领悟其中的玄妙。

    将老君图的每个细节都记下后，李长青又细细品读第一卷道经中的文字，待内心完全平静下来。

    神思冥冥。

    一点幽晦的光辉从他天门上三寸处闪耀，这是已经得了一点‘真意’的灵台。

    这点光辉非实非虚，带着李长青的神魂落入老君图上。

    顿时周围景物消散，他仿佛进入了一片白茫茫的空间中。

    有戏！

    李长青心念一动，第一卷中的文字在这片空间中勾勒，金钩银划，笔墨重组，片刻之后化作了一位卧在顽石上的老君。

    那老君出现之后，也不废话，口中大道之音冥冥，“大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。”

    一段段经文流淌在李长青心底，他仿佛明白了致虚守静，善养万物之理，仿佛明白了天地盈亏，周而不殆之理。

    当他回过神来，已经不知不觉间从冥想中醒来，只觉得全身舒泰，仿佛调整到了最好的状态，连思维都比平常快了几分。

    李长青放下手中的经文，片刻之后又拿起。

    这《太上老君说常清静经》确实是一等一的玄妙之法，如果换做游戏术语，观想阅读这本经文，可以快速回补状态，同时还可以得到一个思维加速的buff。

    但这就是经文的全部？

    不，这绝对不是全部。

    因为自己刚刚看似得到了很多好处，但真正让他讲致虚守静，善养万物之理，他却一点都讲不出来。

    自己就像是盲人摸象一样，如果只摸到了耳朵就满意而归，才真正入宝山而不知。

    他虽然不知道自己阅读这本经书差了什么，但是就是知道自己差了。

    一是因为冥冥之中的天人交感。

    二是因为‘常识’。

    地球确实之前出于灵气晦涩的低谷，但地球本身应该很特别，从敖岳凝聚的神印道种不被邪念影响就可以看得出来。

    龙虎山的三十六道天罡雷法虽然只是护道之法而不是成道之法，但不可否认其玄妙异常，特别是那十二道大雷法，乃是号令雷部诸神，真正论起来，‘九宝莲灯’和‘大江观神法’不知道要低了几重楼。

    老君山既然和龙虎山同根而生，手中拿出的真正传承绝对不会弱多少。

    所以自己并没有领悟其中真意。

    李长青拿起手中经卷，灵台之光重新显现，再次遁入经卷的世界中。

    不过这次他并不是什么都不做。

    一方八面古剑移位，青紫色云气没有了束缚，顿时欢快地化作了龙虎之形，盘旋着降落在虚幻的经卷观想世界中。

    有了龙虎山莫大气运支撑，这方世界隐隐有几分凝实之感。

    不过那侧卧在顽石之上的老君仿佛不视不见，仍然自顾自地讲起《太上老君说常清净经》。

    玄妙的经文流淌在李长青心间，无数大道之理如同流水般在眼前淌过，但是他却如捞月的猴子一样，只见其形，不得其意。

    本来应该清净无为的经文，在他听来却越发烦躁，就像有百十个道士，拿着那金钟玉罄，抵着他的头敲，非要将他这块顽石敲醒不可。

    突然，一盏莲灯落入李长青面前，莲瓣若青铜锻造，莲火明净，其中影影绰绰，仿佛有一方道统流传。

    这龙虎山传承了两千年的人道篝火一出现，顿时以李长青的杂念为燃料，烧得劈叭作响。

    杂念被人道篝火煅烧之后，李长青重归清晰。

    即使现在是神魂状态，他也有些后怕不已。

    若不是自己机缘了得，入了第二重楼也没有新纳道种，刚刚非得入魔不可。

    果然道不可强求啊。

    自己强求道法，不正是违背了《清静经》的本意吗？

    那道是什么？

    看着这白茫茫的世界，那顽石上的老君仍然自顾自地讲着《清静经》，似乎天地磨灭，也不能够损他分毫。

    “道祖，弟子得罪了。”

    李长青对着顽石上的老君拱手。

    “五行灵君何在？”

    听到李长青的呼唤，五行灵君与天地五方五老法意结合，化作青赤白黑黄五色落入李长青的灵台之上。

    有五行支撑，这方虚幻的世界顿时又多了几分凝实之感。

    而且和五老法意相融，李长青对天地五行元气的变化操纵顿时精妙到了极致。

    六枚道种的邪念也顿时显现。

    不过现在他已经入了第二重楼，又有九宝莲灯的人道篝火和清净经护住道心，所以只感觉烦躁了一点，并没有什么其他不适。

    李长青看着仍然在讲道的老君，一手指向天空，“天道有常，北斗常明，有河贯宇宙洪荒，演化周天之相。”

    一道高渺地道意从神魂中跃出，化作一条无始无终的长河，拖曳起亿万星辰，逆流而上，北斗七星闪耀，划分春夏秋冬四时，东南西北四象。

    一瞬之间，仿佛这方空白的世界有了时间和空间两重概念。

