    苏乐笑着一摆手道：“你就当我没问。”

    苏怡怔了一下，点头失笑，俩人都不打破这个尴尬的气氛。

    “所以你早就知道了他们要进攻羊城？”苏乐道：“毕竟你在黑火里面潜伏这么久，知道的应该不少吧，况且还是核心。”

    “哼，你想多了。”

    苏怡冷笑着再一次摇头：“对于他们来说，我们只是工具罢了，我和弥渡，噢，也就是他们叫做零的家伙，我们也就是高级一点的工具，没什么话语权的，我们能知道的东西都是他们当场告诉我们的，从来不会提前通知。”

    “那你为什么在那个关键时刻离开黑火？”

    “其实时间不重要，重要的是我知道黑火即将有大事发生。”苏怡坐在椅子上短期茶杯润润喉：“那段时间黑火的军事行动很多，城内所有的军工厂和运输队全都调动了起来，规模很大，所以我猜测他们会有大行动，但是我待在黑火又无法获得一手情报，所以选择了离开，从旁观者的角度去看这件事。”

    苏乐点了点头，低下头沉思一阵后，道：“黑火为什么对你们有这么大的敌意？按理来说一在南亚一个在北美，离得这么远应该不会产生冲突吧？”

    苏怡叹了口气：“还不是因为源石。”

    “源石？”

    苏乐听到这个陌生的名词，愣了一下。

    “你不知道？”

    苏怡惊讶的看着苏乐愣愣的模样：“你没上过学吗？”

    苏乐尴尬的摇了摇头：“我的身世比较复杂，这个一时半会儿说不太清。”

    苏乐没懂身世和见识有啥关系，这个不是最基础的知识吗。

    她还没来得及说话，旁边坐着的七酱道：

    “源石，地球上最坚硬的矿石，因为分子结构特殊的原因这些矿石不仅坚硬，甚至还可以吸收动能和热能，非常有战略资源。”

    苏乐竹园头看着侃侃而谈的七酱：“你怎么知道的？”

    “我刚刚查的啊，这里虽然偏僻了一点，但又不是没网。”七酱一脸理所当然道。

    苏乐：“......”

    “没错，就是这个源石。”苏怡道：“源石这个东西是灾变之后的产物，并且只在巴芬岛产出，黎明之城能从一个难民营发展到这么大规模的城镇，全靠源石，我们的城墙，武器，日用品甚至衣服的材料都来源于源石！”

    “这么好用！”

    苏乐惊了：“这么好用的资源怪不得黑火会眼馋。”

    他说罢又发觉不对，皱眉道：“可是这种资源别说黑火了，全世界的哪个国家不心动？你们......”

    苏怡微笑道：“我知道你想问什么，世界上的所有国家，组织都想要这种矿石，文的武的，软的硬的都来过，但是没用。”

    苏乐这次是真的惊了，全世界的裂能者起码有数万人吧，这都拿不下黎明之城？这源石武器这么屌？

    苏怡看着苏乐脸上惊讶的神情苦笑道：“你也别想太多，源石武器是还不错，起码能比现在世界上大部分国家的科技武器要强一些，但也挡不住那么多人，真正挡住他们的，是我们的城墙。”

    “城墙？”

    “没错，黎明之城的城墙全部由源石打造，我们为此加固了城墙几十次，他们的科技虽然发达，但是对我们的源石城墙还是没什么办法。”

    她说罢一脸无奈道：“但我们同样也出不去，源石武器并不是无敌的，所以就形成了异种微妙的平衡，他们打不进来，我们也攻不出去。”

    苏乐了然点头，又道：“那这是硬的，软的呢？”

    “全球议会不止一次提出科技交换，让我们和全世界分享源石，说什么为了全人类的福祉，共同创造美好明天。”苏怡说这话的时候一脸的冷笑：“说的轻松，如果我们交换出了源石，到时候他们把源石研究透彻了这个世界上还有我们的立足之地吗？”

    苏乐深以为然，自己家的宝贝就要藏好，没道理我拿出来和你分享，猫给老虎上课都是留一手爬树的。

    苏乐喝了口茶，脑子里面回想着苏怡之前的话，忽然想到了点什么：“你说，会不会是因为源石的缘故所以黎明之城无法产出裂能者呢？”

    苏怡点头道：“我们也这样设想过，但是找不到证据啊，没有任何证据表明源石会影响裂能者的升华，源石和潮气这两种物质从结构上压根就八竿子打不着，没有一点相似性。”

    那就奇怪了，但是这又不是自己的烦恼，人家研究了几十年都没研究透彻自己说几句能给人家什么思路。

    苏乐看着苏怡，这个女人真的长得很标致，是那种多看一眼都会觉得美的那种类型，虽然是混血但多数继承的还是西方的血统，起码从脸上来看是这样。

    这时苏乐忽然想到了什么，问道：“对了！”

    苏怡眼神看过来。

    “你的裂能，是控制异种对吧。”

    苏怡不置可否的点点头：“怎么了，你说。”

    “怎么了？你这裂能没有限制吗？你知不知异种可以控制的话有多恐怖？”苏乐觉得她的态度有明显的问题，这么恐怖的裂能是怎么用这么平淡的语气说出来的。

    苏怡闻言一笑，道：“其实并不是控制异种，而是再一定的范围内影响生物罢了，无论是不是异种，只要是活物我都可以影响。”

    “那不是更逆天？”

    “没你想象的那么恐怖，我并不能直接控制生物的思维，只是潜移默化的影响它们的潜意识，比如你吃完饭从来不洗碗，但在我的影响下你会下意识的去洗碗，你并不会觉得这有什么不对，只会觉得这是应该的。”

    苏乐听得云里雾里的，皱眉道：“你说具体点。”

    “就按照异种来说，我并不能控制它们攻击哪里，但是我可以影响它们的思维，让他们下意识的朝着某个地方前进，甚至还能让它们兴奋一点，例如这次异种攻城，弥渡只能做到让异种下意识的聚集到城市周围，至于让他们攻城不知道是用了什么法子，可能是利用了一些东西吸引它们。”

    苏乐皱起了眉头，道：“那不对啊，我记得当时异种完全没有攻击黑火的人的意思，这难道不算控制？”

    苏怡摇摇头：“只是加重一点影响，告诉它们这些人不好吃，异种自然就会去攻击别人。”

    “那这个范围有多大？有什么限制？”七酱问道。

    “最多一百，不能再多了，再多我的身体会受不了。”

    “一百？”

    苏乐想起异种围城时候的情景，那茫茫多看不到头的异种洪流，你给我说你最多只能控制一百？

    苏怡知道苏乐在想什么，道：“确实是只能影响一百个，这还是最下级的生物，如果是A级异种那种体型的，一次最多两头！”

    “可是，那为什么......”

    “很简单，只需要先控制部分异种有目的的朝着一个地方过去，沿途的异种就会跟上来，虽然我们现在还不理解异种的沟通模式，但这确实是这样。”

    “弥渡先控制部分异种从远方一路朝着羊城进发，沿途的异种汇聚之后就会纷纷跟随，当然了，至于是跟随还是有什么其他的目的我不知道，但他的目的达到了，只要大批量的异种汇聚到羊城，剩下的就是用个可以让异种开始变得嗜血发狂的东西作为引子就好，大概就是这样。”

    苏怡说的很仔细，她和弥渡朝夕相处了那么久，对于这些操作她也很熟。

    苏乐也大概明白了，许多细节上的东西他也不想问，问出来可能苏怡也不知道。

    他喝了口茶后又道：“那你就只带着我和七酱来到了这里，其他人呢？”

    苏怡耸耸肩道：“他们当然是留在羊城完成重建工作啊，这还要想。”

    “所以你的目的就是我咯？”苏乐淡淡道，眼皮子都没抬一下。

    苏怡也不否认，点头笑道：“当然，我是一个直来直去的人，我们有目的！”

