    第2140章试题

    他算是大家伙的领头人，那就得保护好大家不被同伴连累。

    花千山道：“答应，我们全都答应，住进去后，一直到离开，除了去参加会试、看榜以外，绝不出门！”

    梁江也道：“顾兄放心，我们一定守规矩。”

    晏小五也答应下来：“来之前，已经跟京城的长辈们说过了，要专心备考，过年不会回府，让他们也别送东西来，顾兄请放心。”

    不过……

    “家里长辈担心我的安危，可能会在宅子附近放人，但他们不会进来。”

    晏小五是晏家这一代学问比较的嫡出子弟，要考会试了，家里自然会保护好。

    “这倒是没问题，走，进来吧。”顾锦安去帮他们搬行礼，把他们给迎进宅子。

    窦少东家给他们安排了院子后，大家伙继续吃饭，吃完了就休息，第二天早起念书。

    欧阳先生给了顾锦安几箱子书跟文章，书上有欧阳先生的亲自批注，而那些文章里更是有很多皆是欧阳鸿老先生所写。

    “连上一科的策论都有！”梁江惊了。

    花千山是洋洋得意：“我把你拉来对吧。”

    要是不跟着顾兄，他们哪里能看见这样的文章。

    不过……

    顾锦安道：“今科所考，怕是会与往届大不同。”

    晏小五问道：“顾兄何意？”

    花千山就直接多了，问：“那顾兄觉得今科主要考什么？”

    每次科考都会有学子猜题，顾锦安可以放心的告诉他们：“多半是与军事有关……打仗是牵一发动全身的大事，不仅要有能打仗的将士，还需要有文官做物资补给，更需要文官在战时治理好辖地。”

    “抗戎是必须的，而想要赢，就得文武兼备，要有万军中取敌首的悍将，也要有稳住各地的文官。”

    顾锦安一席话，让所有人醍醐灌顶，他更是拿出秦三郎写给他的信，让大家伙看。

    信上写的不算是什么机密，是一些怎么做物资补给类的东西，以及西北各府如何在战时管理百姓。

    晏小五是庆幸自己厚着脸皮来找顾锦安同住了，不然他根本想不到这一点，要是景元帝真出了关于军事的题，他根本无从破题。

    没错，晏家已经得到消息，今科会试试题会出自景元帝之手。

    景元帝越来越信不过世家豪族，总觉得身边到处是叛徒，而科举是为国选才，不可大意，他是决定自己出题。

    而会试题目到底是什么，如今没有一个人知道，景元帝会在会试开考之后，才出题目，让自己的亲卫把试题送入贡院，再以击鼓喊话的方式告诉举子们，试题是什么。

    总之，今科会试，一切都是未知数。

    接下来的日子里，顾锦安他们就窝在宅子里备考，写了一叠又一叠的策论，皆是关于军事、军需、战时安民与战时耕种的。

    仗要打，饭也得吃。

    还有一点……

    “乃是关于战时天灾，诸位也要想一想，要是战事发生天灾，该如何管辖治下百姓、如何救护、如何才能不让灾民闹起来？”顾锦安是提醒道。

    说老实话，梁江都被他提醒得抑郁了：“顾兄……没这么惨吧？”

    日子要是真这么惨，别说做官了，他连活都不想活了。

    “怎么没有？我写的抗戎故事你没看吗？那上面是要多惨就有多惨。”吕柏不用考会试，现在是一身轻松，只是他此刻的脸上挂了彩，青一块紫一块的，瞧着有点惨。

    姚有钱道：“你下次出门悠着点，可别被人给打死了。”

    吕柏最近一直去城门晃荡，询问各地进京举子的事儿，有些人被他抓住话柄后，恼羞成怒，让下人把他摁地上狂揍了两顿。

    要不是窦少东家怕他给顾锦安招祸，派人偷偷跟着他，把他给救了，这小子怕是要被人打死。

    “这能怪我？”吕柏道：“我只是看见那个孟举人连下车受检都搂着小妾，就问他，去贡院考会试的时候要不要搂着去？他就受不住，让下人把我给打了！”

    “此等连赶考都要带着女人的色中饿鬼，当官后除了守寡民脂民膏，还能做出什么功绩来？不行，我要写他，把他的事儿说得全京城都知道！”

    姚有钱道：“你可别连累我们。”

    “知道知道，我在外行走用的都是假名。”吕柏很有经验的道。

    顾锦安则是提醒他：“你要写也成，但要保证你所写皆是真实的，可不能乱坏人名声，不然我亲自押着去见官！”

    吕柏：“知道，这几年你是见我一次就提醒一次，我小心着呢，不真的不写。”

    那个中原来的孟举人行事放荡，可是他亲眼所见，没有一丁点污蔑他的。

    他又说起崔逸文的事儿：“他这几天经常出去参加文会，还跟人去拜见什么礼部的大人，一点都不专心念书。”

    崔逸文是江淮湖山府的举人，跟顾锦安他们考过院试乡试的，算是人是好几年了。

    顾锦安听得皱眉。

    吕柏问他：“要管不？”

    顾锦安道：“同科一场，自然得提醒一番。”

    下午，窦少东家过来的时候，顾锦安把事情跟窦少东家说了，让他提醒崔逸文他们：“这个节骨眼，当以备考为重，其余的应酬，最好别去……京城水深，没人知道你是能巴结上贵人，还是被人给害得埋骨他乡。”

    窦少东家立马就去东来客栈，把话告知奚教谕。

    奚教谕把所有举子集合起来，跟他们说了这番话，还勒令举子们，过年前不许再外出应酬，闭门读书！

    这个提醒是救了不少举子的命。

    也救了崔逸文的命。

    没两天，崔逸文就得到消息，说他在文会上认识的一个中原今科乡试第三的举子因着喝醉，冲撞了一个姑娘，被人告了，举人功名被削了。

    那举子很是绝望，想不开，投了护城河，被捞上来的时候，两眼还睁着，是死不瞑目。

    当天从护城河里捞出来的尸体还有一具，也是个外地来赶考的举子，说是参加文会喝醉掉河里，淹死了。

    崔逸文吓得半死，原本有点憎恨顾锦安把他扔在东来客栈，自己带着相熟的人去住宅子的，此刻也不恨了，是埋头苦读。

    而随着会试越近，各地举子们出事儿的消息就越多，不是被人告了就是死了，要不就是出了意外，伤了手脚。

    (本章完)

