    

    第563章一门两候

    陆云萝没有忽略掉瑶妃脸上那一闪而过的狠毒，在她即将靠过来的时候，一双星眸淡淡的扫过她那宽大的衣袖，，“白慕瑶，有些事情一旦做了，可就再也没有回头的余地了，你可要好好想清楚了再做决定。”

    白慕瑶的脚步忽然顿住，她怔怔的看向陆云萝。

    陆云萝掸了掸身上的灰尘，起身看着她，“你难道不想知道，你爹，到底是怎么死的吗？”

    ……

    古城，是离京城最近的一座邻城。

    西擎国的使臣团队在这里的驿站住了好几天了。

    为首的使臣是一名上了年纪的老者。

    此刻正一脸焦急的在房间走来走去。

    “还没有萧侯的消息传来吗？”

    看到底下的人摇了摇头，老者急得满头汗。

    这个萧侯，是他们西擎国北堂岳老侯爷最疼爱的小公子。

    因为从小被指腹为婚，和四公主定下婚约，在萧侯很小的时候，就被西擎皇封了侯爷。

    这北堂家一门两候，在西擎国是威名赫赫的世家大族。

    这一趟出使东澜国，便由萧侯带队，可在驿站落脚的第二日早上，这萧侯不知道接到了什么消息，交待了一番便离去了。

    他们在这驿站一等就是好多日，若是再不进京的话，只怕会跟不上明日进宫的时间啊。

    这要是影响到了出使的目的，带不回土豆和玉米的种子，他可没办法和皇上还有西擎国的百姓交差啊。

    要知道这几日不仅南姜和流国的使臣都到京城了，就连北苍国的使臣也在昨日抵达，这萧侯再不回来，真的要误事啊！

    “大人，我们还要继续等下去吗？”

    老者沉思了一会最终做出了决定，“不等了，现在立刻动身前往京城，这里留一个人候着，若是联系到了萧侯，让他直接去京城。”

    这萧侯，平时便是一副潇洒浪荡的样子，常年混迹于江湖，也不知道皇上这次是怎么想的，居然把出使东澜这么重要的大事交给这样的人。

    希望他别误了西擎国的大事才好。

    老者摇了摇头安排底下的人准备出发。

    ……

    黎霞宫的屋顶。

    瑶妃失魂落魄的离开了。

    对于瑶妃，陆云萝其实没有多少的恨意。

    尤其是知道她和寂无绝根本没有发生过任何关系之后，那仅有的醋意也烟消云散。

    不过，这瑶妃为了达到目的，从来都是不择手段。

    为了铺就她的后位之路，最后居然把那些小麦一把大火给烧没了。

    对于这样的人，她也没什么好感。

    如今告诉她真相，也不过是希望她和太后两个人斗去吧。

    别再来惦记她和寂无绝了。

    说起这个白震海，她也是非常敬佩的。

    寂无绝曾跟她说过，这白震海在牢里是自愿服毒的。

    至于为什么，没人知道。

    陆云萝猜测，那白震海和太后兴许有一段不为人知的感情。

    否则，根本没办法解释着白震海为何会如此的忠诚。

    宁愿赔了自己的性命，搭上整个白家以及自己女儿的前途也不愿将太后供出来。

    这样的忠诚，除了爱情之外，陆云萝想不到别的。

    “走吧。”寂无绝将地上的包裹收拾了起来，背到了自己的身上。

    陆云萝一头扑进了寂无绝的怀里，抱着他有力的腰身，感觉到自己前所未有的幸福。

