    朱允熥伸手示意，李福王忠这才敢站起身来。

    吩咐道：“郡主那里要多多看护，尤其是她身边的宫女，一定要知根知底绝对忠心，该罚就罚，该调离就调离，不必顾忌，恶奴欺主的恶剧我不想再听到！”

    “奴婢遵命！请殿下放心！”

    朱允熥点点头，脸上也渐渐舒展开来，说道：“我不在的这些时日也辛苦你们了，蜀王送的有布匹美酒，待会你们自己去拿，免得你们说本王吝啬。”

    王忠二人知道殿下这是说笑，不过这也说明他的心情不再气恼，二人也跟着高兴。

    “殿下您就放心吧，奴婢就是使出吃奶的力气也绝不少拿！”

    朱允熥当然知道他这是在哄自己开心，便也说道：“好啊，李福，王忠要是累死了，就用美酒布匹把他给埋了！”

    李福也笑道：“死了还有这么多宝物做陪葬品，要是奴婢巴不得现在就躺下了呢。”

    拿眼睛看着王忠，似乎是在说你为什么现在还不……呢。

    王忠当即给噎住了，瞪了李福一眼说道：“殿下，这个老家伙又挤兑奴婢，干脆殿下下令把他给埋了吧，省得他在这里讨厌！”

    “好了，打打闹闹像什么样子！也不怕被人笑话！”

    朱允熥又对瞿陶说道：“你也把东宫的护卫牢牢掌握在手里，他们的职责是护卫东宫，责任重大，不可大意！”

    瞿陶躬身说道：“属下遵命！”

    朱允熥满意的点了点头说道：“这次你做得不错。”

    瞿陶按耐住心头的欢喜说道：“多谢殿下夸奖，属下愚钝！”

    朱允熥想了一下说道：“我会找个机会奏请皇爷爷把东宫护卫接掌过来，在这之前你要知道谁人可用，谁人是需要去调离的，东宫护卫必须要绝对忠诚！”

    瞿陶知道这是殿下对自己的重用，也是给自己的责任，立即行礼说道：“殿下放心！东宫护卫绝对忠心，唯殿下之命是从！”

    朱允熥点了点头，几人有眼色的行礼，便退下去。

    朱允熥走到书架上，从上面取下一个盒子，轻轻的打开，可盒子里面却空空如也……

    朱允熥嘴角扬起一抹奸计得逞的微笑……

    这个盒子里面装的，是自己当日表达孝心的写的血书誓言。

    现在却没有了。

    不过，既然是在宫里，又能丢到哪里去呢……

    ……

    傍晚的时候，司礼监太监庆童前来传递朱元璋的命令，让他换了衣服以后跟着朱元璋出宫。

    朱允熥当即非常诧异。

    天都要黑了，朱元璋让自己和他出宫干什么。

    可是朱允熥也不便多问，便立刻换了一身便装，跟着庆童出了宫门。

    “殿下，陛下就在马车里面等，您快去吧。”

    出了宫门之后庆童就指着一辆马车，请他上车。

    朱允熥走到马车旁边，看见车辕上边站着的，正是一身马夫打扮的郭宁妃兄弟，武定侯郭英。

    郭英虽然也同属于勋贵，但是他与蓝玉等人有所不同。

    他与勋贵的关系不好也不坏，与任何人都没有特别的交情，真有些像是“君子之交淡如水”。

    他的姐姐是管理后宫的郭宁妃，郭英不仅履立战功，朱元璋还让郭英掌管宫廷禁兵，有点像是刘备身边陈到和赵云。

    而且在历史上著名的蓝玉案中，郭英都没有受到牵连。

    由此可见他在朱元璋心目中的不同。

    这是妥妥的心腹近臣啊！

    朱允熥立刻就明白了朱元璋此举的用意，走到近处，不等郭英行礼，就微微躬身行礼说道：“见过武定侯。”

    此时朱允熥一身便装，对他行礼倒也没什么。

    反而会让人有一种“礼贤下士”的感觉。

    郭英立即回礼，恭敬的说道：“微臣拜见三殿下。”

    朱允熥说道：“此时不是在宫里，武定侯不必客气……”

    “谢殿下。”

    朱允熥顿了顿又说道：“说起来今日咱还做了一件不妥之事，今日因为一些原因，乱棍打死了宁妃娘娘身边的嬷嬷，

    武定侯若是见着了宁妃娘娘，还请替我说句话，免得娘娘误会我嚣张跋扈，我可是很尊敬娘娘的……”

    郭英身子躬得越发恭敬，道：“殿下言重了，一个嬷嬷罢了，打死了也没什么打紧的，娘娘必然不会放在心上，请殿下放心。”

    “嗯，宁妃娘娘宽宏大量，也是我们这些做小辈的福分……”

    郭英继续躬着身子说道：“殿下英武，娘娘想必也非常喜欢……请殿下上车……”

    “多谢！”朱允熥这才迈步登上马车。

    正因为郭英是朱元璋的自己人，与勋贵关系不紧密，属于是半个外人，因此更需要维持关系。

    自己打杀了郭宁妃身边的嬷嬷，就是踩了她的面子，打击了郭宁妃的威仪。

    要知道这了不是什么小事！尤其是对有身份地位的人。

    要知道历史上都有请别人吃饭，别人答应了，但是到却没有来，两个人最后成为生死仇敌了！

    朱允熥的这种行为一个闹不好可是要结成死仇的！

    就算郭家姐弟和自己不至于结仇，但多少心里会有些膈应。

    朱元璋既然把郭英带出来，并且还要与自己同行，那就说明他有意做中人调解。

    既然如此，自己接受了这份好意就是。

    而且朱允相信，郭英肯定也明白这是朱元璋的意思，他是不会揪着不放的。

    大家能够和和气气的解除误会，避免被别人利用，何乐而不为呢。

    郭英周到地为朱允熥撩开了马车门帘，朱允熥一进去就看见朱元璋坐在马车里面，正目光灼灼的盯着自己。

    朱允熥赶紧行礼一说道：“孙儿拜见皇爷爷！”

    “嗯。”

    朱元璋轻恩了一声，“马车里面地方小，不必行礼了，坐下吧。”

    “多谢皇爷爷！”

    朱允熥刚一坐下，朱元璋就说道：“你又在东宫杀人了？”

    朱允熥毫不在意的说道：“不过是不懂规矩的奴婢偷窃，被查获了而已，皇爷这么快就知道了？”

    “哼！”

    朱元璋瞪了他一眼说道：“乱棍打死了两个奴婢，还是有品级的，他们入宫那么多年，居然不懂宫中的规矩，就敢明目张胆的偷窃？”

