上一章应该是龙蝶和龙霸天，已经修改。
……
鸿蒙之中，有十万八千鸿蒙，这些鸿蒙之中盛产紫晶，但是紫晶在鸿蒙之中算是极品修炼辅助，但是到第四界，就是一堆废渣，没有任何用处。
现在，陆云将龙蝶和龙霸天已经化作鸿蒙祖脉，若是这两条祖脉演化为天机石矿脉，直接就能影响到其余十万八千座鸿蒙。
这里可是中央鸿蒙，原始鸿蒙破碎之后留下的本源所化，其余的鸿蒙虽然已经分离开来，但是在鸿蒙塔的牵引之下，这些鸿蒙已经与中央鸿蒙连接到一起，中央鸿蒙的大龙发生改变，其余所有鸿蒙中的大龙统统都会受到影响。
龙蝶和龙霸天已经不是中央鸿蒙的始祖龙脉，而是整个十万八千鸿蒙的始祖大龙。
……
龙空山上，陆云站在龙空山第九层，笑嘻嘻的看着眼前的青龙祖神，问道：“青龙神王是谁？”
“你不是都知道了？”
青龙祖神狠狠的瞪了陆云一眼。
本来，青龙祖神所化形而出的龙空山大龙，才是鸿蒙的始祖大龙，青龙祖神不仅仅掌控造化，更是统御中央鸿蒙亿万大龙。
但是现在，连他自己都受到龙蝶和龙霸天两人的限制。
青龙祖神严重怀疑，这是因为当初他没有告诉陆云青龙神王的真实身份，陆云故意给他穿小鞋。
“你走吧，你不属于这里。”
忽的，陆云幽幽的说道：“青龙祖神，过去我一直以为你是这轮回之地中诞生的第一条龙神，是万龙之祖。直到我遇到了雷泽氏，才发现，无论在哪里，青龙祖神只有一个。”
青龙祖神沉默不语。
“你从未迷失过，你一直都知道自己是谁，只是你愿意融入这轮回之地，也心甘情愿的被楚星然化身的咒王控制，成为他布下诅咒的祭品。”
陆云喃喃的说道。
青龙祖神轻轻的点了点头。
雷泽氏与青龙祖神一样，无论是轮回之地，还是外面的大诸天中，无论是哪个层次的世界，凡是有龙族的身影，那么第一个出现的龙神必然是青龙祖神，第一个出现的龙族，是雷泽氏。
混沌之中，天地之间，包括鸿蒙之内，都有雷泽氏的身影……而雷泽氏来自外界大诸天，轮回之地的所有雷泽氏，也都是一个雷泽氏。
青龙祖神也一样……
其实，眼前的这个青龙祖神，就是大诸天龙族的那位师祖青龙祖神。
青龙王收下楚星然为义子，甚至给了他龙族太子的名分，并不是因为楚星然救了敖珡，而是楚星然的身上，有青龙祖神的力量。
当初楚星然布下诅咒，以青龙，白虎，朱雀，玄武四大祖神为祭品，诅咒轮回之地中的四大族群，险些将这四大族群的血脉从轮回之地中抹掉……这其中，恐怕有青龙祖神和楚星然之间的交易。
楚星然一直都很神秘。
陆云第一次见到身为时空守卫的墨染冬凝的那一次，墨染冬凝对楚星然的情绪中，竟然存在了那么一丝恭敬。
若是墨染冬凝只是墨染一族的小公主，这还可以理解……毕竟楚星然在外界背负着一个美男子的名头，墨染冬凝也许是犯了花痴。
但是现在，墨染冬凝的身份已经公开，乃是第四位时空行者，时空行者对楚星然产生恭敬的情绪，这件事就复杂了。
而且，在陆云的推算中，青龙祖神等四大祖神，乃是心甘情愿成为楚星然的祭品的。
至少，在这一次轮回之中是这样的。
“我知道你想要问什么。”
青龙祖神看到现在陆云的神色，苦笑一声，这个时候的陆云，就如同他当初一直追问青龙神王是谁的神色一模一样。
“你何自己去问他？我相信他会告诉你的。”
青龙祖神有些无奈道。
“我去问他，就显得我不信任他了……而且他若是不愿意告诉我的话，我们之间难免会产生间隙……而且现在他已经带人去大诸天的天狱遗址，为我寻找天狱本源，补全地狱大道。”
陆云理所当然的说道。
“所以你就来问我？”
青龙祖神咬牙切齿的说道：“你问我就不是不信任他了？”
“反正他又不知道。”
陆云摊了摊手。
青龙祖神瞪了陆云半天，却没有再说话。
“其实楚星然是谁并不重要，能知道固然最好，就算不知道也没有什么影响。”
陆云摊了摊手，然后说道：“但是你们四个留在这里，就真的危险了……那头化作尸神的尸魔，以及泰山神可都对你们四个虎视眈眈，随时都有可能过来将你们吞掉。”
“你们四个死了不要紧，一旦那两个怪物将你们干掉，吞噬你们的本源，掌控造化，真理，永恒，起源四大至尊秩序，恐怕我也要跟着倒霉！”
陆云哼哼唧唧的说道。
陆云可没有忘记，轮回之地中还藏着两个恐怖的存在，再加上外面还有一个将臣虎视眈眈……若是让他们得到四大祖神的力量，陆云就彻底没戏了。
这四大祖神现在虚弱到了极点，若是陆云没有看错的话，他们的身上都有着异常严重的伤势，并不是在轮回之地中受伤，而是他们带着伤来到这里的。
莫非是要借助轮回之地这无尽次轮回来养伤？
“离开这里，我们也同样是死。”
青龙祖神喃喃的说道：“现在来到这轮回之地的许多大尊，是冲着我们来的……杀死我们，然后得到我们的本源力量。”
“轮回之地中能出手的，是那些大尊的投影……但一旦我们离开这里，对我们动手的就是大尊的本尊，或者更强者了。”
“你放心，泰山神与那尸神不会对我们出手的，他们想要的只是地狱大道，而不是我们的本源力量。”
顿了顿，青龙祖神继续说道：“当初，有一尊恐怖的强者亲身进入轮回之地，寻找我们四个的下落，也是在那个时候，楚星然亲自出手将我们化作诅咒的祭品，躲过了那人的目光。”
“那人并没有离开，而是陷入沉睡。”
青龙祖神看了一眼陆云脚边，那只已经开始原地打转，不停发出吱吱叫声的鸿蒙寻宝鼠，有些无力的说道。
……
