    ‘郑老’按照惯例，照本宣科的宣布结果道：

    “好，七百五十万一次！”

    “七百五十万两次！”

    “七百五十万三次！”

    “让我们恭喜5408号雅间的贵宾成功竞拍这只极品猫女和东海夜明珠！”

    “等拍卖会结束之后，我们将开放专门通道，供贵宾交付魂币，并领取竞拍物品！”

    一锤定音！

    随着‘郑老’正式宣布完毕，这场竞拍结束，即将进入下一场竞拍了。

    现在只等拍卖会结束，杜白和比比东两人去支付魂币，就可以领走猫女啦！

    当然，杜白和比比东两人不打算继续参加拍卖会，提前结束离开，也可以立刻去领取竞拍物品。

    不过杜白和比比东两人还有一样可以屏蔽仙花药香的宝盒还没竞拍到，自然不会现在离开。

    而且，他们还打算看看这些大势力争夺魂骨套装的时候，争个头破血流。

    黑色级雅间之内，杜白温柔搂着比比东，继续观看着拍卖会。

    而那极品猫女也被带了下去，等待杜白和比比东两人去领取。

    被带下去之前，极品猫女可怜兮兮的美眸眺望杜白所在的黑色雅间。

    然而，黑色级别的雅间什么都看不到。

    极品猫女不知道自己未来的主人是谁，相貌如何...

    “唉，只希望购买我的主人，秉性不坏...”

    极品猫女泪花打转，心中长叹息一声，退了下去。

    美人心中叹息，满脸愁容藏不住，惹得台下竞拍者一阵心疼。

    不过，有的人觉得这是一个不错的结果。

    比如雪清河。

    “这极品猫女被杜白老师得到，也比被其他人得到好！”

    “杜白老师双生武魂，身上奇草仙花无数，性格也不差，对待身边亲近的人都好！”

    “想来，这猫女在杜白老师那边不会受多大委屈！”

    “唯一值得深思的是，比比东师娘是怎么同意杜白老师这么做的！”

    这是雪清河心中的内心真实想法。

    杜白的麾下，力之一族家主泰诺也是这样想的。

    “肥水不流外人田，这猫女如此极品，不被其他竞拍者竞拍走就好！”

    “嘿嘿，跟着杜白少主，这极品猫女有福了！”

    “而且，哈哈哈，以后我也能够近距离瞧瞧看猫女皮肤多好多嫩，长什么美样！”

    泰诺家主心中暗想着，先前的那种揪心感顿时消散得一干二净了。

    自己人得到好东西，泰诺家主当然开心了。

    这可是自己的杜白少主，力之一族的少主！

    少主日子过得香，他们这些麾下也能沾沾光，小日子过得越来越好。

    这是泰诺家主的内心真实想法，一旁的泰诺和泰坦亦是如此认为。

    护花之心人皆有之，和杜白有过几面之缘的玉成龙也是这样想的。

    “这个男子背景肯定不简单，而且外貌不错，猫女能够被他得到，是一个不错的归宿，也算是最好的结局了！”

    “虽然他似乎有夫人了，不过猫女被他得到，总比被那个又老又丑又肥的老头得到好！”

    玉成龙心中暗道。

    在玉成龙看来，猫女如此极品，虽然自己得不到，但是也不能落入那些糟老头子。

    除了认识杜白以外的竞拍者以外。

    还有不少人，心中的想法和玉成龙一样。

    在他们看来，极品猫女被相貌堂堂的杜白得到，也比被那些长相丑陋，让人反胃的人得到好。

    至少，这极品猫女，日子还能够过得滋润一些。

    若是被那些长相令人反胃的竞拍者得到，可以想象，这极品美人未来的遭遇将很惨，让人感到无比同情。

    便这般，杜白和比比东两人成功竞拍这极品猫女，在不少人看来，是一件好事！

    而他们不知道的是，杜白和比比东两人并不觊觎这猫女的喷薄的娇躯美色，而是打算还她一个自由...

    黑色雅间之内。

    杜白可不知道众人怎么想的。

    此时，杜白一脸温柔，色眯眯的模样，搂着小东东老婆。

    “小东东，我帮你成功竞拍了这只猫女，你是不是应该奖励我点什么呀？”

    杜白色眯眯的说道。

    比比东闻言之后，先是脸庞微红了一下，随即瞪向了杜白。

    “你这混蛋，真贪心，还想要奖励，现在不是给你最大的奖励了么！”

    说着的时候，比比东将美眸看向了杜白两只游走在自己柳腰上的大手。

    显然是在告诉杜白，你能搂着我，就是最好的奖励了，要知足！

    比比东瞪着、看着的时候，一副娇羞的模样十分惹人喜爱。

    杜白自然能领悟比比东的意思，幸福的露出一抹笑容。

    “小东东，知足，我很知足！”

    “你就我最好的奖励了，我爱你呀！”

    杜白一脸幸福说道，并且表了白。

    “油嘴滑舌...”

    “我也爱你呀...”

    比比东娇嗔了一句‘油嘴滑舌’，随即，也向杜白大胆表白。

    此时，杜白和比比东两人可谓是幸福无比。

    而在拍卖场，一特制的房间之内。

    诸葛瑾会长看着杜白所在的雅间，微微皱了皱眉头。

    “这个黑色雅间的贵宾是谁？”

    “如果我没记错的话，他已经豪掷八百万枚金魂币了吧？”

    “能够拿出八百万枚金魂币，显然来头不小，怎么没有安排一间红色雅间给他？”

    诸葛瑾会长向一旁的长老执事问道。

    他那如蛇般的脸庞上皱起眉头，顿时给人一种瘆人的感觉。

    “那黑色雅间之内的贵宾叫做杜白，他还有一位同行的女子，具体我也不清楚。”

    “因为当时杜白是托一位下人前来办理的，具体身份，贵宾吩咐要保密，所以就没有透露出来！”

    “当时，那下人拿出来的资产证明为一百万枚金魂币，而且告诉我们是临时的，我们也不好追问，便给他办理了！”

    “毕竟，他们来头不小，办理的执事也不大敢得罪...”

    一个黑袍执事站了出来解释道。

    这黑袍执事解释的时候，声音都有些颤抖，额上冷汗更是止不住留下，显然无比紧张。

    因为这里，除了这个狠辣的诸葛瑾会长以外，还有封号斗罗的慕容封长老，以及三位红袍高级长老。

    在这些大人物面前，不紧张都不行。

