    什么是真相，布鲁诺所说的可能有一部分是真相，但绝不能把布鲁诺说的全都当真，不过这些已经尘封在历史之中的秘辛要不是布鲁诺愿意主动说，杨逸肯定是永远也无法得知了。

    “特斯拉的发明？”

    “不是发明，是发现，放在你身上的材料就是这个能量块，只不过是能量耗光之后的能量块，你应该很容易能想到这个发现的来源，是的，医疗仓发射一种射线，能量块回应辐射产生能量供医疗仓运行。”

    “那么……这个能量块是不是很容易会被清洁工发现？”

    “并不会，只要距离够远，所以不必担心清洁工会尾随着你而来。”

    杨逸下意识的道：“没想过把医疗仓拆解了研究一下吗。”

    布鲁诺哈哈大笑了起来，然后他一脸轻松的道：“会有那么一天的，等我们找到能拆开的办法之后，还有，等人类的核物理学再进步一些，至少比现在要强很多之后，或许我们会考虑拆开的。”

    “差距有这么大吗？”

    “是的，就像中世纪的人们得到了一台电视机，就算能拆解开，他们又能得到什么呢？除了一堆散落的零件之外，还能有什么意义，我们现在确实能围绕着圣柜展开一些研究，可是拆开，这种事短时间内我们是不会考虑的。”

    好像没什么可问的了，杨逸点了下头，然后他沉声道：“那么，我接下来该干什么？你说我是清洁工的卧底，我现在不承认也不否认，因为说什么都没意义，可是我总得做些什么。”

    杨逸觉得他总得体现点儿诚意出来，可是这诚意怎么体现？

    为什么墙头草死的快，因为真到了关键时刻，谁都知道墙头草不可靠，乘着有机会的时候先下手为强，这是很正常的选择啊。

    现在杨逸在清洁工这边好像地位还是很稳固的，可是话说回来了，清洁工也知道凡是打进灰衣人的卧底最后都以叛变而告终，那么清洁工怎么就确定他不会真的叛变呢，难道就靠着父母之仇？

    不靠谱啊，只为了报仇，这真的不靠谱啊，清洁工不会这么天真的吧，那么就是清洁工其实只是把杨逸当成了诱饵，当成了工具，在杨逸真的叛变之前，他所做的已经足以让清洁工达到目的了？

    好像这个可能性更大，可是，杨逸想不通。

    因为杨逸现在真的有些被布鲁诺说动了。

    如果清洁工还想让杨逸坚定自己的目标，那么清洁工此时要么该派个人出来和杨逸好好谈谈了，要么让杨逸认可清洁工的信仰，要么拿捏住杨逸的什么把柄让杨逸不敢背叛，或者最干脆的，清洁工的人此刻就在外面随时准备着发起总攻，总之，清洁工现在该出手了。

    可是什么都没有，布鲁诺不说让杨逸干什么，清洁工也没有任何动作，就好像他们已经忘记了付出了诺大代价才送到这里来的杨逸。

    投靠灰衣人，帮助灰衣人对清洁工来个反杀，现在这个选项对杨逸来说已经不是不可能了。

    就看灰衣人要让杨逸干什么了。

    布鲁诺似乎也在发愁，他思索了好久，终于摇了摇头，道：“你应该做很多事情，第一件事，就是先把你目前的困境解除掉，让CIA不再到处找你，解决了这件事之后，带你的人找我，让他们接受治疗，与此同时，我们会把亚伦在CIA的遗产交给你，你会得到很多手下，唔，我们会让在CIA的人全都听你的命令，当这些都做完之后，你应该也就能和清洁工彻底做个了断了。”

    听起来只有好处没有坏处，只有权力而没有义务，所以这看起来就像天上掉馅饼，但问题是这世上没有白吃的午餐，杨逸不相信他不需要付出点儿什么代价。

    杨逸和布鲁诺对视了很久，然后他终于道：“那么我该怎么表示我对灰衣人的忠诚？

    “忠诚？呃，忠诚当然是好事，可问题是我现在无法相信你的忠诚，所以我不打算考验你的忠诚度了，我只相信一件事。”

    “什么？”

    “我相信亚伦对你的判断，相信你在面临抉择的时候，是会选择灰衣人而不是清洁工，既然我有这个信心，那么我自然不必考验你的忠诚度了。”

    微笑着说完后，布鲁诺一脸感慨的道：“你现在游走在灰衣人和清洁工之间，你能获得今天的地位，获得重视，就是因为你还游走在两者之间，我不打算破坏这种平衡，这会让你过早的失去价值，所以你在清洁工那边打算怎么继续获取信任我不会管，我也管不了，我要的只有一样。”

    杨逸紧张了起来，他开始凝视布鲁诺伸出来的一根手指。

    布鲁诺淡淡的道：“我只要求你在灰衣人和清洁工的最后一战中，能够站在灰衣人这边，而我对你有信心！”

    杨逸呼了口气，道：“就这样?”

    “是的，就只有这样，我不贪心，我只要你能在最关键的一战中出来改变胜负的走向就够了，所以你真的很重要，我毫不吝惜体现这一点。”

    “那么最后一战什么时候开始？”

    布鲁诺再次一笑，道：“这个谁都不知道，或许是清洁工知道了圣柜的位置，准备出手抢夺，或者灰衣人知道了启示在哪儿，当我们的秘密不再是秘密，决战时刻就到了。”

    杨逸轻吁了口气，道：“也就是说，我可以帮忙搞清楚启示在哪儿？”

    布鲁诺笑了笑，道：“如果你愿意，那当然好。”

    杨逸沉默了片刻，然后他对着布鲁诺沉声道：“给我几天时间，我试试能不能知道启示在哪儿。”

    “我不报太大的希望，但还是祝愿你能成功。”

    “我什么时候可以带人来进那个医疗仓。”

    “随时，只要你觉得没有危险了就联系我。”

    杨逸深吸了口气，道：“最后一个问题，关于萧苒，她是不是灰衣人！”

    布鲁诺笑了笑，然后他一脸平静的道：“不是。”