    

    顾歆恬无奈的摇摇头：“好啦，我给你介绍一下，这个是陆亦宁，是我的好姐……呃，好兄弟，你可以叫她宁宁，以后我们三个就是最好的朋友啦！”

    裴洛洛听了，有些差异恬恬的男性朋友，可还是微笑着点点头：“你好，宁宁，谢谢你能来参加我的生日。”

    她尊重恬恬，也尊重恬恬的朋友。

    “没事没事，以后大家都是姐妹。”陆亦宁想都没想脱口而出。

    旁边的顾明宇差点笑岔气：“哈哈哈，你啥时候去T国做的变性手术的，你咋不告诉我，我好给你送个花篮（花圈），噗哈哈哈……”

    陆亦宁闭了闭眼，攥紧手心，努力稳定那颗躁动的心，几乎是从牙齿缝里咬出的字。

    “今天是人家洛洛的生日，我可不想在她生日party上动手打人昂！自己掂量掂量。”

    顾明宇撇撇嘴：“我开玩笑的嘛！”

    他可不想像上次那样，被打的毁容，过几天电影就开拍了，怎么能伤了自己这绝世好容颜呢！

    也不知道是哪个丧心病狂的投资方，投资的一部耽电影，找他和陆亦宁演兄弟情，太不地道了，这好歹是他出道以来的第一个男主角，竟然没个超级漂亮的女主角对戏。

    丧心病狂啊！！！

    看着他俩逗趣，顾歆恬和裴洛洛都笑了：“顾二哥还真幽默。”

    “唉？你怎么知道我是二哥？”顾明宇惊呼出声。

    对于洛洛能一口叫出他是二哥还是有些惊讶的，在外人眼里很多人都分不清他和梓墨。

    顾歆恬也故作惊讶道：“对呀洛洛，你怎么知道他是二哥？”

    她还没洛洛介绍她就知道了？

    二哥和三哥明明长得一模一样，从外貌上几乎很难分辨。

    裴洛洛有些尴尬：“我……我猜的。”

    顾歆恬意味深长的笑了笑，说：“哈哈，洛洛还真是聪明呐！”

    从没见过二哥，却一眼就认出了他是二哥，所以，她这是有多了解顾梓墨？

    见洛洛害羞，顾歆恬拉着她的手，带着她往前面走去：“洛洛，这是两个礼物，一个是我准备的，一个呢，是我三哥准备的，三哥说他医院很忙，就不过来给你过生日啦！托我送了个礼物给你。”

    裴洛洛虽然有些失落，可还是挺开心的，因为顾医生竟然在百忙之中给她准备了礼物，人没到场，礼物到了，满足了。

    顾歆恬最先掀开了哪个大的礼物，是一辆白色三厢宝马轿车。

    她拿出了钥匙递到了裴洛洛的手里，笑着说：“洛洛，这是我送你的生日礼物，喜欢嘛？”

    裴洛洛刚止住的眼泪又掉了下来：“恬恬，谢谢你，但是这个礼物太贵重了，我不能要。”

    “傻洛，在我心里你最贵重啊，今天你必须收下，不然我就不高兴了哦！”

    死而复生之后，她才明白，钱财固然重要，可是和人比起来，必定是微不足道的。

    如果自己最在乎的人没了，那么有再多的钱也买不回来的。

