
苏老太太怔了怔，一时没有反应过来，还急忙忙的道：“这怎么成？都是谢家不好，纷纷一个好好的姑娘家，凭什么为了谢家糊涂就要绞了头发......”

她说着又觉得不对，见曹妈妈表情有些怪异，才后知后觉的反应了过来，随即就有些忍不住的笑了一声。

这可真是.....纷纷这小丫头也太有趣了，出了这样的事儿，若是换做普通的姑娘家，的确是自己剪头发去当姑子的多，也比较常见一些。

这要剪了男方头发的可不多啊。

她一笑，曹妈妈脸上就更是有些挂不住了，讪讪的陪着笑了一会儿，站起身来告辞：“家里也没什么事儿，就是大太太让我千万求求四姑娘，若是得空的话，还请过去陪我们姑娘多坐坐，说会儿话。出事之后，我们姑娘就不耐烦见其他的人了，只在家里伺候我们太太老太太，寸步不出家门，我们实在是怕她把自己给闷坏了。”

汪家已经说过许多次了，苏邀想了想就跟着站了起来，对苏老太太道：“老太太，我跟着曹妈妈一道回去吧，去看看纷纷姐。”

苏老太太对汪悦榕很有好感，加上本来汪悦榕就是被苏桉这个混账给耽误了的，苏家汪家如今关系不错，苏邀自己要去，那自然是最好了，她便点了点头：“去看看也好，你外祖母过几天就回来了，到时候你二舅母也一道回来，知道你陪着纷纷，心里也会高兴的。”

贺二奶奶跟着贺二爷赴任，却在途中生了病，在驿站一直养病，贺太太亲自去了一趟，算一算时间都已经去了三四个月了，前些天才写了信回来，说是贺二奶奶的病已经好的差不多了，暂时不去贺二爷那里，先回京城来。

算一算时间，也差不多就是这几天了。

跟着曹妈妈一道去了汪家，却一路到二门才有人迎出来，曹妈妈皱着眉头有些怒气：“先前就已经差人回来报信，苏四姑娘也来了，怎的一个人都没有，看门的都做什么去了？”

迎出来的是一个四十多岁的妈妈，听了曹妈妈训斥，急忙垂首急切的道：“妈妈，不是下头的人偷懒，是......”

她有些迟疑，被曹妈妈瞪了一眼，才横着心道：“是谢家的三太太来了，说是退亲必须得有个说法，闹到老太太那儿去了......”

什么？！

曹妈妈倒吸一口凉气，急忙回头去看苏邀，有些为难的道：“苏四姑娘，这.....都是我们的不是，耽搁您的时间了......”

这是人家的私事，而且看汪家这情形，只怕谢家应当是闹的不怎么体面，没有人喜欢被人围观痛苦.

苏邀立即就道：“没事，那我就先回去了，等到纷纷姐姐好一些了，我再来看她。”

曹妈妈顿时松了口气，急忙答应了，转身让那个妈妈亲自送着苏邀出去。

只是燕草才扶着苏邀准备上马车，不远处的月亮门就传来了巨大的尖叫声，还伴着女人的斥骂和哭声。

这是闹到这外头来了？

都是书香门第，何至于此？

苏邀有些皱眉，但是见曹妈妈越发难堪尴尬，也就当作没有听见，上了脚凳掀开了帘子。

燕草也加快了速度，可还没等她也跟着上去，她就被人猛地撞了一下，而后一个趔趄没有站稳，顿时摔倒在了地上，发出砰的一声响。

苏邀正好转头，就见一群人簇拥着一个披头散发的人出来，边走嘴里还边不干不净的。

她顿时忍不住皱眉，已经猜出了那个骂人的女人就是谢三夫人。

只是她实在有些想不通，谢家是名门望族，追溯其根源，不知出过多少名人，怎么办事却如此不讲究？

看谢三夫人这架势，若是不知道的，只怕根本想不到他们是陈留谢氏的人。

曹妈妈脸色铁青，顾不得其他，上前几步把燕草给搀了起来，就见谢三夫人横眉冷目的指着还在马车上的苏邀怒道：“这不是永定伯府的马车？！”

永定伯府复爵之后，马车的制式便也跟着恢复了，出行也自然可以用上永定伯府的徽记，如今被谢三夫人一眼认出，曹妈妈在心里咯噔了一声。

谢三夫人已经气得跳脚了：“还说清清白白？！我呸！装什么清高呢？你们家跟苏家订亲在先，退婚在后，退了婚若是没什么猫腻，怎么还跟苏家走的那么亲近？！说是没什么，你们骗谁呢？！看看看看，怎么的，退婚还得请前亲家上门来主持公道不成？”

这话说的就更难听了，苏邀看了看谢三夫人，面色略带嘲讽的嗤笑了一声。

谢三夫人立即来劲：“你笑什么？！”

“笑你好笑。”苏邀弯腰，居高临下的望着谢三夫人和狼狈的谢沐君，啧了一声就说：“我以为名门世家的尊贵是刻在了骨子里的，万万没想到还有您这样的，所以不免想多看一眼，以免以后也成别人的笑柄。”

燕草被搀扶着站了起来，也一脸茫然和不可思议的看着那闹腾的谢家人，有点不明白为什么他们能这么不顾体面。

她跟着苏邀来了京城以后，见到的人可都是把体面看的比什么都重要的。

怎么谢家的人这么不顾脸面？

谢三夫人气的要命，冷冷的指着她问：“你说的什么胡话？！”

她的话还没说完，苏邀已经侧头去看那个谢沐君，认真看了一眼之后她就啧了一声：“怪不得要退亲，像你这样毫无主见的人，也的确是配不上纷纷姐。”

谢沐君的发冠已经歪了，人显得有些呆滞，之前一直都没出声，如今才抬眼看苏邀，听见她这么说，他嘴巴动了动，却并没开口。

还是谢三夫人怒急攻心：“你这个小蹄子，什么配不配得上，也是你说的？你算是个什么东西？”

她拉着谢沐君就要走：“你瞧见了没有？没娶进门还拉扯了这么多人来对否你一个，以后娶进门了，还有你的好处？怕不生吞了你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68103642"  chaptername="第一章·闹事">加入书签</a>
</div>
