    第515章 风笑天的小心思，易怒火舞

    “他便是陆枫，他今天坐在替补席，名义上是替补，却是队长身份，在指挥战术也是正常。”

    风笑天望向陆枫，嘴角泛起一丝苦涩。

    他与陆枫也算是老相识了。

    当年，在天水学院门口，所有男生都在学院大门外，对着天水学院里的如云美女，流口水，心痒痒。

    却不能进去，求而不得。

    唯有陆枫，居然能大摇大摆地踏步进入天水学院。

    还把他极想追求的水月儿，以及他不敢奢望的水冰儿，都给泡走了。

    当时，呼延力在追求水冰儿，把水冰儿当做禁脔，必须要得到。

    为此，呼延力还请来爷爷呼延震，到天水学院闹事，想用势力威压，逼迫水家与象甲宗联姻，让水冰儿接受呼延力的订婚要求。

    风笑天也请来了父亲帮忙，希望能趁这机会，得到水月儿。

    正在闹得不可开交的时候，皇子雪崩和水皇妃驾到。

    由于陆枫不跪雪崩。

    雪崩身边的管家，一名魂圣，悍然出手，攻击陆枫。

    结果，陆枫一招就把这名魂圣反杀，震惊全场。

    而后，陆枫出示了他的身份，商盟盟主代表。

    更是惊撼全场。

    再也无人敢惹陆枫。

    普通的商盟中人，都不敢惹，何况是手持盟主令的商盟盟主代表。

    而商盟众多强大魂师，也纷纷赶到现场，形成反包围。

    呼延震悻悻退场，不敢多说一句。

    呼延力也只能放弃追求水冰儿。

    他不敢跟商盟盟主代表抢女人，何况水冰儿根本不喜欢他。

    背景没有呼延力强的风笑天，更是只能放弃追求水月儿，退而求其次，专心追求火舞。

    现在风笑天表现得，像是很专情的舔狗。

    其实在他内心中，更喜欢水月儿那种天真烂漫，古灵精怪，又有如水一般温柔的女孩。

    而火舞脾气，太过蛮横强势，火爆易怒，一点就着，而从来没见她温柔过。

    不过火舞长得极为漂亮，身材也是一级棒。

    颜值上，不输给水月儿。

    修行天赋上，甚至能与水冰儿媲美。

    身份背景上，是炽火学院院长女儿。

    相对而言，风笑天找不到，比火舞更好的选择，所以只能追求火舞。

    “哪有作为队长坐在替补席，只是动动口不出战？他真有传言中那么强吗？”火舞目光斜斜瞄着陆枫，红色眼眸中，透出一丝敌意。

    “他真的很强。”风笑天苦笑道。

    “就算他真很强，但是，让女队员在场上战斗，他却躲在场下，哪里像个男人。这种人，看着就讨厌。”火舞倨傲的玉脸上，多出一些厌恶的神色。

    风笑天心里道，你讨厌就对了。

    他借机又提了一下陆枫的缺点：“他很强是事实，但他很好色也是事实。火舞妹妹，你可能不知道，史莱克战队中的女孩，几乎都是他的女人，天水学院战队的水冰儿和水月儿，也是他公开的女朋友，外面与他有关系的女人，都不知道有多少，听说有几百个呢。”

    “有这种事？哼！我最讨厌这种把女人当做玩物的好色之徒！”火舞对陆枫印象更差了，忿忿道。

    “没办法，他实力太强，又是商盟盟主代表，身份甚高，也极为富有，所以，你懂的。”风笑天又补充一句。

    他早已摸准火舞的脾气与喜好，话题故意往这方面引。

    “实力够强，身份够高，财富够多，就可以为所欲为吗？有些女孩可能是被他压迫，不得不做他女朋友。换作是我，宁死不从！”火舞脑洞大开，撇了撇红唇，傲气凌人。

    她从小在家族和魂师学院中生活，在外历练不多，处世不深。

    所有的观念也都是别人灌输给她的。

    不过她很有自己的主见。

    而她生气爆发时，连他哥哥火无双都不敢招惹她。

    此刻，火舞似乎就在爆发的边缘。

    风笑天缩了缩头，不再说下去，也不能太过了，让火舞真的爆发。

    挑拨，也是要适可而止。

    “我真的很想教训教训他！”火舞满眼杀气，凶狠地盯着陆枫，捏紧拳头，骨节滑动间发出咔咔的声音。

    火舞本就性格十分骄傲，特别喜欢争强好胜，蛮横泼辣，决赛中连战连胜，更是把她的骄傲之心，推到了顶点。

    这个时候，陆枫似乎感受到什么，转头朝着这边扫了一眼。

    风笑天心里咯噔一声。

    不会被陆枫听到了吧！？

    相隔几百米呢。

    别的战队如果遇上史莱克学院，都巴不得陆枫不要上场。

    而这性情如火的火舞，却扬言要教训他。

    如果惹到陆枫，他们在大赛上的下场，很可能比星罗皇家战队还要凄惨。

    他不知道陆枫防御怎样，但陆枫的攻击太可怕，能一招斩杀魂圣，是他亲眼所见。

    前几月，还有传言他在落日森林斩杀了一名魂斗罗。

    五元素学院推崇极限流理念，所收学员都是清一色的同属性魂师，选派队员的方式各走极端，虽然某一方面变得很强，可实际上弱点也变得非常明显

    所以，风笑天等先入为主的认为，陆枫既然攻击力极强，那么，防御等方面必然有明显弱点。

    但即使陆枫防御上是弱点，只要陆枫以这样的强悍攻击力，新神风战队没有人能挡住他的一击。

    好在陆枫只是随意扫一眼，正好他身旁的史莱克学院院长弗兰德，与他说话，他就把头转回去了。

    风笑天暗暗呼出一口气，心头放松下来。

    要是被陆枫听到，他刚才在背后说坏话，那就麻烦了。

    他可不想与陆枫关系搞成敌对。

    别说他一个人，就是他整个家族，都惹不起陆枫。

    “火舞，不要鲁莽。”火无双开口道。

    他们两个战队合并，为的是在比赛中走得更远。

    走得更远，就能更多的磨砺自己。

    同时，在万众瞩目，尤其是各势力大人物的注目中，展现实力，获得荣誉，扬名立万。

    但如果，像星罗皇家学院那样，极为难堪的瞬间惨败。

    不仅起不到磨砺作用，还非常丢脸，增加挫败感，令人心塞，影响之后的修炼状态。

    火无双一直很宠妹妹火舞，正常情况都支持火舞的决定。

    但在这件事上，他不得不提出自己的看法。

    不管是陆枫个人，还是他身后的主宰级势力商盟，都不能轻易挑衅。

    (本章完)

