    那名少女正是夏夜萤火，刚刚把走丢的猫送回工会的她，面板上的等级已经升到了二十六级。

    这一等级不能算低，但以她半年前的实力，如果全力刷级，此时应该已经三十级以上了。

    法袍则是她一个任务的奖励，她原本不想要法袍，而是想要那副看上去更坚固的黄金铠甲。

    但那件法袍实在太漂亮了，虽然防御力很低，但上面全是闪烁的彩虹色水晶碎片，布灵布灵的！

    由于萝娜的原因，她的实际战斗力很早就达到了二阶。在佣兵工会检测了实力后，她获得了d级佣兵的评价，可以直接做那些挑战等级20+的任务。

    但同样由于萝娜的存在，少女担心自己死亡会害死萝娜，从而变得非常怕死，只敢在城里接一些日常任务刷等级。

    二者综合，少女的练级速度虽然远快于一般玩家，但却达不到顶尖的层次

    不过，二阶之后，能接的日常任务也与低阶时不同。

    例如，她刚刚交还的，就是一只二阶的魔兽猫咪。

    主人是职业者，养的宠物自然也不可能普通。

    如果不是萝娜具有飞行能力，抓到那只敏捷的小东西还不知道要多久。

    “萝娜，你说，我什么时候才能再见到安维斯呢？”

    扫了眼面板上的【猫咪捕手】、【猫咪追猎者】、【猫咪克星】等一系列成就，夏夜萤火有点无语的在心中开口。

    半年前，安维斯带着她注册了佣兵与召唤师的身份后，便吩咐她自行提升实力，待实力提升到四阶后，他会通知她下一步任务。

    总的来说，就差没把：‘你的等级不够，无法解锁主线任务。’拍在少女脸上了。

    “别着急，薇薇安。”

    在她的体内深处，萝娜轻声开口。

    “等我们再进行几次试验后，应该就差不多了。”

    “嗯嗯，希望吧——”

    点了点头，夏夜萤火也不再考虑这个问题。

    飘在熙熙攘攘的繁华大街上，她随手从路边的一名流动小贩那里，买了一串香草浆果糖，一面品尝那甜美芬芳的味道，一面兴致勃勃的观看路边的街头马戏团的表演。

    附体状态时，萝娜同她共享味觉，所以买一根就够了。

    与自己的‘新手引导NPC’分开后，她就被这座无比繁华的魔幻之城深深吸引住。

    宽阔平坦的街道两侧，整齐排列着一栋栋精致的多层月长岩建筑。它们有着颜色鲜艳的的圆拱形与倾斜的琉璃瓦屋顶。

    在那些建筑优美的木质窗格与镂雕精美的露台上，鲜嫩而绚丽的魔力花草生机繁茂，令这里的空气都飘散着奇妙的馨香。

    头顶的蓝天中，一艘艘巨大的白金色飞艇与外观复古的魔法大帆船，在洁白的云朵间慵懒飘动。

    上面以各色鲜艳的颜料，描绘着大幅的各大商会标志与家族纹章，哪怕站在地面上也清晰可辨。

    但最令少女感到震撼的，还是城市中央，那座如同巍峨巨山般矗立的恢弘宫殿群，帝国皇宫——格洛瑞亚宫。

    纯白的宫殿采用大量美妙的镂空结构与半悬浮的尖塔，其间仅以纤细而优美的廊桥连接——那些建筑结构以完全反物理的方式向天空中延伸，显得无比奇幻而浪漫。

    最初，由于对萝娜的稀有性还不够了解，被王都的奇幻美景深深震撼的她，整天带着萝娜在王都的街道上跑来跑去，结果吸引了无数目光。

    不乏有人对她起了歹心，想要将二人捉走研究，或者高价卖给需要稀有实验体的法师。

    不过幸运的是，安维斯虽然用完之后就将她抛弃在王都街头（？），但并没有完全放弃她。

    那些少女无法应对的袭击者，奥利文迪家族的护卫随手便将其清理掉。

    帮她抵挡了一些袭击后，奥利文迪家族的人告诉了她，她会遭遇袭击的原因。

    于是在那之后，萝娜基本就不出来了，只是附身在少女身上，借助少女的身躯观察这个广阔的世界。

    但在藏龙卧虎的帝国王都，安维斯派遣的护卫，终究不是无敌的。

    一个星期前，一名须发皆白，外表看起来如同影视剧中那样的老法师，拦住了少女。

    他的态度倒是很好，和蔼可亲的询问夏夜萤火，是否愿意配合他做一点实验。

    少女警觉地搬出了安维斯与奥利文迪家族的名字，期望他能够知难而退。

    那名老法师皱了皱眉，想了想后，他取出一只魔法水晶球，不知道与谁联系了一下。

    片刻，夏夜萤火得到了来自安维斯的好消息。

    关于她的事，他与那名老法师商讨了一下。

    经过他的尽力争取，她的身价在原基础上翻了一倍！

    相应的，作为回报，她的欠款少了两万金币，目前仅需再做一万七千金币的任务就可以了。

    同时，夏夜萤火的面板上也刷出了新任务。

    【配合帝国皇家研究院副院长，进行一些不危及生命的研究。】

    【※该任务无法拒绝】

    被卖了个好价钱的少女当场傻眼，只好配合那名老法师进行试验。

    不过，由于她的身体素质过于孱弱，在进行试验前，老法师都会慷慨的给予她珍贵的特殊魔法药剂，用以提升她的基础属性，防止一下子就弄死了。

    经过几个疗程的服用，她现在的基础属性得到大幅提升，重新回到了榜一。

    望了望城市远方一侧的天际，那座如同利剑般直指苍穹的水晶高塔。

    夏夜萤火看了眼时间，绕开一名躺在地上，想要检查NPC裙底贴图精细度的玩家，宛若一团闪烁的镭射彩灯般，向高塔的方向飘去。

    自从获得了漂浮能力，她在游戏中就很少走路了。

    .….….

    随着一年一度的新人入学日即将到来，帕米尔的各大学院中，已经开始进行布置各自的特色迎新典礼，准备‘迎接’新一批学生的到来。

    神秘与遗迹学院也不例外。

    由于身为低年级学生中，魔法造诣最高的数人之一，安维斯同样被拉去，帮忙在入学的现实镜像空间中，设置魔法陷阱。

    陷阱的要求是，只能起到束缚的作用，不得具有杀伤性，且必须能以二阶以下的手段破解。

