    林丰当即吩咐下去，便有侍从去拿了笔墨纸砚来，搁在了案桌上。林丰把纸铺好，提笔蘸墨。他的心中，已然有了想法。

    韩千秋看到林丰蘸墨，更是激动，一双眸子熠熠生辉，很是期待。

    林丰不再犹豫，迅速下笔。

    《陋室铭》

    三个字映入韩千秋的眼中，韩千秋一下瞪大眼睛，脸上满是震惊神色。

    这字，的确不一样。

    不同于当今天下的任何一种字体，字遒劲刚猛，更有锋锐之气，一笔一划，铁划银钩，大气磅礴，令人震撼。

    不愧是习武之人的笔锋。

    如刀如剑！

    韩千秋更是期待了起来。

    林丰却不管韩千秋内心怎么想，是如何的震惊，继续稳健的下笔。

    “山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。”

    “苔痕上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南晋谢公庐，东齐子云亭。”

    “荀子云：何陋之有？”

    林丰笔下，一篇《陋室铭》写完。不过这一篇陋室铭，林丰根据当下的环境，做了相应的调整，毕竟要契合背景。

    韩千秋双眸更是熠熠生辉。

    “山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。”

    “好，写得好。”

    “这第一句话，用在我白鹿山，当真是契合无比。”

    “一句谈笑有鸿儒，往来无白丁，更是精妙绝伦。最后一句，荀子云何陋之有，更是点睛之笔，连老师都赞赏，还有什么简陋呢？”

    韩千秋毫不吝啬赞誉，神色无比的激动。

    他声音都拔高，继续道：“天下分裂，西有大秦、中有夏国，东有齐国，南有晋国。南晋谢温，世家出身，晋国大儒之首。东齐田子云，皇室出身，齐国大儒，不慕浮华，高谈阔论。”

    “把他们纳入文章中，真是精妙绝伦。”

    “小师弟的这份才学，师兄我心服口服，望尘莫及。”

    “正巧我白鹿山，缺少一片宣扬的文章。这一篇《陋室铭》，便刻在书院外的大石上。老夫相信，因为这一篇文章，白鹿书院便更会赫赫有名。”

    韩千秋双手合拢，拱手道：“小师弟，为兄在此谢过。”

    林丰拱手还礼，道：“师兄客气，一幅字一篇文章罢了，不值一提。”

    韩千秋摇头道：“这一篇文章，足以传世。开篇十六个字，如惊雷炸响，会让天下震撼。普天之下，没有人能无视这一篇文章。”

    这一刻的韩千秋，极为欢喜。

    他却有些惭愧，原本他来永宁县，是来给林丰撑腰的。没想到，反倒是成了他这里，从林丰手中得到好处。

    林丰道：“师兄喜欢就好。”

    韩千秋等墨迹干涸，小心翼翼收起，脸上笑容更甚。韩千秋又重新坐下来，和林丰继续聊天，一上午转瞬即逝。

    中午时，林丰专门宴请韩千秋吃饭，又引荐了白玉瑶。一番宴席后，最后才送走韩千秋。原本林丰挽留韩千秋，让韩千秋在永宁县小住几日，韩千秋执意要离开，林丰只能送走。

    林丰和白玉瑶回到后院，白玉瑶脸上仍有激动神色。她先前没想到是韩千秋，后来仔细思索后，才想到了韩千秋是秦国大儒，更是荀子弟子。

    这是真正的大儒。

    可是韩千秋，却称呼林丰为小师弟。

    白玉瑶看向林丰，问道：“夫君，韩公怎么称呼你小师弟呢？”

    林丰解释道：“我和师兄，都师从荀子，是同一个老师，自然称呼我小师弟。”

    “啊！”

    白玉瑶忍不住惊讶出声。

    看向林丰，更觉得不可思议。此前她知道林丰是夏国林家弟子，是将门世家出身。没想到，林丰还有这样的一层身份。

    白玉瑶一时间，都有些自惭形秽，觉得自己配不上林丰。

    林丰身份太显赫了。

    林丰说着话，又从衣袖中，取出韩千秋给予的地契，交到白玉瑶的手中，道：“这是师兄赠与的地契，是咸阳城内的一处宅院。等未来我们去了咸阳，就有住处落脚。”

    白玉瑶接过来，更是欢喜莫名，咸阳城的宅子都有了。

    那是咸阳城。

    是大秦国的帝都啊。

    在咸阳有一座宅院，相当的不容易。可是如今，就这么轻松得到。

    这一刻，白玉瑶更觉得林丰太耀眼，她都有些拘谨。

    林丰看到白玉瑶的模样，笑道：“看你模样，有什么拘束的。不管如何，我都是你的丈夫。你白玉瑶，是我林丰唯一的妻子，就是这么简单。”

    白玉瑶动情道：“夫君！”

    这一刻，白玉瑶眼眸秋波荡漾，更有无尽风情绽放。原本白玉瑶便天生妩媚，成婚后经由林丰开发，如今在林丰的面前，她没有外面的冷脸，一举一动更是风情万种。

    林丰心神荡漾，脸上多了一抹坏笑。他一把抱起白玉瑶，径直往房间中去。白玉瑶一脸娇羞，觉得有些难为情。

    这大白天的，却是白日行乐，太羞人了。白玉瑶却没拒绝，两人回到中，一番颠倒鸾凤，云雨不断。

    好一番后，才云消雨散。

    白玉瑶脸上还有一丝红晕，她在林丰面前，彻底败下阵来。

    两人一番私密话语后，恢复过来，简单洗漱后，白玉瑶又往庆余堂去，林丰则是神清气爽带着高小鱼，离开林家，往城西的奴隶市场去。

    眼下抵近下午申时，早已经放晴，艳阳高照。

    一上午的瓢泼大雨，旱情彻底缓解，百姓也是欢喜起来。

    林丰带着高小鱼抵达奴隶市场，放眼看去，街道两侧都是一个个被系着脚镣的奴隶。有身材魁伟壮硕的男子，也有妙龄女子，甚至还有年纪不大的孩童，以及苍老的老人。

    悲戚声音，回荡在街道上。

    林丰看到这一幕，心下叹息一声，这是这个时代的特征。

    林丰在街道转了一圈，走走问问，大体了解了市场内奴隶的价格。

    至少，要心中有数。

    这时候一个身材微胖的中年人，径直走了过来，脸上带着笑容，说道：“公子，我叫王三多，是这奴隶市场内的商人，在这里经商已经十来年。”

    “我敢拍着胸脯说，我对市场内奴隶的情况，了如指掌。”

    “不论是我商铺中的奴隶，还是其余的，只要您需要，我都可以找来。如果购买我商铺的奴隶，不收介绍费。如果购买其余铺子的人，我略微收点介绍费，您看怎么样？”

    “找不到合适的，那是我没本事。”

    王三多个子不高，挺着一个大肚子，宛如笑弥勒一般。

    给人的印象很不错。

    林丰扫了眼，他对市场内的情况的确不怎么清楚，需要一个人来引荐，便点了点头首道：“走吧，先去你的店铺内看一看。”

    “好嘞，公子随我来。”

    王三多笑吟吟说话。

    他走在前面，一边走一边说话，介绍市集内的情况。只是走着走着，他因为回头看了两下林丰，忽然道：“公子，看您比较面熟，您贵姓啊？”

    林丰道：“我是林丰。”

    “林丰。”

    王三多听到后，忽然身形一震，扑通跪下，叩头道：“原来是县丞大人，您，您怎么来奴隶时常，莫非有什么事情吗？”

    王三多曾在牛津渡，看到过林丰一面，见到曹喜之、王越对林丰的态度。

    谁都知道，林丰是王越兄弟。尤其扶风郡太守曹喜之对林丰，那都是赞誉有加的。

    这样的人，必然前途无量。

    只是林丰这个当官的县丞，突然到市集来，他的内心一下就惶恐不安起来。莫非是，这里出了什么问题，一旦有问题，就会波及到生意。

    林丰摇了摇头，摆手道：“起来吧，我为私事而来，不为公事。”

    “是，是。”

    王三多这才松了口气。

    他站起身，擦了下额头上的冷汗，他这时候没了先前的随意和健谈，反倒有些拘谨，带着林丰到了他的商铺位置。

    王三多带着林丰，径直到后院，这是关押所有奴隶的地点。院子中的奴隶，有老有少，有青壮有女子，应有尽有。

    这些人的衣衫，虽说陈旧，却是干干净净的，不曾有什么混乱。

    这是王三多的经营之道。

    你要卖奴隶，要让客人相中，至少得简单的收拾一番。不说多么体面，至少不能像其余商人那样，随意把奴隶扔在一边，不管其他。

    王三多介绍道：“县丞大人，您尽管挑选，只要你挑选的，我都成本价卖给您。这些人，我保证都是……”

    “住嘴！”

    林丰呵斥一声。

    王三多面色一僵，尴尬笑了笑。他朝林丰看去，却是诧异无比。因为林丰愣在原地，似乎很是惊讶。他顺着林丰的目光，落在院子角落的一个老人身上。

    这个老人，蜷缩在角落蹲坐着，失神的斜望着空中。

    林丰盯着蜷缩在角落的老人，身体都有轻微颤抖。

    这是本主的记忆和情绪。

    前方的老人，是林家的管家赵乐贤，他是林丰祖父林九霄的亲随，照顾了林元忠，又照顾林丰。在林元忠死后，林丰母亲不久就抑郁而终。

    只剩下赵乐贤教导林丰。

    赵乐贤昔年也是有武艺傍身的，一手把林丰拉扯长大。很多做人的道理，以及习武这方面，都是赵乐贤教导。

    对林丰来说，赵乐贤不是外人，犹如他的祖父一般。

    不仅是养育之恩。

    更是陪伴之恩、教导之恩。

    林家被抄家后，林丰被单独流放的，不知道家中的人会流放到哪里。没想到，如今却在这里，碰到赵乐贤。

    林丰在这一刻，泪水满眶。

    他一步步往前，走到赵乐贤的身前，蹲下身子，哽咽道：“赵爷爷。”

