
跟徐导演很亲切的拉呱。

跟金秀贤很热情的拉呱。

跟孔孝真非常非常热情的拉呱。

一边说话，南方一边笑眯眯的看着眼前的这位视后。

生日明明跟金土匪差不了几天，模样看上去可要成熟多了。

不是那种传统的漂亮，鼓鼓的面包脸很有棒国特色，就算演个母亲都没问题。

而且只要眉头一挑，还有清晰的抬头纹会显现出来。

但，身材也是真特喵的好啊。

个子甚至不比夏荣矮，173了估计得有。

但全身肉骨匀称凹凸有致，那双大长腿也是...简直了。

跟这种身材的小娘说话，骚货有特别的技巧，说着说着，他视线就往下滑，就往下滑。

孔孝真捂着嘴咯咯的笑，神色爽朗。

其实心里也乐坏了：不愧是艺珍喜欢的人呢，真是个有意思的...

iu眨着大眼睛凑过来：“欧巴”

南方视线动都不动，直接轻轻把她推开些，以免妨碍自己观赏名品身材。

嘴里居然还能继续吹水：“...真的怒那，还是第一次，我居然会对一个人的声音似曾相识...啧啧啧，刚才你一开口啊，我就有种梦里听过你的感觉...你说，为什么会这么神奇捏？”

孔孝真差点笑出声来，深深吸了口气。

她一吸气，骚货的眼睛就闪闪发光。

“欧巴”iu又凑过来。

又被南方轻轻推开：“去去去，去给小雪球打个电话聊聊天，你们不是闺蜜咩？她正需要人开解呢”

嗯，虐神不擅长，可iu好像挺会聊的啊，整天跟仁娜在那儿吹个没完。

可怜的iu，心里那叫一个委屈啊。

但再瞧瞧南方的眼神方向，她就更酸了。

...等等，欧巴为什么让我给雪球打电话？...难道这里面有什么暗示？

小娘不是个笨的，想了想，还真躲到角落里打电话去了。

“嘟嘟亚布赛有？”

“雪莉啊，是我...咦你鼻音怎么有点重啊？是生病了么？”

“阿尼我...可能是因为刚睡醒吧？”

“身体不舒服么？嗓子听起来也有点哑呢”

“还好吧...可能是因为换了床，睡得不是太习惯。”

“换床？好好的干嘛要换床？”

“...没什么，对了，你最近不是在忙着拍戏了么？怎么突然有空打电话给我？”

“就是在拍戏啊”iu转头瞧了瞧骚货，又继续低声：“今天欧巴来我们剧组了，就是他让我给你打电话的呢，还说让我开解你一下。”

“欧巴？...哪个欧巴？”

“还能是哪个？南神嘛”iu看着不远处骚货那副神兜兜的模样，皱皱鼻子：“你是不是心情不好啊？还是因为恋爱的事情？”

“...是他...让你开解我的？”

“对啊就是刚才呢对了对了，他为什么会这么关心你啊？”

“...其实...其实我现在...就在他家里...”

“为？！”

“嗯，真的”

“你，你...所以你说的换床，其实是因为昨晚在他家过的夜？！”

“...内”

“可你...不是在恋爱中么？！”

“...结束了。”

“唉？！...可，可欧巴他...自己不是也在跟秀晶在恋爱中么？”

“...好像，她们也结束了。”

“...唉？！！！”

“...”

“哈金价！...所以...你们俩就走到一起了？！”

“阿尼知恩哪，不是你想的那样”

“...好吧...那你怎么会住到他家去的呢？”

“知恩...你能不能先回答我一个问题啊？”

“...什么问题？”

“知恩哪，这世界上，真的会有那么一个人...能永远守在我身边么？”

“...如果你想从爱情里找这种永远，我认为，会很难。即便有了，应该也是一时的错觉吧。”

“那，就永远都不可能有那种人了么？”

“亲人是永恒的啊，还有我们，友情也可以长久的。”

“亲人么？...偶妈和阿爸，都有自己的家庭...就算是亲欧巴甚至弟弟，以后也会恋爱结婚的吧？...知恩，你以后也会结婚有孩子的吧？...到那时，真的还能坚定的站在我身边么？”

“你干嘛要这么悲观呢？大家都会组建家庭，你也是一样啊，到时候丈夫和孩子不就都在你身边了？”

“...我不是太相信爱情了...真的...看上去很坚固的东西，可能倒塌...也就是一瞬间的事情...太虚假了...”

“...雪莉啊，你今天到底是怎么了啊？...对了，你还没告诉我，为什么会住到他家去呢。”

“我没事...也真的不是你想的那样...就是昨晚跟队友们一起聚...嘟嘟嘟嘟”网首发

听筒里突如其来的盲音，也让iu愣了愣。

眨眨眼睛，她又再打了过去。

可再听到的，却是对方无法接通的提示。

是手机没电了？...iu歪了歪小脑袋。

可再转头看到南方跟孔孝真热络聊天的画面，她嘴巴就开始撅。

跟孝真前辈就可以一见如故，小雪球就可以住到你家...难道身材就真的那么重要么？

我，李知恩！也是有魅力哒！！

。。。。。。。。。。。。。。

骚货抚掌大笑：“...原来如此...啊原来前几天我来音银应援时，听到那个女pd的声音就是怒那你啊啧啧啧，不愧是国民演员呢，这种早早就预习角色的工作精神，实在值得我们学习学习再学习啊”

孔孝真咯咯直笑：“其实后来我也听说是你到后台了，想去见一面的，可又怕艺珍知道后会吃醋”

“她敢！”骚货很虚势的一瞪眼睛：“我还不能有个正常社交了？”

“哇”孔孝真赞叹：“你平对她时都这么man的么？很强势很有魅力啊”

骚货嘚瑟的甩了甩头发。

“那我回头可得跟她请教请教了，到底该用怎样的温柔，才能吸引住你这么强势的男人”孔孝真挑眉坏笑。

骚货一秒心虚，嘴角抽了抽，赶紧竖起手指：“其实吧...”

可还没等他给自己找好台阶呢，不远处就传来了一阵小嘈杂。

两人同时转头瞧，原来是二控室里传出来的，主摄团队已经先去拍其他镜头了，剩下几个收拾现场器材的同事正往监视器前面聚，还挺兴奋。

南方和孔孝真互看了一眼，齐齐抬步往那边走。

那面监视器墙，可是用来录播音银主舞台的啊。

但等走近看清，也就明白了。

那边还真是摄制组在拍摄舞台的部分，而舞台上现在站在几个伴舞中间的，就是iu。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52073014"  chaptername="第二百三十四章  闺蜜">加入书签</a>
</div>
