    岑溪见温夏神情严肃，疑惑地点了点头。

    虽然心中还是不愿相信，印象里温柔亲和的雯婶婶，竟然是有目的的接近自己。

    但温夏绝对不可能害自己！

    温夏松了口气，说道：“那这几天小溪你就先待在我这儿，等霍寒琛处理好霍家的事情，你再回去。”

    原本以为按照岑溪的性格，还不得和自己刨根问底，问个清楚。

    没想到失忆后的她竟然这么乖巧顺从。

    “什么，琛哥在霍家有麻烦了吗？”岑溪突然抬起眼问道。

    看看温夏这个反应，肯定是霍家出事了，难道就是因为自己送的这份礼？

    怎么会这样……

    “没有，就还是霍家公司那些事，他托我好好照顾你。”

    温夏急忙找补，推着岑溪走进客房。

    “赶快休息吧，明天还得和我一起送宝贝们上幼儿园。”

    ……

    另一边，霍家。

    霍寒琛缓缓走到餐桌旁，俯身捡起散落在地的那条项链。

    心口骤然一阵刺痛。

    这是母亲生前最喜欢的一条项链，是她和父亲结婚的时候，老爷子亲自帮她带上的。

    每一颗珠宝都经著名珠宝设计师之手打磨，不仅价值连城，而且是世上独一无二的。

    所以绝对不可能认错。

    父母所有的遗物不应该都在故居别墅吗，这条项链怎么会出现在岑溪的手上？

    一定是薛晓雯在背后捣鬼，她太清楚什么东西会让老爷子动怒。

    当年自己和岑溪的事情曝光，他也是偶然知道，父母的意外去世和岑溪的父母有关。

    他不明白，为什么爷爷会收留一个害死他儿子儿媳的凶手后代。

    所以当时一怒之下，将所有的仇恨都带到了岑溪的身上，将她推向众矢之地，被所有人唾弃侮辱。

    又以让霍家蒙羞的原因，将她囚禁在地下室里，折磨她，一遍遍地在她身上发泄着自己的恨意。

    他的做法，导致最后两个人分道扬镳。

    直到再也见不到她的时候，他才崩溃的发疯，满世界的寻找，恨不得掘地三尺都要找到这个女人。

    现在想想，自己做的这一切，真的对吗？

    想到这，霍寒琛小心的把项链收到盒子里。

    救护车很快赶到，还没等霍尘野回来，霍老爷子已经被推进了抢救室。

    薛晓雯已经哭的站不稳了，依偎在儿子霍靖宇的怀里瑟瑟发抖：“老爷子，你可千万要平安无事啊，一定要挺过来呀！”

    精湛熟练的演技，惹得旁边的护士都不禁上前安慰：“霍太太你放心吧，霍老爷子肯定会没事儿的，您也要注意自己的身体啊！”

    “谢谢你，护士小姐，我没事，真的没事。”

    薛晓雯用手抹了把眼角，抽泣着摆摆手，装成伤心欲绝的样子。

    “我就是担心老爷子，不像某些人，明知道老爷子身体不好，还要指使别人来气他老人家，真不知道他到底是什么居心！”

    每一句话都在直指霍寒琛。

    霍靖宇皱起眉。

    他真的很厌恶薛晓雯这种虚伪的样子，为了达到目的，不择一切手段。

    当初竟然还让他追求郑艺彤郑大小姐，如果不是老爷子喜欢宋清，这件事情一定不会不了了之。

    霍寒琛更是连眼睛都没有抬起来一下了，继续低着头迅速的用手机交代公司的事情。

    “霍总，您让我调查的资料已经调查好了，董事会也可以随时召开。”

    “嗯。”

    就在这时，从抢救室缓缓打开，从里面急匆匆地跑出名医生。

    “请问哪位是病人家属，现在血库里的血不够了，老爷子急需去献血。”

    霍靖宇见表现的机会终于来了，急忙开口：“我，我是老爷子的孙子，我和你们去。”

    说完，就想推开身上的薛晓雯。

    只见薛晓雯脸色一变，猛地拉住儿子的手臂，虚弱地差点摔倒。

    “你个蠢货去什么呀，忘了你从小就身体不好贫血，怎么能给老爷子献血！别再把自己的命搭进去。”

    “贫血都是小时候的事儿了，我怎么不能给老爷子献血呀！”霍靖宇疑惑的想甩开薛晓雯。

    可她那双纤细的手如同鹰爪一样，指甲狠狠的嵌进他的胳膊里。

    “再说了，就算献血也轮不到你！”薛晓雯的神情不知道是担心还是紧张，目光时不时的瞥向霍寒琛。

    正对上那道审视的眼神。

    背后赫然生出冷汗。

    “毕竟……老爷子最疼爱的孙子在这呢！哪里轮得上你在这臭显摆！”

    听到学校这么说，霍靖宇更加奇怪了。

    她不可置信的看着自己母亲。

    平时都恨不得成天在老爷子面前邀功的人，如今有了这么好的机会，竟然想让给霍寒琛？

    她究竟是在想什么！

    “请家属尽快决定谁来输血，老爷子的处境现在非常危险！需要的血量很大！”医生焦急地催促着。

    现在情况危急，每一分每一秒都会导致老爷子再也出不了手术室。

    “我去吧。”

    霍寒琛冷冷的开口，漠然的目光扫向薛晓雯母子，跟着医生离开。

    “妈，你究竟想干什么呀！这么好的机会，为什么不让我给爷爷献血！”见对方离开，霍靖宇懊恼的盯着薛晓雯，不再掩饰眼睛里的厌恶。

    如果这事传到其他人耳朵里，不一定会被怎样议论呢。

    薛晓雯的眼中泛起紧张，却被她的泪水非常好的掩饰：“你懂什么呀！抽血对身体的害处特别大，我这是心疼你的身体！”

    她说着，不自觉压低了声音，原本的心思也在这一刻全部显露出来。

    “而且老爷子的身体我最清楚，还不一定能抢救过来，这种吃力不讨好的事情，就交给那个霍寒琛吧！”

    另一边，霍寒琛跟着护士走进采血室，固定好手臂准备抽血。

    他趁着护士准备的空挡拿出手机，拨出去一串号码。

    “阿琛，怎么了？”战司宴的声音从听筒里传出来，语气非常平静。

    “帮我个忙。”霍寒琛的声音冷若寒霜。

    “不惜任何代价，帮我查到薛晓雯这些年还和什么人接触，还有……霍靖宇的真实身份。”

