    厉景深谨记医嘱没再继续碰沈知初，不过手依旧不老实的搭在她腰上，像个酒后饭饱的昏君，拍拍沈知初的小脸，餍足道：“就你刚才那样比你以前像条死鱼躺在床上要好多了，以后继续保持。”

    沈知初勾了勾唇，没出声，以前真心实意对他他嫌弃，现在虚情假意做戏他居然还喜欢。

    厉景深拿上衣服去洗澡，沈知初捡起地上的相册，拍了拍上面不存在的灰尘，将相册整理好小心放回原来的位置。

    厉景深对沈知初的话不是完全相信的，进了浴室他就给江医生打了电话。

    对方接的很迟语气带着疑惑：“厉总，这么晚了是有什么事？”

    “我最近能和沈知初同房吗？”

    “沈小姐的生理期已经完了吗？”江医生问。

    厉景深瞳孔变得幽深起来：“应该完了。”

    电话里头沉默半晌后，说道：“沈小姐体寒，最近还在吃药，还是别同房了。”

    “嗯。”厉景深回了一声便挂了通话。

    江医生一头雾水地看着手机屏幕，厉景深这么晚打电话来就是为了问可不可以同房？

    她暗忖一句:没想到厉景深还挺关心沈知初的。

    厉景深挂完通话后把手机放在外面洗漱台上，心里那股劲儿也松了，沈知初没有骗他。

    冲完澡后厉景深从置物柜里找出电吹风。

    沈知初侧躺在床上头发还是湿的，他坐在床边上插上电：“你自己吹还是我来。”

    沈知初没动：“不想吹，晾晾就干了。”

    “怎么现在变得这么懒了？”厉景深见她脸色疲倦，眉目间没任何神采，跟以往女精英形象大相径庭，更别提平时伶牙俐齿挤兑他的劲儿。

    看来今天出门一天是累到了，厉景深手托着沈知初后脑勺和后脖颈，让她睡在自己腿上。

    一头长发下垂着他摁下吹风机开关，热风扑面。

    担心又出现上次烫到她的情况，这次厉景深细心的许多，手穿插在发丝里试着温度吹。

    沈知初的头发细腻软绵，如绸缎一般，因为没烫染过，发质很好。

    一头长发吹了十分钟才吹干，看着枕着他腿睡的一脸享受的沈知初，厉景深把吹风机放下，忍不住捏了捏她的脸。

    沈知初被他弄醒了睡眼朦胧的睁开眼看向头顶的男人，她抬手摸了摸自己的头发，干了。

    她撑了撑腰从厉景深腿上滚到床的另一边，一边滚一边还裹着被子，像只蚕宝宝。

    厉景深见她难得的娇憨模样，忍不住勾了勾唇角，心里面像是被什么东西填满了一样，变得暖烘烘的。

    .........

    日子过地很快，一晃过了一周，因为要养身子去流产，所以最近沈知初都没出去过。

    孤儿院院长给她打了两次电话，问她身体怎么样？还有放在孤儿院的礼物什么时候拿走。

    说了没两句手机被白秋抢了过去。

    “你骗我。”很委屈的语气，沈知初听着声音能想象出白秋此刻的表情有多委屈。

    “我骗你什么了？”

    “你说了你要来孤儿院的，为什么都过去这么久了还不来，也不打电话。”

    “我在家养身体，等养好了会去看你的。”

    她说的是看你而不是“你们”这让白秋得到了满足感。

    沈知初没听到声音也不知道那边是个怎样的情况，于是继续道：“我车还停在孤儿院，我总不可能把车给扔了吧。”

    “我会好好看着你的车不让其他人碰，我每天都有擦灰尘。”

    沈知初笑了，怎么会有这么乖的男人，她想起最近网络流行的一个词，叫小奶狗，白秋就像小奶狗。

    “谢谢你，等我回去的时候我给你买好吃的。”

    “嗯。”

    “你喜欢吃什么？”沈知初问。

    白秋傻乎乎地回道:“只要是你买的我都喜欢。”

    沈知初心里暖的一塌糊涂，挂完通话她都没回过神来，她抚摸自己心口，为什么她会对白秋这么上心？

    而白秋为什么会对自己那么好？

    她有太多疑问，但毫无问题的是，和白秋在一起她很放松甚至勾起了十六年前那段美好的回忆。

    “扣扣扣......”突如其来的敲门声打断了沈知初回忆，沈知初过去开门

    站在门口的是拿着扫把和拖布的王婶：“沈小姐，我要进去打扫卫生，你先在客厅坐一会儿，我很快就收拾好。”

    沈知初没多想，王婶在这儿的工作主要就是打扫卫生。

    两三天打扫一次，没半个月做一次大扫除，里里外外都要消毒擦干净，而今天就是大扫除。

    沈知初拿上手机和平板去了楼下院子。

    王婶偷偷摸摸看着窗下的身影，确定人一时半会儿不会上楼后，她拿着打扫工具进了沈知初卧室，表面是在打扫卫生实际上是想抓她把柄。

    前段日子江医生给沈知初开的药量已经吃完了，可她今早却看到沈知初还在吃药，那药一大把，花花绿绿的。

    王婶肆无忌惮的在房间里翻找着，从书架到抽屉衣柜，最终在床头柜最底层的抽屉里找到了几瓶药，瓶子上写着保健品。

