    却见，天空之上，在一阵摇晃过后，突然展开了一个银光璀璨的巨型魔法阵。

    魔法阵高悬于星空之上，以一种泰山倾覆之势，快速将占地颇广的整个教堂全部包裹了进去。

    此刻，只要是还待在教堂内的人，不论是身强体壮的龙力剑士，还是光灵之体的天使战士，亦或是身为九阶强者的博尔特等人。

    在魔法阵之下，均是感受到一股足以倾天的庞大威压，仿佛有一座巨大的山岳，不，是庞大的星辰，死死地压在身上，压得人喘不过气来，甚至生出了一种身体骨骼肌肉都要被压成粉末的错觉。

    “天呐，这是什么？为什么天空上有魔法阵？”

    “好难受，我快喘不过气来了！”

    “快看地面，地面上……”

    极端的状况，难以理解的现象，让众人一时根本反应不过来，到底发生了什么。

    而且，异状还在不停地变化着。

    与天空相对的，地面之上，以巨石阵位中心，同样也构筑出了一个同等体量的魔法阵。

    两个魔法阵依次构筑完成后，天空中的银色雾霭像是受到了某种牵引一般，悄然朝着两个魔法阵之中注入。

    随着银色雾霭的注入，二者开始朝着完全相反的方向旋转着。

    同时，空气中，无数银白色闪电肆意横行；夜空之上，渐渐生出明亮的银色云朵，呈漩涡状。

    银色的云朵漩涡以巨石阵为中心，迅速扩散开来，将黑暗的夜空遮蔽，使得其下方明亮如正午。

    “银色漩涡？这到底是什么？

    “太恐怖了！”

    “是神明，是神明发怒了吗？”

    人，对未知的事物是抱有恐惧和敬畏的。

    即便是这群全部由精英组成的特别小队，在面对人力难以企及的未知与神秘时，一种深深地恐惧也会油然而生。

    “大王子殿下，快跑！”

    最先反应过来的，反倒是博尔特大团长。

    当然多年的佣兵，他对危险的事物十分敏感。

    可惜，他才刚刚喊出声，达克斯还来不及有所反应，变故再生。

    天空的银色云朵已然漩涡膨胀道极致，瞬间，云朵之中，开始冒出许多发光的事物。

    像是由太阳光凝聚而成一般，那是一簇簇明亮的发光物质，物质的尖端看上去十分尖锐，宛如一支支锐利的箭矢。

    实际上，这些并非是箭矢，而是一些散发着高温高热白光等离子体组成。

    这类等离子体，是由恒星上的核聚变反应生成的规模巨大的能量释放出来的。

    “撤，快撤！”

    地面上，达克斯一个机灵，终于是反应了过来，发出一声嘶声裂肺的吼声。

    到的此时，哪怕是在迟钝的人，瞧见那天空上的结晶状箭矢，也是感受到了十分的不妙。

    似乎他们一头扎进了什么危险的禁地，闯入了什么不该闯入的地方。

    然而，达克斯等人还是反应慢了一拍，就在他们刚刚转身，还没来及跑出一步的刹那。

    白色的等离子物质宛如滴答滴答下起的雨滴般，倾洒而下……

    ……

    同一时间，教堂的魔法阵笼罩范围之外，几道黑影立于一处阴影中，正目不转睛地盯着教堂方向。

    这是一群全身披着黑色斗篷，只露出一双异常白皙的手掌，打扮异常神秘的人。

    在他们身前的地面上，躺着一位昏迷过去的人。

    这是一位身穿佣兵皮甲，长着尖耳，面色异常清秀的黑暗精灵男子。

    若是公爵府的地牢守卫在此，必然能认出，这正是今晚越狱逃走的那名黑暗精灵。

    这群人已经在这里安静地等候了许久，直到……

    天空上出现的巨大魔法阵和银色漩涡，终于有人忍不住惊呼出声。

    “出现了，是银色漩涡，是预言中的银色漩涡！！”

    “太好了，太好了，看来预言是真的！”

    “预言怎么可能有假，这可是当年银色城邦的第一魔女专门给我们氏族占卜的预言……”

    终于见到了想要见到的事物，这群神秘人由最初的惊讶变成惊喜，进而狂喜。

    最后，还是领头的一人轻咳一声，按耐住激动的心情，站出来道：

    “好了，咱们也别浪费时间了，赶紧开始仪式吧！”

    随着领头之人一声令下，众人也知道此时还有要事要做，没时间耽搁。

    他们快速收敛了激动的心情，围绕着昏迷的黑暗精灵，围成一个圈盘坐了下来，闭上眼，开始默念着晦涩难懂的咒语。

    而领头人则是从怀中掏出几只蜡烛，一把造型奇特的银梳子，以及其他几样仪式用的物件。

    快速将仪式物件摆放好，他将银梳子攥在掌心，也是原地盘坐了下来，闭上眼，跟着一起念起了未知的咒语。

    若是有人在附近，依稀可以听到，咒语是这个样子的。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空……”

    场面一时就很怪异……

    也是在黑衣人念起神秘咒语时，教堂外的小村落，一处稍微大一点的民宅中。

    北地红衣大主教明斯特，带着一干牧师和圣骑士，正满怀着激动的心情，宛如朝圣一般，目视着教堂方向。

    当见到教堂内生出的异状后，明斯特大主教虔诚地跪拜了下来，高呼一声：

    “神迹，神迹再次显现了！”

    跟随在他身旁牧师与圣骑士们也是纷纷虔诚地跪拜了下去，满脸狂热地高呼“神迹”。

    一阵顶礼膜拜后，明斯特主教这才慢慢起身，满脸感慨地对身旁的众牧师道：

    “没想到，埃德蒙主教居然真的召唤出了神迹，天佑我教啊！”

    “是啊，大主教，埃德蒙主教不愧是神之子，我教的福音啊！”

    “此生得见光明神大人的神迹，我等也是不枉此生，这多亏了埃德蒙主教啊！”

    “确实，神迹现身，又有埃德蒙主教在，我猎鹰必定兴盛！”

    “埃德蒙主教实在是太虔诚了！”

    “人中龙凤，我辈楷模，不愧是圣女大人看中的人！”

    “儒雅随和，虔诚大度，我等牧师中的表率啊！”

    “天不生埃德蒙主教，教廷万古如长夜！”

    众牧师也是纷纷接话，言语中毫不吝啬对埃德蒙的赞美之情。

