    “事先说好，你的【模仿】技能，对我无效。”

    瓦斯科夫看到林怀恩的举动，好心提醒了他一下：“你的灵能本质尚未觉醒，【模仿】是通过精神力模拟‘天命之力’，来实现各种技能。”

    “而只要是‘天命之力’，我就可以【同步】，并且你【模仿】技能的精神力消耗也会变成双倍！”

    “但你的【同步】也有缺点。”

    林怀恩轻哼了一声，久违地被人压着打，让他稍微有些怨念。

    但很快他就调整好了心态：“我的【模仿】只要完成了‘模拟’，就可以按照我自己的想法，随时使用。”

    “但你的【同步】，只有在‘对象使用能力时’，才能施展出相同的技能。换句话说，只要我不使用【幽影潜行】，你哪怕想用【幽影潜行】躲开我的攻击，也做不到！”

    “你说的没错。”瓦斯科夫没有太多意外地点了点头：“所以，你打算怎么破解我的【同步】？”

    “当然是……比拼剑术。”

    林怀恩深吸一口气，拉开了架势。

    他没有使用【剑理】，事实上，除了举起手中的灰青之怒，他没有做任何事。

    “……剑术吗，确实是我无法【同步】的能力。”

    瓦斯科夫摇了摇头，叹了口气：

    “但是你忘了，我是有枪的吗？！”

    他把腰间的手枪，一口气拔了出来，对着林怀恩就射出了五发子弹。

    几乎是在瓦斯科夫举起手枪的一瞬间，林怀恩就猛地向一旁扑去，同时扔出了手中的烟雾弹。

    他之前试过《星鹿森》，就连《心象武器》，瓦斯科夫也可以模拟。

    不讲道理到了极致。

    但不知道是不是因为没有天命之力的原因，反倒是普通的子弹与烟雾弹，瓦斯科夫都无法【同步】。

    林怀恩拔出《星鹿森》往烟雾里开了一枪，却没有打中任何东西。

    但对于这个结果，他早就已经有所预料，收起霰弹枪，林怀恩用胳膊挡着面部，向烟雾里冲去。

    “啪啪啪！”

    三声枪响，迎面飞来的子弹被乌濡之羽弹开，而林怀恩也锁定了瓦斯科夫的位置。

    “怒斩！”

    灰青之怒锁定了眼前黑影的位置，一刀劈下去，却仿佛砍在了什么硬物上。

    “铁块？！不！是冰块！”

    林怀恩直到这时，才看到自己砍中的，是一块和瓦斯科夫一模一样的冰雕！

    “该死，新的【灵能技巧】吗？！”

    林怀恩很清楚地记着，瓦斯科夫向他展示的技能列表上，灵能技巧的技能不止一个！

    “对，这是我的【替身】。”

    就在林怀恩转身警惕背后的袭击时，冰雕突然地伸出手来，牢牢地锁住了他的脖颈！

    “该死……居然是活的！”

    林怀恩刚想发动【幽影潜行】，却有些惊讶地发现，自己居然无法使用技能了！

    “这是我的第三个灵能技巧【禁魔】。”

    白袍的战士从冰雪中冲出来，对着林怀恩的腹部，就是狠狠的一拳。

    “【替身】、【禁魔】、再加上【同步】，我用这三招杀了无数的怪物与探险者。”

    瓦斯科夫一拳殴打在林怀恩的颧骨上，然后又一拳命中了他的腹部。

    林怀恩眼冒金星，却强行抬起双腿，死死地箍住了瓦斯科夫的脖颈。

    连同瓦斯科夫的手臂，都牢牢地锁在了一起！

    “我不管你杀了多少人，但在《白色狼王》的抑制空间里，你只有灵能技巧能用，我不会输给你的！”

    林怀恩用惩戒之握召唤出治疗药剂，猛地拍碎在冰傀儡的肩膀上。

    他只是按照荒野之家上传授的经验，姑且一试，却没想到真的起了效果。

    治疗药剂里强烈的净化之力，直接摧毁了冰傀儡的手臂，将他解放出来。

    而瓦斯科夫也撕开了他双腿的禁锢，滚到了远处。

    “呼……所以我哪怕不使用任何地下城能力，还是打不过你吗……”

    林怀恩喘着粗气，缓缓后退了两部，离开了冰傀儡的攻击范围。

    “没错。”瓦斯科夫举起了双拳，明显有着格斗技巧的功底：“既然拥有这三种能力，你觉得我会不学习肉搏技巧吗？”

    “桑搏？拳击？还是西斯特玛？”

    林怀恩举起手中的长剑，猜测着瓦斯科夫的战斗体系。

    “综合格斗。”

    然而瓦斯科夫回答了林怀恩一个有些出乎预料，却又在情理之中的名字。

    “无死角吗……”

    林怀恩忍不住叹了口气，明白了这个名词的意义。

    换句话说，无论是在拳击、摔跤以及地面绞杀，瓦斯科夫都有全方位的锻炼。

    比空手肉搏能力，林怀恩不可能打败他。

    “你还有几发子弹？”

    林怀恩看了眼被瓦斯科夫握在手中的马卡洛夫手枪，和瓦斯科夫一样，他也没有装弹的时间。

    以两个人的肌肉力量，十多米的距离，只是两个跨步的功夫。

    “你猜？”

    瓦斯科夫露出玩味的笑容：“你猜我有没有在你扔烟雾弹的时候，重新装弹？”

    林怀恩飞快地往地上看了眼，笑了笑：“你把弹夹扔地上了。”

    在瓦斯科夫背后五六米的雪地上，掉着几枚弹壳以及一只黑色的手枪弹夹。

    看着瓦斯科夫脸上神秘的笑容，林怀恩深吸一口气。

    举起了灰青之怒。

    以他现在的反应能力，在瓦斯科夫抬手的一瞬间，他就可以伸手挡住子弹的弹道，但相对的，如果不使用任何地下城能力，他也不可能突破瓦斯科夫三种灵能技巧的封锁。

    而所有地下城能力中，唯一一种即便被瓦斯科夫同步过去，也无伤大雅的能力——

    便是【剑理】。

    绽放之刻……

    林怀恩在心中默默念诵着，淡淡的银光覆盖上他的全身，这还是他第一次，如此认真地发动这个铜阶技能。

    银色涟漪在他的身上缓缓荡漾开，而他能够感觉到，在对面瓦斯科夫身上，也出现了同样的银色涟漪。

    “这个是……？”

    瓦斯科夫有些惊讶地看着林怀恩：“【天命技能】？！”

    林怀恩不知道什么叫天命技能，但他很清楚，对于赤手空拳的瓦斯科夫而言，剑理技能对他而言，就是巨大的劣势！

    瓦斯科夫也意识到了这点，他飞快地抬起手枪，对着林怀恩射出了三枪。

    然后拔出了腰间的长剑。

    而几乎是在瓦斯科夫起手的一瞬间，林怀恩就已经预判了子弹的落点，躲开子弹的射击，向他冲了过去！

    “面！”

    银色的直刀笔直地劈向了瓦斯科夫。

    刚刚握住武器的白袍战士，只来得及举起长剑，挡开林怀恩的第一击，就被林怀恩的瞥击刺戳中了肩膀。

    “半节奏！”瓦斯科夫咬牙切齿地赞赏道，很明显，他也是懂剑术的人。

    刺进血肉的刀尖，被瓦斯科夫身上的白袍弹开，而战士挥舞着长剑，也向林怀恩攻了过来！

    两个人的长剑，在风雪吹奏下，化作连片的剑光，铿锵之声不绝于耳。

    似是漫长又实际极短暂的十二剑之后，林怀恩被瓦斯科夫切中耳垂，而灰青之怒则穿透了瓦斯科夫的半个脖颈。

    “看来你已经意识到了灵能技巧的秘密……”

    瓦斯科夫吐出了一连串的血泡，但透过【通灵语言】，林怀恩还是弄懂了他的意思。

    白袍的宪兵队长跪倒在地，失去了意识。

    。

    “胜者，林怀恩！”

    白狼司仪大吼着宣布了林怀恩的胜利。

    而林怀恩下意识地摸着自己破碎的耳垂，以及被瓦斯科夫锤中的颧骨。

    心脏砰砰直跳。

    如果瓦斯科夫想杀了他，早在让冰傀儡束缚住他的时候，就已经可以刺死他了。

    但他没有那么做，反而让林怀恩找到了克制【同步】的办法。

    那就是【剑术】，或者说【体术】。

    “我的【模仿】也好，瓦斯科夫的【同步】也罢……甚至包括斩炎的【炎】，都对纯粹的地下城技能，有一定的压制力。”

    “但是【同步】对【剑理】却没办法很好地应用……”

    林怀恩能够感觉到，相比之对【幽影潜行】以及《星鹿森》的模拟，【同步】对【强化感知】以及【剑理】都有较强的阻滞感。

    这不是因为【同步】无法很好地模拟【剑理】，而更接近于初次装载的系统，无法很好地应用于“硬件”。

    毕竟，【同步】无法连林怀恩动作也一并模仿。

    而那恰恰是应用【剑理】技能的关键。

    因此，瓦斯科夫面对武装了【剑理】的林怀恩，就像是林怀恩遇到了木乃伊剑士一样。

    即便意识上能够反应过来，死亡将至，但身体却完全无法反应过来。

    可以说，林怀恩正是使用着木乃伊的剑术，击败了瓦斯科夫。

    而随着白狼司仪宣布决斗结束，地面上的白光一闪，瓦斯科夫已经摇着脑袋，坐了起来：

    “我输了。”

    然而林怀恩有些好笑地，伸手把瓦斯科夫拉了起来：“别揶揄我了，要不是你放水，我早死了。”

    “就我这个赢法，我真不知道明天能不能打赢那个大个子。”

    “说不定你遇上的是你那个队友呢。”

    瓦斯科夫笑着开玩笑道。

    但林怀恩摇了摇头，很清楚地说道：“今天这场战斗，原夕暮一定会弃权。”

    。

    “夕阳汐雪”不是笨蛋，对于绝对无法战胜的对手，她一定会弃权。

    “你看不出来也就算了，我可是演员诶。”

    原夕暮摇头晃脑地看着林怀恩道。

    此时此刻，白日窃贼与内务部宪兵的两只小队，都聚集在了白日窃贼的庭院里。

    她有些得意地向其他人炫耀道：

    “你们和西格尔的战斗，我可是通过摄光妖精看在眼里，只要一看他走路的姿势，我就知道这个始终没有露脸的大个子，就是那个已经变异了的怪物雇佣兵！”

    而同样参与了冰原战斗的巴甫洛夫，却皱着眉头反驳：

    “不可能！西格尔已经被罗斯洛夫大人干掉了，怎么可能还活着？！”

    “再生，或者其他什么能力。”

    然而瓦斯科夫主动摇了摇头，接过了话茬：“在地下城里，能够让人死而复生的遗物并不少，虽然有各种各样的副作用，但对于已经变成了这种怪物的雇佣兵而言，这并非不可能。”

    既然已经被林怀恩击败，瓦斯科夫就老老实实地充当起了参谋的职责，分析起目前的情况：

    “目前闯入半决赛的四个人，分别是：塔妮娅、莱昂纳多、林怀恩、西格尔。”

    “几乎可以肯定，明天的上半场战斗，一定是莱昂纳多胜出。”

    林怀恩下意识地抬起头，看了意大利青年一眼。

    相比最初遇到他时的样子相比，意大利青年忧郁了很多，但更让林怀恩惊讶的，反而是莱昂纳多战胜了巴甫洛夫的事。

    林怀恩和巴甫洛夫合作过，很清楚这名外号“神经刀”的战斗宪兵的难缠之处。

    但因为要和瓦斯科夫的战斗，他没有看到莱昂纳多的表演。

    因此，听原夕暮的描述，瓦斯科夫似乎是在各种死缠烂打之后，通过一点点执念与运气，才战胜了巴甫洛夫。

    而只要越过了这一关，对莱昂纳多而言，塔妮娅就只是个很容易对付的敌人。

    毕竟，莱昂纳多是速度型的探险者，无论是他和巴甫洛夫哪一个遇到塔妮娅，猎人少女都只有惨败一种下场。

    而塔妮娅也很清楚这点，她坐在角落里，默默地保养着手中的武器，那超乎异常的集中力，说明她没有放弃明天决斗的打算。

    “‘莱昂纳多会赢’吗……”

    林怀恩听着瓦斯科夫的判断，微微叹了口气，望向意大利青年：

    “莱昂纳多，你觉得怎么样？”

    而莱昂纳多抬头看了他一眼，平静，却让林怀恩觉得有些不太意外地回答道——

    “我会弃权。”

    。

    庭院里的空气，一时间有些安静。

    塔妮娅站起来，一拉枪栓，走到了莱昂纳多身前，将莫辛纳甘对准了他——

    “我说过，我不需要你‘盲目’的帮助。”

    猎人少女举着猎枪，面无表情地看着意大利青年，用斯拉夫语说道：

    “我的目的是杀死狼王，除此之外，我什么都不需要。”

    然而让林怀恩有些意外的是，莱昂纳多却平静地点了点头，回答道：

    “我知道。”

    “所以，这是我深思熟虑后的结果。”

