    清晨，叶小川从打坐中睁开了眼睛。

    昨晚天黑，没瞧清楚周围的环境，此刻天亮了，叶小川才发现这里简直就是人间仙境。

    放眼看去，地形与南疆的十万大山有些相似，到处都是山峦。

    但这些山峦很奇特，每一座山都并不大，也不算高，大多数都是几十丈而已，百丈的山都很少见。

    大部分的山，就像是一根高高凸起的巨大石柱一般。

    这里以前应该也是魔鬼湖的中的岛屿，那些山峦的底部，都有很明显的长期被水冲刷的痕迹。

    或许是几万前，或者几十万年前，魔鬼湖的水位下降，这里的河床就显露了出来。

    经过漫长的时间，河床彻底变成的草原，以及森林。

    在这西域之地，竟然见到如此绿洲草原，让叶小川大感惊奇。

    附近没人，天雨霹雳的阴寒之气也短暂的被压制了下去，所以这两个小丫头玩疯了。

    追着一群手掌大的花蝴蝶，在山谷中奔跑。

    叶小川看到这一幕，心中暗暗的摇头。

    这两个姑娘说到底，终究是个孩子。

    她们吃的苦太多了，没有一个美好的童年，以至于她们将童真都隐藏了起来，只有在没人的时候，才会显现出来。

    看着那两个活力四射的姑娘，很难想象，在数日前，她们的身体还显露出非常明显的天人五衰之状。

    叶小川招呼道：“天雨，霹雳，你们别玩了，时间不早了，准备赶路吧。”

    天雨霹雳掠身过来。

    天雨很聪明，道：“你是去找玄狐，还是要去找昨天你在地图上标示出来的那几个修真高手？”

    叶小川道：“我想先去魔鬼湖看看。”

    天雨与霹雳立刻摇头。

    霹雳道：“要去你自己去，我们姐妹可不去。

    那些岛屿上居住了好多人间修真者，其中有不少修真者，都很强大，比如那个乌雪霜，还有温荷，我们才去不跟你去呢。”

    天雨也说自己不想再去魔鬼湖的那些岛屿。

    这让叶小川犯了难。

    他不能让天雨霹雳离开自己的视线。

    虽然这两个女人要修为有修为，要法宝有法宝，这里也还没有进入魔鬼湖，但是，这里毕竟是魔教散修的大本营，比天雨霹雳厉害的高手不计其数。

    若是留天雨霹雳在这里等自己，如果遇到了什么危险，有什么三长两短，自己怎么向徐夫子交代？

    叶小川绝对不会勉强别人做什么事情，也不会将别人置于险地。

    见天雨霹雳坚持不去，叶小川也只好将拜访乌雪霜与温荷的计划暂时推迟一些，带着二女沿着魔鬼湖的外围，绕道向南，前往魔鬼湖南部的天鹤角。

    其实叶小川想错了，天雨霹雳之所以不肯深入魔鬼湖去见乌雪霜与温荷，并不是怕了那两个老妖婆，她们是在为叶小川考虑。

    她们几年前曾经来过这里，知道这片巨大的湖畔里隐藏了同样巨大的危险。

    叶小川的身份是一个隐患，万一乌雪霜与温荷对叶小川起了杀心，叶小川是根本不可能活着离开魔鬼湖的。

    别看霹雳暴戾之气很重，一向怒怼叶小川，但叶小川毕竟对她有大恩，她也不想看到叶小川陷入险地。

    所以，她们拒绝前往魔鬼湖。

    她们知道，只要自己坚持不去，叶小川是不会丢下自己独自前去的。

    叶小川并不知道两位姑娘的良苦用心，以为是上次天雨霹雳来魔鬼湖时有了心理阴影。

    现在天亮了，不时的可以遇到一些魔教的散修化作一道道流光从空中飞过。

    为了谨慎起见，叶小川收起了无锋剑，霹雳也被蒙在了黑布下。

    三人肉身飞行，速度不快，由于他们又是贴着魔鬼湖外围飞行，并不是直线飞行，到了下午才赶到魔鬼湖南部的天鹤角。

    天鹤角，是魔鬼湖南部的标志。

    巨大的魔鬼湖的正南部，有一座高大的山峰，和周围几十丈的山峰相比，那座高达千丈的山峰，宛如鹤立鸡群一般，于是便被称之为天鹤角。

    天鹤角就像是极西之地南部的好望角，可以说是最重要的参造物，由于这里山头太多，很容易迷失方位。

    魔教的人，都是依靠天鹤角来判别方位的。

    天鹤角上有不少魔教高手在此隐居，叶小川也没靠近，只在数十里外远远的看了天鹤角，然后就抛弃了死地图，启动了生活在脑海里的活地图叶茶。

    叶茶道：“先找个地方休息吧，天黑了之后才能出发。”

    叶小川道：“为什么？”

    叶茶道：“路上我和你说过，玄狐隐居的青灵山，是位于南部死泽外泽的彩虹七色瘴中。

    你去过死泽，你知道彩虹七色瘴，人在其中，目光所及不过丈余。

    非常容易迷失在里面。

    想要找到青灵山，需要其他的参造物。”

    叶小川缓缓的抬头看着苍穹，道：“星辰？”

    叶茶道：“对，星辰。

    北斗星仪在你的身上，以天鹤角为基点，利用北斗星仪进行定位，就能找到青灵山。”

    叶茶自信满满，叶小川也就放心了。

    他发现附近的魔教散修很多，已经遇到三个路过的魔教散修远远的朝着他们打招呼了。

    于是叶小川就带着天雨霹雳降落在了天鹤角东北方大约三十里外的一处山谷里。

    开始没发现什么不对劲，天黑之后就感觉到不对劲了。

    因为不远处的山谷里，竟然亮起了火光，这明显就是有人居住的山谷啊。

    山谷里多了两个外人，很快就引起了主人家的注意。

    没多久，就有一个穿着黑色紧身衣服的小少年，往这边掠来。

    叶小川哭笑不得。

    躲来躲去，还是躲到了魔教散修洞府的家门口的。

    他喃喃的道：“怎么在魔鬼湖外围，也有这么多散修啊。”

    叶茶道：“不是所有的散修，都是生活在魔鬼湖中的岛屿上的，这天鹤角附近百十里的陆地上的山头，也几乎都被圣教的弟子占据了。

    不过你也别担心，这方圆百里，真正的高手应该是在天鹤角，这里距离天鹤角几十里呢，在这里隐居生活的，估计就是寻常的圣教散修，他一家老小联手，都不可能是你的对手的。”

    

