    “你有没有感觉到，你现在所拥有的一切，都是被人安排的？”

    　　男人的这句话，就宛如炸雷一般，在许一凡的脑海当中回响起来，他的脸色也因为这句话，变得阴沉起来。

    　　这种被人操纵的感觉，许一凡一直都感受到了，而且随着他接触的人越来越多，所处的地位越来越高，感觉就愈发的明显起来，好像他的一切，都有人在帮他安排着。

    　　抛开安民镇的生活不去说，从安民镇离开开始，一直到现在，许一凡经历了太多太多的事情，而很多事情都仿佛是因为他而发生的，很多人也是围绕着而展开行动的，这种窥视感，操纵感，让许一凡很难受，也很迷茫。

    　　他曾不止一次的想过，在冥冥当中，有一只大手正在默默拨动着他的生活轨迹，而他就像棋盘上的一颗棋子一般，被人随意摆弄，

    　　许一凡不是一个夜郎自大的人，他从不觉得自己和其他人有什么不同，可能唯一的不同，就是他本不属于这个世界，然而，这个秘密是他隐藏在心底最深的秘密，任何人都不曾知晓，哪怕是孙瞎子和慕儿这两个最亲近之人，也不曾知晓。

    　　这一世的他，没有什么野心，穷困潦倒，混吃等死，小富即安，飞黄腾达，许一凡不觉得它们有什么高低之分，只是各有各的缘法而已。

    　　在安民镇的时候，许一凡觉得住在坟冢，流窜在小镇，也没什么不好，反正吃得饱，穿的暖，不会被饿死，而到了东海城，许一凡开始声名鹊起，成为一个商人，许一凡也不觉得他这么做有什么不对的，再到后来，他组建训练自己的军团，也只是为了自保而已，好像也没有什么不对的地方。

    　　就连他到康城这边，领兵打仗，真正开始飞黄腾达的时候，好像也没有什么稀奇的地方，然而，随着许一凡走的路越多，看到的问题也越来越多，心中的疑问也越来越多，越来越深。

    　　许一凡没来由的响起一句话：寻常人在乎自己知道什么，而修行者在于自己不知道什么，未知的东西，往往是最迷人的，也是最危险的。

    　　许一凡知道自己知道什么，也知道自己不知道什么，但是，不管是知道的，还是不知道的，许一凡都不是那么在意，至少表面上并没有在意，可现在，男人直接把他的遮羞布给扯开，让他赤身裸体的站在镜子面前，审视着自己，这让许一凡很难堪。

    　　看着许一凡那阴晴不定的脸色，男人知道直接说对了，他似笑非笑的看着许一凡，喃喃道：“被人随意操纵摆弄的感觉不好受吧，嘿嘿......”

    　　许一凡眯起眼睛，看着男人问道：“你知道谁在操纵着这一切？”

    　　男人点点头，自信的说道：“当然！”

    　　“哦？”

    　　许一凡诧异的看向男人，下意识的问道：“是谁？”

    　　男人不答反问道：“你了解这个世界吗？你对这个世界知道多少？”

    　　许一凡默然，这个问题不好回答，也无法回答，这个世界是什么样子的，许一凡现在也只知道一个大概而已，可是，这个世界到底是什么样子，许一凡也不好说，他除了在书本上和他人口中了解着这个世界之外，他去过的地方毕竟太少太少了。

    　　亲眼看到的都不一定是真的，更何况是那些道听途书的东西。

    　　见许一凡不说话，男人只是笑了笑，继续说道：“这个世界很大，你看到的只是它的一部分而已，而且是很小的一部分，在这个世界上，有很多古老的存在。”

    　　“比如？”

    　　“比如妖兽，比如修行者，比如......圣地！”

    　　许一凡眯了眯眼睛，低头沉思片刻，然后抬起头，看向男人问道：“七楼的壁画都是真的吗？”

    　　男人点点头，又摇摇头，说道：“真真假假，假假真真，亦真亦假，就看你怎么看，怎么想咯。”

    　　“你似乎知道很多事情。”许一凡没来由的说道。

    　　“当然了，想当年.......”

    　　许一凡的话，像是击中了男人的G-点一般，他微微仰头，刚想说些什么，可话只开了个头，就止住了话题，这让许一凡有些失望。

    　　“你到底是什么人？”

    　　“准确来说，我不是人。”男人突然说道。

    　　“哦？是妖兽？”

    　　男人摇摇头，说道：“非也。”

    　　“那你是......”

    　　“守墓人！”

    　　“守墓人？”

    　　许一凡闻言，先是一愣，随即，他想到了什么，猛地抬起头，看向男人，说道：“这不是镇妖楼，而是坟冢？”

    　　“嘿嘿......”

    　　男人笑而不语，意味深长的看着许一凡。

    　　看到男人这幅姿态，他突然想到了什么，许一凡的脸色又变了变，心中有了一个大胆的猜测。

    　　许一凡在看到镇妖楼的时候，他就以为这栋楼是用来镇守妖兽的，毕竟，在死亡峡谷当中，出现最多的就是妖兽，可是，当他进入镇妖楼之后，看到的并非是妖兽，而是人类的棺椁和骸骨，这让许一凡心中十分的疑惑。

    　　从一楼到四楼，一共有二十八具棺椁，如果算上五楼的青铜棺椁的话，这里一共有二十九具尸体，许一凡一直怀疑，这镇妖楼真正镇守的可能不是妖兽，而是这些棺椁内的尸体。

    　　当然，这只是他的猜测而已，并没有证据证明这一点儿，但是，在看到眼前这个男人，还有方才的一番对话之后，许一凡觉得他的猜测可能是真的。

    　　如果镇妖楼不是用来镇守妖兽，而是镇守棺椁内的人的话，那问题就出现了，棺椁内的二十个人到底是谁？眼前这个男人，是不是也是其中一员呢？

    　　似乎是看出了许一凡在想什么，男人笑眯眯的问道：“小子，你一共看到了多少棺椁，又看到了多少具尸体？”

    　　许一凡闻言，笑了笑，说道：“二十八具。”

    　　“哦？真的是二十八具吗？”男人似笑非笑的反问道。

    　　“难道不是吗？”许一凡蹙眉道。

    　　“你再好好想想。”

    　　许一凡开始回想他从一楼一路往上看到的一切，一楼确实只有一具尸体，二楼有七具，三楼有九具，四楼有十一具，不过，许一凡自从在二楼看到了那七具尸体之后，之后的两层楼，他看的都不仔细，主要还是依靠棺椁的数量来确定现场的尸体。

    　　现在，男人询问这里到底有多少尸体，许一凡一时之间也不敢确定。

    　　见许一凡回答不上来，男人直接给出答案。

    　　“这里一共只有二十五具尸体。”

    　　“二十五具尸体？那还有三具尸体呢？”许一凡下意识的问道。

    　　“你猜！”

    　　男人突然说了一个冷笑话，只是，这个笑话一点儿都不好笑。

    　　“他们离开了这里。”男人直接给出了答案。

    　　“离开这里？他们难道不是已经死了吗？”许一凡诧异道。

    　　“谁告诉你，他们死了？”男人反问道。

    　　“嗯？”

    　　“你在看到那些尸体的时候，难道没发现，他们是被人杀死的吗？而且是近期才被杀死的吗？你难道不觉得奇怪吗？”

    　　不等许一凡回答，男人直接给出答案：“他们只是陷入了沉睡而已。”

    　　“沉睡？”

    　　“准确来说，他们是被人封印在这里的。”

    　　“谁封印了他们？”

    　　“圣地的人。”

    　　“他们又是谁？”

    　　“上一个时代的幸存者。”

    　　“上古时期的人？”许一凡诧异道。

    　　“正是！”

    　　“这怎么可能？上古时期距离现在已经近万年了，他们怎么可能还活着？”许一凡想也没想的反驳道。

    　　“呵呵......”

    　　面对许一凡的反驳，男人嗤笑道：“你身上的那条冥龙都能活上千年，人为何不可以？”

    　　“这不科学！”许一凡再次说道。

    　　“科学？科学是什么学？”

    　　男人一脸茫然的看着许一凡，不过，男人的重点并没有放在这里，而是继续说道：“你在七楼看到的那些壁画，是不是很奇怪，是不是觉得少了一幅画？”

    　　许一凡现在大脑一片混乱，根本来不及思考什么，只是下意识的跟着男人的思路走，在听到男人的问题之后，他下意识的点点头。

    　　“在第十八幅画之后，还有一幅画，你知道上面是什么吗？”

    　　许一凡摇摇头。

    　　“他们被人封印了，你难道没发现，在十九幅画上，有一个塔楼形状的东西吗？”

    　　许一凡闻言，仔细的回想了一下第十九幅画，那幅画上，大地一片死寂，除了白雪还是白雪，而在画的角落，确实有一个类似于塔楼的东西，不过，许一凡当时在看到这东西的时候，以为它是山体的一部分，毕竟，那壁画画的很抽象。

    　　现在，听到男人这么说，许一凡想到这一点儿之后，就抬起头，下意识的问道：“难道那塔楼就是这里？”

    　　“没错。”

    　　“那也不对啊。”许一凡沉吟片刻，再次反驳道。

    　　“哪里不对？”

    　　“画上有十八人，这里却有二十八具棺椁，多出来的十人又是怎么回事儿？”

    　　面对许一凡的质疑，男人却赞赏的笑了笑，点点头，悠悠道：“当初被封印的只有十七人，这里多了十一人，而这十一人，正是这个时代，第一个王朝，武朝帝王的陵寝。”

    　　“啊？！”

    　　听到这个答案，饶是许一凡也被震惊的无以复加。

    　　男人却不管这些，继续说道：“你应该对武朝的历史有所了解才对，武朝的帝王寿命普遍都很长，在其统治期间，一共有十一位帝王，这对于一个世俗王朝而言，一个皇帝在位时间如此之长，难道不奇怪吗？”

    　　对于这个问题，许一凡还真没有听说过，因为武朝是第一个王朝，其崛起的速度很快，而坠落的速度也很快，关于武朝的历史，大多数都是后世王朝撰写的，真真假假很难辨别，而对于武朝皇帝寿命的记载，几乎没有，就算有，也没有人去在意这些。

    　　不过，值得注意的是，武朝是唯一一个没有帝王陵寝的王朝，当初，北蛮和西域进驻中原，建立王朝的时候，就曾经不惜代价去寻找过武朝的帝王陵寝，只是不知道为何，这个行动最终不了了之了，直到这两个王朝被推翻，武朝的帝王陵寝也不曾找到。

    　　当然，在历史上，组建人马去寻找武朝帝王陵寝的不止这两个王朝，几乎每个王朝都曾经做过类似的事情，只是，关于这件事的记载少之又少，而许一凡也是在一些野史上看到过。

    　　对于后世王朝的帝王为何执着于寻找武朝帝王陵寝，野史当中只给了一个类似于神话传说的结论：在武朝帝王陵寝当中，藏着这个世界的大秘密，或许跟长生有关。

    　　不过，这种结论，许一凡在看到之后，就嗤之以鼻，根本不相信。

    　　长生这个词，听起来就虚无缥缈，在诸多王朝当中，自然有帝王梦想着长生不死，可是，从来没有了做到过，别说这些帝王了，就是那些修行者也没有人做到过。

    　　天下修士茫茫多，境界高低，修为深厚，各有不同，可从未听说过有人获得过长生，如果要说有的话，那也只有各个修行体系的创始人，比如佛门的佛祖，道教的道尊，祭司的长生天。

    　　可是，不管是佛祖，还是道尊，亦或者其他人，他们自从创建修行体系之后，就再也没有出世过，唯一有迹可循的，就是儒家的圣人，而儒家圣人无法长寿，这是公开的秘密，因为每一次儒家圣人陨落的时候，都是轰动整个天下的大事儿，这些都是在正史当中记载过的。

    　　儒家又是扶持王朝最多的修行体系，也是对世人影响最多的学派，连圣人都无法长寿，那其他人难道比圣人还牛逼吗？

    　　当然不可能！

    　　想到这些，许一凡就一脸不信的看向男人，而男人也知道许一凡在想什么。

    　　“你知道武朝是如何崛起的吗？你又知道武朝是为何灭亡的吗？你可曾想过，现在的武夫为何会如此衰落吗？”

    　　面对男人提出的一系列问题，许一凡直接反问道：“难道你知道？”

    　　“方才我不是说了嘛，十八人只被封印了十七人，而剩下的一个人，就是武夫的鼻祖，武神！”

    　　“武神？”

    　　“对，武神！”

    　　“他为何没有被封印？”

    　　“因为他叛变了。”

    　　“嗯？什么意思？”

    　　“因为武神投靠了天劫，也正是因为他的叛变，导致上一个时代的覆灭，而当天劫退去，武神就成为了当时唯一幸存的下来的强者，而武朝也就是在那个时候创立的。”

    　　“然后呢？”

    　　“当年幸存下来的，不止武神一个人，还有其他修行体系的人，虽然这些人弱小，可他们成长的速度很快，在武神天下无敌的时候，他们也寻找到了对付武神的办法，当年武朝的灭亡，其实是武神的陨落。”

    　　听到这儿，许一凡却问道：“你的意思说，武神因为叛离了人族，投靠了天劫，所以他得以幸存，成为了世间最强者，然后，在新时代到来之后，他创立了武朝，然后与国同龄？”

    　　“总结的很到位。”老男人说道。

    　　“你丫的是皮皮虾玩蛋呢？”

    　　“什么意思？”

    　　“扯淡！”许一凡没好气的说道。

    　　面对许一凡这毫不留情的讥讽，男人却只是笑了笑，反问道：“你了解那些至强者吗？你知道为何修行体系被分为九个大境界，而在一品之上，还有一个超品吗？”

    　　“为何？”许一凡下意识的问道。

    　　“他们可以长生。”

    　　“难道真的可以长生？”许一凡诧异道。

    　　男人点点头，又摇摇头，说道：“没有人可以长生。”

    　　许一凡翻了个白眼，没好气的说道：“那你说个锤锤！”

    　　“人是无法长生，但是，他们却可以减缓自己死亡的速度。”

    　　“如何减缓？”

    　　“你应该想到了。”

    　　听到男人这么说，许一凡先是紧蹙眉头，随即，他就想到了楼下的那些棺椁，然后，看向男人说道：“你的意思是，那些棺椁就是他们减缓自己死亡的办法？”

    　　男人点点头，说道：“没错。”

    　　“那也不对啊。”

    　　“有何不对？”

    　　“你方才不是说，那些人是被封印起来的吗？又怎么变成他们产生的手段了？”许一凡提出了心中的疑问。

    　　男人却说道：“人是如何修行的？”

    　　“嗯？”

    　　这个问题瞬间把许一凡难住了，修行者为何能修行，又是如何修行的，他还真没有想过问题，毕竟他连自己是如何成为修行者的都不清楚。

    　　见许一凡回答不上来，男人则解释道：“不管是武夫的内力，还是修行者的真气，其实就是从这个世界当中掠夺一种元素，然后储存在体内，开辟窍穴，拓宽经络，就是为了储存更多的元素，而境界越高，修为越深的人，存储的元素越多，也因此他们很难被杀死，而想杀死他们，只有一个办法。”

