    第19章还挺甜蜜

    秦不言：“我记得当时因为这事儿，学校贴吧里热闹了好几天，那时候的帖子应该还留着，你要是好奇的话可以去翻翻看看。”

    林时兮表示了拒绝：“算了，我没兴趣。”

    比起十八辆车开道，其实她更好奇的是另一件事：“我有一个问题想问。”

    秦不言：“你说。”

    林时兮指着不远处的那位乌拉那拉氏，耿直地问道：“我想问的是，皇族也需要搭讪吗？”

    秦不言：“啊哦~”

    这是个灵魂拷问。

    秦不言：“这确实是个值得探讨的问题。”

    林时兮望了眼前面不远处，再度耿直地开口道：“而且，那个什么那拉还是静拉的公主殿下，好像还搭讪失败了。”

    “妹妹，你知道这说明了什么吗？”秦不言乐了起来，“这说明人帅哥是根正苗红的社会主义接班人啊，不吃封建帝制的那一套。”

    围观“公主选驸马”现场的人还不少，一众吃瓜群众蹲在路边儿的石阶上，一边“嘎嘣嘎嘣”咬着冰棍儿，一边伸着脖子乐呵呵地看热闹。

    看热闹，可能是刻在每个中国人基因里的东西。

    歌可以不听，舞可以不看，晚会可以不参加，但热闹，必须要凑！

    谁也阻止不了一颗凑热闹的中国心。

    副主席徐柠看热闹也看得挺起劲儿，顺便还点评了两句：“这一届的小学弟颜值是真有点东西啊，老大，你校草的地位估计要不保了。”

    “怎么会？”秦不言下巴一抬，双手插进裤兜，一副拽得不行的模样，“学弟们还是太稚嫩，毕竟年龄摆在那里，你看你老大我，我才是妹妹们都喜欢的那种心智成熟的男人。”

    “……”

    这一刻，林时兮和徐柠在心里达成了共识。

    噫，真不要脸。

    徐柠直接翻了个白眼，懒得搭理秦不言了，探头看向站在旁边的林时兮，笑眯眯地朝她晃了晃手里的奶茶：“嗨嗨，小学妹，看我这里——跟你商量个事儿好不好？”

    林时兮歪过头来看她。

    徐柠借着身高优势，动作迅速地伸手捏了把她的脸：“我刚才听老大说，那两位驸马小学弟是你们班的啊，那你能不能帮我要个微信号啊？”

    啊，又是一个一见钟脸的。

    林时兮了然地点了点头，挺好说话地问她：“你想要谁的？”

    “哪个都行。”徐柠踮起脚尖，右手搭在眉骨上，蹦蹦跶跶地继续往两位主角身上看，“最好两个都要。”

    徐柠在这件事上充分地表现出了大人的优秀品质——小孩子才做选择选择，她全都要。

    “看你和哪个比较熟啦。”徐柠又说。

    其实都不熟，但相比之下，和沈妄稍微熟那么一点点，林时兮伸手指了指沈妄：“和阿莫西林稍微熟点，说过几句话。”

    然后指尖一转，又指向谢衍：“这个尼古拉斯是真不熟，一句话都没说过，我还不知道他叫什么名字呢。”

    甜甜，肯定不是这位尼古拉斯的真名。

    估计是他们情侣间的爱称吧。

    啧，还挺甜蜜。

    (本章完)

