    次日，医院。

    方浩检查曾凌天的情况，不管是心脑电图等数据，还是脉搏上来看，老东西当得起江河日下。

    因为苏柔已经带走了周佳佳，苏柔在天亮前也离开，方浩自然没能碰面。

    从他安排护士过来查看，得到的反馈都是苏柔昨晚都是在睡觉，没有走动，没有和人攀谈，很明显是不想暴露。

    曾慈音完全不知道苏柔假冒周佳佳的事，她关心的是曾凌天的治疗情况，她这些天绞尽脑汁，千方百计想让曾凌天好转，可无奈能力有限，她的治疗并没有起作用，反而眼看着曾凌天的情况变糟糕。

    她看着方浩，充满期待，道：“方院长，我真是无能为力了……”“我也一样！”

    方浩没等曾慈音把话说完，就把对方 电话打住。

    可这时候曾慈音送来一个密封的文件，低声对方浩道：“有人把东西给你。

    “谁？”

    方浩突然有一种不好的预感，看文件袋干瘪瘪的样子，里面就跟没放东西一样，但他知道，越是这样，如果里面的东西真是不能见光的，那杀伤力也就越大。

    “我也不知道是谁，来人说给你亲启，后面我又接到一个电话，说让我一定要把文件给你，等你看了之后，自然就会给我提供好的治疗方案。”

    方浩盯着曾慈音眼神和脸上的神态，发现她没有撒谎，就接过文件，然后回办公室。

    他打开文件之后，看到里面是一张照片，不出所料，是前妻苏柔和曾凌天一起的照片，但并不是那种直接的真军场面，而是四年前大婚的当晚，曾凌天离开他家。

    照片上有时间，已经是凌晨三点。

    这是什么意思？

    表示你们手上还有曾凌天离开前的照片和视频吗？

    这是曾凌峰那个死太监偷拍的吗？

    方浩脑子中出现曾凌天在他房间中的情形，他被迷倒，浑然不觉，放任曾凌天和苏柔侮辱他。

    他就觉得，脑子都要裂开一样，崩溃，又复原。

    如此反复折磨。

    哎，这事，终究不能释怀啊！方浩极力让自己冷静下来，因为他这时候不能慌，不能自乱阵脚，更不能被人牵着鼻子走，不然，他就要被人掌控了。

    目前，苏柔还处在假死状态，也离婚了，苏柔的破事，对他有影响，但并不会对他造成多大的冲击。

    经过这段时间的经营，在医院中，应该无人敢嚼他的烂耳根，他前妻的出轨，大家不会取消他，反而会同情他。

    而他现在也有未婚妻，有儿有女，只会让同事羡慕。

    至于造谣者，以他和程老她们的关系，他只要举报对方，肯定能将对方送进牢狱。

    他第一个怀疑的人是教授，但也不排除别的人。

    他抽了两根烟，然后给苏柔打电话，后者很快接听，他将情况说一下，然后将照片发给苏柔，询问对方如何看待。

    苏柔看了照片之后，没有给方浩说如何如何，而是在那边放声嚎啕大哭，嘶喊着，这让方浩也不好受，他就挂断电话。

    早知如此，何必当初？

    你既然爱过，现在继续爱也罢，恨也罢，将来有什么后果，都得接受。

    我也一样！方浩再看一眼照片，叹息过后，就将它放入粉碎机，直接粉碎。

    再处理一下行政的事务，方浩就等来了那个换心病人的家属，是一个中老年男人，秃头，圆脸，身材发福，一米八以上的身高，看来跟小山一般。

    家属递过来的名片，是北方某个三线城市的房地产老总，是不缺钱的主。

    方浩跟对方谈了他的方案，回答了对方的疑问，也满足对方的要求，去参观了一下手术室，还有给对方准备的病房等。

    他这么重视，是因为此种手术，可遇不可求。

    家属大体上满意，考虑到这是省市医院，和首都的医院没法比，能有这种硬件，已经很不容易了。

    午后，李晓曦过来约方浩，晚上到她家吃饭，有关娥作陪，等到方浩肯定的回复后，她就一直候着，也把工作效率提上来，五点刚过，就和方浩离开医院。

    “方院长，你好！”

    成熟丰满丽人关娥穿着居家修身毛衣，将她的饱满雪峰轮廓呈现出来。

    李晓曦让方浩跟回到他家一样，不要拘谨，她让关娥和方浩聊天，就亲自下厨。

    关娥有点尴尬，见方浩进李晓曦的书房，她就知道方浩要问她私密的事，她一阵紧张之后，反而放松下来，毕竟对方对她也算知根知底，有些事说开来，反而更好。

    她跟李晓曦说一声，让李晓曦不要打搅，开饭再叫她们。

    她见方浩还回着语音，那边的孩童笑得很欢乐，她就赞道：“你孩子很乖，但我们却将你请到这里来，真是不好意思。”

    “没事，等会我就回去陪他们。”

    方浩放下手机，直接切入正题，道：“张华恩还骚扰你吗？”

    “在你和他见面的那一晚，前几个小时，他还不断给我发信息，让我一定出来陪他唱歌喝酒，我拒绝了一遍又一遍，哎，也幸亏你教训了他，不然，我现在恐怕真就折在他的手上了。”

    关娥这这件事上的确是感激方浩的，她一个女人，有曾凌天的时候，她就有靠山，只要是想惦记她的男人，她只要跟曾凌天说说，然后那些男人要么给她道歉，要么就消失在江东市了。

    可是，现在曾家倒下了，她的美貌就成为了别人惦记的东西，甚至占有。

    面对张华恩，她坦然有男朋友了，可她说出一个，然后那个男人就遭殃，不是被警告，就是直接被打一顿，强硬反抗的有一个人子蛋蛋都被踢碎。

    “既然没问题了，那这事就不提。”

    方浩的手机突然传来滴答声，他设置的，他就对关娥示意一下，说是孩子发来的调皮表情。

    关娥没多想，善意地笑了笑，见铃声一时间不停，她越来越觉得大声，然后不知不觉中满脑子都是这种滴答声，瞳孔渐渐地凝住，就这样轻易地被方浩催眠了。

    方浩再检查一下，确定关娥进入了催眠，然后他就开始挖掘她深层次的记忆，重点关注她有没有和苏柔一起伺候曾凌天。

    结果是她并不知道苏柔和曾凌天的关系，但她也知道不少女人和曾凌天的关系，也和曾凌天玩得疯狂，特别是和程瑜邹云一起出差，曾经同住过一个酒店套房，然后一起打地主，甚至打麻将。

    当然，因为曾凌天没那个续航能力，很多时候是她们负责花样百出，将情趣提升。

    关娥虽然也和曾凌天一同去过长生天疗养院，但她并不知道教授这号人，或许见过面，但因为曾凌天没有介绍，她就并不清楚。

    方浩询问了一些事，然后就让关娥回房睡觉。

    李晓曦做了牛排出来，发现大姑子睡觉去了，她就意外，心忖，我让你跟方浩好好谈谈，化解此前对误会，同时也感谢方浩，做朋友，可你倒好，既然选择睡觉去。

    不过，这也好，就我和方浩俩！她突发奇想，回到房间中，换一套暴露的衣服，恨不得啥都不穿。

    方浩无语，道：“你至于这样吗？”

    “我的心意，你又不是不知道。

    你要对我如何如何，我都默许和配合！”

    “我怕被拉去浸猪笼！吃饭吧，然后我再回医院一趟，明天那个需要换心的病人就来了。”

    方浩随口说，没看李晓曦，就不会被她诱惑，实际上，她虽然肌肤美白，雪峰也算饱满，但考虑到她的实际情况，真的让他提不上半点兴趣。

    吃了饭，他闲聊几句，然后就离开。

    路上，他恍惚间拐错了弯道，发现是去周芬家的方向，他想着白天周芬发来的信息，也有让他抽空就过去坐坐。

    他突然间有点担心苏柔，也就没变道拐弯，就顺着车水马龙，随波逐流。

    

