
　　“当时我就推断，巴特幕后的人一定就是他衣服上的那个人。”

　　“没想到，现在看来……我猜对了，而且他就在那个星球上！”

　　卡莎解释道。

　　这星球被楚天打碎以后。

　　内核所在的位置上，出现了马尔扎哈的身影。

　　就足以证明。

　　这死寂的星球上，除了无穷无尽的虚空生物以外，还有巴特，和那个以星球为主体的生物，以及马尔扎哈！

　　也或许……

　　马尔扎哈就是这颗星球的主体也说不定！

　　“卡莎……”天籁小说网

　　马尔扎哈也注意到了卡莎，他笑道：“几年前的事情，你考虑清楚了吗，是否愿意作为我的部下，我们一起征战，共建繁荣！”

　　“不可能！”

　　卡莎脸色阴沉道：“我今天遭遇的一切，都是你们虚空生物搞的鬼，让我变成这副人不人，鬼不鬼的模样！”

　　“这样不很好吗？”

　　马尔扎哈笑道：“你看……你的肌肤已经和它融为一体了，你可以和它一起变强！”

　　“你知道这代价是什么吗？”

　　卡莎愤怒道：“那层肌肤想要杀了我，它只会无休止的饥饿，我为了活下去，只能被迫杀人！”

　　卡莎心地善良，她不愿意做任何杀害生命的事情。

　　哪怕是一只鸡。

　　更别说人了。

　　“少跟他废话，打了再说！”

　　葛小伦和刘闯冲了过去。

　　“小心！”

　　卡莎话还没说完，两人直接就冲到了马尔扎哈的面前。

　　还未发动进攻时。

　　马尔扎哈就随手在两人胸前猛地拍了一下。

　　葛小伦和刘闯两人哇的一声，吐出一口鲜血来，紧接着再次被打飞出去！

　　“楚雨，抓住葛小伦和刘闯，别让他们掉进宇宙深渊中！”

　　楚天连忙咆哮道。

　　傻妞点头后，立刻开启皓月基因系统。

　　在葛小伦和刘闯身边形成了一个地球环境似的重力场。

　　让两人重重的摔在了重力场上。

　　也正因此，没有被甩进宇宙深渊中。

　　“我明白了。”

　　楚天突然开口，然后望着傻妞道：“楚雨，在我身体周围也形成一个重力场，我要地球两倍……不，二十倍的重力场！”

　　“好，我正在计算！”

　　傻妞眼眸中闪烁一阵阵光芒。

　　“计算地球重力系统，开始对目标楚天，进行重力增压！”

　　“对其进行二十倍重力增压，正在进行中……”

　　“进度：10%，30%，50%，80%，100%！进度已完成！”

　　轰！

　　楚天觉得自己身体忽然沉重了几分。

　　但在他超强的身体素质下，这二十倍重力根本不算什么。

　　他很快就适应了这二十倍的重力环境。

　　然后整个人瞬间再次冲到马尔扎哈面前。

　　遂即，一记降龙十八掌拍了过去，然后又是一发雷电风暴。

　　紧接着，在马尔扎哈的身后，又涌现出大量的海水，疯狂的席卷而来。

　　“轰！！！”

　　马尔扎哈的身体被楚天打的倒飞出去几千米远。

　　楚天脚踏虚空，几乎只用了五六步，就轻易的来到马尔扎哈面前，遂即朝着马尔扎哈的身上丢出一发魔焰。

　　熊熊大火开始在马尔扎哈的身上燃烧起来。

　　但让人费解的是。

　　无论魔焰怎么燃烧，马尔扎哈仍然就像是没事儿人似的，甚至他的那一身黑色长袍也同样如此。

　　根本没有受到任何灼烧。

　　“看样子，麻烦大了。”

　　潘震脸色阴沉的望着战场。

　　此时。

　　天使彦，天使冷，天使炙心等三名天使，和孙悟空，以及卡莎和楚天。

　　总共六个人正与马尔扎哈颤抖着。

　　这六个人与他打的难解难分。

　　一时间，竟分不出胜负来！

　　而一旁观战的这些人们，越看越心惊。

　　这实力也太强了吧？！

　　这六个人的联手，甚至可以说在神河文明中所向无敌！

　　可在虚空世界里，只能和马尔扎哈打成平手。

　　“卡尔，这就是虚空生物吗？你说的对，很可怕！”

　　凉冰脸色愈发的阴沉。

　　“快，救救他们，凉冰。”

　　蔷薇在一旁显得无比焦急。

　　她现在充其量只相当于第二代神体，根本无法参加战斗。

　　蔷薇现在的实力，也就和灵溪等人差不多罢了。

　　她现在过去也只是添乱，可她站在这里，更加的心急如焚。

　　着急的就像是热锅上的蚂蚁似的，团团直转。

　　“我也没办法。”

　　凉冰一脸无奈的叹了口气：“蔷薇，我知道你很担心他们，但很抱歉，我们真的一点儿办法都没。”

　　“我现在可以去和那个叫什么马尔扎哈的生物去战斗，但即便我参加进去，恐怕也是无济于事。”

　　凉冰说着，抬头望着卡尔道：“卡尔，你对死亡和虚空研究的最多，你有什么意见吗？”

　　“可别告诉我，这几万年来，你只是一直在确认终极恐惧的存在！”

　　凉冰带着一丝命令的口吻。

　　“想要杀死马尔扎哈，需要他们几个联手将马尔扎哈困在同一个地方。”

　　卡尔缓缓解释道：“然后让天使们的基因系统，以及葛小伦的雄芯和楚雨的皓月，一起发动最终裁定，才能将他从真正意义上杀死。”

　　“至于你的恶魔基因系统，与虚空本质有着一定程度的相似，你的基因系统无法对马尔扎哈起到任何作用，说不定还会让他的实力更强！”

　　“在这虚空中，他有源源不断的能力，无法杀死，无论我们去多少人，最终都是死路一条，所以……只有让天使们和那些自诩为正义的人们联手才行！”

　　凉冰沉默一会儿，点头道：“好，我知道了，如果真能将他杀死，那我算你头功，卡尔！”

　　“不用，你说不上话。”

　　卡尔难得的顶了一句嘴。

　　凉冰楞了一下，她笑道：“这才是你，几万年前的模样，那个整天跟在我屁股后面喊着学姐的你。”

　　凉冰也没在继续调侃，她转而看向灵溪道：“灵溪，用你的天使通讯和天使彦她们进行联络，将刚才卡尔的话传达给她们，让楚天和孙悟空再多争取一点时间。”

　　灵溪点头：“我知道了。”

　　她神情有些复杂，她做梦也没想到自己有一天会听莫甘娜的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百零八章 最终裁定！免费阅读。https://xs.23sk.com 