 “唉……”洛月也不知道自己为什么会叹气，为什么会情绪失落。

或者说，就算她知道，她也不愿意承认。

不过……就在她叹气的同时，一双手却是悄然从背后伸来，搂住了她纤细的腰肢，将她拢进了一个温暖的怀抱里。

洛月整个人顿时一僵，完全反应不过来。

过了大概一两秒，才浑身一颤，忍不住尖叫出声，“谁！谁啊！”

“别激动。

除了我还能是谁啊？”

杨天的声音立马传了过来。

洛月顿时一愣。

她转头一看，看到是杨天，顿时睁大了一双美眸，道：“你……怎么……怎么是你？

你……你不是走了吗？”

“本来是打算走的啊。

但是，冥冥之中，我好像听到有人在想念、在需要我。

于是我就又回来了，”杨天微笑说道。

洛月一听到这话，顿时像是被戳中了要害一样，急忙否认道：“什么鬼！谁想念你啊！我想你滚远点还差不多！”

“诶？

小月月，你是不是太激动了，激动到暴露了什么？”

杨天挑眉道，“我刚刚可没说是谁在想念我啊，你好像对号入座了？”

“呃——”洛月又是一僵，清美的脸蛋早已变得通红，咬牙切齿道，“谁……谁要跟你玩这种文字游戏啊！不管谁想你，反正跟我没关系，你……你快走啊！”

杨天笑了，道：“你真想让我走？”

“当然啊！这还用问？”

洛月立马道。

“那你刚刚为什么还叹气呢？”

杨天笑道。

“我……我那不是叹气，那是松了一口气好不好，终于把你这个不要脸的畜生给赶走了，我当然是松了口气啊。

谁知道你又不要脸地跑回来？”

洛月撇了撇嘴，摆出一副冷脸道。

“哦？

是这样吗？”

杨天笑道，“那，如果我走了，这漫漫长夜，你确定一个人不会害怕？

不会想起白天遭遇的可怕场景？”

“我……我……我当然不怕啊！”

洛月说得好像很坚决，但语气却不那么坚定，“我……我是谁啊！我可是堂堂洛氏集团总裁啊！我会怕这种小事？

真是笑话！”

“你也就会这样自我催眠、给自己立FLAG了，”杨天微笑道，“都是成年人了，做人就不能坦诚一点吗？”

“你在说什么啊，我听不懂！”

洛月轻哼道，“我说的本来就是实话。”

“是不是实话，你自己心里有数，”杨天道，“今晚，一起睡，怎么样？”

这话一出，这走廊里突然安静了。

一秒。

两秒。

三秒。

四秒。

五秒……“呃——啊？

你……你在说什么啊！”

洛月满脸绯红，又是羞恼又是震惊，睁大一双美眸看着杨天。

“我说，一起睡呗，”杨天又重复了一遍。

“你开什么玩笑！谁要跟你这种畜生禽兽死变态一起睡啊！你是不是有病啊！”

洛月一顿臭骂。

“对，我就是有毛病，我有‘遇到了死傲娇就忍不住要把她安排得明明白白’的病，”杨天笑吟吟道，“我决定了，今晚，我就抱着你睡了。”

“决定你妹啊！谁允许了！我死也不会跟你一起睡的！”

洛月立马否决道。

“然而，你死不了，所以，你会跟我一起睡，”说着，杨天忽然放开她，蹲下身，一个公主抱，将她搂抱了起来，走进她的卧房，来到她的床边。

洛月一阵挣扎，却毫无效果，然后被杨天丢到了床上。

接着，杨天带上房门，然后就也钻上了床。

“你，你疯了吧！你再这样我报警了啊！”

洛月又有些不知所措了。

而这时，杨天一把抱住了她，把她抱在怀里，然后盖上了被子，道：“你要是能从我怀里出去，报警什么的都随你啊。”

“你到底要干嘛啊？”

洛月不知道第多少次问这个问题了。

“睡觉，”杨天道，“或者，你还想干点别的？”

“呃……当然不要！你……你松开我啊，我不要和你这个变态一起睡！”

洛月用力地挣扎，却依旧毫无效果。

一番折腾之后，她终于是筋疲力尽，再也反抗不动了。

她气喘吁吁，不只是脸蛋，浑身都有些潮红了，恨恨地看着杨天，道：“你……你到底要侮辱我到什么程度才肯罢休啊？”

“嗯，这个问题问得好，”杨天想了想，看着她的眼睛，道，“等你不在我面前摆总裁架子、肯展现出内心真正想法的时候，就差不多了。”

“现在的我就是内心真正的想法，”洛月嘴硬道。

“不，你不是，”杨天笑吟吟地看着她，道，“今天被我救到的那一瞬，那时候的你，才是。”

洛月微微一僵，一时竟是说不出话来。

“人再强硬，再坚强，也不可能在所有的时候、对所有人都是那样，”杨天缓缓说道，“所以，你也得学着在需要的时候依靠一下别人啊。”

洛月听到这话，表面上还是不高兴，心里却莫名有些暖洋洋的。

她咬了咬嘴唇，声音莫名地柔和了许多：“你……你说这种话，有什么意义？

我……我能依靠谁啊？

依靠想把我嫁给徐源的父亲？

还是逆来顺受的母亲？”

“我啊，”杨天笑道。

“切——”洛月撇了撇嘴，“你这种色狼死变态，无非就是花言巧语想要玩弄我罢了。

依赖你？

小惜她们就是我的前车之鉴。”

“可你不觉得小惜她们都过得很开心么？”

杨天道。

“那……那……那是她们傻，被人卖了还替人数钱呢，”洛月撅了撅嘴道。

“我怎么就卖他们了？”

杨天苦笑道。

“这只是举例。

总之……你就是贪图美色，”洛月道。

“那你的意思是，我现在也只是为了占有你的身体？”

杨天道。

“不然呢？”

洛月冷哼。

“嗯，我觉得你说的很有道理，”杨天道，“所以，现在我要开始占有你了。”

杨天说着，手还真开始不安分起来了。

洛月顿时一惊，睁大眼睛，道：“喂……你……你来真的啊，不行！不可以！我……我要报警了啊！”

杨天看着洛月那慌张的样子，哈哈大笑，停下手来，又抱紧了她，道：“好了，睡觉吧。”

 