    詹姆斯逼宫提前，很大一部分原因是因为李雷，这个和他都是80后的存在，比自己大了不到两岁的存在，如今已经是双冠在手，各种荣誉拿到手软，而自己虽然顶着King James进入联盟，并且和耐克签下了一份大合同，可自己的这份合同，也就和去年的状元秀姚明旗鼓相当而已，自己除了比对方多了一个绰号外，什么都没有。

    所以自己必须要向李雷那样，开局就把那些绊脚石给踢走，培养自己的嫡系，然后走上人生巅峰，嗯，骑士这几年的状态，比公牛糟糕的多，公牛战绩拉胯，可是有芝加哥这个城市作为后盾呢，而骑士呢，虽然老板吉尔伯特算是有钱人，但他比起保罗艾伦这种级别的富豪差别还是有的，所以骑士这些年从布拉德多尔蒂，马克普莱斯，罗恩哈珀这三个人离开骑士之后，他们一直都盼望着出现一位救世主拯救他们。毕竟克里夫兰这个城市有多么的糟糕，懂得人都懂。

    在自己没有进入联盟，那三个人离开的中间骑士出现了很多被寄予厚望的人，比如特里尔布兰登，布莱文奈特，甚至是鲍勃苏拉这种脑残，骑士的悲剧程度可见一斑，而目前骑士的阵容除了里基戴维斯那个家伙之外，其他的人看起来并没有和自己争斗的想法，包括去年的榜眼秀杰伊威廉姆斯，这是一个投篮比自己还差的存在。

    目前骑士有布泽尔，杰威廉姆斯，伊尔戈斯卡斯等人，看起来还是很有竞争力的。自己本赛季如果能够带领骑士杀进季后赛，那么最佳新秀肯定就是自己的了。

    詹姆斯没有放出什么新赛季就夺冠的蠢话来，李雷能办到，不代表自己也能办到，像这么妖孽的存在，整个NBA历史上也就三个，而那两个人并没有他亮眼。这个家伙被很多人称为是NBA史上的第一天才，尤其是UCLA那边的媒体，更是大吹特吹，谁让李雷是从他们那走出去的呢。

    虽然输给了安东尼，不过想到里基戴维斯被踢出骑士，詹姆斯整个人的心情还是很不错的，自己需要的是一群听话愿意协作的队友，而不是里基戴维斯那种粘球，喜欢逞威风的存在。

    不过这种好心情很快的就被打破了，他接到了莱昂罗斯的电话，后者告诉了他一个非常不好的消息。

    “勒布朗，杰伊威廉姆斯在刚刚开摩托车的时候，和一辆大卡车相撞，然后被甩在了电线杆上，你快来医院里看看他吧，你的队友们都来了。”

    与大卡车相撞，然后被甩到了电线杆上，这尼玛是有多脑残的人，才会办出这种事情来啊，詹姆斯无语了，本以为杰威廉姆斯会成为自己的好帮手呢，现在来看只能是靠另一个威廉姆斯了。

    杜克的球员都是一帮脑残，就喜欢玩车，然后和人相撞，上一个这么干的人叫鲍比赫利，也是控卫，同时出身于杜克。是杰威廉姆斯的前辈。

    詹姆斯很快的就来到了克里夫兰的医院里，见到了如同木乃伊般的杰威廉姆斯，詹姆斯的心情是凉了半截，杰威廉姆斯上个赛季虽然没有拿到最佳新秀，可是他的能力还是得到了大家的认可，毕竟骑士烂不能把这一切罪责都弄到对方的身上，他不是李雷，他只是一个普通的新秀罢了，至少上赛季的表现，比起杰森威廉姆斯来是好了不少，虽然后者的传球很华丽，但是进攻现在连突破都懒得突破了，就靠着本能去传球，你能接住最好，接不住也不是老子的锅。

    杰森威廉姆斯是和杰威廉姆斯完全不同的类型，虽然两个人的进攻都很一般，但是一个比较团队，而另外一个则是需要团队为他服务，詹姆斯作为天之骄子，是不需要这种队友的，可惜在杰伊威廉姆斯倒下了之后，他能够依仗的就只有白巧克力了。

    詹姆斯很难受，很抓狂，他又一次给莱昂罗斯打了电话，“喂。莱昂，你能让约翰那边交易一个空位过来么，能进攻就行。”

    莱昂罗斯叹了口气，“勒布朗，这件事恐怕很难办，你要知道杰森身上还有一份五年年三千多万的合同，想要交易他，你必须要打出让约翰和老板信服的实力才可以，你虽然是状元秀，但是还没有证明过自己。“

    詹姆斯虽然双商比一般的黑人高，但现在他不过是初入联盟的少年，他的棱角还在。

    “那我本赛季怎么带骑士进季后赛，怎么证明我King James之名。”詹姆斯非常的想要证明自己，这两个赛季，李雷的表现在疯狂的刺激着他，如果不是必须要高中毕业才能参加选秀，詹姆斯早就提前进入联盟了。

    莱昂罗斯完全不知道说什么好了，他知道雇主的想法，但莱昂罗斯也很绝望，因为詹姆斯的目标太高，太远了，如果是四大分卫那个层次，或许还有点机会，但詹姆斯虽然在媒体面前没有说什么超越李雷的话，可是他的心底里已经把李雷当成了自己在NBA登基的第一号BOSS。

    “勒布朗你冷静一点，即使是布鲁斯，他也不是一蹴而就的，你只看到了他的辉煌，但愿没有看到对方在背地里付出的汗水，他是NBA最努力的球员，你难道没有看新闻么，即使是休赛期，他也是和科比一起训练，而不是忙着拍广告，度假什么的。”

    詹姆斯被莱昂罗斯说的脸有些红，那个忙着拍广告的不就是自己么。而且进入到NBA后，虽然一场比赛没有打，但是自己身上的代言简直不要太多。

    没有办法，自己小的时候穷怕了，所以现在进入联盟，就是为了赚钱啊，如果可以选择，自己也不会选择打篮球，因为自己最喜欢的是橄榄球。但为了生活，不得不放弃那心中的理想。

    “我明白了，莱昂，可是新赛季没有了杰伊，目前的这支球队想要进入季后赛不是一般的难啊。”

    