    PS：还上一章。

    榴榴中奖了，中了50块钱！

    是上次朱小静抓着她的小手买的彩票，这天开奖后发现中了好几个号码。

    榴榴得到这个消息，愣了愣才想起来，好家伙！她不用赔钱啦！现在她还有钱啦！

    榴榴反应过来后，首先想到的就是请小伙伴们吃喝玩乐一条龙，去按小儿推拿！

    “又去？？”朱小静不大同意。

    “玩鸭！请小盆友们玩鸭！好玩鸭！”榴榴蹦蹦跳跳，极力劝说。

    朱小静见状对沈利民说，他们家这个小朋友长大了一定存不住钱，肯定是月光族，手里有多少花多少。

    榴榴还点头嗯嗯。

    既然小朋友想请小伙伴们一起玩，那就请吧，朱小静勉强同意，但条件是榴榴必须再买一期彩票！趁热打铁，万一又中了呢！

    “如果没中，你就欠妈妈2块钱。”朱小静说。

    榴榴：“……”

    它鸭的朱妈妈，中奖了不给她钱，没中却要她赔钱！

    榴榴向小伙伴们发出吃喝玩乐的邀请，“只想玩不想干活”闺蜜团都受到了邀请，另外榴榴又邀请了史包包和小郑郑，以及小圆圆。

    这三只，尤其是前两只经常受她的欺负，打了大棒，得给一两颗枣啊。

    本来，榴榴还打算邀请小年的，但是小年弱弱地说她去不了，她爸爸妈妈没有时间。

    榴榴怎么说呢，她调皮是调皮，平时也显得小气巴巴的，尤其把零食看的很紧，但是时不时请大家吃喝玩乐。

    她省的是小钱，花的是大钱，讲义气，够朋友。

    小朋友中，只有她时不时请大家伙耍耍。

    张叹受到她的启发，和小白商量，是不是也组织一次小朋友聚会呢，请大家一起来玩，准备好吃的好喝的。

    小白当然没问题，要和张老板好好商量下。

    ——

    电视剧《人民的名义》拍了快三十集了，剪辑出了二十多集，这天导演喊张叹去公司审片。

    剪辑出来的片子要过审，确认无误的话，就要请投资方审视，然后投放到平台上播出。

    这部剧也是采取边拍边播的模式，现在已经拍了一半多了，拍摄时间很充裕，不用担心赶拍。

    张叹来到浦江电影制片厂，一路上遇到好几个熟人，见他来了，都有些诧异，然后上前喊一声张老板。

    张叹已经好久没来浦江电影制片厂了，自从他加入库讯视频后，就基本没来过，有事也是直接去剧组。

    但这里人还是以前那些人，不管张叹认识不认识，他们都认识张叹，见面自然尊敬地喊一声张老师。

    “张叹来啦。”

    进入多媒体室，《人民的名义》的导演吴文正和制片人胡适珍都在，此外还有浦江电影制片厂影视部的部长等人。

    张叹看了一下时间，离约定的时间还有十分钟，他并没有迟到，但是大家已经先一步到了。

    这部剧是今年浦江电影制片厂的大作，给予厚望，但也面临很大的风险，首要的风险就是能不能顺利播出。

    虽然有浦江市委的投资，但是毕竟是头一出政治剧，影响面太广，话题性太敏感，很难说上面会不会有什么顾虑。

    而且，虽然拍摄之前已经有过充分的交流沟通，但是真正拍出来是不是符合那些领导的意思，谁也不知道。

    这时候，张叹就显得很重要了。

    他不仅是编剧，而且也是剧组与市委沟通的重要渠道。

    大家都知道他有门道，和那位真正拍板这部剧的女领导是亲戚关系。

    张叹进门之后，第一时间为自己最后一个来道歉，众人纷纷说没关系，况且也没迟到，是他们早到了。

    寒暄闲聊几句后，开始播放影片，从第一集开始，多媒体室内的光线暗淡，接着大银幕亮起了光……

    张叹看了大半集，对这部剧有了初步的印象，总体来说达到了他的预期，片子拍的很有吸引力，第一集就抛出了许多矛盾，大官们的话术和明争暗斗非常引人入胜。

    这部片子和前世的那部最大的区别就是利落了许多，剧情推进的很快，剪掉了许多无关紧要的剧情。

    前世那部剧一共有50多集，而这部在张叹的删减和修改下，保留了40集。

    第一集看完了，中场休息十分钟，多媒体室外有工作人员准备了水果和咖啡，但是没人出去享用，都在热烈地聊剧情。

    “如果不删减就这样播出的话，这部片子一定大火！”

    “拍的真好，市面上从没看到过这样的电视剧！我的预感也是能大火。”

    “吴导功力深厚，把官场上的话术和暗斗拍的淋漓尽致！”

    “明面上平静淡定，但内地里金戈铁马，这剧情写的，张老师功力又涨了。”

    ……

    众人都很看好这部剧，认为只要保持第一集的水准，那么这部剧一定能大火。

    但大家也有担心，就是会不会被领导们要求删减内容，很多好片就是被删减而逼死的。

    “张老师，后面就要拜托你了。”制片人胡适珍说道。

    当天傍晚，张叹便带着拷贝的片源，再戴上尚方宝剑小白童鞋前往大伯家。

    小白一路上嘀嘀咕咕。

    “我陪你来了，你要带我去游泳嗷。”

    她本来不想来的，来大伯家做客哪里有在小红马陪瓜娃子们耍好玩，但是这不是为了陪张老板吗。张老板一说这事，就说这是小白的强项，害的小白都不知道怎么拒绝。

    “好好，没问题，我带你去游泳，我还可以带你去大海上玩。”

    “大海我不玩，大海那么大，我玩不起吖~”

    “我们坐船嘛。”

    “我要带小朋友们一起去玩。”

    “可以。”

    终于到了大伯家，大伯照常不在，张明雪端着洗好的葡萄刚从厨房出来，见到张叹和小白，打招呼道：“来啦，看，给你们洗好的葡萄，我妈说小白喜欢吃葡萄，特地让我买的，无籽的，尝尝，小白！过来啊，我不吃你。”

    本来要过去的小白闻言，顿在原地，惊讶地问道：“啥子？”

    张明雪说：“我说我稀罕你，快过来，你奶奶去买菜了，很快就会回来。”

    张叹牵着小白进屋，放下一瓶大熊酒，问：“大娘上哪买菜了？”

    “不就隔壁。你这酒买来给谁喝的？我爸可不喝酒，还有？”张明雪见张叹从袋子里又要拎出酒来，却不想是两瓶小熊饮料，直接开了一瓶，给到小白。小白立刻抱在手里，啧啧吸。

    张明雪：“……”

    她看看张叹，又看看小白，心说张叹这是真的变了，变成奶爸了，竟然大熊酒里掺小熊！

