    次日早朝。

    李世民把灭吐蕃的事情给说了一下。

    “诸位爱卿，不知哪位愿意训练兵马，好去灭掉吐蕃啊？”

    这话出口，朝中的那些武将一个个的都嚷嚷了起来。

    “陛下，末将愿意训练兵马啊。”

    “陛下，臣也愿意训练兵马。”

    “陛下，臣也是愿意的。”

    “…………”大唐的军功以后可能只会越来越少，趁着还有，能捞一些就捞一些，这对于他们后世子孙来说，都是不可多得的财富啊。

    想要他们的后世子孙能够一直富贵下去，也全靠这个了。

    所以，哪怕他们都很清楚训练兵马会很痛苦，可还是有很多人跳了出来，愿意领这个差事。

    一时间，整个大殿之上一片喧嚣。

    李世民看到这个，颇有点无奈。

    以这种情况来看的话，他们争吵到天黑，恐怕也争吵不出一个结果来，毕竟谁都不会把这样的好差事给丢了不是？

    “好了，这事这样争吵下去也不是办法，这样吧，秦叔宝，侯君集，以及苏定方，你们三人每人带领两万兵马前去高原的确训练，程咬金和尉迟恭两人，去招募兵马，每人招募两万，最后，你们所有人加起来训练出十万兵马，去灭掉吐蕃，至于最后由谁领兵，我们到时候再说。”

    这样的话，问题就解决了。

    秦叔宝等人听完，连忙领命。

    这事结束后，一众群臣又商议了一些其他事情，随后便退朝了。

    退朝后，已经快到中午，叶小天也就直接去了蜀王李恪的府邸。

    蜀王府这边的下人早已经得到了命令，所以，在叶小天来了后，下人便很是热情的吧叶小天给领到了客厅。

    客厅这里，饭菜什么的早已经备上了。

    除此之外，就只有蜀王李恪一个人在。

    “拜见王爷。”

    “驸马不必如此，快快请坐。”

    叶小天坐了下来，饭菜很丰盛，而且都是他平日里喜欢吃的，看来这个蜀王李恪为了拉拢自己，没少下功夫，叶小天露出了一丝浅笑，随后便吃了起来。

    这蜀王李恪不先开口，他自然也是不会开口的。

    这样酒过三巡，李恪就有点等不及了，他本来以为叶小天会问请他来赴宴所为何事，可是叶小天一直没有问，那他也就只好先说了。

    “驸马这一次灭掉了张士诚和萧宗那些叛军，可谓是为我大唐立下了一功啊。”

    “都是给陛下办事，这不算什么的。”

    李恪道：“驸马之前为我大唐那也是立下过汗马功劳的，这样的功绩，本王觉得给驸马封王都是完全可以的。”

    叶小天神色一动，连忙说道：“使不得，这可使不得，大唐好不容易没有了异姓王，岂可再有异姓王，而且，我这个人比较随性，只要不吃苦，给什么爵位都行。”

    叶小天对于王爵好像一点都不在乎。

    这让蜀王李恪有点难办了。

    他本来想着，若是叶小天对王爵有什么念头的话，他就拿这个来作为交易的条件，只要叶小天能帮他夺得皇位，他就可以给叶小天封王啊。

    只是，如今叶小天对王爵一点都不感兴趣，这让他怎么办？

    不过很快，李恪就觉得这不可能。

    做官的，谁不想被封王啊，这个叶小天可能只是想跟自己客气客气。

    “驸马这样的功绩，不封王实在是有点说不过去，如果驸马愿意的话，我可以想办法跟父皇提一下，给驸马封为，还是有很大的机会的。”

    叶小天道：“说实话，异姓王都没有几个好下场，本驸马现在是国公爵位，也很不错了嘛，就算封王了，又能多点什么，王爷您说是吧？

    如此，倒不如安安稳稳的做国公的好，王爷就不必麻烦了。”

    叶小天一直不上道，这就让蜀王李恪有点慌了，而叶小天在说完这些之后，就又吃了起来。

    这个宴席一时间有点尴尬。

    李恪很苦恼，难道需要他说的很直白才行吗？

    可若是说了，会不会留下什么把柄啊？

    毕竟，图谋储君之位，跟谋反差不多啊，这件事情，你可以做，但绝对不能说出来。

    如果能拉拢到叶小天的话，那直接说出来倒也没有太大的问题，可如今叶小天的态度不明啊，说出来就有危险了。

    犹豫了一番之后，蜀王李恪觉得还是不要轻易说出那样的话才好，他可以跟叶小天先亲近亲近，等以后时机成熟了，再提出这个。

    想想也是，直接就拉拢叶小天，显得过于突兀了，慢慢来的话，可能会更好一些。

    而叶小天肯来赴宴，其实已经说明了很多不是？

    有了这个念头后，蜀王李恪也就没有再刻意去说拉拢的事情，只是跟叶小天闲聊，这叶小天也是能聊，只要蜀王李恪说个话题，他都能够给接上。

    双方聊的，也算是很开心的。

    这样酒足饭饱，叶小天也就起身告辞了。

    叶小天离开之后，杨福就从后面走了出来。

    “王爷，这个叶小天并无投靠王爷的意思啊，他一直都在跟王爷打马虎眼呢，王爷就应该直接说出来，看看他的反应，他若肯依附王爷，那一切就都好说，可他若是不肯依附王爷，那我们就得想办法除去他了，毕竟，若是其他皇子得到了叶小天的帮助，那叶小天就是我们的敌人，我们得不到的，其他人也休想得到。”

    杨福是一个颇有些狠绝的人。

    蜀王李恪却是摇摇头，道：“这叶小天能来参加宴席，似乎已经是一种暗示了，如此，我们又何必急于一时呢，叶小天这样的人若是随随便便就答应依附我们的话，那我们反倒要怀疑他是不是真心了，所以，此事急不得，慢慢来吧。”

    杨福还是想说点什么的，可见蜀王李恪并没有改变自己看法的意思，他也就只好忍着没有说出来。

    也许，李恪说的有道理呢？

    他也只能这样跟自己说了。

    叶小天离开蜀王李恪的王府后，颇有些无奈的耸了耸肩，他以为李恪会很着急的拉拢自己呢，没想到李恪竟然忍住了。

    这让他有点意外，不过这对他来说也是好事。

    皇权之争嘛，他肯定的避不开的，不过越晚加入，对自己来说反而是越好的，毕竟还可以逍遥几年嘛，不用为那种事情烦心。

    

