    大岛亚子等到许尔戈帮自己把头发吹干之后，转过头去看着他。

    洗净清纯妆容的大岛亚子，媚骨天成，或许在加上昨夜的蒂落成熟，此刻的她，一颦一笑间，那种妩媚勾人的劲，更显霸道了。

    许尔戈反正是看得有些失神，明明他都已经是见识过大世面的人，可还是会被这种小场面所勾住心神。

    他太没用了。

    大岛亚子见许尔戈看自己看到发呆，心里窃喜不已，抿了抿嘴角，忽然鼓起勇气，仰头在许尔戈嘴角轻啄了一下。

    这犹如蜻蜓点水般的轻轻一吻，吓到了许尔戈。

    许尔戈后退几步，脸都红了，结结巴巴的说道：“你这是在占我的便宜啊。”

    大岛亚子没有说你占我的便宜更多，而是嫣然一笑，红着脸，种种的点了点头，非常直接的说：“我就是占你的便宜，谁让我喜欢你。”

    许尔戈实在是不知道该如何回答大岛亚子这种直接的告白。

    完了完了完了……看样子他是完了。

    日本的神明没收了这个妖孽的胆怯，所以她来到这片土地上，才会如此的放肆！

    许尔戈挺想剃个光头，好好的教一教大岛亚子该如何做一个好妖孽。

    大岛亚子见许尔戈的模样，修长的手指轻抚着自己的嘴唇，然后，眼神越发的温柔。

    这是她第一次在许尔戈清醒的时候，亲吻他，和上次在医院偷亲的感觉可不一样，面对着当事人，实在是害羞的不行。

    许尔戈看着大岛亚子的粉嫩嘴唇，晃了晃神，随即摇了摇头，连续深呼吸压下了心底里的邪念。

    大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空，般若巴嘛空……

    许尔戈快速调整好心态后，开口道：“亚子……你肚子饿不饿，想点吃什么吗？”

    刚才的午餐，他准备的是原本就是五人份的，但是姜小妮，压根没有给没睡醒的大岛亚子和风波庭留饭，直接全扫荡完了。

    所以，只能重新煮了。

    吃点什么吗？

    大岛亚子一下子脸就红了，从许尔戈口中听到这句话，她现在根本没法不想歪好吧。

    毕竟，她现在嘴角的还有点疼，喉咙还有点麻麻的，涩涩的，说话的时候声音也还沙哑着呢。

    “吃……吃什么啊……要不，吃面？”大岛亚子害羞的说。

    许尔戈被她这种莫名其妙的频频出现的害羞差点给整不会了，只能连连说好，然后就跑到厨房，给她下了碗鸡蛋面……

    一碗鸡蛋挂面，没什么了不起的，但是大岛亚子吃着吃着，莫名其妙的就开始哭了，不要钱的眼泪就开始掉进了碗里。

    许尔戈整个人是懵的，为……为什么要哭呢？刚才不好好好的，又是微笑，又是害羞，又是偷偷的亲他，这吃碗面的功夫，咋就还开始抹眼泪了呢！？

    许尔戈纵使擅长揣摩他人的心思，但对于这种没来由的状况，也是一头的雾水，完全无法理解。

    “亚子姐……你这是怎么了？”

    “你要叫我亚子，咳咳咳！”

    大岛亚子娇声纠正，但因为用力过猛，还被面条给呛到了。

    许尔戈一脸蛋疼的伸出了手，在她的后背轻轻的拍了几下。

    嗯，拍的，不是上下顺的……原因很简单，他给大岛亚子找来的胸罩是背扣式，万一顺着顺着，一不小心给顺开了，那场面可就尴尬了。

    大岛亚子眼泪哗哗的，终于开口说出了刚才自己为什么掉眼泪的原因：“许君……昨天你是要和我一刀两断，不想和我再有任何瓜葛的，我忽然想到了就算我现在已经是你的人了，可你还是能够不要我的……”

    没错，这是个问题。

    女人啊，就是喜欢想一些长远的事情，做一些未雨绸缪的精致打算。

    “那我要是不要你，你准备怎么办？”

    大岛亚子噎了一下，没有想到许尔戈不安套路出牌，居然顺着她的话就往下说。

    这个小男生简直了，怎么和她想象中的有些不一样，不应该安慰一下她，然后给个让人开心的承诺吗？

    我气都气懵了。

    大岛亚子想了一下，然后恨恨的说：“我会回日本，然后出道当个*优！”

    许尔戈听到这个回答，目瞪口呆，憋了半响，脸都青了。

    这个报复力度，有点伤人八十，自损一万的感觉啊。

    但是……这八十八十一锤一锤的，有点令他光是想象一下就很浑身发冷啊！！！

    大岛亚子目光灼灼，等待着许尔戈的回答。

    这是逼迫吗？

    当然是！

    作为夺走她各种第一次的男人，又是她所喜欢的男人，自然要逼他一下。

    男人不逼，他怎么知道自己能行！

    不过，恐吓归恐吓，事实上，她也不觉得许尔戈丢了她之后，她就会自暴自弃到那种程度。

    多半，到时候顶多只能自艾自怜，孤独终老……

    反正她就是把最坏的结果摆到许尔戈面前瞧，让他自己掂量掂量。

    是要她，还是要毁了她。

    许尔戈脸色阴晴不定，最后一咬牙，认真的承诺道：“我会尽全力把你留在我身边的，我保证。”

    保证……拿什么保证，除了人格以外，他还有其它东西吗？

    大岛亚子听到许尔戈的话，泪水簌簌而落。

    许尔戈无语：“你又哭什么！？”

    大岛亚子抹着泪水，大声的说道：“我高兴啊！”

    许尔戈：“……”

    要不说女人是水做的，昨天晚上以为她都没水了，没想到啊，这会体内还有那么多水呢……

    许尔戈坐在一旁，盯着她看了一会，一分钟，两分钟，三分钟……

    大岛亚子渐渐的就不哭了。

    这一招不仅用来对付女人贼管用，用来对付孩子也是相当的行。

    她想哭，你就让她哭个够，就看着她哭，就不安慰，什么时候停了，什么时候才跟她说话，绝不能惯着。

    反正哭一哭又不会出事，没事掉掉几颗眼泪，还能有助于排除眼眶里的一些杂质，有益于眼睛。

    至于哭的多了，喉咙会出问题？

    想多了，越哭音越高，没准将来还能当个高音喇叭～

    许尔戈缓缓说道：“不哭了的话，就赶紧把面吃完了，然后我收拾个房间出来，抱你过去多休息一会，没事的话就躺着吧。”

    大岛亚子装出一副可怜巴巴的样子，小声的说道：“可是，我想和你聊天。”

    许尔戈示意你还是先把我下的面给吃完了再说吧。

    他有点怀念那个脸皮特别厚，同时心理承受能力特别强的大岛亚子了。

    大岛亚子吃着吃着，忽然把筷子和汤勺递到了许尔戈的手里面。

    许尔戈疑惑问道：“干嘛？吃不下了吗？”

    “许君，我要你喂我。”

    许尔戈：“……”

    得，好家伙，还是那个厚脸皮！

