    手术室外的厉景深像是感应到了什么，心脏绞痛，突如其来的钝痛使他不得不身子前倾，右手紧抓住左心处那层布料用力按着。

    他拧着眉头看着手术门，感觉有样很重要的东西正离他远去。

    这时，手术室大门从里拉开，护士匆忙出来，见到厉景深她赶紧跑上前询问：“你是病患的家属吗？患者快不行了，需要你签一份手术协议和病危通知书！”

    厉景深只觉得双耳嗡嗡作响，什么也听不清，他拧紧眉心看着眼前的护士，僵硬问道：“你说沈知初快不行了？她怎么就不行了！”

    不就是淋了一会儿雨，跪了半小时，四天不吃饭，顶多……身体虚弱了点吐了几口血……

    怎么她一进去就有人告诉他，沈知初快不行了？

    护士看他呆滞的模样，显然他还不知道里面的人身体是个什么情况，她言简意赅解释道：“病人胃癌晚期，现在情况危险，必须由家属签手术协议还有病危……”护士看着男人腥红的双眼，忽然不知道该怎么说下去了。

    胃癌？晚期？

    怎能可能……沈知初从未生过病，她的身体一直很好的，她怎么可能会得这种病？

    像她这种女人，不应该是祸害遗千年吗？为什么现在会有人告诉他，她快死了？

    他一定是听错了，出现幻觉了才会这样。

    厉景深踉跄往后退了一步，膝盖窝撞在身后的椅子上，他身子一晃狼狈地栽了下去。

    他又开始盯自己的手，明明已经擦干净了，可他感觉还是有好多血，到处都充斥着血腥味，怎么洗个洗不干净。

    病人病情不能耽误，护士拿来两份协议递到厉景深面前：“先生。”

    厉景深眼眶血红地看着面前的病危通知单，一股尖锐的巨痛从心脏一直蔓延到身体每个角落，连手指都疼得发抖。

    他接过纸笔，看着病危通知单，每一个字他都认识，可凑到一起又看不懂。

    护士催促他：“先生，你快签。”

    手一直在颤抖，厉景深猛地握紧拳头一拳砸在身后的墙上，一阵闷响，护士被吓了一跳，她看过去，墙上出现一块血印子，可想而知他用了多大的力。

    厉景深深呼吸一口气，将心脏那股疼痛压下去，随后低下头把名字签上去。

    “她会不会有事？”

    护士摇头：“病人情况很危险，医院很难保证她没事……我们会尽全力的。”

    厉景深将手里的两份文件递给她，看着护士离去的背影，他瞬间瘫软的靠在冰冷的椅子上。

    心脏似是被刀挖走了一块，变得空唠唠的，前所未有的空虚感让他忍不住的抓住那层布料，身子前屈。

    他从未想过会出现这样的场景，沈知初在里面生死不明，医生护士抢救，而他什么都做不了。

    沈知初在他身边呆了四年，一直是个可有可无的存在，他不爱她，不会在意她的感受，更不会在意她的生死。

    可当沈知初真有可能再也醒不过来时，他竟会怕的浑身发凉，那感觉就像是有什么重要的东西远离了自己。

    厉景深神情恍惚，视线模糊，他抬手揉了揉，这才发现眼角湿了。

    他忽然想起六年前，初次见到沈知初的场景，她穿着红色长裙，长发及腰，微微一笑惊艳了所有人。

    她拿着一串糖葫芦走到他面前，“厉景深，好久不见。”澄净的眸子里面全是亮光。

    从什么时候开始的，她眼里没有光了？

    厉景深从兜里拿出一包烟，刚抽出一根烟还没来得及点上，路过的清洁工指着墙上的一个牌子提醒他：“那位先生，医院禁止吸烟！”

    他只得又放回去，握紧烟盒的手一直在颤抖，抬头看着亮着红灯的手术室，左心房又抽搐了几下比刚才刚难受了。

    护士去请秦默，没多久秦默便赶过来了，看着坐在手术室外的厉景深他神色一怔：厉景深怎么会出现在这儿？

    “你怎么在这儿？知初呢？”他心里升起一股不太好的预感来。

    厉景深抬头，眼神有些空洞：“她在里面。”

    所以叫他来做抢救手术的病人，是沈知初？

    秦默脸色大变，本就有些凝重的脸色多了焦虑，他片刻不敢耽误直接冲进手术室。

    身后传来厉景深的质问，“秦默，你是不是早就知道沈知初胃癌晚期！”

    沈知初和秦默关系要好，俩人从小一块儿长大，沈知初生病，秦默作为医生不可能一点都不知情。

    秦默没回答，只是关门的时候眼神冰冷地瞟了他一眼，只一眼，厉景深哀默大于心。

    那一刻，他感觉呼吸的不是空气，而是千万枚钢针，万箭穿心，他头一次感受到了什么叫心如刀绞。

    手术室门再度合并，厉景深眼前一黑，差点站不住脚跟，攥紧胸口的衣服，口腔里传来一股血腥味。

    外面雨声淅淅沥沥不停，当沸腾的感情逐渐沉淀下去后，只感觉浑身血液都被冰封，连同外面的雨坠在地上击碎。

