    钢铠鸦。

    优秀的肉盾。

    正在往更优秀的方向前行着。

    自从前不久被重力限制，不得不在地上奔跑后，这家伙就跟巨金怪一样，爱上了在陆地奔跑的感觉。

    在地上一边跑一边用勇鸟猛攻还挺酷炫的。

    反射能力依旧是那样，很少人会用光线类技能去打一只飞加钢属性的小精灵。

    这家伙算是李想队伍里，一只比较有名的小精灵了。

    大肉哔，嘴臭达人，续航小能手，暴走的单头嘟嘟利，预备役队员们最不欢迎的一只小精灵。

    因为你永远不知道自己在什么时候，会被它骂的狗血淋头。

    也不知道它会用什么话来骂。

    实在太难听了。

    难以想象李想是怎么养的这家伙。

    徐鹤也不止一次找过他，说如果出去比赛的话，考虑到学校的招牌，不要让钢铠鸦讲人话。

    否则，不知道的人还以为雾都大学生培育出来的精灵就这素质呢。

    讲精灵话就无所谓了，反正别人听不懂。

    而更让人生气的是。

    它一边骂一边攻击，你还打不动它，光墙一开谁都不爱，喷射火焰和十万伏特都敢撞，大不了掉地上，羽栖把体力补回来。

    比挑衅没谁比得过它。

    遗憾的是，这家伙目前没办法学会任何一个反射类招式，不然还会更强。

    洛托姆。

    大范围电流控场的法师。

    厉害的地方在你永远不知道它会用什么形态上场。

    同时。

    还能够随时随地抛弃自己的“身体”，场内转换属性。

    输出绝对有保障，只要对手弱电还跑不掉，那基本就是个死。

    诡计放电毁天灭地。

    不过。

    当李想发现洛托姆利用业余时间，独立完成了一款模拟机甲组合的软件，他才深刻地意识到，这家伙在自己手底下打对战，其实是屈才的。

    “你这……不会是在弄我之前说的那什么吧？”

    李想看着软件中，跟钢铁侠里造铠甲时差不多的景象，无比惊讶。

    “差不多吧，全息影像通讯器过两年要上市了，到时候我改一下数据，虽然和你想的不大一样，但拿来玩玩还是可以的。”

    洛托姆那时候是这么说的。

    作为一个黑科技遍地的世界，早前的那款小型全息实况投影仪已经得到了实质性的突破。

    估计要不多一两年，就会成为便携式的物品了。

    人才……不，鬼才。

    无话可说。

    巨金怪。

    铁憨憨比较单纯，不喜欢整太多有的没的，活着的意义就是开火车，一发火车解决不掉，那就再来一发。

    它已经爱上了那种老司机开车，无法阻挡的感觉。

    而强大的耐久，也给了它多次发车的底气。

    李想曾告诉过它，曾有一位前辈以超级进化之躯，开流星车撞爆一只传说中的小精灵。

    让老实的铁憨憨无比憧憬，好家伙传说中的小精灵诶！

    竟然被那位前辈撞爆了！

    当然。

    李想并没有告诉它之后发生了什么。

    不要打碎一个孩子的梦想，是他身为训练家应有的义务。

    最后一个，坚盾剑怪。

    没什么好说的。

    只要有定场诗，它就能爆发出绝对强大的力量。

    是典型的声控类小精灵。

    虽然是幽灵属性的，却没办法像耿鬼一样藏匿在李想的影子里。

    暗处隐身倒是能做到。

    进化后还是喜欢呆在李想的背后，殊不知自己的体重对李想来说，是个极大的负担。

    真是令人头疼的家伙。

    以上。

    差不多就是李想所有小精灵目前掌握的，最能代表实力的能力了。

    “嗯……感觉不像是宝可梦啊？”

    李想看着手里的笔记，有种自己来到了动画后期背景世界的错觉。

    天底下，所有的宝可梦里面，只有动画这个任由编剧修改的世界才这么扯淡。

    尤其是初代动画的编剧首藤刚志退出后，趣味性便逐渐占据了逻辑性。

    虽说初代动画的逻辑也不太严谨。

    不过多样性嘛，也没什么不对的，就像世界上不会存在一模一样的雪花。

    自然也不会有一模一样的小精灵。

    细微之处不同，它也是不同。

    ……

    短暂的假期过去。

    不管学生们愿不愿意。

    春季赛都拉开了它的序幕。

    “第一轮的分组表出来了。”

    徐鹤站在讲台上，手里拿着一张白纸，看着底下或是淡定，或是紧张的面孔。

    “我们的对手，是冀州的洪城大。”

    下方。

    许许多多新入队的人长吁了一口气。

    从去年的成绩看，夏南赛区中的十只队伍里，除冀州大和滇州大外，其他都不算特别厉害。

    谁都清楚柿子要挑软的捏，没人想面对强大的对手。

    虐菜肯定是开心的。

    “听到是洪城大就放松警惕了？我说过，不要拿去年的眼光看今年的学校吧？总是盯着上面，小心阴沟里翻船！”

    徐鹤一如既往地开始了他的训话环节。

    每年每个校队都会有不同的气象，去年弱不代表今年弱。

    因为有很多场失利，都是输在心理素质不行，亦或者练习场次不够。

    并不代表他们就绝对弱。

    任何一所高等学院，都是值得警惕的对象。

    在你的实力没有强大能一个打所有之前，纵使遇见倒数第一，都需要把警惕心拿起来。

    李想揉着脑壳，面前是田爽分发下来的，属于洪城大的资料。

    这所学校位于冀州的北端，距离雾都很远，甚至称得上天南地北。

    可它仍旧被划入了夏南赛区中。

    去年的成绩，按分数排是赛区内第六，非常遗憾没能晋级到下一轮。

    单打五轮共计赚了十分，双打组合最好的成绩是第六，最差的成绩是第十三。

    讲真。

    不容小觑。

    光是他们那闪亮的双打成绩，便足以证明他们的实力了。

    而李想将作为急先锋，亲身试探这群人的深浅。

    “好家伙，就差把底裤啥颜色给查出来了。”

    他翻阅着下方的资料，上面多是上届上场学生的资料，新加入校队的学生资料并没有看到。

    高等学院在资料管库上做的不错，只要没正式登过场，很少人能得到里面学生的资料——

    好吧。

    他看着资料最底下的文件袋，里面透露的新校队成员信息，略微有些无语。

    情报战果然是每个学校的基础。

    台上。

    徐鹤的训话逐渐接近尾声，“跑来参赛的队伍，没有一支是奔着输来的，所有人都是为了赢。

    “我们拼命训练的时候，他们也没闲着，只要人家想赢，就不能在乎他们是弱校还是强校！听懂了吗？”

    “是！”

    下方一片整齐的应答。

    “很好，今年分区赛的举办地点，还是我们雾都的天壑对战场，明天我带你们去熟悉熟悉环境。”

    原地解散。

    其他的一些杂事，都会有监督老师来处理，他们这些学生只需要对战就好。

    “不要紧张。”

    苏茜不知何时来到了李想身边，笑着拍了拍他的肩膀，“你身体都有点僵硬了。”

    “嗯。”

    李想点点头，这玩意儿说不紧张，他其实是有点紧张的。

    毕竟是青少赛。

    纵然只是分区赛，他们也会进入一个正式的大场地中，在成千上万人的注视下，进行一场又一场的对战。

    氛围跟平时肯定不一样。

    往常输了问题不算特别大，赛场上输了不说别人的责怪，你自己都能骂死你自己。

    担子太重了。

    李想侧过头，发现副队长潮正在给宋桀和宫煦做思想工作。

    不愧是新手的引路人。

    校队内，知道他们三个要上场的人不少，但这种事情是教练和学校共同决定的，羡慕不来。

    “学姐，这五场单打的比赛都是有间隙的吧？”

    他看着资料，侧头问道。

    “对，每场比赛结束后，会进行十分钟的修整环节，单场输了的一方，可以选择上场的选手。”

    苏茜点点头，每场比赛上场前的名字都是固定的，但相应的，输的一方可以决定下一场上谁。

    赢的不可以，形成类似车轮战的场景。

    这就很有团队合作击败一个大魔王的既视感。

    “呼……车轮战啊。”

    李想长出了一口气。

    次日。

    在徐鹤的带领下，众人前往天壑对战场。

    这是一个比前世许许多多的体育场都要庞大的地方，能容纳超过三万名观众，给予他们宽敞的观赏空间。

    内含多个中型对战场地，支持四所高校同时竞技。

    李想来到这里的时候，莫名感觉自己是要参加奥利匹克运动会。

    太夸张了点。

    “到时候会有解说和电视台，不过你们不需要太在意，记者的问题不回答，直接说赶时间走过去就可以了。”

    徐鹤领着一干人，从选手通道进来，又去准备室里熟悉了一下环境。

    “举办时间将超过半个月，也就是说，你们接下来半个多月的时间里，吃喝拉撒都会在这里解决，睡还是回学校去睡的。”

    “教练，没有比赛的日子，我们也必须到场吗？”

    有人举手问道。

    “这个问题问得好，我只能说，你们队友在双打比赛的时候，请不要随便离开，这是对队友的尊重。代入你的对手也是一样的。”

    徐鹤缓慢回应。

    换言之。

    他个人不支持学生离场。

    李想没怎么在意徐鹤的话，此时的他正站在赛场内部，用三盲感知法，感受着周围的气氛。

    这有助于他早一点习惯这个地方。

    “奇奇怪怪。”

    李想睁开眼，揉了揉鼻子，天壑对战场给他的感觉，并不是特别好。

    太吵了。

