
　　甩开纠缠的众社团经理，再次来到校舍的三楼。

　　西侧，美术部

　　看着那依然如两天前一样的队伍，加藤悠介忍不住叹了一口气。

　　就是因为预料到会有这种情况，才想着先去棒球部参加考核的，结果就连这个目的也没能达成。

　　由于他也没想到会被围堵，为了避免麻烦，棒球部的事情只能暂时搁浅，于是选择先来美术部。

　　不过这美术部的人气也太高了吧？？

　　加藤悠介有些无语，和之前那个除赚钱外对一切都漠不关心的自己不同，他现在也算是把校内所有的社团都拜访过一遍了。

　　从没有哪一个社团像美术部这样，申请入部的人络绎不绝。

　　简直莫名其妙

　　想归想，他还是走到了队伍的末尾，开始排队。

　　时间一点一滴的过去，走廊的窗外，太阳逐渐西斜。

　　不断有人从美术部的门前进去，又不断有人从里面走出。

　　大多数人出来的时候都哭丧着一张脸，仅有极个别人的脸上带着喜悦笑容，且全部是女生。

　　路过的时候，加藤悠介也听到了她们谈话的内容。

　　“太好了！这样就可以和泽村同学一起参加部活了！”

　　“真的呢，恭喜你～”

　　泽村·斯潘塞·英梨梨

　　私立丰之崎学园的两大美少女之一，友人A和友人B曾经在课堂上讨论过的话题人物。

　　说起来那两人好像确实提过这女生是美术部的王牌来的。

　　目光扫视过排队的人群，他的眼中闪过一抹明悟。

　　“青春期的猪头少年们真是一种简单易懂的生物。”

　　发出了无意义的感想。

　　「憧憬的女生就像夜空中的月亮，不论你走到哪里，她们就跟到哪里，但你无法触碰她们，也无法掌握距离感。直至最后方才幡然醒悟，这一切不过是一场遥不可及的梦。」

　　「只要稍微打个招呼就会胡思乱想，要是互相发短信，心中还会起波澜，接到对方来电的那一整天，都会对着来电记录傻笑。」

　　求而不得，舍而不能，得而不惜，或许有时候得不到反而是一种美好。

　　想着这些有的没的，队伍也逐渐排到了末尾。

　　“姓名？”

　　“加藤悠介，一年E班。”

　　审视的目光在他脸上打量片刻，看起来似乎是社员的女生推了推鼻梁上的眼镜。

　　“为什么想要加入美术部？”

　　与其说是询问，倒更像是一种审问。

　　“没什么特别的理由。”

　　“哈？！”女生顿时警惕了起来，又道：“说是这么说，但是肯定又是抱着「想要接近泽村同学」这样的想法吧？”

　　加藤悠介笑了笑，“吹皱一池春水（中文）？”

　　“咦，你在说什么？”这名女生疑惑道，面前的这个男生突然就说了一些听不懂的话，音节还十分古怪，跟国语课上讲的古诗有些类似。

　　“没什么。”加藤悠介摇了摇头，“你们应该有入部考核吧，让我参加一下那个。”

　　说话同样不算客气，不过他的善意向来只留给值得自己这么做的人。

　　“嘁。”这名女生指了指里面，有些不快道：“那你进去吧，负责考核的人在里面。”

　　于是加藤悠介便抬脚向门内走去，在他即将踏入美术室的时候，女生又像是想起了什么似的警告道。

　　“对了，进去以后记得不要乱走，尤其是靠窗的那间第二美术准备室，是绝对不可以进去的！”

　　“第二美术准备室？”加藤悠介脚步一顿，“那里不是老师准备上课教材的地方吗，有什么问题？”

　　“老师用的是第一美术准备室，现在的第二美术准备室是泽村同学的专用画室，无关人员禁止入内，你只要记住这一点就好。”

　　戴眼镜的女生有些不耐烦的解释道。

　　“特权……么？”加藤悠介喃喃道。

　　就在这时，不带感情的电子女声自耳中响起。

　　“叮，触发隐藏事件。”

　　“【这个美术社大有问题（0/1）】（状态：锁定中）”

　　“任务说明：探寻隐藏在第二美术准备室的秘密（需先达成前置条件——加入美术部后方可解锁此任务）。”

　　“任务奖励：积分5000点。”

　　加藤悠介忍不住笑了，苦笑。

　　搞来搞去，结果又重新回到了起点。

　　记得两天前，自己第一个所拜访的社团就是美术部，只是被当时的排队情况给劝退了，如果那时能够再多一点耐心的话，或许也不用绕这么一大圈了。

　　加藤悠介深吸了一口气，迈步走入活动室的同时在心中默念。

　　“系统，兑换【绘画】技能。”

　　“已兑换技能——【绘画（熟练级）】，扣除积分1000点。”

　　“剩余积分：12880。”

　　◇

　　桌椅、画架、画布、雕刻。

　　映入眼帘的，是每周一次上课时看惯的美术室。

　　房间内已经有人了，连加藤悠介在内，一共是四名男生加一名女生。

　　教室南面靠墙的位置，四张画架成一字型排开，正对着北面的教学用画板。

　　见加藤悠介走进来，站在画板前的辫子少女轻咳了一声，吸引了众人的注意。

　　“欢迎各位来到美术部，接下来由我来为大家讲解考核的内容。”

　　一阵说明后

　　“……素描、静物写生、色彩画、油画，题材不限，大家只要在规定的时间内交出作品就可以了，时间是30分钟。”

　　“那个，我可以问个问题吗？”一名脸上有着雀斑的男生举起手来。23sK.com

　　“当然。”辫子女生点了点头，微笑着回应道：“请问有什么问题？”

　　态度比起门外那个戴眼镜的女生好了不知多少倍，让提问的男生不由得放松下来。

　　他接着道：“请问评判的标准是什么，怎样才算是通过考核呢？”

　　话音一落，其余的两名男生也立刻提起了耳朵。

　　见此，辫子女生微微一笑，而后竖起了三根手指。

　　“评判的标准主要有三点，首先是画面要干净整洁，构图清晰，有较强的表现和塑造能力。”

　　“其次是色彩对比和调和要明确，画面整体效果好而且具有一定美感。”

　　“最后是作品所表达的情感，不只是用笔去画，而是用心去画，能否将心中所想要描绘的东西尽可能展现出来，这一点也是十分重要的考量。”

　　“三点之中，只要能做到两点以上就算是合格了。”

　　语毕，下面顿时哀嚎一片。

　　“不是吧……要在这么短的时间内做到这些根本是不可能的事情吧？”

　　“对对，别说是30分钟……即便是翻倍也不行啦。”

　　“如果只是线稿的话还是勉强可以的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第五十六章 兜兜转转免费阅读。https://xs.23sk.com 