    随着风雪地呼啸，蹄声越来越近，原本散布开来的逃奴队伍，已然缩成了一团，女人和孩子，还有老人，被包围在中央位置。

    三十多名拿着武器的青壮逃奴，紧握着手中的武器，努力地瞪大眼睛，朝着那蹄声传来的方向看去。

    作战经验极其丰富的达玛仅仅从密集的蹄声中，就已经听出了，至少有近百骑兵正朝着这边驰来。

    这个数目的骑兵的出现，达玛很清楚，自己与弟兄们逃亡的旅途，怕是已经到了终点。

    “弟兄们，怕不怕死！”达玛怒吼道。

    “不怕！”那些与他一同征战沙场的奴兵们，此刻全都抛却了面对未知死亡的恐惧，齐声狂吼起来。

    一位左手缺了两根手指头的奴兵，瞪着血红的双眼，露出了一个疯狂的狞笑。

    “杀一个够本，杀两个就赚，老子当了半辈子的狗，今天，要做一回自己。”

    “来吧，吐蕃的狗杂碎们，快来啊！”

    一声声地咆哮声，终于传入了那只追索这只逃奴队伍的吐蕃骑兵耳中。

    为首的百户赞甲听到了那风雪之中的咆哮，两眼危险地眯了起来，抬起了手臂，比划了一个手势。

    身边这些精锐的吐蕃骑兵，开始排列成了一条横线，缓缓地朝着那不足百步外的逃奴队伍进逼而去。

    赞甲矜持地策马在最前方，打量着那只逃奴队伍中，最壮实的那个蛮汉，厉喝出声来。

    “奴隶们，放下你们的武器，乖乖的跟我回去，虽然你们会死。

    但至少那些还没有车轮高的奴隶，还能活着。”

    “如果你们胆敢反抗，我会杀了你们所有人，然后，把你们此刻保护的那些奴隶，都剥了皮，往他们的肚子里灌烧红的铜水……”

    听到了赞甲的威胁，达玛扭头看向妻子，还有被妻子紧紧抱在怀中的女儿。

    他愤怒地敲击着自己的胸膛，断掉了刀尖的战刀，指向前方。

    “狗杂种！有本事来啊！就算是死，也要让你们这帮子狗杂种知道我们宁可去死，也不会再当你们的奴隶。”

    看到这帮子逃奴污言秽语不绝，赞甲那被寒风吹得发青的脸，此刻已然罩上了黑色。

    “既然你们这帮子猪狗不如的东西想死，那我就……”赞甲的大手刚握住了腰畔的刀柄。

    突然心中一悸，下意识地扭头，朝着一旁望去，那边，似乎有什么动静。

    不光是他和那些吐蕃骑兵，达玛等人也错愕地看向那个方向，似乎又有人来了。

    而且应该也是一只规模不小的骑兵，正朝着这边疾驰而来。

    赞甲不禁抿了抿嘴皮子，难不成，还有其他逃散的兵卒，去其他部落求援了？

    #####

    蹄声越来越近，巨大而又沉重的铁蹄，踩踏在那枯草与雪地上，溅起了碎草屑和雪沫。

    那只铁蹄刚刚消失，又有一只铁蹄踩下，绵绵不绝，生生将那片雪原，踩露出枯草和那发黑的泥土。

    铁骑狂奔在风雪之中，为首的，正是强巴，这位昔日的奴兵，而今，却已经是大唐校检校尉。

    他的身边，则是一位衣着褴褛，披头散发的逃奴，正是这位逃奴指引着方向，而强巴率领着三百姚州都督府义军铁骑，狂奔而来。李夫人不禁一乐，对于这位给夫君治足疾的程处弼，她也是久闻大名。

    “哦？就是那个喜欢一本正经胡说八道的程三郎？”

    “对，就是他，他之前问孩儿何为侠，孩儿行侠仗义，流浪江湖多年，自然知道。”

    “可是他那句话：侠之大者，为国为民。让孩子深有感触，每每思及这句话，便觉得心潮澎湃，难以自己。”

    原本还笑容满面的李夫人听得此言，也不禁神色一凛，数息之后，这才有些讶然地道。

    “好小子，这一句话，便是老身都觉得气概非凡。

    不愧是能够作得出《三字经》，写得出大气雄浑诗赋的程三郎。”

    “侠之大者，为国为民，说得实在是妙哉。可是要比老身所领会的侠义境界，还要高远……”

    “娘亲，你也觉得他说的对？”李德奖看着跟前这位自己自幼就开始崇拜的娘亲小声地道。

    “自然，娘过去只觉得，仗义除奸，扫荡不平，便为侠义。

    可是程三郎此言，却将天下社稷、黎民百姓囊括其中。

    且不说程三郎那小子有没有这本事，但这句话立意之高远，非凡人所能及也。”

    说到了这，这位喜穿红衣的李夫人回过了头来，看向李德奖。

    “若是为侠者，真能做到这一步，的确此生足矣。”

    李德奖看着心潮澎湃，犹自在回味着程三郎之言，从容离开的娘亲，双手紧握成拳。

    “二公子，你唤小的有什么吩咐？”不大会的功夫，一位体格精悍的亲随来到了李德奖跟前问道。

    李德奖将自己已经写好的一封信交到了这位心腹亲随的手中，看了一眼门外，压低了声音吩咐道。

    “去，知道我那几个弟兄，把这个交给他们，另外带上一句话。

    若是消息无误，我辈侠义之士的夙愿，当可成矣。”

    #####

    这一期的《长安旬报》因为及时地抓住了时事的热点，并且采访到了今科状元、榜眼、探花等人。

    满长安的百姓们，但凡是识字的，都很想要了解一下，或者说想要八卦一下这几位才俊。

    自然令这《长安旬报》的销量，再一次暴发性的增长。

    还有一个问题是，之前那些商贩采购之后，拿到了长安周边去贩售的《长安旬报》，极受追捧。

    特别是人口规模和富庶程度仅次于长安的东洛洛阳，更是被人纷纷掏钱抢购。

    真可谓是一报难求，使得那些商贩们的心思越发地活泛起来。

    以至于这一次，晋阳书坊第一天拿出了差不多十万份，愣是到得中午的时候，就没一份剩下，再一次销售一空。

    #####

    依旧是丽正殿偏殿，正在跟程处弼吹牛打屁的李承乾，看到了意气风发的三弟李恪大步而来。

    随着他的到来，还带来了一个振奋人心的好消息，那就是，今日提前准备下的十万份《长安旬报》已经卖得一干二净。

    “十万份，才中午就没了？”程处弼看到兴奋得都一副快要喜极攻心的不良皇子李恪，也不禁有些吃惊。

    “嘿嘿，兄台你也不想一想，本身那《三国演义》，就是极其难得的精妙小说。”

    “再加上辛茂将等人，又是我父皇登基至今，第一次钦点的状元。谁不想瞧瞧这些状元、榜眼都会说些什么？”

    “另外，小弟还听到了从洛阳那边传来的消息，上一期《长安旬报》流入到洛阳那边的怕是得有近两万份。”

    “而且是十文钱一份，结果你猜怎么着，全都销售一空，一份不剩。”

