    裴宅。

    看着电视上播放的新闻，林素云心中充满了担忧。

    正在这时，房间的门被推开，莫清菲颓废而无力的走了进来，然后直接躺在床上。

    “清菲，事情为什么会是这样？”林素云焦急异常的问道。

    心中本就烦躁，林素云这一问，让莫清菲愈发烦躁：“我怎么知道事情会是这样！”

    “莫挽那个小践人五年前卖身的男人竟然会是裴总裁，这到底是真的还是假的？”

    “记者们都已经调查过了，你觉得是真的还是假的？”

    闻言，林素云无话可说：“那现在怎么办？你找的那个什么记者到底可不可靠？”

    “不知道！不知道！我现在很烦躁！你不要说话！”莫清菲连听都不想听。

    “我不要说话，那你还要不要再想办法，如果那个记者不可靠，露出点蛛丝马迹，你到时要怎么样给裴总裁交代？”

    林素云上前一把将莫清菲从床上拉起来，厉声道：“你难道没有听到裴总裁的语气是多么的认真吗？法律上付出代价，这就意味着你会坐牢，坐牢，你知道吗？”

    “那事情都已经发生了，你说怎么办？”提起坐牢，莫清菲心中也是一阵慌乱，直乱跳。

    不要坐牢，不要坐牢，她才不要去坐牢！

    “当时都告诉你让你不要乱动，你不听，现在惹出乱子了，你满意了？”

    莫清菲一听心中就火大：“我惹出什么乱子了，现在他不是还不知道到底是谁干的这件事，我要睡觉了！”

    现在还没有出现蛛丝马迹，她自己还能先乱了阵脚？

    莫挽的新闻不攻而破，取而代之的是另外一条新闻，记者们都正在挖着八卦，那便是克莱尔的生母和姐姐。

    不挖不知道，一挖还真是吓一跳，没想到，克莱尔的姐姐竟然就是莫清菲！

    五年前，克莱尔的父亲重病躺在医院，克莱尔筹来了一百万，可最终的结果竟然是被圣母和莫清菲带着离开了！

    原来，莫清菲的新闻才是开始，背后的新闻这才接着浮现而出，

    陪睡门的事情还没有完结，这件事却又被扯了出来，可谓是一波万波，无限精彩。

    莫清菲一夜之间再次登上各个新闻的头条，得来的全部都是咒骂，帖子，论坛，微博，简直无处不有。

    带着自己父亲的救命钱逃跑，这样的女儿简直让人无法用语言来形容。

    “莫清菲那个践人真是太贱了，把自己爸爸的救命钱都拿着逃跑了，真是垃圾！”

    “要是有了女儿，她会不会把女儿卖了，然后拿着钱离开？”

    “这样的人根本就没有道德，没有节操，活在世界上都是祸害，还不如去死！”

    “哎呦！真是太恶心了！还有什么事是她干不出来的！”

    “莫清菲，简直就不配当人，直接去死吧，靠！”

    “烂践人，破鞋，不得好死！”

    “……”

    第二天，天色还未大亮，林素云已经急冲冲的冲进房间，先是打开电视，然后走到床边将莫清菲拉起。

    “不要碰我，我要睡觉！”莫清菲的眼睛都没有睁开，只是胡乱的嚷嚷着。

    “睡什么睡，大难临头了，你还想着睡觉！”端起一旁的水杯，林素云把水直接泼在莫清菲脸上，让她清醒。

    伸手抹着脸上的水，莫清菲烦躁的叫出声：“干什么啊！”

    “看电视！”林素云连拉带扯的将她推到电视前。

    “艺人道德无下限，生死关头，携钱逃跑，弃生父于不顾！”主持人说的唾液横飞：“主人公正是前两日陪睡门的女主角莫清菲……”

    瞬间清醒过来，莫清菲将桌上的杯子直接砸碎在地上。

    林素云脸色惨白，也没有好到哪里去：“事情为什么会发展成这样？”

    冷笑着，莫清菲在沙发上坐下，眼中闪现的都是恨意，咬牙切齿道：“还能有为什么，不就是莫挽不让我好过！不把我弄死她肯定心不甘！”

    “莫挽那个死践人！得寸进尺！”林素云恨恨地咒骂着：“这会儿坐上二少奶奶的位置，就想把我们赶尽杀绝！”

    “死践人，不得好死！”莫清菲气的都快要爆炸了，她以为新闻能够平息下来，却没有想到竟然越来越激烈！

    林素云咬牙道：“现在怎么办？”

    “先想办法把新闻压下来，然后再慢慢的收拾那个践人！”

    梳洗，化妆，莫清菲拿包，然后走出了裴宅，她头上戴着帽子，还戴着墨镜，全副武装。

    车子停到公司楼下，莫清菲才从车上走下来，数不清的鸡蛋便砸落在她身上，蛋清和蛋黄流出来，弄得满身都是，狼狈不堪。

    “践人，去死把！”

    “还莫清菲，我看就是莫践人，不要脸的莫践人！”

    “猪狗不如，还想当人！”

    言语间，鸡蛋和菜叶还在砸着，闻着从衣服上散发出来的味道，莫清菲狠狠地瞪着周围的人：“滚！全部都给我滚！滚开！”

    她越是骂，周围人便越是兴奋，砸的也更有劲，连砸带骂。

    身上的衣服全部都沾染上了鸡蛋，难闻的让莫清菲差点没晕过去，一脸的嫌恶，她走进公司，直接去了经理办公室。

    “陈经理，发生这么大的新闻，为什么没有人通知我，还有，你为什么不把新闻压下来？”

    正在签着文件的陈经理抬头：“因为已经没有必要。”

    莫清菲的声音立即变的尖锐起来：“你什么意思？”

    “莫小姐，咱们签下的合约到此为止。”

    陈经理耸着肩膀：

    “第一个陪睡门我没有解约是因为可以吸引更多的眼球，而且占据了曝光率和各个新闻的头版，再说在演艺圈中陪睡已经不是什么稀奇事，没有什么影响，。

    是昨天晚上的新闻被爆出来后，你觉得你还能在演艺圈混下去吗？

    你觉得哪个观众会看你演的戏？我们公司一向不养什么废人，没有了价值，自然就解约。”

    莫清菲只恨不得冲上去将他打倒在地，艳丽的脸庞上尽是扭曲：“你知不知道裴总裁是我妹妹的丈夫？”

    她对莫践人恨之入骨，但是有用的时候，觉对不介意用她来做挡箭牌！

    “那裴总裁为什么不帮你把新闻压下去？”陈经理不屑的冷笑。

    “你——”

    莫清菲气的上气不接下气，拿起桌上的茶杯对着陈经理扔过去，胸口剧烈的起伏着：

    “你以为我稀罕在你这里，连个主角都给不了，还有什么好得瑟的，就是你求我，我都不会留下来！”

    陈经理的脸色也彻底的冷下来：“不送！”

    莫清菲气的又狠狠地踹了两脚房门，然后转身离开。

    公司外的记者和看热闹的人还没有离开，将整个公司围堵的水泄不通。

    咬牙，莫清菲脚下的高跟鞋狠狠地踩在地上，走进了卫生间。

    清洁工正在打扫着厕所，看到她身上还有头上的鸡蛋，偷偷的笑出了声。

    “滚！滚出去！快点给我滚出去！”她尖锐的对着清洁工大喊着。

    她莫清菲还从来都没有受过这么大的侮辱，竟然还被砸了鸡蛋，她绝对不能再忍耐下去！

    莫挽，你给等着，最好给我等着，看我到底是怎么样让你付出代价的……

    将她的前途和事业毁于一旦，她也绝对不会让她好过！

    吃过早餐后，四人坐在黑色的劳斯莱斯上，然后离开裴宅。

    今天不用拍戏，正好又是周日，莫挽决定带着两个小宝贝去放风筝。

    昨天晚上散发出来的消息她也都已经看到了，无论是哪个记者将这条新闻发出来，但是林素云和莫清菲的确该付出些代价。

    天气已经渐渐转凉了，从夏天变成了秋天，淡淡的温暖，恰到好处。

    拿出风筝，尔萱和昊天迫不及待的就在草地上跑了起来，只是两个小宝贝从来没有放过风筝，跑了半晌，风筝也没能飞起来。

    眉眼间尽是宠溺，裴亦桓长腿迈动，走到昊天身旁俯身，给他讲解着。

    他身上甚至还穿着西装，原本就挺拔颀长的身躯被西装衬托的更是笔挺，成熟。

    而且，他和昊天的侧脸就像是从一个模子中刻出来的，两个人站在一起，看起来有一种说不出的特别感觉。

    莫挽站在两人身后，脸庞上扬起灿烂的微笑，从未想过，这样的幸福有一天也会属于自己。

    原来，老天带走你一些什么，便又会在另外一方面给予你些什么。

    五年前，她的确是悲惨的，但是五年后，她是幸福的，

    片刻，昊天手中的风筝缓缓地在空中飞动着，他在草地上肆意的奔跑着，欢快而洒脱。

    见状，尔萱急忙道：“爹地，我也要飞起来！“

    将尔萱拥在怀中，他柔声的讲解着，低沉的嗓音中充满了宠溺。

    尔萱果然也是聪明的，没有一会儿工夫，也渐渐的能掌握其中的要领了。

    只是，莫挽却很悲剧，花了半个小时，还是不能让风筝飞起来，她很是沮丧，她竟然都比不过尔萱和昊天！

    裴亦桓将她拥在怀中，扯动薄唇故意在她的耳旁吹着热气：“这方面，幸好遗传了我……”"

