    “来人，带她下去！找个大夫好好瞧瞧。”锦芬站起来，对着身后的婆子道。那些婆子忙上前，七手八脚将念儿抬了下去。

    “娘，这丫头没问题吧？”纳兰若雨亲昵的搂住母亲的胳膊问，虽然她也不喜欢这个念儿，不过看在她救了自己一命的份上，只要她没什么目的，自己也就不为难她了。这个丫头总的来说还是不错的，做事勤快，话也不多，只要好好教导，也是个可用之人。

    锦芬温柔的拍拍她的俏脸，“现在看着还可以，起码对你忠心，能在有危险的时候，第一个先想到扑上来救你，是个乖顺的！”刚才隔得远，不过她却清楚的看到那个丫头扑上来想将雨儿拉到一边，反倒是雨儿故意推了她一下，将她送进了蛇口。不过现在看来，那个丫头的表现不错！锦芬暗暗点了点头，雨儿可是她捧在手心里的宝贝，又将是太子妃，绝对不允许出一点点的差池。要是太子将来即了位，那可就是皇后啊！

    想到那一人之下，万人之上的无上尊荣，她的笑意就蔓延整个脸部！

    女儿成了皇后，那她不就是皇后的娘？皇上的岳母？那还不是要风得风要雨得雨！

    锦芬越想越得意，保养得宜的脸上，露出张狂贪婪的笑意！还好她明智，一早就弄死了那个贱人和她的女儿，要不然哪里能轮上她们母女？狰狞的目光渐渐变的狠辣，无毒不丈夫，她只是个想要抓住丈夫寵爱的小女子，除了那些，她别无他法。嘴角的一丝冷笑敛去她心中的心虚，她锦芬想要的，就一定要得到！现在，她不仅是丞相夫人，还有一双可爱的儿女，将要做太子妃的女儿，和纳兰家的嫡长孙。她的地位又岂是那些被人送入府中的侍妾可以撼动的？妄想要爬上丞相夫人的宝座，简直就是找死！

    听雨轩的下人房里，念儿安静的躺在榻上，她的脸色雪白，一旁大夫正在写药方，“她没事，就是受了惊吓，我已经开了安神的药，抓来煎服两次就应该没事了！”大夫说完，香如忙吩咐小丫鬟去抓药了，她自己则送大夫出去。

    其他几个大丫鬟对念儿都不友好，除了香如，也没人关心她。香如离开后，顺手关上了房门。榻上，念儿睁开了紧闭的双眸，清冷灵动的眸子里，那还有刚晕倒时的虚弱？她的眸子闪了闪，伸手轻轻抚摸胳膊上的牙印，微微的还有些疼。冷冷一笑，好看的唇角勾起一个优美的弧度，“锦芬，我回来了，你给我等着！”

    她的声音低沉冰冷，让人一听就遍体生寒。可惜，此刻并没有人听到……

    晚上，锦夫人命人送来好多赏赐，说是念儿奋不顾身的保护小姐有功，特让她休息两天，可以在府里随意走动。那几个丫头听了，又忌又恨，看着那柔软的绫罗和精美的首饰，她们一个个眼睛放光，恨不得立马上去抢了。

    纳兰若雨冷眼看着一切，暗想娘亲的办法果然管用，只用这么个小小的招数，就让这个丫头遍树劲敌，哼，长得太妩媚了，摆明了就是一个妖精！

    就算是念儿替她挡了蛇，纳兰若雨还是不喜欢她，仿佛在她心里，有一种看不见的排斥心理，让她始终无法亲近。

    入夜，四野一片漆黑，当一切都归于平寂后，一抹纤巧的身影从小屋中闪出，警惕的四下看了看，轻灵的跃上墙头，随即跳下来，闪在高墙的暗影中，贴着墙极快的前进。暗夜中，她准确的辨别着方向，小心的避开巡逻的侍卫，几个跳跃后，站到了一个院子前面。红漆脱落的院门上，字迹在夜色中越发看不清。

    黑影在院门前站了半天，朦胧的月色中，还是能感受到她在微微发抖。许久后，她纵身跃进院子里！院中烧的焦黑的残垣端木夹杂着瓦砾，横七竖八的静静躺奕着，一人多高的杂草从废墟中生长出来，透尽无边荒凉……从这院中的状态来看，已经好多年没有人动过了。这里，就像是被人遗弃了一样，没人清理，没人关心。

    “娘，乳娘，雪儿来看你们了！”黑影跪倒在地上，压低声音呜咽着，依稀能听出，是一个女子。她一直哭了很久，低低的哭泣声在空旷的院子里飘荡……

    第二日，纳兰若雨起来后就去给母亲请安，锦夫人的兰芷阁在东跨院，要穿过一个回廊和两座园子。一路上，早起洒扫的丫头下人，看到她都忙着行礼，“见过大小姐！”

    回廊尽头，是一个小巧的假山，上面有潺潺的泉水流下，假山周围好多盆景在晒太阳。

    “你昨夜听到了没，那个幽兰阁里好像有人在哭呢，呜咽呜咽的声音好吓人，吓得我一整夜都没有睡。”一个丫头的声音。

    纳兰若雨不由放慢了脚步，香如想要出声喝止，被她摆手制止了。

    “是吗，我昨晚睡得沉，没有听到。会不会是你做梦了？”另一个小丫鬟质疑。

    “怎么会，我们院子里那里最近，好几人都听到了！”原来丫鬟仿佛还心有余悸，声音都有些颤抖。

    “啊？是吗……”另一个显然被吓到了。

    纳兰若雨歪头示意了一下，香如马上跑过去，很快将两个战战兢兢的丫头带了过来。是偏院柳姨娘的丫头红梅和另一个侍妾丁姨娘的丫鬟文娟，两个人看到纳兰若雨，第一个反应就是扑通跪在地上，也不说话，哆嗦着身子瑟瑟发抖。

    “知道你们犯了什么错吗？”纳兰若雨冷哼一声问。

    “奴婢该死，不该乱嚼舌根子……”文娟吓得脸都白了，她可是清楚府里对那些背后议论的人的处罚有多狠。

    红梅垂着头，不发一言，只是肩膀微微抖动，显然也吓得不清。不过她是听别人说的，所以还能保持冷静。

    “都起来吧，以后要是让我碰到，就把你们都发卖出去！”纳兰若雨狠狠的说，两个丫鬟起身后正要离开，文娟却被纳兰若雨叫住了，“你留下！”

