    其他一些事就比较琐碎了。

    与哈维.韦恩斯坦通过电话，得知《加一个长镜头》将安排在9月上旬北美上映。避开了暑期档，属于票房淡季。电影发行将由迪斯尼旗下的发行公司负责。

    而其他的发行商同样十分谨慎。他们将要等到北美票房有了结果，才会最终决定本国本地区的发行方式。

    发行商里就没有蠢货。谜之33分钟根本难以判断，还是让北美发行商做个探路的壮士吧！

    与中国星签下了合同，汇来了200万港币。电话推销同样效果极佳。加上之前已经有意向的，熊孩纸工作室又陆陆续续进账了26万美元，并且后续的款项起码还会有10多万美元。不得不说，这样的积少成多，总金额其实一点儿都不少。

    至于拷贝，更是卖出去了50多个。在拷贝生意中，熊孩纸工作室基本上就属于二道贩子，不过其中的差价多少也达到了3万多美元。

    而获得这样的成绩，最兴奋的其实就是宁雪晴。

    有些事其实都是心知肚明。宁雪晴作为北外毕业生，之所以会答应过来工作，无非就是求个过渡。对于某家“卖冰糖葫芦”的工作室，说实话，一般不会有什么信心的。

    然而没想到，就这短短的时间内，居然有了那么大一笔收入？于是现在的宁雪晴已经干劲十足，天天打着国际长途，誓把《加一个长镜头》推销到世界上每个角落。

    当然，容光也绝不会亏待自己的功臣。除了一份丰厚的销售奖励外，还给她买了手机，报销通讯费。并且还准备为熊孩纸工作室购买一辆小车。

    就是有个问题比较令人郁闷。当时宁雪晴就询问道：“光子，就算咱们有了小车，咱们俩谁开啊？”

    也对！

    于是容光当场决定：买车的事暂时放一放。先去学习驾驶，同样由工作室报销。

    随后就通过宁雪晴家里的关系，找了一家熟悉的驾校，学习驾驶的时间可以比较灵活。毕竟前世的容光拥有驾驶证，驾驶技术已经过关，无非就是为了通过考试。

    最后决定，学驾驶的共有仨人。在这种小细节上，容光当然不会忘记自己家里的那只傻妞。

    除此之外，就只剩下一件小事了。

    容光亲笔写了几十封的感谢信，分别寄给了两个赞助商，还有《还珠格格》剧组所有的主创人员。这也是基本的礼节，礼多人不怪！

    尤其是《还珠》剧组，当时他们确实是真心诚意的帮忙。至于后面的那些破事，一来，那是误会；二来，无非就是容光自己倒霉。

    就是亲笔写了那么多的感谢信，让容光十分怀念智能手机。未来只需要编辑群发，轻松点几下的小事，现在居然花费了自己好几天的时间？

    无奈感叹：万恶的原始社会啊！

    ……

    出租车终于到达影视基地，询问了路人后，容光就寻找到自己的剧组——《春光灿烂猪八戒》！

    《春光灿烂猪八戒》同样是个很神奇的剧组。首先，这部电视剧肯定就是国民热剧。用现代的观点来评价，就是一代神雷！

    而且这是一代人的童年阴影之一，不过当年小盆友却特别爱看，一放学就死守电视频道，导致各地收视率奇高。

    并且还曾经集齐了未来一大名导本尊和两大名导家属。嗯嗯，如果算上某个二货，也许就是两大名导本尊。

    除了那对影帝影后的夫妻档外，演员阵容里还藏龙卧虎。

    首推就是小白龙王伯照。他可是一人单杀三分之一港台新生代的牛人！因此拿到这排名，可谓是名至实归。

    顺便介绍一下，另外单杀了三分之一的就是德艺双馨的陈老师。

    还有三分之一，那是某些港台艺人自己作死。比较容易404，这里就不深入介绍了。

    凯歌导演夫人陈鸿。内地第一代瑶女郎。年轻时候以美艳闻名。最辉煌的战绩，力压名主持倪苹，夺取了凯歌导演的正宫位置。

    顺便说一句，在90年，凯歌导演的《霸王别姬》横空出世，惊艳了整个国际影坛。因此到了96年，他就准备再接再厉，拍摄了以张国熔、巩莉主演的艺术片《风月》，结果……扑的连老妈都不认识！

    而现在这段时期，正是凯歌导演最落魄的时期，甚至都找不到人投资他的电影。于是夫人陈鸿只能外出接片约，总要挣点家用吧？于是乎，陈鸿就加入到了这个神雷剧组。

    此外，两位台湾演员李利群和孙星。

    老戏骨李利群应该都知道。他目前依然活跃在华语影视圈。最近出演过《西虹市首富》、《夏洛特的烦恼》等大卖影片。

    孙星同样是这个年代的一线港台男星。就介绍一个代表作——《家有仙妻》。播放的时候，同样在两岸三地成为国民热剧。而且这应该是目前都市网文中，神仙异能类的先驱吧？

    就是后来孙星因为不可说的原因，咎由自取的被封杀了。

    当然，里面肯定少不了金乔乔。这位在生活中更厉害，未来小三上位，成为之前介绍过——博纳老总余冬的正宫。

    如果再加上徐铮铮哥的正宫小陶洪，这阵容几乎就是正宫突击队！

    另外，还有翁红等人，他们全都是腕儿。

    最后特别需要介绍一下——寇占闻。

    寇占闻是李连结和吴晶的师兄，88年就出道了，身手不错，就吃亏在颜值不高，戏演了挺多，可一直没红起来，最后索性就转幕后了。

    在前世的时候，容光与寇占闻相当熟悉，关系也说的过去。就是打个电话，能够互相帮忙的那种。但并非是那种不计较金钱的圈中好友。

    由于他们俩都是出身于内地的武指，面对着气势汹汹的香港武班，所以关系上就相对比较亲近。但在容光的眼中，寇占闻心眼实在太活，一直想学着李连结和吴晶成为明星。反而是武指本行，没有很用心的钻研下去。

    因此在背后，容光经常吐槽，连我光哥这样浓眉大眼的，都知道一步一个脚印。就你这副长相，心里就没点逼数吗？

    PS：《春光灿烂猪八戒》是过渡剧情，这是为了第二部影片铺垫用的。因此某些细节可能稍稍有些偏差。敬请谅解，可以当作蝴蝶翅膀。

    而在以后的剧情中，主要情节肯定会尽量严谨。但某些过渡情节，为了增加小说的冲突性和阅读性，细节方面同样会有某些偏差。可以同样认为蝴蝶翅膀。以后将不再解释。

    反正这里的人物、情节都是虚构的嘛！能够让朋友们阅读更加愉快，那就是我的荣幸。

    顺便剧透一下，这本书的剧情，完全不同于其他的娱乐文。发展路线应该也是首创。不知道这样的创新会不会受到喜欢。所以希望朋友们多支持！

    最后感谢打赏、投资、收藏、投票、追读和点击的朋友们。我比较懒，好像一直怠慢你们了。早就应该表示感谢。

    也欢迎朋友们互相探讨。如果有必要的话，我会回复交流的。

    另外，关于建群的事。只能说，保证会建群。就看我这懒癌患者什么时候想起来了。

