    

    苏柔回到别墅中，一个人关在房里，坐在床边，有点失神落魄。

    程瑜最后走的时候，也没给她带来什么有用的建议，她这个事情是见光死，还是被老公知晓，如果老公拿出铁证，她如何挽回？

    宝宝，你要给妈妈力量！

    老公，这是你的孩子，你干不出抛弃妻子的事，你不是那种人。

    苏柔抚摸着肚子，仿佛抓住了最后的救命稻草，又有了呼吸权。

    苏柔，你也能挺过去的！

    她安慰着自己，然后给方浩打电话，方浩接了，但说在忙，还让她傍晚去接孩子们，然后那边就挂断了。

    她极力倾听那边的环境噪音，竟听不到嘈杂声，有老公声音的轻微回音，说明老公是在不大的安静房间中。

    书房？

    她听到了书页翻动的声音，有了一股安全感。

    老公在看书，没在调查她！真是业精于勤啊。

    恰如这四年来一样，你只会看书，只懂钻研医术，你也没情调，真不懂浪漫！

    苏柔无奈笑了笑。

    ……

    傍晚，苏柔将孩子接回来，看到父亲苏博源开红旗车出去，她就有点奇怪，可想着父亲也是个教授，和企业公司的朋友吃饭，总不能开普桑或者普通奔驰过去吧。

    吃饭的时候，周芬问：“方浩又不过来？”

    “他现在忙，走不开。医生这个职业，就是这样的。”

    苏柔给方浩说好话。

    周芬却还是道：“医生就不用顾家了吗？”

    “有时候遇到急诊病人，医生就不能回家。你不是不知道。”

    “我也是病人，他就不能回来看看我。”

    “妈，你还知道这点啊，那就别生气。”

    “哼，我看他再忙，也不会有前途，整天知道瞎忙，活该什么成绩都没有！小柔，签字吧，这种男人，不适合你。”

    “妈，你胡说什么呢。寝不言饭不语，你少说几句吧。”

    苏柔发现母亲是爱唠叨了，她就有一种说不出日薄西山的暮伤情怀，老妈真的在变老，不知不觉中就变老了。

    她也听出母亲的意思，是离不开方浩了。除了方浩的医术外，能给母亲活下去的信心，还有方浩的身份，女婿半个儿，母亲可以得劲地使唤方浩，打击，取笑，帮扶。

    吃完饭，让孩子去玩，苏柔再给方浩打电话，后者的电话直接就是处于关机状态。

    他真这么忙吗？我要不要去医院看看他？

    ……

    事实上，方浩并不在医院，而是跟着苏博源去了郊外的逆光疗养院。

    因为，曾凌天就在这里疗养。

    方浩将曾凌天当作最大的妻子情人嫌疑人，他此前一直没机会接近曾凌天，现在借助老丈人的关系，才得以跟过来。

    他强忍着一切怀疑和耻辱，神情非常平静，来到了曾凌天的面前。

    眼中的曾凌天还是那个大背头，和老丈人一样款式的大背头，不过因为他脸更圆润，所以这个大背头比老丈人更加有威势。

    左手上是一个定制限量款的老牌名表，大概也是过千万级别的，手指上的红绿灯倒是不见佩戴了。

    右手大拇指上还是一个大扳指。

    双手的手指匀称，白皙纤长，很美的一双手。

    个头不矮，气场很足。

    冠面如玉，肤色很好，眼角未见皱纹，看起来就是三十出头的人，可见保养之功。

    方浩都不得不赞叹，这样的人物，外表就是极有吸引力了，再加上背景和聪明才智，妥妥的人生主角，吸引女人就不出奇了。

    方浩也有一种挫败感，若是对方还年轻，他真竞争不过对方，苏柔会毫不犹豫地选择对方。

    如此情人，难怪苏柔会顺从对方，千方百计想出轨。

    苏柔，既然对方如此优秀，你为何不同意和我离婚，而选择对方呢？对方年纪大？你都舍得和对方上床了，你还在乎世俗的眼光吗？

    吗的，难道给我戴着绿帽，再和对方幽会，你就有一种偷人的感觉，会更加刺激吗？

    那么，你不如去死！

    哦，是了，看着曾凌天的气色，是一个很虚的人！

    这老色鬼肾虚，脾虚，肺虚，心虚，五脏六腑都虚，又一把年纪，他如何满足苏柔你呢？

    这老色鬼，可曾见识过你高潮时表现出来的那种本能欲望状态呢？

    方浩心头思绪乱窜，如果不是意志力坚强，他忍不住就要去揍一顿曾凌天了。

    可他没冲动，因为还没完全确定呢。

    他此行最主要的目的，就是需要得到对方身体上的材料，用来做DNA鉴定。

    最理想的检测DNA材料，自然是血液，和做血常规一样的采血。

    但实际上，像血痕、口腔、头发都属于常规的检材，还有鼻血、经血、牙刷、烟头、精斑都是属于特殊检材，都是可以做亲子鉴定的。

    苏博源过去，拍了拍曾凌天的肩膀，很随意，道：“凌天，你这话身体，还不如我呢？这两三年，你可是隔三差五进来疗养，让我们这些老伙计可担心着呢。老王怎么说？”

    “我卵事都没有！你知道这里有漂亮的小妹妹，我来这里疗养，醉翁之意不在酒也。”

    曾凌天也很随意，也不招呼苏博源，就自己坐下了，没问苏博源带来的方浩，甚至看都没看方浩半眼。

    他坐下后，拿出烟，自顾自点了一根，然后将整包丢到苏博源前面。

    苏博源也随意地点了一根，介绍一下方浩，道：“凌天，这是我女婿。你看，他可比你同龄的时候帅吧。方浩，泡茶。”

    曾凌天才抬眼看了一下方浩，却没停留，一瞥而过，再看向苏博源，道：“你在蓝天的调研，数据出来了没有？”

    苏博源见到方浩斟茶，还很有眼力劲地递上烟灰缸，而曾凌天没找方浩说话，方浩也没主动搭话，再看方浩神情平静，没有慌乱，有种不卑不亢的气质，让苏博源都有点惊喜，毕竟，在见到曾凌天这样的人物，很少有青年能稳住的。

    他道：“蓝天集团的内部早就乱成一锅粥了，家族内部管理制度不规范，产业结构不合理，在财务上还作假，他不整顿，就是一个大坑。”

    接下来，方浩发现老丈人和曾凌天真的太随意，聊了公司集团，再聊政策，还聊旅游美食见闻，甚至异域美女等等，并且也不讲细节，抠脚，随地吐痰。

    方浩很平静，发现了很多可以收拾的素材，在苏博源要让曾凌天写幅字，他们离席的时候，方浩趁机就收拾了烟头，口水等多个素材。

    等到了这些东西，方浩和老丈人说一声医院有事，他就直接先离开。

    苏博源没明白方浩怎么就走了，竟然没索求曾凌天点什么，也没医治曾凌天，他就道：“其实我这女婿医术很高的，我还想着让他给你治治呢。”

    “治你老母，我没病，我来这里是看美女的。”

    曾凌天拿出手机，边说边发信息。

    “小苏苏，刚才小龟龟到我这里了，温顺乖巧得跟个龟儿子一样。今晚我会到你家附近，你出来，我想要见你，我觉得我又行了。我想爱你！”

