    平洲天上的乌云，距离地面不知道有多少米。

    而在这乌云之中。

    此时，有桀桀桀的怪叫声响起。

    ……

    杜归站在乌云之中。

    他脸上戴着鬼脸面具。

    浑身有白雾缭绕。

    “妈的！”

    “源头究竟藏哪了！”

    “我他妈找了半天都没找到，这让我怎么污染它？”

    杜归行走在乌云之中。

    他的速度极快。

    几乎是上一秒还在原地，下一秒已经现身几百米外的云层之中。

    乌云是鬼蜮。

    那些雨则是源头。

    这鬼蜮，便是平洲墓主人的。

    杜归想把对方的鬼蜮给抢了，其实是有点不讲道理。

    不过。

    如果能把源头给污染。

    那这鬼蜮，这乌云，就真是他的了。

    渐渐地。

    杜归有些不耐烦了。

    他站在乌云之中，咬着牙说道：“不出来是吧，那行，我把你逼出来。”

    说着。

    杜归直接把穿着的长袖卫衣给脱了下来。

    露出那满是纹身的上半身。

    胸前是百鬼朝拜。

    胸后则是一口枯井以及一颗歪脖子树的图案。

    随着杜归发狠。

    他背后的枯井图案，变得越来越明显。

    阴冷的寒意，也逐渐渗入了杜归的五脏六腑。

    一缕缕雾气，从杜归的背后冒了出来。

    那些雾气出现之后。

    便呈现出一个扇形，以杜归为中心，开始扩散了开来。

    脚下的乌云被雾气渗透。

    然后，是更多。

    杜归的感官，在这一刻被无限放大。

    雾气能渗透的地方。

    他都能感知的一清二楚。

    时间在一分一秒过去。

    几个小时后。

    所有的乌云，全都被雾气渗透了进去。

    而在杜归的眼中。

    他看到了一条河。

    那是一条黑水河，横在乌云之中，只有墓主人才能看到。

    “找到你了！”

    杜归狞笑了一声：“傻逼源头，你他妈给我等着！”

    下一秒。

    杜归直接一跃而入。

    跳进了那条黑水河之中。

    他克服了对水的恐惧，一个狗刨式，就往那黑水河的尽头游去。

    ……

    黑水河，其实就是源头和源头之间连接的那条通道。

    九州的源头，都有这样的通道。

    但人是没法进去的。

    因为当年，安州的墓主人勒令纸人修建的通道，根本就只完成了一小部分。

    人无法通过。

    这条通道，便只能给墓主人使用。

    而墓主人镇守一州，根本不会离开领地，因此除了杜归以外，还真没有别的存在，通过这种方式进入源头之中。

    ……

    另一边。

    长安君那边。

    它似乎对杜归的一举一动，都完全了如指掌。

    “你想要，那我就送给你。”

    “不止是平洲的源头，还有明州的，长安的，只要你有胆子要，那就全都拿去吧。”

    “你得到的越多，束缚你的枷锁也就越重。”

    “杜归，你应该已经知道源头是毒药，那你为何还要这么做呢？”

    长安君有些看不透杜归。

    它觉得。

    杜归明知道源头是毒药，却还要义无反顾的去抢，去霸占。

    那本身就是一件不符合常理的事。

    “难道是我忽略了什么？”

    长安君把玩着虎符，忽然用力捏住。

    它语气阴冷的说：“莫非你想把青铜鼎镇压的东西放出来？”

    说着。

    长安君忍不住失笑：“这不可能，安州的那位在几百年前或许可以做到，但当年为了发起大洪水，它把墓和鼎全都给毁了，连青铜鼎镇压的那个东西，都被它拼死消灭。”

    “它太虚弱了，早以不是巅峰期。”

    “连我都做不到的事，更别说现在的它了。”

    话虽如此。

    长安君却并没有它嘴上说的那么放心。

    “杜归不可留。”

    “他的想法，根本就猜不透，不过我也没必要去猜，我只要他死就够了。”

    “等他把平洲的源头给夺走，就可以动用当年布下的闲棋。”

    ……

    黑水河里。

    杜归已经游到了尽头。

    前方是一片陌生的水域。

    水域清澈见底。

    但却有着一层隔膜的存在。

    打破这层膜。

    就能进入那水域之中。

    换做别人，恐怕根本无法做到。

    但对于杜归而言。

    他又不是第一次干了。

    “我要进来了！”

    杜归狞笑着，双手一抓，直接将那层膜给撕开了一个大窟窿。

    他扭了扭脖子。

    眼中凶光闪闪，直接钻进了那片水域之中。

    给人的感觉，就像是去扫荡了一样。

    一瞬间。

    杜归便感觉到了平洲源头的气息。

    同时。

    他踩着水面，低头看向下方。

    清澈见底的水域深处，和潭州那边情况一模一样。

    水底下，都有着像是岩浆一般流动的黑暗。

    那是一口青铜鼎。

    鼎有五足，无数根锁链从鼎里冒出来，并且死死束缚着下方的那个存在。

    杜归眯了眯眼睛。

    “奇怪了！”

    “那个人俑竟然不在这？”

    “我还以为进来以后，要打个你死我活，然后才能把源头给霸占了呢。”

    “没想到竟然来的如此轻易。”

    “呵呵，知道怕了吧？”

    杜归看向四周，压根就没发现人俑的影子。

    在源头之中，除了他以外，就只有青铜鼎和被镇压的那个所谓的源头索命鬼。

    “我宣布，从现在开始，平洲的源头就是我杜某人的了！”

    “我看到的，就是我的！”

    杜归狞笑了一声，张开嘴巴。

    脸上的鬼脸面具，也像是活过来了一样，那锋利的獠牙散发着可怖的寒意。

    越来越多的雾气，在他嘴巴里凝聚。

    最终。

    杜归怒吼一声。

    一口白雾吐息，直接喷进了水里。

    这就是污染。

    这也是占据。

    雾气进入水里以后。

    杜归背后的枯井图案旁边，也凝聚出了另一口井的虚影。

    似乎，九州的源头，其表现的形式都是枯井。

    原本清澈见底的水域。

    在此刻，被杜归污染以后，开始变得浑浊不堪。

    越来越黄。

    水面升起了一个漩涡。

    那水底的青铜鼎震动，自动往上浮了起来。

    被镇压的那个存在。

    却仿佛是感受到了什么，不停的挣扎着，把那些锁链弄的咯吱作响。

    一个只有杜归能听到的信号。

    立马钻进了他的脑海中。

    放它出来。

    杜归皱着眉，骂道：“滚一边去，等我先把源头给占了再说，要是到时候我又变强了，我就考虑把你放出去当搅屎棍，要是我不变强，我就再憋个大的！”

