    孤独博的药园内虽有强烈的毒药，但是也给了沐辰解药。所以不管孤独博再不再这里，他都可以随时来这里。

    进入药园里后，沐辰便拿出了将一些“帝决”中记载的药草，拿了出来。

    将身体里的魂力运转出来以后，沐辰将所有草药吸了过来。双手一上一下的炼化了起来，虽然和炼丹一样。但这并不是在炼丹，只是将其融为一体罢了，与炼化的丹药比起来差远了！

    不过沐辰已经很满足了，因为就算是这样融合出来的丹药一样足够沐辰提升好几个等级了。

    随着时间的流逝不知不觉已经晚上了，沐辰才终于将草药融合了！

    感受着仙品药草里的强大能量后，沐辰满意的点了点头！倒也是不枉自己费了大半天的时间。

    休息了一个时辰后，沐辰便将融合的药草吸收了起来。跳入了冰火两仪眼之内.......

    三日后。

    “哗啦啦.....”

    冰火两仪眼的地方，不断的冒着水波！让外出回来的孤独博也是一愣。

    他还从来没有碰到过如此情况了，正准备过来一探究竟的时候。

    “嘭～”

    一道巨大的水珠从里面炸了出来，威力巨大让就是封号斗罗的孤独博也是一愣！

    孤独博反应过来以后看到已经走过来的沐辰一愣，因为他之前可没有感应到任何人存在！

    但现在沐辰突然出现，确实让他惊讶不已。

    “沐小子，你怎么会在这里！刚才的动静是你搞出来的？”

    “哎！不对，你小子现在是不是又变强了！？”

    孤独博看到沐辰后问了起来，但随着看的时间长了点，孤独博就清楚的感觉到沐辰比几天前更强了！

    上次两人见面也不过是沐辰刚刚突破四十五级，这才短短的一个月而已！沐辰既然又升级了？

    “哈哈哈....毒老头，我五十级了！现在只要有个魂环我就是五环魂王咯。”

    听了沐辰的话后，孤独博也不生气，但是当听到他说他已经五十级了。孤独博当真是一阵惊讶不已，要知道沐辰如今也不过才18岁而已！

    “你说什么！？”

    “你怎么做到的，你可不要骗老夫啊！”

    孤独博虽然有些相信，但是从四十五到五十。还是有些难以让人接受！

    “嘿嘿，你没听错。我已经五十级了！”

    “之前给他们仙草的时候，我并没有服用。因为那时的我根基不算稳，所以一直等在了现在才用的。”

    沐辰飘飘然的看着孤独博，很是装X的将自己怎么升级都告诉了他。

    而孤独博也就是一丝羡慕后，也同样的为沐辰高兴着。经过两人的相处加上沐辰救治了他们爷孙两后，孤独博几乎和沐辰都成忘年交了！

    “哈哈哈....正好，反正老夫我闲来无事。不如带你去获取第五魂环吧！”

    闻言沐辰倒是不意外，还是很感激的看了孤独博一眼。不过沐辰并没有说什么客套话，仿佛这是孤独博应该做的一样。

    但其实沐辰只是记在了心里，对于别人对他的好。他永远都不会忘，若有一天不论是孤独敷还是孤独燕只要有事许要他，沐辰绝对不会袖手旁观的。

    “好啊，不过毒老头我们得再等几天。其实就算你不说我也会找你陪我一起去的！”

    孤独博有些不解的看着沐辰，随后嘴角抽了抽，笑骂道

    “你小子还真是跟老夫一点客气的意思都没有啊！不过你说在等等是要等谁？”

    看着孤独博的疑惑，沐辰只说了两个字“秘密”之后，便回到了孤独博的屋里。

    孤独博在片刻后，反应过来后，有些不爽道：“好你个臭小子，吃着老夫的，用着老夫的，现在问你点事还给老夫拐弯抹角！我看你就是欠收拾了。”

    话落，孤独博直接出手，而沐辰直接用身法跑到了药园外。然后两人便打了起来！

    虽然说是在打，其实就是孤独博给沐辰的一些指导，当然借机揍沐辰也是真的。

    两人你来我往的交战了半天后，沐辰气喘吁吁的躺在了哪里。虽然孤独博并没有认真的出手，但毕竟人家可是封号斗罗了！

    所以自然而然的沐辰被揍了一顿，不过也适应了现在的力量！之后沐辰告诉了孤独博。说是他已经传信沐天来帮他获取第五魂环了！

    孤独博虽然有些不爽，因为就算沐辰在逆天他的第五魂环有个四五万年还不顶天了？自己又不是搞不定！还用得到找他父亲。

    沐辰看着孤独博在哪里不爽的表情，便笑着解释了起来。

    虽然孤独博确实可以解决四五万年的魂兽，但是封号斗罗在星斗森林里战斗。可是有很大的可能会遭受到十万年的联合魂兽围杀的！

    毕竟魂兽们也不傻，封号斗罗出现在星斗森林，谁知道它们会不会变成魂环。所以沐辰为了保险起见，特意跟自家老子说明了情况，现在又特意给孤独博解释了一番！

    ......

    “什么，你小子不要命了啊！？”

    当孤独博听到沐辰说第五魂环要六万年左右魂兽的时候，孤独博直接跳了起来，大声吼道！

    也不怪孤独博激动，主要是因为就算孤独博在认为沐辰变态，也不觉得他第五魂环就可以吸收的了六万年的魂兽啊！

    要知道孤独博第九魂环也不过才七万多年而已，而沐辰第五魂环就要这么高年份的。绕是孤独博也有些接受不了.....

    “咳咳....毒老头，你那么大声音干嘛。既然我敢打这个主意，自然是有把握的。”

    “你何时见我做过没有把握的事？”

    对于孤独博的吼声，沐辰不在意的笑了笑。随后又和孤独博解释了起来，对于第五魂环，沐辰可以肯定自己绝对吸收的了六万年左右的魂兽。

    毕竟他可不会拿自己的小命去开玩笑，只是因为这吸收了融合仙草和有着逆天外挂“帝决”沐辰才十分自信。

    孤独博看着沐辰那坚定的样子后，知道自己是劝不住他了。只能期待沐辰的老爹来了以后再劝他把！

    可惜沐辰要是知道孤独博的想法后，一定会笑着告诉他，他决定的事，他老爹反对也是没用的！

