    一剑，挂上减速。

    一剑，砍出暴击！

    被剑姬骗出W护盾的兰博，瞬间被打掉1/4血线。

    “擦！！怎么这次又变成真的了？不是说好只吓唬吓唬我吗！”Rascal吓的手腕一颤，差点把鼠标甩飞出去。

    游戏中的劣势方所要承受的心理压力，比优势方大的多。

    很快，Rascal深吸一口气调整心态，咬了咬牙。

    自己手里还捏着闪现，又在防御塔下，真要打起来，只要集中注意，搞不好自己能反秀对面剑姬一波！

    “你啊！可别把哥当成背景板了啊！???（狗崽子）！”Rascal大吼一声，手指猛按下E技能。

    电子鱼叉！

    一把尖锐的鱼钩带着闪烁的电磁蓝火，迅速从兰博的机甲上爆射而出！

    只要减速成功，后续他就有灵动的操作空间。

    但很可惜……

    空了！

    手感火热的程舷在看见鱼叉爆射出的瞬间，眼睛微微眯起，手腕轻甩鼠标。

    操纵剑姬一个滑步上前，利用Q技能躲避鱼叉的同时，樱花剑刃连连绽放，在兰博身上迅速打出QA。

    转瞬，开启R技能！

    四片科技感十足的深粉色特效破绽，自兰博身周浮现。

    一刀！

    啪嚓！

    伴随着破绽的碎裂，兰博血量猛掉一截！

    剑姬大招的破绽，伤害要比被动破绽高出四倍！

    且是百分比真实伤害，打坦克的神技！

    打在装备还未成型的兰博身上，简直如同切瓜砍菜。

    “这家伙……为什么这么能扭！你特么是蛇皮吗！”Rascal用力咬牙，低头扫了一眼技能栏。

    高亮的E技能指示标上，仅剩最后一发储存的鱼叉。

    这也是他仅能跟剑姬拉开距离的最后一次机会。

    手掌紧握鼠标，Rascal眼里满是凝重。

    最初他根本不看好这名选手，LPL经常吹这个世界第一AD，那个世界第一中单。

    可到头来，上了世界赛，都会被LCK赛区打的头破血流。

    现在又冒出个世界第一黑马。

    本以为这所谓的黑马也一如以前的‘世一下’‘世一中’

    可现在么……Rascal甚至别说操作他了。

    就连活着都要竭尽全力。

    “但可别把我看的太扁了……”Rascal攥紧鼠标，瞄准了剑姬前进的身位。

    朝着预判向前的位置按下E技能！

    可下一瞬，他的瞳孔微微收缩。

    只见剑姬扭动纤细的身肢，瞬间掉头，小幅度后拧！

    灵活的甩头走位。

    擦着兰博的机甲旋转半步，堪堪贴着飞行而来的鱼叉。

    一脚绽出莲华！

    “躲了！！”

    “卧槽！这细腻的后撤步！”

    现场一片哗然。

    而游戏中，再次躲过鱼叉的剑姬，打空了兰博所有能够抵抗的底牌。

    再转身之时，杀戮来临！

    一刀！碾碎破绽！

    啪！

    两刀大破绽，直接把兰博血量打残。

    “嘶……这尼玛是什么伤害！”Rascal吸了一口冷气，再也扛不住，果断交出闪现朝后拉开距离。

    兵我不要了！

    塔我也不守了！

    这样行了吧！

    Rascal心中气急。

    可，这种想法在半分钟前可行。

    而半分钟后么……

    已经找准确切击杀时机的程舷，不会浪费每一次的出招。

    人头与镀层，我全都要！

    就在兰博交出闪现的那一刹那。

    剑姬身躬如弯月，剑气自手中细剑中迸出！如一把锋利的刮鱼刀，刺破地面激起片片地鳞！

    一道白芒闪过！

    W，劳特伦心眼刀！

    在极限距离，命中了兰博的尾脊。

    50%的减速让兰博如深陷泥潭，行动迟缓。

    “精准，而优雅。”

    台词，与杀气一并迸出，锐不可挡！

    追上，一剑刺在兰博身上的同时，铁刺鞭在地上绽放出一圈红色的涟漪。

    Q，破空斩！

    刷新好的Q技能，直接带走了兰博的最后一丝血条。

    全场沸腾！

    “雾草！无情！！”

    “越塔强杀！秒兰博甚至不需要打出第三发破绽！！”

    “你玛子哥由始至终都是你玛子哥！！”

    “哥子哥快拜师吧！今天遇上剑姬祖师爷了属于是。”

    各赛区的解说席上，解说们也纷纷为这一幕细节的单杀而疯狂不已，激动大吼。

    “shaqima开始了他的杀戮！Rascal再死一次！！上路穿线了！！单线直接被打穿了！！”

    “我的上帝！我发誓这波单杀至少藏了一百个细节！”

    “平A起手骗兰博盾，然后S键暂停，转火攻击防御塔，等兰博戒备消除之后，A接E起手挂减速，Q技能躲第一发鱼叉，后撤步躲第二发鱼叉，W预判兰博闪现的极限落点，嘶……这位来自LPL，此前名不经传的选手，向我们诠释了什么才叫真正的剑意！什么才叫真正的无双！”

    “六级直接越塔兰博！shaqima！你打的可是世界赛啊！为什么你能给我一种你在血虐低分段路人的感觉啊！！”

    “越塔时是满血，回来时！还是满血！愿你历经千帆，归来仍是少年！这就是我们LPL最顶尖的选手之一！我相信此时此刻，他也是世界最顶尖的选手之一！”米勒激动不已的大吼着。

    剑姬的确是满血越塔，而在塔外击杀了交闪的兰博之后，踩着回血阵，配合凯旋，瞬间又拉满了血量。

    此时，GenG队内。

    “西八！我真的不想玩了！”Rascal气的把鼠标一丢，盯着漆黑一片的屏幕骂道：“这个比的心机是真的多！我刚才但凡有个盾，我都能操作他一下的！结果盾被他骗了！”

    BDD面无表情的快速切屏，看了一眼上路满血的剑姬。

    又扭头淡淡看了一眼Rascal

    “你确定，你多一个盾就能打过他了？”

    “我……”Rascal哑口无言。

    大哥！你特么看不出来我这是在为自己找台阶吗！

    那咋办嘛？

    你难道让我亲口承认，我，Rascal，世界顶级上单之一！

    被他满血越塔是我使尽了浑身解数之后也无能为力的结果吗？

    “要安排一下了，这样下去不行。”clid吭哧闷闷哼了一声，脸色微微有些难看。

    局面现在有点不利。

    如果被这剑姬前期六七分钟就带穿上路，那或许甚至都不需要等到打团，这局比赛就已经走远了。

    “但问题是现在你来了也抓不死了。”Rascal微微叹了一口气。

    对面这个逼上单，心机太多了，在他剑姬的面前，自己仿佛就像是刚学会打游戏的小学生，破绽百出。

    自己这到底是得罪谁了啊。

    打个游戏跟特么参演了一场宫廷剧似的。

    上路的勾心斗角何时才能到头，大冷天的，气冷抖……

    “我是抓不死他，不过BDD一起来的话，就可以。”clid迅速环顾了一眼地图，随手ping了一个信号。

    “而且要把他拉到这里打，这样BDD的瑞兹可以第一时间支援。大招最多只能开到这里。”

    Rascal定睛一看。

    clid标记的，是自家上野区的蓝buff处。

    不由，眼前一亮。

    这里的地形比较狭窄，四面几乎全都靠墙。

    给剑姬操作的空间不多。

    且瑞兹的大招支援是有距离范围的。

    如果在上路打起来，先不论结果如何。

    瑞兹至少要走到龙坑处，才能给到大招支援。

    而如果在蓝buff处打起来，瑞兹甚至可以在中路直接给大，走两步就能到。

    三打一！且瑞兹有EW控制，皇子有EQ控制。

    你剑姬就一个W，能躲几个？

    想及此处，Rascal不免大笑道，“clid啊，你小子还真他娘的是个人才！”

    “这话你从哪里学来的，怎么听起来怪怪的……”clid眼角微微抽搐。

    “最近跟华夏那些网友学的，不知道为什么，总感觉这句话好骚。”

    “……”

    “不过说回来，要怎么勾引他上当？”Rascal又问。

    “这……”clid也一时词穷。

    他方才只是灵光乍现想到了这么个圈套，可怎么实施是个问题。

    如果能把剑姬拉到蓝buff这边打，自然是极好。

    但剑姬是上单啊，没事为啥要跑你蓝buff这边来，难不成刷微信步数吗？

    怎么骗，是个关键。

    而就在此时，BDD的镜片闪过了一丝光泽。

    嘴角的笑容透露着几分诡诈。

    “我教你们一个百试百灵的办法。”

    “嗯？”Rascal与clid闻言，都把耳朵竖了起来。

    侧耳倾听。

    “等会他再攒一波兵进塔，你就直接开大招清线，然后后撤，没兵线他是没办法越你塔，也没办法推塔的。”BDD推推眼镜，又看了一眼小地图。

    “一个3-0的剑姬，前期上路没事情做，而我们家野区的蓝buff已经刷新了，会去哪里？”

    Rascal闻言，眼前顿时一亮。

    好像是这么个道理！

    玩上单的玩家都有一个习惯。

    与其说是习惯，倒不如说是个癖好。

    上路打出优势来来之后，尤其喜欢往对面打野的野区钻。

    跟恶霸进村了一样，见到啥抢啥。

    绝对不留一针一线。

    BDD这招等于是将剑姬一步一步引诱上钩。

    迫使剑姬无事可做。

    IG现在的局面除了上路之外，其他路都属于劣势。

    剑姬自然会心急如焚的想带节奏。

    这节奏一带……

    嘶！

    高！实在是高！

    Rascal在心中打定了主意。

    接下来自己去蹭个升6级的经验之后，兵线只用大招收，人站得远远的，塔下我都不待了！

    直接隔绝了剑姬想越塔的所有可能性。

    而兵线也没有的话，剑姬没办法推塔。

    闲下来，要么去中路gank，要么去野区抢野怪。

    就跟调教野妹妹一样，要一步一步慢慢来。

    “OK，我蓝buff不打，故意钓他！”clid点点头，同时还把自己宝贵的真眼放在了蓝buff的草丛中。

    转身先去打三狼。

    而接下来，事态的确如同BDD所说那样。

    兰博不沾兵线之后，剑姬并不好控线了，就算慢慢推进只补尾刀，一分半左右，也已经把一大波兵给带了过来。

    期间兰博偷偷摸在后面草丛，苟发育到6级之后，等着剑姬兵线一推过来，就直接开R清兵。

    一排排鱼雷从天而降，将面前的一条直线范围内的地面都烘烤的灼热不已。

    小兵血量迅速下降，转瞬清空归零。

    剑姬见势也无计可施，只得拔腿后退。

    这一举动让台下观众们嘘声一片。

    “吁，这就开R了？”

    “哥子哥这是被打傻了吗？上路收兵只能用R收？”

    “下一波兵再来怎么办呢？”

    “皇子也不过来帮忙抓，还在刷蛤蟆。”

    “抓个屁，上来就送双杀。我玛子哥万场老剑姬，跟你开玩笑？”

    一群人议论之时。

    兰博收完兵，已经偷偷猫在塔后的三角草里蹲着了。

    上路剑姬看没事情做，开始朝着河道靠拢。

    看了一眼中路兵线，被瑞兹很好的控在塔前。

    顿时失去了胃口。

    继而脚步一顿，脖子右拧，提剑直接杀进了GenG的上野区。

    如果没记错的话，这个蓝buff刚刷新没多久。

    拿，都可以拿。

    吃累了就直接回城，没有关系！

    “嘶！shaqima这是想入侵三星的野区吗？不太好吧？”米勒处于上帝视角，自然看得见目前三星野区的状况。

    皇子在打蛤蟆，兰博蹲在三角草似乎在发呆。

    而且中路的瑞兹，正在有意识的一边清兵，一边慢慢朝着野区靠拢。

    “坏了啊！三星这一手蹲人也太阴险了吧！三包一！”娃娃忽然反应了过来：“他们这是早就谋划好了的！猜到了没有兵线的剑姬，接下来的举动要么去反野区，要么去中路支援，但瑞兹把线一控就让剑姬没有了想法，只能钻野区吃点经济。”

    “贪不得啊shaqima！这波可千万不能贪啊！”

    “完了完了，shaqima上当了！他直接走进三星上野区了！！”

    “这波贪出事了……虽然shaqima想拿双buff，但是哥子哥这边可是有中野双爸扶啊！”

    解说话音还未落下。

    只见大摇大摆走进野区的剑姬，被猫在蛤蟆处的皇子，从盲视野冷不丁EQ二连飞出！

    击飞！

    “德玛西亚！！”

    伴随着雄壮的喝声，剑姬周围的土地寸寸崩裂瓦解，一圈土黄色的墙幔拔地而起。

    皇子R技能，天崩地裂！

    中路瑞兹因准备支援，早就退让三舍，卡在中塔后方几个身位给大招，以免被辛德拉的EQ打断。

    兰博也操纵着机械，开着W飞速赶往战场，一发鱼叉紧随射出！

    本来还风平浪静的野区，转瞬便危机四起！

    “我击飞了！！上上！”

    “我来了！”

    “还有我！”

    “杀他！！一定要宰了他这次！！”

    GenG语音内吼作一团，Rascal喊的最凶。

    杀了这个目中无人的剑姬，转换成自己的优势！

    LCK解说席更是士气高涨。

    “这波的蹲人做的漂亮啊！！三包一！仍你剑姬再厉害，也插翅难飞！”

    “跑不掉了！皇子EQ挑起接R，瑞兹开车落地！”

    “西八！！这次一定要！一定要按死他啊！！”

    在所有人的瞩目之下。

    被挑起的剑姬几乎没有喘息的余地，紧接着瑞兹脸滚键盘续上控制。

    奥术充能的法力符文涌动，闪烁着古老晦涩气息的符文之力在剑姬娇柔的身躯上接连炸开！

