    第411章精英狙击手

    雷欧这两颗自然系的恶魔果实最终还是没有送出去。

    听到了伊斯卡的新生之后，雷欧还是决定了伊斯卡的想法，让伊丝卡带着伊万连夜回到了革命军本部。

    接下来的战争和他们两个人没有任何关系了。

    这边雷欧临时想要增加己方战斗力的决策失败了，但是革命军大舰队的船只却已经开到了司法岛的附近。

    在三年前，革命军就曾经试验过司法岛的正义之门被破坏掉之后，被海军称之为大漩涡的湍急海流最终会涌向哪里。

    实验证明正义之门内部的三角形湍急海流属于人造物，当司法岛的正义之门的一侧被破坏掉之后，接下来的海流将会滔滔汹涌而出，朝着司法岛的正义之门喷涌而出。

    按照正常的常理来说，普通的木质帆船将无法通过逆流而上达到海军本部。

    但是革命军早就已经将蒸汽船运用到了商业之中，而革命军本部的战舰则全部都是用电驱动的，电池是雷欧完全说不上名字的物质组成，弗兰奇的科技树已经达到了一个就算把名字说出来雷欧也看不懂的地步。

    不过这对于革命军来说这是一个天大的好事。

    显然整个革命军在碰到这些激流的时候完全可以逆流而上。

    这个时候电战舰的好处就是这么的直接。

    大推力的电动机带来了无与伦比的澎湃动力，在这些船舱内部有几台紧急的奔跑紧急发电机，有点类似于【无助力跑步机】，只需要完全凭借着个人的奔跑速度就能够紧急的将电能输送到电池里去。

    二十几艘不同规格的战舰逆流而上，面对着滚滚的逆流首先朝着海底大监狱去了。

    整个海底大监狱已经没有多少重型囚犯了，雨之希留一个人应该就能镇压住整个监狱里的海贼们，也就是说最难缠的前监狱典狱长麦哲伦应该已经被战国调到本部中去作为强援了。

    而雷欧他们先去海底大监狱不是为了其他的事情，就是为了给自己留一条后路。

    他们在轰开海底大监狱的正义之门之后将会直接夷平海底大监狱，将海底大监狱里面的海楼石资源和囚犯资源全部拿走，这里二十多艘战舰，其中主力战舰只有八艘，次级战舰只有十艘，而其余的战舰大多都是辅助战舰，上面有完备的生活设施，也有完备的拘束设施，还有完备的粮食，水储存装置。

    这些战舰一个是提供娱乐设施给在大海上娱乐十分匮乏的关闭官兵门进行休假用，这十几艘战舰超过五万人的兵力光是每天休假的人都有上百上千，这些人待在自己的船上可能会被逼疯，但是如果有娱乐船，炊事船的话那么他们的士气将永不低落。

    其次就是这些辅助船的作用则是做粮仓水仓，专门用来储存粮食和水的它们携带粮食和水的份额是一艘战舰的好几十倍——它们虽然没有任何的战斗力，但是肚大肥圆的，能够帮助一支舰队进行更长时间的航行。

    最后它们的作用就是为了关押俘虏。

    众所周知，在大海上如何处理俘虏也是一件难事，整个战争过后，那些俘虏如果没有政治意义或者恶魔果实价值的话，很多海贼都是直接就地正法的，像是海贼和海贼之间，输的人要跳进海里喂鲨鱼，海军和海贼之间当然也是差不多的。海军拥有自己的海军基地，所以可以很简单的将附近抓住的海贼直接送到基地的监狱里去，这也造成海贼们的频频越狱，而另一个方面，像是海军本部的人如果遇到海贼的话恐怕会直接杀死那些没有价值的海贼，只留一个有恶魔果实能力的船长就差不多了，海楼石的手铐加上饿上两三天之后，这个船长就会乖乖的听话。

    不听话也没有任何力气反抗了。

    革命军对囚犯的环境绝对是这个世界上最好的组织了，不，应该说革命军是真正的把海贼，把囚犯，把犯罪分子当做人来看带的一个组织。这样一个组织要保障的其实根本也没什么，无非是最基本的人权罢了。

    你以为当海军有人权？赤犬对逃兵想杀就杀，轻轻松松在顶上战争的空隙之中杀了一群。

    你以为做海贼有人权？像是巴基在最开始出场的时候面对一群打败了的海贼之后直接就是想杀就杀，想处决就处决，就算是自己的同伴也毫不同情。

    而在击破了司法岛之后，海军想必就已经可以收到革命军大部队在什么位置的信息了。

    只不过想必早已经做够了缩头乌龟的战国是不会因为这点事情而动摇，而简单的出击的。

    这就是沉没成本，当你的沉没成本已经足够高的时候，对于任何危险你都不会放在心上，而是一心在自己的成本上了。

    战国既然已经舍了那么多的东西，自然再也不会因为司法岛或者大监狱这一两个地方而有什么波动了。

    这就是非常经典的切香肠战术，这种战术非常的实用，今天切一个司法岛，明天切一个黄猿大将，后天切一个海底大监狱。

    战国认为自己的基本盘未失，底盘非常的稳固，还有各种秘密武器，对于这些事情都是看过可以舍弃的代价，从另一个视角来说，如果用这些代价来换取所有革命军本部的革命军的性命的话。

    何尝又不是非常划算的生意呢？

    “希留所长！！”有人跌跌撞撞的冲进了雨之希留的房间之中，这里摆满了精美的日本刀，让房间里寒气森森，如同在地狱中一般。

    但是进来的人熟视无睹，只是仓惶的继续大叫道：“正义之门，正义之门被革命军给轰破了！！革命军的大部队已经冲进来了！”

    正在房间中细细的品味着雪茄和快刀的雨之希留用杀气凛然的眼神看了来者一眼：“我不是说在这个时候不准进入我的房间里吗？”

    “但是……但是……”来者一片惶急，现在都什么时候了，火烧眉毛了，怎么还要守这种规矩。

    “好的，我知道了，我原谅你了。”雨之希留淡淡的愣愣的说到，吞了一口雪茄的烟雾，然后淡淡的开口说到。

    来者面带喜色：“既然如此的话还请您快去正门迎……”

    他的脑袋慢慢的从倾斜的角度掉落下来，雨之希留眼睛也不抬的淡淡的说到：“我说我知道了，到底要让我说多少遍才能够听懂我说话呢？”

    那人的尸体一下子跌落在了地上，鲜血慢慢的铺满了整个房间的地板，雨之希留本就是以斩人而闻名的刀客，在成为了监狱长之后更是肆无忌惮的拿囚犯来试刀。

    他房间里的每一把快刀在到手之后都需要一个一个监狱里的囚犯来进行试刀，祭刀。

    但是就算是这样，他也只不过是号称噬杀而已，他的杀人速度远远比不上监狱里的恶劣环境的杀人速度。

    看过漫画的人都知道，监狱里的第一层虽然还有斗殴和殴打，但是等到第二层以下的环境的时候，就已经是非常恶劣的了，等到第三层的时候就已经完全不是人类能待的了。

    上一次革命军带走的不过是第五第六层的囚犯，在第二层以下更多的囚犯则仍然在老老实实的待在监狱里罢了。

    而恶劣的环境所带来的死亡数量，恐怕是雨之希留所杀的人的十倍二十倍。

    所以雨之希留对于自己杀的人丝毫不以为意，反倒是觉得自己在帮助这些囚犯解脱呢。

    至于革命军从哪来来的，有多少人，雨之希留一概不管，他只问敌人在哪里，不问敌人有多少！

    当他海军的军大衣走出监狱的时候，监狱内部早就已经乱成一团了。

    防止囚犯们里应外合的越狱，一道道大门直接将海底大监狱的各个层次隔开，就算是狱卒们直接撤退，这些囚犯们也绝不可能越狱到上一阶层。

    这样一来狱卒们就可以收缩自己的力量，用全力来迎击外来的敌人。

    “别慌啊。”雨之希留一脸的冷静冷淡，让有些兵荒马乱的海底大监狱的狱卒们全部都安静了下来：“敌人在哪里，敌人有多少？”

    “所长！敌人已经打破了正义之门并且停留在了正义之门附近，正义之门附近的守军已经全部沦陷了。”

    “对方是由革命军总长所带领的革命军舰队，他们有二十五条战舰，我们是否要直接通知战国阁下？”一位打扮的非常性感的，头发上带着波浪金发的女人带着两个如同恶魔之角的装饰品，焦急的对希留问道。

    显然她们对于自己是否能够守住海底大监狱没有一丝一毫的信心，现在他们唯一的希望就是能够立刻通知战国，然后让战国引援在马林梵多的海军前来救援她们。

    “别说傻话了，如果我们自己都守不下来的话，战国是不会冒着这种风险来救援我们的，那位元帅大人说到底还是和我是一种人啊。”希留的眼神犀利，嘴里叼着雪茄，连半点的犹豫都没有，就训斥着这些天真的部下：“准备放弃最上层的监狱和办公设施，退入第二层第三层的监狱里和革命军进行作战。”

    “可是！”狱卒们一阵焦急，还想要说点什么。

    但是天空中带着一阵疾风，一道人影就这么从天空中落了下来，带着翅膀的男人慢慢的收敛了自己的翅膀，带着诡异的笑容上下的打量着雨之希留：“想必您就是海底大监狱里的典狱长阁下了吧，我的名字想必您没有听说过……”

    “【信使】拉斐特，我听过你的名字。”雨之希留一只手握住了自己的爱刀的刀鞘，而另一只手则握住了自己爱刀的刀柄，做出了居合的姿势来：“你来这里想干什么，想替革命军总长来劝降我们吗？”

    “您可真是太聪明了。”拉斐特的手杖挂在了自己的胳膊肘里，抚掌大笑道：“两军的差距如此之大，为了避免血流遍野，做出任何无谓的牺牲，您不若考虑一下我们总长的建议如何？如若愿降，我军必以礼相待。”

    “哼，你当我雨之希留是什么人，”希留的脸上露出了残忍的笑容来：“或者说你对自己实在是太自信了一点？尽然敢孤身一人就降落在这龙潭虎穴之中，不知道应该夸你是对自己的实力太过自信，还是应该嘲笑你不知道天高地厚了呢。”

    “哦？”拉斐特狐疑的左看看，右看看，甚至毫无防备的转了一个圈，看了看自己的身后：“您想将我留在这里吗？”

    “革命军内代表革命军第二代总长雷欧的你的人头，想必相当有价值吧？”希留野心勃勃，满脸残忍的问道。

    他的脚步微微往前挪动了半步，浑身见闻色霸气已经全神贯注的凝聚在了拉斐特的身上。

    拉斐特就仿佛是被蛇瞪住的青蛙一般，周身的空气都仿佛被冻住了一般。

    这是顶级剑客们的顶级气场，像是索隆在碰到鹰眼的时候能够挣扎出这气场并且进行反击就已经很有骨气了，但是拉斐特作为革命军的“信使”，不可能连这种气势都害怕。

    他的手指变成了OK的样子，放在了自己的眼睛上，仔细的打量着自己才不知道天高地厚的雨之希留，脸上露出了高深莫测的笑容来。

    “原来如此，原来如此，原来这就是您的依仗吗？”

    “我们革命军，还真是被人充分的小看了啊……”他变成OK状的手指慢慢地往外伸展开来，脸上露出了一个诡异的笑容来。

    “你，见过超音速的自然吗？”

    此时的雨之希留的全身注意力已经完全都在拉斐特的身上，包括他的手脚剑帽，任何东西动一下都会遭到他的居合一斩。

    但是当某个东西穿过拉斐特的手指之间，突然出现在他的胸口前，让他胸口一痛，整个都因为巨大的动力而往后倒退了两步。

    他口中流出一点鲜血来，但是站在他身后的狱卒们却惊讶的发现，他的背后已经不知道什么时候绽放开了一个巨大的血洞来。

    “超视距，超音速，狙击。”拉斐特缓缓的闭上了眼睛，向雨之希留这位绝世强者微微鞠躬以表达自己最后的敬意：“革命军精英狙击手，向您问好。”

    ——————

    PS：刚到家，4K大章送给大家，在高铁上写的。

