    ;

    （看到哗啦啦的打赏，咬咬牙，加一更...发得有些晚了，见谅。但愿明天有推荐，有推荐，就3更保底了...）

    行走在内门的山谷中，宁凡踏着厚厚的落叶，背影有些萧索。

    越接近金丹期，修士，便越是会，忘情...金丹期，也可以说，是与凡间俗缘，彻底了结。

    心魔...越来越临近，让宁凡的心，升起一丝不适应。

    “我不喜欢这种感觉...”

    他收住脚步，闭目伫立风中，将心魔压下，风仍在吹动，心却静了。

    良久，宁凡睁开眼，恢复一贯不羁的笑容。

    “这才是我。”

    回到双修殿，天色尚早，但宁凡，已经连续一日夜的突破与炼丹，身心极其困倦。

    他和衣上床，半躺睡下，但尚未入梦，那院子外的灵级阵光，又闪了一下。

    白鹭，又来了...

    “真是麻烦的女人，不能消停一下么...”

    宁凡起身，坐在床头，正见白鹭推门而入，带着初见时的高高在上的笑容，得意地对宁凡冷笑。

    “哼！区区鼎炉，竟敢消失一日一夜，让主人我好找！”

    “鼎炉？你在喊我？”

    “不是喊你，又是喊谁！前天夜里，胜利的，可是我。按照我们的承诺，我若采补到你一丝修为，则你自愿给我当鼎炉！”白鹭的语气，有些骄横，实力突破融灵中期，她似乎又升起了一丝傲气。

    “哦，那件事啊，你不说，我都快忘了...白鹭姑娘，你看这天色尚早，我们此刻白日宣淫，是不是不太好。”宁凡揉揉额头，面色不动，心中却是失笑。

    这白鹭，还被蒙在鼓里，以为自己成功采补了宁凡...

    毕竟经过一夜交欢后，白鹭的修为，成功从融灵初期提升到融灵中期，确实像是采补成功...

    “哼！宁凡！你已经是我白鹭的鼎炉，难道你想反悔么，告诉你，姐姐今天，还要采补你！”

    “嗯，随你，反正我也很舒服。不过，天色尚早，陪我喝杯酒吧。等我喝醉了，你随便采补我，采补到你满意...”宁凡丝毫没将白鹭的‘采补’，放入眼中。

    那哪里是采补，分明是，‘投怀送抱’...不过白鹭自己，还没有意识到。

    “什么，喝酒！”白鹭露出为难之色，她从来是滴酒不沾的，因为，酒量太差。

    且就算喝酒，她白鹭，何其高傲的女子，凭什么陪宁凡喝酒？她恨宁凡都来不及，虽然在两次交合之后，心情微微有一丝变化，恨意仍是不变的。

    她刚想拒绝，却见宁凡一拍储物袋，已从储物袋中，取出一尊古朴的酒坛。

    这酒坛，不知盛放的何种酒水，尚未开启泥封，便传出一丝诱人的甜香。而一丝香气，便蕴含浓郁的灵气，白鹭琼鼻吸了一缕香气，芳心一惊，自己的修为，竟然提升了一丝...虽然，仅仅是微不足道的一丝，但也说明此酒不凡。

    喝了此酒，能提升修为！

    提升修为，能保护双修殿的姐妹，不受男子凌辱！

    如此好酒...不喝是傻子！

    “好！姐姐就陪你喝一杯！”白鹭貌似爽快的答道。

    她自忖，自己酒量虽然不好，不好宁凡看起来，也不像多么会喝酒...喝一杯的话，自己不会醉的...

    “等我喝完酒，再喊喊采补你！将你的修为，狠狠采补到我的身体中！”

    白鹭望着宁凡，恨恨地寻思着。

    只是她注定要失望，留在她体内的，只可能有乳白液体，是不可能有宁凡修为的。

    “此酒，是我在妖鬼林获得，名为，‘青鬼血’...喝下一杯，便能为一脉升灵，你是融灵中期，对你修为提升，大有好处的。不过对我而言，无用...”

    宁凡淡淡道。

    此酒，是堆放在青部府库的物品之一，可惜他覆灭青部只是，已是融灵后期，自然不会去喝此酒。

    但今日，他心魔渐渐升起，有些莫名的烦闷，当着烦闷，不能用女人压下的时候，便只能用酒压下。

    魔修，不能少了女人和酒，否则必定走火入魔。

    挥袖，取出两个翡翠杯，启封，倒出的酒水，如血娇艳，如葡萄甜香，如千年灵药醇香。

    宁凡是第一次喝酒。他端起酒杯，一饮而尽。

    这一杯灵酒，价值连城，但他不在乎。这酒，不为提升修为，不为凝练法力，仅仅是为了平息心魔。

    然而或许正是宁凡这丝淡漠心魔的从容，他的修为没有提升，心境，却在缓缓提升。

    一杯，他已醉，两杯，他已摇晃，三杯，他却渐渐清醒，喝到第四杯，第五杯时，他的眼中，已然一片清明，再无一丝醉意。

    “何谓醉？卒于酉，死于酒，便是醉...若我守住心中一丝澄明，则任身体醉倒，心却不醉，而终究，一丝醉意都不存于心。”

    宁凡说着莫名话语。他喝得不是酒，喝得是感悟。他试图从酒醉之中，找出斩灭心魔的方法。

    心魔，就好比酒水，蒙蔽了心...若自己守住心中一点澄明，即便身体，再被心魔侵蚀，则自己，终究不会沉沦心魔。即便那酒水，是千年灵药所酿制，即便那心魔，是仙帝级魔功所产生！

    心思一起，宁凡连饮数十杯酒，再无一丝醉态。

    “心魔，并不可怕！”

    他目露精光，若此刻闭关，突破金丹期，斩心魔，他有五成把握，不借助任何手段，直接斩灭心魔！

    可笑的是，宁凡在这里借酒水感悟，另一边，白鹭却在发酒疯。

    白鹭，低估了‘青鬼血’的酒力！这可是青部大长老的珍酿！这可是千年灵药酿制、一杯醉倒宁凡的灵酒！她区区融灵中期修为，弱不禁风的小身板，怎能抵挡酒力！

    白鹭淡唇，仅仅轻轻抿了一口血红酒水，立刻，便俏脸酡红如醉。

    此女，本就极不擅长喝酒，何况是喝千年灵酒！

    醉了...醉了也就罢了，乖乖趴着就好了，但此女，偏偏不是个安生的主。

    因为酒力，白鹭娇躯微微滚烫起来，迷醉中，她如宁凡自饮自酌，不过每喝一杯，身体就更加火热。

    “好热...我脱衣服，你不许偷看！”她醉态毕露，骄横地瞪了宁凡一眼，而后，开始脱身上一层层轻纱。

    轻纱本就单薄，而她身体微微渗出香汗淋漓，让衣衫贴在身上，勾勒出曼妙的曲线。

    热，还是热...热的不是身体，是心。

    白鹭醉眼迷离，痴痴看着宁凡，又爱又恨的目光，有些悲苦，又有些，不舍。

    那是怎样一双足以让任何人深深迷醉的眼睛，纯洁、无暇、清澈、仿若山溪清流，连漫天星辰都在她双眼面前失去了光芒。

    她的衣衫，半遮半掩，蓦然起身，一把钻入宁凡怀中。

    “姐姐好难受，快让姐姐狠狠采补你！”

    她在宁凡怀中，如水蛇一般，来回厮磨，她玉腿缠住宁凡的腰，藕臂搂住宁凡脖颈，很紧很紧。

    她彻底醉了，只是醉了之后，似乎本能的对宁凡的怀抱，有些依恋。

    她的心，仍是恨着宁凡，不过身体，似乎很流连宁凡的冲刺。

    不过此刻的宁凡，显然是没有心情和这个麻烦女人双修...

    “安生一会儿，等天黑...”

    他屈指一点，点在白鹭眉心，令此女昏睡过去，娇软的倒在自己怀中，掩好薄被。

    宁凡，仍是一杯一杯喝着酒，一丝丝地感悟，一丝丝稳固心境。

    而昏睡的白鹭，仍是不安生的，迷迷蒙蒙，再次说起梦话。

    “娘，鹭儿想听谣...”

    “不唱。”宁凡淡淡拒绝。

    “要听，非要听，定要听...不听，鹭儿今夜，便不睡，便去河边，听青蛙唱歌...”

    ...

    宁凡微微沉默。

    很难想象，原来表面冷傲的白鹭，小时候，会去傻瓜一样听青蛙唱歌...

    他露出莫名之色，许久，开了口，唱起了吴国渔歌。

    一声声，直到天黑，而白鹭，终于睡去。

    西塞山前白鹭飞，

    桃花流水鳜鱼肥，

    青箬笠，

    绿蓑衣，

    斜风细雨不须归。

    白鹭，恐怕是宁凡目前的鼎炉中，待遇最好的了。能双修，还能听宁凡，唱谣。

    “好听...还要听...”白鹭迷迷糊糊地说道。

    天黑，宁凡起身，收了残酒，望着昏睡的白鹭，寻思要不要双修。

    比起蹂躏一个烂醉如泥的白鹭，宁凡倒更愿意自己躺着，让白鹭自以为是的‘采补’。

    “我是不是，越来越坏了...”宁凡摇头轻笑，蓦然间，其背心却一冷，寒毛一立，几乎立刻便侧身一避。

    却见刚刚站立的地方，一个虚空波纹闪动，蓦然裂开一个缺口，而其中，一个骨爪一探而出，直取宁凡！

    骨爪之上，带着一丝金丹初期的气息，一击不中，立刻消失无影，虚空愈合。

    而此骨爪，这气息，宁凡自不可能忘记的。

    他面沉如水，立刻斩离在手，小心戒备，但那骨爪，却再未出现过。

    偷袭！是骨皇在偷袭！只是，骨皇究竟是从那里出手！

    妖鬼林么？不对...妖鬼林，屏蔽一切鬼物法术，骨皇不可能在妖鬼林中，偷袭自己。

    “他离开妖鬼林，来到越国了？！”宁凡露出凝重之色。

    若骨皇离开妖鬼林，则自己，恐怕很危险了。

    从那骨爪威力来看，如今的骨皇，似乎只能发挥金丹初期的攻击...

    而骨皇之所以不现身，只用手段偷袭，恐怕是在等，等修为恢复...

    “骨皇，真是跗骨之蛆！”

    这一次，宁凡是彻底没有了双修的心情。

    ...

    执事殿中，王遥收起法诀，面露一丝冷笑。

    “感觉挺敏锐，看起来，想要偷袭此子，倒是不可能么...罢了，此‘离骨之术’，对本皇消耗甚大，若是无法杀他，再用也没意义...还是老老实实，继续吞噬血食，恢复到元婴修为吧...此子，逃不出本皇的手掌心！这种猫戏老鼠的感觉，很有意思，呵呵...”

    夜色渐暗，王遥出了执事殿，身形一闪，再次离开鬼雀宗。

    今夜，他仍要去灭人一族！