    凤山街这几日颇不平静，就连脑子转的最慢的矿工们，都已经意识到了此处事情不大对劲。

    如意坊一直没派来新的管事。

    孙矿监彻底掌控了凤山街，还抽掉有心向朝廷的矿工，成立了护矿队。

    工头们一个个沉默寡言，只是干活，多余的事一句不说。

    不仅拖欠的工钱足额发下，就连大锅灶的食堂伙食都变好了很多，以往被管事工头享用的库房被打开。

    七名管事家中的厨子，被安排到了伙房，由孙矿监的老仆统帅。

    什么腌肉蔬菜，米粮大饼可劲的造，让一众矿工这几日吃的是满嘴流油。

    前几日孙矿监还组织了一场“公审”。

    把几个街上人嫌狗厌，品行不端，手上沾着人命的如意坊狗腿子当众绞死，让大伙着实出了口气。

    孙矿监一直派人游说村中大伙不必担心，有朝廷撑腰，但小道消息到处飞，这如意坊吃了这么大亏，肯定不会善罢甘休。

    他们必会到来的报复，是个极大的隐患。

    平头百姓想要过安静日子，便最怕这个。

    但事情的发展，却出乎意料。

    直到几天前，在矿中劳作的他们，被孙矿监派人组织起来，去山中收拢战场时，他们才知道如意坊已经组织了人马来凤山“剿匪”。

    而当这些老实巴交的矿工们，亲眼看到两百名如意坊打手败的丢盔弃甲之后，他们这才真正意识到。

    凤山矿，变天了。

    孙矿监又一次胜利了。

    和上一次的胜利来得一样神秘。

    当这名之前很没有存在感的矿监，趾高气扬的骑着马，带着护矿队，巡视战场的时候，他所代表的朝廷的威严，便再次深入人心。

    普通矿工们认命了。

    如意坊一时半会打不回来，孙矿监主持的“新秩序”下，工钱足额发，吃的还好，也不必再被如意坊的狗腿子们欺负压榨。

    就连窑子里的姐儿们，都变得热情许多。

    工头们也认命了。

    他们知道的更多些。

    孙矿监背后那个神秘的“助手”，一直在盯着他们，妻儿老小被人家控制，自己想当个如意坊的忠臣的下场，肯定不会太好。

    矿山的工作，因而也在快速恢复，各色矿物的产量很快与平时持平，在孙矿监有意收拢人心之后，矿产每日新增还多了不少。

    但大部分都认命的凤山街里，还有人不认命。

    就是那些专门挖灵矿的老矿工们。

    他们是很特殊的群体，之前如意坊控制凤山街时，他们就是大爷一样的存在，吃穿用度要比普通矿工好很多。

    而且和如意坊签的死契。

    每月工钱要比工头还多好几倍，妥妥的“打工贵族”，地位超然。

    这些老矿工们，有一手旁人学不来的技艺。

    他们在青壮年时，就被如意坊以秘法“培训”，能挖灵矿。

    按照已经投诚的工头们的说法，这些老矿工们工作时，都是神神秘秘的，不许他人旁观，他们也不带什么特殊工具，就用矿镐。

    也不需要切割灵矿簇，和普通矿工一样挥动锄头，待灵矿被挖下时，就会自动变成掌心大小的灵石。

    看着简单，但没人知道原理。

    凤山矿的事情发生的太突然，这些如意坊的“高级技工”们，也没来得及撤出去，就被孙矿监“俘虏”了。

    但他们一个个，却无师自通的学会了“非暴力不合作”。

    就待在屋里，饭照吃，酒照喝，却不发一言，任凭老四怎么威逼利诱，就是不开口，不合作。

    被抽鞭子，也是咬死不说。

    似是打定了主意。

    没有他们，这些悍匪们就别想挖出灵石来。

    “我是来问你们挖矿秘法的，你们也不必紧张。”

    江夏坐在囚禁几名老矿工的屋子里，这里曾是一个管事的宅邸，现在被废土战士们用作宿舍和仓库，地方宽大，而且防卫森严。

    老四守在门口，屋子里只有江夏和四个老矿工。

    这些矿工单看精气神，就和普通矿工不一样。

    他们虽然个个都年过三四旬，但身体健硕，目光发亮，就像是前世那些撸铁汉子一样，各个身上都有把子肌肉。

    像是四个热血老汉一样。

    见江夏进来，他们也不多话，甚至没有多看他一样，躺在床上的，坐在椅子上的，靠在墙上的，各自做各自的事。

    江夏也没有生气，他更没有多费口舌。

    抽出腰间的大口径左轮，伸手捂住一边耳朵，朝着屋角的桌子来了一枪。

    “砰”

    一枪能干翻一头牛的大口径子弹，打的那坚固的实木桌子表面炸开，木屑横飞，弄出一个人头大小的洞。

    这突然的射击，把四个老矿工惊动。

    他们眼中浮现出一抹恐惧。

    大概是觉得，这匪首失去了耐心，今天就是来处决他们的。

    但不是。

    “我无意伤害各位，只是想知道你们的手艺，我知道，你们不会这么合作，所以我打算用特殊的询问方式。”

    江夏咔的一声，拨开弹巢，当着矿工们的面，将剩下的五颗子弹都退了出来，还将空空如也的弹巢反过来，给他们看了看。

    在四名矿工的注视下，他取出一颗尖头子弹，放入弹巢之中，随手一拨，那弹巢就飞快运转，又在江夏手腕转动中，被卡回枪身中。

    江夏举起造型优美霸道的左轮，对四名矿工挥了挥。

    他说：

    “我要选一个好运的朋友来询问，谁会这么好运呢...就你了！你看上去年轻一些，不如老头子们那么固执，那么无畏生死。”

    江夏上前几步，将枪口抵在看上去年轻一些的矿工心口，他说：

    “只有一颗子弹，可以打六次，我也不知道那一次会打中你，让你的心脏爆开，这就是赌运气。

    你知道吧？

    赌你的运气，如果运气不好，第一发就会让你肠穿肚烂。

    我问你。

    你帮不帮我们挖灵石？”

    那矿工身体都在抖，他的眼睛看向被打穿的桌子，那个恐怖的洞让他心头发寒。

    尽管在如意坊经过秘法淬炼，但他并不觉得，自己的血肉，要比实木桌更坚固。

    恐惧在他心里蔓生，被江夏感觉到。

    但即便害怕到这样，他依然咬着牙，摇着头。

    “咔”

    手指扣动，扳机后移，带动枪身指针，让弹巢向左偏移一格，却打出了清脆的回荡声，眼前矿工猛地瞪大眼睛，长出了一口气。

    心中的恐惧中，顿时生出一股喜悦来，其他三人也在这一会长出一口气。

    “运气真不错。”

    江夏收回手枪，笑着在眼前矿工肩膀上拍了拍。

    后者惨白的脸上，也有劫后余生的笑声，但还没等笑容消失，冰冷的枪口，就抵在了他额头上。

    眼前江夏面不改色，低声说：

    “第二轮，准备好了吗？”

    矿工的笑容凝在了脸上，眼中死里逃生的喜悦，顿时变成了末日到来的惊慌。

    还没等他说话，江夏再次扣动扳机。

    “咔”

    又是一声空弹，如刺耳嗡鸣，在那矿工头顶回荡。

    这一次的反应，比上一次更剧烈。

    他整个人瘫软在地上，大口大口的呼吸，身体的抖动肉眼可见。

    第二次逃过死亡，这可比第一次，刺激多了。

    “第三轮，再看看你的运气吧。”

    江夏的表情变得冷漠起来，他说：

    “你，愿不愿意，帮忙？”

    “饶了我！求你。”

    那矿工看着黑乎乎的枪口，彻底崩溃，他抱着江夏的腿，大声哀嚎，但枪口依然冷冰冰的指着额头，手指还扣在扳机上。

    求饶，不是他要的回答。

    屋中其他三人也被惊呆了，他们不怕死，但死亡到来的过程，如今被拉长到六次，这就是不折不扣的折磨。

    “唉，大王，饶过我们吧。”

    死寂的屋中，四名矿工里年纪最大的那个，终于看不下去了，他从床榻上起身，朝着江夏抱拳一躬到底，语气悲哀的说：

    “我们不是那等死不低头的人，我们也就是平头百姓，谁人不怕？

    在如意坊做活也不是享福。

    这几日，我们都看到大王对待普通矿工何等好，大家都知道，你们应当不是真正的坏人，如果能帮，我们肯定会帮。

    但大王，我们是真帮不了！”

    眼见为首的人开口，其他两人也纷纷求饶说：

    “大王，我们都有妻儿在如意坊手里，如果被他们知道，我们帮你们开矿，我们家人就完了呀。”

    “大王你别看如意坊对我们待遇优厚，但那只是看起来。”

    老矿工抹了抹眼睛，哀声说：

    “自年壮时，被他们挑中，以秘法淬炼，教我等挖灵矿时，就是签了死契，家中妻儿说是被保护，实则就是软禁。

    每年辛苦做活，也不过能与家人相见两三次。

    他们敢放心用我们，就是拿住了我们的死穴，大伙哪敢有二心？

    之前也不是没有其他人，勾引矿工试图学秘法，但一旦被发现，不但家人死绝，如意坊还会请杀手追杀千里。

    我们几个都已是半截身子入土。

    死，也就死了。

    但香火传承不能灭啊，大王，你就行行好，放过我们吧。”

    “是啊，大王，放过我们吧。”

    那被吓瘫的矿工，干脆跪在地上，死命磕头，这副样子，让江夏知道，他们心里防线已是摇摇欲坠。

    再恐吓一两次，兴许就能得到秘法。

    但...

    “你们家人被关在哪，知道吗？”

    江夏有些烦躁，他收起枪，突然问了句。

    几名矿工愕然一丝。

    那个年纪最老立刻明白江夏的意思，他扑通一声跪在地上，大声说：

    “就在凤阳郡城附近，但具体在哪，我等不知。

    如意坊人奸猾的很，会把我等家人时时转移，大王若能救出我们家人，我们就当是卖给大王了！

    以后定会用心做事，绝无二心！”

    “先去做活！”

    江夏说：

    “你们家人我会去救，但你们也得表现出诚意，去挖灵矿，或者告诉我，秘法是什么？”

    “这...”

    几名矿工你看我，我看你，一时都陷入沉默中，好半晌之后，那年纪最大的矿工咬着牙说：

    “我们不能做！但...但大王或许可以去找另一个人。”

    他抬起头，以哀求一般，对江夏说：

    “矿工里有个人，叫牛三生，几年前落到这里的，他与旁人不同，管事曾许我们带他挖灵矿。

    但那人蠢笨的很。

    做活总是出岔子，脾气虽好，但就是不开窍，最后便被放到普通矿工那边。

    这事只有我们知道，那人虽手艺差得很，但方法...

    他大体会的。

    而且，他，没有家人。”

