    就在刚才，康乔找到了除鬼会新的聚集地，然后一个电话给我们叫了出来。

    接到电话以后，我和叶雨幽收拾好便匆匆赶往康乔所说的指定地点集合，康乔叫我们去一个名为千寻网吧的门前集合。

    值得注意的是，这个网吧暂停营业了，大门紧锁，在大门前面，挂着一块牌子，上面大意就是网吧要更新机器配置，在彻底更新之前，网吧停止营业...

    林薇已经到了，在我们之后五分钟，张新宇也匆匆赶到，他一边擦汗一边气喘吁吁的说道：“我家离这有点远，我没来晚吧？”

    “没有，来得正好，我们也才刚到。”我笑了笑，说。

    康乔只是说要我们来这里集合，并没说具体在哪，只是告诉我们在此等候就行了，一会自然有人给我们指路。

    “嘿，人都到齐了吧。”

    过了一会，身后响起一个女声。

    “洛洛姐。”我们打了声招呼，笑着说：“到齐了。”这个女生我们认识，她是除鬼会的一员，就是平常总在前台上负责登记之类的女孩，萧洛洛。

    “请跟我来。”萧洛洛露出了微笑，双手摆出了一个请的姿势。

    萧洛洛带着我们绕到了网吧后面去，这时我才看见，网吧后面有着一个铁质楼梯，我们跟着萧洛洛顺着楼梯走上了二楼，在二楼和网吧这个建筑物的连接处，有着一扇铁门。

    “你们发现什么了没？”萧洛洛也不开门，而是双手背后，笑着看着我们说道。

    “这门里应该是刚才那家停止营业的网吧内部。”叶雨幽答。

    “再仔细瞧瞧。”

    闻言，我们顿时集中精力去观察这扇铁门，萧洛洛带我们来到铁门前面，然后再这么说，肯定是铁门上有猫腻。

    别说，我仔细瞧了俩眼之后，我还真就看出了点什么来，我发现，这扇铁门表面覆盖着一层极淡的金色鬼气。

    “啊！”这时，叶雨幽惊叫了一声，然后指着铁门，说出了我想说的话：“这扇门上面有着一层金色鬼气。”

    “答对了。”萧洛洛打了个响指，然后笑嘻嘻的说道：“这铁门是进入口，不过，要想进这扇门，必须要有鬼气才行，寻常没有鬼气的人，是不可能打得开门的，在他们眼里这就是一扇上了锁的门...”

    “不过嘛...”萧洛洛手中浮现了一层火红的鬼气，狡黠冲我们眨了眨眼睛，而后拉住了门把手，在她覆盖了火红色鬼气的手掌触碰到门把手的一瞬间，在铁门上的金色鬼气泛起了波澜。

    “其实这扇门根本就没锁。”萧洛洛轻轻一拉，打开了大门。

    这扇铁门的奥秘，其实就在于这层鬼气上面了，事实上这扇门其实并未锁，只是多了这层鬼气的阻碍，有了这层鬼气，常人无法打开，但对于我们这些有鬼气的来说，这金色鬼气的存在便是可有可无了，因为这扇门压根就没锁，所以只要拉开扶手，便是可以打开这扇门。

    萧洛洛打开门后，门后的情景，使我们大吃一惊。

    在里面，到处都是机器，只是缺少了网吧应有的人气罢了，不过也并不是丝毫人气都没有。除鬼会的一些成员，正三三两两的坐在网吧的靠椅上，手里或拿着委托，或互相交谈，或吃着盒饭喝着饮料，其中甚至还有几个除鬼会的小伙子正在打游戏，兴奋或愤怒的声音，时不时的伴随着敲打着键盘的声音，传了进来。

    这可真是别有洞天！恐怕任谁都想不到，在这家停止营业的网吧二楼，居然是除鬼会聚集地。

    在我们这扇大门遥遥相对的正对面，是网吧吧台，我的视力很好，我能清楚的看见吧台的玻璃柜中装满了零食，旁边还有两个装放饮料的冰箱。

    “整个二楼其实都覆盖了一层金色鬼气，完全隔音，所以你们不管怎么闹，哪怕是扯破了嗓子，甚至打了起来，都不可能影响到外面的人，更别说是引起其他人的注意了，这地方相当隐蔽。”萧洛洛笑着说道：“怎么样，还不错吧。”

    “很不错。”闻言，我们点了点头。

    “为了防止不必要的麻烦，网吧一楼不作为除鬼会的聚集地，我们的聚集地只在二楼，现在一楼一个人都没有。”萧洛洛继续说道：“除鬼会所有的东西都搬过来了，很长一段时间，我们恐怕都要留在这里了，和八中相比，这里有些狭窄，不过先忍耐一段时间吧，问题总会解决的。”

    我点了点头，笑道：“嗯，没关系的，这里也很好。”

    这话我没瞎说，这聚集地位置选的还真不错，不光是隐蔽，而且还满足了许多服务，比方说娱乐，水，食物。

    萧洛洛带着我们走了进去。

    在吧台里面，同样坐着几个除鬼会的成员，而在吧台的上面，放着测验水晶球以及一堆类似登记表以及各种资料之类的单子。

    因为吧台的位置不够宽敞，用来贴委托的黑板，放在了另一侧比较空旷的位置上。

    不过，平时在教学楼外天天放着的道具摊和鬼器摊上的鬼器道具之类的东西，不知道放在哪了。

    “靠。这帮猪队友，气死我了！”这时，不远处传来了康乔愤怒的叫喊声，我们回头一看，只见康乔摘下了耳机，身体向后一仰，痛苦的道：“上天啊，给我几个正常的队友吧！”

    见状，我们齐齐的翻了一个白眼，堂堂除鬼会副会长，居然如此不务正业...

    “嘿，小乔哥。”我走过去，拍了一下康乔的肩膀，打断了正在对着空气发牢骚的康乔，笑嘻嘻的说道：“我们来啦！”

    “啊，叶炎啊。”康乔看了我一眼，然后向我倾述道，你瞧瞧这队友，开局连送八个人头，中途一个人还挂机了，最后让人虐泉了，你说憋不憋气！晋级赛啊，挂机的是怎么想的！”

    “嘿，胜败乃兵家常事，玩这种游戏本就会经常遇见坑货嘛...”我安慰他道。

    “嗯。”康乔恢复的倒是快，他深以为意的点了点头，然后开始了下一局。

    我：“...”

    “小乔哥，那些鬼器和道具怎么没有看到。”我问道。

    “啊，我给收起来了。”康乔含糊不清的说道。

    “收起来了啊..”我环顾了一下四周，光从表面上真看不出康乔究竟把那么多的道具和鬼器都给收在哪了。

    康乔已经全神贯注的开始了下一局，见状，我也不好多加打扰，正当我打算去黑板上瞅瞅委托时，萧洛洛快步从吧台那边走过来。

    萧洛洛冲着我们笑了笑，然后俯下身子，在康乔耳边说道：“乔哥，有人在楼下等候，说是找不到地方，要你下去接他们。”

    “这点事还用我亲自去做吗？你们随便出来一个人去接他们就好了，我这边忙着呢，没空！”康乔不耐烦的说道。

    “可是，他们指名说要你去接呀。”萧洛洛面露为难之色。

    “草，好大的口气，还敢指名道姓让我去接。”康乔哇啦哇啦的骂道：“告诉他们，自己慢慢找，就在千寻网吧二楼，让他们自己找！”

    闻言，萧洛洛也不恼，而是狡黠的眨了眨眼睛，笑吟吟的道：“乔哥，你确定吗？我如实转告了哦...不过你可要小心了，对方来头很大...”

    “小心个屁小心，在我面前谁刷大牌都不好使，哪怕是八中的鬼师在我面前，我也不惯着他！”康乔怒声说道。

    “是嘛？这么膨胀？”这时，一道熟悉的悦耳女声自我身后响起，使我们四人脸上都是浮现了一抹惊喜之色。

    “当然，我...”康乔刚欲说些什么，便是戛然而止，整个人仿佛都是僵硬了起来一般，一动不动，他摘下耳机，回头看了一眼，看见背后之人后，原本还嚣张的康乔仿佛变成了老鼠遇见了猫一样，浑身都哆嗦了一下，然后讪讪的说道：“我哪敢啊，玖久姐...六六哥，玖久姐，你们回来了啊...”

    是的，在我们身后的，正是风尘仆仆归来的苏六六与秦玖久二人。

