    第1396章异变突生

    眼见楚千璃的眼神倏地变了，暗三等人纷纷上前，“老大，我们……”

    “你们留下。”楚千璃的眸光十分深邃，说出的话更是意味深长，“若是有人来问，你们就说之前闹出的动静只是因为切磋没注意分寸，并没有发生什么特别的事。”

    她之前已经用感知探查过了，没有人跑到这附近来查看。

    如此一来，就算听到了这里发出的动静，那些人也不会知道发生了什么事。

    暗三等人都不蠢，一下子就明白了楚千璃的意思，这是不打算节外生枝，可这么一来……

    “老大，难道你真的要独自一人去收拾纪家？”

    那可是一个家族，而且是一个势力不小的家族，绝不是那么容易对付的。

    “怎么会是我一个人呢。”楚千璃轻笑了一声，唇角微微勾起，忽而就透出了一股子说不出的邪气。

    暗三等人一下子反应过来了，顿时看向还在地上痛苦打滚的一众黑衣人。

    “老大你真的打算带着他们反杀回去？”卯月迟疑地问道。

    “不错。”楚千璃点头。

    “……”卯月。

    他不由地看向紫霄，这个时候就希望紫霄大人能劝一劝老大，或者提出跟着老大一起走。

    他不是不信老大的能耐，可这控制术万一要是在关键时刻失去作用，而老大到时又深入到了纪家中，岂不是会遇到危险。

    然而，紫霄即便注意到了卯月的眼神却还是没有说什么。

    因为……

    “大人，我陪您去吧。”云彤在这时站了出来，一脸跃跃欲试地说道。

    她实在是太好奇了，真不知千璃大人是怎么施展这傀儡术的，竟然真的成了。

    她想多围观围观，见识一下千璃大人所施展出的这傀儡术的后续威力。

    “小主子，就让云彤陪你去吧。如此，我们也能放心些。”紫霄这才说道。

    楚千璃一想，只是带上云彤一人并不会影响这边的大局，于是爽快地应下了，“好，云彤随我走。”

    语落，她毫不耽搁，瞬间召出了千幻海龙兽。

    唰！

    巨大的银色海兽一下子出现了。

    看清这头巨大海兽的刹那，黑衣人们的瞳孔都是一缩。

    该死的，怎么会是千幻海龙兽！

    楚千璃可不管他们看到千幻海龙兽后心情有多么的复杂，随着千幻海龙兽出来，她立刻冲着他们下令道：“走。”

    顿时，一个个的黑衣人不受控制地起身，全都上了千幻海龙兽。

    楚千璃就在这时看了眼云彤。

    云彤会意。

    下一瞬，她便随着楚千璃一起掠到了千幻海龙兽的背上。

    “千幻，施展你的能力吧，我们要出去办正事了。”落在了千幻海龙兽的背上后，楚千璃立刻说道。

    “是，大人。”千幻海龙兽果断应声。

    月辉之下，它那银色的龙鳞上忽而闪过一抹流光。

    下一瞬，千幻海龙兽便连同着它背上的人一起消失了。

    完完全全，连气息都消失得一干二净。

    “这就是千幻海龙兽的天赋能力么！”暗三看到这情形顿时瞳孔一缩，只觉这能力着实逆天。

    明明那么大一头海兽，还有那么多的人在它的背上呢，竟然就这么当着他们的面彻底消失了。

    忽而，一阵风起。

    暗三估摸着这是千幻海龙兽在煽动龙翼起飞呢。

    可即便知道千幻海龙兽其实就在那边，他用感知去探查，还是什么都探查不到。

    等到动静不再，暗三忍不住说道：“老大收的凶兽小弟真是越来越厉害了。”

    “是啊！”暗五也忍不住地感慨道，“若我们再不努力点，只怕以后我们就更加没法替老大做什么了。”

    毕竟，他们的老大实在太变态了。

    这种修为提升速度，根本叫他们使劲地拍着迅疾兽都追不上。

    “所以，我们还是赶紧去研究万毒大全吧。”暗十果断道。

    修为一时间是提升不上来了，但毒术，他们还是可以努力一下的。

    “说的对，我们必须要……”

    “再必须也要先把这里的痕迹给收拾了。”卯月截断了暗五的话说道，“还有，万一等会真有人过来询问情况，我们必须对一下说辞。”

    总之，老大眼下交代的任务他们可不能含糊，必须办好了。

    “对对对，先商讨这件大事。”

    暗三等人闻言立刻就反应了过来，积极响应。

    ————

    另一边，纪家。

    家主所住的院落中烛火明亮，纪冰彤和苏钊此时都待在这里没有离开。

    “也不知道那边怎样了。”纪冰彤嘀嘀咕咕地说着。随即，她实在是有些坐不住了，起身朝外走了几步。

    院落中一片安静，守卫都在院门口守着，并不会打扰到他们。

    “小姐稍安，罗刹他们的实力您还不相信么。不仅精通杀人之术，还使得一手好毒术。即便那位司大师再厉害，对上罗刹他们也只有死的份。”苏钊就在这时笑着说道。

    “可……”纪冰彤皱了皱眉，又看了眼还是没有任何动静的院子，这才转身看向苏钊说道，“拖延的时间越久，我这心里就越是不安。”

    “苏爷爷，你不觉得那些人实在是太邪门了些吗？”

    “一群低等大陆来的傢伙，怎么会那么厉害。”

    “万一，万一他们还有其他的底牌怎么办？”纪冰彤越说心中越是不安，脑中不自觉地开始浮出各种糟糕的后果。

    “家主，你看这……”苏钊顿时忍俊不禁地看向纪家主。

    纪家主顿时笑了起来，“哈哈哈。”

    笑够了，他才摇着头说道：“闺女，你这都在想什么呢。”

    “不就是一群稍微有点儿能耐的低等人么，这就把你吓破胆了？”

    “你可是要参加天才灵修大赛的人，绝不能因为这点小事而……”

    唰唰唰！

    就在这时，一道又一道的黑色身影突然出现在了小院中。

    纪家主感知到回来的是罗刹等人，面上顿时一喜，这才重拾刚刚的话头，说道：“闺女，看到没，罗刹他们已经回来了，说明事情已经办成了，那些低等人都被解决了。”

    “你日后可不能再像今日般，只因一点儿小事就不淡定。”

    “是，爹，我知道了，我以后再不会因着这么点小事就胡思乱想了。”纪冰彤说着就上前了几步，抱住了纪家主的胳膊撒娇。

    然而就在这时，异变突生。

