    “抓紧，我等着你们村的数据呢。”

    “行，现在正在抓紧晒粮食，村里也正在择花生。

    黄豆也准备这两天就开始打。趁着天气好，把这些都准备好了，最后才是玉米。每年搓玉米我都着急。”

    “都是一样的。我还记得我小时候每天晚上都要坐在炕上一家人守着木盆搓玉米。”

    “我们也是这样的。”

    两人到了市里已经是九点半了，两人也没有耽误，直接去找了市长。

    “老李，配方的事？”

    “这是大配方，核心的我还没有得到呢。”

    邢乡长笑了，李云贵就是一点就通。

    两人见到了市长，看完申请，市长直接拍板同意了。

    “不错，很有想法的。这样是给广大的村民谋福利。

    成果既然你们村里面已经实验过了，那就再好不过了，你们好好的干，如果明年得到了大家的认可，我给你们请功。”

    “市长，我们去银行。”

    “等一会儿，一会儿有农业局的过来，让他们看一下你们的配方有没有问题。”

    李云贵心里不满意，但是领导发话了，再说人家也是为了自己这么干，所以就等着。

    没一会儿，一位五十多岁的中年男人带着一个三十多岁戴着眼镜的瘦弱的男人进来。

    原来这是农业局的局长，还有技术员。

    市长给他们互相介绍了一下。

    这位技术员高高在上的好像施舍一般，让他们把配方给他看看。

    李云贵掏出来，但是并没有给技术员“这是机密的东西，这是我们实验出来的。我不希望泄露出去。”

    “你什么意思？是担心我窃取你们的配方？”

    “我们必须要考虑清楚了。”李云贵就看着市长。等着上面做决定。

    “李同志，这位梁技术员是值得相信的。”

    “好，那我就把杀虫剂的配方给梁技术员看看，别的我也不能做主，领导请理解，这毕竟是大家的，我一个人当不了所有社员的家。”

    梁技术员简直气疯了“你们就是一帮泥腿子，能有什么配方？我这是好心给你们意见，反而被你们这样误会？”

    “谢谢梁技术员为我们着想。”李云贵是一个识时务的人，但是有自己的底线，他的姿态可以放的特别的低?但是自己的底线是绝对不会越过去的。

    因为这是在市长办公室，梁技术员就算气疯了。还是接过来李云贵递过来的纸。

    本来脸上轻蔑的表情一下子就消失了。

    这里都是人精?马上就知道梁技术员是认同这配方的，更甚至连他都没有这个水平做出这样的配方。

    “这配方是谁做的？”

    李云贵抽过来配方，然后叠好了放进一个牛皮纸的信封，揣进了怀里。

    “梁技术员，这个不能说的?不过我们都是经过实验得出来的。”

    市长在一边皱着眉头“梁技术员?这配方怎么样？”

    “我觉得一般。”之后就是巴拉巴拉的一通，在座的人也没有人能够听懂?但是不妨碍他们知道这位梁技术员的人品不行。

    你脸上的表情已经说明了一切了。

    “好了，人家既然是实验出来的?那就随着人家吧。”

    “市长，我申请去农药厂指导。”

    李云贵心里转了一个个“谢谢梁技术员，我们农药厂还没有建成?还有就是我们是在乡下?想要到村里就得步行一个小时。

    最主要的是我们那里有技术员?这样是对梁技术员的不尊重。但是还是要谢谢梁技术员的大义。”

    梁文清没有想到自己会被泥腿子拒绝?但是事实就是这样。

    “市长，局长?梁技术员请你们理解?我们就像梁技术员说的那样?就是泥腿子?根本就不懂这些?这些配方都是人家无私奉献出来给集体的，所以指派人我一定拒绝的。”

    梁技术员弄了一个没脸?脸色特别的不好看。

    市长笑着说“理解的，只要你们的农药有效果，能够让老百姓真真正正的得到实惠就行了。”

    “是啊?我们梁技术员也是好心。”农业局长也是笑眯眯的说。

    李云贵赶忙的站起来，冲着梁技术员鞠躬“谢谢梁技术员?谢谢你的无私奉献的灵神。”

    等到两人离开了，邢乡长拍了拍李云贵的肩膀。“不错。”

    “邢乡长，我是不是长了一副傻子的样子？”

    “哈哈，傻子不至于，但是忠厚老实。”

    两人出来已经是十点半了，急匆匆的去了银行。

    市长秘书已经跟这里的行长打好招呼了，所以他们马上就受到了接待。

    周行长知道这是上面重点培养的项目，所以他非常细心的看了申请。

    “两位同志，市里已经给了我们指示了，但是我们还是要去视察一下的。”

    “欢迎同志去视察，我们的厂房已经建好了，因为不是生产，就是勾兑，所以没有设备，我们借钱也就是为了进原料。”

    李云贵说的非常的清楚明白。就像小魏说的，能借最好了，要是跟银行借不到，那就跟个人借。

    李云贵心里有底。所以就没有那么紧张。

    “好，我们明天会派人过去的。”

    “我们恭候，要是不认识，可以今天跟我们一起回去，晚上就住在我家就行。回来还可以送到乡里的汽车站。”

    “好，既然这样，我就安排人跟你们一起去。”

    已经到了吃饭的时间，李云贵和邢乡长去了政府食堂吃饭，和银行的工作人员约好了下午一点在政府门口的公交站点聚。

    “老李，我看你没有前几天紧张了。”

    “呵呵，邢乡长，我来以前大家已经开会了，实在不行，村里人决定集资。”

    “哈哈，这是有后路了。”

    李云贵摇头“邢乡长，你也应该知道，村民手里能有多少钱？那只是没有办法的办法了。”

    “是啊，我理解，我觉得一定会通过的。”

    两人吃完饭，就在门卫休息了一会儿，这个时间去打扰谁都不合适。

    “老李，我自己就可以。你可以去见见你大哥的。”邢乡长知道李云贵的大哥是副市长。

