    与之前两个赤血教教众不同，那两个教众外形与普通人没有什么不同，但这名老者的头发披散，面容狰狞。

    这是相由心生啊！

    想必是修炼了某种魔功影响心神的缘故。

    姜小白动作谨慎，这老者的修为非常的高，稍有动静就会惊醒他。

    合道初期！姜小白看得清清楚楚，在俗世间简直是核弹级的存在。

    任务指引上没有提及这个老者。

    姜小白叹了口气，宗门的情报系统还有待加强啊。

    幸好是他遇见了，若是宗门其他弟子来执行这个任务，说不定就折损在这里了。

    这对青玄宗来说将会是非常大的损失。

    他歪着脑袋思考了一会。

    自己能够解决掉这个老者。

    但是姜小白在宗门所表现出的修为仅仅还只是在练气期。

    跨三个大境界干掉一个魔门的大佬，怎么解释？

    他还不想曝露自己真正的修为。

    暂时没想好怎么处理这个修为颇高的赤血教大佬，眼光被老者手上的储物手环吸引。

    姜小白也有储物手环，但是青玄宗弟子大都用的是乾坤袋，姜小白不想过于出挑，所以好几个储物手环都藏在乾坤袋里。

    施展遁术，他身形隐在床头的木制靠背里，屏住呼吸与心跳慢慢探出一只手来。

    手轻轻地触及到沉睡老者手腕处的储物手环上，一缕细不可察的灵识缓慢地渗入，悄无声息地直接刺穿禁制。

    储物手环里有一小堆凡间通用的钱币和换洗衣物，一柄品质还算可以的飞剑，还有一块方方正正像建筑用的板砖。

    能被收藏在储物手环中的必然不是寻常之物。

    姜小白将灵识又分出一小股，绕着这块奇怪的砖石一滴一滴地渗入。

    突然一阵恍惚，姜小白差点从木制靠背中现出形来。

    再看储物手环里的那缕分出去的灵识，已经被那块板砖吞噬了。

    这块石头有问题！

    姜小白不惊反喜，使出浑身解数，耗费了不少的心神和时间，终于把这块奇石从储物手环里捞了出来。

    拿到了石头，姜小白立即施展遁术离开了房间。

    到了地面，姜小白想了想觉得不妥。

    于是四下环顾，在一处花坛边挖了块与那奇石形状相似的石砖，吹掉新泥，又潜回到地下。

    把破石砖塞进那老者的储物手环之中，又把刚才与那块奇石一起顺出来的的飞剑也一并放还。

    姜小白这才悄然捏碎了宗门的传讯玉符。

    正准备离去的时候，又发现这个房间的布局有些奇特，显得相对狭小了些。

    还不如刚才两个赤血教教众的那个房间。

    按照姜小白的经验，这房间肯定有隔层。

    都已经是隐在地下停车场下面了，还在房间里弄隔层，颇有古怪。

    姜小白施展遁术，找到了另一个被隔出来的房间。

    这个房间因为是被隔出来的，没有安置任何的家具。

    有一男一女两个小孩蜷缩在角落里，脸上还挂着泪痕。

    可能是哭得累了，也已经睡了过去，不过在睡梦中还嘤嘤泣泣。

    姜小白一眼就看出，这对童男童女的修仙天赋极佳。

    他轻声唤醒熟睡中的小男孩，想要问问情况。

    小男孩睁开眼睛后看到姜小白，也不惊慌，清澈乌黑的眼睛仔细打量着姜小白。

    他面对姜小白的询问，不答反问：“大哥哥你是来救我们的吗？”

    “叫小哥哥！

    “你怎么知道我和外面的不是一伙人，而是来救你们的？”

    小男孩道：“因为你和他们穿的衣服不一样啊，他们穿的都是红色的，小哥哥穿的是黑色的，而且你刚才叫醒我后示意我不要呼喊，应该是不想惊动他们吧？”

    姜小白笑了，他觉得这个小男孩思路清晰，遇事不慌，绝不是普通人家的孩子。

    但小男孩告诉他：“我是钱塘市普通人家的孩子。”

    警惕性也很高。

    又叫醒了一旁的小女孩，通过询问发现两人并不相识。

    “我叫柳青青。”

    姜小白想起了傍晚西湖边，走失了亲人的那个胖姑娘。

    “你是今晚在湖边被他们抓来的吗？”

    小女孩点点头：“胡姐姐要急死了。”

    “我带你们出去好不好？”

    两个小孩都是绝顶聪明的人，虽然姜小白对他们来说是个陌生人，但最坏也坏不过眼前的状况。

    姜小白又表现出非常的友好，他们应该也猜到眼前这个黑衣人能救他们出去。

    “可是小哥哥要带我们去哪里呢？”小男孩问。

    “先带你们回家或找你们的家人，你们要不要去小哥哥学法术的地方？”

    “学法术，小哥哥是仙人吗？”

    “嗯，快了。”

    在修仙界只有突破天道成就仙躯才被认为是成仙。

    短暂交谈之后姜小白决定先把这两个小孩带离这个地方。

    他拉着两个孩童的手，轻声告诫：

    “闭上眼睛，如果你们忍不住好奇睁开了眼睛，看到什么也不要叫喊，那只是小哥哥施展的仙术。”

    两个小孩眼睛瞪得更大了，他们要见识仙术。

    姜小白拉着两个小孩，从地底钻了出来。

    刚到地面，姜小白就感受到了一股熟悉的气息在空中。

    他抬头望天，有个漆黑的人影在空中踩着飞剑，发须飘飘。

    空中的人也发现了姜小白，御剑而下。

    姜小白先是施礼见过了这位从青玄宗赶来的长老，名唤玄清子。

    然后苦笑着说：“玄清子长老啊，现在的人随身都有手机，被人发现你在半空中御剑飞行都能用手机摄录下来，到时候可要在俗世间引起轰动。”

    玄清子捻着长须缓缓说道：“手机可是上次你带回宗门的那可以放画面的铁块块……”

    等他看到姜小白身边的两个小孩，原本还一本正经的样子瞬间失色。

    “这两个孩子……是小师侄捡到的？”

    他也看出两个小孩有很高的修仙天赋。

    甚至不亚于青玄宗当代大弟子曲云溪，当初太坤殿玉清子收曲云溪为徒红了不少人的眼。

    姜小白把事情经过简要地说与玄清子听。

    玄清子两眼放光，连说三个好字：“好！好！好！小白师侄果然福缘深厚，又又又立功了啊！”

    玄清子长老并不结巴，实在是姜小白立功的次数太多了。

    他拉过姜小白，小声说道：“我先去处理了赤血教的歹人，你问问这俩孩子的家人在哪里。”

    交待完毕后，玄清子捏了手诀，直接御着剑冲进了地下。

