    常规碰撞都有可能造成器官的损伤，更别说爆炸这种致命手段。

    体内承受了这种程度动能释放，按照常理来说，这只共生断脊种是绝对没有存活的可能。

    但事实往往就是那么荒诞。

    当光芒渐渐消散，无数焦烟从其体内，顺着嘴巴鼻子以及体表的缝隙冒出，伴随着烟雾还有阵阵浓郁的烤肉味传遍全场，让不由得以为，场内在进行一轮盛大的芭比Q。

    而共生断脊种本尊，体表遍布了灼伤的痕迹，看得出来刚刚那一击十分奏效，但也远到不了将其斩杀或者重伤的程度。

    “这种情况下都不死吗。”

    看着场中发出的阵阵嘶吼，王波眼中闪过一丝凝重。

    断脊种、异形、铁血战士甚至那个来自F83星系的艾薇，这些经过宇宙筛选的物种，都有一个非常明显的特征。

    那就是极强的抗逆性！

    无论面对爆炸、摔伤、钝器利器打击这些物种表现出的要比人类强得多。

    自然选择亦或者是人工干预，这都说明了生物迈入星空，所需要的基本条件。

    以王波现在二次强化后的身体素质？

    还有一段距离。

    狼和犁看着眼前这头仍旧能向它们发起攻击的巨兽，眼中闪过一丝骇然。

    通过共生体打造的断脊种，竟然强悍到这种地步吗。

    要知道刚刚长剑所附带的磁力引爆，已经是精英级装备中能数得着的手段。

    更何况两人联动，即使这样，眼前这头断脊种竟然……

    “撤！”

    一声断喝传入两人耳中，感受到身后呼啸而来的导弹，两位领队没有犹豫，直接开启拟态消失在原地。

    下一秒，无数导弹已经出现在共生断脊种面前，跟它来了一个亲密的接触。

    “轰！！”

    巨大的爆炸席卷全场，看着武器成功命中，王波心头也是松了一口气。

    看来刚刚狼联手那一击还是奏效了，要不然凭借其恐怖的生物本能，导弹也不敢说能打中这玩意儿。

    心中虽然这么想，但王波手头上一刻也不敢停。

    无数微型导弹，从战甲表面疯狂涌出，不仅如此卡车集装箱内，数台战甲在贾维斯的操、控下迅速飞出，加入到火力压制的行列。

    “威震天！”

    “擎天柱！”

    随着王波的呼唤，车队中，一辆重卡瞬间激、活朝着军区全速赶来。

    与此同时，高空中一架正在悬空待命的战机，立刻更改航道，朝着陆地笔直地冲去。

    “咻—”

    几乎是的同时，两道高十数米的身形拖着长长的残影，瞬间冲入巨大烟幕中，袭向共生断脊种。

    “铿！！”

    金属与肉体碰撞的声音回荡全场。

    在恐怖的冲击下，导弹爆炸掀起的烟幕瞬间被驱散。

    场中。

    威震天和擎天柱一左一右两把十米高的大剑顺着断脊种的腰部和颈部砍入，近两米宽的剑身尽数没入。

    遭受如此重创，即使是共生断脊种挣扎也是逐渐弱了下来。

    数十个终结者牵制，两位精英级铁血战士联手全力一击，无数导弹的远程支援，最后两派首领还出手。

    每一个拿出来都可以独当一面，但现在竟然还联合起来。

    属实是不讲武德了。

    博派狂派的变形金刚已经入场，帮助资深战士和终结者一起清理剩下的普通断脊种。

    看似这场战斗已经在绝对的优势下取胜。

    “总感觉哪里不对劲。”

    看着场中的残垣断壁，王波心头萦绕着一股不安。

    暗猎是六大家族非常重要的一个下属势力，无论如何克鲁尼那群人不会轻易将其放弃，可现在对面这群断脊种看似恐怖，却缺少指挥，而拥有强大火力，能够进行远程火力支援的机甲队也没有现身。

    看起来，这里的断脊种仿佛被舍弃了一般，只是留在这里拖延时间……

    “如果要在短时间内将一个普通人类打造成断脊种，需要多长时间？”

    王波的声音很冷，透过耳机传入艾薇耳中。

    “大概，半个小时？”

    艾薇语气不确定，虽然科技相通，但这个方面，她并不了解。

    “该死！”

    瞬间王波就想到了什么。

    眼前的军区部署，包括那些隐藏在地下的断脊种，很可能就是个幌子。

    真正的敌人到现在为止，还没有出现。

    仿佛在验证小王总的猜想一般，远处由数十架运输机组成的空中运输部队，正朝着王波这边缓缓驶来，而机上六大家族的家主正在坐在其中。

    他们很清楚，今天这一战胜则罢，要是输了即使躲到天涯海角，也逃不过那个年轻人的追杀。

    索性干脆点，亲自前来，见证这一场战斗的走向……

