    第352章差点被碰瓷（一更）

    “你们怎么会在这？”宋嘉月秀眉一蹙，一脸的不悦。

    她只是个姨娘，哪怕再得宠也轻易出不了府，以前还能说回娘家看看二老。

    可她爹娘都被她气死了，哪还有什么娘家。

    不对，她差点忘了，作为一个姨娘，本就没有娘家可言的。

    她身边的婢女都知道她厌恶下沟村的一切，从不敢在她面前提起，故而她根本不知道圣旨一事。

    沈易佳三人同时抬头看了站在花厅门口涂脂抹粉，打扮的妖妖娆娆妇人一眼，又同时收回目光，三人对视。

    这谁啊？

    不认识。

    那就不用理她。

    一大两小继续吃着糕点。

    还别说，刘家的这个糕点是沈易佳目前吃过最好吃的，甜而不腻，入口即化。

    不知道一只鸡换三碟糕点刘金宝答不答应。

    这一碟子其实也没多少，每碟只摆了三块，可他们家还有五个人呢。

    一个人两块都分不到。

    沈易佳在心里盘算着要用几只鸡换几碟糕点才够家里几个人吃的。

    看也没看一眼宋嘉月。

    至于两个小的，有大嫂在呢，跟他们有什么关系。

    宋嘉月没想到这人在下沟村猖狂就算了，如今在她的地盘还敢无视她，气得绞紧手中帕子。

    可她也知道沈易佳是个蛮横的，不敢跟她硬碰硬。

    视线瞥到花厅中的三人都跟饿死鬼投胎似的只知道吃，再看他们的穿着，眼中鄙夷毫不加掩饰。

    “你们怎么说也是在京城待过的人，怎么如今瞧着倒像是没吃好东西似的。”宋嘉月做作的用帕子掩了掩鼻子，阴阳怪气的道。

    这人还真认识他们？

    沈易佳将最后一块糕点塞进口中，这才抬头看向宋嘉月，认真道：“别的我不知道，但这道糕点我还真是第一次吃，还有吗？”

    “噗。”宋嘉月嗤笑一声，扶着婢女的手扭着腰走进花厅，得意洋洋道：“你以为咱们刘家跟你们一样浑身透着一股穷酸味吗？这别的不说，可一块小小糕点还不是管够……”

    她说着撇了一眼三个都空了的碟子，鄙夷更甚。

    可当她的视线扫到浩哥儿正小口小口啃着的糕点时，她的步子顿住，差点吐出一口老血。

    那糕点名唤龙须酥，因做工复杂，用料又讲究，整个刘家也就只有刘金宝那兔崽子可以随意吃。

    连其他几个主子想吃都不一定能吃到的东西，更别提她这个姨娘了。

    人总是这样，越是得不到的东西就越想要，以前她也只敢想想。

    这两日也不知怎的，她对这道点心的执念越发强烈，如疯魔了般。

    昨夜她将老爷伺候得开心了，舍下脸皮开口去讨。

    老爷满口答应了下来，不成想等到现在她也没见着，于是她就亲自带着丫鬟准备去做糕点的厨房看看。

    路过花厅时远远瞅着坐在里面的人眼熟才走近的。

    结果看到她最讨厌的人就罢了，这些人还把她惦记了那么久的点心给吃了……

    沈易佳不知道方才还像一只斗赢了的公鸡的人为何突然就变了脸色，她也不在意。

    反而很是有礼貌的开口：“那太好了，劳烦你让人多上几碟吧，就要我们刚刚吃的那种。”

    端上来的就是招待他们的，等于是他们的，到时候她再留几碟子打包带回家。

    连鸡都省了。

    这人虽然看着不讨喜，说话也刻薄，但是还是挺大方的嘛。

    那她就原谅她的冒犯吧。

    宋嘉月已经气到失声，狠狠得掐了一把身边的丫鬟才回过神，她扭曲着脸尖叫：“你们放肆，到底是谁让你们进来的，来人啊，还不给我乱棍打出去……”

    “我看谁敢？”刘金宝拉着一个年过半旬的老人进来，他小脸气得通红。

    沈易佳挑了挑眉，摸了摸气鼓鼓的欢姐儿的头，准备看戏。

    宋嘉月一惊，在刘家她敢故意去膈应刘老夫人，但却不敢得罪刘金宝这个兔崽子。

    这几人莫不是刘金宝请来的？是了，听闻宋家的几个小兔崽子跟刘金宝是同窗。

    她会知道还是因为刘金宝被打一事，婢女为了讨她开心特意跟她讲过。

    谁让只要涉及刘金宝，哪怕她再得宠刘老爷都不会偏向她呢？

    这些想法在她的脑海中一闪而过，实际不过一息的时间。

    她白着脸看向刘老爷，后者果然因为自己的金孙生气正一脸不悦的看着她。

    “老，老爷，妾身……啊……”宋嘉月正要解释，突然捂着肚子痛呼出声：“妾身的肚子好疼，老爷，妾身……”

    沈易佳一愣，这碰瓷技术好高，演得跟真的似的，还好她自始至终都坐着没动，不然就要算到她的头上了。

    果然生活中处处都是陷阱。

    宋嘉月整个身子压在婢女身上，只这一会儿功夫，她的额头已经冒出了细细的冷汗，脸也白得吓人。

    刘金宝再如何也还是个孩子，被宋嘉月这模样吓了一跳，转头看向刘老爷一脸无措。

    倒是刘老爷将家中生意都交到儿子手上后，整日都混在后宅，看惯了他那些女人们的争斗。

    没想到平时看着温柔小意的宋姨娘这么不知分寸，不仅吓到了他的乖孙，这丢人都丢到贵客跟前了。

    然为了这面子不能真让她给丢尽了，他还得配合着让人唤大夫。

    等宋嘉月被几个婆子扶下去了，他才安抚的摸了摸刘金宝的头。

    转而笑着看向沈易佳三人：“想必这就是宋娘子，金宝都与老夫说了，你们家的鸡我们家全要了。”

    对于礼貌的人，沈易佳也是个礼貌的孩子，她站起身道：“那太好了，我这次带来的有二十四只母鸡，四只公鸡。

    全要的话我就给你算便宜点，母鸡五百文一只，公鸡三百文。

    一共是……”

    沈易佳挠了挠头，有点后悔之前没算好。

    “十三两二钱。”刘金宝接话，从小耳濡目染，他别的学不好，但算学却是一点就通的。

    虽然比他猜的贵一点，但对他来说五两十两的没区别。

    沈易佳：“对，就是十三两二钱，金宝真聪明，看在孩子是同窗的份上，就算十三两就好了。”

    ————

    月票马上满百了，加油

    刘金宝这个角色后面还会出现，所以就细写了。

    另外前面207到209我大改了一下，不过影响主线，有兴趣的可以重新看一下。

    ?  ?差一点点月票就满百了。

    ?  

    ????      

    (本章完)

