    第256章 拒绝前往紫霄宫！鸿钧算计被六耳聆听？

    自语了几声，通天的眉头便紧皱在了一起。

    脱离天道之后，他对鸿钧以及这几位天道圣人便极为提防。

    当初，除了他没有登上那阴谋诡计榜，其余天道圣人，乃至鸿钧，一个比一个排名高。

    所以，他必须要谨慎一些。

    想到这，他朝着冥河看了过去：“冥河兄，你可要随着本尊一起前去，看看那些家伙到底要做什么？”

    冥河听到通天之言，不由的一愣。

    刚才通天自语之言，他可是听的清清楚楚，还以为这位地道至尊当真是学聪明了呢，现在看来，好像还不如他啊！

    于是他微微摇了摇头，朝着通天沉声道：“通天兄，先不说关乎这天、地两道道轮回之事！”

    “要知道，如今的你可是地道至尊，代表地道一方，地位怎会比那鸿钧差？”

    “当初道友被逼迫之际，那鸿钧和你那两位兄长，可曾想着与你好生商议了？”

    “既如此，吾等何须听其法旨，又何须前往那紫霄宫？”

    “……”

    冥河连连开口，虽然没有嘲讽通天之意，但言语之中多少有些不解。

    那么一群擅长阴谋算计的家伙，当然是能不打交道就不打交道，难道那些家伙，还敢再来九幽逞凶不成？

    “这……”

    “果然还是道友想的周到！”

    “看来，本尊是没有必要前往那昆仑山了！”

    听到冥河之言，通天已经反应了过来，正如冥河所说，他们何须去昆仑山呢？

    昆仑山之巅！

    鸿钧看着已经消失的三清殿，不由的摇了摇头。

    元始自然感应到了这一幕，急忙上前解释道：“老师，弟子已经准备重新构筑道场了，待到此番事情结束，立即着手……”

    “无妨！”

    “就在这里等他们吧！”

    鸿钧摆了下手，直接祭出了一张蒲团，盘膝坐了上去。

    元始急忙领命，取出了自己的蒲团，也坐了下来。

    不久之后，老子、接引、准提、女娲的身形，纷纷而至。

    看到鸿钧之后，他们立即上前行礼，各自盘膝坐在了鸿钧下手边。

    这个时候，鸿钧缓缓睁开了双眼，目光一凝，朝着九幽方向看了过去。

    “老师！”

    “这通天、冥河，竟然没有赶来，实在可恶！”

    “对啊老师，这二人竟然违背老师法旨，违背天道法旨，简直当灭！”

    接引、准提看到这一幕，纷纷开口。

    鸿钧虽然有些不满，却没有因为他们之言而动怒。

    现在的通天，乃是地道至尊，有地道加持，想要出手对付通天，恐怕要筹谋许久方才有机会。

    而那冥河，现在的身份有些特殊，还真不能动。

    不过，此番构筑天地轮回之地，开启天地轮回通道，还缺一关键条件。

    天道本选那巫族后土肉身化轮回。

    可如今，连他都不敢招惹那巫族，自难以算计成功。

    如果可以忽悠那冥河，成为这构筑天地轮回通道的关键，不但有机会招揽冥河，掌控阿修罗族，更可以制衡通天。

    只不过，此番算计需要五大圣人配合。

    于是，鸿钧朝着老子、元始、女娲、接引、准提看了一眼。

    “罢了！”

    “他们既然不来，吾等便踏入九幽！”

    “此番天地两道轮回之地，当可立在九幽之中！”

    “构筑之际，尔等若可占据主导，那么日后，天道当有极大机会彻底压制地道，令其无法与天道抗衡！”

    “若可成，那通天就算为地道至尊，也未必能够在尔等面前张狂了！”

    “……”

    鸿钧的声音，淡淡响起，朝着五大圣人连连叮嘱了一番。

    并且将构筑这天地轮回通道的关键，告知给了五大圣人。

    听到鸿钧算计，老子、元始、接引、准提，脸上皆是露出了极为恭敬的表情。

    而女娲，则是有些迟疑。

    她刚刚找到与鸿蒙殿化解因果的机会，这鸿钧和天道就要掀起一场算计。

    若是成功还好说，毕竟没有强迫谁而为之。

    但若是失败了呢？

    难不成，要强行出手对付通天和冥河？

    想到这，她起身朝着鸿钧拱了拱手，沉声道：“老师，若是此番算计不成，当如何？”

    “还有，那因果前辈若是因吾等算计冥河而出手介入此番事情，又当如何？”

    “……”

    女娲的声音，连连响起。

    这令鸿钧的目光一沉，似乎有些不悦。

    “吾等此番算计，自是要那冥河自愿行之，方可成！”

    “而且此事乃是造福洪荒万族生灵之事，因果道友，岂会介入？”

    “行了，尔等且随为师前往九幽吧！”

    鸿钧朝着女娲呵斥了几声，身形一晃，便朝着九幽而去。

    老子、元始、接引、准提纷纷起身，急忙跟上。

    其实他们心中也如同女娲一般的疑惑，可疑惑归疑惑，他们可不想这个时候出声。

    如今鸿钧重为天道至尊，而天道更是炼化了鸿蒙金榜的奖励，威势已入半步大道境，气势正盛。

    万一对着他们降下责罚，他们当如何？

    女娲的脸色，此刻变得有些难看，却也不好多问，只能跟上了鸿钧和四大圣人。

    亘古长河边缘！

    正在遥望鸿蒙殿之外，祖龙、元凤、始麒麟教育后辈的六耳猕猴，耳朵微微一颤，仿佛聆听到了什么。

    紧接着，他朝着孔宣看了过去，嘴角轻启了几下，传音道：“大哥，那鸿钧和众圣，似乎要算计冥河与通天呢！”

    “此番事情，可要吾立即汇报因果前辈？”

    “……”

    虽然，鸿钧的算计他没有探查清楚，但是女娲之言他却听的清清楚楚。

    知晓那些家伙前往九幽，没安好心。

    听到这话，孔宣眉头一凝，当即跑到了元凤身旁，小声的嘀咕了几声。

    “哼！”

    “那些家伙，想的还真是美呢！”

    “难道真以为，开启这轮回通道，就可以令天道压制地道了？”

    “你且去将此番事情，汇报给圣女，一切听从圣女法旨！”

    元凤先是冷哼了几声，随后朝着那鸿蒙内看了一眼。

    发现鸿蒙道君和紫嫣皆没有反应，似乎没有关注此番事情，她这才对着孔宣叮嘱了起来。

    “谨遵母亲之命！”

    “孩儿这便前去拜见因果前辈！”

    孔宣当即大喜，朝着元凤躬身行了一礼。

    他本来就想离开这里返回洪荒，一直没有机会。

    他是真怕，他这老娘一高兴，在教育那玄天火凤和彩衣的时候，将他也一并教育了。

    ?  ?感谢【炎帝霸王】大佬的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

