    于此同时。

    陵州以北。

    云苍山。

    这里的天地灵气的浓郁程度，虽然放眼整个陵州以北，只能处在下游，但这里古树茂盛，山峦叠嶂，终年云雾缭绕。

    如此一来。

    地处云苍山深处的九流门派青阳门，便显得颇为神秘，宛若真正的隐世仙门一般。

    此时此刻。

    一座巍峨高耸，充满岁月痕迹的门户前。

    一块较为平坦的青石上。

    一名剑眉星目，五官菱角分明的英俊青年正盘膝坐在上面。

    尤其青年身前还悬浮着一柄雪白长剑。

    这柄剑极其不凡，通体炽盛的剑罡流转，不断扩散出层层光波。

    一时间。

    在这柄剑的衬托下。

    本就长相英俊的青年显得愈加超然不凡，几如一代绝世剑仙盘坐于此。

    这时。

    青年似是感应到了什么，当即倏地睁开眼睛。

    “师傅？”

    青年微微皱眉，然后意念一动，从纳戒中取出一枚传音玉符。

    随着青年将一道法印缓缓注入玉符之后。

    眨眼间。

    玉符上登时光华流转，隐现出诸多密密麻麻的符文。

    “修元，情况紧急，现在为师说，你只管听，也只能照做便是。”

    很快。

    传音玉符内传出青云道人的嗓音。

    “师傅，弟子明白。”

    “你听着，为师已经找到了半年后参加天剑宗考核的人选。”

    “不过，在参加考核之前，你们九人在此人的面前一定要表现的相当高深，要让他误以为咱们青阳门乃是传说中的隐世仙门。”

    “你现在立刻召集其余师弟师妹，将此事转达给他们，并告诉他们，此事关系到整个青阳门的未来，绝对不能露出任何蛛丝马迹。”

    “还有，为师马上出发，估计一个多时辰便会赶回来。”

    “师傅，此人是一个小白？”

    “别问那么多，抓紧时间赶紧去办！”

    “……”

    当这场对话很快结束后。

    身为青阳门大弟子李修元嘴角微微翘起，脸上流露出一抹苦涩的笑意。

    说实在的。

    他对师傅青云道人的做法很是不喜，甚至有些嗤之以鼻。

    可若是他不这么做，那么半年后，天剑宗的考核又该谁去应付？

    他李修元？

    又或者是其余的师弟师妹？

    得了吧！

    虽说他，以及其余的八名师弟师妹，各个长相出众，气质非凡，但是资质是真的差。

    就说他吧。

    论长相和气质这块绝对拿捏的死死的，甚至已经超过了天剑宗的那位大师兄，但两人的资质却是云泥之别。

    否则，也不至于曾经在俗世参加各大小宗门的检测时。

    开始各大小宗门的女弟子对他是各种暗送秋波，之后检测结果出来后，各个却又是恨不得将他的脸皮生剥下来。

    当然。

    也不得不佩服师傅青云道人的眼光。

    青阳门总共九名弟子，皆是出自青云道人的手笔。

    可结果。

    男弟子各个倒是长得英俊非凡，女弟子出落的亭亭玉立，但资质却都是相差无几。

    而且，他们当初能够进入青云门，也是信了青云道人的邪。

    竟说他们只是经脉堵塞，只要疏通经脉，灵根便会蜕变，绝对会成为一等一的修仙天才。

    最重要的是，他们当时都信了。

    不过。

    唯一让他们九人欣慰的是。

    这些年。

    青云道人一向将他们视为己出，没有过任何压榨。

    这也是他们这些年一直没有离开的青阳门的原因。

    稍作沉吟。

    李修元微微叹气道：“事已至此，为了应付半年后的天剑宗考核，为了青阳门的存亡，看来只能按照师傅他老人家的计划实施了。”

    “唉，但愿此人不像我们师兄弟长得这般好看，长相稍微平凡一点，资质好点，能够一跃通过天剑宗的外门选拔。”

    话止于此。

    李修元将悬浮在身前的雪白长剑收入纳戒中，然后转身离去。

    过了差不多一炷香的时间。

    以李修元为首的九名男女相聚于一座古色古香的大厅内。

    他们各个长相英俊，气质不凡。

    “各位师弟师妹，我说的大家都记住了吧？”

    将青云道人的话完整转述了一遍。

    李修元扫视着神色古怪的八人，如此问道。

    话音刚落。

    与李修元相对而坐的红衣女子，当即毫不客气的给了李修元一记白眼。

    “青云老头，也不知道怎么想的。”

    五官精致，却是体态丰满的红衣女子冷哼道：“且不说，将近十年了，青阳门没有招收到任何弟子，时至如今，天剑宗的人提出如此苛刻的要求，摆明了是想让青阳门就地解散。”

    说到这里。

    红衣女子扫视了眼其他人，淡声道：“所以，在我看来，咱们也不用装什么高人，直接让老头把青阳门解散了。”

    “问夏师妹，你说的这是什么晦气话。”

    李修元嘴角抽搐了一下，又道：“咱们青阳门虽说是九流门派，但也有数千年的历史，曾经更是晋升过三流宗门，倘若在师傅他老人家这里被解散，你让师傅如何面对历代门主？”

    “更何况，以咱们现在的修为和资质，若是青阳门被强行解散，我等又何去何从？”

    闻声。

    “算了，我也懒得跟你辩解。”

    身为青阳门二弟子的曲问夏摆了摆手，当即起身道：“等青阳老头回来以后，就说我在闭关。”

    话毕。

    曲问夏转身径直离开。

    这时。

    又有人相继起身，皆以闭关为由，决心不见那个新来的弟子。

    一时间。

    偌大的大厅内，也就只剩下李修元等四人。

    稍作沉吟。

    四弟子吕三阳对着愁眉不展的李修元，打气问道：“大师兄，你不要气馁，师弟我一定会全力配合你的。”

    话音刚落。

    “大师兄，你放心，师傅和你的意思，我都懂了。”

    五弟子齐长远同样说道：“不就是让咱们在这位小师弟的面前演吗？”

    “我齐长远的资质虽然不是很好，但是演一个高人绝对没有任何问题。”

    这时。

    坐在最后方的一个小女孩，眨了眨漆黑的眼眸，似是花痴的问道。

    “大师兄，师傅有没有说过，这个小师弟长得好看吗？”

    闻声。

    齐长远瞄了眼李修元，当即反驳道：“紫瑶小师妹，论长相和气质这块，你觉得还有人比得过大师兄？”

    吕三阳笑道：“齐师弟，你还别说，师兄我最近才发现一个问题。”

    齐长远狐疑道：“什么问题？”

    吕三阳温吞道：“卖相好的基本都没有什么好资质，所以这位小师弟的长相应该会比较普通。”

    李七夜：“……”

