    原本慕瑾瑜还不在意，只当席梦涵是来找夏洛潼的，结果进了帐篷才发现，她竟然是来找武泽辰的。

    席梦涵把刚才在林子里的事告诉了武泽辰，同时也说出了自己的担忧，然而一旁的慕瑾瑜却撇了撇嘴。

    “你也太多心了吧，不过是个误打误撞闯进来的农家女子罢了，值得你这么疑神疑鬼的。”

    慕瑾瑜此话一出，席梦涵当即气红了眼，心里头说不出的难受，当即一扭头不再看他。

    就连一旁的夏洛潼都不由侧目，看着慕瑾瑜满脸不在意的模样，心里头直叹气。

    不过她一转头瞧见席梦涵的神色，心下便已是了然，看来席梦涵是察觉到自己的心意了，就是不知道这二人最后会如何了。

    武泽辰显然也注意到了这些，当即眉头一皱，斥道：“不要这么没戒心，又不是第一天出谷的人了，怎么还这么没脑子？看到个女人就以为一定是弱女子了？”

    “席小姐说得很有道理，她行军打仗好些年了，经验是有的，也有自己的判断，哪像你！”

    慕瑾瑜一噎，虽然被训得有些不乐意，但也清楚武泽辰说得不错，席梦涵可不是单纯的世家小姐。

    又见夏洛潼在瞪自己，他只能轻咳一声，摸了摸鼻子不再说话，自己猫到一边去了。

    武泽辰说完便不再理他，转头继续与席梦涵说道：“那女子可有什么特征？”

    席梦涵沉吟片刻，开口道：“身手不弱，长得漂亮，看着性子绵和但却透着违和感，另外……”

    “她虽然说自己是附近村镇的人，可却是带着些许南边的口音，更像是西南那边的。”

    武泽辰心中一凛，半点不怀疑席梦涵的话，因为席家人常年驻守在南边，席梦涵自己驻守的位置更靠近西南，更熟悉那边的口音。

    所以她若是这么说了，那必然是错不了的！

    武泽辰脸色沉了沉，没有犹豫，把前几日南疆圣教进京，密会龙船刺客以及南临国和波兰国使团的事说了。

    听到这一消息，席梦涵的脸色也瞬间凝重了起来，显然她并不知道此事。

    “王爷的意思是，那女子有可能是南疆圣教的人？或者龙船刺客那伙人？”

    她并不意外这里头有南临国和波兰国的身影，她自己驻守南疆，自然知道南临国没有表面上看着那么和气，边境摩擦是时有发生的事。

    至于派了刺客前来，甚至是联合了波兰国，也都是有可能发生的事。

    武泽辰沉着脸点了点头：“他们若是想要动手，这次皇家狩猎就是最好的机会，外头不比宫里，尤其周围都是山林。”

    外边自然要比宫里头好下手，这是毋庸置疑的。

    “这次狩猎负责守卫的是谁？”席梦涵忽然问了一句。

    “二皇子。”

    席梦涵听了，没再多问其他，只是慎重道：“我这就回去告知父亲，这会儿距离天黑还有点时间，早做准备。”

    武泽辰点点头，赞同席梦涵的处理：“本王已经事先安排了一些人在外围，席老将军这边若是也能做些防范自然最好。”

    说着，他别有深意地看向席梦涵，声音略显凉薄：“皇上绝对不能出事，起码现在还不能，否则大周必乱！”

    他心中虽恨，恨不得这些所谓的血亲通通下去陪父王母妃，但为了大周，他知道自己只能忍！

    席梦涵察觉到武泽辰的情绪，心头一凛，她也知道这些事，所以并不感到意外。

    只是郑重地点头道：“王爷请放心，为了大周！”

    说罢，她朝夏洛潼点了点头，随即直接转身离开，却是再未看慕瑾瑜一眼，显然还在生气。

    慕瑾瑜本还想同她说话，结果见她看都不看自己，不由面露尴尬之色，心下有些懊悔。

    他不是那种看不清自己错误，也不肯承认的人，所以刚才在听到席梦涵和武泽辰的对话之后，他就意识到自己大意了。

    随后再仔细一回想，也觉得那尤玉莹多有不妥之处，疑点不少，结果当时的自己只流于表面，觉得对方真的只是个弱女子而已。

    想明白的他，这才知道自己刚才的质疑有多让席梦涵失望，毕竟自己没有选择相信她。

    心下升起一股不安，慕瑾瑜见席梦涵离开帐篷，当即便起身想要追出去，结果却被夏洛潼给叫住了。

    “你现在可是想明白自己错在哪里了？”

    慕瑾瑜尴尬地点点头，虽然被教育了，但他也清楚自己有错在先，所以并未回嘴，老实地承认了。

    夏洛潼见状，这才点了点头，略顿了顿，还是沉声开口道：“你若是想追过去，自己先想清楚，否则就别去了。”

    对于夏洛潼话中的意思，慕瑾瑜有所察觉，但说实话，他自己心里也还不太确定。

    其实这段日子，他对自己的心思多少有几分察觉，可始终有些不太确定。

    更何况，席梦涵的家世着实是个麻烦，倒不是说家庭组成和氛围，主要还是定南将军这层身份。

    武泽辰的情况，他可是一清二楚，连武泽辰都这么麻烦，何况是定南将军府？

    他最怕这些权贵了！

    可若是就这么放任席梦涵走远……

    他不愿。

    起码，刚才那事，他得道歉才行。

    这么想着，慕瑾瑜咬咬牙，也不再吭声，直接转身出了帐篷。

    看着慕瑾瑜离开时的模样，夏洛潼和武泽辰对视一眼，皆是无奈地叹了口气。

    终究是他们自己的事，只能由他们自己去解决。

    下午风平浪静，没有什么特别的事发生，可武泽辰和席家那边却越发谨慎，不敢有丝毫大意。

    傍晚时分，外出狩猎的队伍一一归来，满载着各自的猎物，由皇上亲自评选。

    尼雅公主也满载猎物归来，满眼挑衅地看向夏洛潼，却是看了个寂寞，因为夏洛潼由始至终都没看她一眼，反倒是让她越发生气。

    不仅是夏洛潼，就连武泽辰都没理会尼雅公主，直接让她满载而归的好心情一扫而空，满脸阴云密布。

