    “无妄之灾！无妄之灾啊！”

    神农老人眼含悔意，被人追的四处逃窜，纵然是六星斗圣，可他不善战斗啊。

    此时面对着魂族的天罗地网，神农老人心中已然后悔，他就不该掺和到这些远古种族的争斗之中。

    “神农老人，你若是乖乖跟我等回去，还可少受些皮肉之苦。”

    三个黑袍斗圣追杀神农老人，一名六星斗圣以及两名四星斗圣，此时正是那六星斗圣狞笑着开口。

    “你那异火，还有那一身的炼药之术，到了我族之后，好好表现，兴许还能保住性命，否则，明年的今天，就是你的祭日！”

    神农老人回头看了一眼，三名斗圣距他已经不足百丈，心中不住思索着对策，可面上却尽是鄙夷的表情。

    “废话少说，你们魂族肆意捕捉他人灵魂，暴虐残忍，老夫去了，还能有好！”

    这话说完，神农老人顿时跑得更快了，挥手间以生命之焱，撕裂死亡之气，身形急速的穿梭其中，连残影都不曾留下。

    神农老人一介炼药师，平日里本就是争相拉拢的对象，很少有人会对炼药师动粗，而一旦选择动粗必然下杀手。

    若是想杀一个炼药师，结果还是让他给逃了，那要小心的，就是这个人了。

    因此正常炼药师，战斗力弱小并不可耻，若是连逃命的手段都是稀疏平常，那才是真的没救了。

    而神农老人显然是此中高手。

    速度快的出奇，又滑不溜手，身后跟着的黑袍斗圣，几次与神农老人交手，结果连神农老人的衣角都没挨上。

    死亡之气遍布四方，神农老人面上稳如老狗，心中却慌的一批，一个六星斗圣两个四星斗圣而已，只要他不作死，想要杀掉他是绝无可能。

    上面的魂族强者还有一大堆！

    神农老人极力释放感知，却只能探索方圆不过数十丈，要是没有这死亡之气遮掩，以他天境大圆满的灵魂，整个药族玄界都瞒不住他的感知。

    “嗯？！”

    神农老人发现了两个人，其他地方都在交战，魂族以及三族联军交战正酣，像是前来的宾客，早被杀的干净。

    而在高台之上，还有这两个人端坐于此，手中捧着玉杯，时不时交谈几句，脸上带着淡淡笑意。

    神农老人顿时心生羡慕。

    “我们搁这打生打死，落在你们眼里都成了一场闹剧，这是古龙族的那两位。

    有实力又有靠山，是真的可以为所欲为！”

    “或许，可以救我一命……”

    神农老人燃起了求生的希望，连忙动身向烛北的方向掠去，虽是杵着拐杖，可那速度比之前又快了三分。

    看的身后那追杀的黑袍斗圣是一愣一愣的，神农老人就是不跟他正面交战，一个劲的四处逃窜。

    离得近了，神农老人喊道：

    “两位古龙族朋友，还望相救，大恩大德，莫齿难忘。”

    烛北早就发现神农老人，对于这位大陆上有数的高阶炼药师，他主观愿意相救，留下一个人情。

    客观就现在的情况而言，传音给回来不久的柳席，想要问问柳席的意见。

    “救吗？”

    烛北不知道柳席去干了什么，只需要知道，柳席绝不会对古龙族不利，毕竟柳席在古龙族地位仅在龙皇之下，某些时候还能直接决定龙皇的判断……

    柳席静静吸收着之前那位六星斗圣的斗气，那位六星斗圣一身的斗气，都被青焰给净化吸收。

    最后再反哺给柳席一股股精纯的能量，柳席不是嗜杀之人，不会靠着肆意屠杀来提升斗气，但这般白得的能量，不要白不要。

    “救！”

    柳席回了一句，这是大陆少有的高阶炼药师，且相对处于中立，可以拉拢。

    反正只要上了贼船，生灵之焱就别想跑，取了生灵之焱，还可以拉上古龙岛，给个什么名誉长老，让其打一辈子工。

    至于理由，外界这么乱，相信神农老人会做出正确的选择。

    烛北点了点头，放下手中玉杯，起身，冲着神农老人以及神农老人身后的魂族之人说道：

    “过来吧。

    你们退开吧，告诉虚无吞炎，他的命，老朽保了。”

    神农老人是既惊且喜，没想到可以这般顺利，面上的喜色已经是遮掩不住。

    烛北的身后是神秘的古龙族，就之前的表现来看，魂族也不会在这个时候得罪古龙族。

    不管以后如何，至少现在，是可以活下去了。

    神农老人一个闪身，到了烛北身边。

    三个黑袍斗圣都是面色一变，烛北看似老朽的身躯，却像是一座大山般，横亘在他们的面前，让他们感受到绝望。

    那淡漠的眼神望来，里面蕴含着无尽的威严，像是一头蜿蜒无尽的巨龙，冷冷的瞥着他们。

    就连那位六星斗圣，此刻都是有些手脚冰凉，他有预感，在烛北手上，他走不出三招，便会被格杀当场。

    “既然执意相护神农老人，我自是不敢违逆，不过，此事我会如实禀告虚无大人，我们走……”

    黑袍斗圣面色铁青，即便现在魂族占尽一切优势，不过他可不敢冒犯眼前的烛北，尽量平静的说了一句，然后拂袖而走。

    身后两位四星斗圣，也都知道八星后期斗圣意味着什么，一句话也没说，默默的离开。

    转瞬之间，三个斗圣便消失在苍茫的死亡之气里面。

    见魂族之人迅速离开的身影，神农老人总算是送了口气，看了看烛北，面露感激之色。

    “多谢相救，若是可以活着出去，老夫必有重谢！”

    烛北轻笑一声，抬手示意神农老人坐下说话，自个儿也是一屁股坐回原位。

    “坐下说，魂族展现出的实力，确实超乎想象，不过想要困住老朽却是不易。”

    神农老人心中大定，笑着坐下，无意间看向边上的柳席，自始至终，柳席都淡定的不像话。

    而且感知过去，总有种淡淡的违和感，可具体异常在何处，神农老人却也说不出来。

    或是察觉到神农老人的目光，柳席脑袋转动，瞥向神农老人，那目光犹如饿狼看像小羊，随即嘴角勾起莫名一笑。

    神农老人顿时打了个寒颤。

    心中一紧，总有种感觉，刚出狼窝又入虎穴……

