    哪怕是对梦魔恨之入骨，此时这个村民却是也完全没有预料到，自己挚爱的妻子，就是梦魔。

    甚至还跟自己朝夕相处了整整一个月。

    简直令人哀叹。

    发现了目标，赵白自然再也不耽搁了，虽然说梦里的时间只是现实的刹那，可是自己的感觉上那是确确实实的待了三十天的。

    三十天，天天监视暗中保护别人，人都要憋疯了。

    早点解决了，早点结束。

    确认了目标，赵白立即二话不说，便冲杀了出去。

    就在赵白冲出来的瞬间，那个原本背对着赵白的梦魔，忽然间飞速躲到了“她丈夫”的怀中，然后尖叫起来，说有人袭击她。

    她的丈夫，自然就是这一场梦的梦主，那位村民了。

    此时他在梦境中见到赵白，一副完全不认识赵白的模样。

    看着赵白凶神恶煞冲来，他忽然朝着赵白扑了过去。

    “不许你伤害她！”梦境之中，这个村民的力量大的惊人，赵白还没来得及冲开他，他居然已经一掌就把赵白拍飞了出去。

    -19840！

    眼看村民一下子拍掉了自己十分之一的血量，赵白不禁眉头一皱。

    “百分比伤害？”

    此时他再次往前冲了上去，结果再次被村民拦了下来。

    赵白的血量又减少了19840！

    “郁闷了，这家伙的每一击都是我最大生命值百分比的伤害。”

    赵白郁闷之时，他却是看到了梦魔对着他露出了一丝得意而又残忍的笑容。

    “这个家伙，故意的！”

    有村民这个梦主阻挡，其实还真不容易突破他的防御圈。

    毕竟梦境都是人家创造的。

    当然一个人自己在自己的梦境之中虽然是万能的，可是在他自己没有意识到之前，并不会这样，

    可关键是有梦魔在啊，她可以主动帮助梦主解开力量。

    两者结合，梦主就是真正的万能了。

    赵白可以看到，梦魔的属性并不高，甚至可以说一击必杀都可以。

    但是关键你要先打到她。

    赵白不禁为之前做这个任务的人感到心累，在这样的环境下作战，恐怕并不容易。

    不过别人不容易，赵白却没有这个限制。

    就在梦魔为梦主限制住了赵白而得意的时候，赵白却是忽然消失在了她的眼前。

    此时那个村民也是一愣，开始四下寻找。

    可是还不等他找到，他的背后便传来的凄厉的叫喊。

    是梦魔被赵白击中了。

    “哼，在瞬间移动面前，你还想靠一个人就挡住我？”赵白看着身下被自己一拳锤死的梦魔，一脸的不屑。

    随着梦魔一死，整个梦境开始不断的晃动了起来。

    “叮，梦境即将在30秒后结束，30秒内如果在梦境之中死亡，将会承受正常的掉级惩罚！”

    随着系统提示响起，刚刚那个村民已经发出了凄厉的嘶吼声。

    现实中，妻子死在自己面前的那种无力感，和睡梦中妻子再次死在自己面前的无力感交合，他已经彻底的失去了理智。

    只见他双眸变得赤红一片，愤怒、悔恨、懊恼、悲伤，等等一切的负面情绪，不断的在他心头滋生。

    很快他便看向了赵白。

    这一刻赵白暗叫不好，被动技能相关的任务，果然都不简单。

    这个坑爹的任务，击杀梦魔就是一个不难的考验了，结果击杀了梦魔之后还要面对一个无所不能的梦主坚持30秒，坑爹呢！

    在梦境中，赵白就是属性再逆天，也不是人家梦主的对手的。

    不过好在这家伙是按百分比伤害的，至少不会一下子就锤死人。

    在一声低吼之后，在负面情绪化作黑暗的能量彻底的包裹住他之后，这个村民轰的一蹬地面，飞速的便朝着赵白杀了过来。

    此时地面震颤，整个空间极度不稳，导致赵白一边要控制住自己的身体不受到剧烈的晃动影响，一边要躲避暴怒的梦主的攻击，这让赵白颇为无语。

    好在梦境中童童不会跟着被带进来，只有自己进来，否则的话，搞不好童童会死在这里。

    这个梦主可不简单。

    赵白起码是掌握了一些身体微操水平的玩家，面对梦主的攻击，他也只是做到了堪堪躲避开。

    以前那个做这个任务的家伙到底是怎么坚持住的，让赵白猜测不已。

    莫非对方也是一个高手，比自己身体微操水平更高的话，对方要躲避这个梦主倒是并不难了。

    毕竟以自己的水平都可以躲的开。

    随着村民连绵不断的袭来，时间也是一分一秒的过去。

    很快便只剩下20秒了。

    不过此时赵白发现，这个家伙的速度忽然变了。

    在倒计时到达20秒的瞬间，他的攻击无论是速度还是力量都加快了。

    一时间没有适应的赵白被他打中了一下，一拳直接打掉了20%的最大值生命。

    不过刚刚只是意外的情况，他的速度改变的太突然了，找让赵白一时间没来得及躲开，这一次赵白有了十足的准备。

    哪怕是提升了实力，梦主也依旧难以击中赵白。

    不过只剩下10秒的时候，这个家伙的实力再次提升了。

    他一拳就把赵白打飞了出去，而这一拳打掉了赵白40%的最大值生命。

    “生存战真是太恶心人了！”

    赵白最讨厌这种只能防守不能进攻的生存战了。

    村民身为梦主，赵白是无法在梦境之中真正击杀他的。

    只能被动挨打。

    不过眼下只剩下十秒这家伙的攻势有些猛过头了，一拳40%最大生命值，三拳就能锤死人。

    “这十秒难撑啊，之前那个家伙什么水平啊，这都撑的下去！”

    就在赵白这么想的时候，他眼角的余光忽然看到了村民的女儿。

    他当即灵机一动，使用了瞬间移动到了村民的女儿身边，将她抱在了怀中。

    而此时村民已经如影随形一拳砸了过来，不过砸到他女儿面前的时候，他忽然停住了。

    见到这一幕，赵白不禁暗道：“还真的有效！”

    依照赵白的游戏经验，这游戏之中很多看上去随意的组件放在附近，其实往往就是破关的关键。

    在看到村民的女儿的瞬间，赵白就想到了她会不会阻拦村民发狂的关键，结果他真的赌对了。

    