    神农商会已经炸开了锅。

    为了丹药和魂器，以及长久的利益，各大势力势必争得合作关系。

    楚馨月高兴笑道：“神农商会非常欢迎各大势力。”

    楚馨月可不管他们处于什么目的，总之先答应下来，反正条件由神农商会决定。

    毕竟不是神农商会求着跟他们合作。

    “诚心与神农商会合作，我们很欢迎，可若是居心叵测，另有企图，别怪我没提醒你们，后果很严重。”风啸天淡笑道，看似平淡的话语，却带着一股慑人的霸气。

    别看大厅各大势力众人都十分客气。

    但谁也不知道他们有何目的。

    青玄界从不缺少亡命之徒。

    也别看风啸天如今是强大的七品炼丹师和七品炼丹师。

    但不是什么人都忌惮。

    为达目的，不折手段之人，青玄界也不少。

    所以，风啸天有必要提醒他们。

    “坦白说，我知道你们想要什么，但只要不是对神农商会有恶意者，我不会计较。”风啸天接着补充道。

    “风宗师放心，紫仙阁诚心与神农商会合作。”墨千君诚心道。

    “冰魂谷也绝无恶意，冰魂谷与神农商会合作，也只是想壮大冰魂谷的实力，还请风宗师和楚会长放心。”冰魂谷大长老淡笑道。

    “风宗师，我们绝无恶意。”各大势力也都纷纷表示没有恶意。

    “那就最好。”风啸天咧嘴笑道，可心中却不信他们的鬼话。

    “中州拍卖场也愿意与神农商会合作。”就在这时候，外边响起韩易玄的声音。

    “中州拍卖场三长老！”听到熟悉的声音，众人纷纷大惊。

    中州拍卖场竟派来了三长老！

    “三长老？那不是逼邢老退位的那个老东西吗？他来干什么？”古玄风皱眉疑惑道，老脸冷了几分。

    “消息看来已经传到了中州拍卖场了。”左青阳微微笑道。

    “韩易玄？”风啸天微微冷笑道：“邢老，我就说他还会来吧，而且比我想象中还要快了许多。”

    邢青云的老脸，已经变得无比冰冷。

    “邢老，外边还有两位七品境界，一位八品炼丹师，你说是不是中州拍卖场的人？”风啸天低声笑道。

    “两位七品境界？一位八品炼丹师？”邢青云和古玄风他们神情大变。

    “这几个老东西竟然亲自来了。”邢青云深皱眉头。

    “古会长。”楚馨月看向古玄风。

    “风夫人，九州神农商会的一切都由你决定，本会长现在只管修炼。”古玄风微微笑道。

    大厅之中，人群纷纷让出道来，神情充满恭敬。

    韩易玄缓缓走了进来，老脸带着客气的笑容，身后还跟着六品炼丹师海老。

    “见过楚会长，风宗师，邢会长。”韩易玄客气抱拳。

    出于礼貌，楚馨月微微点头。

    邢青云则是直接无视，脸色冰冷。

    在场的众人都已经知道，邢青云不再是九州拍卖场会长，如今看到邢青云的脸色，似乎都猜到了什么东西。

    “你来干什么？”风啸天淡笑问道。

    韩易玄客气笑道：“风宗师，老夫代表中州拍卖场来与神农商会合作。”

    “你人品不行，神农商会拒绝。”风啸天毫不犹豫拒绝，脸庞还带着人畜无害的笑容。

    风啸天此言一出，韩易玄的笑脸瞬间僵硬，心中瞬间就燃起了怒火。

    风啸天当着中州众多大势力强者面拒绝，可谓丝毫不给面子。

    不过韩易玄现在可不敢发火，在风啸天面前发火，那是找死。

    大厅的各大势力强者，此刻也都惊呆了。

    神农商会竟然拒绝与中州拍卖场合作。

    中州拍卖场这么说也是一个庞然大物啊，关系网极其庞大，几乎与中州各大势力都有合作。

    风啸天居然拒绝了。

    不过，想到神农商会的实力，他们也就释然了。

    “还有别的事情吗？”风啸天又笑问道。

    韩易玄强忍着心中的怒火，看了一眼脸色冰冷的邢青云，客气笑道：“老夫这次来，除了与神农商会合作之外，就是来给邢会长道歉的。”

    “道歉？”众人一听，纷纷大惊失色，神情充满难以置信。

    韩易玄身为中州拍卖场三长老，傲气和暴脾气可是出了名的，谁也不敢相信，韩易玄竟给分会会长道歉。

    “邢会长，前几日老夫言语过激，多有得罪，还望邢会长不要计较，老夫这次还带来了三倍的货物给九州拍卖场。”韩易玄微微笑道，看似在道歉，可语气却有些怪怪的，好像非常不情愿。

    “邢会长，你现在仍是九州拍卖场会长，这是你的会长徽章。”韩易玄客气的将徽章递给邢青云。

    不过却被风啸天拦了下来，风啸天淡笑道：“三长老，三天前可是你逼邢老退位的，你现在又让邢老做会长，这个会长的位置，是你想让他做就做，不想让他做就不做吗？”

    听到这里，众人终于明白了。

    邢青云这是被逼退位，并非自己不愿意做会长。

    “风宗师，绝非如此。”韩易玄连忙道：“老夫当日言语过激，所以才做出这般愚蠢的决定，如今也是诚心给邢会长道歉，希望邢会长继续担任九州拍卖场会长。”

    “可惜邢老不是怎么随便的人，绝对不是你想让他回去做会长就回去做会长，邢老现在是神农商会的人，你想让他继续做会长，还得经过我的同意，不是道歉就能解决的。”风啸天微微笑道。

    “风宗师说的是。”韩易玄挤出一抹笑容道。

    “你想让邢老继续做会长也不是不可以。”风啸天咧嘴一笑。

    “风宗师请说。”韩易玄似乎看到了希望。

    “当日你逼邢老退位，你的嘴脸我都看在眼里，我没废了你已经给中州拍卖场面子了，你当日有多狂妄嚣张，我现在就让你有多丢脸，跪下给邢老道歉，这件事就过了，否则就算你们会长亲自来了也不管用。”风啸天的笑脸瞬间冰冷下来。

    风啸天此言一出，邢青云老脸巨震无比，心中万分敢动，他没想到风啸天竟不惜得罪中州拍卖场，也要帮他出口恶气。

    最主要的还是风啸天在无形之中，提高了邢青云的地位。

    再次各大势力强者，都被吓一大跳。

    风啸天竟让韩易玄当众跪下道歉！

    “跪下道歉？”韩易玄傻眼了。

    他不敢相信，风啸天竟让他跪下道歉。

    大厅之中可都是中州各大势力强者啊。

    韩易玄当众道歉，已经是非常给邢青云面子了。

    一旦他跪下道歉，到时候岂不是让中州各大势力笑话？他还有脸见人？

    韩易玄的耐心全被磨灭，老脸阴沉无比，心中燃起滔天怒火。

    “你要是不乐意，那就请回吧，一点诚心都没有，神农商会不欢迎你，也不会与中州拍卖场合作。”风啸天冷笑道，真的一点面子都不给。

    神农商会已经名震中州，不一定要与中州拍卖场合作。

    韩易玄刚要发怒，耳边就传来的怒喝声：“跪下道歉！否则你永远都别回拍卖场！”

    这是中州拍卖场会长的怒喝声。

    得知风啸天不会与中州拍卖场合作，会长吓得心脏都快蹦了出来。

    没有强大的提升修为的丹药和强大的疗伤功效，以及强大的魂器，拍卖场再强大也干不过神农商会。

    “扑通！”

    会长的怒喝声，吓得韩易玄当场跪了下来。

    韩易玄这一跪，他所有的尊严和荣耀，瞬间化成了灰烬。

    全场一片死寂！

    谁也没想到，韩易玄真跪下了。

    风啸天都感到很意外。

    “夫君，这会不会把事情闹大了？”楚馨月低声问道，毕竟是中州拍卖场。

    “娘子不必担心，不表现出强硬狠辣手段，如何震慑那些居心叵测之徒？就算震慑不了，至少也让各大势力有所忌惮。”风啸天低声道。

    “邢会长，老夫给你道歉了，还请你原谅老夫之前的莽撞行为，还请你继续做九州拍卖会会长。”韩易玄下跪道歉，双手递上会长徽章。

    风啸天看向邢青云，微微一笑。

    邢青云也看了一眼风啸天，这才去接下会长徽章，并开口道：“三长老请起。”

    看到邢青云接着徽章，韩易玄终于松了口气。

    暗中的会长和大长老也都松了口气。

    这件事情总算是挽回了。

    “邢老，与中州拍卖场合作的事情就交给你了，你来决定。”风啸天淡笑道。

    “多谢风宗师。”邢青云感激谢道。

    风啸天把决定权交给邢青云，也是在告诉中州拍卖场，邢青云随时可以拒绝合作。

    邢青云日后不用再看那些老家伙的脸色了。

    就算是在中州拍卖场，邢青云的地位也会发生天翻地覆的变化。

    “好了，诸位要合作的就与我娘子商谈，炼丹炼器交流就找邢老他们，有天魂石消息以及天魂石的，跟我到炼丹阁宫殿。”风啸天淡笑道。

    一大帮强者无比兴奋的跟了上去。

    “星魂，去门口请那三人进来，他们要是不愿意进来就算了。”风啸天吩咐道。

    “是，师尊。”聂星魂恭敬道，立即冲去商会门口。

