    “嘎？”

    老板娘愣住。

    甚至在一旁的厨子也僵住。

    这是什么发展方向！

    就算是瞎子也看出来了，这两个人根本不熟吧。

    从祝齐对少女的称呼来看，他好像都不知道人家叫什么名字，两人即便以前见过最多也只有一面之缘。

    如此草率的求婚，甚至干脆跳过了相识，相恋，相知, 直接一步到位，老板娘自问如果祝齐是对自己求婚，就算他长的如何俊俏，少年侠气，也不可能答应。

    厨子则是单纯的用佩服的目光看着祝齐。

    “厉害啊！”厨子心道：“这就是江湖少侠？”

    他突然转头看向老板娘，老板娘也心有灵犀的转头看向厨子，他们都从对方的眼神中看出了一个问题：小红英怎么办？

    接下来春竹的表现却更让他们大跌眼镜。

    “你要与我成亲？”

    春竹脸上绽放出笑容, 清甜的笑容当真如春季里竹笋冒尖, 万物复苏, 一切都有了生机与活力。

    祝齐郑重的点头：“没错！”

    “好！”她点头：“我嫁给你。”

    在一旁彻底沦为观众的老板娘和厨子呆若木鸡，展开有些超乎他们的预料。

    “不过你还太弱”春竹说道：“想要成为我的男人，必须成为这个世界上的最强者才勉强够格，你可以吗？”

    祝齐自信一笑：“不会让你等太久的。”

    春竹的笑容也越发的美丽：“我等你。”

    她抬手，祝齐的一滴血从眉心溢出，化作一颗凝固的血水晶，落入其手掌心。

    同时一道光朝祝齐袭来，祝齐下意识抬手一抓，入手微微一沉，低头看赫然是一颗蕴含着银河般炫目光芒的宝石。

    “这是定情信物。”

    春竹站起来，朝着客栈外走去。

    “我叫祝齐”祝齐赶紧说道：“既然是未婚夫，名字你总得知道吧。”

    春竹身影一顿，并未回头，说道：“我是春竹，如果你自称是我的未婚夫，我也不会客气使用你。”

    “使用？”祝齐嘴角微微抽搐。

    怎么好像她不是在找未婚夫, 而是在找一个免费的打工仔呢。

    客栈的门关上，已经失去了春竹的身影。

    “厉害啊！祝老弟！”厨子已经对祝齐佩服的五体投地：“竟然能直接拿下！”

    老板娘却大呼一声：“不好，她走了，李老大那边要危险了！”

    “应该不会有危险”祝齐扯下袖子上的一根棉线，将星星般的石头拴起来，挂在脖子上：“我猜她应该不会轻易动手了……目前来说。”

    老板娘不信的看着祝齐，虽然没说话，但那目光却好像在说：“你怎么知道她不会轻易动手？”

    祝齐无奈说道：“如果她想动手，你们两个一招也扛不住，还是你们以为她不知道你们是边疆的人？她连你们两个都放过了，还能对李旋空大侠下手？”

    “好像是这个道理”厨子点点头。

    谷帯

    “你懂什么！”老板娘一脚踢在厨子的小腿肚子上。

    厨子委屈的蜷缩成一团，揉着小腿：“咋都踢俺小腿！”

    但两人却完全不理会他。

    “先不说那些，你向她求婚，小红英该怎么办？”

    “……李红英？”祝齐无奈的说道：“老板娘，我和她有过命的交情没错，不过我们两个应该还没发展到谈情说爱，谈婚论嫁的地步……当然了，如果你们真的想牵红线，我也不介意三妻四妾。”

    “三妻四妾？”老板娘冷笑：“你就不怕你家的春竹娘子把你脑袋摘下来？”

    “呃……应该, 不会吧。”

    祝齐刚才只想着解决眼前问题，尽量“完美”，却完全没想到成亲问题。

    “我……”

    “不过你如果能娶了那个疯女人也不是坏事”老板娘说道：“她和我们的目标一样，都是猎杀天外星兽，但又经常发疯的不让我们触碰此事，有你从中调节，说不定我们能相对和平的相处。”

    祝齐无奈摇头，老板娘太想当然了，春竹不知什么原因答应了自己的求婚，不过这个婚姻关系对二人约束都极小。

    甚至祝齐敢相信，求婚的如果不是而是厨子的话，春竹也可能答应，只要是个人求婚她便会答应。

    但面对一个充满了压迫感的少女，恐怕没人敢生出求婚的念头吧。

    也就祝齐近乎疯狂的模拟之后，侥幸得到了这个堪称奇特的方法。

    从另一方面讲，“边疆”中的人，都是一群很“单纯”的人，一切都想的太简单了。

    因为担忧李旋空的安危，老板娘和厨子简单收拾了一番便离开，离开时还告诉祝齐，一定让他加入边疆。

    祝齐一人坐在客栈之中，思索着这一天的经历。

    从探索海市蜃楼，到客栈偶遇春竹。

    对春竹的求婚，目前看来百利无一害，至于一年之后那个叛徒佛翁……根本不足为虑，一年时间，祝齐有信心踏入上三境！

    21岁的上三境高手，若是别人知晓祝齐内心的想法，恐怕会引为笑谈，但祝齐却很清楚，这还是自己故意放宽了时限，否则的话他有信心用时更短。

    “对了！”

    祝齐将卷轴画拿出来拍在桌上：“飞镰，问你件事。”

    “哞~哞”画中老牛不耐烦的抬了抬头，然后又放下。

    “春竹，你有没有印象？”

    当日春竹拿着飞镰所在的卷轴画前来，祝齐可不相信飞镰不认识她。

    “你怎么惹上她了！”飞镰惊恐的站起来，那模样祝齐只见过一次，就是前不久在《海市蜃楼图》中飞镰误以为天上的雨是画天真君亲自动手，趴在地上大声求饶。

    “她是什么来头？”祝齐问道。

    “她？一个老不死的，吃.人不吐骨头，我落在她手里的时候，那日子根本不敢回忆啊，她……”

    飞镰突然一顿，怒道：“听你亲爹的丑事很好笑吗？”

    祝齐早就习惯了飞镰神经不正常的模样，问道：“飞镰……你说，如果和她成亲，会怎么样？”

    “成亲？”

    飞镰理所当然道：“当然是好事啊，她手底下可是有一个三境高手范六，虽然是三境，但有一招能杀一境，和她成亲就是有了个天底下数一数二的靠山。”

    “你问这个干什么？”飞镰不解的问道。

    祝齐有些不好意思的说道：“我向她求婚，她答应了。”

