    “祂们怎么也来了？”

    展飞心中很不爽。

    东皇与坤阴，那两名强者的底蕴可不弱啊。

    虽然展露出来的实力，爆发起来也不过五百多万宇，似乎比其它混沌主也不过强一倍而已，跟展飞相比还差得远。可是，其它混沌主联手起来，不会展飞的对手，展飞可以各个击破，但东皇与坤阴联手，再加上一些混沌主，怕是就难以打破祂们的联手了。

    如果这两个家伙想要争食，恐怕，这唐州的好处，要分一杯羹啊。

    “要不要先将这两个家伙赶走？要干掉，难度是比较大，也不没机会，除非祂们带有大量值得信赖的手下，又或者是其它鸿源和蒙始也跟着过来。”

    展飞心念转动之际，东皇与坤阴迅速戒备，祂们身边浮现一道道身影，居然是一名名混沌主，看起来都不像很强的样子，因为都只是投影之身。可是……东皇与坤阴都有本事储藏起大量的净化混沌液，这些投影的混沌主瞬间拥有强大的战力，并不难。

    “呵呵，两位怎么也来了？”展飞呵呵冷笑。

    “展飞陛下，收获不少嘛。”坤阴说道。

    周围正投降展飞的混沌主们，一个个心中暗凛。

    展飞的名字，祂们是听过的。但传说中展飞的实力，不过是新晋混沌主，有宣称这新晋混沌主有大机缘，能拥一万多宇的战力。有部份人还听到一些“谣言”说展飞拥有一百五十多万宇之力，很厉害。

    可祂们向来拥有两百多万宇之力，不少混沌主也有百万宇之力上下，低于百万宇之力的，刚才基本都被干掉了。祂们实力不算弱，也没太将那传说中的展飞放在心上，当作一个新晋的后辈而已。但现在看来……

    这哪是区区一百五十万宇之力？千万宇之力都能爆发出来，差距也太大了吧？

    不是一倍两倍的差距，而是七倍以上的差距……传说也太过不靠谱了吧？

    而且，听起来……新来的两名强者，跟这展飞还很熟？

    一个个心头沉重。

    “不过是一批混沌主罢了，被本尊实力所慑而不得不投降。至于东皇陛下与坤阴陛下二位……怕是已经横扫一州之地，不知夺了多少混沌主，才抵达此地的吧？”展飞问。

    “呵呵，横扫一州之地？哪有那么容易？就算能办到，也绝非短时间内可办到的。”

    “东皇陛下太客气了，以两位的实力，还有名声，哪怕没真正动手，随便在哪一州登高一呼，就是响应云集了，哪如本尊这般辛辛苦苦，才获得少量一些混沌主投诚？唐州地小，混沌主数量也少，两位吃惯了大鱼大肉，还要来本尊这里抢一些青菜干草？”展飞问。

    东皇与坤阴很是无语。

    之前与展飞等人分开，还没多久的。祂们哪有什么收获啊？听展飞这话，好像祂们已经收服了大量的混沌主似的。

    不过……这个唐州，这里的混沌主这么好收服？展飞只凭一己之力……最多加上如月和女娲的帮助，就能稳稳吃掉这一州？否则怎么会这么强硬地非要赶人走呢？

    东皇与坤阴是真的好奇了，心动了。

    可是，就算唐州这里的好东西再多，凭祂们两个加上新收服的一些手下，就想在展飞这里虎口夺食，难度怕是什么很大。

    更别说展飞还有如月和女娲，还有新手的混沌主手下。除非唐州那些没被收服的混沌主们迅速臣服于东皇及坤阴，或与祂们合作并听命令。可这样的可能性是极低的。

    展飞展现出来的实力，那么强大，如果这里的混沌主要臣服，很可能先选展飞而不是祂们，如果要合作，那也不是三言两语可以搞定的。

    想到这里，东皇与坤阴的心底虽然很可惜很不甘，但还是客气地道：“哪里，展飞陛下不要误会，我等只不过是无意中路经此地罢了，本来就只是想要借道而过，并没打算停留太久。既然这里此时不欢迎我们，我们也正好……”

    祂们正准备说要转身离开，可这一刻，变故发生了。

    祂们身后的跨州传送古阵，剧烈震颤起来。

    其实，从刚才开始，那古阵绽放的力量波动就很不稳定，一直动荡不止，直到如今也没平息。只不过两人的注意力基本在展飞这边与其它混沌主身上，没有太过注意那古阵。现在，古阵的波动不仅没平息而变得更强烈起来，甚至整个阵势都晃动了，这才不得不注意。

    阵势啊，这种刻印烙于地面上的，不是那种可以随意活动的东西，震动晃荡起来，那就是想要崩坏了。

    可没等到阵势本身崩坏，阵势之中就绽现出一道巨大的扭曲门户，像是有什么东西要传送进来了。

    东皇与坤阴都还来不有反应，就看到一股浩大的混沌浊液，从门户之中呼啸而出，狂暴的力量瞬间将门户撑爆，但传送没停止，而是撕裂成一道巨大的裂缝。

    整个跨州传送古阵被巨大的力量给撑爆了，就连这个“古阵秘境”所在的大地，也陡然崩裂，绽现无数裂痕。但不等这些裂缝崩毁，浩浩荡荡滚涌而出的混沌浊液，就要将这个秘境给彻底淹没。

    东皇与坤阴神色大变，展飞等人也是神色大变。

    “走！！”

    展飞根本不想现在就直面这混沌浊液，就算要闯混沌苦海，也要等这里稍平静，弄清楚风险的强弱程度再动手，而不是混沌浊液刚涌出来而不知道凶险程度的时侯就胡乱出手。

    他撤退了。

    大量刚投降的混沌主，还来不及真正收服，展飞也是一挥手，释放一股强大的力量，让这些混沌主身边的种种压制变弱，让祂们更容易跨界传送离开。

    而女娲和如月，已下令让其它混沌主撤离。展飞也一样释放力量拉扯着那些早就收服的混沌主手下一起退开。

    东皇与坤阴的反应不比展飞慢，只是距离古阵更近而已。但瞬间飞掠而出，只追在展飞身后，比起其它刚投降的混沌主的速度更快，朝外撤离。

    转瞬间，展飞等人飞窜出数百万光年之外。

    没有逃离太远，因为混沌浊液扩散的距离没有太快，没有快得夸张过份。

    所以，在这里暂时还算是安全的。

    一名名混沌主，心有余悸。

    有一些混沌主，逗留在周围，但有一些混沌主，却是迅速朝远处飞掠。

    “站住！！”如月大声喝斥：“尔等之前与展飞陛下一战，号称是你们盟友的其它唐州混沌主，却是在远处集结，没有朝这边动手，分明是放弃了你们，现在你们打算过去投靠？祂们能接纳吗？若是接纳，不担心你们还有心结？你们内部能和吗？不和则有可能内讧，则可以被我们利用。你们不是过去助祂们，而是过去害祂们，祂们怎会与你们一起合作共抗展飞陛下？

    “你们若不与祂们合作，真有把握逃掉？之前投降，是转眼就要言而无信？不怕以后想投降都没机会，下场难堪？”

    那些正在逃窜的混沌主，脸色大变。有一些，一咬牙，迅速远遁而去，有一些则是迅速掉头过来，赶紧讨饶，说自己之前是害怕混沌苦海的力量侵蚀，想着逃得更远以避开苦海浊液的侵袭，并不是不想反悔，而真心投诚于展飞，只希望展飞能不泯祂们灵性，容祂们成为臣属而不是仆从。

    展飞没吭声，女娲却哼了一声：“既然投诚，还不速速过来？”

    东皇与坤阴退得稍远一些，有点目瞪口呆。

    “厉害啊，看来之前，展现了大威风大煞气，把不少混沌主都吓住了吧？”东皇暗暗嘀咕，满心的羡慕嫉妒恨。

    但就在此时，远处混渊绝壁，传来剧烈的能量波动，还有轰鸣巨响之声。

    接着，通道开启，两道身影从中走出。

    “哈哈，看来我们没有推算错误，这里有更强大的混沌苦海出现，那就有可能出现更强大的苦海余孽跟混沌苦海生物，就能够获得……咦？展飞、东皇、坤阴……三位也都在？”

    走出来的，是蒙始和鸿源。

    这两人一出现，展飞就是脸沉如水。如月和女娲也是眉头深深皱了起来。

    如果只是蒙始和鸿源两人出现，哪怕两人实力不弱，底蕴深厚，且关系很好能联手抗敌。祂们两个加起来，展飞也无所谓。不惧，可偏偏，这里还有东皇与坤阴，这感觉就不大妙了。

    “呵呵，还真是有缘啊……”坤阴笑了起来，那是真的在笑，真的开心。

    本来必须赶紧离开唐州，否则逼得展飞翻脸，祂与东皇可能下场不大好看。可现在，蒙始与鸿源抵达，那情况似乎就不大相同了。

    正在此时，远处另一边的混渊绝壁，居然也崩裂开通道了。那里明明是相当厚重的区域，但却被一个巨大的类似于金字塔形状的东西给强行挤开。

    那庞然大物飞了进来，无数混沌主的目光都被吸引过去。

    “源祖？”女娲第一个发现对方的真实身份。

    随后是如月，她的推算能力强大，可比不上女娲直接动用眸子形态的神器扫视看得快。她道：“是源祖。”

    展飞深吸一口气。

    “呵呵，诸位也在？”

    那源祖似乎看清了形势，所以迅速从那个金字塔形状的东西里面钻了出来。这种时侯，联合东皇、坤阴，再联合蒙始与鸿源，才是对抗展飞三人的最好办法。

    这唐州，其它混沌主的势力也不弱，可现在看来，却更像是要被收割的韭菜，而不是该合作的农夫。

    “源祖刚才那飞行器，莫非是永恒天墓雏形？”鸿源问。

    “新设计，花费一些代价，横穿诸州壁障变容易了，混渊绝壁可渡。方便携带一些臣属罢了。”源祖道。

    祂也是有收服混沌主的，收的不多，且其中大多数是直接取神魂与其它形态的意识核心，但是，也有一些混沌主手下，是保留体内力量的，可用来充当辅助战力。这些手下，带在那个金字塔形状的新设计产品之中，比起正常情况下要安全得多。

    “动作很快啊。佩服。”坤阴赞了一句。

    “毕竟是有过经验。另外……这里是怎么回事？”源祖问。

    “我等也是刚前来，但展飞陛下已快要单人横压整个唐州了，似乎不想我们帮助他。可是，本尊细细考虑了一番，觉得身为朋友，要有朋友之义，唐州如此多的混沌主似乎不待见展飞陛下，我们助上一臂之力，乃是应有之义。诸位觉得如何？”东皇问。

    展飞大怒，但还没斥喝，坤阴和源祖及蒙始与鸿源，就都笑了起来：“大善。”

    展飞脸色微变。

    鸿源道：“我等也与展飞陛下相识一场，看到他如今在唐州举世皆敌，不出手相助，说不过去啊。”

    展飞怒极而笑：“不要说得好似跟本尊关系很好似的，本尊与诸位可是……”

    话到一半，源祖就打断道：“展飞陛下，吃独食，可不是什么好事？！！本尊之前不也将自身关于永恒天墓所知的大秘都分享出来了吗？”

    “呵呵，展飞陛下，吃独食是不好的，吃相太难看，可不是什么好事啊。”坤阴说道。

    展飞深吸一口气，想展现一番自己能爆发出三千万之力的实力。可那样，是足以震慑这几人了，但祂们有极大可能不会被消灭在唐州，而是逃离出去。以后肯定想方设法暗中将展飞算计回来。否则，展飞的提升速度，会让祂们寝食难安的。比起对所谓的超脱使徒，祂们会对展飞更戒备。

    如果能将这几人灭杀掉或擒拿收服也就罢了，可没办法将祂们全灭，展飞觉得，自己的实力，是不是应该还要不完全暴露比较好？可是，又舍得不这唐州的混沌主，多分一份出去都不愿，何况是几份？

    “展飞陛下，如果这里只有这些混沌主，我等不插手也无所谓，反正还有其它州，不是必须死盯着唐州不放。可是，这里有两片混沌苦海，正在迅速扩张。那可是比以往的混沌苦海更强的区域，诞生的苦海生物，都有混沌主级别的实力，这意味着什么，你很清楚。

    “就算是超脱使徒知道了，一旦掌握净化之法，都会动心。你以为，我们可能放弃这里吗？别的大州如果也出现类似的混沌苦海也就罢了，可我们先前所见的那一片苦海，在虚空乱流之中，而且所在之州已相当危险。又诡异。唯有这唐州……这里的环境真的很好啊。

    “这两片混沌苦海，我等是绝不会放弃的。那么，留在这里的混沌主，就只有两个选择，要么被击杀，要么被我们收服。既然我们要呆在这里了，难道还能眼睁睁看着你吃独食？”

    鸿源这话，让展飞沉默。

    跟这些家伙死磕，他不怕，动用超过原本展现的实力，是能赢的，没办法把握让对方逃不掉而已。可怕祂们不甘心离开这里，将情况透露给几名超脱使徒，可就不妙了。哪怕不透露给几位超脱使徒，只是与这里未收服的混沌主们联手，也会相当之棘手啊。

    “我等，先迅速‘清场’，收服多少，各凭本事，而后……再共同攻打这些混沌苦海，如何？”