    第4067章你粑粑麻麻不要你啦！

    薄廷渊见到姜语橙强忍泪水的模样，心头一紧。

    但同时，又暗自松了口气。

    他最担心的事情并没有发生。

    姜语橙果然来得比较晚，只听到了他跟贺谨思他们对话的最后一部分，以为他在计划着跟她离婚。

    前面那些有关她失忆的对话，她却并没有听到。

    而对薄廷渊来说，前面那些事情才是他最想隐瞒的。

    他还怕姜语橙会知道，所谓的久别重逢陷入热恋一毕业就迫不及待闪婚的神仙爱情是他编造出来的谎言，两人之间真实的故事，是她从来都没有爱过他！

    这六七年以来，从来没有一天，她曾经正眼看过他。

    薄廷渊的沉默不语，让姜语橙的心越来越凉。

    难道，真的被她说中了？

    薄廷渊被她戳穿了真相，打算跟她摊牌了？

    想到这里，姜语橙实在没法继续面对这个男人，开始奋力地扭动，想要从他手上挣脱开来。

    然而，薄廷渊的力气很大，她怎样也挣不开。

    “别这样，橙橙，你听我解释。你误会我了……”薄廷渊紧扣着她的腰，不肯松手。

    姜语橙气得想打人，“那我问你，那份离婚协议书……是你放在书房的吗？”

    “是！但是……嘶！”

    薄廷渊话没说完，脚背就被狠狠踩了一下。

    他没想到女人的鞋跟竟然这么坚硬，痛得倒抽一口凉气，手上的力气也放松了一些。

    姜语橙趁势猛地推了他一把，转身就跑。

    可惜，她还没跑出多远，就被男人追上了。

    姜语橙还想故技重施，再给他一脚。

    但薄廷渊早有准备，手臂一伸，直接把她打横抱了起来。

    姜语橙怎么肯放弃，扭动着身体想要下来。

    “薄廷渊！你……你这个疯子！你想干什么？放我下来！听到没有，你……”

    “啪！”

    一声脆响，打断了姜语橙的尖叫声。

    薄廷渊轻哼一声：“乖一点。你不想要肚子里的宝宝了？”

    姜语橙愣了好几秒，才猛然反应过来，薄廷渊居然……居然拍了她的屁股！

    虽然那一下没用什么力，根本不痛，但是……

    啊啊啊啊啊！

    这也太丢人了吧？！

    但是，提起宝宝，倒是让姜语橙瞬间冷静了一些，不敢再随意乱动了。

    趁着姜语橙懵逼的时候，薄廷渊扛着她回到片场的车库，路过的片场工作人员纷纷侧目。

    姜语橙扭头把脸埋在了薄廷渊的肩膀上，感觉没脸见人了。

    但薄廷渊却神色自若，径自拉开车门，把姜语橙塞进了后座。

    然后回到驾驶座，一踩油门。

    整个动作一气呵成，完全无视了所有脸上写着八卦两个字的吃瓜群众。

    ……也完全没有注意到路边的三个小萝卜丁。

    三小只懵懵地看着轿车飞驰而去留下的尾气。

    半晌，滕清泽才眨了眨眼睛，问道：“薄哥哥，刚才那是薄叔叔和薄婶婶吗？”

    薄少轩迟疑地“嗯”了一声。

    小团子最后一个回神，两只小胖手捂住了小嘴，一脸震惊，“少轩哥哥，你粑粑麻麻不要你啦！”

    (本章完)

