    赵云鹤只能怏怏不乐的回家去了，她被这样的事情折腾的得了严重的精神衰弱，再也不敢做坏事，人也老实了很多，最重要的是再也不敢和白晴晴联系。

    后来听王长龙说，杜军讲的，这女的在家里面听到电话声音都哆嗦，不肯接电话的。白晴晴来了一次，但是被赶走了，赵云鹤见都不见。

    我笑了笑：“真是活该。也算是对她的惩罚。”

    王瑶吃着西瓜，看着我：“姐，你特有那种恶毒女人的感觉。就是那种女特务之类的。”

    我翻了她一眼：“少废话。我可是好人。”

    “嗯。谁欺负你，谁倒霉。”王瑶笑嘻嘻的。

    我心道，欺负我的白晴晴还活蹦乱跳呢，哪里倒霉了？

    赵云鹤那边，我就这么放了她，反正她也是吓得不轻。

    杜军经过这件事也去找了王长龙认错。虽然一直没有和媳妇说，但是看到她战战兢兢的，就知道她一定是做了亏心事了。

    他道歉说，不该袒护自己的妻子。

    王长龙说：“咱们俩就当普通朋友处着吧，有你媳妇这样的，我们也做不了知己。”

    不管杜军怎么求，也不听，也只能算了。不过俩人过年过节还是有来往的，也在一起喝酒吃饭，只是没有以前那种默契了，但是总的来说，大面上还算是不错的。

    我把她收拾了，天就热了起来，我又去了养老院去看林父。

    他现在变得很瘦，脸上干巴巴的，浑身也没有肉，整个人衰老了二十岁一样。

    他是一心想要成为一个很出名的人，可是最后的结果却是只能坐在轮椅上，大小便都要人照顾着，估计心里也很难过。

    我就是去气人的，我穿着一身漂亮的衣服，拎着小包轻轻的晃，高跟鞋衬托的我摇曳生姿，脸上带着奸笑。

    我把护工打发走了，蹲在了他的面前笑道：“死老头，就你这德行的，还想要欺负我？现在我就在你面前，你来啊，欺负我啊！”

    他坐在了轮椅上面，一脸愤怒的看着我，虽然没有证据，可是就是我干的，他几次想要坐起来想要对付我，但是最后却只能放弃了，哑哑的叫着，青筋暴露。然后就尿了，裤子都湿了，他羞耻又无奈，恨不能吃了我，可是偏偏一句完整的话都说不出来。

    我对他摆摆手：“老东西，你想要害我，这就是下场。你想要让林清风羞耻，可是最后羞耻的人只有你自己，活jb该。”

    “呜呜呜……我……清风……我不同意……”

    我笑道：“你同意不同意的，有个屁用！你放心，我和林清风结婚的时候，一定会招呼你的，你可要好好活着，我家清风可孝顺了呢。到时候我们带着孙子来看你。”

    我说完了翻了一个大大的白眼，然后扬长而去。

    林父在后面叫着，非常急迫的想要抓我，可是整个人都摔在地上了，又失禁了。

    护工又生气又烦躁的把他拉起来了：“老实点吧！这么多半身不遂的，就你最能尿。”

    我又马不停蹄的把这个消息又告诉了判刑的杨秀华，她坐在里面，穿着蓝色的囚衣，憔悴了很多，可还是挺美的，她知道丈夫已经瘫痪了，先是笑得不行，她也不知道是欣喜，还是愤怒，最后眼泪都下来了。

    杨秀华道：“我们这些年想的就是如何教训林清风，掌控林清风，利用他当上人上人，却从来没有看上你过，可是最后我们被你这个贱人打的一塌糊涂，落花流水，整个林家都玩了！你现在满意了？”

    我笑了起来：“杨秀华，你是不是太把你自己当回事儿了？你们俩完了，整个林家就完了？你这么自傲，老天爷知道吗？有林清风呢，林家怎么会完？你们不过是蝼蚁而已。太把自己当回事了吧？”

    杨秀华不说话。

    我笑呵呵的看着她依然美丽的脸：“好好保养吧，十年后，还不知道有没有人要你。”

    她咬着牙，眼中全都是火。

    一开始这两口子只是想要拿捏他，后来是想要借助林清风往上面走，这都不算什么。可是谁知道后面竟然那么恨他，想要害他，想出这么龌龊的办法来。

    可是这些都根本阻止不了林清风往上走的步伐。

    “你不怕林清风怪你？在怎么样，那也是他父亲！”

    “陷害到我身上了，我不会手软，我都想好了，即便上将来林清风觉得我对他的父亲不敬和我分手，我也绝对不会当圣母，放了他。”

    杨秀华淡淡一笑：“我终究没有怎么得罪你，你害我做什么？”

    “我没害你，一切都是你自找的。你要当法人之前，我提醒过你了，但是你自己贪得无厌，愿意走上这样明显的圈套，你怪得了谁？你也不用委屈，再委屈，也比林清风的母亲要过的好多了。她是你亲姐姐，你晚上睡不着觉的时候，好好想想，你做的都是什么事儿！”

    杨秀华看着我要走，急忙说：“你是为了林清风对付我们？”

    “不。”我摇头道：“一切都是机缘巧合。你好好改造吧，起码几年后，你还是完整的，一切重新开始。”我毫不留情的走了。

    杨秀华嚎啕大哭，她抱住脸，也不知道是什么心情，反正我不在乎的。我没有问过林清风到底要怎么报复白晴晴，但是既然她决定了，我不会插手，所以我就开始忙公司的事情。

    我不找白晴晴，可是架不住白晴晴来找我。

    这天中午，我正想着是不是要去买一碗凉面呢，白晴晴就来了，她穿上了米色的套裙，看上去很是清爽，她现在的每一件衣服都是好的，穿着九十年代很流行的大垫肩，脖子上一串蓝宝石项链，真是太有钱了。

    我指了指我面前的沙发让她坐下来，一时间也没有和她说话，只是手上转着铅笔沉思着。

    白晴晴得意洋洋的看着我：“你在想什么，一脸沉思的样子，明明我就在你眼前，可是你却没办法伤害我是不是？”

    我晃晃手指：“非也非也，我只是想，我要不要吃凉面，吃了的话，很爽，可是我妈要唠叨，林清风唠叨，陈振月见到我还是要唠叨。”

    陈振月自从上次我差点被迷晕，他表白之后，对我的态度变得很奇怪，时而冷漠，像是对待下属，时而很亲密，像是一个知心闺蜜，聊聊如何护肤护发，用什么样的沐浴乳，要不是男女有别，我都想要和他分享我的卫生棉的牌子了。

    虽然我说了好几遍了，他也还是不肯放我走，一定要让我打工满两年。

    我说了我不会帮忙接近张羽汐，他也说无所谓。

    我也就只能兢兢业业的做，反正五年都等了，他这边我怕啥的。

    他们都不喜欢我吃凉的，理由也差不多，害怕我生孩子的时候遭罪。

    我都要醉了，这叫啥事儿啊，我还是个大闺女呢，就想那么远了。

    我本来是说的实话的，但是在白晴晴的眼里面，我就成了炫耀了，她咬牙切齿的看着我，冷冷的笑道：“你是在炫耀你有男人疼爱是不是？陈振月和我的关系可是更好呢。”

    我笑呵呵的看着她：“好就好呗，我又不在乎他，就算是有很多男人疼爱也不算什么。因为这不是我活的目的，我和你不一样，你恨不能收进天下的好男人，想要让他们都爱你，你随便差遣，这是你的人生意义。我只要一个人喜欢我，和我过日子就好了。”

    书里面白晴晴收了很多后宫的，生的很潇洒，虽然作者没明说，但是她应该是很高兴，这些男人为了她鞍前马后的效力的。她不喜欢人家，可是也没有直接拒绝过，就是个绿茶婊。

    白晴晴道：“算了，我和你这样的人实在是没心情多说什么了，我是来谈谈合作的。”

    “我和你？”我翘起了二郎腿来：“我和你谈什么合作？你不要忘了，上次是谁差点害我的，我不害你就不错了，还会和你合作吗，你还是该干什么就干什么去吧。”

    白晴晴也不生气，拿出了一根烟来点起来，长长的女士香烟，看起来很漂亮。果然是美女，抽烟的姿势也很是美妙呢。

    “我可不是来和你商量的，我就是来这边威胁你的。”

    “我有什么值得你威胁的？”

    白晴晴得意道：“你不要以为我不知道，林父是你害的，现在成了一个半身不遂的老头了，而赵云鹤也是你害得，现在疯疯癫癫的，根本不见我了，你真是一个恶劣的女人。”

    我冷笑道：“有证据吗？有的话，你就去告我，没证据，就老老实实的等着吧！别人我不管，可是赵云鹤被你利用了好几次了，你不觉得羞耻？人家可是你的初中同学，一直都是把你当成是女神一样呢，可是你是怎么对她的，真是够无情无义的！”

    白晴晴说：“我既然敢来找你，就自然有证据了！”她说着扔了一个袋子给我，我拿起来看了看，里面是一个小药瓶的照片。

