    陈平安万万没想到，会在这里碰到龙宫少宫主傅青柠。

    其实他始终没有忘记，自己曾经答应过傅青柠，不会加入别的门派。

    不过在这整件事情的过程中，陈平安也是个“受害者”啊，因为不管是拜入上清派，还是修行《四象千夺剑经》，他事先都是不知情的。

    就连身体里的龙元，陈平安刚开始也要求傅青柠把它抽走的，只是傅青柠要遵循傅九殇的遗愿，所以没有实施。

    这里有很多外因和误会，只是北海龙宫很明显不想听这些误会，站在他们的视角，那就是身具龙元的陈平安加入了上清派！

    骗子，不可饶恕！

    傅青柠在上清派众人的注视下，缓缓走近宫辇，平静的说道：“在下龙宫傅青柠。”

    “傅”这个姓在北海龙宫是大姓，真龙嫡脉和蛟龙偏脉都可以用，但是这位碧海蓝眸女子的身后，还跟着一位真龙象相真人。

    这位象相真人的脚步始终要落后一点，从来不曾僭越，说明这个女子的身份，可能比象相真人还要尊贵。。

    再联想以前的听闻，对方的身份已经呼之欲出了，不过为了保险起见，卞静窈还是问道：“傅宫主和你是何关系？”

    “傅宫主是家父。”

    傅青柠简短的回答道。

    “噢~”

    大家终于才明白，原来这一位是龙宫的少宫主啊。

    一直以来，北海龙宫给外界的印象就是“强大且神秘”，所以在这里突然见到了龙宫的少宫主，对方又是如此的清丽绝色。

    仅凭这一点，很多年轻弟子都觉得这趟十六派斗剑没有白来。

    “不知少宫主拦我上清宫辇，可是有事？”

    乐曦容也很好奇的问道。

    “我找陈真人。”

    傅青柠淡淡的回答道。

    “陈真人？”

    在场的稍微有点分量的人物，都会情不自禁的想一下，自己是不是姓“陈”？

    等到反应过来，自己不是姓陈以后，就开始寻找身边姓“陈”的同伴，可是最后所有人才发现，好像只有小师叔是这个姓啊。

    此时傅青柠的眼神，也的确落在陈平安的身上。

    这个结果多多少少让大家有些意外，不是陈平安的身份不够，而是他的修为只有筑元三重境，所以显得有些违和。

    “太反常了！”

    化身为“细节分析大师”的黄柏涵皱着眉头，低声说道：“一般来讲的话，如果龙宫是正常拜访，应该先向卞师伯和师娘打招呼吧, 这种跳过正常流程的拜访, 还特意先和小师叔说话······”

    “怎么样？”

    秦明月给唬得一愣一愣, 忍不住追问道。

    “少宫主和小师叔之间，不是有恩就是有仇！”

    黄柏涵斩钉截铁的说道。

    “切！”

    秦明月笑了一声，还以为大师兄能说点有用的东西呢, 结果又在胡扯。

    就连祝瑶光都翻个白眼，龙宫少宫主可是化丹境, 怎么可能和筑元境的狗男人有纠纷呢。

    “少宫主, 好久不见。”

    这时, 陈平安也回了一礼。

    不过“好久不见”这句话，说明他们可不是初次相见啊, 祝瑶光目光一凝。

    “难得陈真人还记得我。”

    傅青柠语气有些嘲讽：“可是，你还记得曾经说过的那些誓言吗？”

    “记得。”

    陈平安这样重诺的一个人，怎么可能会忘记答应过傅青柠, 不加入其他门派呢。

    现如今人家都找上门质问了, 陈平安只能低下头, 愧疚的道歉：“对不起。”

    “嗯？”

    黄柏涵眼神突然一亮, 自己刚才怎么说来着，有恩或者有仇, 但是也可能是“有情”啊。

    祝瑶光的胸口，不知道为什么，突然有些莫名其妙的不太舒服。

    卞静窈和乐曦容更是互相对视一眼, 她们都从对方眼里看出了惊讶，还有一丝不敢肯定的茫然。

    “陈真人, 对不起有什么用。”

    这时，一直身在身后的象相真人傅南风沉声说道：“我们需要的是一个解决办法, 而不是你拿了龙宫最宝贵的东西后，就这样一走了之, 你知道青柠当初有多信任你吗？”

    龙元，的确算是龙宫最宝贵的东西了。

    “我他妈的······”

    黄柏涵听到这句话，他瞪大眼睛看着陈平安，如果不是现在人多，自己都想拜服于地上，大呼一声：“从此以后，我就是您的忠实粉丝了！”

    您和云萝山小狐狸谈恋爱没关系, 您和药园里的灵芝花调情问题也不大，但是您居然能对龙宫少宫主始乱终弃！

    果然，小师叔就是小师叔啊。

    “狗！男！人！”

    祝瑶光咬着银牙，心里恨恨的想着。

    “师姐, 看来是真的了，怎么办？”

    乐曦容传音给卞静窈，但声音都有些颤抖。

    “莫急。”

    卞静窈好不容易平复一下情绪，这才回道：“虽然还不知道事情的具体经过，但我上清不是没有担当的宗门，也从未禁止弟子之间的感情，虽然这两人看着······看着很离谱，不过既然龙宫找了过来，那不妨先听听他们的想法吧。”

    “少宫主，傅真人，你们想怎么样？”

    卞静窈深吸一口气，问出了这个问题。

    “我们的想法？”

    傅南风眼神动了动，上清派啥时这么好说话了，以前的印象里，这玄门第一大派可是很霸道的。

    “青柠。”

    傅南风看向傅青柠：“你说呢？”

    傅青柠虽然也有些意外，但是对方既然愿意商量, 那就干脆说出自己的条件。

    “我要把陈平安带回龙宫！”

    傅青柠丝毫不容拒绝的说道。

    当初知道陈平安拜入上清派以后，傅青柠的想法就是杀了他或者把他拘回龙宫。

    但是从大局着想, 陈平安是上清掌门的师弟，杀了他肯定是不行的。

    不过把他拘在龙宫，上清投鼠忌器，也许是一个不错的办法。

    “带小师弟回龙宫······”

    卞静窈心想这少宫主看着清贵高雅，怎么就如此心急，难道是喜欢小师弟，喜欢到骨子里了？

    “现在就带吗？”

    乐曦容问道。

    “现在就带！”

    傅青柠应道，她来这次十六派斗剑的本意，就是为了收回龙元。

    “会不会太急了，傅真人。”

    此时，卞静窈已经把傅南风当成了“亲家”，她思忖一会，居然用一种商量的语气说道：“既然事情已经发生了，我首先表个态，上清断然不会逃避职责，只是小师弟和少宫主都是有身份的人······”

    这话倒是没错，傅南风微微颔首，一个是上清的掌门师弟，一个是龙宫未来的少宫主，如果能大事化小那就最好了。

    不过，上清派今日居然这么“软弱”吗，居然真肯答我们带走陈平安？

    “卞真人的意思是？”

    傅南风半信半疑的问道。

    “我的想法呢。”

    卞静窈一脸诚恳的说道：“先等到十六派斗剑结束，然后我们两家一起，为平安师弟和青柠少宫主举办一个堂堂正正的婚礼，免得别人说闲话，那样小师弟在龙宫愿意待多久就行。”

    “婚礼？”

    傅南风愣了一下。

    陈平安：？

    傅青柠：？

    ······

    （今晚还一章，不过可能要晚点了。）

