
折腾吗？

或许是吧。

萨麦尔说得确实没错，人都是喜欢折腾的，有三分能力，总喜欢折腾五分的事情，有五分能力，则喜欢折腾七分的事情。

这固然是人奋发向前创造更美好生活的一种努力行为，但是同样也是人不断给自己增加重压，或许鞭策自己不断前进，或许在某一个环节，再也无法承受重压，轰然倒塌。

折腾，就是人之本性。

萨麦尔终究还是没回答秦阳的问题，仅仅用折腾两个字做了一个不算解释的解释。

秦阳没有再过多的追问，说到底，此刻的他还缺乏和萨麦尔真正平等对话的权利，萨麦尔想说就说，他不说秦阳也没任何办法，甚至连撂挑子走人都办不到。

合作，永远也都是建立在实力基础上的，你没足够的实力，那合作也绝对不是绝对公平的。

萨麦尔需要秦阳的能力，也很欣赏秦阳的为人，但是如果秦阳真的丢下一句，我不干了，或者说这事太危险，我不做，萨麦尔是否还会表现得如此平和如此好相处呢？

答案是不能！

车子很快的抵达了目的地，那是一片没有任何标识或者参照物的茫茫沙丘，而抵达这里依靠的是一个制作精巧的定位仪器。

这个定位仪器很精密，里面有着一个定位点，但是却没有具体的坐标，有这个定位点，不管什么环境，只要还有信号，那便能根据这个定位点找到这里。

这个定位仪器可不是谁都有的，只有管理高层才有，里面的工作人员是不会有这样的东西，他们就算是到了难得休息的时间，也会注射一种让人昏迷的东西，将人带到外面去，到一定时间再注射东西，让人昏迷后再带回去，至于最底层，假期什么的就别想了。

定位仪器带有自爆功能，如果遇到袭击，他们会第一时间毁灭定位仪器，这样就算他们自己也无法在茫茫沙海中找到秘密基地。

凯迪作为基地的高层管理人员，自然身边从来都不会缺乏高手保护，哪怕遇到至尊强者袭击，也不会没有抵抗能力，可是他们遇到的是萨麦尔。

死亡天使萨麦尔！

巅.峰强者，这个世界上最强的几个人之一！

凯迪甚至没来得及反应，便已经被萨麦尔直接拿下并且封禁了所有行动能力，别说毁灭这个定位仪器，就连说句话的能力都没有，连自杀都不行！

秦阳停下车子，沉声道：“到了。”

萨麦尔收起了之前吊儿郎当的样子，眼光凝重而严肃：“那我们便开始吧。”

秦阳的心脏也略微有些加速，两个人身上没带任何多余的电子产品，就连手机都没带一个，因为在秘密基地里面，手机是绝对不允许存在的违禁品，一旦发现谁私藏，即刻处死。

哪怕就像凯迪这样的高层，也都是不允许使用手机的，基地里所有的通讯都必须通过控制室向外转达，至于控制室，自然是在涅骨干人员或者心腹掌控，最大程度的防范基地位置外泄。

两个人这么赤手空拳的进入基地，要么顺利完成任务，引来外面守候的强兵，一举攻克这个秘密基地，要么出现差错，被人察觉，然后一路冲杀出来逃走，又或者强行从内部控制攻克基地。

不管怎样，这都是非常危险的事情。

这就像是一头猛虎带着一头绵羊混进了一群恶狼的窝，一旦暴露，猛虎或许可以凭借自己的悍勇杀出一条血路逃之夭夭，而绵羊便死定了。

萨麦尔拿出凯迪的联络通话器，按照凯迪所教的方法打开通话器，声音低沉的说道：“控制室，我是凯迪.努克，通行代码xfefk1n。”

远处的沙丘忽然有了动静，仿佛有怪兽在下面搅动一般，沙丘陡然裂开，黄沙如同流水一般向着下方倾泻而下，然后又有着一个巨大的圆形平台从凹陷处升起，一个巨大的铁板张开，搭在了旁边的黄沙之上。

秦阳一边将车开上去，一边心中感叹，如果不是有联络器，知道通行密码，就算走这上面过，谁又能想到自己脚下竟然有着一大片秘密基地呢？

世界上，又有多少的秘密就藏在人们的眼皮子底下却一直未被人察觉？

车子停稳，搭板收缩折回，然后平台向着下方沉去，而上方则是在缓缓的关闭着，很快，上面便轰然一声全然关闭，台上一片漆黑。

秦阳早从凯迪的口中询问出进出基地的一切详细过程，包括凯迪的住处，他的办公室，他的助理等等，事无巨细，毕竟这些都是他非常熟悉的，稍有不慎便会露出马脚。

这里可不是普通的地方，普通人或许对一些差异不会太在意，但是这里是涅的秘密基地，这里面的都是涅的精英，他们的警惕性自然不是普通人可以比拟，一点点的失误便会引起人的怀疑，从而导致全盘计划失败。

秦阳心中默默的数着秒，大约二十秒后，前方黑暗处忽然一声金属脆响，一道铁门打开，光亮也随着张开的铁门映照进来。

踏板连接好后，秦阳启动车子，将车子开出了这个巨大的电梯。

门外，站着一排执勤的士兵，让秦阳震惊的是这些士兵身上全部都穿着飞天战甲，只不过这些飞天战甲已经不再是深蓝联盟制式战甲的蓝色，而是黑色，而且在以前深蓝联盟标志的位置也已经被一个仿佛燃烧着暗红火焰的骷髅头给取代了。

涅！

秦阳不认为他们只是偷天换日或者用什么手法从深蓝联盟偷了一些飞天战甲出来，肯定是他们拥有相对应的科技和生产能力，自己批量制造的战甲！

虽然秦阳早知道涅深藏不露，厉害得吓人，但是这才一进门，内心便是被震撼了一下，不过想想其实也很正常，深蓝战士们穿着飞天战甲和涅的主子诺萨人战斗了如此长的时间，如果涅的人连飞天战甲的秘密都弄不明白，那他们还是一个合格的爪牙吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50938535"  chaptername="第二千二百七十二章  一开门的震撼">加入书签</a>
</div>
