    “呵呵呵，让兄弟们担心了。”

    月光下，郑楚淡笑着走了过来：“看我们捡了什么玩意儿回来。”

    “带上来！”

    两个兄弟，推着一个人，朝这边走来。

    达子？

    那人油光泽亮的额头，在月光下的照射下，闪闪发亮，脑后那条金钱鼠尾，随着微风飘荡，不是达子，又是什么。

    “狗达子，老子一刀宰了他。”王敏气的眼皮狂跳，怒火滔天，手中的刀已出鞘。

    “军爷饶命啊！”那达子看着月光下，闪着寒光的兵刃，连忙求饶。

    “王敏兄弟，且慢！”

    郑楚很是无语的将王敏拉住：“这人是达子军中的翻译官，也是向导，咱正好可以从他口中，问得点达子的情况。”

    “是是是，小的也是汉人，只是被达子掳了去，没办法才入了伙，军爷饶命啊。”那达子被反绑着，却连忙跪下求饶。

    王敏想想刚才死去的那二十多个兄弟，怒火难平：“快说，你们是怎么到这来的，有半句虚言，老子一刀活剐了你。”

    汉军达子，赶紧将自己知道的情况一五一十的说了出来，听的王敏浑身颤动。

    多尔衮将大营设在三里屯后，放出了几十路人马，四处劫掠，不过，随着昌平等地陆续被他们攻破，一些出去抢掠的马队也开始陆续回营。

    张风翼却领着大军，集结于通州大营，准备随时反扑。

    然此时，多尔衮和多泽大军，已经抢劫了上百万担粮食，金银无数，人口牲畜数十万，就等着将这些运回草原好好享用了。

    只不过，带着这么多东西上路，行军速度必定缓慢。

    虽然，张风翼不是什么悍将，但麾下毕竟领着十几万大军。

    万一他们从后面包抄过来，必然是个大-麻烦。

    前些日，有斥候回报，通州大营的粮仓就设在通州以北的运河边上。

    多尔衮便想着，连夜派了一支精骑，奇袭通州粮仓。

    王敏他们遇到的，只不过是达子的前锋部队，后面还有一个镶白旗甲喇赶来。

    “狗达子，还真够阴险的，要是让他们得逞，那通州大军势必大乱啊。”王敏很是担心的看着郑楚，一时间，也不知道该怎么办。

    如果仅仅是庄内那个达子牛录也就算了，后面竟然还有一个甲喇的马队赶来，就算将手中的兵力全部押上，也未必是他们的对手。

    “王兄弟，事情已经是这样了，咱们担心也没有有，我看先将此时告诉王总兵，再做定夺。”郑楚其实，心中早已经有了盘算，只不过主意还需王朴来拿。

    搞了大半天，兄弟们还饿着肚子，众人拿出干粮吃了些后，王敏也不敢耽搁，选了几个脚力快的兄弟，回去禀报情况。

    王朴的人，其实就在几里外，方才陈庄的火光，他们早已经看见了，加上马大壮此时也已经将事情经过回报给王朴。

    不多时，王涛、杨浩等人，领着兵将，过来了，大军会合后，王朴也领着辎重队上来了。

    此时的情况，和之前所想的完全不一样了。

    陈庄内驻着达子兵马，想通过陈庄渡口上船的计划，也没办法达成，何况达子增援部队用不了多久也会赶来。

    趁着吃饭的时间，王朴也将众人招到了一起：“杨国柱大军，不知去向。”

    “依我之见，咱们让兄弟们吃些东西，休整一会儿，直接绕过陈庄，走官道，大不了延迟两天到达，总比困在这里强，你们说呢？”

    “嗯，我赞同。”

    王涛手中拿着一个干硬的馒头，咬了一口后，频频点头：“咱们人少，对付庄子内的达子，还有些把握，就怕，一时间一长，达子大军赶到，那就被动了。”

    王敏也跟着道：“我也赞同，走官道虽然多两天时间，却也安全些，再往前走五十里，就是通州卫辖区了。”

    “指不定会有通州的兵马那边巡逻。我们连夜出发，少说也能赶个三十里，达子不是还要等大部队吗，他们肯定没这么快赶来，或许等他们赶到时，咱们早已经到了，正好将此事汇报给通州守军。”

    王家两兄弟都同意，卢文才和杨浩等人，刚刚加入，什么也不懂，便没有说话。

    “郑兄弟，你认为呢。”王朴心中虽已经有了主意，却见郑楚没有吭声，随心问了一句。

    郑楚挪了挪身子，靠近了些，低声道：“将军，我倒是觉得，此事有些不妥。”

    “那个俘虏不是说，达子大目地是奇袭通州粮仓吗，也许马队明天上午就到，咱们连夜赶路。”

    “最多走出二十里，这对于达子马队来说，不要一个时辰就能追上咱，到时候，我们人困马乏，即便是有通州卫的巡逻军，他们岂能抵挡一两千达子进攻。”

    王敏心急如焚：“这，这可怎么办，现在横竖就一条路，咱也不能进庄子，不连夜走，难道在这等达子援兵来吗？”

    “是啊，现在走，也许还有机会，等达子主力到了，在这荒郊野外，我们是不可能抵挡两千达子进攻，郑兄弟，这里可不是丰谷庄啊。”王涛有些无计可施，也不想坐以待毙，走也许是最好的选择。

    郑楚咬了一口馒头，咀嚼嚼烂后，用力的咽下去，缓缓的吐出一口浊气：“总兵大人，走或许能暂时避开达子一时，但风险也同样存在。”

    “因为那样以来，我们极有可能暴露在达子骑兵直接冲击的危险下，我有个主意，如果能行的话，此问题迎刃而解。”

    王涛欣喜：“郑兄弟，原来早有主意，何不早说来听听。”

    王朴皱着眉头，调侃笑道：“好你个郑楚，兜这么大圈子，还不赶紧。”

    郑楚不再墨迹，直接说道：“我认为，咱们应该乘着夜色，攻打陈庄。”

    “什么，攻打陈庄，这，能行吗？”王涛心神一颤，还以为自己听错了。

    庄中可是有几百达子啊，黑灯瞎火的，别说进攻，连路都有些看不清，怎么打？

    王朴浑身一愣，剑眉紧锁着，沉声道：“不，不可，这太危险了。”

    万一没有拿下，白天达子大军赶到，后果不堪设想。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

