    在别墅区转悠了一圈，陈放发现联排别墅区那边的人还挺多。

    看了一下，估摸着应该有小半的房子住了人。

    “想买个独栋别墅，能借一笔钱给我不？”周柏说。

    “什么能不能，要多少直接说就是了。”

    周柏双手抱拳：“仗义。”

    “滚你的……”陈放笑着骂道：“对了，瀑布渔场账户上有多少钱？”

    “417万。”周柏道：“渔场里还有两千多条细鳞鱼，康总说全部买下来，800万。卖不？”

    “卖啊。”陈放毫不犹豫：“康总和乔总在大竹村的投资，和他们搞好关系，说不定今后可以给我们漏个便宜啥的。”

    周柏笑了笑，并不在意。

    陈放说：“老康和老乔，为人真是很不错的。还有他们一个大圈子……像是庄总，郭总，李总……他们那几个人竟然都是同学，老同学。”

    “嗯。”周柏这才点了下脑袋。

    “再说800万，不便宜了。”

    先前高温翻车的那两千多条细鳞鱼卖了七百多万，也是康总买走了，用来取鱼胶。

    细鳞鱼的鱼胶让老乔炒到了天价。而瀑布渔场的细鳞鱼，并没有签独家代理……

    瀑布渔场还剩下两千七八百条细鳞鱼，以800万元价格卖掉，很不错了。

    如果没有老乔超高了细鳞鱼的鱼鳔胶，五千多条细鳞鱼，也就值七百万左右。

    在别墅区转悠一圈来到主岛的国际购物中心。

    赵吉阳前两天已经在这里买不少衣服了，今天过来只买了两套秋装，一套还是陈放的。

    逛会儿商城，看一场电影，出来天就黑了，在奶茶店坐了一会儿，跟着找了一家西餐厅吃饭。

    第二天，陈放两口子陪着周柏他们看别墅。

    独栋别墅有好几套，最贵的一套四百多平米（建面），要四千万。重新做了豪华装修的房子，也有健身房和室内泳池……

    一套别墅，做好的精装修，那价钱，绝对让普通老百姓望而生畏。

    最便宜的一套，1350万，295建面，但位置不好，也没有重新装修。

    看了一圈下来，最中意的一套是329建面，距离陈放那边只有三百多米。在原来精装修的基础上改动过，要加2250万。

    别墅不错，也靠近海，花园面积足够大。

    这下子到周柏纠结了，2250万……

    周柏身上现在还有三百多万，要全款买下的话，得借两千万。不全款，按揭，也要找陈放借几百万。而且今后按揭还款的压力，还很大。

    周柏纠结了两天，等到陈放他们准备回老家了，这才决定买下来。

    如此又多耽搁了两天，等周柏办好手续，他们一起坐飞机回去。

    赵吉阳和李雪坐一起，俩女人话特别多，一大清早坐车子的时候就叽叽喳喳说个不停。

    陈放和周柏反而没太多话，聊了聊房子，聊了聊车子……

    “买台劳斯莱斯不。”飞机上，陈放解开了安全带，找空姐拿了喝的，对周柏说。

    “你要买？”周柏羡慕的道。

    “古思特。”陈放说：“我老早就想买了。”

    “不买跑车了？”

    “等摇到号后再买。跑车放在海南，古思特可以平时开。”陈放笑道：“再说了，家里面不是有台跑车。”

    周柏也笑了起来：“暴发户。”

    “暴发户的感觉，真特么爽。”陈放决定了，下飞机后就直奔劳斯店，提一台开回家。

    陈放现在还是很轻松，有钱，没有负债……

    就现在铺开的摊子，以后不用特别努力，也能维持相对奢侈的生活。

    这一台来海南，陈放花了三千多万买套别墅，再借了两千万给周柏。银行账户上，现在还有九千多万……

    陈放来海南的时候账户上就九千多万，现在还是这么多钱。

    账户上的钱一直在涨，都是小竹沟渔场的收入。

    乔老板那边在加紧制作鱼鳔胶。

    对乔老板来说，细鳞鱼这一块，他现在已经赚回成本了。后面不管怎么折腾，都是赚……

    陈放这边一天的收入就能买台劳斯莱斯，也是恐怖。

    几小时的飞行，飞机在双流机场降落。

    陈放打开手机，通过叫车软件喊了一台MPV，然后直奔劳斯莱斯店。

    店里的车子齐全，全都有，包括幻影加长。而且是给钱就能开走的车子……

    幻影这款车，太霸气。特别是加长……

    如果是别人开车，买幻影肯定不错。但如果是自己开车，陈放更喜欢古斯特，更重要的是古斯特便宜许多。就驾驶感来说，古思特的驾驶感，感觉是无可挑剔。

    陈放开过古思特，来到店里，他毫不犹豫看向古思特……

    店里的古思特标准轴距版有三台，一台黑色。这台车乍眼一看是黑色，要仔细看，感觉带点宝石蓝的墨黑色。内饰，以白色为主，给人一种年轻、时尚、舒适的感觉。

    一台白色，里面是牛皮黄为主的复古色。

    还有一台银黑色，端庄大气……

    除了白色不喜欢。

    蓝黑和银黑都很好看。

    蓝黑显得年轻，车子内饰更舒服，自由……

    银黑车子端庄大气，内饰也给人一种成熟稳重的感觉。

    陈放和赵吉阳商量了一下，最终选了黑颜色的古思特。

    车子外漆的颜色，今后如果不喜欢这个颜色了，可以给车子贴个膜，变个色。

    付了款，赵吉阳过去办理手续。

    陈放和周柏坐在了曜影上，旁边有销售员给他们讲解。

    曜影这台车真是不错，越看越喜欢……

    年轻的时候陈放觉得兰博基尼很帅，长大一些感觉法拉利很帅，年纪再大一些，看阿斯顿马丁……很有感觉。

    不过坐上了劳斯劳斯，其他的车子，陈放都不怎么想了。

    等办理了手续，拿到临时车牌，陈放迫不及待坐到驾驶位，抚摸着车子方向盘。

    这是自己第一台真正的豪车。

    买这台车，比在海南买了别墅还要兴奋，开心。

    周柏看着陈放一连痴汉的笑容，肚子又咕咕叫唤起来：“别摸了，快点找个地方吃饭。”

    陈放嘿嘿笑着，发动车子，将车子开出车行：“导航……天华山庄。”天华山庄距离这边不远，我们过去蹭顿饭吃……”

    导航出来了，距离天华山庄也就不到十公里。而且是环线公路，好走……

