    沈云荷的手机一下子掉了下来。

    她愣了好半晌,好像以为自己没听清，直到听见手机埋在地毯里还不停响着她妈的哭叫声，沈云荷才渐渐找回了些实感。

    无比荒唐的实感。

    被抓了？

    怎么可能呢,沈安国干了什么事值得被抓？！他最多不过是干点阴损缺德的坑人事，或者背后落井下石捅刀子而已啊？

    就算他真的犯了什么罪，那也是经济犯罪吧？至于被这么大张旗鼓地上门抓起来？他又不是杀人了！

    沈云荷一下子慌得不得了，赶紧又把手机捡起来,急得都破了音,“妈，你说是怎么回事？没听错吗？我爸被抓了？他怎么可能被抓呢？”

    她妈哭得气都快背过去了,又慌又怕，语无伦次道：“我，我不知道啊！我哪知道他犯什么事了，他外面的事也从没告诉过我啊！”

    沈云荷也急眼了,“他怎么被抓的？什么时候？我刚刚还在和他打电话呢！”

    “就刚才！一群人进来把他铐走了！”她妈嚎哭不已，“云荷,你快回来吧,我一个人真不知道怎么办，你爸要是真进去了我们娘俩还能靠谁啊？你现在又这么——”

    说到这里，她妈停住了。

    沈云荷刚要出口的一句安慰含在了嘴里。

    “我现在？我现在怎么了？要不是我爸他非要做什么香水系列,我会沦落到这个不敢出门的地步吗？我现在怎么了？是你以前没花过我挣的钱吗？”

    沈云荷被踩到了痛脚,一下子都气笑了,说起话来也毫无顾忌了,“你有我爸养着有我养着的时候怎么不考虑这些了？除了花钱你还知道什么？你看沈云棠她妈，人家好歹知道开公司呢！”

    “云荷,你怎么能这么说你妈？”

    她妈一下子声音都变了,像受了极大的刺激,“会赚钱又有什么用？有本事又怎么样？还不是人都没了？你以为你为什么能大富大贵长到现在而不是像沈云棠那样——”

    一时之间，母女俩都静了。

    忽然，她妈吸了一口冷气，发着抖道：“沈云棠干的？”

    她们好像这才想起来几个月前在商场偶遇时的那次威胁。

    沈云棠说的难道是真的？她来真的？！

    这几个月以来沈安国一直没遇到什么大动静，她们俩也害怕提起，于是干脆心照不宣地忘到了脑后。甚至在看见沈云棠用不凡香水来反击的时候，她们还松了一口气。

    都用这种方式来对刚了，看来是真没什么证据。

    要是沈安国手里有商业对手铁板钉钉的证据，本来该判十年他都能想尽办法给他判个无期。这样一对比下来，沈云棠的沉默就更可疑了，简直像极了空口威胁吓人的样子。

    可她们怎么也没想到沈安国会真的被抓了。

    沈母跌坐在沙发上，拿着手机不知道如何是好，最后颤颤巍巍道：“那、那云荷，你能不能去求求沈云棠，让她不要追究你爸？”

    “毕竟那也是她爸，她爸出事了她头上也有阴影，不能因为一时置气就把她爸送进去呀！这还是人吗？”

    沈云荷深吸一口气，“沈云棠会听你的话吗？她要是还对家里有一点感情，香水的事就不会做得那么绝了！”

    她猛地挂了电话，让沈母一个人哭哭啼啼去。

    沈云荷出道以来经历过不少危机，哪怕是一开始模仿顾岚被全网黑，她也没有觉得自己走不下去过。可这一阵子的经历却让她真的开始恐惧了，先是用香水让她名声臭尽，再是让顾岚复出把她踩在脚底，又打脸了她的朋友让她的交际圈开始破裂，现在连她最后的倚仗沈安国也要被解决掉了。

    沈云棠怎么能这么心狠？！

    沈云荷害怕了，她真的害怕了，她不能就这样被毁了前程，她还没赚够钱，还没碾压顾岚，还有好多部惜压着没上呢！

    还有谁能帮她？

    沈云荷慌乱地想了半晌，突然想到了，叶津则！

    对啊，还有叶津则！他不是顾岚前夫么，他想要让顾岚后悔，那还有什么能比帮她沈云荷更能刺激到顾岚的？

    沈云荷想也不想就给叶津则打去了电话，过了很久才有人接，那头的声音听着颓丧又绝望，问她：“什么事？”

    沈云荷压下心头的不安，急切道：“叶津则！我，我爸他出事了，我现在能靠的只有你了，你，你能不能帮我的忙？你不是要让顾岚后悔吗，我什么都可以跟你交换！等我火了，绝对让顾岚后悔莫及！”

    叶津则那边沉默了很久。

    沈云荷还以为他不想答应想坐地起价，于是咬了咬牙，刚要再加上些条件，就听叶津则冷笑道：“帮你？我拿什么帮你？”

    “蠢货，想死别拖我下水！”

    他挂了电话。

    沈云荷懵了。

    叶津则这是什么了？

    她不解地给之前给她和叶津则牵线搭桥的朋友去了电话，着急地问道：“叶先生是怎么了呀，怎么现在他不搭理我了？”

    那朋友愣了愣，欲言又止道：“你不知道吗？”

    “什么？”

    “他因为偷窃商业机密被告了，现在面临巨额赔偿和可能存在的刑期，就是因为那次展会被人给抓住的，你说他现在不想打死你就不错了，自求多福吧！”

    朋友也挂了她电话。

    沈云荷反应了好半天才呆呆地坐下来。

    被告、被告又是被告！现在沈安国被抓了，叶津则也自身难保，那她怎么办？她现在露脸还有人会支持她吗？还有粉丝会为她花钱吗？

    她不能就这么赔进去呀！

    沈云荷心急如焚，一下子什么也管不了了，只想赶紧试验一下还有多少人在等自己，还有多少商业价值。

    以后哪怕不能上什么节目进什么剧组了，做个带货网红吃吃死忠粉的福利也不错。总比现在干等着坐吃山空好。

    沈安国被抓之后，她担心自己未来的慌乱远远大过于对沈安国本人的关心，现在有了决定，她也把沈安国抛到脑后了，什么求沈云棠的事她是绝对不可能做的，沈安国错了就错了，只要他手里产业不赔完，那剩下的就是她和她妈的。她妈什么也不懂，等同于任由她拿捏，她在把粉丝这一片韭菜割了，到时候不见得过得比现在差。

    许久没在公众面前露过面的沈云荷，终于壮起了胆子，打开了她的微博，试着先发了一条试探一下卖个惨。

    本来这段时间沈安国的营销洗白就有所成效，她的粉丝正在心急地等待着她的解释，好不容易看到她发微博了，立马呼朋唤友地赶去看。

    沈云荷第一条就发了一段话。

    “挺过所有风雨，终会见到晴天，感谢你们还在等我，有些话不必多说，时间是最好的证明。”

    她琢磨了很久用词，觉得这样刚刚好，既没有说自己无辜也没有承认自己有错，但给人的感觉就像是她被污蔑了。尽管不能忽悠到所有人，但能骗一部分是一部分吧。

    果然，她的粉丝立马哀嚎起来：“荷姐是清白的！我就说这个事是一个局！荷姐和叔叔太惨了，不仅下架了产品还被网暴了这么久，不知道那些人会回来道歉吗？”

    虽然这对父女俩没有任何的证据，但他们凭借着不要脸的态度和好像真的有隐情的说法，忽悠得一部分人也动摇起来，开始思考会不会真的有什么隐情？

    毕竟大众被资本戏耍的故事他们经历得多了，遇到反转就难免多留个心眼。

    沈云荷就发了这么一条，她粉丝就跟已经澄清了和她无关似的，开始欢呼庆祝起来。

    沈云荷看留存的粉丝还是不少，并且这件事还有热度，就又发了一条。

    “也恭喜我自己，不管多么艰难的处境，终究都熬过来了。”

    配图是一张她随便找的窗户，看出去是晴朗的太阳和天空。

    沈云荷正在满意自己的公关操作，已经想好了等下上热搜的样子，却没想到短短时间内，微博数据突然暴涨。

    她纳闷了一下。难道这么快就上热搜了？不至于吧，她又没买。

    而后，她点开微博，双眼一愕。

    沈云荷就在这天，面对上了她今后一辈子都无法忘记的一条消息。

    不凡香水官博直接回复并转发了她，配了一个拱手的表情，配图是一段铁栏杆和灰暗的天空，就差把铁窗泪三个字写上去了。

    @不凡香水：“也恭喜你爹入狱。”

    那一刻的互联网，很难不说是陷入了难以言喻的寂静。

