    除了米伽未，其他两个，脸色真的不要太臭，分分钟冲上来撕碎白梨都有可能。

    对面的导演组和摄像们，一声不敢吭，假装自己不存在，只怕惊动到对面的修罗场。

    总导演一手扶着胳膊肘，不自觉的咬着手指，脑袋要爆炸了。

    这期嘉宾，到底是怎么回事？

    没录过综艺，还没看过综艺么？

    怎么压根不按综艺套路来呢？

    常理来说，只要女嘉宾这边没起内讧，他们就该顺水推舟，接受女嘉宾的示好，继续往下录着啊！

    现在三个男嘉宾同时选中了一个女嘉宾，还是最不受观众待见的那个！

    这播出去，谁敢信啊？谁不骂节目组魔鬼剪辑？

    他们再这样玩下去，这节目可就没法录了。

    还剩两位女嘉宾：白娉婷和白梨。

    白娉婷有心让白梨先展示卡片，取得主动权，毕竟现在五位男嘉宾，有三位男嘉宾都已经是她的“囊中之物”。

    可惜白梨像一尊大佛，压根就没要站起来的意思。

    白娉婷摸不准白梨的想法，等了一会，没见白梨有动作，只好自己站了起来。

    白娉婷的心型卡片上写的是“苏御”。

    郎才女貌，女顶流和男顶流的强强联手。

    实则……白娉婷压根就是带着任务来上节目的。

    白娉婷所在的女团，出道的综艺厮杀激烈，热血励志，确实足够吸睛，有关注度。

    但她们自从成团出道至今，热度每况愈下，团员发展参差不齐，除了C位的白娉婷还维持着高曝光，其他很多人，压根就扶不起来。

    相当于是白娉婷一个人奶了整个团。

    面对这样的情况，公司当机立断，解散女团，让白娉婷单飞，作为个人出道。

    参加这个恋爱节目，就是白娉婷单飞的第一步。

    而跟苏御组CP，则是白娉婷的出道计划第二步。

    白娉婷所在的星辉公司跟苏御所在的盛天传媒集团，向来交好，资源共享。

    两人在参加这档节目之前，双方公司也通过气了。

    虽没白纸黑字结成契约，盛天传媒是默认了星辉公司后期的话题营销策略的。

    要不是提前已经有了合作意向，盛天传媒也不会劝说苏御来参加这档节目。

    在这样的情况下，白娉婷和苏御参加综艺节目，就像是签约了一部偶像剧，携手为粉丝们发糖。

    苏御的粉丝不愧是纵横江湖的老粉，早就看破了真相，所以对苏御参加恋爱节目一事，持有的是“他开心就好”的轻松态度。

    反倒是白娉婷的粉丝很担心她家偶像跟苏御还是差了不少人气，会被别人认为是倒贴、蹭热度，所以处处维护白娉婷，只怕她像白梨似的，被狙成筛子。

    好在，第一期节目出来，白梨吸引了所有的火力，白娉婷跟苏御的壁纸CP，大家吃的津津有味。

    粉丝们放心了，白娉婷的心里压力也小了不少，所以在互选的时候，按照提前的计划，选了苏御。

    导演看着白娉婷的卡片，放心了。

    毕竟第一期节目出来，网友反应最热烈的两对CP，就是白娉婷和苏御的壁纸CP、白梨和许承泽的意外CP。

