    “小姐，我们院子里是不是招了贼了，怎么这么乱，窗户都破了。”竹蘅一觉醒来，整个院子大变样了，狼藉一片，可昨天晚上她一点声音都没有听到。

    “小点声，夜枭还在睡着。”

    “小姐，昨晚上发生什么了？”

    “只是有几个小贼，已经被打跑了。”姜九璃穿好衣服，竹蘅连忙过来，给她梳头。

    “可奴婢一点没发觉。”

    “来人提前放了安魂香，你们自然察觉不到。”

    “小姐，要不，你还是去战王府里住着吧，家里现在都不安全了，若是再来了贼人，我们院子里的家丁可拦不住，战王府的侍卫肯定可以，而且战王爷的手下那么多。”

    竹蘅这么一说，姜九璃猛然抬起头来，眸光晶亮亮的：“对啊，我怎么没想到。”

    她坏笑着看着竹蘅，竹蘅咽了咽喉管，总觉得自家小姐有了什么坏主意。

    “竹蘅，帮我个忙。”

    “什么忙？”

    姜九璃在她耳边小声嘀咕了几句，竹蘅一听，吓得脸都变了颜色，连连摇头：“不行不行，小姐，奴婢不擅长说谎的，万一露馅了可怎么办啊？”

    “你就当作是跟我说，刚刚那个语气就可以。”

    “奴婢……奴婢不行。”

    “竹蘅，我说你行你就行！我之后的幸福生活就拜托你了，你忍心看着我整日愁眉苦脸，郁郁寡欢吗？”

    竹蘅扁着嘴：“那好吧。”

    “快去偷偷把他们叫过来。”

    竹蘅一步三回头，心里还是很忐忑，不过还是壮着胆子去了。

    不过一刻钟的时候，竹蘅跑了回来，气喘吁吁的：“小姐，奴婢让一个丫鬟去的，奴婢自己去，可能会让他们怀疑的。”

    “那他们来了吗？”

    “来了来了，就快到了。”

    “那赶快开始。”

    “是。”

    姜痕和姜赦一进院子，就看到院子里乱糟糟的，各种东西散了一地，院子里的大树还被砍断了几棵树枝。

    窗户直接破了，碎成了渣渣，房顶还透着风，瓦片也碎的到处都是。

    “这是怎么了？遭贼了？”姜赦都蒙了。

    姜痕皱着眉：“走，去看看小璃。”

    两个人刚靠近屋子，就听见里面有哭声。

    “小姐，幸好您没事，这些贼人太过分了，趁着你和王爷受伤的空挡，竟然来偷袭，要不是王爷的暗卫保护，奴婢就见不到小姐了。”竹蘅一边哭一边道：“这院子里乱成这样，可见昨晚上多激烈啊，他们竟然还用了迷魂香，我看您还是尽早和王爷完婚吧！”

    “那怎么行啊，现在不能成婚，我哥哥都不同意，没有亲人的祝福怎么成婚呢！再说了，我年纪还没到。”姜九璃故意说的很大声。

    “那可以先去战王府住着啊，起码战王府里侍卫和暗卫那么多，把守森严，肯定可以保护你啊，至少，比我们府里这些护卫强啊，那些贼人再来的话，我们这些护卫能做的了什么啊？站不站的起来都不一定。”

    姜九璃哀怨地叹了口气：“肯定不行的，哥哥们不会同意的，而且这样被别人知道了，名声也不好。”

    “小姐，您和战王爷谁不知道啊？谁敢说你的不是，难不成不想去医馆里就医了？”

    “这件事以后不要提了，在家里也挺好的，兵来将挡水来土掩呗！”

    姜赦和姜痕对视了一眼，眼中的情绪都很复杂。

    姜赦：“大哥……这……”

    姜痕锁着眉，踏进了屋里，两个人一进去，姜九璃和竹蘅立刻闭了嘴，竹蘅的目光有些闪躲，躲在姜九璃的身后。

    “这怎么回事？”姜痕问。

    姜九璃耸耸肩：“没什么，几个贼人而已，我也没有受伤，幸好有夜枭的暗卫保护。”

    “我今日就去给你多安排一些人手，在院子里保护你。”

    “那么多男人，不方便吧？”竹蘅道。

    “是啊，大哥，你怎么想的，那么多男人不能再小妹的院子里待着。”姜赦跟着附和。

    姜痕沉默了片刻：“那……小璃，要么你先去战王府里住几日，等风波过了再回来，现在还是太危险。”

    姜九璃立刻反驳：“不行，男未婚女未嫁的，坚决不行。”

    姜赦：“小妹，现在是你的命更重要，听哥的话。”

    “可是……”姜九璃犹豫道。

    姜痕：“去吧。”

    姜九璃故作叹气，压着眉心，委曲求全道：“那只能这样了。”

    “院子我会让人收拾，你和战王爷尽快去吧，这里不安全。”姜痕道。

    “竹蘅，收拾东西。”

    “好嘞，小姐。”

    转过身后，姜九璃的唇角弯起了弧度，差点没忍住笑出声来。

    两个哥哥还是太嫩了些。

    竹蘅收拾的特别快，简单收拾了几个包袱，赶紧备了马车。

    临走之前，姜九璃还去和谭依瑾告了别，让她无聊了就去找自己玩。

    “路上小心，好好养身体。”姜痕嘱咐道。

    姜九璃点头：“知道了，放心吧。”

    几个人下人扶着夜枭上了马车，姜九璃在后面跟上去，马车行的很快，不一会儿就过了这条街的拐角处，不见了踪影。

    姜赦和姜痕在门口目送他们离开。

    “收拾的挺快。”姜赦摸着下巴：“马车也准备的这么快。”

    姜痕猛地睁开眸子：“你刚刚说什么？”

    “我说……他们快啊！”

    “我们被小璃耍了。”姜痕此刻才反应过来。

    姜赦还摸不到头脑：“什么叫被小妹耍了？”

    “咱们的妹妹，长大了，学精了，连哥哥都敢骗了。”姜痕不怒反笑。

    “原来，她是故意的。”姜赦恍然大悟：“这小丫头，等她回来，好好收拾她。”

    离姜家远了之后，竹蘅后怕地拍拍胸脯：“还好没露馅。”

    “我哥哥又不是傻子，总能反应过来，只不过现在晚了。”姜九璃勾唇笑道。

    “那怎么办啊，他们会不会责怪我们啊。”

    “放心吧，不会的。”

    “对了，铭儿早上去医馆拿药，我得去告诉她，让她一起去王府。”

    “好，我们一起接她。”

    医馆门口，铭儿抱着药刚出来。

    竹蘅在马车里冲她招手：“铭儿，这里。”

