    第二天温惜要拍一整天的戏，为了腾出时间陪陆卿寒一起，所以温惜把后面两天的戏份都集中在明天，明天上午8点就要准时去片场，今晚上，温惜给陆卿寒整理了一下卧室，就回到了自己的房间。

    她躺在床上，看了一会儿剧本，背熟了明天的台词。

    温惜却没有困意。

    她抬手揉了一下眉心，闭上眼睛，却怎么也睡不着。

    温惜怕今晚上要失眠了。

    可今晚上要是失眠了，明天早上的状态一定不好，这样拍戏影响上镜，温惜打开了床头柜，从里面摸索出来一盒安眠药，她抠出来吃了两粒，再次躺下。

    这个时候，传来敲门的声音。

    温惜起先是以为自己出现幻听了。

    等到敲门声持续的时候——

    温惜坐起身，她走到门口打开门，看着陆卿寒站在门外。

    男人穿着一件黑色的短T，黑色的运动短裤，头发的发胶梳开了，有点松散随意，几缕落在额前，看上去满满的都是清冷的少年感。

    他看着温惜，“侧卧的浴室坏了，我用一下你的浴室洗个澡。”

    “好的。”温惜反应过来侧开身，让陆卿寒进来。

    男人直接走到了浴室。

    温惜看着那一扇磨砂玻璃，不知道怎么回事，明明是夫妻啊，但是她却有些，如同少女初恋一般的脸红心跳加快。

    那浴室里面传来的水声，一声声的敲击着温惜的耳膜。

    温惜趴在床上，安眠药的作用下，她困意来了，慢慢的合上眼睛。

    但是精神上又强撑着想要等到陆卿寒洗完澡。

    眼皮在打架。

    温惜还是睡着了。

    陆卿寒冲完澡，用毛巾擦着头发，看着镜柜上，放着女人的各种护肤品化妆品，还有浅粉色的牙杯，还有她喜欢的樱花味的洗发水。

    还有一条，浅粉色的粉色熊毛巾。

    整个浴室，似乎都带着女人身上的气息。

    他唇角淡淡的勾了一下。

    眼梢有几分温柔的痕迹。

    他将黑色的短T套上，走出去。

    就看见女人躺在床上睡着了，被子被她压在身下。

    陆卿寒走过去，将她抱起来，头放在枕头上，拿起来她压在身下的被子帮她盖上。女人侧着身，大片发丝盖在脸上，男人抬手，轻轻的帮她把发丝抚到了耳后，一双黑眸看着女人的睡颜。

    肌肤干净白皙如瓷，没有开灯，淡淡的暗色仿佛在她的脸上镀上一层釉，一张脸越发的精致。

    她睡得很熟，呼吸均匀。

    “让我来，说要给我东西，你到是先睡着了。”

    陆卿寒伸手，黑眸闪过狡黠一笑，抬手捏住了她的鼻子，捉弄了一会儿，看着她因为呼吸不上用嘴巴呼吸，这一副娇憨的样子让陆卿寒忍不住笑出声来。

    温惜呼吸不上，下意识的用手拍着他的手臂。

    男人松开手。

    温惜翻了一个身，被子滑落在地上，男人弯腰将薄被捡起来，重新的盖在了她的身上。

    他转身，准备离开。

    忽然听到身后女人温柔而模糊的呢喃。

    “卿寒……”

    男人脚步一顿。

    