    阎天邢偏头打量着墨上筠。

    有问题的学员，他不会要。

    面对任何一个学员，他都可以说得很直接。

    甚至说，无需他出面，纪舟和步以容就会将事情给他处理好。

    但是，他现在要面对的是墨上筠。

    他曾经坚持过，为了不要正面跟墨上筠提及这个问题，不邀请墨上筠来GS9。可最终他还是邀请了墨上筠，他亲自去的，就证明他需要正面面对这个问题，并且尝试着去帮墨上筠解决。

    亲自邀请墨上筠过来，又莫名其妙地让墨上筠离开，这种行为也太无耻了。

    所以他打算好好跟她谈及这个问题。

    停顿半响，阎天邢才出声询问：“你有没有想过，你可能不适合团队合作。”

    “嗯。”

    对于这一点，墨上筠不可否认。

    她不习惯团队作战。

    因为那么多年，都是她一个人训练过来的，没有任何同伴跟她合作过。

    她所学的，都是一个人的技巧。

    当然她也有过伙伴，比如白川。但是在行动的时候，她跟白川也是各做各的，只是在行动次数多了之后，有了默契而已。

    一直到军校里，她才开始有“团队合作”的意识，不过这对军校来说，不是重点培养的。

    在下连队后，因为遇到的问题不大，墨上筠会尽量去配合团队，于是问题也不明显。

    换句话说，领导也好，跟她合作的人也好，不会发现这一点。

    她总能优秀地完成任务。

    除了，眼尖的阎天邢。

    很奇怪，阎天邢总是能一眼看穿她所有的缺点。

    她等待阎天邢的回应。

    然后，她听到阎天邢说：“这一点可以改。”

    “……嗯。”

    墨上筠再一次应声。

    阎天邢轻叹一声，手一伸，将墨上筠的作训帽摘掉，在墨上筠偏头看他之际，他微微低下头，认真地盯着墨上筠。

    墨上筠便顿住。

    她觉得阎天邢有一种魔力，当他神情认真地盯着你的时候，你就不自觉地被他给吸引。

    有那么一瞬间，她觉得自己在仰视他，心甘情愿地那种。

    最初的时候，她总是在保持着跟阎天邢的平等位置，而阎天邢也往往会给予她最大的尊重，甚至不自觉地放低身价来对待她。

    但是，往往在关键时刻，墨上筠就发现，两个人的经验、阅历、思考都相差一截，她不自觉地会去仰视他。

    就像他一语道破她的缺陷，而她却花了近一年的时间，才深刻地意识到这一点。

    在属于他的领域里，他们差着一条鸿沟。

    这是无可避免的。

    因为在墨上筠选择尝试“特种部队”的时候，就不会放弃这个“领域”。

    她始终得直视她跟阎天邢的差距。

    “你所有的问题都可以改，”阎天邢手里拿着她的作训帽，手指将她遮住眉目的发丝给撩开，他定定地看着她，声音低沉沙哑，字字顿顿地说，“但我想知道，你愿不愿意改。”

    心倏地一跳。

    墨上筠忽然觉得自己很难再保持平静。

    不知是因为她面对的人是阎天邢，还是阎天邢所要跟她讨论的问题。

    微微抿唇，她稍作犹豫后，问：“我还有毛病你没说吧？”

    阎天邢道：“你自己知道。”

    眼睑微垂，微顿，墨上筠又抬起眼，果敢道：“我想知道你是怎么看的。”

    就算她意识到了，她也不愿意承认，这个问题很严重。

    但是，她从阎天邢身上能感觉到——这个问题确实很严重。

    而且，就阎天邢的经验来讲，他应该有着充足的理由来证实。

    所以她想知道阎天邢究竟是怎么判定的。

    阎天邢想了下，然后道：“你的问题在于，你把同伴都当做需要你庇护的人。”

    “我刚意识到这一点。”眸光微闪，墨上筠抬起眼眸，跟阎天邢的视线对视，“但我有这个能力。”

    我有这个能力。

    墨上筠说这话的时候，不是嚣张自信的，她只是在平静地阐述这个事实。

    她之所以这么努力，就是想拥有“这个能力”。

    眯了眯眼，阎天邢问：“第一次，第二次，你有这个能力，你能保证永远都有这个能力吗？”

    墨上筠一顿，眉头微动，心里有股难言的情绪充斥着。

    最后，她道：“我得失败过才知道。”

    “如果你只能失败一次呢？”阎天邢的紧紧蹙眉，语气不由得加重，“墨上筠，你把自己的命当儿戏吗？”

    “……”

    眉头一皱，墨上筠没有说话。

    如果她的失败就等同死亡……那么，她还会坚持自己的想法吗？

    墨上筠一时之间竟然无法回答他。

    她忽然明白，阎天邢为何一直都回避邀请她来GS9的问题。

    因为，他比她更要看重他的命。

    他不希望她在他眼皮子底下去找死，那是他绝对不能认可的行为。

    她想，如果没有在907跟陈宇理念不合而退出的事情，阎天邢永远都不会选择让她来GS9。

    阎天邢知道，如果她很“正常”，那么，GS9将会是最适合她的。

    但，她的问题，也很明显。

    “阎天邢，”墨上筠语气微沉地喊出他的名字，但在短暂的停顿过后，她改口道，“阎教官，我可以尝试去改，但这件事比你、比我想的，都要困难。”

    缓缓吐出口气，墨上筠朝他笑了一下，然后道：“我的师父们教我的是，如果在一群人里，有一个该牺牲的——”那将是她。

    “墨上筠！”

    阎天邢打断她的话。

    伸手抓住她的肩膀，阎天邢紧紧盯着她，愠怒地警告她：“你的师父们没有这么教过你。”

    感觉到肩膀处的疼痛，墨上筠从某些情绪里脱身而出。

    意识到自己刚刚的话有问题，墨上筠垂下眼睑，轻声道：“抱歉。”

    她不太愿意去提及这个问题。

    没有人告诉她，应该是怎样的。

    所有的“应该”，都是她自己摸索过来的。

    低头，抵着她的额头，阎天邢的手指在她下巴处摩挲，有点糙的拇指停留在她唇畔，他低声说：“说。”

    “嗯？”

    墨上筠抬起眼，神情疑惑。

    阎天邢紧盯着她，一字一顿道：“他们没教过。”

    微微一顿，墨上筠低笑一声，配合道：“嗯，他们没教过。”

    是的，他们没有教过。

    他们用命让她活，绝不希望她那么死。

    可是，他们所有的行为，都在告诉她——她应该这样的。

    她不悲观。

    她首先想到的，是让自己变强，一直以来都没荒废的能力，就是为了在关键时刻，可以保护那些她需要保护的人。

    就算那些人是同伴，是跟她一起保护的人，在面临危机的时候，在无法反抗的时候，他们依旧是需要保护的人。

    她只是不想有那样的事发生。

    但她也有想过，如果真的有“必须牺牲”的事发生，那么，她肯定会像她的师父那样选择牺牲。

    陈路何尝不是为了保护沈惜而牺牲的呢？

    她觉得陈路所有保护沈惜的行为，都是下意识的，而在他临死之际，也不曾后悔过保护沈惜。

    那些英勇就义的人，那些潜意识保护他人的行为……确确实实影响着她。

    只是留下的记忆太深，乃至于她变得有些特殊。

    阎天邢轻吻着她的鼻尖，最终叹了口气，直接将她搂在怀里，力道很大，他的下巴抵在她的肩膀上，靠在她耳边，近乎无奈地说：“墨小筠，你惨了。”

    你惨了。

    这样的状态，让他怎么放心的下？

    墨上筠伸出手，揪住他的衣服，轻轻扯了扯，然后轻声问：“阎教官，你是不是不能要我了？”

    她的声音依旧很平静，没有态度的情绪，只是轻飘飘的，落到阎天邢耳里，让他心尖儿发酸、发疼。

    怎么有那么让人心疼的人儿。

