    

    第228章赤子之心

    武媚娘闻言顿时一阵错愕，她如何不知道苏天在说这些什么。

    当下，武媚娘的脑海之中便闪过了一抹和谐的画面。

    顿时，武媚娘整个脸色娇艳欲滴一般，仿佛能滴出鲜血来。

    “臭小子，你说什么呢，一天天尽往坏的想。”

    最终，武媚娘看着苏天那一副贱兮兮的模样，娇喝道。

    随后，武媚娘便开口解释了这其中的原因，以免让苏天的脑海之中在遐想。

    “这吞运兽乃是我所炼制，而她们所吞取的气运，会有一部分的提成给我，再加上我的凤凰槃龙决，本就有吸收气运之法，所以境界才会提升如此之快，可不是你想的那般龌龊。”

    听到武媚娘的解释之后，苏天这才明白，原来是这样。

    不过，想到方才脑海之中那香艳的画面，苏天心底就忍不住一股悸动。

    “媚娘，你可千万不要突破至轮转回境，你再等等我，我马上就可以突破到生死玄境，等我将你推倒之后，你再突破。”

    想到此处之后，苏天就直言不讳的说道。

    顿时，武媚娘颜色再度红润了下来，给了苏天一个白眼，当下边碎骂道:“你呀你，身为大夏皇朝的万古一帝，心中成天在想着这些苟且之事。”

    苏天闻言，顿时一阵的‘失落’。

    而看到苏天如此模样，武媚娘心中也有些许不忍，当下便话锋一转再度开口道:“那这样吧，只要你可以敌得过姐姐，姐姐让你得偿所愿。”

    顿时，听到武媚娘的话，苏天就仿佛活过来一般，一脸期待的看着武媚娘，不过他的眼中闪过了一丝狡黠的神色。

    虽然一闪而过，但是却也为武媚娘给看了去。

    “那好，那我们现在就来打一仗吧。”

    苏天已经在跃跃欲试了，他迫不及待的想要知道自己与武媚娘之间的差距到底有多少。

    “不可以哦，必须要等你平定了水夜王朝之后，我们才可以哟。”

    说着，武媚娘便离开了苏天的军帐，只不过在离开之前，就已经将樱花聆和樱桃乃留在了军帐之中。

    毕竟，现如今，樱花聆和樱桃乃已经吞噬了乾星王朝和水夜王朝的气运，又轮到苏天叠娃娃的时刻了。

    而离开了军帐的武媚娘看着军帐之中，双眼之中闪过一抹狡黠之意。

    只是，让武媚娘颇有不解的是，为何苏天会看出她的实力来，她已经隐藏的很深了，纵然是别人也都无法感觉到，但是却被苏天一眼就给看了出来。

    “算了，这臭小子身上也不知道有什么秘密，日后再说！”

    言罢，武媚娘便离开了。

    这注定是一个不平凡的夜晚。

    苏天在军帐之中叠娃娃。

    夜无忧则是在军帐之中左等右等，但是却也没有等到今天的那个士兵，夜无忧当下心中就有些许烦躁。

    但是等到夜无忧出去打听的时候，却发现那个士兵已经连夜逃了，连丁点儿消息都没有留下。

    “气煞我也！无法无天了！”

    只听见半夜，夜无忧在军帐之外怒吼着。

    翌日清晨，苏天一副神清气爽的模样从军帐之中走了出来。

    而就在这时，黄子逃忽然火急火燎的来到了苏天的身边。

    “师父，那水夜王朝现如今已经军心涣散，方才有一个士兵逃到我大夏皇朝来了，徒儿擅作主张，将其接纳进来了。”

    黄子逃摸了摸脑袋，一脸讪笑的说道。

    “干的不错。”

    苏天随意的摆了摆手说道。

    “是啊，对了师父，如今我们的军粮已经够多，但是我听到大夏皇朝依旧有着贫苦之地，纵然是连一顿饱饭都是奢侈，所以徒儿又擅作主张，让十万士兵带着军粮去接济他们，当然，也都是用着师父的名义。”

    忽然，黄子逃再度说道。

    苏天闻言又是一阵，这小徒弟还是挺上道的啊，居然连这种事情都想的面面俱到。

    “不错，等我攻下水夜王朝之后，水夜王朝、乾星王朝、武月王朝就由你就全权掌管，打造我苏天的帝国。”

    看到黄子逃如此会来事，苏天顿时也就放下了心来，毕竟现如今大夏皇朝之中，实在是分不出人选来。

    “师父，我怕是不行吧。”

    哪知，黄子逃在听完之后，顿时眉头微微皱起，连忙拒绝道。

    只是，苏天有些许不明白了，这么好的事情，拒绝了？

    而就在这时，武媚娘出现了，先是用着那一双丹凤眼看着苏天，狠狠地瞪了其一眼，随后这才饶有兴的打量着了。着黄子逃。

    “难得的一副赤子之心啊。”

    武媚娘一双眼睛仿佛能洞穿黄子逃一般，若有所思的说道。

    “什么，赤子之心？”

    苏天有些许不解，不明白武媚娘所说的赤子之心是什么？

    “是的，起初我也有些许意外，但是并没有确定，只是方才才确定了下来，赤子之心就是追逐自己所梦想之事，不受外界功名利禄的影响，赤子之心修炼起来也事半功倍，你可以着重培养。”

    看到苏天什么都不知道，武媚娘顿时给了其一个白眼，随后这才解释到。

    “原来，是这样啊。”

    苏天听到武媚娘所说之后，这才恍然大悟，但是看着武媚娘的眼神，苏天眨巴了下眼睛说道：“媚娘，你不要用这个那个眼神看我呀，你都是我的，那么你所知道的东西都是我的，所以四舍五入，我也是博学多知。”

    苏天此举，主要突出一个不要脸。

    听到苏天所说，武媚娘面露一抹娇羞之意，随后抬手间说道：“小弟弟，你是不是又皮痒了？”

    “不不不，这绝对没有。”

    苏天顿时抬手，想要抵住武媚娘。

    而就在这时，突然一个守卫火急火燎的跑过来，跪在苏天的身前道:“陛下，那水夜王朝大军来犯。，由夜无忧所亲自率领，足足有数百攻城车，只是，他们的士气并不高涨。

    还有，梦月王朝的使者也来了，正在城墙上等着您呢。”

    “很好，终于来了，媚娘、子逃，随我一起前去御驾亲征，大杀夜无忧，痛打落水狗！”

    苏天当下便手持定天剑，举天说道。

