    慕容乔道：“与其说为何龙族会有凤雨花，不如说凤雨花为何会流落三界。”

    属于一个位面的东西，没有特殊的处理是无法来到下一个位面的。

    普通的物件倒是没事，但是凤雨花这种，两宙的人恐怕恨不得一片叶子都不能丢。又怎么可能会让一整朵凤雨花流走。

    “这恐怕得出去问龙族的人才知道。”姬长笑道。

    “也罢，赶紧准备一下吧。”慕容乔擦了擦剑“我们在不出去，他们肯定要担心了。”

    “你知道办法出去？”姬长笑问。

    慕容乔回头，有些纳闷的说“你难道不知道吗？”

    “我不知道啊。”姬长笑疑惑的说。

    慕容乔：“……”

    “拜托你不是术法秘境的嫡传吗？你会不知道这个秘境的弱点？”

    “我知道弱点，但这不是术法秘境里的东西啊，这是虚空之影。你们进的是真正的三界龙海湾。”

    姬长笑有些好笑的说“原来乔乔你这么相信我啊，我好感动。”

    “不好意思，下次再也不会信了。”慕容乔翻了个白眼，真是浪费感情，她还以为他有办法呢。

    无奈之下，她自己掏出了天地一剑，扔了出去，整个人一跃，跳上了剑。

    见她动作，姬长笑连忙喊道“乔乔，你要干什么？不要轻举妄动，万一有什么埋伏……”

    “怕什么，有没有，我们已经在敌人的地盘上了，总归是要面对的。”慕容乔目光落到凤雨花的身上，既然如此，那她不如先收点利息回来。

    她直接横冲直撞往凤雨花那边而去，姬长笑看出了她的意图，有些担忧的追了上去。

    凤雨花长在岩壁上，虽说这里是巨龙的腹地，但是更像一个岩洞。

    沼泽地变成了一条龙，他们又掉到了岩洞里，这三者之间没有一点联系，又好像没有任何分歧。

    “乔乔，你别这么大胆，万一这凤雨花有问题呢？”姬长笑追了过来，担心的说。

    “你不是说他能治百伤吗？”慕容乔拿着被她取下来的凤雨花，端详了一下，没什么问题，就放入了魂戒。

    心里想着要是能送到三界给师尊该多好。

    “就是因为它能治百伤，所以才会很危险啊！”姬长笑竟然觉得有些语塞和无奈。

    “所谓富贵险中求。”慕容乔耸了耸肩，她才不在意这个，本身就在危险之中，那她就面对危险。

    姬长笑正欲在说些什么，突然一声龙吟传来，他连忙将慕容乔护在身后。

    远处的角落不知何时出现了一条透明色的龙，他的瞳孔冒着黑气，仿佛没眼珠。

    “这恐怕就是那条怨气冲天的龙。”姬长笑抱着慕容乔退了十丈之远，声音是前所未有得认真。

    “看来他生前已经到达了仙帝境，差一步飞升两宙，成为神尊。”

    三界成仙，两宙成神，元天成共主。

    说来霸气，能够达到这些境界的人少之又少，天地共主之位如今也只是屈指可数。

    一名三界仙帝即将飞升，位列神尊之境，成一方不朽神话，却被剥皮抽筋，毁于一旦。

    这怨气，足以毁灭一个位面了。

    龙魂锁定目标一般，就盯着慕容乔来杀，姬长笑对他的攻击，毫无反应。

    无奈之下，姬长笑只好带着慕容乔四处逃串，这下更是激怒了那条怨龙。

    “他追的是我，你别管我，我来对付他。”慕容乔道。

    “别胡闹，他可是仙帝之境，你才多高实力，不够被他一声吼的。”姬长笑不允，生气的斥她。

    慕容乔没理他，挣脱了他的束缚说道“那又怎么样？我来这里就是为了变强，不是让你们来保护我的，事就得我自己面对！”

    “你放心，我还真不怕他。”

    慕容乔紧紧握住天地一剑迎了上去，跟那怨龙交锋十几次，她每次都是被对方一招打落。

    即便是口吐鲜血，她也不在意再次冲了上去。

    一次比一次伤重，姬长笑看不下去了，要去帮忙，却被慕容乔逼了回去。

    “你要是过来帮忙，那我就现在就去送死！”

    “你……”姬长笑紧握双拳，生气的站在原地，没有动。

    慕容乔抹了一把唇角的血，丹田内的灵力已经挥霍一空，这一下出去她已经无力阻挡。

    她笑了一下，站在原地等着那条怨龙冲过来。

    “乔乔！”姬长笑看懂了她的意图，顾不得什么了，他一定要去救她。

    但，事实并没有让他如愿，他被一股滔天的魔气拍了回去。

    姬长笑退后了三步，不敢置信的望着那魔气。

    此时的慕容乔一身魔气围绕，原本清澈的眸子被魔气填满，冷酷嗜血，浑身杀气。

    她扔掉了天地一剑，一手扣住了怨龙的龙头，狠狠一甩，说“什么东西，也敢在我面前叫唤！”

    只短短几息之间，怨龙身上的怨气竟然都跑到她的身上去了。

    她身上的魔气以肉眼可见的速度，快速的增长着，比灵力涨得还快。

    天命魔女，天魔之子，体质特殊，修炼魔气对她来说比吃饭喝水还要简单。

    当初他听闻这件事的时候，也有打听过，但是这姑娘一心向正，修炼的灵力，身上没有一丝一毫的魔气。

    因此，他十分好奇的接近，没想到这丫头确实真性情，让他十分喜欢。

    可今日他才发现，原来她不修炼魔气，魔气也会自己生长。

    这实力，就连仙帝之境的龙魂都对她毫无办法。

    难怪那群家伙说天命魔女必须死，就这种成长速度，不需几年，她就能大杀四方。

    为什么会是她呢？

    姬长笑苦笑了一下。

    怨龙身上的怨气被抽了个干干净净，姬长笑可以看见，那条龙慢慢变成了一条蓝龙的龙魂，有些绝望的飘在原地。

    他没有走，明知道面前的人会直接把他打的魂飞魄散，他也不走。他仿佛就是在等死一般。

    “乔乔，停手！”姬长笑连忙喊道，被魔性控制得慕容乔大杀四方，但是他认识的那个慕容乔不愿意杀害无辜的人，所以，他要阻止，不能让她后悔。

    话音刚落，对面的魔气突然收敛了起来，慕容乔睁开了双眸，那双眸不再是魔气满满，而是清澈明亮，她笑了笑道“别担心，我有分寸。”

    “说吧，你想干什么？”她望着那条蓝龙问。

    “你把我毁了吧，我不想再留在这个世上了。”蓝龙面如死灰的说道“这个世间太苦太苦了，我真的不想留了，我用怨气埋没自己，让自己没有意识，做一条没有任何意思的龙魂好多年。我只想忘了那一切。”

    “你麻痹自己又如何？那些事发生了就是发生了，你应该想办法去解决，而不是沉浸在过去。”慕容乔对这家伙颓废的样子有些恼火，活了上千年了，还没想通。

    “无法解决了。”蓝龙摇头，心死的说“什么都没了，龙族亡了，妻子也一样死在了他们手上，他们是不会留一个活口的！”

    “我多么希望我的儿还活着，我刚刚还做了一个梦，我梦见他回来找我了，还叫我爹。”

    慕容乔面无表情的站在原地，听着他或许心死的陈述。

    “你或许没做梦，你的儿子确实回来了，但叫不叫你爹就不知道了。”

    蓝龙突然抬头，激动又惊喜的说“真的吗？你没骗我？一千年了，他要是活着应该早就接收了我的记忆回来了才对，为什么要这么久？”

    慕容乔轻笑，果然，小蓝脑海里的记忆就是他爹给的，只是他生长的晚，没到固定地点，他都没有感觉的。

    “想知道，那就告诉我，那群人是谁？”

    “我不知道他们的身份，我只知道，他们在元天，他们想要造一个东西，所有反对他们的人都会受到他们的报复。”蓝龙摇了摇头，叹了口气说道“说来也怪我，如果不是我强行出头，也不会招来如此横祸。”

    “什么意思？说清楚。”慕容乔拧眉。

    “元天之中有一位慕容氏，他曾道修仙乃是天地机缘，可魔修却是无缘也可修，为何不研究魔修原理，从而变幻修仙的固定条件，这便可以加快修仙者的速度，亦可以提高正派的实力，不让异类侵犯。”

    “当时这个提议一出来，元天一大半的人皆数都是支持他的。”

    慕容乔蹙眉，道“这个提议对你们来说，确实好的不能再好的了，怎么还会有人反对呢？”

    “怎么可能不反对？”蓝龙说道“这东西并不是那么好炼制的，更不是一次就能练好的，它又不是普通的丹药，他要的是普及大众！”

    蓝龙越说越是生气，“你可知这个东西要炼制，不仅要经过多次的实验，一次还需要用到一个魔族！若是失败，那个魔族不仅要死，下一次继续就又得再换一个。”

    “本身我们就与魔物势不两立，如今还好，魔族并没有侵犯我们领地，我们倒好自己去挑衅他们，这不是故意让人对付我们吗？”

    “因此。这个提议也被很多人反对了。慕容氏也忌惮魔族的实力，他不敢一人单枪匹马去做，偷偷摸摸做过一次，就被魔族人发现了。他的家族直接被打散，也就是流落到了四洲的那个慕容家。”

    慕容乔嘴角抽了抽，有些暗爽是怎么回事？

    “但是他们并没有死心，反而更加肆意妄为了。”

