 闻言，陈飞笑了，道：“宋院士是我们华夏人，将他留在岛国。你不觉得你这要求有些过分吗？”月

    狐摇了摇头，道：“并不过分。这次你们来我岛国大闹，毁了沫草寺，害得我们损失惨重，你们必须要付出些代价。”

    “损失惨重，简直可笑！”陈飞冷哼一声，“你们私掠我华夏科研人员，窃取机密。我毁你沫草寺，是你活该。”

    “陈先生，我不想和你进行这些口舌之争。我刚才的话，是一个建议，也是一个要求。除了留下宋院士，你们别无选择。”月狐的声音有些冷了，身上的战意，也明显的升腾了起来。“

    是吗？你这么有自信，我倒是也想见识见识岛国月夜见成员的厉害！”说话间，陈飞身上的气势也随之涨了起来。

    与此同时，陈飞给胡宇和黄茜打了个手势，让他们保护着宋院士离开了驾驶舱。月

    狐见状，马上给狼心使了个眼色，让他去男主胡宇和黄茜。

    狼心见状，表情有些不满，出声道：“我要教训这家伙，让他知道知道我的厉害。让猛狮去拦截他们，两个小喽啰，还用不到我出手。”

    月狐闻言，表情严肃了起来，冷喝道：“狼心，这不是在训练，这是在执行任务。马上接受命令，开始行动。”有

    了军令的压迫，狼心这才有些不情愿的朝黄茜和胡宇追了过去。陈

    飞见状，眼中微微露出一抹凝重之色。这狼心和猛狮都是天级初期境界的武者，胡宇和黄茜都是地级境界的武者。

    就算二人联手，恐怕还真不一定是狼心的对手。想

    到这，陈飞脚步微微一侧，准备拦住狼心。

    但此刻，一直盯着陈飞的月狐，俯身猛地向前冲了出来，手中多了一柄短刃，凶悍无比的刺向了陈飞的小腹丹田处，“陈先生，你的对手是我。”狼

    心趁月狐牵制陈飞的功夫，快速冲出驾驶舱，朝胡宇他们追了过去。

    这家伙冲出去的时候，还不忘呼喊一声，“月狐，别下手太狠了，将那家伙一下给打死了。留下他给我，我解决完那边的情况，就来解决这小子。”陈

    飞看到狼心冲了出去，又看了看猛攻过来的月狐，心中暗道：“看来，得快点解决这两个家伙了。否则真让宋院士他们遇到危险，那就糟糕了。”

    心中有了决定，陈飞目光一凝，瞪向目前的月狐。这

    月狐身材较小，动作敏捷灵活，冲击向陈飞的动作很快，而且招式全都是致命的杀招。显然，这是一个手染鲜血的杀人机器。面

    对月狐的灵活动作，陈飞此刻也不闪躲，只是目光紧紧的盯着月狐，双拳之上的真元气息不断的凝聚，准备等月狐近身的时候，用最短的时间，给她致命一击。原

    本几乎要冲击到陈飞身边的月狐，看到陈飞站定在原地的动作，再加上他身上的气势不断的上升，她敏锐的察觉到了一丝危险的感觉。

    瞬间，她身形在空中一侧，从陈飞身边绕了过去，并没有发起攻击。

    她现在的目的，并不是要尽快将陈飞击杀。而是给狼心争取时间，只要狼心将宋院士控制住，他们小队的目的机会达到了。

    想到这，月狐倒是越发的不着急，凭借着敏捷的动作，不断的在陈飞身边跃动，寻找着陈飞的弱点，发起致命一击。

    陈飞自然也察觉到了月狐的动作，面色微微一沉，心中暗道：“这月狐很敏锐，察觉到了我的气势。看来，所以没有急着攻击，而是拖延起了时间。”“

    不能让她继续拖延下去了，必须尽快结束战斗。”想

    到这，陈飞脚步一踏，一股真元气息从双脚处冲击出来，带着他的身体直接向前冲了出去。双

    腿上迸发的巨大力道，让陈飞的速度达到了一个几乎令人难以捕捉的程度，驾驶舱内坚硬的合金地板，在这股力道之下，竟然也留下了两个清晰的脚印。

    月狐在陈飞双腿下沉，准备攻击的时候，就发觉了他的意图，准备后退躲闪。但当陈飞冲出来的时候，她不由得满目惊骇，陈飞的速度远超出了她的预料，就算她有所警觉，但此刻还是躲不及了。眼

    看奇快无比的陈飞就要正面冲击上来。月狐感到危险越来越近，那是一种让她无法抵抗的巨大冲击力。

    月狐的境界是这次行动三人组中最高的，但若是论正面的冲击力，她却是三人之中最弱的。所以，正面迎接陈飞的冲击，肯定不是理智的选择。所

    以，在急退的同时，月狐对一旁的猛狮出声道：“猛狮，拦住他，给我创造机会。”

    魁梧身材的猛狮，在听到声音的同时，马上冲了出来，厉喝一声，原本就粗壮的双臂，此刻骤然发力，变得更加粗壮了几分，然后好似一只凶悍的猛兽，狠狠的迎上冲击而来的陈飞。

    “停下！”狂狮双臂带着巨大的力道，狠狠的向前拍了出去，同时一声厉吼，想要将陈飞给拦下来。与

    此同时，月狐也马上调整方向，借助驾驶舱中的仪器，右手轻轻一撑，改变方向，朝陈飞侧后方突袭而来。她

    手中的那短刃，寒光闪耀，带着夺命的气息。

    她已经准备好了，在狂狮扛住陈飞的瞬间，她就要发起致命的攻击，将陈飞一击毙命。“

    轰！”

    猛烈冲击的陈飞，和巨兽一般的猛狮狠狠的碰撞到了一起，一股巨大的气浪随即冲击开来，吹翻了船舱中不少东西，响起一阵杂乱的叮叮当当声音。

    几乎在碰撞的那一瞬，月狐也冲击了出来，致命一击出手。但

    是，就在她冲到位置，准备发出攻势的时候。这才猛然发觉不对劲，因为陈飞并没有停留在她原本预想的位置。

    “怎么回事？”月狐心中疑惑，随即生出一股危险感来，急忙调整方向，想要躲闪开来。

    但就在此时，一个声音从她侧面响起，“想躲，你认为你躲得了吗？” 