    第20章稀有魂技

    “怎么会？”唐三不可思议的喃喃道，他明明已经把巨蛇的魂环吸收干净了，妹妹的魂环是哪里来的？

    唐昊关注的却是这丫头的治愈能力，这可不像是曼陀罗魂环所附加的魂技。

    难道是她武魂自带的技能？可是这样强大的治愈技能，在他所见识到的武魂中简直闻所未闻。

    “丫头，你那个治愈魂技怎么回事？”唐昊已经迫不及待的想知道她的这个技能了，居然还可以恢复受伤魂兽的生命力？！

    唐轻微不知道唐昊为什么紧张，比起刚刚施展的第一魂技，他似乎更在意自己的治疗能力，便如实回答，“我也不太清楚，好像是七色花自带的。”

    她自然不会在别人的面前说自己的武魂是七色莲，毕竟只有七个花瓣的小花实在是看不出哪里像莲，哦，对了，现在只剩下六朵小花瓣了，这样的造型像极了以前儿童简笔画中的小花。

    唐昊听后眼中闪烁着极其激动的光芒，强忍着兴奋道，“你这武魂在治疗上有什么限制吗？”

    果然，不愧是有着封号斗罗称谓的强者，一下子就问到了点子上。

    唐轻微惊讶的看向唐昊，不知道他是怎么知道的，自己的治疗还真有限制。

    如果唐昊知道她此时的想法，一定会好好给她普及一下，目前所发现的治疗魂技，还没有哪一种能恢复他人生命力的技能。

    这就好比一个病入膏肓的人，就算治疗术治好了他的病痛。却也挽回不了已经流逝的生命力了，然而，唐轻微的治疗术却是可以！这要是被人知道，唐轻微绝对会被软禁起来，成为专门为他人治疗的魂师！

    试想一下，如果这样的治疗术没有了一定的限制，那么唐轻微相当于拥有了半神的能力，除了不能创造生命外，她等同于是一颗可以无限使用的回命丹啊。要知道，哪怕是封号斗罗也是会有难以治愈的伤势，这样的能力谁不想据为己有？

    “确实有一些限制，我只能治疗魂环等级比我低的。比如我有四百年的魂环，那么我就可以治疗所有四百年魂环等级以下的生物。比我魂环等级高的，我就没有办法治疗了。”她这样说也没错，生物，包括人自然也包括魂兽，一切拥有生命力的。

    唐昊听完后更激动了，手都开始止不住的颤抖，心中想法被确定，他反而感觉到了一丝不真实，心中百感交集，“丫头的治愈能力是否能治愈阿银，是不是意味着我这辈子还有机会再见到她？”

    唐三并不知道父亲的想法，只见唐昊的表情似喜似悲，眼眶也有些泛红了。他还从未见过这样的父亲，一时间，他有些手足无措，不知道父亲这到底是怎么了。

    妹妹的治愈能力到底怎么了？有什么问题吗？

    一时间，唐三的脑中瞬间闪过种种念头。

    毕竟他也是初次踏入魂师这一行列，不懂得他妹妹的治愈能力是如何的强大稀有。在他看来，妹妹的治愈能力，可能还没有她的第一魂技的毒来得厉害。

    (本章完)

