    一件浅粉色毛线绒外套，慵慵懒懒地披在她身上，显得很随性，给人地感觉就是非常舒服，就像大自然的宠儿，让人生不起一丝违和感。

    相处这么久了，抛开顶好的容貌，文慧最吸引张宣注意的还是那双充满奇特魅力的眼睛。黑白透亮，纯粹质朴，干净的没有一丝杂质。看一眼就只有肯定和赞叹，让人的情绪莫名宁静。

    可能是良好的家庭环境原因，也可能是从小练钢琴的原因，文慧的气质非常奇妙，端庄中夹杂知性，知性中夹杂艺术范。

    再次打量一番，难怪自家媳妇要防着自己...

    不是，是防她。

    “你怎么在这？”张宣问靠墙壁坐着的文慧。

    文慧抬头看着他关门，看着他走近，看着他挨着自己坐下。

    轻启朱唇糯糯地出声：“图书馆的位置被人占了，我就来了教室。”

    张宣也是惊奇：“为什么每次都是你的位置被占了？双伶和青竹的没有？”

    迎着他的眼神，文慧想了想说：“那个学姐可能看我不顺眼吧，每个学期都要给我添堵几次。”

    张宣转动心思：“那学姐有喜欢的男生？”

    “应该是。”文慧收回视线，拿起笔开始做题。

    张宣继续问：“而那男生追求过你？”

    文慧这次没出声。

    今天进账31亿，今天的张宣非常膨胀，兴趣一起当即身子前倾，探头过去低声说：“来来来，让我猜猜？

    那男生被你迷得晕头转向，然后追了漫长的岁月，最后这女的吃醋了，就每个学期给你添堵？”

    文慧侧头瞅他。

    张宣眨巴眼：“别光瞅啊，我有说对不？”

    文慧学着他轻轻眨了下眼睛。

    张宣视线集中在她的眼睛上：“我有保镖，要不要我帮你报仇。”

    文慧终于说话了：“怎么报仇？”

    张宣摇头晃脑，大手一挥，“简...”

    呃...

    怎么这么软...

    感受到异样，文慧的眼睫毛猛地紧缩，随后不着痕迹地把书本挪到身前，挡住视线。

    这！

    我说我是不小心碰到的，你信吗？

    张宣脸皮厚的很，没事人儿样地说：“我让陈燕找个机会把她拖到小树丛里暴打一顿，怎么样？”

    文慧小嘴儿微嘟，右手握笔在书本上开始做题，好一会儿才说：“打完以后呢？”

    张宣手指比划比划，眉毛上扬：“打完女的打男的，都暴打一顿，这样解气吧？”

    献策完毕，老男人还像模像样地感叹一声：“哎，我为了蹭你一顿饭，这么损的话都说出来了，也是真心不容易。”

    虽然知道他在闹腾，但文慧薄薄的嘴皮子蠕动了下，又蠕动了下，最后还是忍不住笑了：

    “他就大一追了我一学期，后面放弃了。”

    “追了一学期？这么久？”

    “嗯。”

    “哪个学院的？”

    “数学。”

    “现在还缠你没？”

    “没有。”

    张宣问：“这事双伶和青竹知道吗？”

    文慧摇头：“不知道。”

    张宣问：“那你就这样一直谦让着？”

    文慧似乎不想多说这个话题，答非所问：“你没在书房，怎么来了这里？”

    张宣看了眼外面的暴雨：“外面下大雨，我没伞。”

    文慧直接拆穿：“对别人来说没伞也许是个问题，但你不是。”

    张宣回答：“我也是人，我也是血肉之躯。”

    文慧望了望他，随后右手从靠墙的位置拿出一把黑伞，摆他跟前。

    张宣无语：“这是赶我走？”

    文慧会心一笑，“你不诚实。”

    张宣翻翻白眼，如实把自己碰到的写作难题说了出来。

    文慧有些惊讶：“这个状态已经几个月了？”

    张宣郁闷：“是啊，都快小半年了。”

    面对写作问题，作为一个外行，文慧也想不出好办法。

    她认真思绪良久才说：“我以前弹钢琴遇到瓶颈的时候，也是两手无措。我大姑当时说，几乎每个钢琴演奏者前期都会面临这个关卡。

    熬过去了，后面会海阔天空，会自发地爱上钢琴，也会慢慢找到属于自己的演奏方法。”

    张宣顺嘴问：“要是没熬过去呢？”

    文慧说：“熬不过去就会对钢琴心生厌恶，以后不想再碰钢琴。”

    张宣看着她眼睛：“你当时是怎么熬过来的？”

    迎着他的目光，文慧说：“也没太好的办法，主要还得靠自己。当时大姑建议我放下钢琴的包袱，适当休息休息，到外面走走。”

    张宣问：“那次你停了多久？”

    文慧说：“一个月。”

    张宣问：“一个月后突飞猛进？”

    文慧巧笑道：“哪有这么夸张，只是找到了点感觉。”

    接着她补充一句：“你要是找不到灵感，可以试一试。”

    “好。”

    张宣应声，视线落在她身上安静地游历一圈后，突然鬼使神差地问：“你那件米色绒外套呢？挺好看的啊，怎么不见你穿过了？”

    提到那件非常好看的米色绒线外套，文慧就情不自禁地想起了第一次见面的场景，那时她穿得正是那件外套。

    后面因为他总是...

    如今正挂在衣柜里，已经有一年多没穿了。

    感受到他的视线落在自己身上，文慧稍稍顿了顿，书本不由再度贴着身子紧了紧，打算继续做题。

    见到动静，老男人的眼神移到书本上。

    一时间，两人陷入了沉默。

    小半晌，文慧静静地出声：“我能问你一个问题？”

    张宣想也没想就道：“今天心情不错，你问吧。”

    文慧一边做题，一边问：“你觉得自己是个好人吗？”

    “好人？”

    “嗯。”

    张宣莫名：“你为什么问这个问题？”

    文慧边写边说：“你可以不回答。”

    得，这语气这神情明显是对自己有点小脾气了。

    张宣收回视线，想了想措辞道：“别看我现在有钱，也别看我现在名气大，其实我就是我。

    一个不好不坏、一个爱吃爱喝、一个有着七情六欲、一个不拘束自己、喜欢自娱自乐的普通人。”

    文慧古怪地抬头看他一眼：“你应该再加一句，普通男人有的毛病，你一个不落。”

    张宣听笑了，视线再度移向书本：“你可真记仇。”

    听到“记仇”二字，文慧又低头做题。

    不过不同于刚才的小脾气，此刻她的嘴角微微翘起，红唇微张含笑含俏含妖，整个单薄的身子骨仿佛水遮雾绕地，散发出一股浓浓的舒适感。

    心较比干多一窍，病如西子胜三分，大概就是这种美吧，老男人心里如是想。

    欣赏了些许，见她对自己始终抱有戒心，张宣也是起身打算离开。

    看他起身要走，文慧忽然说：“这把伞你带上。”

    张宣摆摆手：“不用，你自己留着用吧，我没打算这么快回教师公寓。”

    说完，两人相视一眼，都默然了。

    文慧看着书本说：“这一层其它教室都有人。”

    张宣问：“你去过？”

    文慧告诉他：“我是从对面过来的，大部分教室的门都反锁了。”

    “这么做，他们这是坏了良心。”

    张宣批判一句，然后煞有介事地说：“那我也去把门反锁。”

    说动就动，他还真把前后门打了倒拴。

    文慧抬眼望着这一幕，好气又好笑地问：“你这是不走了？”

    张宣重新坐回去：“你都这样挽留我了，我得给你面子不是？”

    闻言，文慧拿起黑伞掂了掂，又放他跟前，比之前还近了几分。

    张宣瞟一眼，随即把伞丢过道那边的课桌上。

    目光跟着在过道那边的桌上停留几秒，文慧收敛眼皮说：“这要是米见，你也会这样对待？”

    张宣靠着椅背，“不会。”

    文慧问：“因为你很喜欢她？”

    张宣：“......”

    发现自己被坑了。

    见他默认，文慧评价：“你还真是一个不好不坏的人。”

    张宣摇头：“不，普通男人有的毛病我一个不落。

    ps：求订阅！求月票！求打赏！

    （连更三章。）

