    下台握手的时候，比尔森表情凄苦。

    TSM来到了熟悉的1-1开局，晋级路上的绊脚石又多了一个，如此高难度的开局，真是让人不安。

    “KING的辅助同样是老将，他们下路几乎坚不可摧，非常克制wildturtle这种神经刀风格。”

    “比尔森身为丹麦法王, 还是不要为团队强行选杰斯中单了。”

    “他在Yan面前毫无发挥。”

    “......”

    这局游戏打完，几大社交媒体上开始疯传一张表情包。

    热心网友将TSM开赛界面上的选手头像PS成了控制守卫，比尔森傲立中阵，意为“比尔和他的移动眼位”。

    国内懂节奏的网友立刻在MSI官方微博底下评论。

    ‘TSM输比赛的犯人找到了：比尔森@带带大师兄’

    首日2：0全胜，KING众人欢欢喜喜下台庆祝。

    明天的对手是G2和闪电狼，分别是第一场和最后一场，还有充足的时间做准备。

    沙拉菜很快就消化掉了，现在他们准备去整个宵夜吃吃。

    国内时间应该是快到早上九点了, 这会儿, 他们满脑子都是油条豆浆煎饼果子，还有肠粉虾饺叉烧包。

    一群人都有点抓瞎，于是选择了最简单且最不会出错的巴西烤肉。

    薛默神神秘秘地说：“明天带你们体验巴西咖啡和一种特色餐点，‘顿豆子’，没听过吧？”

    众人都摇了摇头。

    “其实就是一种葡式餐点，用非洲生产的黑豆来炖各类猪、牛肉食。”翻译为他们科普道，“做法比较简单，类似网上教的电饭煲懒人焖饭。”

    众人又懵了，话题一沿申，就引出了另一个知识盲区。

    “巴西烤肉配朗姆酒，这是当地人最爱的吃法。”薛默咂着嘴，“肉随便炫，酒不准碰。”

    原本李晏和队友们不怎么爱喝酒的，结果让默哥一挑逗，个个都快流口水了。

    酒是最愚钝脑子的，比赛期间，选手是必须要禁酒的。

    Pyl嚼着肉，说起之前在LGD的趣事。

    “喝酒这方面还得是imp, 平时酒瓶子不离身的，不过平时都是装水安慰自己。”

    “你跟他打个语音，总能听见那边拧瓶盖的声音。”

    “就那种清酒瓶子，里面兑多少水不知道。他是那种喝点小酒能提升状态的，特别少见。”

    “真不是喝假酒了吗？”Mlxg问。

    李晏偷笑，从长远来看，这酒还是不能喝的，不光会从imp胖成ornp，真的会影响操作和反应能力。

    “你们不许试嗷，韩式清酒度数都很低，喝点不要紧。”薛默也很懂这方面，“就你们那点酒量，喝点得跑人家那边坐下了。”

    “SKT杰斯5摇摆位，KING五个古拉加斯。”金贡狂吐金句。

    “哈哈哈，为难韩金补刀了......”

    另一头，众人守着烤牛肋排垂涎三尺。

    “我靠，拼手速是吧？”Mlxg眼见着一群人指如疾风势如闪电般往前抢, 连忙把嘴里的吞下去。

    ......

    众人食饱饭足，各自回到房间消息。

    临睡前，李晏接到了爸妈打来的微信电话。

    跟家里汇报了一下战果，那边都放心了，边查着时差边催促李晏抓紧睡觉。

    第二天，除了录制简短的垃圾话之外，李晏和队友们在训练场馆内热手。

    拳头官方的处理能力很给力，今天的网络很稳定，设备也调试到了完美状态。

    这里毕竟不是釜山，不用考虑是不是35ms延迟。

    就算有网络延迟问题也是会暂停的，不用隔天重赛。

    ......

    下午赛前，G2还邀请KING众人打了局娱乐赛。

    Perkz跟李晏都选了亚索，在中路E到天荒地老，两边打野都默契地没来抓中，疯狂在下半区大乱斗。

    能在世界赛多交几个朋友是好事，今天第一场又是两队的首轮较量，大家都有不打不相识的快感。

    双方1点钟结束，圣保罗下午3点，比赛正式开始。

    场下玩归玩闹归闹，场上BP却丝毫不能松懈。

    KING众人对G2常规赛阵容有所了解，蓝色方率先按掉打野翠神，上单凯南和婕拉。

    G2反手Ban掉璐璐、岩雀和巴德。

    薛默毫不犹豫先给马哥选艾希，配上辅助玛尔扎哈，算是来了MSI现学现用。

    但做的牺牲就是让李晏无英雄可选，最后只能拿出许久未用的诡术妖姬，对阵阿P的瑞兹。

    这场对决，Trick的打野蜘蛛相当主动。

    欧美赛区的心态一直都是杠杠的，TSM前一局刚在下路吃了亏，他们就要继续梭哈，抓马平二人组。

    G2下路组合选的非常复古，维鲁斯+塔姆对拼伤害不够，但有关键的吞人控制。

    Pyl被迅速舔红，吞入腹中，但一落地就给AD套上虚弱，最后致命一箭没有打出斩杀伤害，成功拖到Mlxg前来支援。

    Trick这回在巴西会场装了个大的，上来飞天、落地扑杀Pyl，小蜘蛛炸死Smlz，然后闪现回了塔姆腹中，保住最后一丝血惊险逃生。

    KING三个人被秀得头皮发麻。

    但同一时间，4分55秒，镜头切回中路，Perkz丝血闪现进塔，身后跟着一发妖姬的普攻，他连忙吃下饼干，险些被李晏带走。

    “这什么情况啊！中路刚才发生了什么？”

    “阿P是不是跟妖姬有仇？又在对线期吃链子。”

    解说们怪叫着评论。

    李晏中途取消回城，将新一波兵线清掉再走，让阿P净亏一波兵线。

    人头0：2落后，但8分30秒，李晏和Mlxg就从蜘蛛身上讨了回来。

    中路线上，Mlxg极果断的一脚闪现回旋踢，李晏WQ先打伤害，逼出飞天再交锁链，稳稳收下这个人头。

    众人还在犯愁，艾希在下路死一次是很致命的，他们很可能面临找不到机会的窘境。

    但机会，被对手拱手送上。

    11分钟，塔姆开车带着蜘蛛想抓金贡的酒桶，刚落地便被大招炸得稀碎。

    “GAME OVER！！！”现场解说惨叫，眼见着Trick刚好被炸在酒桶面前，这次只能吃下一套几何桶连招，再度被击杀在一塔之前。

    转眼2-0的蜘蛛打成了2-2，热闹的CB LOL会场也成了图书馆。

    顺势，众人等待金贡大招转好，立刻向下路外塔发起进攻，金贡先TP来到正面，李晏则是从侧翼包抄，堵G2下路二人组的后路。

    这时候就体现出双方的视野差距了。

    KING在发动攻势前会先用视野铺路，而G2前两波抓人都有点心血来潮的意味，野区的动作被看得一清二楚。

    中路线上没人，边路自然知道要往后撤退，只是河道没有视野，会对具体时间计算不准。

    第一轮控制全部交光，Zven和Mitty在正面缠斗，等他们脱身准备逃脱时，李晏快走到下路三角草丛了。

    闪现，W【魔影迷踪】，超远距离踩中两人！

    金贡当即跟闪现，E再顶起两人，天崩地裂！

    选手席上，金贡那张憨厚朴实的脸上，多了点羞涩的笑容。

    “这波上中立大功！哈哈。”Pyl笑道。

