    “童谣。”温录冷厉的声音混合在雷雨的响声中，犹如鬼魅，他掐着童谣的下巴没有松手，“你出轨了。”

    一刹那，童谣睁大眼睛。

    她从来没有想过她爱的丈夫会说出这样的话，不管是猜测还是臆想，他怎么能说出这样的话！

    瞬间，她眸中的温度又渐渐冷却。

    他是在抢占道德制高点，想为自己和前女友的不清不楚洗白吗？她从来没有想过，她嫁的这个人会如此厚颜无耻。

    “童谣，想去栾城？想带着墨墨去栾城？你从哪一天开始就计划好了？嗯？”温录双眸猩红，“不肯跟我上床，完全是因为背地里早就被喂饱了，是不是？！童谣，我真没想到，你看上去文文静静，居然能做出这样的事！”

    温录气愤到极点，几乎处于火山喷发状态。

    童谣忽然间一句话说不出。

    她本就不是一个擅长言论和辩解的人，而现在温录所说的这些，已经超出她震惊的范围。

    她出轨？呵。

    “童谣，我有你出轨的证据，别真当我工作忙到停不下来任由人给我戴绿帽子。”

    “证据？”童谣更加觉得可笑，“你有什么证据证明我出轨？温录，不要欺人太甚。我没有出轨，我只是不爱你了，不想跟你过了，明白了吗？温录。”

    她的声音很柔和，即使被温录掐着下巴，眸中依然带着星光。

    她就这样看着温录，说出了“我只是不爱你了”这几个字。

    从爱到不爱，中间隔着的是死心的过程。

    千山万水，再也跨越不了。

    太累了，就不想爱了。

    原以为爱一个人是一件很美好的事，漫天星辰皆是他，可直到现在她才明白，原来……也会累。

    累到绝望，就不愿意再往前。

    躲开也好，退避也好，总之，都再不想去爱了。

    “我当然不明白。”温录哂笑，笑得阴恻恻，“什么不爱了，不想过了，你是不是当我温录是三岁小孩？小孩子才谈情情爱爱，成年人之间说这些，你不觉得你撒谎的借口太幼稚？童谣，别把我当傻子。”

    “温录，你爱我吗？回答我，你爱不爱我？”

    “疯子。”温录掐着她的下巴，“童谣，我都不知道你能这么疯！听清楚，别跟我扯情情爱爱这些幼稚玩意！我温录早已经不是十几岁，谁他妈天天闲着情情爱爱！”

    “童谣，谢逸飞是谁？你如果给不出一个让我满意的答案，我不会善罢甘休。”

    童谣还没有从上一个震惊中回过神，又如被一道闪电击中。

    他在说谢逸飞。

    原来，她的一举一动都落在他的眼里。

    他说的出轨，是跟谢逸飞？

    童谣觉得荒唐可笑，这样一想，她就笑出声：“我学长，你查过了吧。”

    “自从他来到安城后你就再也不安分，不是在床上拒绝我就是辞职，我以前那么多次让你辞职你都不肯，如今谢逸飞去了栾城，你立刻辞职带着墨墨飞过去，给我一份离婚协议书！童谣，你是不是做得太过了？你连装都不装一下吗？！”

