    “嘟——！”

    “主裁判吹响了比赛结束的哨声，恭喜沙尔克04，他们在0-2落后的情况下绝地反击，最终逆转战胜了对手，球队的每个人都是功臣，但要说最令人印象深刻的，无疑是帮助球队追平并反超的杨枫，还有两度助攻并制造了点球的劳尔，他们分别是这支队伍里最年轻和最年长的球员，一个刚刚开始自己的职业生涯，一个则已经进入职业生涯的末期，但他们分别用自己的朝气和职业态度为我们奉献了一场华丽的演出……”

    “这是杨枫的第四个和第五个欧联杯进球，他目前排在欧联杯射手榜的第三位，仅次于自己的队友亨特拉尔和上赛季的欧联杯最佳射手法尔考。”

    史蒂文斯笑容满面地跟脸若冰霜的麦克拉伦握了握手，正准备离开，没想到麦克拉伦却没松开他的手，而是冷冰冰地道：“也许你该好好教导一下你的球员，最起码让他学会什么叫做礼貌。”

    史蒂文斯还以为自己听错了，脸色也立即冷了下来，“你？一个失败者在教我做事？”

    麦克拉伦被噎得说不出话来。

    “你在关键比赛中打入逆转进球，获得3个积分，当前积分：11。”

    杨枫看了看积分，又看了看赛程。

    本赛季还剩9场联赛，如果欧联杯能够打入决赛，那就是剩下5场欧联，加起来14场。

    最重要的除了欧联杯决赛外，就是联赛倒数第四轮跟多特蒙德的鲁尔区德比。

    他感觉自己现在的实力搞搞特温特、汉堡这样的球队还可以，运气加上对手对不熟悉之类七七八八的综合在一起，自己确实很容易成为爆点，可是一旦碰上拜仁、多特、马竞那样的强队就要开始力不从心，所以还是决定把积分攒下来，开始集蓝卡，把实力再抬一抬。

    另一边，走出了球场的马丁.弗格森开始关注着曼联的比赛。

    传来的消息可不怎么美妙。

    “毕尔巴勒竞技不可思议地战胜了强大的曼联，洛伦特先拔头筹，德-马科斯扩大比分，鲁尼虽然扳回一城，但曼联还是遭到了双杀，总比分3比5被淘汰出局，这是弗格森的球队近7年来首度遭遇欧战3连败！”

    好吧，输球了……

    他估着时间，掏出手机给弗格森打电话。

    虽然对方未必会接，而且曼联输球出局，弗格森心情一定美丽不到哪儿去，自己这个电话也许会被骂得狗血喷头，但他一秒钟都耽误不起。

    这场比赛过后，沙尔克04肯定会不顾一切地尽快跟杨枫完成续约，他得赶在那之前跟杨枫的经纪人见一面，不过这一切都需要得到暴躁老哥的首肯。

    谢天谢地，虽然等待的时间有点长，但弗格森还是接了电话。

    “马丁，你与其浪费打电话来安慰我，不如把眼睛睁大点，给我找个靠谱的前锋回来。”大概是因为电话这头是自己的弟弟，所以弗格森毫不掩饰自己的疲惫，声音听着有些软绵绵的，让马丁不由想起，自己的老哥已经是个71岁的老人了。

    马丁直入主题，道：“就是为了你的前锋，我改变主意了，那个中国人，也许我们应该把他带到老特拉福德。”

    一听到“中国人”三个字，弗格森就皱起了眉头，显然还记得自己在这三个字上翻车的经历，“你上次可不是这么说的，而且我记得你说你要去考察罗伊斯。”

    “是的，但我改变主意了，杨枫才是你最需要的球员，相信我，有那么一瞬间，我还以为自己看到了克里斯蒂亚诺。”

    “去你的吧，”弗格森道，“你们这些球探就是这个样子，整天新的梅西、新的卡卡、新的罗纳尔多，但看看给我带回来的都是什么。”

    “这个不一样……”

    “我知道，每个都不一样！每个都是特殊的！每个都是天才！”弗格森发泄了一通情绪才慢慢平静下来，最终还是选择相信了老弟的判断。

    没有人比他更清楚自己这个弟弟给自己带来过多少惊喜，希望这次也不例外。

    “那就把他带回来，你知道怎样对付那些贪婪的经纪人，别让我失望，”弗格森道，“好了，我要去参加那狗屎一样的赛后发布会了，该死的，我怕我会忍不住把口水呼在那些西班牙记者的脸上……”

    “搞定！”

    马丁打了个响指，马上迫不及待地翻到了斯特鲁斯的电话。

    “你好，沃尔克先生，我是弗格森，不不不，是马丁.弗格森……很好，看来您知道我，那就好办了……如果你现在方便的话，我想跟你见个面……对，就是现在，我在德国，更准确地说，我就在盖尔基森兴……是的，当然是为了杨……好的，给我二十，不，十五分钟，我马上到……”

    电话另一头的斯特鲁斯笑容满面地驱车前往跟马丁约定的地点，一路上连续无视了黑尔特的来电，然后跟马丁见了面，谈完之后就直接杀到了杨枫家里。

    他没有玩故意把消息泄露给记者之类的小把戏，但也没有刻意隐藏，相信神通广大的德国媒体和黑尔特肯定可以收到消息。

    曼联看上了我的球员？嗯哼，感觉还挺不错。

    “弗格森？”杨枫给他倒了杯水，奇道，“他从哪儿突然冒出来的？”

    “应该是现场看了比赛，”斯特鲁斯接过但没喝，“这是个机会，杨，全世界都知道，现在曼联缺前锋……你看起来好像不是很感兴趣？孩子，那可是曼联和弗格森。”

    “我知道。”杨枫皱着眉头仔细回忆了一下。

    没记错的话，弗格森好像是这一两年内就退了。

    如果自己赛季末加盟曼联，用半个到一个赛季左右站稳脚跟，正好赶上弗爵爷的送别仪式？

    有弗格森的曼联是红魔，没有弗格森的曼联是什么？

    所以……现在加盟曼联跟四9年加盟蝈均有什么区别？

    “你不听听待遇吗？放心，曼联有钱，而且就算待遇稍差，我也建议你加盟曼联，我知道豪门不适合年轻人成长，但曼联，或者说弗格森不一样，我觉得他能用好你，嗯，不是什么专业分析，只是一种直觉。”

    杨枫叹道：“可惜，时间不对啊。”

    作为球员，错过了一个王朝确实是生涯一大憾了。

    君生我未生，我生君已老？

    吁，好恶心。

