    “东君的实力应该至少有七重山了吧？”

    湘夫人看着‘九重山’上交手的吴铭和伏念，突然询问身边的湘君。

    湘君点头：“不错，至少七重山！东君虽然早些年因为冒犯孤城中这一位，导致被封印双眸多年，并没有机会‘踏山观峰’；

    但正是因为这一位用自身的武道真意封印了东君的视觉，也导致了东君冲破封印后，武道上所获得的造化远在我等的想象之上！”

    语气复杂，东君焱妃在阴阳家这些年一直都是个禁忌，然而湘君等阴阳家五大长老都知道，这位东君大人的资质是何等的惊才艳艳。

    而且众所周知，‘踏山观峰’是一个巨坑，对于东君这样不需要受到‘九重山’掣肘的存在，无论是湘君还是其他武者；

    都是十分艳羡的，毕竟就算没有被孤城中那一位废掉大半修为，但谁知道自己未来有一天又会不会再被召来孤城呢？

    “你的话倒是和东皇阁下当年说的差不多。”湘夫人想了想后白了湘君一眼。

    湘君无奈一笑：“我自是只能引用东皇阁下的话了。”

    “……儒家掌门败了！十九招！”一边和湘君讲话的湘夫人显然一直都在关注着‘九重山’上的战况；

    此时看着手中太阿剑‘哐当’一声落在地上，被吴铭一掌击飞的伏念，湘夫人忍不住惊呼一声。

    ……

    “轰——”

    蜃楼上，两个用浩瀚内力形成的能量团如两尊太阳般，碾碎蜃楼无数建筑的同时，散发着灼灼高温。

    焱妃和东皇太一终究是动起手来。

    只见二人挥手间便是无数阴阳家的秘术咒印，铺天盖地般的朝着对方扑去，如流星火雨，声势惊人。

    而细看他们两人的阴阳术手法，却是有诸多相同之处，像极了师傅和徒弟。

    两道火焰长虹就这么以蜃楼为起点，纵横交击在大海之上，交手时溢出的气劲激起无数波涛；

    无数游弋在海水表面的海鱼或被震晕，或因两人内力散发的高温而死，皆是翻出白色鱼肚漂浮在海面上。

    一番迅疾的交手后。

    “唔……”

    焱妃嘴角溢血，明显吃了亏，而蜃楼此时已经被她和东皇太一摧毁大半；

    两人的交手地点也由蜃楼，转移到了一里外的海域；

    此时的焱妃和东皇太一脚下皆是踩着蜃楼破碎的木板，随着木板‘浮’在海水表面，相互对持。

    “闹够了没有？你应该清楚，现在的你不可能是我的对手！”

    东皇太一冷声说道，看着远处被毁掉大半的蜃楼，虽然靠着公输家族霸道机关术的玄妙，并没有沉入海底，但显然已经不可能再供人使用了；

    再看着依旧是臭着脸的焱妃，内心的火气也逐渐起来了。

    “你囚禁了我这么多年？现在却问我闹够了没有？！”焱妃冷笑不止，脸色一厉：

    “如果不想我和你鱼死网破的话，现在就让开，我要去找我的女儿和丈夫！”

    东皇太一闻言双眸森寒：

    “阴阳家不但养育了你，而且还传授了你诸多深奥无比的阴阳术，我更是封你为阴阳家的东君，地位仅在我一人之下，你在阴阳家获得了如此多的恩宠；

    现在却要因为女儿情长和我鱼死网破？

    你可知，我这些年要杀你易如反掌？

    你更不要忘记，你的阴阳术还是我传授给你的！”

    “……我早就和你以及阴阳家恩断义绝了，我当初被那位披甲神君封印时；

    是你和阴阳家抛弃了我！现在的我只想过自己的生活，你最后不要逼我！”

    焱妃周身金色的龙游之气萦绕不止，双眸冷冷的看着东皇太一。

    东皇太一见状，沉默几瞬后突然叹息了一声：

    “没想到被我囚禁在万年玄冰阵中这么多年后，你依旧没能冷静下来……罢了，既然你执迷不悟，心早就不在阴阳家，对我毫无忠诚可言；

    那我今日就废了你一身的阴阳术修为，收回阴阳家对你施恩的一切！”

    说到‘一切’二字时，东皇太一的身体上爆发出了强烈的杀气。

    焱妃见状内心一肃，旋即眉宇间浮现怒火，大有要和东皇太一鱼死网破之势；

    但看着身体上气势越发恐怖的东皇太一，已经被击伤的焱妃到底是没有彻底失去理智，一番权衡利弊后；

    通过头顶烈日辨别了方向，直接朝着孤城的方向奔逃而去。

    东皇太一见状冷哼一声，身体这一刻似乎化为了火炉般，如同炽火流星，跟在焱妃的身后穷追不舍。

    ……

    孤城。

    吴铭看着七重山境界中，最后的六个人，眼眸闪烁的询问道：

    “六位可是农家六大长老？”

    得到肯定的答复后，吴铭不禁莞尔，内心有些嘀咕，这方世界也是有趣；

    组团‘出道’的高手似乎都是六个人，如六剑奴和现在他眼前的农家六大长老。

    这一点倒是和金庸世界的不同，金庸世界中无论是江南七怪还是全真七子，亦或者是武当七侠，都是七个人。

    “六位浑身的气息浑然一体，宛如一人，是一起上我这‘九重山’，还是一个一个的来？”

    “我等向来都是共同御敌，面对一个人是一起上，面对千军万马亦是一起上，从来都是如此；

    这一次也不例外！”

    农家六大长老中的一个老者说道。

    孤城外，胜七轻咦一声，有些不确定的低声喊道：

    “师傅？”

    而面对眼前老者的说辞，吴铭淡然一笑：

    “既然如此，六位老人家还在等什么？”

    ……

    六大长老的单个修为拿出来，在七重山中并不出众，无论是先前的伏念还是月神等人，武道实力上都超过六大长老中的任何一位；

    然而农家‘地泽二十四’阵法的玄妙，再加上六大长老相互间配合无间；

    却是让农家六大长老在吴铭的手中撑过了九十八招！

    孤城城墙上。

    看着最后一个长老在第九十九招时倒在了吴铭的身前；

    无论是田猛、田虎，还是不和这两人对付的朱家，都是十分可惜的叹了口气；

    吴铭一百招的许诺，还是足够吸引人的。

    ——

    “八重山！”

    积累足够多的灵机后，吴铭身上的气势再做突破，而孤城外。

    无论是持剑并肩走来的盖聂、卫庄，还是一起出现的鬼谷子、荀子、楚南公；

    都让诸多武者自觉的让开了道路。

    五人此刻身体上的气势都随着越来越接近‘九重山’，而越发强大；

    这也是孤城内外的武者都给他们让开道路的主要原因，毕竟不是所有的武者都认识盖聂等五人；

    也不是所有人都清楚这五人的实力和地位。

    “师傅！”

    盖聂和卫庄见到许久未见的鬼谷子，皆是上前恭敬的行了一礼。

    鬼谷子颔首，轻抚颔下白须，脸上露出了一丝笑意。

    这些年盖聂、卫庄见不到他，但他却是好几次在暗中关注过自己的这两位弟子。

    但想到自身和两位弟子的处境，鬼谷子笑容一敛，看向‘九重山’上的吴铭脸色复杂，摇头不语。

    盖聂和卫庄互相看了一眼，也都是内心凝重。

    他们刚刚就已然发现，即使他们已经达到了八重山的境界，内心自认为强过世间其他的武者颇多；

    但依旧无法挣脱吴铭脚下‘九重山’对他们的影响！

    “老夫时至今日，依旧无法理解神君既然多年前早就当世无敌，又何必再布下如此惊天之局？”荀子忍不住询问吴铭。

    吴铭淡笑道：“荀老夫子难道不知，你们儒家的颜路曾经也问过我这个问题；

    我当时回答他的话，引用的还是荀老夫子你说过的话。”

    孤城外儒家那边的颜路见有诸多目光看向自己，不由苦笑，而让他更为郁闷的是另一件事；

    那就是现在的他已然明白，自己当初在二重山状态的吴铭手中撑过一百招后；

    所提出的要求是何等令人可惜，这位‘神君’原本就要放过剩余的二重山武者了！

    “难道这天地间，还有令神君也要仰望的存在吗？”荀子旁边的楚南公突然声音沙哑的询问。

    吴铭摇头：

    “这方天地没有，别的天地却有。”

    时至今日，吴铭自觉以自己的实力，并不需要再刻意隐瞒什么了；

    至少在这方天地间，他不需要再顾忌任何人。

    “别的天地……”

    楚南公喃喃自语，和孤城外观战的月神一样有些怔怔出神。

    很少有人知道，楚南公和阴阳家有着不浅的关系。

    “无双，去把道家的逍遥子请出来吧。”

    吴铭突然对着无双说道，见盘膝坐在‘九重山’角落，玲珑浮大凸的娇躯上气势越发凝练的晓梦睁眸看向自己；

    吴铭笑道：

    “在这里的八重山武者，较真来说都是我的故人，我自然要一视同仁，不能厚此薄彼；

    所有的八重山武者，不会有人有什么特殊待遇！”

    显然，吴铭的话既是对着晓梦说的，也是对卫庄、盖聂等其他所有人说的。

    “还差一两个人……东皇太一怎么还没有来？”

    看着被无双带出来的逍遥子，吴铭皱眉看向了阴阳家的方向。

    他早就通过披甲门的情报，知道了六指黑侠和原时空一样，死在了焱妃的手上。

    乍一看到这份情报，吴铭就知道，焱妃冲破了他当年布下的封印；

    他随手埋下的一颗种子，可能在多年前就已经发芽了。

    然而焱妃在猎杀六指黑侠后便销声匿迹多年，吴铭通过有关于阴阳家的其他情报；

    也推测出了，焱妃应该是被东皇太一囚禁了起来。

    内心正想着，吴铭突然看到孤城后的含光峰方向，有一前一后两道身影跃入了孤城内；

    正是双眸赤红之色渐退的东皇太一和捂着心口，脸色惨白的焱妃。

    孤城外墨家众人的方向，燕丹看到焱妃霎时间便是一怔，旋即冲入了孤城内。

    ‘不好……’东皇太一看着脸上血色越来越少的焱妃，突然意识到；

    因为‘九重山’刚刚散发的无形波纹的影响，不久前狂性大发的他下意识对焱妃下了死手！

    内心闪过一丝复杂，对于焱妃东皇太一始终都是很惜才的；

    不然也不会这么多年对违抗他命令的焱妃囚而不杀；

    即使他刚刚确实对焱妃有杀意，但见焱妃已经处于濒死状态，他也不由有些沉默。

    “好重的伤势！”抱着焱妃的燕丹见焱妃已经神志不清，待检查一二后，满脸焦急的对着孤城城墙上的紫女和端木蓉喊道：

    “大庄主！端木姑娘！燕丹恳求你们救救她！”

    紫女和端木蓉对视一眼，并没有犹豫，皆是快速的来到了燕丹身边。

    但两人迅速的诊断完成后，却是脸色凝重无比，端木蓉率先站了起来，看着已经意识模糊的焱妃摇头叹息一声；

    对燕丹说了声‘抱歉’后直接离去。

    紫女满脸遗憾的对着燕丹小声说道：

    “她伤得太重，能坚持到这里，完全是她强大的修为在支撑着……以她目前的身体状况，药石无医……”

    燕丹怔然，对医道有一定了解的他并没有怀疑紫女的话，不禁看着怀中的焱妃有些发呆。

    紫女欲言又止，其实她很想说，燕丹不妨去求求吴铭，在她眼里；

    如果现在的焱妃还有人能救的话，普天之下只有吴铭能够办到。

    “可惜了，如果她踏山观峰的话，应该能一口气观八座峰，踏八重山。”

    吴铭看着弥留之际的焱妃皱眉说道，旋即瞥向东皇太一：

    “你已经躲了我两次，这一次虽然没躲，但却是直接在我面前动了手，还杀了人，看来今天我们新账旧账可以一起清算了。”

    东皇太一闻言皱眉，刚想说什么。

    八重山状态的吴铭已经对他出了手。

    八十三招后，吴铭一掌拍在东皇太一的天灵盖上，掌毙了这位阴阳家一直藏头藏尾的首领。

    而先前在吴铭和东皇太一刚刚交手的时候，焱妃便咽下了最后一口气。

    两个阴阳家地位最高的人，皆是死在了孤城内。

    孤城城墙上，观战的月神和剩下的四个长老，显然内心都有过极大的挣扎；

    云中君已经被吴铭废掉大半修为，少司命、湘君、湘夫人则是把目光看向月神；

    显然一直都在等着她做决定。

    只见沉默许久的月神看着东皇太一和焱妃的尸体，突然把自己美眸前的淡紫色薄纱取下：

    “……所有阴阳家弟子听令，带着东皇阁下和东君的尸体即刻返回阴阳家！”

    （PS明天秦时完结开始写少年歌行，最近琐事好多，大郎每天都在赶，稿子质量也下降了；

    对不起诸位，大郎会好好调整的！

