    虽然孙泽元不知道这巫山老妖俞寄奴都分量，台下的观众们却是知道的。

    这巫山老妖俞寄奴武道天赋近妖，那种天赋甚至达到让人望而生畏的程度。

    很对天才武道者见到了俞寄奴之后，他们的心气都荡然无存。

    俞寄奴天赋过人，自然也是眼高于顶，他对很多所谓的武道天才都是嗤之以鼻的。

    就是这么一个人，现在居然对台上的年轻人称赞有加，这可让众观众都瞪大了眼睛。

    孙泽元对着俞寄奴说道：“老先生，可以开始了吗？”

    俞寄奴点了点头，一脚在前，一脚在后，好像做出了随时准备进攻或者后退的样子。

    此时的孙泽元也有些进退两难了，明明俞寄奴只是摆出了一个简简单单的架子，可是却让他感觉到十分棘手。

    也不知道为何，孙泽元总感觉，现在自己若是不动，就会面对俞寄奴的进攻，自己若是主动出击，不管自己用出什么招式，都会被俞寄奴轻松躲过。

    明明两个人还没有交手，不知为何就让孙泽元产生了这样的想法。

    孙泽元摇了摇头，将那些杂念全部一扫而空，现在不是想那么多的时候。

    这巫山老妖俞寄奴好像名声在外，不像是之前那个王天赐。

    俞寄奴身上的灵气强度与气势，都要比王天赐强不少，这让孙泽元不得不打起精神来。

    他知道李长烨之所以让自己守擂，也是想要借这个机会磨炼自己。

    自己在这里守擂，必然会面对很多高手，在与高手的交战中，自己可以学到很对武道上的知识，这些知识不可能通过话说出来，只能在切磋中自己悟出来。

    孙泽元不再左思右想，进攻便是最好的防守，当你不知道自己现在要干什么的时候，那么就进攻吧！

    孙泽元轻踩地面，身体像是箭矢一样飞向俞寄奴，与此同时，孙泽元全身都紧绷着，随时做好应对的方法。

    那俞寄奴见孙泽元冲向自己，便也笑了笑，只见他双脚好像在以一种奇怪的步伐慢慢移动着，可是转眼便出现在孙泽元的身后。

    孙泽元也没见过如此诡异的步伐，便连忙转身，一拳打向俞寄奴。

    俞寄奴只是伸出了一根手指，然后轻轻用力便戳在了孙泽元的肩膀上。

    虽然俞寄奴这一招看起来速度极慢，可就是这么慢的一指，居然比孙泽元的拳还要快。

    这就奇了怪了，明明孙泽元的一拳看起来更加迅猛，俞寄奴的一指看起来慢慢悠悠，而且孙泽元才是先手，可是不知道为什么，俞寄奴却先孙泽元一步击中了孙泽元。

    孙泽元肩膀挨了俞寄奴一指之后，也是立即感觉到肩膀松软无力，他那一拳还没打出便失去了力道。

    此时的孙泽元也是迅速撤退，这巫山老妖的攻击实在是太诡异了，让孙泽元有些不知所措。

    他大感困惑，刚才那俞寄奴的步伐极其缓慢，他是怎么突然就出现在自己身后的？

    还有，明明是自己先打出的一拳，为什么是俞寄奴的一指先到？

    真是奇了怪了。

    孙泽元活动了一下肩膀，那酸软的肩膀便恢复如初，刚才俞寄奴击中了他肩膀上的穴位，这才导致他出现了一瞬间的酸软无力。

    刚才那俞寄奴在战斗中还能准确无误地击中自己的穴位，真的是可怕。

    看到俞寄奴一指便让孙泽元后退数步，那些观众也都屏气凝神起来。

    这种高手之间的对决，可不是什么时候都能看见的，高手之间的切磋不仅对切磋的双方有益，对观众也是益处颇多。

    不过俞寄奴的身法实在是太过于高明了，孙泽元都没有看出什么门道来，那些观众自然也看不出来，只能啧啧称奇。

    虽然看不懂俞寄奴的招式，可是那些观众能看懂孙泽元的招式。

    无论是孙泽元的发力方式，还是出拳方式，都让那些观众有了新的思路，这种思路也将被他们用到实战中去，这也是武道者为什么喜欢看高手对决的原因。

    因为他们能从高手身上学到东西，然后让自己也变成一个高手！

    见到孙泽元被俞寄奴击退，那些观众虽然没有说话，都在聚精会神地看着台上的切磋，可是心中确实波涛翻涌。

    这孙泽元虽然年轻，可的的确确是一个高手，刚才更是将疯王王天赐一拳轰杀。

    可就是这样的高手，居然被俞寄奴一指震退。

    都说这巫山老妖俞寄奴厉害，众人还不知道他到底哪里厉害，可是现在众人才见识到这俞寄奴确实不是一般人。

    想不到现在的俞寄奴已经是一个两百多岁老人了，依然是宝刀未老，即便是孙泽元这种身强力壮的天才也不是他的对手。

    此时的俞寄奴对着孙泽元说道：“小辈，不必留手，你且用出全力吧，放心，你伤不到我。”

    俞寄奴刚刚也是看了孙泽元是如何战胜王天赐的，那霸道的阳气刚才却没有从孙泽元身上冒出，这就证明孙泽元留手了。

    听到孙泽元刚刚居然没有用出全力，那些观众也是有些吃惊，因为就从刚才的打斗来看，孙泽元的反应已经是常人所不能及了。

    没想到他居然还有所留手，这让那些本来觉得俞寄奴稳赢的人，心中又开始泛起嘀咕。

    不过高手切磋的时候，也就是局势还未明朗的时候最好看。

    观众们都想知道，到底是年轻力盛的孙泽元更强，还是老当益壮的俞寄奴更强。

    “好嘞，前辈小心了，”孙泽元苦笑一声，现在看来，属实是自己太过于自信了。

    事实上，孙泽元在挥拳的途中不仅没有使用阳气，就连自己的灵气都没有用出太多，因为他以为这一拳是必中的，若是自己用出全力恐怕会伤到俞寄奴。

    照刚才的两招来看，即便是自己全力以赴也不一定能战胜这个俞寄奴。

    虽然孙泽元的大脑飞速运转，可依旧是没想明白刚才俞寄奴到底是如何出手的。

    想不明白原理，自然也就没有破解之法，孙泽元只能凭借着至阳至刚的阳气搏一搏了。

    孙泽元身上的阳气喷薄而出，这让俞寄奴也开始认真起来。

