    “守鹤，好久不见！”

    脚下传来的声音并不大，却让几十米高的守鹤毛骨悚然，这个声音它非常的熟悉，对方碾压它的场景仿佛就在上一刻。

    弯下脑海，豆丁大的眼睛在地面上搜寻，守鹤看到挥手的日向藏。

    虽然已经换上了一声红云服，但守鹤却忘不了那副面具以及平平淡淡的强调。

    仅仅只是因为破坏了些建筑，对方便将它打杀，甚至连利用都不屑。

    “你又要做什么？”守鹤闷沉的声音响起，从语气中甚至能够听到小小的委屈。

    日向藏笑了笑，说道：“放心，这次我会注意，不会把你杀死的。”

    守鹤闻言面目扭曲，下意识便想要逃跑，但却被残余的封印术式控制，根本无法逃跑，就像是一只弱小无助的狸猫。

    看到这一幕，卑留呼有些错愕，他自然不会认为这就是尾兽的本性，唯一可能的是，他的同伴强大让尾兽都产生了畏惧感。

    他自忖，凭借着仪式后的实力，他能够击败尾兽，但会很艰难，尾兽也不会表现出这样害怕的姿态。

    看来他的实力还是不够啊，不说比得上首领和的阿飞，就连会长也比不上。

    风影罗砂的震惊一点都不少，他未曾想过，被砂隐视为天灾觊觎力量的守鹤，竟然也会表现的如此弱势。

    可从对方话中又可以得知的，对方曾经杀死了守鹤，让晓捕捉尾兽的时间向后拖延了两年。

    这说明对方并不是一开始就在晓，而中途加入的，但目的又是什么呢？

    守鹤并没有给他们太多迟疑的时间，嘴中凝聚出恐怖的波动，它又要故技重施，朝着脚底释放尾兽玉。

    风遁，沙遁、尾兽玉，这是守鹤的三板斧。

    而尾兽玉的爆炸会对自身造成损伤，守鹤也不愿意轻易炸自己，但为了逃脱梦魇的忍者，它也只能这样做。

    然而，它并没有机会，在场任何一个忍者都不会让它这样做，一起出手阻止。

    守鹤的心顿时凉了半截，无论是胜负与否，它都逃不了被奴役的命运。

    沉吟一会，日向藏看向卑留呼说道：“风影交给你了，抓捕尾兽就由我来吧。”

    “为什么不是…”卑留呼话说到一半，便自觉朝着风影的位置扑去。

    在他看来，日向藏既然能够让一尾感到畏惧，那定然有轻易对付的手段。

    目视着卑留呼和风影继续战斗，日向藏看着守鹤，嘴角咧出了一抹微笑，他瞬身到守鹤的头顶，直接抓住了守鹤的棱角，开始抽取查克拉。

    守鹤原本凝聚成实体的肉体，在菱形印记吸收下，重新化作查克拉。

    大量的查克拉涌入体内，仿佛久旱逢甘雨，日向藏的心情非常愉悦，默默加快了汲取的速度。

    伴随着日向藏愉悦的，是守鹤痛苦的哀嚎。

    对于尾兽而言，查克拉是生命力，是维持一起的基础，日向藏的行为比起杀了它更加的恶劣。

    查克拉继续减少下去，它将会无法重生，彻底的死亡。

    到了这时，守鹤有些后悔自己过于早复活，甚至隐隐觉得曾经人柱力的日子也还算不错，虽然在囚笼中枯燥无味，但也毕竟还活着。

    随着时间推移，日向藏感觉身体某些东西正在解封，还需要大量的查克拉。

    察觉到守鹤的虚弱后，日向藏意犹未尽的拿开了手掌，通过白眼他看到自己体表黑色印记，有一部分变成了灰色，大约占据不了二十分之一。

    “也就说还要二十倍的查克拉吗？”日向藏既无奈又感到好笑，看了眼脚下半死不活的守鹤。

    二十倍查克拉量，都快比的上九尾了吧。

    幕后的那人怕不是在制造新的十尾，但自己能够应对的时间也变得充裕起来。

    并且汲取这么多查克拉后，他的实力也得到一定的增强。

    收回发散的思绪后，日向藏拖着守鹤，来到卑留呼的身边，朝着卑留呼问道：“你那边搞定没有？”

    卑留呼正被砂金进攻，后退了数十米的距离，看到昏迷的守鹤才说道：“你这就解决了吗？”

    日向藏微微颔首，又问道：“这么个大家伙，该怎么带走？”

    卑留呼认真思考一番，说道：“只能靠我的飞行通灵兽运送了…但在此之前，必须扫清这些碍事的人。”

    “你先走，就由我来拖延一下时间。”

    “行，那就这样。”卑留呼点了点头，跃到一尾身边，拖着其在沙漠中行动，接触到守鹤过后，他觉得守鹤好像虚弱了不少，但并没有放在心上。

    卑留呼带着守鹤离开后，一众砂忍想要行动，其中包括了风影，但都被日向藏拦下下来。

    原本可以飞行的砂金，在失去查克拉后，纷纷坠落。

    风影罗砂死死的盯着日向藏，但却不敢贸然的进攻，除了他之外，此地还有仅剩的砂隐精锐，包括他最小的儿子。

    而就在这时，随着一阵破空声，千代率领着另一支砂忍部队赶来，身后还跟在卡卡西和大和，他们满脸疲惫，身上也没有多少的伤痕，依然还能够战斗。

    千代扫了眼四周，问道：“守鹤呢?”

    风影脸色难看的说道：“千代长老，守鹤已经被他们夺走了。”

    千代望向前方以一人之力挡下砂忍部队的日向藏，忍住没问风影为何不去追击。

    卡卡西看了眼日向藏位置后，又看向了风影，等待着风影的命令，风影还是具备着相当的权威。

    这时，又有一道身影姗姗来迟，不是别人，正是修整过后的凯。

    见到凯后，卡卡西面色一喜：“凯，你终于赶到了。”

    凯露出一口白牙，说道：“之前受了些伤，现在没事了，敌人现在在哪？”

    很快，凯便看到沙漠中孤零零的日向藏，想要扑上去，却被卡卡西拦下，摇了摇头说道：“不要去，你不是他的对手。”

    凯很想说自己能够开启七门，但还是服从卡卡西的命令，天才的头脑是不会出现问题的。

    千代和风影这边，对视一眼后，暗自作出了决定。

    直到日向藏离开时，他们都没有主动进攻，始终保持着对峙。

