    “这也多亏了地藏道友指点。”

    沈浪目露感激之色。

    地藏王菩萨的指点确实让他少走了不少弯路，沈浪提出要赠予他一些宝物作为回馈，但被地藏王菩萨婉言拒绝。

    这些身外之物在地藏王菩萨眼里犹如粪土般不值一提，沈浪也遵从他的想法。

    之后的数日间，两人交流起了修炼心得，沈浪收获不小，对轮回法则的运用和理解更上一层楼。

    好巧不巧，就在沈浪突破的数个月后，纣王帝辛发来了一张传音符。

    传送符传达的信息很直接，帝辛声称自己派出去的修士已经找齐了所有巫墓，特地来通知沈浪去往各地的巫墓，回收剩下的盘古残骸。

    沈浪眼前一亮，回收盘古残骸这件事他当然不会拒绝。

    刚飞出阁楼，沈浪就看到阁楼上空屹立着两名修士，正是孔宣和闻仲，二人似乎已经等候已久。

    “属下见过神子！”

    这两名旧敌一改以往的剑拔弩张，对沈浪异常客气的抱拳行礼，显然是从帝辛那里知晓了沈浪的身份。

    “你们两个有什么事吗？”沈浪面无表情问道。

    “回神子，大王命我等二人带您前去回收盘古残骸！”闻仲抱拳说道。

    “好，即刻出发吧。”

    沈浪神色淡淡道，很快便随着两人来到了鹿台大殿外的传送阵前。

    帝辛同时派遣闻仲和孔宣两大高手看住自己，估计也是担心自己中途跑路。

    不过以沈浪现在的实力，即便是闻仲和孔宣两人联手，也未必能留住自己。

    之后的数个月内，沈浪辗转于各大仙域的巫墓之中，回收了一件件盘古残骸。

    既有残缺不堪的手臂和足肢，也有断骨脊骨，甚至还有一个缺失了眼珠的半边头颅。

    短短数个月时间，他已经收集齐了所有的盘古残骸，并将这些回收的盘古残骸顺利转移到了轮回天宫内。

    不得不说，帝辛还是帮了自己大忙的，若非他不遗余力的派遣人手寻找巫墓，否则自己就算花十几年时间，也未必能集齐所有的盘古残骸。

    当所有盘古残骸被沈浪回收之后，一直随行的闻仲和孔宣两人开始催促沈浪返回朝歌王城。

    “两位道友，在回朝歌城之前，沈某还想去见一见西周君主姬发，望二位莫要阻拦。”沈浪直截了当的说道。

    闻仲和孔宣两人脸色变得有些难看。

    “抱歉神子，这件事恕我们不能答应您。姬发是我东夷仙域的大敌，您贸然前去，我们无法保护您的周全。”

    闻仲抱拳说道。

    虽然东夷大军与西周大军在十年前就已经约定停战，但彼此仍旧是明面上的敌人，沈浪要去见姬发，他们肯定是没办法答应的。

    如果只是普通的聊天还好，万一沈浪去投敌……那后果可不是他们能承担的。

    沈浪平静道：“你们放心，我去见姬发，主要是想和昔日的老友们叙叙旧，顺便解开你们东夷仙域和九黎仙域之间矛盾。如今灾祸将至，仙界修士必须上下一心才能克服万难。”

    “神子，您要是想见姬发，大可以等回朝歌城面见大王后再去见。现在是关键时刻，大王绝不容许您有任何闪失，还望您能理解！”

    孔宣也耐着性子劝阻道。

    沈浪懒得理会两人的说辞，冷笑道：“我为神女钦定的神子，只听从神女的吩咐，帝辛可命令不了我。我意已决，你们两个最好不要阻我，否则后果自负！”

    闻仲和孔宣两人对视了一眼，咬牙道：“既然神子不听劝阻，那就勿怪我等强行将您留下了！”

    话音一落，孔宣强行催动起了七宝玲珑塔，大喝道：“收！”

    孔宣大量的仙元和魂力尽数打入七宝玲珑塔之中，令七宝玲珑塔迸射出遮天蔽日般的七色光芒，整座宝塔传来骇人听闻的吸力。

    “三阶神术，五虎啸天印！”

    闻仲也当即施展起强力神术，缭绕在周身的金色法则之丝迸射出无穷无尽的金光能量，化作五只遮天蔽日的金色巨虎，将沈浪团团围住，以防沈浪遁走。

    孔宣和闻仲同时出手，换在以前，沈浪必定是插翅难飞，避免不了被七宝玲珑塔收走的命运。

    但现在，他已今非昔比！

    “灵域，轮回深渊！”

    沈浪周身赫然卷起铺天盖地的暗紫色风暴，吞天噬地，眨眼间便吞噬了方圆数万里内的空间。

    被紫色风暴吞噬的空间内变得幽暗无比，大片的紫色风暴在空间内席卷肆虐。

    只见紫色风暴一掠而过，闻仲和孔宣体内的大量仙元瞬间被风暴卷走。

    “这是什么神通？”

    两人大惊失色，他们还从未见过如此诡异的灵域神通。

    空间内的紫色风暴能直接掠过他们魂体，将魂体内储存的仙元一并卷走。

    这紫色风暴同样能剥夺法宝的能量，孔宣刚刚催动的七宝玲珑塔在紫色风暴的冲袭之下，光芒骤然黯淡了下来。

    无论孔宣如何运转仙元，七宝玲珑塔再也不听使唤。

    这道名为‘轮回深渊’的神通，是沈浪领悟轮回法则后自创的一种灵域神通，极为诡异霸道。

    置身于此灵域空间内，修士体内的仙元乃至魂力等各种能量都会被灵域内充斥的“轮回风暴”持续卷走，且难以凝聚仙元，催动法宝。

    这轮回风暴无法利用五行手段防御，即便是强大的神魂防御神通也顶多护住魂体，无法阻止肉身中的元气流逝。

    最让人防不胜防的是，这灵域之中还蕴藏着一股霸道的诅咒之力，若修士持续被轮回风暴刮中，肉身会快速衰老，直至灭亡！

    即便是混元大罗金仙，也未必能撑过半柱香时间。

    感受到这灵域的恐怖能力后，孔宣脸色变得极其难看。

    他早就猜到这十几年来沈浪必定有所成长，但万万想不到对方如今竟成长到了如此骇人听闻的地步！

    孔宣冲着闻仲大吼出声：“太师勿要顾忌，我们合力将神子拿下！”

    “好！”

    闻仲当机立断，神念操控起五只巨虎朝着沈浪怒撞而去。

    “三阶神术，魔噬！”

    沈浪只随手一挥，浑身卷起翻江倒海般的黑色魔焰，化作五只体型不逊于金色巨虎的魔龙，迎面朝着五只巨虎吞噬而去。

    “咚咚咚！！！”

    龙虎相撞，爆发出天塌地陷般的巨响声，恐怖的魔焰和金光肆虐。

    沈浪轻描淡写的抵挡住了闻仲的三阶神术，并即刻发起反击。

    只见他分出一缕魂力，在掌心中揉碎，化作两只燃烧着熊熊黑炎的魔龙，朝着闻仲和孔宣二人吞噬而去。

