    第33章 炼着炼着就成了呗

    大门口，一名身材修长，眉眼清澈的如雪山上的冰冷清泉一般的女子走了进来。

    她精致的脸蛋，好看的秀眉，修长玲珑的身子之外穿着一套紧身的银色裙袍。

    银白色的衣物与那如温玉般的肌肤互相印衬，更是让得女子多出一分难以掩饰的冰冷风情。

    最让人惊艳的还是这位银袍女子那一头长长的垂腰银色发丝。

    细细打量一番，雷洛不禁抽了口冷气。

    这种诱惑当真让人无法抵抗。

    “老师。”银发女子走上前后才露出了一抹让人惊艳的微笑。

    “呵呵，你这丫头总算是来了，奥托这老家伙都要等不及喽。”弗兰克打趣道。

    闻言雪魅微微一笑，转身对奥托欠身道：“奥托大师。”

    见状奥托点了点头，“雪魅丫头还是这么懂礼貌，一点都不像……”

    还没说完，他的余光便瞥到了红唇已经高高撅起的琳菲。

    “那什么，既然人开齐了咱们就开始吧！”

    众人闻言便各自前往了一座石台前开始准备。

    雪魅也走到了一方石台之前。

    此时她与琳菲中间还隔了一座石台。

    二女相见，气氛立马变得有些剑拔弩张。

    “哼，待会某人可不要又炸鼎了。

    自己失败没关系，可别打扰到别人了。”琳菲玉手轻拍了拍面前地统一药鼎，轻哼道。

    “我想，即使没有干扰你失败的可能应该也不小。”雪魅淡淡地笑道。

    虽然她表面上看似有些冷冰冰的，不过对于这个和自己竞争了好几年地对手她依然难以保持绝对地从容。

    就在二女争锋之时，弗兰克笑呵呵对雷洛开口说道：

    “小家伙快去准备吧，哪怕失败了也不要紧，大不了回去让奥托老头好好给你开个小灶。”

    显然，弗兰克并不认为年仅十八岁的雷洛会是一名一品炼药师。

    虽然被质疑，但雷洛也没多说什么，径直前往了二女中间的石台。

    嗅着萦绕在鼻尖的两股清香在感受着周围投来的嫉妒的目光雷洛不禁在心中感叹道：“还不错。”

    琳菲雪魅二女也不是什么蛮不讲理的人，况且雷洛的长相也的确挺有杀伤力的，所以她们并没有拒绝。

    反而两人都忍不住会偷看一眼雷洛。

    收回心思，雷洛也开始检查起了今日的炼丹工具。

    丹鼎斗师统一的，不能说好，但也不能说差。

    随后便是有着三份药材，整整齐齐地摆放着。

    药材边上还有几个质地不错的玉瓶，不用想，这肯定是用来装炼制出的丹药用的。

    “都检查好了吗？如果没问题，那么考核……开始！”

    一边说着弗兰克袖袍一挥，一道劲力脱手而出，稳稳撞在了大厅顶部的铁钟之上。

    随着悠久绵长的钟声响起，此次的考核也就正式开始。

    此时考生们纷纷将手掌迅速贴在了药鼎的火口之上。

    随着体内斗气狂涌而出，顿时响起了阵阵噗噗闷响，所有的药鼎之中都瞬间升腾起了火焰。

    只是所有人除了菲琳雪魅，他们的火焰颜色都十分稀薄，显然实力都在四星斗者之下。

    此刻，由于雷洛的左顾右盼也引起了身侧二美的注意。

    雪魅细长的柳眉微微皱起，但还是开口说道：“这位小哥，炼药师考核不是儿戏，你还是赶紧开始吧！”

    闻言雷洛不禁有些意外。

    要知道自己和奥托熟络的时候她可不在场，没想到这雪魅竟然会主动分心提醒自己，倒是让他有些意外。

    “哼，你还是关心自己吧，人家可是米特尔家族的大少爷，还不用你关心。”

    听着琳菲火药味十足的话语，雷洛不禁摇头苦笑。

    “谢谢，我这就开始。”雷洛轻声答谢道。

    当药鼎内的火焰彻底腾烧起来之后，石台的外部竟然开始缓缓升起一圈透明的光幕。

    光幕成正方形，将里面地考生全部的包裹在了其中。

    随着光幕护罩的开启，大厅之内地窃窃私语便是完全的寂静了下来。

    所有的人都全神贯注的紧盯着石台中考生的动作。

    如果偶尔瞧见控制力不错的新人，他们则会暗暗的点头。

    所有人都在忙碌，除了雷洛。

    这也让外面的奥托和弗兰克第一时间就注意到了他。

    “这小家伙在干嘛？以为这是过家家吗？老奥托这……”

    闻言奥托也只能无奈的摊了摊手。

    毕竟雷洛的开头太大了。

    就连这黑岩城内都有着米特尔家族的不少产业，甚至有些时候他们还得仰仗人家。

    所以雷洛他们是真的得罪不起。

    “害，就当他是来体验的吧，不过如果他真的对炼丹有兴趣但是可以考虑教导一下。”

    “毕竟人家的身份摆在这里……”

    就在二人打算加深一下关系时，光幕内的雷洛也打算开始了。

    拿起丹方随意看了一眼，一品丹药，蓄力丹。

    只不过这东西对于一品炼药师都有着难度，要是给雪魅这些新人炼制只怕是地狱难度。

    不过这对于三品炼药师的雷洛而言简直如同儿戏。

    手掌紧贴火口，感受着丹鼎之上传来的冰凉触感，雷洛嘴角微微上扬。

    随后心念一动，恐怖的紫火便是汹涌而出！

    但雷洛只是随意的炼个丹，可奥托两人就不淡定了。

    “卧槽，紫色的火焰？这是异火？”

    “不，绝对不可能，凭借他的实力肯定无法掌控异火的，何况还如此的熟练随意……”

    奥托与弗兰克此时面面相觑，下巴都快要被吓掉在地上。

    只是不知道如果他们有幸看到雷洛的阴阳双炎又是个什么神态。

    就连雷洛身旁的雪魅二人都是有些吃惊，毕竟这种紫火一看就不简单。

    “没想到这家伙还藏了一手。”雪魅低声嘀咕道。

    在所有人都在专注的炼制丹药时，雷洛也不例外。

    想着低调一些的他并没有玩花活，只是按部就班的投放着药材。

    但他始终是一名三品炼药师，这样的丹药实在没什么难度。

    当他炼制完成后，其他人才堪堪进行到一半。

    待所有人结束，弗兰克看到雷洛手里的丹药时却忍不住惊呼出了声。

    “蓄力丹？你是怎么做到不到半个小时就一次炼制成功的？”

    闻言，雷洛摸了摸鼻尖，“就炼着炼着，就炼成了呗……”

    (本章完)

