    萧容听完，恍然大悟，原来这两位少女口中所说的沾辱清白，就是洗澡时被林飞撞见了。

    看着这两位少女一副兴师问罪的架势，萧容不由得暗中好笑。

    “什么无意中经过，分明你这色狼，乃是存心偷看，早就潜伏在一旁，居然还狡辩！”

    那紫衣少女气得不轻。

    “算了，我没时间和你们纠缠不清。

    容姐，我们走吧。”

    林飞与萧容换了一个方向，不打算再理会这两少女。

    “岂有此理，今天不给你这色狼一点教训，本姑娘咽不下这口气。”

    紫衣少女身子轻灵的跃下那悬在半空的小船，身法竟然不俗，一下子就挡在林飞和萧容前面。

    那原来耦条般嫩白的右手臂，忽然疯狂蠕动膨胀起来，并且，那血肉中，迅速的伸出一根根粗黑的毛发。

    眨眼间，就变成了黑猩猩般又粗又长的右臂，臂上一块一块的强壮肌肉虬结，山丘般在皮肤下面起伏不定。

    这？

    林飞和萧容看着这紫衣少女右臂忽然间的大变形，都是吃惊之极。

    “色狼，看招！”

    紫衣少女提起那壮硕的右臂，似乎是施展了一招拳法，角度刁钻，力度凶猛，方向诡异。

    当那拳头击到林飞身前时，竟然是一分为二，两只拳头虚影，挟着极霸道的纯肉体力量，向林飞砸到。

    林飞大吃一惊，想不到，那少女的肉体力量，竟然也是如此了得。

    伸手一推萧容，将萧容推离拳风笼罩的区域，然后，也是一拳砸出，不过，林飞并没有用尽全力，而是释放了30万斤的神力迎了上去。

    “轰！”

    林飞和那紫衣少女一道道急遽的音爆声，附近的地面，数不清的泥土石块崩溅起来，犹如下了一场泥雨，泥雨过后，方圆几十丈的地面，已经是坑坑洼洼，触目惊心。

    那紫衣少女连退几步，瞪视着林飞，脸上写满惊愕，她想不到，林飞的肉体力量，居然如此强大。

    她刚才，接连施展了一门肉体秘术和一门精妙的拳法，想不到，还是处于下风。

    如果林飞是用元气武技将她击败，也就罢了，可是，林飞偏偏也是用纯猝的肉体力量将她击退，这简直让紫衣少女心中，翻江倒海。

    “怎么可能，你的肉体力量怎么会这样强大！”

    站在小船上观战的那位待女，惊讶得嘴巴此时也足以塞得下几个大鸭蛋。

    “这女子的拳法好精妙！”

    林飞心中，此刻也是惊奇万分。

    “色狼，再来！”

    那少女不服，一连几招精妙的拳法施展出来，拳影封天，重重叠叠，铺天盖地，向林飞砸了过来。

    那拳速不但快，而且，每一拳都击出了30万斤神力的效果。

    这样的密集的重拳，一般的皇境修为武者，都是吃不消的。

    不过，林飞的肉体力量达到40万神力，应付起来，还是游刃有余。

    一连向林飞攻了十几招后，那紫衣少女，似乎开始有点体力吃不消了，停了下来，那条变形的粗壮右臂，也恢复了原来那葱条本嫩白的可爱模样。

    “你……，你这色狼，为什么这样大力。

    小芳，我打不过这色狼！”

    紫衣少女香汗淋漓，气喘吁吁起来，脸色坨红。

    林飞可以感觉得出来，那紫衣少女发挥出来的单纯肉体力量，只不过是20万斤左右，可是，施展了一招精妙无比的拳法之后，所击出的力量，竟然增幅到30万斤神力！

    这是一套专门针对肉体力量的拳法！

    这套拳法可以有效的对肉体力量进行增幅，比如这紫衣少女的20万斤肉体神力，经过施展那招拳法，竟然增幅到了30万斤的神力！

    林飞心中，不由得迸然心动，要是自己也学会了这一招拳法，那么以自己现在40万斤的神力，击出去的力量，最起码可以增幅到50万斤的神力吧！

    说白了，这紫衣少女刚才施展的拳法，对所有的炼体者来说，都有着致命的诱惑。

    林飞此刻，也是两眼放光，盯着紫衣少女。

    “色狼，你想做什么！

    别乱来！”

    紫衣少女被林飞盯着心时毛毛的，难道这色狼又想对我下流了吗，这色狼的力量如此之大，要真对我做点什么，那可怎么办？

    “咳咳，小姑娘，你别误会，其实我不是色狼。

    你刚才施展的拳法叫什么名字，可不可教我呢？”

    如果能得到这套拳法，林飞的战力，必定可以再上一个台阶，单凭肉体力量，足以碾压所有的皇境武者！

    “什么，你想学真魔神拳？

    痴心妄想，这真魔神拳，乃是我们真魔门不传之秘，整个真魔门，也就十几个人有资格学，你算什么东西！”

    那紫衣少女毫无心机，冲着林飞气鼓鼓的说道。

    “瑜姐，不要随便对外人说这些事情！”

    那待女知道这是真魔门的隐秘，是不能随便对外人说的。

    蓦地，后方，有一道绝世刀光，直接劈开空间，急速而来。

    “小子，你就是林飞吧。”

    一道男子的声音，从后方传了过来，距离大概只有一千多米了。

    “不好，有尊境强者追赶过来了！”

    林飞惊叫道，这样短的距离之内，只怕以自己的速度，或者祭出那穿云雕翅，也不行。

    因为，元气修为达到了尊境，在空中飞行的速度，并不比真正的大雕慢得了多少。

    “那怎么办！”

    萧容也是有点花容失色。

    尊境强者，估计就连林飞也抵挡不了。

    林飞脑袋急速运转之下，忽然盯住了那凌空悬在前面的那艘小船。

    刚才，在自己全力施为之下，两位少女，就是凭着这艘小船轻松的追上了自己。

    可以说，这艘小船的飞行速度，比自己的速度快上太多了。

    心想一动之下，林飞忽然拖着萧容的手，身影消失而去。

    等到再出现时，已是突兀站在了紫衣少女身边。

    40万斤的神力释放出来，林飞一把握住那紫衣少女的肩膀，脚尖一点，已是立身在那艘小船之上。

    紫衣少女被40万斤的神力压在肩头，根本动弹不了分毫，只觉得全身麻痹无力。

    “色狼，你想干什么？！

    放手！”

    紫衣少女又惊又气，脑袋一转，就要张嘴去咬林飞。

    “放开瑜姐！”

    那待女见状，也是大吃一惊，向林飞攻击过来。

    她的攻击方式，也是肉体力量一途，大概拥有着十三四万斤的肉体力量。

    林飞意念一动，一念生魔展出，一只神识力魔鬼闯进了待女的识海之中。

    这待女，元气修为本来就低下，神识力弱小，被那只神识魔鬼一闯进识海，马上就抵挡不住，晕了过去，身子软绵绵的瘫倒在小船上。

    “你对小芳做了什么！”

    紫衣少女见待女忽然晕倒，惊得大叫了起来。

    她和这待女自小一起长大，情同姐妹。

    “她睡一会就没事。

    你立即催动这小船离开。”

    林飞在小船上，又是跺脚，又是连连向船身打入元气，可是，那小船纹丝不动，一时之间，林飞也研究不出来，这小船到底应该如何催动。

    “哼，死色狼，你的仇家杀到了吧。

    想利用我的灵风舟逃跑。

    想得美！”

    紫衣少女精致脸蛋偏向一旁，幸灾乐祸的说道。

    原来这小船叫灵风舟，林飞心中暗道。

    “立即催动这灵风舟，否则，我将你的衣服全部扒光！

    我数三声。”

    林飞情急之下，只好出此下策。

    “死色狼，你敢！”

    紫衣少女闻言，娇躯一颤。

    如果光天化日之下，真的被人扒光衣服，那么，这一辈子就完了。

    “嘿嘿，我是色狼，有什么不敢的。

    一……”

    林飞开始数数。

    “哈哈哈，小子，你竟然敢屠杀我们天一派的弟子，你的死期到了！”

    后方，那道绝世刀光，已是靠近，一道轰隆隆的声音，传了过来。

    来人正是天一派的尊境强者，伍刀，他离开那座晶矿山峰前，偷偷向胡冲问明了林飞离开的方向，抱着侥幸的心理一路追了下来，想不到，真的让他发现了林飞的踪迹。

    “二……”

    林飞已是作势将左手伸向紫衣少女的衣领，并且，还故意露出淫秽贪色的目光，盯着那紫衣少女的胸部。

    那胸部，虽然尚没完全的发肓成熟，但看那鼓起的两个肉团，规模也已经不算小了。

    “这个色胆包天的色狼，看样子，真的会扒我的衣服。”

    紫衣少女此时，也是惊得花容失色。

    “你压得我根本发不出元力。”

    紫衣少女扁着嘴道，眼眶中，泪花在打滚，她在真魔门中，乃是人见人怕的霸道小公主。

    可是，现在却要受眼前这色狼的欺负。

    林飞将压在紫衣少女肩膀上的力道撤去一些。

    “三。

    我要扒你的衣服了！”

    林飞的左手，已是向她的嫩白诱人的胸口伸去。

    紫衣少女不敢再贻慢，连忙一道元气发出，击在船头的某个位置。

    咻！

    那小船轻微颤动一下，便是化作一道绿光，远远的飚射了出去。

    “小子，哪里逃！”

    此时，伍刀距林飞几人的距离，已是不足三百米。

    眼看着林飞几人站在那小船之上，忽然化作绿光离开，不由得又惊又怒，大叫起来。

    同时拨刀一砍，一道嘹亮夺目的，形状足有门板大小的刀气，凌空向小船斩了过去。

    不过，他显然是低估了灵风舟的速度。

    那道门板大小的刀光，根本就追不上那小船，斩出六七百米之后，便是变得越来越小，慢慢的消失了。

    伍刀当然不甘心，拼命催动身法，追赶上去。

    可是，片刻之后，在伍刀的神识力感知之中，那小船基本已是踪影全无。

    “妈的，气死我了！”

    伍刀不禁仰天咆哮起来，一刀向旁边的一片森林斩出去。

    轰隆隆

    那片森林中，接连成百颗参天大树，被拦腰斩断，林间一阵地动山摇，烟尘滚滚。

