    1406、选择？

    看到好东西，会不自觉产生占有心理。

    看到欢喜的，这种占有的欲望就会朝着贪婪转换。

    可这些，摆放在危险面前，都会选择克制，这是一个智慧生灵的本能。

    脚下的蟒黑，在刘浩看来已经有些难以克制了，这一朵陡然出现的‘血兰花’似乎有着一股天然的魔力一般，在逐渐的蚕食着蟒黑的理智，随着时间的推移，这份理智可以保持多久谁也无法预料。

    区区一个九阶巅峰，尚为成仙的小妖而已，在刘浩眼中和蝼蚁也没有什么区别，一个念头便可镇压了事，他自然也乐得观察一下蟒黑能够坚持多久。

    一旁，刘邦仨人也发现了问题，难得的，焰灵姬双目之中出现了一丝嫌弃，似乎原本还对蟒黑有着不少觊觎之心，可现在却发现，也不过是一个不成器的。

    这一番变化自然也落在刘浩眼中，也让他不由得无奈一笑，想着自己还打算帮着对方收服蟒黑，现在看来人家多半也没了兴趣，这女人的变脸能力还真和翻书没什么区别，稍微看到一点瑕疵，立马就态度大变，或许此前各种顺眼，现在多半是到处漏洞了吧？

    不过刘浩也觉得没什么大不了的，这条泰坦巨蟒也不过多了一个天赋而已，这个天赋确实可以让人避开众多危险，可同样也有着自己的坏处，那就是时间一久，胆子也会变得越来越小。

    这也就罢了，关键一点，却是很可能养成习惯性的逃避心理，一旦如此，修为再高，也算废了。

    而且，真正进入了狂蟒之灾世界，刘浩才明白这里的蛇类并非生来自带天赋，也同样是后天所得，这其中关键的因素，自然也是刘浩手中的‘血兰花’也。

    或许也是因为灵气从自家地球灌入这方世界，促使了原本的特产‘血兰花’开始进化，有了独属于自己的‘能力’。

    这个能力，不仅仅是激发，更多的还是催化，将原本隐藏的、难以激发的天赋催化而出。

    效果看起来确实不错，可同样的，也无法真正将其中的副作用消除。

    这一份副作用，似乎和‘恶魔果实’也有着异曲同工之妙，那就是激发催化的‘天赋’，本身就只能唯一兴致。

    打一个比方来说，每一个生灵体内，从血脉到灵魂，都不可能只留下区区一个天赋使然。

    这些天赋，或高或低，越是高的，也越是容易激发，那些低的，甚至于一辈子也很可能无法发掘出来。

    而‘血兰花’似乎只会将这些‘天赋’之中选取一个，或许大多数服用者都会被选择天赋最高的那一个，但也同样其他所有都在这个过程当中被完全消除。

    也怪不得刘浩会在发现蟒黑的一瞬间，就感觉有一分‘法则’的雏形。

    脚下，蟒黑的双眼之中，已经出席那了一丝丝红线，原本老老实实的巨口，也开始蠢蠢欲动起来，似乎它还保留着一份理智，可这份理智，刘浩却知道多半是它原本的天赋在不断的告诫它不可胡来。

    这也让刘浩没有了继续等级的想法，解析了‘血兰花’，刘浩自然也没有了种植的心思，看到蟒黑再次张开庞然大嘴，他随手就扔了过去。

    这一下，蟒黑双眼之中的血丝瞬息就收敛了起来，一股巨大的兴奋感油然而生，几乎将它原本所有的情绪彻底覆盖，紧接着，刘浩就看到这家伙的‘天赋’又有了提升。

    这个提升或许也不过是锦上添花而已，但多了这么一点，对蟒黑而言，或许就是最大的支撑。

    也怪不得那婆罗洲血兰花生长之地要被妖族以阵法覆盖，这几乎也是这方世界最好的资源使然。

    好一会，蟒黑这才彻底恢复了冷静，似乎发现了自己方才的孟浪，这家伙身上的鳞片又开始不安分起来，看的刘浩也不由得摇头不已。

    他抬起头颅，朝着北面望去，穿越空间，直接锁定了这方世界之中最强大的蛇类大妖，直言自己的目的，语气倒也缓和。

    也是个知进退的，在听到刘浩言语之后，对方有一个小小的停顿，随即也客气回了许可。

    双方根本没有见面，刘浩是不想，对方却知道自己根本无法察觉声音从何而来，更清楚根本不是自己可以抵抗，自然也如了刘浩之意。

    目的达成，刘浩也没有多言，直接从身上掏出一柄不知何时炼制的匕首后天灵宝，随手就被他扔给对方，也算是补偿，更是一种交易。

    他相信这些已经足够，可随后一想，这家伙得了这件匕首后天灵宝，多半要不知藏到何时，对自己而言却不是什么好事，自己的目的，可是要通过对方将自己这份交易告知天下的。

    这让他又有些懊恼，可收回已经不可能，没办法之下，刘浩锁定了脚下蟒黑，整个过程对方也尽数看在眼里，通过这家伙或许才是最好的途径。

    刘浩从脑海之中思绪一番，却发现自己似乎并没有收集多少妖修功法，到最后只能临时去推演，可即使如此，对蟒黑而言，也是天大的机缘。

    做完这些，刘浩这才朝着太平洋对岸龙国方向挥舞自己的手臂，带动手臂之上道袍衣袖随风飘舞，这却是镇元子大仙最擅长的‘袖里乾坤’是也，也是刘浩和镇元子论道之时所学，通过这些年对空间法则的开发，早就已经超过对方。

    几亿人口，也根本在不知不觉之中被刘浩收个干净，如今正被封闭了五感，陷入了沉睡之中，至于之后如何打算，刘浩却没有做出真正的决定来。

    他倒是想直接这些人送到龙国温哥华基地附近，可想了想似乎并非最佳选择。

    数来数去，或许‘生化危机世界’附件建立的‘新手村’才是最适合的，只不过人数有些太多，也不知道能否快速让他们安定下来，可别因此而损失了更多人口才好。

    带者这份思绪，刘浩转身离开，等他再次返回自家地球之时，那佘荣已经等待在前，无需多言，也必然是奉了亚马逊真正高层的旨意，和自己商议来了。

    果不其然，不等刘浩开口，那佘荣就立马出声：

    “佘荣拜见帝君！”

    “所谓何事？”

    知道，还必须装作不知道，而且刘浩给出的态度也同样冷淡，给人的感觉，就好似拒人于千里之外一般。

    佘荣似乎早就分析到刘浩这份心理，换位思考一番，在得知一方等级较高的世界信息之后，好奇心谁又能够克制？且不说其他，就其中迥异的传承之法，再忙也必须走上一遭吧？

    佘荣感觉自己摸清了刘浩思维，更不敢让刘浩自行开口说出要去，否则就真无法拒绝了，也不是他一个区区太乙可以拒绝的。

    “回帝君，家中老祖得知帝君大驾，不敢懈怠，吩咐佘荣奉上敬礼。

    只是家中老祖尚且还在南部和飞禽一族对抗，走之不开，还请帝君见谅！”

    这番话倒也有条有理，一听就知道这家伙必然在一路上不知尝试了多少次数，哪怕配合着他稍显谄媚的神色，也让刘浩感觉对方是在背书。

    或许，这番话，根本就是他口中那老祖一一教导之下的产物。

    刘浩自然不可能揭穿，他只是朝着佘荣双手奉上的玉简扫过一眼，而后在佘荣身上深深凝视良久，直把对方盯得冷汗直冒之后，这才挥手将那玉简收起，分出神识置入其中。

    果不其然，这里头，都是亚马逊妖族高层收集的各种功法技能，咋看之下，似乎条条是道，可刘浩却能一眼看出其中隐藏的很深的‘天道’之意。

    这根本就是神墓世界那自私的‘天道’故意泄露给这群妖族的。

    也是，好歹对方也是天道也，最低层次，那也是准圣使然，对各种法则，或许不过浅尝则止，但也绝非亚马逊这一群连法则边缘都威能摸道的妖族可以看透的。

    技能倒也罢了，特别是功法，一旦亚马逊妖族将他们在亚马逊雨林之中推广开来，未来这群妖族只要踏入神墓世界，到最后的结果，也只能成为那‘天道’手中的长刀，将矛头指向陈南等人，成为那一群‘弑天者’绊脚石的一员。

    “也不知陈南一行人推动到了哪一个层次？”

    刘浩心中闪过这么一道思绪，却也没有进一步思索的想法。

    他同情陈南等人，倘若进入神墓世界，立场也必然站在陈南一侧，但既然没有进入，思考再多也没有任何意义。

    再次朝着佘荣深深看了一眼，心中虽然高兴却也没有任何面色变化，可给佘荣的感觉，却好似所有的心思都已经被刘浩看个通透，也只能等待刘浩的判定。

    “你家中老祖，却是好算计！”

    佘荣头颅再低一分，不敢回答，更不敢将自己眼神看向刘浩脸庞。

    “罢了，朕从那头世界收了几亿人口，便卖你们一个人情又何妨？”

    佘荣这才放心许多：

    “多谢帝君体谅！”

    “体谅吗？”

    刘浩摇摇头，也懒得去体型亚马逊那些高层其中的危险，他更知道自己说了也没用，人家只会以为自己想要坏了人家算计，何必去做那‘坏人’？

    再说了，就算那神墓世界的天道最后胜出又如何？一个天道，还敢穿越世界进入自家地球吗？

    绝对是不敢的，哪怕穿越了过来，一身实力也只能发挥个三成上下，能够收拾他的大把了去。

    退一步来说，就算那天道最后控制了亚马逊所有妖族，头痛的也不是自己，来自洪荒的妖族高层也必须顶到最前头去。

    想到这里，刘浩感觉未来再次前来之时，或许可以将洪荒妖族也拉上？

    “算了，日后再做计较也不迟，时日尚早！”

    他再次朝着佘荣看了一眼，这才带者刘邦三人朝着天空踏出一步，等在白云之上站翁了脚跟，刘浩这才将袖口对准‘生化危机世界’穿届门所在的位置挥去。

    人救自救，机会也给了他们，接下来如何，也只能看他们自己了。

    那新手村位置，如今已然聚集了近三百万人口，且都是军方队伍，更懂得军民鱼水情，交给他们也没什么不放心的。

    做完这些，一度刘浩都有些茫然，脚下亚马逊雨林之中，他也知道必然有着众多世界通道，可在这一刹那之间，他似乎感觉到了一股压力。

    他担心，这么一个个走下去，都会遇到狂蟒之灾世界龙国那般状况，一次几亿人，几个世界下来，他倒是能救，可自家地球一下能够安置的过来吗？

    这样一份选择摆放在他面前，一时之间他也不知道该如何处理。

    最关键的，还是这样的世界可不仅仅只在亚马逊雨林之中，自家地球之内无数诸天不知道链接了多少，自己遇到了尚可救助，那些自己没有遇到的呢？

    “难道一切只能推给缘法不成？”

    “自己总是口中说着佛门弟子‘有缘*****到自己的时候，难道也要跟着学不成？”

    良久，刘浩只得苦笑，他感觉自己的肩膀还是太过瘦小了一些。

    在外人眼中，自己已经修为滔天，必须得恭敬着，可谁又知道自己也是有极限的？

    “人生最大的痛苦，莫过于选择！原来如此！”

    内心深处，刘浩也是第一次对这句话有了更多感触。

    “这或许也是‘人道’的一部分吧？无奈，何尝不是一种情绪使然？”

    “本尊也是，为何将我这个执念最后斩出，只能去选择‘人道’，倘若是天道，便可做到无情，视万物为刍狗也是好的，地道只需言一句万物轮回，亦可做到置身事外。

    可我这个‘人道’，就只能被情感拖累？

    哪怕知道自己这般情感是拖累自身，似乎也同样无解，这或许就是‘人’吧？”

    “罢了！罢了，走一步看一步吧！”

    到最后，刘浩也没办法给出自己的选择，更知道自己根本无从选择，只能将视线朝着南面方向看去，那里，一条角雕正和一只庞大的猿猴厮杀，看看热闹，放空一下自己的思绪也是好的。

