    而在听了方驰的理论和判断之后，林小溪也终于知道自己这个策划方案有怎样的价值。

    这让他有些兴奋。毕竟是自己第1次做这种商业策划方案，他也没想到这方案竟然有这样的成绩。

    而这时候他也终于相信寇准之前说的话。

    “看来自己这个想法是真的有一定商业价值的。”

    不过到底这商业有多少价值，她也不是特别清楚。

    “方先生，咱们这个网站真的有开起来的必要吗？”

    平时听了林小溪的话，自信的一笑。

    “虽然如今我没什么能拿出手的战绩，但是过往的经验告诉我，这个网站要比我之前所有的网站都要更有价值，因为你选择的切入点的确很好。”

    他说这话的时候，他的目光也轻轻的撇了一下旁边的寇准。

    一开始接到寇准的电话，他还以为仅仅是和自己新的老板见一面，但是没想到对方直接丢给他一个，让他都有些兴奋的方案出来。

    当然这份商业计划方案还是有一些不足的地方，但是这些不足的地方相比于这个点子已经可以忽略不计了。

    他甚至能够想到这个网站开起来之后的光明前景。

    毕竟这个网站涉及的领域是，现在市面上所有的网站都不曾。关注到的。

    是在网络世界，先手就意味着占领一切。

    另外更重要的一点是寇准之间和他沟通过，他知道寇准的想法是要。让他辅助林小溪将这个网站开下来的。

    这么想着。他想了想，说道：

    “我觉得这个方案可以一试，而且林女士您不用害怕，有我帮你大概不会出现什么特别大的问题，起码从网站建设的前期应该不会有什么大的问题，而前期的投资也不是很多。”

    “就算是失败，我相信以寇先生的能力也完全可以不足为虑。”

    而这时候寇准也接着说道：

    “就是你这学商业的，要是不实践那不是纸上谈兵吗？就是这一次正好赶上了方先生他有时间，所以你在他旁边也别想着做出什么成绩，就当是学习了，增加一下自己的实践阅历，也是好的。”

    “至于前期投资的钱你也不用担心，就算是赔了就当是给你交学费了，而且以方先生的经验，我想这赔的概率应该很低。”

    林小溪看着寇准着鼓励的眼神，一直不太坚定的内心终于是有所动摇。

    “那就试试？”

    “试试。”

    寇准递给她一个鼓舞的目光，然后就将空间交给林小溪和方驰了。

    接下来几天，方驰和林小溪便一直针对这个方案进行着不断的探究和设计，主要是方式为主导，之所以这么慢，也是因为想要通过这一次经验来尽量的交给林小溪一些知识。

    就像是寇总之前说的，商业行为绝对不是什么纸上谈兵，知道一些理论知识和实践是完全相反的两件事。方式作为一个聪明人很清楚抠准这次找他来的目的，所以他事无巨细，一切说的相当明白，调理也十分清晰。

    再加上林小溪的确在这方面有着超出常人的才能，起码在悟性上就比寻常人要强上很多。

    正常人一星期才能消化的内容，林小溪只需要三天。

    这让林小溪在短时间之内就突飞猛进。

    每天都收获颇丰。

    反观寇准，这几天确实彻底的闲了下来。

    主要是有方驰作为主导，他也插不上什么话，因为在这方面他也不是太清楚，甚至连林小溪都不如。

    毕竟前世虽然他知道各大行业的一些重大变化，但是他并不是一个正经的商人。

    对于一些在商界看似常规的商业活动，他也不是很熟悉。

    这也是为啥他要花1000闪光点的原因。

    “这也算是让自己也充充电。”

    随着这时间慢慢悠悠的过去，寇准觉得这样日子有点无聊。

    毕竟每天林小溪都在学习，压根没什么工夫搭理他。

    和之前黏黏腻腻的样子截然不同。

    弄得他心里还着实有点落差。

    不过作为一个成熟的男人，他知道这时候自己不应该打扰林小溪，而他也清楚知道自己内心的这些小失落，仅仅只是因为环境变化所带来的，在林小溪这边学着习呢，寇准这边也琢磨起自己的事儿了。

    研究的主要是两个事。

    是已有产业，到底有一个怎样的前景。

    他现如今涉及的行业主要是娱乐业，还有轻微的科技行业。

    在娱乐行业领域，因为他现在属在一个高峰期，所以发展是不用多想的，一定是会顺风顺水的，特别是随着他之前所有的准备注意的登上舞台公司逐渐庞大是自然而然的事。

    特别是随着关键节点mx3的摄影机的成功研发，他相信自己的产业在此行当里面一定会得到一个质变。

    但是，有的时候他也想自己作为一个重生者，难道就仅仅局限在娱乐行业的发展？

    这也实在是有点太浅薄了，毕竟娱乐行业的核心就是赚钱和娱乐大众。

    这样一个娱乐至死的年代，他作为一个推动者，好像也没什么特别大的意义。

    所以他开始想其他的行业。

    这也是为什么他投资了蒋亮的手机行业。

    他想要将自己的影响力扩大到其他的圈层。

    这是他的一个尝试。

    不过想到这儿，他其实也挺好奇，蒋亮现在那边是什么情况。

    好几个月前他加入了这样一个创业之后，蒋亮出了一个大体的设计方案，他就没怎么管过这事。

    要不是说他做甩手掌柜的。

    要是研发手机这种事，不是一时半会儿就能做出来的。

    这是需要时间来打磨的，特别是在现在这种手机急剧变革的时代，随着苹果公司的　iPhone4诞生，整个手机行业受到了巨大的冲击。

    理念性的变革和模样的彻底革新，即便距离发行已经过了大半年，但是这种创新革新带来的震荡依旧在不断蔓延着。

    国产手机想要吸收这种震荡所带来的技术变革和理念革新，起码要用一年到两年的时间，这也是为什么那位大佬被人誉为神的原因。

