    那个学生看着柳安筠，在心里面嘀咕了一句，也没多说什么，然后直接坐在旁边开始玩起来了。

    柳安筠没理她。

    后来进来的一些学生们都跟着刚才的那个学生一起玩儿，压根没有练武的意思。

    因为人多了。

    小姑娘练习起来就有些困难。

    柳安筠索性直接坐在一旁，抱着手机跟迪奇哥哥聊天。

    然后拍着自己现在的样子。

    昨天休息了大半晌，但是韧带还是没有打开。

    小丫头这会儿倔得很。

    如果这一个礼拜完不成的话，她就绝对不会善罢甘休。

    老师进来的时候，一眼就注意到了那个勤奋的小身影。

    从对方的状态上来看，绝对不是装装样子，看样子真的练习了很久。

    而且这次门口也没有家长陪着。

    这个小姑娘看样子是真的很喜欢。

    相比较之下，其他的那些孩子反而更加贪玩一些。

    老师叹了一口气，拍了拍手，直接就让大家开始集合。

    然后认真的观察着小姑娘的各种动作是否标准，一切按照最严格的方式来进行。

    甚至连班里面的学生都感觉到了。

    那个小奶娃路才刚走稳没多久。

    就直接开始训练人家跳舞之类的是不是有些太苛刻了？

    等到中场休息的时候，旁边的几个小家伙忍不住的去说。

    “这位同学，你是不是得罪老师了呀？”

    其中有一个胆子大一点的女孩子，已经开口问道。

    小姑娘满脸迷茫地看着她，“你为什么这么说呢？”

    “因为我发现老师一直往你那边去，时不时还会纠正你，你训练那么长时间，恐怕一点放松的机会都没有吧？”

    一个人说着。

    然后满脸同情地看着这个少女。

    柳安筠慢吞吞地哦了一声。

    “没关系呀，正好趁着这个机会，我也可以好好锻炼，而且老师也是为了我好，我感觉今天一天训练要比昨天方便多了。”

    柳安筠格格不入的回答，让周围的学生彻底安静下来。

    她们看着柳安筠，莫名心里面有些不喜欢，或许不合群就是这样。

    柳安筠手上捧着热水。

    一边喝，然后一边迈着步子跑到门口，因为她看见哥哥拎着东西过来找他了。

    傅清墨第1次穿着舞服出现在小姑娘面前。

    简练版的燕尾服看起来越发的彬彬有礼。

    柳安筠一副哇哈的表情。

    “哥哥好帅！”一边说一边绕着，哥哥跑了一整圈。

    傅清墨笑着把那个奶团子抱起来，“等哥哥学会跳舞之后，就带着我家小宝贝一起跳舞，怎么样？”

    傅清墨因为本来就是大家族里面的少爷，像这种社交场所需要跳的舞蹈，一般都研究个彻底，像那种基本功更不在话下。

    柳安筠立刻点了点头，“那我也要好好努力才行，哥哥怎么有时间来找我了？还没有下课哦，等到下午放学之后我们再一起走。”

    柳安筠一边说一边在，少年的脸上猛然亲了一下。

    跳下来挥了挥手，屁颠儿屁颠儿进了屋子。

    傅清墨看着那个小奶团子。

    忍不住低笑了一声。

    他挥了挥手，然后这才离开。

    柳安筠手上还有一颗，刚才哥哥过来给她的糖果。

    毕竟是小朋友嘴比较馋。

    柳安筠嘴里面吃着糖果旁边的一些女孩子就立刻围了过来。

    “刚才的那个人笑起来好好看呀，他是你的谁呀？”

    “那个人他为什么专门来找你呀？是你哥哥吗？”

    “你哥哥长得好帅呀！”

    “她本来长得就也挺好看的。”

    旁边的几个小姑娘一人一句的夸奖。

    柳安筠点了点头，“那个是我哥哥哦，他过来给我送糖果。担心我早上容易低血糖。你们要吃吗？这里还有。”

    柳安筠一边说，然后一边把自己手中的糖果分享出去。

