958

飞升池，引仙城虽然都在‘玄州’，四位引仙使也是道院之中的大能，但是这却并不妨碍仙界其他势力入驻引仙城。

飞升者源源不断的飞升仙界，仙界与下界的联系已经被打通，对于仙界仙人而言，下界是一个战场，一个历练后辈弟子的绝佳之地。

而且，那些从下界飞升上来的仙人，天赋绝佳，无论是潜力还是心智都堪比仙界最顶尖的天才，若是悉心培养，迟早有一天会成为绝世的大能。

他们，也成为了仙界众多势力争夺的目标。

可以说，现在的仙界，只有两个地方没有派人入驻引仙城，悬空岛妖族与缥缈地之中的那个青蚨神国。

青蚨神国曾派人来过引仙城，结果被柳轻缈，走龙休两人亲自出手，杀了个干干净净。

青蚨神国干脆派人到道院质问，结果陆云没出现，又是柳轻缈和走龙休两人现身，将那些使者也屠杀殆尽。

青蚨神国的国主几乎要被气疯了。

他的修为已经达到太清境顶峰，堪称仙界中的顶级强者，可是面对道院，他却无可奈何……玄州可以拥有那人的剑阵，别说是太清境巅峰的强者，就算是超越太清境的大帝去了玄州，也一样得死。

至于悬空岛上的两头朱厌，则是自始至终都没有任何动静，似乎什么事情都没有发生过一样。

引仙城也变得愈发热闹。

引仙城很大，方圆万里，如同一座巨型的城市群，延绵无尽。

引仙城最中央，连同飞升池在内的千里之地，则是引仙城中的禁地，禁止任何人入内。

飞升池乃是重地，唯有得到道主的令印，才可以通过飞升池进入下界。

曾经一度，因为这件事，仙界诸多势力的仙人进行反抗，试图强行攻破飞升池周围的防御，甚至太乙金仙，九天玄仙都因此出手。

不过对于这件事，陆云的手段极其强硬，几乎整个引仙城都被染成红色，才将这件事平息下来。

四位引仙使的存在，也才被仙界知晓。

通过这件事，所有人也才明白过来，陆云虽然有胸怀，能够将他的东西扩散到整个仙界，无论是仇人还是亲人都可以学习使用，但触及到一些原则上的事情的时候，他又会变得异常强硬。

杀起人来也如同砍瓜切菜一样，毫不眨眼。

这个时候，仙界才渐渐的冷静下来，玄州，道院，还是陆云做主，纵然那些从沉睡中苏醒的太古强者，也休想在这里与陆云争锋。

只是他们忽略了一个问题，自始至终，陆云都没有现身，一切都是由道院的诸多至尊，道师自行解决的。

现在的道院，已经如同一个庞大而精密的机器一样，开始自行运转，许多事情就算是陆云不出面，也能搭理的井井有条。

陆云的十殿阎罗都已经找到了各自的接班人，坐镇道院，成为道院个道的道主。

悬空岛的事情，以及关于青蚨神国的事情，都是这些人站出来打理，并没有惊动陆云……现在陆云对道院而言，是一个精神领袖。

……

卿语盘坐在玄黄山之巅，大道之花在被她捧在手中，徐徐的炼化着，经过陆云和卿语两人的合力推算，他们骇然的发现，卿语的道果竟然就是大道之花！

若是卿语能够炼化大道之花，那么她就能够成就果位，甚至成为仙道之中无上的道尊。

而陆云的道果……在下界。

伏羲氏为他炼制的混沌道果还在孕育之中，而且脱离的混沌，时间已经无法解决道果的事情，陆云只能另想它法。

经过两人的推算，他们都发现，陆云的道果竟然在下界。

下界的星空是大荒之后，天地之力融合混沌所形成的星空，是大荒时代没有的领域，那方星空又会诞生出一些什么稀奇古怪的宝贝，谁也不知道。

但无论是卿语还是陆云，两人推算出来的结果，都是陆云的机缘在下界。

玄黄历三十二年秋，飞升池建立十年之后，仙界已经与下界有了紧密的联系。

仙人们纷纷降临到下界，帮助下界生灵抵御死灵。

甚至那些没有向仙界求助的世界，也都有仙界仙人的身影，十年时间，原本岌岌可危在废墟中苟延残喘的下界生灵，也因为仙界的到来而焕发出另类的生机。

当然，仙界去下界也不是什么大公无私，他们自然有着自己的私欲。

下界贫瘠，物产稀少，天地灵气更是少的可怜，但是下界对于仙人们来说，却是一个苦修的好地方，而且下界的修仙者和仙人，也是他们招揽的目标。

仙界的仙人可不是什么养尊处优的二世祖，他们自修炼开始，目标就在那暗无天日的古墓之中，甚至已经抱着陨落在古墓里的心态。

来到下界去对抗死灵，与进入古仙墓探索，在他们的眼中没有什么两样。

……

“你为什么总是跟着我？”

陆云看着趴在自己的肩头，将自己弄得灰不溜秋的小狐狸，满脸的苦笑。

陆云已经到了下界，一颗无名的星辰至善那个，他来到下界，已经变换了自己的模样，同样也没有惊动任何人。

陆云虽然修复仙道，重建飞升体系，但是在许多人的眼中，依旧是眼中钉肉中刺，无论是那些混沌生灵还是仙界的仙人，都恨不得除之后快。

现在，堪比太古人王的太清境仙人都现身了，他们想要杀陆云，简直就是轻而易举的事情。

“我当然是来保护你的！”

小狐狸人立而起，挺起自己的胸脯，理所当然的说道。

“那你能不能变成人的模样？总是变成一只狐狸蜷在我的怀里，我总觉得的怪怪的。”

陆云将这只看上去灰不溜秋的小狐狸从自己的肩膀上拿下来，十分认真的说道。

“哎……看来你也是为我的美丽倾倒了。”

小狐狸的脸上流露出一抹笑意，然后她的身上浮现出一道梦幻一般的光芒，陆云最初见到的那个绝世倾国的美男子，出现在陆云的面前。

小狐狸十分自恋的摸着自己的脸，问道：“我好看吗？”

陆云翻了一个白眼，“你是怕别人不会注意到你是吧？变成阿牛的样子。”

“阿牛？”

小狐狸眨巴了一下眼睛，她想到了大荒中那个憨直憨直的炎部落祭灵，然后猛地摇了摇头，“不要不要，我才不要变成那头蠢牛呢！要不……”

小狐狸想了想，她的身上再一次浮现出一道光华，变成了一个十二三岁的少女模样。

阿宝。

……