    “小璃！！！”

    红玲破防了，忍不住咆哮地怒吼：“你胡说！我才不是败犬！”

    “啊，听不见，听不见。”

    红璃两手捂着耳朵，闭着眼睛摇着头：“再大声也摆脱不了你是恋爱失败者的事实……唔……”

    红璃话未说完，熟悉的浮空感又来了，感受着后脖颈的不灭之握，红璃死鱼眼地看着一脸杀气的姑姑。

    “啊这……”

    红璃心中渐渐生出不妙的情绪。

    “姑姑你，该不会是想要动手揍我吧。

    嗯，肯定不会啦，肯定是我多想了，你身为长辈怎么能以大欺小……”

    “你还知道我是长辈啊！”

    红玲的拳头逐渐逼向红璃的脸蛋，后者瞪着眼睛，头颅下意识地不断后仰。

    “不，别这样，姑姑，这样就没意思了啊。”

    红璃小声哔哔：“还记得当初刚认识的时候，你还是很温柔的啊……哎呦！”

    “那时候我还年轻，没有认清小璃你的真正面目。”

    红玲随手再次把红璃扔回床上，叹了口气：“你这样，让姑姑我怎么温柔地起来啊！”

    “别这么唉声叹气嘛！”

    红璃摆了摆手：“一次的失败算不了什么，前路还有诗和远……呃……”

    看着姑姑脸色不对，红璃连忙咳嗽两声：“咳咳，我刚才说的那都是错误的例子，你真的喜欢那个人？”

    “嗯嗯……”

    红玲眼圈发红，忍不住一头扑在了红璃怀里：“我真的好喜欢他，他却只把我当姐姐，呜呜呜……”

    “啊这，老草吃嫩牛！”

    红璃大惊失色：“姑姑你这可不刑啊！”

    “说什么呢，他就比我小六个月！”

    红玲调整了下情绪，坐起身来，深呼一口气：“总之，你说得对，过去的就让他过去吧，前方还有诗……”

    “我说的一派胡言！”

    红璃大声打断：“既然真的喜欢，那就冲啊！”

    “但是他……”

    “结婚了吗？”

    “没有。”

    “有孩子了吗？”

    “也没有。”

    “那不就更简单了？！”

    “？？？”

    红玲头上冒出堆问号：“所以，一开始你打算教我拆散别人家庭？？？”

    “那不重要！”

    红璃满不在意地摆了摆手：“重要的是……”

    “不，那很重要！”

    红玲面色认真：“身为姑姑，我有义务让你形成正确的三观，你应该知道拆散别人家庭这种事情是十分不道德，应该受到唾弃的行为！”

    “啊，我知道啊。”

    红璃满脸疑惑：“难道姑姑你觉得这很正常？你这人思想这么黑暗？！”

    “？？？”

    红玲头上的问号越来越多：“不是，你倒打一耙是吧？不是你说的……”

    “对啊。”

    红璃翻了个白眼：“反正又不是我拆散别人家庭，拆散别人家庭的大恶人不是你吗？”

    “？？？”

    “不许对我动手！”

    红璃两腿一蹬，滑到床角，一把抓起旁边的小离火鹤，面露警惕道：“不要过来，不然我就杀了她！”

    “啾？”

    小离火鹤不知道人类的嘴巴是如何吐出这种冰冷文字的，她只知道，她可能不是人，但这位妈妈是真的狗！

    “……”

    红玲面露无奈，最终沉沉地叹了口气，明明挺可爱的一女孩，怎么就是这种德性呢！

    “好了好了，你把鹤质放下，我不打你就是了。”

    红玲扶额道：“我差点都被你给带歪了，忘了来这里的正事。

    杏云那丫头已经来找我好多次了，说是要跟你公平决斗一场，按照门规，这在往年也是很正常的要求。

    平常的头名巴不得趁这个机会打服同届，打出赫赫威名，获得威信。

    结果到你这里……

    如果真等一个月过去，你一次挑战都没有接受，那就显得太难看了，会被人笑话的……”

    “笑话就笑话！”

    红璃拼命摇头：“不打就不打！”

    “你先别急……”

    红玲叹了口气：“其它的挑战我都能帮你推了，或者说，其他的挑战者都被杏云那姑娘打服，所以你只要跟她再打一场，就万事大吉了。

    一个月就一场战斗，这样你总该满意了吧？”

    “不要！”

    红璃撇了撇嘴，轻轻将小离火鹤放下，静静地在床上躺平，闭上眼睛，双手安详地重叠在腹部：“您还是打我一顿算了，我不反抗，您动手吧，只要让我能不跟她打……”

    “……”

    红玲嘴角抽搐，声调都被惊得变形了：“拜托，闺女，咱不至于这样吧！”

    “我觉得这样挺好，挺体面的。”

    “等等……”

    红玲突然想到一种可能性：“你该不会害怕打不过她，所以才避战的吧？”

    “呵呵，笑话！”

    红璃睁开眼睛，面露不屑：“就那小可爱，我至少能骗她……咳咳，我最多一回合就能把她拿下。

    我是怕到时候打击了她的自尊心，而我又被迫出了风头惹来麻烦，那到时候对大家都不是什么好事。”

    “真的假的……这么自信？”

    “嗯哼？”

    红璃随口道：“您不知道我都炼气二重了吗，她拿什么跟我打，拿她的勇气吗？”

    “说起来，我前几天确实有听说你已经炼气二重的事情……”

    红玲握住红璃的手，轻轻用灵力感知对方的境界：“唔……呃……”

    下一刻，红玲连忙松开对方的手，面色有些苍白。

    “啊这？怎么了？”

    红璃扭过头，看着红玲：“被我的境界吓到了？”

    “呕，不是，是那个……唔……”

    红玲此时只感觉心里充斥各种负面情绪，极度烦躁，吓得她连忙驱动心火，将杂念燃烧殆尽……

    “呼……”

    红玲长出一口气，面色依旧不太好看，她有些震惊地看向红璃：“小璃你已经学了避免他人探测的法决了吗，而且还修行到如此高深的境界？”

    “啊这，没……呃……”

    红璃正想反驳，突然想到之前的一个被动技能，心中顿时一虚。

    技能：心态崩了

    品质：绿色

    效果：屏蔽修士所有探查信息的能力，强行侦测会让对方产生“眩晕”“反胃”“沮丧”“心灰意冷”“生无可恋”“道心破碎”等负面情绪。

    作用范围：筑基期及以下

    简介：当你凝望深渊时，深渊骂骂咧咧，这年头什么人都配凝望我了？

    “嘶……”

    红璃倒吸一口凉气：“那个，好像确实是学了个类似的东西来着……”

    “嗯……果然是这样……”

    红玲轻轻按压着眉心，还是感觉有些头晕：“你，你收回法决，让姑姑我看下你到底是什么境界。”

    “嗯……嗷！”

    红璃静静地感知了下，试着将“心态崩了”这个技能效果暂时屏蔽：“呃，您再试试？”

    “好了？”

    “可能好了！”

    红璃面色认真：“但可能也没好！”

    “……”

    红玲搭在红璃胳膊上的手瞬间就僵住了，她应该信哪个？

