    美国富达投资集团，香港分公司副总裁，司秀亮发出了投资报告，还专门看好比亚迪电子集团的前景，打算投资比亚迪电子集团。

    这个新闻一直在发酵。

    美国富达投资集团可是巨无霸的金融机构啊，它看好的公司，肯定值得买啊。

    看到这新闻的一些小散户们，似乎闻到了肉香，打算明天买这比亚迪电子集团的股票。

    毕竟跟着这样的巨无霸投资机构，肯定有肉吃，即便没有肉吃，也能喝点汤啊。

    明天股价必然大涨！

    殊不知，司秀亮发出这消息，只是让那些原本想大规模套现的金融机构大规模出售比亚迪电子集团的股票而已，让股价大跌下来，然后司秀亮方便买，司秀亮的目的，压根就不想这些散户们进来买。

    晚餐上，看着财经新闻频道。

    王冠熙也看到了这条关于司秀亮的新闻，知道了美国富达投资集团出手买进比亚迪电子集团的股票时候，顿时大喜不已。

    这个美国富达投资集团（FMR LLC）还买进了大量未来阅文集团的股票，有印象。

    这可是巨无霸金融机构啊，管理着将近2万亿美元的资产！

    算起来超过15万亿港元啊！

    这TM的恐怖啊，它会持有很多很多上市公司的股票，随便买一支上市公司的股票，那就得大涨！

    今天美国富达投资集团肯定是出手买了比亚迪电子集团的股票。

    如今比亚迪电子集团股价到了14.00位置。

    现在王冠熙的账户里持有着1000万股，每股赚4元，如今浮盈4000万港元了。

    太爽了。

    不过这股价上涨不了多久啊，很快大跌下来。

    估计是一个坑啊，王冠熙打算盯紧了，发现不对劲，马上撤退。

    接着他越想越不对劲，内心总是有点不安，焦虑。

    想了想，他自语说：“我还是明天平仓吧”

    ··

    而此刻，汇丰国际信托，江全刚看到这条新闻信息的时候，顿时大喜不已！

    这高位接盘侠来了，这个美国富达投资集团买，那么他就卖给它！

    “这司秀亮还以为自己是彼得·林奇呢？”

    “你买多少，我就卖多少给你”

    江全刚看着比亚迪集团的股票今天上涨到了14.00位置，长得很猛啊，持有2亿股，又增值很多了。

    现在他内心非常的高兴！

    这美国富达投资集团在买的话，正好让汇丰国际信托高位出售。

    他可不管，这司秀亮玩什么花招，只要他买，自己就卖给这家伙，要多少给多少。

    他江全刚也是看好比亚迪电子，但是现在他感受了次贷危机的严重性，想要换股，将比亚迪电子集团的股票，抛售掉，套出资金，然后去买其他上市公司的股票。

    未来，他可能还会买比亚迪集团的股票，当然那是未来的事情了。

    现在最重要的事情是，将这2亿股比亚迪电子集团的股票清空掉，兑现利润。

    ··

    无论是小散户，大散户，大机构们对司秀亮放出来的消息，看法都有几种，有人说是在放烟雾弹，大家不用理，有人说是在放利好消息，真的增持了，毕竟今天下午盘，比亚迪电子集团的股票上涨那么多，涨幅高达27%，肯定是美国富达投资集团出手了啊、

    而比亚迪电子集团最大的股东比亚迪汽车集团，没有发表任何说明，置之不理。

    而比亚迪电子集团另一位大股东， Gold Dragon，中文名金龙基金，来了兴致。

    这个金龙基金是一个内地富豪钟河伍，在离岸群岛注册的离岸基金，持有比亚迪电子集团7.5%的股份。

    钟河伍感受到了肉味，明天他增持比亚迪电子集团的股票。

    这美国富达投资集团要投资比亚迪电子的股票，如果增持个20亿港元，那股价还不冲到30港元，40港元一股啊？

    想想就激动。

    翌日，6月4号。

    美国富达投资集团都没有出手买进，一股都没有买。

    金龙基金的钟河伍开始买了，大笔的买。

    50万股！

    50万股！

    ··

    而汇丰国际信托的江全刚让操盘手慢慢抛售。

    10万股！

    10 万股！

    ··

    股价还是金龙基金拉到了15.00位置！

    而汇丰国际信托的江全刚大喜，考虑了一下，喊道：“5分钟之后，给我加大抛售！”

    “是，总裁！”

    而王冠熙看到这一幕，他不考虑，他跟江全刚不一样，他疯狂平仓，不解释，平平平！！

    他一次平掉100万股！

    100万股！

    100万股！

    ···

    很快股价掉头下跌，从15.00位置跌至14.00位置。

    汇丰国际信托的江全刚有些傻眼，感觉不对劲，怎么回事？

    美国富达投资集团不是说好要买的吗？

    看来是烟雾弹啊。

    金龙基金的钟河伍也傻眼了，怎么忽然跌得那么快啊？

    美国富达投资集团不是说买的吗？

    他立马停止买进！

    这时候市场上的买盘集聚减少，王冠熙还在抛售！

    100万股！

    100万股！

    ··

    他当抛售完1000万股的时候，股价跌至了13.00位置！

    这次平均平仓在14.00位置，每股盈利4元！

    大赚了4000万港元！

    账户净值1.4亿港元了。

    正好上午盘收盘，王冠熙吸了一口气，然后去吃午餐。

    这次比亚迪电子集团的股票，也是到顶端了，未来是长期下跌了。

    因为他想起来，那汇丰国际信托基金，还有比亚迪汽车集团这些大股东都在出售比亚迪电子集团的股票。

    因为次贷危机，大家都在套现，比亚迪电子的集团的股价，到了年底的时候，跌至1.7港元每股！

    这次王冠熙做多比亚迪电子集团的股票，就是赚快钱而已！

    快进快出。

    下午盘开盘，今天买进的散户们纷纷出售比亚迪电子集团的股票，股价继续下跌。

    汇丰国际信托的江全国，继续抛售亚迪电子集团的股票！

    金龙基金的钟河伍也不是傻子，明白了这美国富达投资集团就是玩烟雾弹，不过他还在考虑是否出售一些股票。

    不过这一考虑，股价很快在汇丰国际信托的大笔抛售下，跌至11.00位置！

    金龙基金的钟河伍都傻眼了，内心很怨恨，幸好他今天只是增持几百万股而已。

    他暂时不打算增持了。

