    白雾外围，有一片暗镰的侦查营地。

    这边营地是随着白雾蔓延、不停挪动的。

    在过去的半个月里，挪动的距离已经超过了两千米。

    刚开始建立的时候，离暗镰的基地有大概三千多米的直线距离，而如今已经只有一千米左右了。

    也难怪暗镰现在会对白雾如此紧张了。

    上午十点，所有参与行动的人被带到了这个营地附近，做一些最后的准备和装备分发。

    杨天等人也得以第一次看到白雾的真实面貌。

    今天天气很好，万里无云，是个毫无疑问的艳阳天。

    刚果位于地球的热带区域，阳光照射自然猛烈，甚至可以说是毒辣。

    可在这样热烈阳光的照耀下……营地前方，却是铺天盖地的白色雾气。

    这雾气并不是浓到完全没有可见度，只是能见度很低，大概能看到二三十米范围内的树木。

    更远的地方，就是模糊的树影了。

    再远，就什么都看不到了。

    而且，往左边、往右边看，会看到这雾气仿佛一直蔓延到视野尽头、没有边际似的，给人一种大海般磅礴无边的压迫感。

    如果不是从暗镰的资料上提前知道这白雾的笼罩范围只是一个半径不到十公里的圆形区域的话，说不定真会让人觉得这白雾已经遮蔽了半个地球了。

    “好……好怪异的雾气……”樱岛真希看着这白雾，感叹道。

    杨天没有立马接话，而是在视觉看完之后，又释放出灵识，去感知了一下这片白雾。

    果然。

    虽然白雾的成因、构成，都完全感知不出来，但可以明确感觉到的是——白雾中蕴含着浓到可怕的灵气。

    如果要量化的话，至少是白光世界里自然浓度的二十倍以上。

    而这，还是白雾的最外围啊！如果再往里，天知道灵气会达到何等恐怖的程度？

    正所谓量变引起质变。

    一般而言，妖兽的形成需要很长的时间，哪怕是比较浓郁的灵气，也很难在短时间内早就出凶悍的妖兽。

    可眼下，这雾气中的灵气浓度已经可以引起质变了。

    这种极端环境下，会不会产生什么强大的威胁，真不好说。

    杨天的表情也变得凝重了些。

    “这雾气很浓，很容易迷路。

    你们等会进去之后，无论发生什么事，都不要离开我身边十米的范围。”

    杨天回过头，对着Ariel和樱岛真希郑重地说道，“就算一不小心看不到我在哪了，也不要慌张，留在原地，大声呼喊我就好了。

    我有灵识可以探知附近的环境，只要你们在我附近几百米之内，我很快会找到你们。”

    看到杨天那严肃认真的表情，樱岛真希乖巧地说知道了。

    Ariel此时也没有傲娇了，很严肃地点了点头。

    ……暗镰发放的装备并不复杂。

    每个人都有一个双肩包，里面被划分为几个格。

    第一格里面是高浓度压缩饼干、饮用水、维生素片、应急抗生素片、以及在饮用水用完之后用来过滤喝水的过滤粉。

    第二格放了小型对讲机，微型移动摄像器，等数码用品。

    第三格放了绳索、打火石、高亮度手电筒、荧光棒，等等。

    另外，有一片营地是专门放武器、越野装备的，暗镰很大方，让他们随便进去选。

    只要提得动，哪怕选重武器都行。

    一些雇佣军对此非常满意，毕竟他们来暗镰的地盘上、并没有携带太多武器装备。

    而暗镰提供的这些武器的质量和品类都非常完备，这让他们非常舒服。

    不少人都去挑选了趁手的武器，还携带了大量的弹药。

    而杨天三人则是相对来说要客气得多，他自己是完全不需要的，只去拿了两把比较便携的手枪给樱岛真希和Ariel，方便她们有点远程作战能力。

    但弹药也没拿很多。

    毕竟有他在，大部分场合，这俩丫头是根本不需要出手的，他一挥手，灵气匹练的杀伤性远比子弹要可怕得多。

    ……选好装备之后、做好最后的整备，时间差不多来到十一点了，要开始出发了。

    参与行动的一共有四十多人，分为了十几个小队。

    这么多人若是一起朝白雾里走，肯定会有些混乱。

    所以暗镰是安排他们每十分钟走一个队。

    杨天等人是在第五组。

    大概到十二点钟的时候……“你们可以进去了，”暗镰的人员对着杨天等人说道。

    杨天点了点头，带着两个姑娘朝着白雾里走了进去。

    他已经仔细感知过了，这个雾气虽然奇怪，但对人体并没有任何的杀伤力，所以只是进入雾气，并没有什么可担心的。

    而在他进入的时候……在队列后方，还在等候的那些雇佣军和杀手们，看着这支小队慢慢没入白雾的身影，眼神中闪烁起了不同的光芒。

    “三个小屁孩，居然敢来参加这种行动？

    真是不怕死啊。”

    “大概这就是初生牛犊不怕虎吧？

    不过……我估计他们是出不来了。”

    “是啊，资料里都写了，暗镰最精锐的探查队都全军覆没了，这仨不知天高地厚的小屁孩，怎么可能活着出来。

    只可惜了那两个娇滴滴的小美人了，啧啧啧……”……大部分人都发出了不屑、轻蔑的声音。

    而还有那么小部分人，没说话，眼中却是闪烁着奸诈的、危险的光芒。

    他们想的是，那个小队一共三个人，两个都是极品娘们，这要是能把他们给袭击了，岂不是能好好地爽上一爽？

    钱是要赚的，但美女也是要玩的啊。

    尤其还是不要钱的！还是两个极品一起！啧啧啧……想想就刺激啊。

    当然，暗镰这边是给了规矩，不同队伍之间不允许发生争斗，否则哪怕从白雾里活着出来了，暗镰也会以妨碍行动为由将其诛杀。

    哪怕只是发生争执，没有到杀人的地步，暗镰也会剥夺其获得报酬的权利。

    可问题是……白雾里面，发生什么，谁又知道呢？

    想到这里，人群中的某几个人不约而同地冷笑了起来。

    心中有了一些盘算…… 

