    更何况，两人也是为他们好，最终受益人也是牛棚众人。

    思来想去，李之玉做了一个决定。

    她决定了，她要撤回酱油厂的方子！

    不是都爱看热闹么，她倒是要看看，这把火烧到自己身上，这群人知不知道疼！

    她和韩穆怀安抚了牛棚众人，又给韩穆怀介绍了徐厚德和孟娇，然后两人奔酱油厂的方向走去。

    韩豫川这会儿正在韩老六家。

    “说说吧，今天这事儿，到底是谁的手笔。”韩豫川看了眼，眼神钱多的韩大柱，接着说，“你们也不用把所有的事儿一股脑儿的推给六子，我还不知道你家，没有你们的授意，他敢上韩穆怀家当那根出头的椽子？”

    韩老六家，不说他媳妇儿，就是老爹老娘，也不是什么省油的灯。

    要不然韩豫川不会直奔韩老六家，谁都不找，就找韩大柱。

    “韩大柱，你想的倒是挺美，我们隔房的兄弟都不敢想的事儿，倒是你敢，你不光感想，还敢做，做这些事儿之前，你们就不掂量掂量，自己的骨头几两重！”

    李之玉是什么好招惹的人么，今天挨了骂，指不定啥时候就报复回来了，只希望这一家子能承受住李之玉的怒火吧。

    韩豫川看了眼八竿子打不出一个屁来的韩大柱一家子，也知道，这一家说什么也不会认错了。

    于是，也不白跟他们费力气了，起身离开。

    回到酱油厂的时候，就看见李之玉和韩穆怀等在办公室里。

    韩豫川放下心里就是一咯噔。

    看吧，债主来了，这事儿这下麻烦了。

    果然李之玉说完自己的决定，绕是韩豫川有心理准备，也被弄了个措手不及。

    李之玉公布这个消息的时候，全村哗然。

    不少当家主事儿的都急匆匆的跑到酱油厂门口询问。

    “为什么老四家的要把酱油方子收回去啊？是不是你们得罪了人家！”韩家的族老拄着拐棍儿颤颤巍巍的到了酱油厂外边儿，问自家的孩子。

    他跟李之玉打过交道，那是个讲道理的人，不可能无缘无故做出这样的事儿，思来想去，只能是他们其中，有人得罪了李之玉。

    “老爷，我们也不知道呀，不过今天韩老六带着人去老四家去闹了，末了还打起来了，我估计是因为这事儿。”

    可是就这么点儿事儿，按理说不应该让李之玉把方子撤回去吧。

    说话的人心里不是很肯定到底是不是这个原因。

    “胡闹，他去老四家闹什么！”韩家族老想不明白，这好生生的日子怎么就不知道好好过，安生生的不好吗，非得要折腾出点事儿来。

    不把天捅破了，他们都不罢休。

    听到消息的韩老六一家人。脸都白了，压根不敢出门，也就没出现在酱油厂门口。

    “还不是韩老六看上了人家的房子，老四家的不是把房子给了牛棚的人住吗？他这是看不过眼去了，嫉妒的眼睛都红了，带着人去那找事儿。差点儿就把牛棚的人给打了。”知道实情的人跟韩家族老解释，了解怎么回事的韩家族老去气的差点儿就上不来气了。

    老爷子拄着拐棍，恨声道。

