    叶辰突然到来，这里的气氛顿时就不一样了，先前那些人对陈兵与燕行狂等人敌视，而今他们的敌意全都转向了叶辰。

    可以说，除却叶辰的故人之外，其余的年轻至尊中十个有九个都想取叶辰的性命，若踏着他的尸骨而行，必定能让道路更加的坚固。

    混沌体的声威太过炽盛，且这种体质号称无敌，当然对于年轻至尊来说，他们不相信什么无敌，只信奉自己，这是一个真正的强者所必须拥有的道心。

    在他们看来，只要杀了叶辰，那么他们在同代中几乎就可以说是无敌了，将会震慑同代所有人，就算是其余的年轻至尊也会心有忌惮。

    叶辰只是淡淡地看着那些人一眼，而后将看向神无月，拱手道：“多谢宫主相邀。”

    “不客气，能请到叶兄你这样声威炽盛的人乃是神月宫的荣幸。”

    神无月浅笑嫣然，十分迷人，让大殿之内像是有一阵轻风催过，拂动了人的灵魂。

    叶辰淡淡一笑，没有说什么，转身走向燕行狂与姜木阳等人，在他们的身边不远处坐了下来，血轻舞也跟着坐了下来。

    “燕行狂、姜兄、简兄。”

    叶辰打招呼，眼中透着喜色，故人相见当然心情大好，燕行狂倒不算久，分别只有三十年，而与姜木阳、简峰却是分开百年了。

    故友相逢自然有说不完的话，只是他们都知道这是在什么地方，谈论的都是些很平常的往事，仿佛忘记了对面还有一群人坐在那里。

    “叶兄，我等早就听闻你在血路后方的事情，今日一见，叶兄果真是神姿逼人，名不虚传。”

    “不错，叶兄精气神旺盛，血气逼人，想必在同代年轻至尊中也是当之无愧的第一人，实在是让我等羡慕不已。”

    有两名年轻至尊说道，这两人先前一直未曾说过话，穿着一件青色与黄色的战衣，五官并不是多么英俊，整个人看起来很普通，没有半点强者气息外露。

    “两位道兄此言差异，叶某何德何能，不过就是一个山野中出来的小修士而已。虽为混沌体，可自身却没什么战斗力，与两位道兄相比怕是相去甚远。两位道兄气机深藏，实则血气旺盛之极，修为精深，即将迈入准皇境界，在同代中虽不说第一人，却也少有人能相比了。”

    叶辰笑着说道，显得很是谦虚，与那两个年轻至尊间相互赞誉彼此，看似笑面以对，实则隐藏着冰冷的杀意。

    他们相互抬高对方，只不过是要引得其余的年轻至尊更加的敌视而已，从而能激起更多的人站在自己这一边。虽然叶辰不屑，可是那两人却是这个想法，要让更多对叶辰敌视的人下定决心，在这九十九城将之镇杀。

    叶辰当然不会这么就让他们如愿，能少个敌人就少个敌人，这些年轻至尊都很强大，未来的黄金鼎盛时代还需要某些人出力，他可不想将同代的年轻至尊全都杀了，这样损失太大。

    “呵呵，各位道兄都很谦逊，你们哪一个不是天骄人杰，是千万亿修者中脱颖而出的最强者。只是在这条血路上争雄，迟早要相互印证修为。强者间本是惺惺相惜，怎奈很多事情都身不由己，今日在这里相聚，大家把酒言欢，他日若是争雄路上见，也好痛快淋淋地战斗。”

    神无月这般说道，话落她举起酒杯，道：“无月在这里敬诸位道兄一杯。”

    所有人都举起了酒杯，脑海中却回荡着神无月的话。如她所说，争雄路上终有一战，即便是现在不找机会动手，日后也会拼个你死我活，这让有些心中犹豫不定的人下定了决心。

    一众年轻至尊在这里饮酒听歌赏舞，彼此交谈这，脸上都挂着笑容，眼底深处却有杀机闪烁。

    临近傍晚时分，众人才相互告辞离去，叶辰等人走在最后，刚要离去便被神无月叫住了。

    “叶兄、燕兄、姜兄、简兄你们请留步。”

    叶辰等四人停住了脚步，转身看着神无月。

    “无月有话对你们说。”

    “无月神女但说无妨。”

    叶辰说道，平静地看着她，而后对血轻舞，道：“轻舞你与陈兵先离开，到妙音与仙儿她们那里去等着我。”

    “四位请跟无月来。”

    神无月说道，然后带着叶辰等着离开大殿，走到后院中。

    这时候，另外有两名女子走来，一个个都很高贵美艳，拥有一种难言的气质与魅力。

    叶辰以独有仙性从她们的身上感觉到了一种浓烈的神性，这种神性来自他们的本源，与神体的神性有所不同，感觉要更加的古老。

    “这几位都是神月宫的宫主，我们乃是出自一族，是好姐妹，她们是神无妍，神无梦。”

    神无月一一为叶辰等人介绍。

    “你们这是？”

    叶辰等人不解，这三个宫主是要作什么。

    “她们是要找盟友，不过这倒是好算计，无论如何都不会吃亏。”

    燕行狂这般说道，语气冷漠，眼神冷酷。

    “不错，的确如燕兄所说，我们需要盟友。”

    神无妍点头，她让叶辰他们在玉石桌边上坐下，亲手为众人斟满了酒，道：“既然有意与你等结盟，那我们也应该坦诚身份。我们来自神族，都是最纯的嫡系血脉。”

    “二姐说的不错，我们神族人口很稀少，这一代中最纯的嫡系血脉就只有五人，除了我们三个之外还有两个一个是大姐，一个小妹。大姐早已离开了血路，现在应该在长生大陆，小妹则独自一人在血路历练，而今不知在何方。”

    “你们竟然是神族！”

    姜木阳等人吃惊，只有叶辰的表情还算正常，刚才已经从她们的身上感受到了那与众不同的古老神性，心中隐约猜到了些端倪。

    “你们竟然是神族，出乎意料。既然如此，那桑魔与桑鲁怎会感觉不出来，神血与魔血之间天生就有感应，彼此排斥。”

    燕行狂这般说道。

    “我们自有办法让让他们的本源魔性感应不到。”

    神无月淡淡一笑，而后切入正题，道：“我们神族是很强大的种族，可是人丁稀薄，传承至今已经很不容易，在远古时代的几次大战中都差点覆灭。这一世动乱即将来临，我们神族不能覆灭，所以只能寻找盟友。”

    “呵，你们要与我们结盟，倒是说说怎么个结盟法。若你们想要真心结盟，刚才在大殿中为何要暗中挑起那些年轻至尊对我们的敌意。”

    姜木阳笑道，脸色却很冷漠，开始利用陈兵的好色而逼得燕行狂站出来，而后又暗中激起那些人对叶辰的杀意，这样的所作所为说是要真心结盟，还真让姜木阳等人不太相信。

    “先前无月就算是不那么做，结果依然不会改变，那些人中几乎每一个都对你们有敌意，尤其是对叶兄你。就算他们现在没有下定决心站出来对你出手，日后终有一天会那么做。既然如此，还不如让那些蠢蠢欲动的人早些出手，一并镇杀了岂不更好，如此你们的威名更盛，沐浴古血与皇血而进，坚定自己的道。”

    “有道理。”叶辰点头，很平静地说道：“我们若是将那些出手的年轻至尊都杀了，如此便证明了我们的潜力比他们要大，值得你们依靠。倘若我们死在了他们的手中，也就说明我们不值得你们依靠，这倒是不亏本的买卖。”

    神无月等人脸色微略有些尴尬，不过很快就变得淡定起来，笑道：“叶兄的话不错，这其中肯定有我们的利益，但是对叶兄等人也没有弊端。”

    “这话在理。”叶辰点头，而后将目光扫向神无月、神无妍、神无梦三人，道：“任何事情都是要付出代价的，我们要，你们当然也要，天上没有白掉的馅饼，你们说说怎样才能让我们满意吧。”

    神无妍想了想，道：“日后我们结盟，我族若是有难你们要全力相助，而我们也会给你们报酬，比如可以打造皇兵的仙料，我们神族最古老的经文与神血都可以提供给你们，这样的条件你们觉得如何？”

    叶辰看了燕行狂、姜木阳、简峰三人一眼，见他们面无表情，摇了摇头道：“仙珍我们不缺，相信简兄与姜兄家中也有这些东西，而且他们还有皇道兵器。至于经文，他们也有皇道经文，燕兄有自己修炼的功法。神血的话，对于我们来说更是无用，修炼到这等尽皆，再进一步就是准皇，血脉自然会进化到一个即将返祖的阶段。”

    神无妍三女神情一滞，想不到她们开出这样的条件都被拒绝了，当下便道：“以叶兄之间你们要如何才能满意。”

    叶辰的目光落在三个神女脸上，不得不承认她们真的是芳华绝代，个个都有绝世之姿，魅力无穷，当下嘴角泛起一抹笑意，道：“这样吧，我们要人不要物。”

    神无妍三女眼角微微一抽，脸上闪过一抹苦笑，道：“叶兄，你这是在说笑么？”

    “不，我很认真，你们三个必须嫁给我的三个兄弟，只要你们成为他们的女人，日后你们神族有任何事情，他们自会全力相助，而我叶辰也会全力相帮，不知道三位神女意下如何？”

