    许凌辰在停车场将车停好之后，救带着林悦上了电梯。

    “有什么想吃的吗？”温柔的低声询问。

    电梯“叮”的一声到了，林悦都没想好。

    “随便吧……”

    许凌辰抬头看了看手表，指针指向的时间还早。

    转头想了想道：“这个时间，至少可以够你喝一杯咖啡吃上一块蛋糕的。”

    林悦走路的步伐慢了一点，大大的跨了一步跟上了许凌辰的步伐，“好呀。”

    许凌辰牵着林悦的手走进了一边的甜品店，点了2杯咖啡和蛋糕，看着林悦吃。

    林悦拿起调羹挖了大大一口，放进嘴里，嘟囔着，“小叔叔，你这么看着我做什么，我会不好意思吃东西的。”

    许凌辰笑着拿起了咖啡喝了一口，“看着你吃的这么开心，我的胃口也会好起来。”

    “那好吧。”林悦嘻嘻笑了笑，有什么话比夸奖自己来的更开心呢？

    “对了，小叔叔，我妈他有说过，她自己安排好行程了吗？他住在哪里还是说住你家？”

    许凌辰低头，沉思了，片刻。“我觉得我们应该不需要为她安排，以她的脾气和性格应该是绘的出发之前就已经把所有的一切安排妥当。”

    顿了下继续道：“他不可能要来住，我家，今天也可能会把你带出去。”

    “啊！”林悦表情，有些恹恹的，“你说的也有几分道理，她那么久没见我了，肯定有很多话要跟我说……你在的话又不好意思讲……”

    许凌辰将手里的咖啡放回了桌上，“林林，怎么听起来，好像你不是很愿意跟你妈单独相处，怎么了，你是怕不小心暴露出我们的关系吗？你不要担心你就正常相处就是了，再说我也不会给你发信息打电话根本就不会没看到什么，别担心。”

    许凌辰的安慰，一点作用都没有。

    林悦还是恹恹得，就好像是失去了光泽和生命力的花朵，即将要枯萎一样……

    她头也不抬，长长的头发从肩上滑落，因为低着头流汗将她的上半张脸都挡了起来……

    “我不是担心这个，我知道，只要我们小心一些妈妈绝对不会发现，我就是比较担心的是，到时候她会跟我说很多，有的没的那些，我也不想听。”

    “关于校园恋爱吗？”许凌辰忽然想到表嫂先前千叮咛万嘱咐的内容。

    林悦僵硬的点了点头，可不就是嘛！

    听了，我的保证还不够，还要再问一遍小叔叔……

    如果今天单独相处的话，肯定又要跟我说这件事情好烦……

    “别担心。”许凌辰忍不住笑着，“相迎恋爱，对你是不可能的，你就直接告诉你妈你绝对不会找一个小男朋友不就好了，你也要体谅她一下，做家长的担心。”

    “我知道，我是找了一个大男朋友，不是小男朋友。”林悦调皮的吐了吐舌头。

    许凌辰隔着桌子捏了她的脸一下，“你呀！等一下你要是把这句话告诉你妈那你就厉害了。”

    淘气！

    林悦疯狂摇头。

