
　　这话一出，很多人都直接受不了了，先不说这人修为如何，单单说出这样的话来，那就是遭人恨的，江尘一句话成功吸引了所有人的注意，成为了大比开始之前的焦点人物。

　　一双双目光落在江尘身上，由于张洋本身生性胆小，再加上修为平庸，在这外门中也并非是人尽皆知的存在，很多人可以说都不认识这个名不见经传的张洋，他们听说张洋的名字，也是从昨天开始的。

　　“这家伙就是张洋？他凭什么嚣张？”

　　“就是，看他那熊样，不知道走了什么狗屎运修为提升了一级，就想拿下外门第一，以为自己是谁啊，真以为自己打败罗诵就可以外门无敌了吗？真是无知。”

　　“小声一点，这家伙手段狠着呢，既然他真的敢来争夺外门第一，那他今日的下场一定会很惨，排行榜前十的那些人物，可没有一个是好惹的，这张洋要是惹了他们，那就是一个死。”

　　…………

　　一片议论之声，不过大多数人都不敢大声说，毕竟张洋废掉罗诵的手段实在太凶狠了，他们的修为可不如罗诵，要是出言惹到这个狠人，对方一怒之下将自己废掉，那岂不是太冤枉了。

　　江尘无视众人，继续大步向着前方走去，当走到人前的时候，更是跋扈的说了一句：“都闪开，给爷爷让个道。”

　　他姥姥的，嚣张到没边了！

　　很多人有一种要冲上去将这个嚣张的家伙狂揍一顿的冲动，但最终还是忍住了，那些神丹境后期的天才也是一个个望向了江尘，眼中流露出浓浓的敌意，但他们并未出手，一来他们为了一会的大比保存体力，二来能够一脚废掉罗诵的人，他们心里也忍不住生出畏惧。

　　至于那些强大的排行榜前十的家伙，一般也都是高冷之辈，出场自然是最晚的，像王源和田亮这等排行榜上数一数二的人物，本身就是大比的焦点，这样的人物，一定是要等到最后关头才出现的。

　　十几分钟之后，三个气势强横的老者踏空而来，降落在广场中心处的一个站台之上，这三个老者修为强横，均是战灵境初期的高手，乃是掌管外门的长老，地位不凡。

　　三个长老出现之后，场面瞬间安静了下来，人们都知道，三个长老的出现，预示着大比即将开始了。

　　就在三个长老出现的瞬间，一道道强横的身影从四面八方而来，很快降落到人群的最前方，这些人都是年轻人，脸上都带着一股难言的傲气，他们虽然比不上那些战灵境的内门弟子和战王境的核心弟子，但在这外门，他们却是佼佼者。

　　这些人都是外门排行榜上的人物，天资不凡，更是这次外门大比的热门人物，他们的出现，顿时引来一道道炽热的目光，同时不少人的目光也落在了江尘的身上，他们从这张洋的身上，实在找不到半点可以和排行榜上那些人对抗的地方。

　　“在大比开始之前，本长老要告诉你们，今年的大比和往年的大比一样，第一名可以得到殿主大人的亲自接见，亲自出手帮助醍醐灌顶，这是何等难得的机会，连本长老都没有这样的资格。”

　　站在中间的那长老大声说道，提到这第一名的奖励，那些排行榜上的天才们的眼中均是流露出了炽热，能够被高高在上的战皇高手亲自醍醐灌顶，那是何等的荣耀啊。

　　“只要是修罗殿的外门弟子，无论修为，都有资格参加大比，我现在要说的是，这里的战台，并非生死战台，所有人不得下杀手，除非你们之间都同意要分出一个生死，可以自行将战台按照生死战台来进行，好了，下面请元长老宣布一下大比规则。”

　　那长老再次大声说道。

　　在他旁边的那元长老向前走了一步，他刚想说话，却被一个极其不和谐的声音给打断。

　　“我觉得，大比规则可以变一下。”

　　说话的不是别人，正是江尘，他可没有什么功夫去听啰里啰嗦的规则，更加没有功夫在这里参加什么外门大比，他要按照自己的计划进行。

　　刷！

　　江尘纵身一跃，直接跳上了其中一个站台，他环视一圈，大声说道：“今年的大比第一名，就是我张洋的，哪个不服，可以上来挑战，这就是今年的规则，如果你们没有人敢上来挑战我，那这第一名就归了，你们可以按照剩下的规则去争夺其他名次。”

　　此话一出，顿时在整个广场上掀起一场惊涛骇浪，很多人都直接惊呼了起来，连那三个长老的脸上都浮现出了怒火，身为外门的长老和管事，江尘的所作所为，无疑是非常不给他们面子的，这是对他们地位和身份的一种挑衅。

　　“妈的，这混蛋未免也太嚣张了吧，完全是目中无人的，这么多外门天才，没有一个被他看到眼中的。”

　　“太狂了，这家伙肯定是疯了，他竟然要一人挑战所有外门，简直是不知死活啊。”

　　“让老子上去先教训一下他，打烂他那嚣张的嘴脸。”

　　…………

　　受不了了，所有人都受不了了，那些排行榜上的天才更是受不了，他们的目光落在战台之上嚣张无比的江尘身上，竟然发现根本不认识这个家伙，一个毫无名气的家伙，竟然要站出来挑战所有人，不对，是让其他人去挑战他，这太离谱了。

　　“这混账是谁？”

　　那元长老冰冷的说道。

　　“他叫张洋，本是一个无名小卒，昨日好像得到一些奇遇，晋升到了神丹境后期，然后就无比嚣张的扬言要拿下外门第一，昨日还出手废掉了罗诵，非常嚣张啊。”

　　另一个长老开口说道，昨日的事情在外门闹的沸沸扬扬，连他都知道了。

　　“哼！外门大比举办了这么多年，还从来没有一个弟子还扰乱秩序，如此目中无人的弟子，就算再天才，咱们修罗殿也不稀罕。”

　　那元长老冷冷说道，随后对着江尘大声喊道：“张洋，外门大比的规则不能变，你扰乱大比秩序，本长老要剥夺你参加大比的资格，还要承受本长老的责罚，你给本长老立刻滚下来。”

　　“只要是修罗殿的弟子，就有资格参加外门大比，你有什么资格剥夺我的权利，我这么做，只是为了节省大比的时间而已，反正第一名我是拿定了，你可以让所有人都认输，那样的话，我就是名副其实的第一，你们再按照无聊的规则去进行大比。”

　　江尘大声说道，完全不将元长老放在眼中，这是要将嚣张进行到底的节奏，人们从昨日就知道了这个家伙很嚣张，却也没有想到会嚣张到这种地步，连战灵境的长老都不放在眼中了。

　　“放肆。”

　　元长老怒了，当即暴喝一声：“如此狂妄，目无尊长，本长老今日要亲手废掉你，作为处罚。”

　　“且慢。”

　　就在元长老已经准备出手的时候，一个声音响起，来自于一个天才弟子，他叫王源，是外门排行第一的人。

　　“既然此人想要拿下外门第一，那就给他一个机会，我倒要看看，今日谁敢和我王源争夺第一。”

　　王源说着，纵身一跃，直接跳上了战台，和江尘对立。

　　“王源师兄，杀了他，为罗诵报仇。”

　　“不要杀他，废掉他的气海，让他生不如死。”

　　“如此狂妄之辈，留着何用。”

　　…………

　　江尘的行为无疑已经引起了公愤，但他嘴角溢出一丝带笑，没有半分在意，这正是他想要的效果，包括眼前这个排行第一的天才和自己对战，也是江尘想要的。

　　“你叫张洋？听到没有，他们都让我杀了你，看来你已经让所有人都讨厌了。”

　　王源开口说道。

　　“是吗？想杀我吗？那就进行生死战吧？”

　　江尘笑着说道。

　　此话一出，王源直接愣了一下，他怎么也没有想到这个疯子面对自己不但不害怕，竟然还扬言要跟自己晋升生死战，这是典型的不知死活啊。

　　“怎么？不敢？”

　　江尘讥讽一声。

　　“笑话，我会不敢，既然你自己找死，那就别怪我不客气了。”

　　王源大笑两声，旋即扭头看向三位长老，朗声道：“三位长老听到了吧，这狂妄的家伙要跟我进行生死战。”

　　“好，本长老允许了，生死战。”

　　元长老当即就答应了下来，在他看来，以王源半只脚踏入战灵境的实力，真打起来，连自己这个战灵境初期的长老都不见得是其对手，击杀这个狂妄的张洋，简直就是手到擒来。

　　可惜的是，元长老话音才刚落，江尘就已经动了，他的手中多出一把精芒四耀的长剑，眨眼间就到了王源近前。

　　刷！ŴŴŴ.23sk.com

　　寒光乍现，王源连反应的机会都没有，被一剑斩掉了头颅，王源的头颅高高飞起，一直飞到高高的上空，鲜血犹如喷泉一样从脖颈处喷射而出，足有两丈高，殷红的鲜血在虚空中留下一道绚丽凄美色彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百一十四章 拔剑就杀免费阅读。https://xs.23sk.com 