    看着五绝僧石佛带着被镇压的陆小天本尊远去，四目金昊鸟，金幽鬼主各自长长地松了口气，眼下的情形对于他们而言无疑是最好的结果了。若是五绝僧石佛留下，便是他们几个联手，也同样难以抗拒五绝僧伏虎阵威势。难保不会被佛宗搂草打兔子给收拾了。

    真要是五绝僧石佛未能成功拿下陆小天，无功而返，陆小天本尊留下来，对于金幽鬼主，四目金昊鸟几个所造成的压力可想而知。

    “阿弥陀佛，界天石碑印新成，大势已定，两位道友，事不可为，贫僧师兄弟二人要返回了。”空明，空厄两个对视一眼后身体迅速向后飘退，双手合什间，便向虚空中波纹聚合而成的巨鼎飘然而去。

    “罢了，事已至此，别无他法。”枭厉，麟冲两个大乘妖族亦是紧随空明，空厄两人而去。

    “界天石为邪崇所利用，从此此界多事矣。”返回途中，空明慨然一叹。

    枭厉与麟冲两个脸色更显难看，佛宗哪怕再不济，除了几乎能镇压一切的五绝僧伏虎阵，眼下亦有数位大乘境强者坐镇。可他们两部妖族底蕴远不如殚珠佛宗来得深厚。而四目金昊鸟此番得势，日后在妖族之地定掀波澜。

    不愧是殚珠佛宗，人族第一宗门，这般底蕴绝非寻常妖鬼之族所能匹敌。金幽鬼主，四目金昊鸟心里同时升起这样的想法。

    莲花分身摆脱了空明，空厄两个的联手压迫，此时也是难得的得到了喘息的机会。体内法力消耗甚巨。一此时众修之间的关系也变得微妙起来。

    断臂神识扫过四周，心中稍定，虽说莲花分身消耗最大，不过在场各自目的已经大多达成，轻易倒是不会再起利益之争。

    “陆丹王果然神通盖世，若非佛宗以多欺少，陆丹王本尊何至于此。”四目金昊鸟一脸叹息地道。

    “佛宗着实可恶，欺世盗名，必遭世从唾弃！”金幽鬼主语气里也十分厌恶地道。

    “佛宗自有其称道的本钱，两位已然得手，不知后面如何打算？”

    断臂撇开了关于佛宗的话题，对于四目金昊鸟与金幽鬼主的意思，断臂如何会不清楚，对方不过是想让自己的注意力多放在佛宗上面。别看这两个家伙嘴上说得震天响，真要让其助自己对付佛宗，一准跑得比谁都快。

    “先调息片刻，后面再作打算。”金幽鬼主嘿然一声，却是没有往里面深聊的意思。

    “也好，后面各忙各的。”断臂只是口头上客气一下，又不是真要求着对方什么，将碑印融入到界天石内，此时各自与界天石之间有了一丝玄妙感应。一众大乘修士都有所消耗，尤其是莲花分身，若非其在剑道上的修为突飞猛进，早已经在空明，空劲两个镇压之下支撑不住。饶是如此，丹田处也是空空荡荡。

    莲花分身也不多话，当下服下一颗灵丹，虚空盘坐，就地恢复消耗。

    “陆丹王，我的事你看？”断臂也正要恢复消耗，九眼魔枭私下里便传音过来。

    “君子一言，快马一鞭，待我稍作恢复之后，便利用界天石打开古魔界缺口，不过此事须得以通天魔君为主，九眼道友为辅，通天魔君日后要助我对付殚珠佛宗，九眼道友可明白？”断臂传音回去道。

    “在下明白。”九眼魔枭回复道，他倒是觊觎古魔真炎，只是哪怕得到了此魔物，实力大进，九眼魔枭也绝不会去插足陆小天与殚珠佛宗之间的恩怨。既然如此，他自然不可能与通天魔君去争古魔真炎的份额，当然打开古魔界缺口，能收罗到多少古魔真炎，一定程度上也要看运气如何。

    双方就此不再多言，各自打座恢复。

    断臂与莲花分身多少还是忧心本尊眼下的处境，虽说本尊有佛宗圣经在手，殚珠佛宗轻易不敢妄动，可终究这次是被五绝僧镇压捉拿，生死控于人手。陆小天修炼至今，无数次游走在危险边缘，并没有利用自己在丹道上的造诣谋一处安身之所，便是不喜那种被控制的感觉。

    “下次若是出手，必定要一举功成！绝不能再给佛宗任何机会。”断臂与莲花分身暗自作下决定。

    “阿弥陀佛，没想到陆丹王修炼已经到了这般震古烁今的地步。”殚珠佛宗内，空明面色看似如常，内心却是极为复杂地看着盘膝而坐的陆小天本尊。

    “若是无事自行退去，我与佛宗之间，已经没什么好谈的。”陆小天灰色比起以往多了几分苍白，五绝僧石佛威能无匹，他以一己之力硬撼多时，体内已然受了不轻的伤，若非大乘体修之身，此时想要跟空明这般对话也是不易。

    “陆丹王与我佛渊缘甚深，佛宗对陆丹王亦无恶意，只是宥于剑胎威胁，才不得不如此，还望陆丹王能明白贫僧与师弟的苦衷。”空明长叹一声道。

    “那便最好了，我继续在佛宗修炼养伤，你们各忙各的。待剑胎幕后之人找来，任其与我各决高下便是。”

    陆小天闻言一笑，也不再与空明说些置气的话。

    “还望陆丹王能尊循此前诺言，继续传授明心功法。”空明见陆小天如此态度，也不再跟陆小天打哑迹。

    “今日一战，我受创不轻，暂时没有精力做别的事，待我伤势恢复之后再作考虑吧。”陆小天态度模棱两可，也没有直接予以拒绝。

    可陆小天的话听在空明耳中，跟拒绝也没什么区别了，伤势恢复，什么时候才叫恢复？那还不是陆小天一句话的事，真要是陆小天不愿意，一直以伤势未复之由失推辞，他们到时候就能强行撬开陆小天的嘴？

    当下空明皱眉道，“陆丹王执意如此？”

    “看来明空大师还有其他对付我的方略？”陆小天面色平静。

    “贫僧自然是想与陆丹王交好，可若是陆丹王不肯将佛宗功法交还，贫僧怕也拦不住急性子的师弟。”空明喟然一叹道。

    “那便让大师急性子的师弟来好了。”陆小天展颜一笑。

