    -

    朝会接着进行，气氛有些怪异。大臣们按部就班的照本宣科，然后官家说‘准’或者‘不准’，抑或‘交某衙门再议’。一个个臣子出班回列，时间也很快流淌，眼看就要散朝了。

    但越是到最后，空气就越紧张，谁都知道，正戏还没上演，抑或是不会上演？

    那些商议好了，今日要集体向皇帝摊牌的台谏言官，不停的互相打着眼色，到底还搞不搞？

    这种事，关键就是个气势，气势上压倒了皇帝，就能比他点头。可今日一上来，赵允让就让人泄了气。泄气容易鼓气难，眼看着绝好的机会已经错过了，别人尚且能忍得住，范镇却忍不住，这哥们为了立储之事熬成伍子胥，早就执念了。

    见预先安排好的人迟迟不肯动手，范镇把心一横，踏出一步道：“启奏官家，微臣以为这些国事虽然重要，但还有一件更重要的，那就是关于国本的问题！臣冒死进谏，请官家今日有所决断！”

    赵祯已然胸有成竹，因此这次没有顾左右而言他，只是沉思片刻，便道：“你的意思是不是要挑选宗室之子作为接班人？这是忠臣之言，寡人怎么会因此杀你？这样的话不是每个人都敢说的。”

    “官家圣明！”范镇拍一记马屁，亦为了给身后的那帮家伙增加信心道：“微臣以为出言必死呢！”

    “我大宋朝杀过上疏言事者么？”赵祯目光奇怪的看着他道：“再说这有什么？历朝历代，这样的事还少吗？”

    “大宋必须要有继承人，这关系到国家的存亡安危。上次官家已经答应了，说马上就办，现在怎么又没有音讯了？”范镇放开嗓子激昂道：“一定有小人对你说：‘官家正在壮年，为什么这么着急立接班人呢？’这些小人听起来是为官家着想，但实际上，只不过想在有突发事件的时候，浑水摸鱼趁火打劫，伺机立对自己有利的人做皇帝，这样的事，古往今来还少吗？”

    说着近前一步，大声道：“请官家今日便决断吧！”

    同时，侍御史陈洙、谏官吕诲也都冒死进谏，说的和范镇大同小异。

    显然，那位程修仪在这个节骨眼上被赶出宫去，引发了大臣们不安的猜测。这也是他们必须要当机立断的原因。

    赵祯是金科玉律的官家，自然不能食言，他沉默片刻，终是点头道：“寡人没有说话不算数，其实我也有意，从宗室子弟中挑选接班人培养，为什么会迁延那么久？是因为我没有找到合适的人选。”

    大臣们心里说：‘是没有生出来合适的人选吧。’

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    大殿中的气氛，陡然异样起来，所有人都有种见证历史的感觉。赵允让紧张的抓住儿子的手，心快要蹦到嗓子眼了。

    “立储是国本大事，五代的昏君，尚且需要征询臣子的意见，寡人自然不能自己说了算。”沉默一会儿，赵祯接着道：“现在诸卿毕至，你们不妨提提意见，看近支宗亲里面谁能胜任？”

    大殿中的空气凝滞了。许多人心跳加速，许多人心跳停滞，有的人头脑当机，有的人心思电转，不知多少次冒死劝谏、多少回苦心谋划、多少年的痴心等待，本以为前路漫漫无涯，谁知转眼即到彼岸——只要报出那个名字，仿佛一切便唾手可得了！

    但足足有半刻钟的时间，大殿里针落可闻，只听到粗且急促的呼吸声。

    尽管谁都知道，如果说出那个名字来，就是首倡之功。可官场是个将尊卑秩序的场所，恐怕还没等到那位登上皇位，自己就先被羡慕嫉妒恨的上司整死了。

    现在只有两种人可以说话，一是诸位相公，二是范镇这个愣子，横竖他已经把相公们都得罪光了，还怕啥秋后算账？

    但范镇没有吭声，他是古道君子，作这一切是因为使命感，而不是为了邀功。在他的思想中，像陈执中那样投机分子，是极端羞耻的。

    等了一会儿，赵祯的目光落在了富弼身上：“都没有说的，爱卿带个头吧。”

    “这是帝王家事，为臣者只当奉命而行，不该妄言。”富相公却摇头道。

    赵祯对他的话极为满意，心说：‘真宰相就该是这样的！’他便把目光投向了枢密使贾昌朝道：“那贾爱卿说吧？”

    贾昌朝最近得日子可不好过，在一次刺杀案中，出现了军用弩弓，这可是了不得的要案。尽管箭簇上的标记已经磨去，但据弓弩院的匠作观察其特性材质，认定是大名府都作院生产的。

    大名府是为整个北方军团提供武备的重镇，每年生产弩弓十万、箭支千万，相当一部分外流，自然不可避免。此事可大可小，但被有心人抓住，主张派遣钦差前去大名府，对整个军需系统进行调查。

    贾昌朝是万万不能答应的。澶渊之盟才几十年，曾经精锐的北方军团便都腐朽不堪了，现在不过是一层外衣包着，一旦解开了，暴露出的毛病不会比岭南那边少多少。到时候，必然有大批文武官员要落马，自己虽然现在是枢密使，可刚从当了十年的北京留守位上离开，追究起责任，绝对跑不了。

    他为了压住眼前的破事儿，已经是焦头烂额，多一事不如少一事，哪有心绪再去多事？便摇摇头，呵呵笑道：“富相公说得极是，这样的事做臣子的哪里敢说？官家说是谁那就是谁。”

    “韩相公呢？”问完了东西二府，自然轮到三司使。

    “官家这是为难臣子了。”韩琦的声音十分沙哑，却也十分威严：“就算朝廷选个官员，尚且需要时日考察，综合考量其德性与能力，才能做决定。立储之事是国本，自然更要慎重，焉能随口道来？”

    听到这话，赵允让惊讶的望着韩相公，感觉心都要碎了。

    “呵呵，现在只需要你随意说说，给个意见而已。”对三位相公都如此知情识趣，官家满意极了，愈发笑容可掬道：“选不选是寡人的事。”

    “这么说，臣就斗胆提一提。据臣所知，在宗室近亲中，着实有那么几个优秀的。比如汝南郡王之子赵宗辅、赵宗实；北海郡王之子赵宗绩；故信安君王之子赵宗谔；太祖重孙、安国公赵从古……”韩琦报上了一串名字，京城各家皇亲一个没拉，等于一个没说。

    “你觉着哪个最好？”赵祯装作不经意的问道。

    赵允让破碎的心，又重新揪到了一起。满朝大臣也屏息望着韩琦，等待他说出那个名字。

    “都好。”谁知韩相公是铁了心的不当这个出头鸟，他笑笑道：“都是太宗太祖的子孙，当然好了。但要问哪个最好，未经考察，微臣不敢妄言。”但若是一味滑头，那就不是彪悍一生的韩相公了，接着，他提出了自己的建议：“微臣建议在皇宫里建立一所学校，只招收内部皇家子弟。这样，既可以教导他们学业，官家也能近距离观察，这些人的能力和品德，看看哪个更合适。”

    “哈哈哈……”赵祯笑了：“这主意别出心裁，可以考虑。”

    “微臣反对！”一个声音打断了官家与韩琦的对话，是范镇，他大声道：“这种方法前所未闻！看似合情合理，实则会引发诸位宗子之间勾心斗角，这法子未免太残酷了，怕难以选出仁厚之主！”

    “你有更好的办法么？”赵祯微微皱眉道。

    “以微臣之间，其实没什么好争的，因为宗室中有一人，德才兼备、出类拔萃，官家直接立他即可！”范镇大声道，他是彻底拼了，决意要捅破这层窗户纸。

    “什么人这么好？”赵祯定定望着他，似笑非笑道：“还不说来听听。”

    “他就是……”范镇一咬牙，沉声道。

    “住口！”一声断喝响起，只见铁相公韩琦，杀气腾腾的回过头来：“我和官家说话，你个小吏竟敢插口!”

    范镇是出了名的强项，大声道：“大臣不言，小吏自当言之！”

    韩琦目光一扫，像一头威猛的狮王道：“当值御史何在。还不把此人赶出去！”

    “官家没说不行，你着什么急？”范镇冷笑道。

    “范知谏，”包拯的声音响起道：“听韩相公的吧。”

    范镇循声望去，便见包拯在朝自己使眼色，一边的唐介也微微摇头。尽管满心的愤懑，但他信任这两位老哥的判断，只好硬生生打住。许是情绪太过激荡，他只觉喉头一甜，一口鲜血吐出来。

    边上人赶紧上前搀扶，却被他狠狠推开，看也不看高高在上的官家和诸位相公，范镇竟径直拂袖而去……

    赵祯的脸上，先是浮现出一丝可惜，看到范镇吐血，又浮现出一些歉疚，良久才道：“诸位还有谁要推荐？”

    满堂鸦雀无声。

    “那此事容寡人考量几日，再作商议。”赵祯有些疲惫的挥挥手，胡言兑便高喊：‘退朝……’

    ---------------------------分割----------------------------

    还有两更，求月票推荐票订阅以及爱……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

