    李孝逸被众亲兵护卫在中间。

    周围的将领们也纷纷拔剑。

    看着眼前惊慌的兵士们四处乱窜。

    李孝逸看在眼中急在心头。

    可是如今他能够调动的就只有眼前这些将领和亲兵了。

    一旦把他们调走，万一中了调虎离山之计。

    那自己就危险了。

    但是若是不派人去守卫辎重营，只怕辎重多半要被烧毁了。

    李孝逸判断的没错。

    辎重营的守卫在看到大营发现的爆炸之后，也都陷入了惊慌之中。

    在他们眼中这动静绝对是天雷炸响轰击大营才有的动静。

    发生了这等神异，他们心中又是惊慌又是恐惧。

    “校尉，咱们现在该怎么办?”

    负责守卫辎重的校尉眼神中也带着几分慌乱。

    思索了片刻之后，他看向嘈杂的大营说道：“兄弟们，方才的动静就算不是天雷。”

    “也极有可能是武周军弄出的动静。”

    “而且眼下大营一片混乱，多半已经爆发了营啸。”

    “若真有武周军来袭，那他们的目标很可能是我们看守的辎重。”

    “眼下若咱们想要活命，就只能...”

    校尉没有把具体要做什么说出来，只是把目光看向了大营。

    众兵士瞬间明白了他的意思。

    于是众人跟着他直奔大营方向奔去去。

    留下了一个不设防的辎重营。

    宋千流留下准备放火的精锐们看到守卫们离开辎重营，一个个面露喜色。

    “动手！”

    几人不约而同地在心中默念一声。

    随后拿着打火机快步走入辎重营之中。

    想要直接点燃粮食显然不太可能。

    几人把辎重营中的营帐点燃。

    随后又把横刀当成劈刀用，将几个空置的马车劈成柴火引燃。

    倒腾了半晌，才将整个大半个辎重营引燃。

    看着剩下的营帐，几人对视一眼，快速将火势向剩下的营帐引导。

    接着他们当即转身逃离辎重营。

    宋千流此刻已经假装叛军混在人群中跟着逃出来叛军大营。

    周围遍地都是惊慌的叛军。

    忽然有人指着后方的辎重营大喊起来。

    “不好，辎重营起火了！”

    听到此言，宋千流顿时精神一振。

    而其他的叛军兵士则一个个如丧考妣。

    他们呆呆地看着远处升起的黑烟。一句话也说不出来。

    宋千流的手下此刻附耳说道：“侯爷，咱们该找个机会脱离叛军了。”

    宋千流点点头，随后抬手示意手下不要紧张。

    如今叛军人心惶惶，自己也许能够借助这个机会做些文章。

    “诸位弟兄，这到底是怎么回事？”

    听到宋千流开口讲话。

    他手下的兵士都愣住了。

    不是说要脱离叛军吗？

    宋侯爷您怎么还主动暴露啊？

    方才向宋千流附耳说话的兵士此刻已经有些怀疑人生了。

    莫非刚才自己不小心说错了话？

    让宋侯爷误会了自己的意思。

    而随着宋千流开口。

    周围的叛军也从呆滞中回过神，目光齐刷刷地射向宋千流。

    其中一名低级军官打量了宋千流片刻后，警惕地说道：“你是什么人？”

    宋千流见状轻笑着说道：“不要紧张，我是广平公派来的人。”

    “刚才还没有睡下便听到了那声巨响。”

    “出来查看情况，不小心就和大家一起跑到了这里。”

    宋千流的话让低级军官暂时松了口气。

    “那你真是够不小心的，和我们一起跑了出来，没不小心丢掉什广平公什么重要的书信吧？”

    听到眼前的军官打趣自己，宋千流大笑着上前说道：“这倒没有。”

    “我呢，是个小心谨慎的人，重要的东西自然贴身保管。”

    “这不，到了陌生的地方连衣服都不敢脱嘛！”

    叛军兵将们这才注意到相比于惊慌中出逃导致衣不蔽体的他们。

    宋千流的衣服穿戴齐全，只是有些凌乱而已，显然是和衣而眠。

    这倒也坐实了宋千流的话。

    “不知尊使前来又何事啊？”

    “眼下大营之中出现此等异变，只怕大将军近几日要忙着整顿兵马了。”

    “你的事情怕是很难办成了。”

    宋千流闻言故意叹了口气看向周围的叛军。

    “这也没有办法！”

    “不过到底是发生了什么？”

    “竟然有这样大的动静！”

    叛军们逃出大营后冷静了一些。

    于是七嘴八舌地议论了起来。

    “我看先是天雷！”

    “不然什么东西能有怎么打的动静？”

    “可是这连个乌云都没有，月亮还高挂天边，哪里会有惊雷啊？”

    “笨啊，不然怎么是天雷呢！”

    “可是为什么会落下天雷啊？”

    此刻叛军军官冷哼一声说道：“什么天雷，辎重营那边起火了，我看定是武周军搞的鬼。”

    “他们这是在营中弄出了动机，然后偷袭了辎重营！”

    叛军军官说完话，目光看向宋千流。

    这话显然是说给宋千流听的。

    宋千流当即快速分析一番，判断这不是叛军军官发现了自己的真实身份。

    而是他忌惮自己伪装的身份。

    自己如今伪装成了程处弼派来的使者。

    这军官是担心手下乱说话，被自己告到李孝逸或程处弼面前。

    想到这里，宋千流当即轻笑一声。

    “我看啊，也可能是天雷。”

    “毕竟武周军再怎么厉害，也搞不出来这种动静啊？”

    “他们若是都能够搞出这种声势和动静了，那他们怎么还被我们数次击败。”

    “以致于如今河洛就只有虎牢关和太初宫之中有武周军了。”

    听到宋千流的话，叛军军官微微松了口气。

    看着面前的宋千流说道：“尊使说的不错，我看确实有可能是天雷。”

    众兵士见状更是激烈地谈论起来。

    “你看，连尊使都说是天雷，你比尊使还厉害？”

    “那你说说为什么天雷要打在我们大营之中啊？”

    “是不是我们反了女帝，上天降下怒火了啊？”

    “...”

    此言让众人陷入了沉默。

    片刻之后，叛军军官一巴掌打在说出此话的兵士脸上。

    “你tn放什么屁！”

    “你再敢胡说八道，老子活剐了你！”

    言毕，叛军军官赔笑着看向宋千流。

    “尊使，我这手下这里有点问题，这话可千万别往心里去。”

    叛军军官一边说一边用手指了指脑袋。

