    但徐洪刚却没有这么想，他的脑海里，一直深藏着那晚在黄原乔梁和叶心仪抱在一起亲热的场景，此时听乔梁这么说，他更加明晰做出了判断：

    第一，乔梁毫无疑问在对自己撒谎，他对自己的信任和感情出了问题，而出问题的原因，当然是因为乔梁有安哲这个更强大的靠山，和安哲相比，自己当然处在下风。

    一直以来，徐洪刚对乔梁的人品和人格是认可的，但此时，他的想法不由产生了动摇，不由暗暗觉得，随着周围环境和人际的变化，人都是会变的，随着安哲位置的愈发稳固和乔梁自身的升迁，他的意识和想法也在变，和自己的距离不知不觉拉开了，自己在他心里的位置，不如以前重要了。

    这想法让徐洪刚感到失落和失望，他甚至觉得，自己必须要面对一个无可回避的现实，而这现实又是徐洪刚极不愿意看到的。

    徐洪刚做出的第二个判断是：乔梁既然不愿意和方小雅发展那种关系，而他那晚又和叶心仪如此亲热抱在一起，这说明乔梁不愿想个人问题的理由只是一个托词，说明乔梁和叶心仪确实在发展那种关系，只是出于某些原因，目前不愿公开。

    而乔梁和叶心仪的关系，那晚自己见到的只是两人搂在一起，但说不定已经很深，说不定早已……

    如此一想，徐洪刚内心感到了强烈的酸意，还有不可名状的妒忌。

    在这种复杂的心态下，徐洪刚看乔梁的目光不由微微有些发冷。

    此时，乔梁没有看徐洪刚，当然也没看到徐洪刚的这种目光。

    而徐洪刚的这种眼神也瞬间消失，接着拍拍乔梁的肩膀，带着关切的口吻：“小乔，虽然我一直很关心你的个人问题，希望你早日有个温暖温馨的家，有正常人的情感和婚姻生活，但你现在的心情我能理解，完全理解。”

    “谢谢你，徐书.记。”乔梁有些感动，到底是自己的老领导，他对自己还是很关心和理解的。

    接着徐洪刚道：“你先走吧，我等车过来，今晚出去有个应酬。”

    “徐书.记再见。”乔梁点点头，接着往前走。

    徐洪刚看着乔梁离去的背影，眉头紧锁，眼里又微微露出几分冷意……

    乔梁回到宿舍，正打算煮面条吃，手机突然响起来。

    乔梁摸过手机一看来电，苗培龙打来的。

    乔梁接通电话刚要开口叫“苗大哥”，电话里传来苗培龙客气而沉稳的声音：“乔主任下午好啊。”

    一听苗培龙这口气，乔梁敏感意识到，苗培龙旁边还有人，不然他会叫自己“乔老弟。”

    于是乔梁也不再叫“苗大哥”，礼貌道：“苗书.记下午好。”

    苗培龙接着呵呵笑起来：“乔主任下班了？”

    “是的。”乔梁道。

    “晚上没有什么安排吧？”

    “没有。”

    “那好，我和盛县.长来市里办事的，刚忙完，正打算吃饭，想邀请乔主任共进晚餐，不知乔主任是否赏光？”

    乔梁点点头，原来苗培龙是和盛鹏一起的，想约自己吃晚饭，不知是苗培龙提议的，还是盛鹏有这想法。

    不管是谁提议的，既然他们邀请，自己去就是。

    于是乔梁道：“苗书.记，赏光可不敢当，你和盛县.长都是领导，能邀我一起吃饭，是我的荣幸。”

    “乔主任客气了，我和盛县.长今晚住在开元大酒店，晚饭也安排在这里，我现在就让许主任带车去接你，你现在哪里？”苗培龙道。

    一听今晚要在开元大酒店吃饭，乔梁不由皱皱眉头，尼玛，自从在这酒店办了丁磊，自己和开元大酒店就有了解不开的缘。

    同时，乔梁又听出，许婵也跟着苗培龙来了，不知今晚一起吃饭的，除了他们三位，还有谁。

    “我现在宿舍，不用接，自己打车去就可以。”乔梁道。

    “哎，这怎么行，乔主任是市领导，让你打车来，可是显得我们对你太不尊重，你一会下来等着，许主任很快就到。”苗培龙说完挂了电话。

    乔梁收起手机，洗了把脸，接着下楼，站在公寓小区门口。

    这时邵冰雨下班回来了，看乔梁站在那里，主动打招呼：“怎么，要出去吃饭？”

    乔梁点点头：“是的，松北县的苗书.记和盛县.长来了，约我去吃饭。”

    邵冰雨点点头，虽然乔梁的级别没有苗培龙和盛鹏高，但身份却不一般，从某种意义来说，乔梁能参加他们的饭局，也算是给他们一个面子。

    乔梁接着道：“你要不要一起去？”

    邵冰雨摇摇头：“他们请的是你，我和他们又不是很熟，我去干嘛？再说了，你们男人在一起喝酒都要抽烟，我可不想吸二手烟。”

    乔梁眨眨眼：“这么说，你是从来不抽烟的。”

    邵冰雨皱皱眉头：“当然，你啥时见我抽烟了？”

    乔梁点点头，突然想起了吴惠文，想起吴惠文在自己跟前抽烟的样子。

    每次想起这个，乔梁都觉得新鲜，又感到刺激。

    乔梁不由又想到，自己有些日子没见到吴惠文了，不知她晓不晓得自己晋升的消息，如果知道了，她一定会很开心。

    如此想着，乔梁突然有些想吴惠文，她的从容、高贵和优雅，以及每次见到自己时那温和关心的目光，让乔梁想起来心里就感到温暖。

    这时一辆黑色轿车停在他们身边，看车号是苗培龙的。

    接着前车门打开，许婵下了车，先和乔梁打招呼，然后尊敬地对邵冰雨道：“邵部长好。”

    因为工作关系，邵冰雨和许婵打过几次交道，两人是认识的。

    邵冰雨冲许婵点点头：“许主任好。”

    许婵接着道：“我来接乔主任的。”

    “嗯，好，你们去吧。”邵冰雨道。

    乔梁看着邵冰雨：“你确定不和我一起去？”

    “是的。”邵冰雨干脆道。

    “那我去了。”乔梁道。

    邵冰雨点点头，随口说了一句：“多吃菜，少喝酒。”

    乔梁微微一怔，这是认识邵冰雨以来，自己从她口中第一次听到这样的话，这话里似乎带着几分关心。

    【作者***】：阅读遇到任何问题，请关注作者微信公众号：天下亦客，或者加作者微信：yike000724.

