    罗武同样来不及感受自己这次神级般的表演，立即起身冲了出去。

    莱诺在他身后投来了感激的眼神，而看台上的阿森纳球迷终于送上了震耳欲聋的掌声。

    是队长救了球队啊！

    没有他的杰出表现，阿森纳铁定落后了，莱诺根本不可能救得了这个球。

    罗武之歌终于在看台上响起。

    主场的气氛终于起来了。

    “等着瞧啊，救得了这一次，救不了这一次，阿森纳还是会丢球，时间迟早的问题。”卡拉格努努嘴，继续贬低阿森纳。

    这不利物浦的又一波进攻来了，又是阿诺德带球前插，然后把球向前捅给了萨拉赫，萨拉赫干脆地倒三角回传，球滚到了禁区弧顶，狡猾的维纳尔杜姆居然把球让了过去，让扎卡扑了个空，法比尼奥在后点跟上，但埃尔内尼同样跟得很紧！

    法比尼奥冷静的左脚一扫，把球踢回了右路！

    球滚到了米尔纳跟前！

    利物浦人打得实在是太精致了，没有脚传球都像完美的机器在运转，史密斯·罗咬着牙跑了过来，试图阻止米尔纳完成射门，但是还是晚了，米尔纳起脚了！

    不！

    他没有！

    右脚落地之后，却是把球往前一推！塞给了萨拉赫。

    真是变化莫测，防不胜防。

    球还是落到了右路的萨拉赫脚下，霍尔丁慢了半拍啊，又被萨拉赫冲进了大禁区右侧，他一点儿办法都没有，帕帕斯塔索普洛斯又只能补位了，这一次他纵身一跃，鱼跃而出！只有这样才有可能阻止萨拉赫射门！

    啪的一声！他赌对了，萨拉赫射出的皮球打在了他的腰间，几乎停在原地，而帕帕斯塔索普洛斯整个人飞出了底线外！

    但是球依旧在小禁区线上！

    莱诺猛窜了出来，扑向了皮球，而萨拉赫也没有收住身体，冲向了皮球，结果莱诺身体下压之后，萨拉赫的右脚也抽了出去。

    咔！

    凌厉的鞋尖从莱诺的额头一划而过，转瞬间鲜血四溅。

    哔！

    哔哔哔！

    主裁判的哨声连续响了好几次，一边跑一边冲阿森纳的教练席招手，示意阿森纳的医务人员赶紧进场。

    经验丰富的他一看就知道事态很严重啊。

    萨拉赫落地的时候也是吓了一大跳，立即蹲了下来，张开右手掌压住了莱诺的额头，帮助莱诺暂时止血。

    阿森纳队友们纷纷围了上来，本来还想斥责萨拉赫，但看见萨拉赫这么主动帮忙，也就没了脾气。

    队医也很快来到，立即用纱布帮助包扎起来，比赛只能暂时中断，直到莱诺被搀扶到了球门后面。而主帅埃梅里已经叫切赫热身了。

    如果莱诺不能继续比赛，切赫就必须立即登场。

    镜头给了莱诺一个大特写，刚刚缠住的纱布很快就染红了，流血不少啊。

    “这下估计要下场了。萨拉赫这脚没必要啊，他完全可以收一收的，五五开的球真的有必要拼抢吗？”欧文批评了萨拉赫。

    “五五开为什么不能拼抢？难道就因为莱诺是门将？是我我也抢，只能说双方都很职业，都不想丢失球权。”卡拉格立即辩解道。

    欧文耸了耸肩，不想和卡拉格较劲儿。

    自从他离开利物浦之后，他就没被前队友们待见过。

    何必呢？

    谁没有职业生涯？离开利物浦有什么错？

    后来加盟曼联又有什么错？

    扯什么死敌……

    多少年了，还是如此。

    最终没有办法，莱诺下场，切赫登场！

    幸好帕帕斯塔索普洛斯没有事，要不然就是连损两将。

    切赫上场前拥抱了一下莱诺，但是心里头却扑通扑通加速跳动着，这一幕让他的脑海里有了很不美好的回忆，当年他的脑袋也受过伤，所以他现在一直戴着头套出场。

    回忆太可怕。他不想回忆，但是他忍不住回忆！

    每个人的心中可能都会有一些不好的阴影，挥之不去。

    但现在他不能把这种想法告诉任何人，因为阿森纳现在需要他！他必须站出来。

    草皮上还流了一滩血，鲜红得很！

    主裁判最终给了萨拉赫一张黄牌，这个判罚没有问题，毕竟他不是故意的，虽然伤害性极大。

    只是埃梅里又一脸苦逼了，这特么的又损一员大将啊。

    最近是不是太倒霉了点？

    人家都是到圣诞赛程时才损兵折将的，但阿森纳还没有等到，人已经折损了一半了，这后面还怎么玩啊？

    嗷呜……

    真是歹命……

    比赛重新恢复。

    阿森纳的球权。

    史密斯·罗在左路拿球，扎卡过来策应，但是当史密斯·罗把球传过来时，扎卡让了过去，这球滚到了罗武脚下。

    这球让得太突然了，以至于没人及时上来封堵罗武！

    罗武立即趟球冲过了中场！

    “哎！快封堵他！”

    维纳尔杜姆比法比尼奥还有远一些，只能靠口号喊了。

    结果罗武转瞬间就冲到了法比尼奥跟前，直接就往左边变向了！法比尼奥能做的只能是原地放铲，但罗武一个急停，把球拉了回来，很从容地从另一侧带球冲了过去！

    范戴克来了！

    高速奔跑中卖了三步就到了罗武跟前，右边的维纳尔杜姆也及时赶到，很快就形成了双鬼拍门。

    但罗武却已经抡起了右脚！

    他要射门！

    三十七米开外，他拔脚怒射！

    轰！

    石破天惊的电梯球划破天际！瞬间从范戴克的左耳呼啸而过，紧跟着疾驰向球门左上角，带着湍急的气流迅速下沉，下沉，下沉！

    巴西门将阿利松挤出了吃奶的力气扑向了球门左下角，眼看指尖就要触碰到皮球了，但还是无力阻止皮球飞进了球门里。

    “gooooooaaal!”

    “gooooooooooal!”

    “goooooooooooooal!”

    “罗武！”

    “罗武！”

    “哈哈！”

    “真是上帝降临，无可阻挡！”

    “三十八米外的惊天远射，直接敲开了阿利松把手的大门。”

    欧文的心情大爽啊，相当舒畅，就喜欢看见卡拉格一脸死了爹娘的样子……

    酋长球场的王进球了。

    这还得了。

    整个球场就像地震了。

    这或许不是罗武赛季的最佳进球，但可能是最重要的进球之一，在球队如此被动的情况下，用一脚石破天惊的射门强行逆天改命！

    这就是超级巨星的牛逼所在，不是谁都能够做到的。

    利物浦人肯定不能接受啊，把阿森纳都压制成饼干了，几乎没有反击之力，可是进球的却是阿森纳！

    这分丢得太恼火了。

    实际上利物浦的防守做得不错，没有出现什么问题，可谁想到罗武强行起脚了，范戴克上来的也算及时，但他正好挡住了门将阿利松的视线，当阿利松发现球已经呼啸向球门时，他还是拼不过皮球飞行的速度，球最终飞进了球门里。

    此时的范戴克站在原地自责了起来。

    “我们应该更快一点的，”

    “还是把空间留得太多了。”

    “这个丢球，我有责任。”

    “伙计们，中路一定要及时包夹。”范戴克眯起了眼睛，把庆祝中的罗武收进了眼里，恨不得无时无刻都像锁头一样锁住他。

    事实又一次证明，看衰罗武必定要遭到惩罚，罗武就是这个世界上最好的球员之一。

    范戴克的心态很好，能够承认对手的强大，也清楚自己的不足，不骄不躁，不愧是世界级的后卫。

    利物浦主帅在球场边捶着自己的大腿，连连摇头，脸上写满了沮丧，不过他很快就调整了心情，重新站直了身体，吹起了口哨，然后和球员们吧啦吧啦了很多战术。

    原先制定的计划被打乱了，现在只能换计划了。

    本以为可以在开场压制阿森纳取得进球，现在反过来了，被阿森纳偷鸡成功，利物浦落后，也就不存在后面的苟着踢打防守反击了，利物浦需要付出更多的努力，尽快扳平比分。

    利物浦是英超最不怕落后的球队，他们有能力扳平比分，并且反超赢得最终的胜利，无论对手是谁！

    比赛重新恢复，利物浦依旧是大军压境的模式，后防线压得很靠上，从右路发起的进攻也很快推进到了阿森纳后场，持球的阿诺德又一次把球捅给了前面的萨拉赫，萨拉赫面对史密斯·罗和托雷拉的包夹，依旧从容地把球控制在脚下，在托雷拉急着要把他的球破坏掉时，萨拉赫左脚轻轻一挑，反而把球摘了出来，球沿着边线滚了两米多，随后在霍尔丁赶来时，萨拉赫的左脚猛地往前一捅，球从霍尔丁的左侧滚了过去，而萨拉赫从边线外超车！

    人球分过！

    干脆利索！

    等霍尔丁反应过来时，他这边的防线已经被打穿了！

    阿森纳球迷看得心慌啊，今天这纸糊的防线就跟没有似的，扎卡大步流星地冲回了大禁区里，正好拦住了萨拉赫内切的去路，扎卡正要得意呢，人家萨拉赫立即带球往中路疾走！那小碎步和变向简直就是第二个梅西，瞬间就闪开了打门的空挡，随即抽射远角！

    弧度没拉出来，球从远门柱滑出了底线！

    距离进球还是差了一点点。

    “这运气也是够糟糕的，按照以往这种高压形势下，利物浦早早就领先了。萨拉赫今天没有带射门靴。”

    萨拉赫自己都不敢相信，双手叉腰，凝望天空，随后又不情愿地摇了摇头。

    经验老道的切赫慢悠悠地把球捡了回来，拖了好几秒之后才把球开给右边路的利希施泰纳，但马内又像疯狗一样扑了上来，不给利希施泰纳观察队友的机会，利希施泰纳只好大脚把球踢了上去。

    奥巴梅杨一个人顶在前面，在范戴克和戈麦斯两个人的招呼下像极了菜鸟，根本无力对抗他们俩。球权落到了左边的罗伯逊脚下，罗伯逊立即秀了一把他的长传脚法，横向把球转移到了另一侧的阿诺德脚下。

    看起来利物浦很会利用球场宽度，阿森纳的防守重心不得不自己转移到了阿诺德那一侧，可这就是欲擒故纵的把戏啊，等阿森纳的防守向这边倾斜的时候，阿诺德也秀了一把斜长传，把球还回了左路！

    将近七十米外的长传，居然再次精准的找到了左前方的马内，苦不堪言的利希施泰纳发现自己这次没能把马内扛在外侧，被马内生吃切到了自己跟前，而自己只能伸手拉倒了他。

    幸亏帕帕斯塔索普洛斯拖在后面，如果他是最后一人，估计就要拿牌了。当然严格一点，这个犯规动作主裁判给他一张黄牌也是可以的。

    卡拉格就忍不住吐槽了起来，“这就应该给张黄牌，主裁判睁只眼闭只眼了。”

    “不过他们扛不住多久了，迟早还是会丢球。”

    利物浦赢得了一个前场定位球的机会，位置虽然不可能直接打门，但把球送进阿森纳大禁区里的话，威胁还是挺大的。

    维纳尔杜姆来处理这个球，利物浦的大高个都冲进了阿森纳的大禁区里去抢点，在身高方面，阿森纳还真是处于劣势，维纳尔杜姆把球送到前点，罗伯逊一个狮子甩头，球奔着远门柱而去。

    咻~

    球擦着门楣飞了出去。

    利物浦再次错过一次绝佳的破门机会。

    气得克洛普在球场下直跺脚啊。

    这么多机会，一个都没有抓住！

    以前说阿森纳挥霍机会？利物浦比他们有过之而无不及。每场比赛利物浦的射门数都是冠绝英超的。

    切赫再次选择了拖延时间，不过出球的时候选择了大脚，他也没得选择啊，也是只能找奥巴梅杨，球速很快，直接越过了所有利物浦防守队员，但也因为力气过大，球被对面的门将阿利松得到了。

    阿利松就不像切赫俺那么没得选择了，很轻松地交给了戈麦斯，戈麦斯直塞给法比尼奥，法比尼奥再敲给维纳尔杜姆，维纳尔杜姆斜塞给萨拉赫！

    传球思路又快又清晰，阿森纳球员总感觉比他们慢了半拍。

    拿球的萨拉赫加速逼近霍尔丁，霍尔丁有些慌乱，结果被萨拉赫连续两次扭动身体扣球下底！

    哒~

    一脚滚地横传球。

    菲尔米诺插上得相当及时，右脚猛地一扫！直接射了。

    但切赫倒地的反应也很快，身体横躺下来时，正好用腿部挡了出去，紧跟着帕帕斯塔索普洛斯在小禁区线上大脚把球踢出了底线。

    主动送给了利物浦一个角球。

    帕帕斯塔索普洛斯没有时间思考啊，总不能观看一下队友们的位置吧，再思考可能就被人抢射了。

    萨拉赫跑去开右侧角球，他没有选择把球踢向禁区，而是敲给了阿诺德，然后迅速往回跑，阿诺德往前带了一步之后立即把球扫回给了萨拉赫。

    萨拉赫得以横向带球冲向中路。

    哒哒！

    他就是一只跳蚤，噌噌噌地就杀到了大禁区右侧，在史密斯·罗没上来之前再次起左脚打门！

    依旧是选择了打远点，半高球迅速没入了大禁区里，却打在了扎卡的身上发生了折射弹出了底线。

    扎卡旁边的马内立即举起了左手，然后用右手拍打起左臂。

    “手球了！”

    “他手球了！”

    马内简直是有火眼金睛啊，这都被他看清楚了。

    主裁判都没看清呢。

    但他很快得到了麦克风的提醒，哨子也跟着响了起来。

    他暂时中止了比赛，左手捂着耳朵上，看起来是在听VR裁判的报告。

    几秒钟后，他就走下了球场，走向了VR视频区。

    “是个手球。”

    “虽然扎卡把手臂收得很近，但是手臂确实改变了皮球的飞行路线啊，他的手臂若是没有碰到皮球，球就飞进球门了啊。这是个点球无疑。”

    卡拉格通过慢镜头回放点评道。

    “但他是无意手球啊，扎卡的手始终都是贴着身体的。这球怪不了他吧？是球打手，而不是手打球！”欧文则为扎卡辩解。

    “呵呵，迈克尔，你看看今年的世界杯，多少个这样的点球？”卡拉格冷笑。

    “呵呵，那你也看看今年的世界杯，有多少个不算点球？今年世界杯上关于手球的争论就没有停止过，根本就没有统一的意见。”欧文嗤之以鼻，手球的判罚是最有争议的，公说公有理，婆说婆有理，你说点球就是点球啊，我就说不是！

    但，

    主裁判重新回到了球场内之后，还是指向了点球点！

    卡拉格赢了。

    “哈，我就说吧。”

    “这就是点球！”

    阿森纳球迷一看到裁判的这个手势，立即在看台上大声喧哗了起来。

    “狗东西！”

    “真是瞎了狗眼，这是个点球吗？”

    “脑残裁判！”

    “又接到任务黑阿森纳了吧！”

    “我就没看见过对我们有利的判罚。”

    扎卡试图给主裁判解释，但主裁判依旧维持了原判。

    点球！

    萨拉赫是第一点球手，他抱着球走进了大禁区里，放在了点球点上。

    阿森纳也只能接受这个结果。

    哨声响起，萨拉赫鼓了鼓腮帮子，然后就冲向了皮球，左脚推射球门左下角。

    “gooooal!”

    “gooooooooal！”

    “goooooooooooooal!”

    “萨拉赫！他打进了联赛的第13球，在英超射手榜上，他是距离罗武最近的球员！”

    13个进球确实很棒了，已经是最顶级的射手。在没有罗武之前，他就是第一射手！

    不过欧文立即讽刺道，“只是一个点球而已，”

    “靠点球排在第二有什么值得激动的？”

    “罗一个点球都没有，而且这个第二放在欧洲的话，那就排得老远了。”

    欧文说的是大实话。萨拉赫固然很优秀，但和罗武、梅西、C罗、莱万还有姆巴佩比，还是有差距……

    “点球难道不算进球吗？不是谁都能够射得进去！而且这个点球帮助利物浦扳平了比分。醒醒吧，现在比分是1:1了。”

    ……

    1:1这个比分对于阿森纳来说确实很扎心，这么艰难取得领先，结果被利物浦用一个点球扳平了，谁不难受呢。

    “没事没事，”

    “这个球就是个意外，就当送给他们的吧！”

    “我们再进一个！”

    队长罗武过来拍拍扎卡的肩膀，安慰了他。不然说啥？扎卡就是无意的，表现已经相当不错了，这不是人祸，这是天灾！

    现如今最重要的是继续保持好心态，防守不要崩掉，死扛到底。至于进球？当机会来的时候，它就跑不掉。

    踢到现在能够打成1:1，其实已经很不错了，若不是运气在阿森纳这边，兴许已经落后两到三个球了……

    克洛普也是很激动，差点儿跑到了球场内加入庆祝当中。本来觉得十拿九稳的，但错过这么多机会之后他也有些焦虑起来了。

    现在好了，比分平了，球队又可以放松心态来面对了。

    “继续。”

    “继续压制他们！”

    “我们还能进球！”

    “再把那小子盯紧一点。”

    克洛普才不会怂，他喜欢把命运握在自己手上，而不是交给别人。原本想苟着他，给阿森纳来攻，但利物浦创造出了这么多的机会，他的心思就变了。

    没想到阿森纳的防线比他想象的还要糟糕啊。

    现在只需要运气转过来，来到利物浦这一边！

    比赛重新恢复，利物浦球员依旧在展示他们的意志，一种吃定了你的意志，让你无法在进攻端发挥出来，让你在防守端也惊恐万分！

    这就是真正的强者姿态！

    阿森纳主帅埃梅里的声音明显比之前变多了，时不时的就大声吼了出来。

    这个时候他必须保证自己的声音能够传达到球员们的耳朵里。

    不能有一丝大意和退却。

    阿森纳要迎难而上！

    但球推进到右前方时还是受阻了，伊沃比在面对罗伯逊时，没能单挑过去，球被罗伯逊断掉，维纳尔杜姆立即送出过顶长传找马内！

    马内扣球内切甩开了利希施泰纳，突然起右脚打门！

    轰——

    球像炮弹一般直奔球门左下角！

    得亏切赫宝刀未老啊，单掌把球击了出来，帕帕斯塔索普洛斯立即踢出了边线！

    “呼，”

    “太特么煎熬了。”

    “从没有如此艰难过，伙计们……”

    看台上的阿森纳球迷感叹道。

    以前习惯了虐对手，现在要忍受被对手虐，心态当然不一样了。

    很快的，深水炸弹落入了阿森纳的大禁区里，又是帕帕斯塔索普洛斯抢到了落点把球顶了出来。

    待阿森纳球迷再次要松一口气时，他们这才发现帕帕斯塔索普洛斯顶出去的而球正好落在了菲尔米诺跟前，菲尔米诺不等球落下，侧身凌空扫射！

    “gooooooooooal!”

    “goooooooooooooooooal!”

    “gooooooooooooooooooooooal!”

    “菲尔米诺。”

    “菲尔米诺几乎在对方的大禁区里消失了半小时，但他该出现的时候还是出现了。”

    “幽灵一般的菲尔米诺。”

    “2:1，利物浦反超了比分！”

