    明智倒说不上，但对孟昭来说，退一步，却必然是海阔天空。

    他过于强势，反倒会将大房两兄弟弄得忐忑不安，对于彼此不再当成首要大敌，或许会将他当成要除之而后快的对手，这对他来说，反而是一种威胁。

    倘若他暂时离开孟家，以往斗的不可开交的两兄弟，势必故态萌发，说不得还会斗得个两败俱伤。

    待孟昭将这个用意说给吕乐听时，吕乐却有些不解，

    “莫非少爷未放弃争夺孟家？您不是说，不打算再争了吗？”

    “我的意思，是暂时不争，却不意味着永远不争，这是一个时间问题。

    这样吧，阿乐，我再考考你，你觉得孟希孟文两个，谁胜出的可能性更大一些？谁未来最可能执掌孟家？”

    吕乐摇摇头，根本想也不想便道，

    “回少爷，小奴实在是想不出来，不论两人再如何争，最终决定之权，始终是掌握在家主手中，家主属意谁，谁便能最终胜出。”

    孟昭哈哈一笑，手指勾动幼蛟的胡须，边玩耍，边眯眼开释道，

    “是啊，你都知道决定之权掌握在大伯手中，难道就想不明白，只要大伯在一天，这孟府的大权，便始终没有旁落之忧吗？

    而大伯春秋鼎盛，先天武道大成，寿命悠长，既无旧患，也无新伤，你觉得十年内，甚至二十年内，大伯会有退下去的可能吗？”

    吕乐心中仿佛被一道闪电劈过，瞬间明晃晃发亮，恍然大悟道，

    “是了，大家都在看孟希孟文两兄弟相争，却没发现，争来争去，实则不过是争个空名罢了，家主健在，别说二十年，恐怕三十年都不会退下，如此一来，两兄弟斗的不可开交，又有什么意义呢？”

    “呵，这就是我大伯的高明之处了，难道你就不知权谋平衡之道吗？

    孟希也好，孟文也罢，两人争斗，其实只源于我那大伯的默认和挑唆，若无他的恳切，两人如何会斗的那般严重？

    而只要两人争斗不休，我那大伯便可从容应对后继之人对他权位的觊觎。

    因为我那两个哥哥都被人骗了，他们要想继承孟家，最大的对手，其实一直都是他们的父亲啊！”

    也直到参悟透彻这一点，孟昭才真正明白孟继祖的老辣之处，甚至不惜算计自己的亲子，让兄弟阋墙。

    某种意义上来说，孟希，孟文，还有他，任何想要执掌孟家之人，面前都有一座拦路大山，那就是孟继祖，这一点三人的处境是一模一样。

    只不过，孟继祖巧用手段，让两人忽视了这一点，反而彼此争斗不休，让继承之路离自己越发遥远。

    孟昭则看清了这一点，毅然决然的打算抽身而退，离开这个漩涡之地。

    至少在没有把握搬倒孟继祖，让这个大伯提前退休之前，是不会掺和到争位之中了。

    孟昭之言，粗看来，似乎有些异想天开，过于解读，然而吕乐仔细想想，越琢磨越有道理，再联想到他所掌握的一些信息，只觉这便是事情的真相。

    孟昭瞥了眼吕乐，见他目中仍有犹疑不解之处，道，

    “我知道你还有一点不解，那就是我大伯如此做法，真正目的是什么。

    我可以告诉你，这全出自于一片爱子之心，不忍我那两个哥哥走上歧途。”

    “你可知道，等待是一件极为痛苦的事情，而越漫长的等待，越看不见希望的等待，便越会令人绝望。

    我那大伯不论是选谁做了继承人，那人都会翘首以盼。

    等着自己继承南安伯，执掌孟家，享受权欲快感的时候。

    但，他渐渐的就会发现，自己的这个继承人，实在太过无趣，有名无实，或许要等很久很久，才能上位，而许多人，是没有这个耐性去等待的。

    于是，便会产生异心，想要提前上位，为此，不惜动用手段，让他们的老子提前退下。

    父子相残，有时候就是在那一念之间。”

    这话也绝不是危言耸听。

    华夏历史之上，曾有多次太子被废，被杀的事迹。

    诸如戾太子刘据，其为汉武帝之子，虽然本身没有谋反之心，但刘彻本人待机时间超长，生怕太子等不及，不免就对太子产生猜忌之心，再有奸臣诬陷，最终才有巫蛊之祸发生。

    再如大唐废太子李承乾，同样因为父亲春秋鼎盛，下面的弟弟们各个对他虎视眈眈，最终选择兵变上位的道路，结果也是可以预见的凄惨。

    岂不闻李世民便是搞玄武门之变上的位，又岂会被同样的手段所算计？

    再比如康熙的太子胤礽，也是因为康熙自己做皇帝时间太长，担心儿子等不及，会分润自己至高无上的权柄，产生猜忌，才数次废立。

    种种例子，不胜枚举，旨在说明一个道理，在权利面前，父子亲情是如此单薄，如此的不可靠。

    若早早立下继承人，便会滋生对方想要夺权上位的野心，继而发生父子相残之人伦惨剧，当然，这也是因人而异，胸无大志者除外。

    “但如今呢？

    你且来看，我那大伯丢出继承人名分，让孟希孟文相斗，却始终维系在一个他可控制的范围之内，不伤根本。

    故而，他仍是慈父，爱父，对自己的儿子，既保持有绝对的掌控，又不乏对他们的感情，就不会逐渐衍生成分润权力的对手。

    所以，我才说，大伯此人的手段当真高明，用意也极为深远，不是等闲之人能堪破的。

    短期之内，我那两个哥哥，也不会分出胜负来。

    不论是谁落了下风，大伯都会暗中相助，将对峙之势，保持一个平衡。

    或许有一天，我大伯自己打算退位让贤，那时，他随意指认一个继承人，都能结束这长达数年，乃至十数年，数十年的兄弟之争。”

    孟昭还有一句话没说，但吕乐也已经领悟到了。

    那就是孟继祖既然深谙此等权谋之道，孟昭的奇峰突起，未尝不会成为他的一个平衡棋子。

    例如，暂时也将孟昭列入继承人考察范围，而后团结自己的两个儿子，和孟昭形成相争之势，同样的手段，却远比让自家两个儿子去斗的死去活来强得多。

    牺牲的，无非是他这个侄儿罢了。

    更可怕的是，孟昭若是傻呵呵的信以为真，以为自己真能继承孟家，最终只怕会被耍的一无所有。

    这也是孟昭打算暂避漩涡，离开孟家外出江湖打拼的一个重要原因。

    与其靠人施舍，不如自己动手来拿。

    也直到将这些都了解的七七八八，吕乐方才恍然明悟，自家少爷行事，绝非一时意气，而是经过深思熟虑的。

    去江湖，而不入朝堂，非是不愿，而是不能啊！

