    只见到，他们每一个人的脸上，并没有丝毫的动容，显得无比的平静。

    而为首的一名男子，则是将目光望向，虚空中的某个地方。

    在那一片虚空中，一道中年男子身影，凌空而立，衣袂飘飘，显得是那般伟岸、高大。

    只不过，他的脸色，略显苍白，似乎是身负重伤。

    “咳咳……”

    果不其然，这一名中年男子，突然眉头一挑，开口咳嗽了两下。

    让所有人震惊的是，虽然这个家伙身负重创，但他们每个人，刚才都没有发现对方的存在。

    明明对方就站在那里，可如果不通过肉眼观看，却根本无法察觉出来。

    显而易见，此人的修为，已经达到了一个，登峰造极的程度！

    “洛水，看样子，你之前受的伤，到现在都还没有完全恢复啊！”

    淡漠的声音，仿佛从冰川中传出来一般，让人听了之后，内心会产生一种冰冷的感觉。

    “元天机，秦风身为我炼丹盟的人，你若是想要对付他，那可得问我同不同意！”

    洛水抬起头，苍白的脸上，却透露出一种不可置疑的坚决！

    刚才出手救秦风的人，自然就是他。

    “呵呵……”

    那一名名叫元天机的男子，冷笑了两声，眼中忽然闪过一丝冷芒，如同雷霆般耀眼。

    让人根本不敢，与之对视！

    此人的威严，实在是太过于鼎盛，决不可小瞧！

    “没想到，元皇一族连元天机，这个狠角色，都派了出来。”

    龙炎尊者皱了皱眉头，开口低声说道。

    “不好应付！”

    伏天也是满脸凝重，微微的点头。

    连元天机都已经现身，可想而知，元皇一族对这件事情的重视程度。

    这一次，他们恐怕要，瓜分一些赤血灵石，给元皇一族了。

    “区区一个小辈而已，我岂会放在心上？”

    “只不过，你们必须将赤血灵石矿脉，给我们划分八成！”

    什么？

    当听完了这一句话之后，那道生等人的表情，瞬间猛然变化。

    很显然，他们并不清楚，云灵岛上的这一座矿脉。

    之所以前来此地，只是为了将秦风擒拿而已。

    只是没有料到，元天机居然隐瞒了他们，这云灵岛内还有这样逆天的宝物。

    “怎么可能？赤血灵石？还是一条矿脉？”

    端木青阳满脸震惊，难以置信的自言自语道。

    如果这件事情属实，那他必须从中瓜分一些，否则，那就损失太大了。

    “只要你们答应，我可以保证，没有谁可以伤害到秦风！”

    元天机的话，说得十分淡然，却透着一种，十分强大的自信。

    因为，他来自元皇一族！他有这个实力！

    “你未免太贪心了吧！”

    一上来就要分走八成，这简直是狮子大开口。

    试想一下，炼丹盟的武者们，又如何会甘心？

    “嗖！”

    就在这个时候。

    秦风的双眼，猛然间睁开，从中释放出两股精明的光泽，如同星辰一般。

    只见到，他的眸光里，泛起一缕缕，凌厉霸道的剑气波动。

    配合他那赤色的双眼，看上去，当真是如同魔神，有点令人感到恐惧。

    这个时候，秦风内心，着实是无比激动。

    因为，他的战斗力，再一次得到提升！

    自身的剑势，亦是提升到了大成之境！

    此番突破，算是功德圆满！

