 关琳琳很坚决抵制了某人的不良企图，毕竟田地耕不坏，耕田的老牛却很容易活活累死掉：“轩哥，你还是养养精神，想想接下来要怎么清还昨晚欠下的债吧！”

“昨晚欠下的债？

情债肉偿，来来来，咱们客厅沙发坐下聊会儿……”“哎呀，臭轩哥，你正经点儿，别再故意一副色迷迷样子了，自己腰都快累断了自己心里面没点数？”

“啊？”

关琳琳吐了下舌头，一不小心又说漏嘴了，再这么聊下去，也没什么秘密再能瞒得住这臭男人了。

她急道：“什么情债肉偿的，难听死了，你忘了你昨晚先是答应了给小马哥一个新本子，然后又答应了给MJ、华仔、学幼这三人，每人一首新歌……”陆亦轩点头：“这是没喝断片之前答应过的，咋了？

后面我还答应了其他的吗？”

关琳琳没好气啜他一口：“哼，可不是嘛，你后来还答应了要给林姐姐量身打造一个好本子，还夸口说绝对能让林姐姐也超级爆红的那种。”

“丢～～～”这可真就太得意忘形了。

丢人了，指不定当时怎么抓着人家林高妹的手，指不定还乱说过什么话，指不定还楷过人家的油水。

男人喝多了猫尿后的德性，本性毕露啊！关琳琳又道：“接着你还同时揽住了王姐姐、叶姐姐两人的肩膀，也答应要给人写本子写好歌……”“丢丢丢～～～”陆亦轩有点没脸了，这么夸张来着么，当着两个剧组几百号人的面，陆大老板你这下子可是要绯闻爆上天了啊！这样的糗事，关琳琳你还说我威我够男人大丈夫，这也太……关琳琳继续道：“后来你又跑去揽着人家晶哥王的肩膀，直劝人家往后接戏不要太勉强，还说你自个儿脑袋里面至少还有百十来部的经典好本子，晶哥王只要有需要，随时可以张口向你索要，你这话可是当着在场两个剧组所有人拍了胸脯发过誓，还说只要肯跟着你干，剧组所有人在影视圈就会越来越吃香，越来越荷包鼓鼓，大家将来都能成名成腕儿。”

陆亦轩此刻已经是有些想自抽嘴巴子了。

果然人一得意就容易忘形，自己这么当众装逼放大话，真的是很能煽动人心啊！难怪说关琳琳会感慨，讲他昨晚的表现够威够男人，看这女人此刻复述昨晚情形时的痴迷样子，这铁定是坚信他能说到做到。

而且以他陆大老板一贯以来的良好信誉形象，尤其在创作才华方面多年累积的良好口碑，保不齐所有人也都是信以为真，都在坐等他来兑现诺言。

这么一算的话，就因为昨晚的一时兴起口快，这都许诺出去几个本子几首歌曲了？

小马哥一个，林高妹一个，王高妹一个，本子就要写三个？

歌曲的话，MJ一首，华仔一首、学幼一首、叶高妹一首，这一家伙就要贡献出四首？

不对，居然还夸口答应了晶哥王大导演。

要知道，人家这位那绝对是高产大导演中的代表，平均二十来天一个月就能完成一部剧，这要真是放开了口子给写本子，还随时开口随时来拿，专职编剧也撑不起这种玩法的啊！关琳琳叹了口气，接着又道：“轩哥，还不止这些哦！”

“什么？

老子还答应了谁什么东西？

不成不成，老子必须要装失忆才成了……”“不是了啦！”

关琳琳感慨道，“轩哥你后来还跟一帮子人打赌，说是回头在内地也要再投资拍剧，要能够拍出在国际上面拿大奖的好剧。

还指着张一亩说，说什么一亩大师出手，将来的导演水平，铁定是要超越所有的港藉导演，甚至卡大导都不一定有一亩大师厉害！你还吹嘘说，你京城来的那个朋友大老王，将来铁定是能成为国际级别的文学巨匠，诺贝尔文学奖都不在话下……”“呃……啊……”陆亦轩拍拍额头：“琳琳，我真是这么说啦？

我都跟谁打了这个赌啦？

多大的赌本？

一亩大师还有大老王他们俩当时什么反应？”

关琳琳笑道：“难道我还能跟你乱编排不成啊！跟你打赌的有卡大导，有晶哥王导演，有小马哥，还有MJ也参与了，华仔和学幼原本也是想参与来着，你当时一人踹了他们一脚。

还有林姐姐她们，你还威胁说，她们要敢参与，就要请人吃你的铁掌炒肉片……”“完了完了，老子这形象算是彻底败光了！”

“才没有的事！轩哥你跟他们打赌的赌本并不大，只是时间跨度有点长，说什么十年之后这些目标要实现了的话，这些人就要全部签约在咱们寰宇影业旗下，输了的话，将来一人赠送他们一成寰宇影业的股权！”

“靠！琳琳你傻啊，这还叫赌本不算很大，不说十年之后，你知道咱们寰宇影业现在一成股权值多少钱吗？

前段时间，盛田昭夫那老家伙找来，还打算作价一百亿美元互持百分之五十的股权，这账你算得出来吗？”

关琳琳只会摇头，掰指头算了老半天也没算出，一成的股权能值多少钱。

反正她意识到，寰宇影业公司的股权超级值钱就是了。

“行了，先不说这个了，你还没告诉我，昨晚大老王和张一亩究竟什么反应，他们现在都去哪里了？”

“他们两个人的反应，都很亢奋……反正莹莹姐昨晚没到场之前，大老王一直都在冷嘲热讽你，你喝的酒水，差不多都是他给递来的，还说你要是喝光那箱酒醉不死的话，他就彻底原谅你……”“靠～～～”陆亦轩真心服了，大老王这混蛋昨晚那是真想灌死他啊：“我昨晚到底喝了几瓶白酒？”

关琳琳先是竖起三根手指，接着又竖起半根：“加上你从我手中夺走的那半瓶，轩哥你前后总共喝了三瓶半！”

嘶！三瓶半？

这么夸张？

老子居然没喝死掉，居然只是断片昏睡了十五六个小时，然后又活蹦乱跳了，老子什么时候酒量这么生猛啦？

 