    “混蛋！赵高，你竟然敢背叛我”

    这一切都在千钧一发之际发生，此时，嬴政也回过神了，看着爆退的赵高，嬴政的脸色如同九幽寒冰一般的阴冷噬魂。

    双目的怒火，如同含苞待放的岩浆，即将爆发。

    不过此刻他没有动手，因为仙师已经出手了，看着仙师这一出手，那些反抗他的人，顿时陷入了危机之中。

    嬴政心中也有几分火热，现在他才知道，为何这位仙师大人，会对天下的权势，没有任何的想法。

    这样的力量，试问天下间谁可抵挡、

    他作为帝王，可以言出法随，让人死亡，就有人替他动手，但是这还需要时间。

    而这位仙师大人，想要谁死，只需要挥挥手，就可以让人形神俱灭。

    看着这些顶尖的高手，此刻都满头大汗的苦苦支撑，嬴政明白了，有时候伟力集于自身，也是一种道途。

    甚至比他这帝王之道，还要让人敬畏。

    仙师那风轻云淡的表情，和那些反叛之人的凝重，一相对比，嬴政知道，自己的帝王威势，对于这些顶尖高手，却没有太大的威慑力。

    这些江湖高手，他们桀骜不驯，对于皇权威严，根本不惧，而面对仙师的恐怖实力，他们更加的忌惮。

    “东皇，你再不出来，你们阴阳家的护法，和长老，可都要死在这里了”

    苏靖对付这些，并没有运用法器，这些人还不够资格，如果他使用法器的话，不管是震天钟，还是凤赤环，这些人绝对挡不住一击的。

    说实话，对于这些人，苏靖没有太大的杀意。

    这不是苏靖圣母，而是他心境历练的晋升，如今的他，已经有了强者的心境了。

    他可以做到杀伐果断，却又不会乱杀无辜，这些人，在他的眼中，其实和那些普通的凡人，没有什么区别。

    杀与不杀，对他没有任何的影响，而且杀了他们，也不过获取点点的气运，已经不被他放在眼中了。

    相反这些人是这方世界的气运弄潮儿，留着他们，他的布道天下，也许这些人可以推动。

    只不过，今天他们想要全身而退，也不是那么容易，甚至以后，恐怕在大秦，也难以生存。

    毕竟嬴政的怒火，不是那么容易消除的。

    这些，苏靖并不在乎，他正真在乎的是那躲在后面的东皇，他想要知道，对方凭什么来打他的注意。

    他想要看看对方的后手到底是什么。

    苏靖的话，让在场所有人都是一惊。

    “什么？东皇也来了”

    嬴政心里一动，对于阴阳家的这位首领，嬴政一直也都看不透，摸不清此人到底想要干什么。

    他手中的底牌，也一直在调查这位东皇的身份，可惜却一直查到什么有用的消息来。

    “哈哈哈....”

    “既然仙师相邀，姬野如果再不出现，那岂不是太不给仙师面子了”

    虚空中，传来一道阴冷的笑容，四面八方传来，让人分不清源头在哪里？

    苏靖却冷笑着，他的神识自然可以看到东皇，就躲在不远处的灌木中，他的身影这那处灌木依然融合起来。

    结果光线，肉眼确实看不出来。

    “难不成后世之中，那小鬼子的忍者之术，就是阴阳家传过去的，好像小鬼子也有阴阳师？”

    突然苏靖也是脑洞大开的想道。

    阴阳家擅长阴阳五行之术，差不多快要脱离武功的路数了。

    看着这家伙还想要隐藏，苏靖单手一搓，顿时掌心一道冰锥浮现出来，拇指于食指捏住冰锥，单指一弹。

    冰锥化为一道亮银色的流光，带着阵阵的寒芒，激射过去。

    嗤嗤！

    冰锋擦破空间，带着一股劲风袭来。

    这让东皇，也隐藏不了身子，双手一动，衣袖猛然鼓起一道疠风，轰然对准那道冰锥。

    荡风冲击，袭上冰锥。

    咔嚓！

    威猛的疠风，带着浓厚的真气，轰然将这块指头大小的冰锥给轰碎。

    如此一来，东皇也暴露了自己的身影。

    既然被点出来，东皇也不再隐藏，同时他双手猛然齐齐对准脚下一按，劲荡的罡元，轰然爆发而出。

    卷起了阵阵的荡风，荡风化为一道无形的龙形真气，卷着周围的碎屑，隐隐有青龙出击一般。

    青龙真气，疠风扫荡而出，一下子冲进了月神他们等人所在之地，真气所到之处，顿时原本的淤泥也随之被起破坏。

    “好一个真气化形”

    苏靖眼中迸射出一道赞叹的眼神，单单这一手，就足以看出东皇的实力，就算是苏靖自己单靠体内的真气，也绝对做不到。

    这需要对体内真气掌控到混元如一。

    而且真气离体之后，在想要掌控，就更加的困难，距离越远，就越难以控制。

    东皇能够将这离体的真气化为龙形，达到数十丈而不散，可见其实力有多强。

    苏靖也是自愧不如，虽然他的武道境界，也不差，体内的真气也已经化为了罡气。

    甚至也能够罡气拟形，但是绝对做不到东皇这般，看起来东皇似乎还十分轻松。

    绝顶级的高手，比起月神、卫庄他们高出一大截，就算是现在的盖聂，恐怕也难以对抗。

    盖聂的实力，原本就已经是顶尖高手，在墨家机关城，他的剑道有所突破，单单凭借剑意就可以让先天高手退去。

    不过比起这些老牌的绝顶高手，肯定还略有不如。

    这不，这位绝顶高手，一出手，就将他的地陷术给破除了，天空的冰箭也随之慢慢消散。

    月神他们见此，顿时也舒缓了一口气，一个个快速的后退，月神、星魂更是站到了东皇的身后。

    望着马车上的苏靖，他们二人，内心也是极为的不稳，想不到再一次见面，面对那人，他们似乎更加难以抵抗了。

    刚刚的出手，前者仿佛只是随手发出的，但是他们却难以抵挡，如果不是自家首领出手，他们也恐怕危险了。

    “首领，此人......”

    “不用说，我自有注意”

    东皇打断了月神的话，他既然来了，自然有所准备，对于苏靖，他们阴阳家也一直都没有放松。

    此人的实力，深不可测，东皇岂能不知，甚至他自己都没有把握。

    不过好在这一次，他带来自己的底牌，相信会给对方一些惊喜，也就不知道，对方到时候，会不会因为这个惊喜而感激自己。

    想来，应该不会感激自己吧！

    想到这里，斗篷里面的东皇，嘴角也微微上扬起来了。

    “仙师，苏靖，你到底有什么打算，竟然将仙法也散发出来，难道仅仅就是为了成为大秦的仙师？”

    “这一次，无论如何，也要拿下你，夺取你的仙缘！”

    