    前前后后耽误了两个时辰，商队融入摄政王领头的军队，再次启程。

    马车刚行了一小段，帘子下方突然一动，狸猫扭着胖胖的身体钻进来，大摇大摆趴在软榻上，眯着眼睛打起盹来。

    黎落差点被它气笑了，在它屁股上拍了两下：“你这小东西倒是精明得很，知道哪里有吃有喝还舒坦。”

    王嬷嬷正在翻箱笼，闻言笑着说：“这猫儿莫不是认识王爷，方才奴婢见它黏在王爷身边不肯走。”

    黎落有点心虚：“是吗。”

    王嬷嬷取出一套新衣裳，黎落换下溅了血的裙子和绣鞋。

    车厢内经过清理，依然弥漫着一股淡淡的血腥气，黎落待了一会儿，有点反胃，于是让王嬷嬷打起帷幔，靠坐在车窗边透气。

    从车窗往外看，能看到最前头骑着马的摄政王，他挺直背脊，背影无端让人生出几分安全感。

    黎落看了一会儿，想起什么似的，扭头问王嬷嬷：“摄政王叫什么名字？”

    王嬷嬷一愣，迟疑道：“这……王爷的名讳不是奴婢能直呼的。”

    “有什么关系嘛。”黎落摆摆手，压低声音说：“你悄悄告诉我，我不会跟别人说的。“

    王嬷嬷这才低声说：“王爷名唤姬玄夜。”

    “姬玄夜……”黎落反复呢喃了两遍，又看一眼他的背影，嘴角攒出一个很浅的笑容来。

    军队行至天黑，托摄政王的福，黎落等人夜里宿在驿馆中。

    安安稳稳睡了一夜，隔日清晨，黎落一早醒来，王嬷嬷立刻端来热水为她梳洗。

    黎落张开手臂由着侍女为自己更衣，她发现今天来伺候的两个侍女有些眼生，于是随口问王嬷嬷：“前几日伺候的人呢？”

    王嬷嬷应道：“昨日在鹭林伤了两个，死了两个，人手不足，奴婢便做主从外边调来这二人，若是她们粗手笨脚伺候不好……”

    “没有，伺候得挺好的。”黎落有点惋惜无辜死伤的宫人，察觉到系腰带的侍女正用眼角余光偷偷看自己，她仔细一看，这不正是昨天在鹭林被她一手拎到车上，捡回一条命的小宫女嘛。

    小宫女发现黎落正在看她，眼神一慌，连忙跪下：“娘娘恕罪，奴婢僭越了。”

    黎落有些好笑：“我又没说什么，起来吧。”

    小宫女这才诚惶诚恐地起身，继续为黎落调整腰带。

    看着眼前的小宫女，想起她昨天被救后缩在车厢角落里看自己的眼神，黎落琢磨着是时候收买点人为自己所用了，于是问她：“你叫什么名字？”

    “奴婢上秋。”

    “上秋……以后你就在跟前伺候着吧。”

    上秋一喜，连忙道：“是，谢娘娘。”

    收拾完毕，黎落在房内用过早膳，正要出发，王嬷嬷连忙取了面纱为她戴上：“娘娘是天子嫔妃，与摄政王同行本就于礼不合，眼下更要避嫌才是，免得落人话柄。”

    黎落本想说，这正是你口中那位天子一手促成的，但一看王嬷嬷认真为自己调整面纱系带的模样，她到嘴边的话又咽了回去。

    “好。”

    军队一路往青州而下，前后行了二十多日，一路风平浪静。

    白天赶路晚上休息，黎落始终跟姬玄夜保持距离。

    除了在马车和下榻的客栈房间内，她其他时间幂篱和面纱换着戴，就算行路中途偶尔下车小憩，也会刻意避开和姬玄夜碰面，就差把“避嫌”两个字顶在脑门上了。

    虽然没跟姬玄夜接触，但黎落从王嬷嬷那里套了不少跟姬玄夜有关的信息。

    比如姬玄夜是先帝的十七弟，早年驻守边关征战沙场，立下赫赫战功，被誉为大雍的战神。

    十九年前，先帝病危，姬玄夜领兵回朝，所有人都以为他会趁着先帝缠绵病榻谋朝篡位，自己当皇帝。

    出乎意料的是，他回京后卸下甲胄，只身入宫见了先帝一面，随后一直退守城外。

    直到先帝薨，他才披麻戴孝，以雷霆手段镇压下躁动的朝堂，扶持时年七岁的太子姬延昭登上大宝。

    后来的十几年间，姬玄夜以摄政王的身份协助新帝治理朝堂，刚开始那几年，大雍内忧外患，天灾不断，都被姬玄夜稳住了。

    “摄政王手段强硬，这些年雍朝大事小事都是他在扛，大家都说，他把陛下养废了。”

    王嬷嬷小心翼翼觑了黎落一眼，见她没生气更没介意，这才继续说下去，“若非摄政王没有子嗣，这朝中指不定要生出多少流言，不过……”

    王嬷嬷说到这里，似乎是觉得话题有点危险，于是止住了。

    黎落正听得入神，见她打住话题，催促道：“不过什么？”

    王嬷嬷这些日子跟黎落相处下来，发现她脾性并不像传闻中那么暴烈，相反的，对手底下伺候的宫人颇为宽容亲和，有些话也就逐渐敢说了。

    但这个话题实在敏感，她不敢乱嚼舌根：“没什么没什么，小姐可要用些糕点？”

    黎落不依不饶：“不用，你把话说清楚，我想听。”

    王嬷嬷：“这……”

    在黎落软磨硬泡下，王嬷嬷总算透露了一点。

    “有些传言说，摄政王之所以这么尽心尽力辅佐陛下，是因为陛下是他的孩子。”

    黎落差点被口水呛着：“什么？”

    “陛下的母妃入宫为妃前，曾和摄政王有过一段……不知是真是假。”

    黎落：“……”

    她从车窗看向前头骑马的姬玄夜。

    天子生父？

    不可能！

    转眼，军队进入青州境内，韩大人策马到马车旁禀报：“小姐，再有半日就到了。”

    黎落隔着帷幔应道：“有劳韩大人。”

    韩大人一走，相里安上线了：“你最近乖到有点反常啊，之前在皇宫每天晚上都往外跑，就差宿人家摄政王屋顶上了，现在人在你眼皮子底下，你怎么反倒避起嫌来了？”

    “那不一样。”黎落说，“姬玄夜在王府以外的地方会保持绝对警觉，他武功那么高，我只要一靠近他就能发现，这要是偷窥被抓个正着，我要怎么跟他解释？”

    “你不是说要找他谈谈吗？等送你到虞家，他忙他的公事去，你还怎么找他谈？”

    “定位卡一直开着呢，不愁找不到人。”黎落气定神闲地说，“他有事要办，我也有事要办，等我把虞家的事摆平再考虑别的。”

