
　　看到这几件特殊的下品法器，还有旁边的几把下品法器飞剑，此刻周泰的内心是迫切渴望的。

　　有飞剑就可以开始练习飞剑了，用刀终究不如用剑方便。毕竟学习的是基础剑法，也学的是御剑之术，就差一把飞剑。

　　也不知道流云宗是什么心态，给所有杂役铁卫配的都是刀。刀和剑上的阵法还不同，刀上都是加强杀伤力的阵法，流云宗的刀做不到御器飞行

　　有遮挡修为的法器，用强化点砸上几级，以后出门在外，不会暴露修为，岂不是安全不少？否则等自己的敛气术练到大成，不知道要多少年之后。

　　还有那个探查法器也不错，不知道强化了之后会什么样，如果范围能随着升级而不断扩大，就可以料敌先机，也会是一个出门在外必备物品。

　　这些对周泰来说可能都是至宝。

　　“这下品法器飞剑什么价格？”看向年轻掌柜，周泰问了自己最想要的飞剑的价格。

　　“这飞剑，是每个修士后期必备的，哪怕这是最低等级的下品法器飞剑，也是材料难寻……”专业的年轻掌柜先是说了一大堆，然后才说到价格：“飞剑类法器一直一剑难求，所以价格相对高点，这把飞灵剑需要八十枚标准下品灵石。”

　　所谓的标准下品灵石周泰懂，就是必须是满灵气的灵石，但这价格对于他来说，真的有点高。

　　自己身上的东西，不算流云宗发放的那些，就算全卖了，估计也换不来几块灵石。

　　现在不在流云宗里了，可以试着弄点玉石，做点灵石出来，但是那就意味着要做好失去一些强化点的准备，目前已经发现的关于强化点的用途来说，强化点的作用非常强大，一点强化点远远不是一块灵石能比的，用强化点换灵石，无异于用西瓜换芝麻。如非必要，周泰一点也不想这样做。23sk.Com

　　“那这敛气盘，寻妖盘，金精弓都是什么价格？”沉吟片刻，周泰又问了下其他几件下品法器的价格。

　　“这敛气盘，寻妖盘，都是五十枚下品标准下品灵石，金精弓是四十枚，一只金精箭是一枚标准下品灵石，十只十枚，箭支不散卖，至少十支起。”年轻掌柜详细解释了一遍价格。

　　“一枚中品灵石相当于多少下品灵石？”反正也问那么多了，周涛也就不在乎这样闲的小白的问题了，如果最后真的要用强化点制造的灵石来买，用中品应该能省好几点，记得孙老坑货说是一换十五，但是有些不敢信。

　　“中品灵石。”年轻掌柜眼睛都亮了下，“一枚标准中品灵石能换二十五枚下品灵石，空的中品灵石能换二十枚。”

　　周泰心说，好家伙，这又是错的。

　　“身上灵石不够，我回去筹措一下！”要了解都已经了解了，只能先撤了，说完这句话，周泰就往外走了。

　　“欢迎道友下次再来。”年轻的掌柜，微笑着说道。大多数修士只问价，买的少，他早已经习惯了，毕竟……大多数都是穷鬼。但也说不好，谁没准偶尔就发了笔横财，所以他对待每位客人都是非常热情的，给人一种宾至如归的感觉。

　　离开这家店铺，周泰又在街上逛了起来。

　　“九大修仙基础知识的玉简，只要一枚钱币。”某处摊位传来了这样的喊话，把周泰吸引了过来。

　　“敢问道友，这基础修仙知识不是分十类么？分别是灵石、丹药、阵法、境界、法器、灵兽、功法、灵物、坊市、天劫十大类。”这些关于修仙的知识，周泰一直都记得很清楚，竟然又和孙老坑货说的不一样，本着不耻下问的原则，周泰向摊位的主人，一位中年男修士问道。

　　对于这种一个钱币都不一定买，还瞎问的，摊主一般都是懒的搭理的，但看到周泰那身标准型的流云宗下品法器套装的身影，虽然不情愿，还是选择了回答，毕竟对于这种武装到牙齿的家伙真的打不过，而且一但起了冲突，这坊市的管理者必然是像着流云宗之人的，无论对错。

　　“道友说的是上古时候的分类，现在哪有什么天劫。”

　　“没有么？”

　　“当然没有，天劫在上古之后，其他境界的天劫就已经消失，只有渡劫期才会碰倒天劫，所以才叫渡劫期，并且天劫的基础知识只有一句话，遇到天劫能走多远就走多远。”

　　说完这些之后，摊主接着说道：“而且也没有了灵石分类，而是变成了地域分布，我这份基础知识，包含最近的十几个宗门极其周边的情况，算是最全的了，道友是否需要买一份。”

　　如果要买，周泰手中还有两粒启灵丹，一粒应该也差不多能交换，他也有交换的意愿，但一听地域分布只包含最近十几个宗门的情况，这是阉割版？还是迷你版？地图都这样，可想而知，其他分类大体也差不多，想想还是算了，回了摊主一句“不了。”然后转身离开。

　　如果不差灵石，想买直接就买了，但现在身上，除了启灵丹和驻颜丹，外加一具妖兽尸体之外，是一个灵石都没有。

　　离开这个摊位，周泰又随意的逛了起来，看到了卖玉石的店铺，里面玉的品质都很高，是专门用来做玉简的玉，但是买不起，都是大块品质好的玉石，至少几灵石的价格起步。

　　也看到了收妖兽尸体的店铺，原以为自己得到的那只妖兽尸体能卖很多，但见到了和那只练气期妖兽长得一样的妖兽尸体，只是比自己那只小一点，才卖十五枚下品灵石，这还是卖价，收购价岂不是更低。

　　一般新鲜的妖兽尸体会整只的试着卖几天，如果没人买，就会拆着卖了，获得的价值也会相应的低点。

　　原本还担心妖兽价值太大，都不敢明面拿着，此刻一看，自己真是见识有限，那练气妖兽，都不如自己身上随便一件装备值钱。

　　出城，现在就出城，过两天就来，拿着那只妖兽，把它卖了。

　　哪里都是没钱寸步难行，不喜欢这种感觉。

　　看到太多的好东西，却又买不起，这让周泰又回想起曾经没钱的日子，地方不一样，人仍然是那个一直缺钱人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第八十三章 买不起免费阅读。https://xs.23sk.com 