    在这么多人的拜访中，小慕就是其中一个，小慕和沈院长一同来到了医院，沈院长怕耽误时听然休息，和时听然说了几句之后，就匆匆离开了，小慕也没有过多的反应。

    众人来访中，也没有发现哪个人可疑什么的。

    就在这第四天，范思明准备开车出去给孩子们买点吃的，因为下午有事，元庆开走了他的车，范思明索性就准备开了时听然的车去买吃的。

    刚坐进车内，正在系安全带的他，突然发现副驾驶位置上有半瓶冰红茶，范思明盯着那瓶冰红茶微微愣了一下。

    因为他之前听时听然说过，她是不喜欢喝这些饮料的，尽可能的也不让孩子们喝，当时，范思明还有点想笑，觉得时听然的做法有点极端。

    这也是他第一次在时听然车里见到这样的东西。

    他很好奇，盯着那瓶子几秒之后，这才用纸巾垫着去拿它。

    拿到手里之后，他有发现了了一个新的问题，那就是距离盖子很近的地方，就是瓶口往下一点点，有两个针眼。

    如果不仔细看的话，一般人是看不到的。

    范思明又拿了一张纸巾，小心翼翼的拧开盖子，轻轻的闻了闻里面的味道。

    还是冰红茶的味道，一点也没有变。

    只是……

    他很好奇这车里怎么会有这种饮料出现，而且还是一个半瓶的，这辆车一般都是时听然在开，所以除了她喝，好像也没有其他人了。

    众多的疑问，在范思明的脑海中闪现。

    半个小时后，范思明来到了警察局，他把那瓶冰红茶交给了化验科，人的第六感觉告诉他，那瓶饮料绝对有问题！

    “范少，结果最快也要明天出来了，您看……”

    一名警察和范思明小心翼翼的说道。

    “知道了！出来之后，给我打电话吧，我还有别的事情要做！”

    范思明从警察局出来之后，又往医院赶去。

    ……

    洛安医院，时听然的病房内，时听然看着突然过来的范思明，她好奇的问道，“你怎么来了？”

    “我有点事情要问你！”

    范思明直接开门见山的说道。

    “我在你的车内发现了半瓶冰红茶！你不是说你不喜欢喝那些饮料什么的吗？”

    “那是小慕给我买的，我不喝也不好看，就喝了两口，怎么了？”

    看着范思明一脸严肃的样子，时听然也不敢嬉笑，回答问题也是极其正式的那样！

    “你什么时候喝的那瓶冰红茶？我严重怀疑你的事情和冰红茶有这直接的关系！”

    “不会吧！那是小慕从商场里买的呀！应该不会有事情吧？”

    “在真相大白之前，一切都可以被怀疑！”

    本来还没有想那么多的时听然听到范思明说的这些，她的心跟着也提了起来，她快速的想了一下，若有所思的说道，“那天上午小慕让我陪着逛街买衣服，然后回来的时候，我在车里等她，她去买的饮料。到了晚上，我肚子疼，你喊了乔医生……”

    “然后到了第二天下午你的肚子就疼的严重了，咱们住进了医院！”

    范思明直接接着她的话说道。

    他清楚的记得，王主任当时和他说，：范少，少夫人可能喝了一种隐性堕胎药，这种药在市面上很少见，而且不是及时发作的，它要在肚子里停留够四十八小时之后才会彻底让胎盘滑落……

    越是往哪方面想，越是觉得很巧合，时间刚刚好对上。

    “难道真的是小慕？她为什么要这样做？”

    时听然更加疑惑了，之前小慕对她是有意见，但是之后，对她一直都是恭恭敬敬，很是客气，看样子也不是那样的人啊！

    加上她是孤儿院那边的，沈院长也是特别好的人，每次小慕和沈院长来的时候，也是那样的热情，这让时听然直接对小慕就放松了警惕。

    但是今天范思明这样一说，她只觉得后背发凉，浑身的鸡皮疙瘩都起来，有点恐怖。

    “具体是谁，还不知道，但是我现在要怀疑每一个人！老婆，你在这好好养着，我过去看看！”

    范思明一刻也等不了了，谁也不能对他的老婆孩子动坏心思，就算是自己人也是一样的。

    他要去孤儿院找到小慕，问个清楚！

    “范思明！”

    就在范思明马上就走出病房的时候，时听然连忙喊住了他。

    “如果是她的话，你岂不是要打草惊蛇？”

    听到时听然的话，范思明的脚步不由的停了下来，他转身看向时听然。

    时听然继续说道：“我不想和陌生人打交道，你又这么忙，要不让小慕过来照顾我两天吧！”

    范思明怎么能不知道时听然的意思，就是想让小慕守在这里，这样的话，等事情查清楚之前，小慕是不可能离开的！

    “行，我这就去带她过来！”

    范思明听从了时听然的意见，只能说时听然的这个想要留住小慕的理由还是比较合适的。

    ……

    “范少！您来的不巧，恐怕现在已经上飞机了！要不我过去照顾少夫人吧！”

    沈院长深感抱歉，这是范少第一次提出需要他们孤儿院这边帮忙的，小慕缺离开了，她会想办法去照顾时听然的！

    “不用了！”

    范思明简单的说了三个字，之后开车离开了！

    他边开车，边给机场那边的人员打电话。

    “去往G国的飞机什么时候起飞？……还有二十分钟？很好！我要一人留下！……对！我现在把资料发给你！”

    范思明说完就挂了电话！

    他给小慕身份证上的真是姓名告诉了机场的工作人员，就在他赶到的时候，小慕已经被工作人员给拦下来了。

    范思明透过玻璃看到坐在沙发上，双手抱头，有些郁闷的小慕，他轻轻的敲了敲门，然后走了进去。

    小慕猛的抬头，看到来人是范思明的时候，她惊恐的眼神瞬间变成了惊喜，表情也瞬间委屈起来，哇的一下哭了出来。

    “哇！范少，您可来了！呜呜呜！”

    小慕哭着又往范思明的身边靠近，范思明再次把她推开。

