    这些所谓了悔过自新，放下屠刀立地成佛的恶鬼，此刻跪了一地。现在他们就盼着能够冯烨投入十八层地狱。

    虽然受苦，但是好死不如赖活着，总有从地狱出来的一天，总比被天兵打的魂飞魄散要好吧？

    冯烨也懒得理会这些作恶多端的家伙，他们连下地狱都不配，冯烨直接将这些垃圾全部收入万鬼血魂幡当中。

    能够被地藏优先度化的家伙，都是实力不错的鬼王，万鬼血魂幡当中有了这些家伙，威力还能更近一层。

    十殿阎罗这会儿，也是有些发蒙，大家都是长生久视的神仙，何苦就要闹到不死不休的地步？尤其是天庭和佛门都是当前三界的强大势力。

    一旦开战，必然生灵涂炭。他们也没想到，冯烨会这么利落，直接过来就将地藏王菩萨给打死了。

    说实话，如果是观音菩萨的话，冯烨说不定还不会直接下死手，毕竟观音善名再外。

    但是地藏王菩萨这种家伙，就一定要打死。

    冯烨对这种喜欢宽恕恶人的家伙，非常的厌恶，还地狱不空誓不成佛，不就是想要将那些恶鬼全都放出去吗？

    恶鬼就不应该被救赎，就不值得同情。同情恶鬼的人，都应该下十八层地狱。

    那些恶鬼之所以被打入十八层地狱，就是因为他们罪无可赦。你一个和尚，凭什么有原谅他们的权利？

    十八层地狱的家伙，就应该受尽折磨而死，才是好人喜闻乐见的事情，为他们的所作所为付出代价。

    地藏这么多年在地狱，不知道放纵了多少的恶鬼得到了好下场。这家伙就是圣母婊的原形，最高形态。

    正好这次冯烨准备与佛教开战，而地藏这家伙，还在这里招降纳叛，不断的为佛门增添实力，冯烨又岂能不打死他？

    “陛下，现在地藏王菩萨死了，作为佛门四大菩萨之一，他这一死，影响极大，只怕佛门现在已经得到消息了。

    如今地府不净，又有血海修罗一族在捣乱。人间也一片混乱。这种情况下，咱们要是在与佛教打起来。只怕三界就要真正的大乱了。

    陛下对接下来的局势，可有什么打算？”阎罗王黑着一张脸上前对冯烨质问道。

    显然这位阎罗王已经对冯烨的所作所为极为不满了。在他们看来，在这种混乱的时候，就应该先安顿民生。

    管理好阴间，清理干净人间。其他的事情，自然应该等到天下太平了以后再去做。

    面对这位铁面无私的阎罗王的质问，冯烨却没有生气，因为他知道，这种人是真正的不畏强权，为了三界着想的人。

    冯烨和颜悦色的说道：“如今地府当中的各路鬼王也已经被清理了，就算少数的有几个漏网之鱼，也成不了什么气候，无法在扰乱阴间的秩序了。

    接下来你们十殿阎罗，就好好的治理阴间，至于血海修罗一族，我将齐天大圣孙悟空留下帮你们抵挡一阵。

    等到我统帅天兵，将佛教当中的毒瘤都清理一遍，在重头整顿三界秩序就好。”

    阎罗王寸步不让的说道：“敢问陛下，佛门当中毒瘤有多少人？要清理他们又需要多少时间？

    陛下可知道，如今的人世间，每天有多少人枉死？地府当中，又要多出多少怨鬼？要完成陛下心中的宏愿，会多死多少生灵？”

    ====

    冯烨这个时候才能体会到，一个皇帝为什么会喜欢弄臣。甚至有的时候明知道一个官员是清官，却也要发配的远远的。

    因为有些清官真的是实在是太讨厌了，他说的虽然都对，但是却不一定有利于国家。

    如果冯烨不能尽快的将佛门当中的一些仙佛清理掉，只怕后患无穷。就会如同玉帝统治时期那般，这边要妥协，那边也要妥协。

    那些佛陀菩萨的坐骑下界吃人，被抓到以后，是打也不能打，骂还不能骂。只能乖乖的给人家送回去。

    比如某位如来佛祖的娘舅，绝对称得上是作恶多端，只是因为人家跟脚身后，就没人敢管，就算最后将人拿住，也不能将对方怎么样。

    这种事情，光是想想，冯烨都觉得很憋屈。自然要趁着这个，如来佛祖伤势还没有好的时候，一举拿下灵山。

    让他们知道，佛门也不应该是法外之地，天条之下，人仙平等。

    面对这黑脸犟驴，冯烨再也保持不住脸上的微笑了，只能冷冷的说道：“我为天帝，事情的轻重缓急，自然是我说了算。我意已决，不必多言。”

    和这种人就不能讲道理，和他们讲道理，他们能拉着你讲一年。

    “走，兵贵神速，如今既然已经拿下了地藏，咱们马上就兵发灵山，打那些贼秃一个措手不及。”冯烨当即命令道。

    孙悟空一看冯烨领着大军要走，单单将他留在地府阴间，他这个人最是喜欢热闹，哪里还能待得住？

    当即上前拦住冯烨说道：“冯烨兄弟，既然你们要去攻打灵山，不如带上俺老孙一个，以俺老孙的本事，那也是一个好帮手对不对？”

    “猴哥，咱不是说好了，让你留下了，帮助你十位兄弟，防备血海修罗一族的吗？万一你走了，血海修罗再打过来，十殿阎罗挡不住怎么办？”冯烨劝说道。

    只不过这猴子如果是个听人劝的，他也就不是齐天大圣孙悟空了。

    打定主意要跟着冯烨一起去灵山的孙悟空，顿时耍赖的说道：“那些血海修罗都已经躲到血海里面去了，不敢出来了。

    难不成他们一辈子不出来，俺老孙还要在这里等他们一辈子不成？我看不如这样：我先跟你们去打灵山，万一这些血海修罗又出来的话，俺老孙再回来教训他们。

    你也知道的，俺老孙一个筋斗云，十万八千里。就算临时从灵山回来，也不会耽误事情的对不对？”

    冯烨知道以孙悟空的性子，他也劝不住，又不是什么大事儿，反正孙悟空没来之前的时候，血海修罗也已经在阴间存在那么多年了。

    与地府不也是相安无事吗？再说地府还有十殿阎罗存在，就算他们本领差一些，应该多少还是能够抵挡一阵子的。

    想到这里，冯烨当即点头对孙悟空说道：“行，那猴哥你就跟我们一起走。不过说好了，这次攻打灵山，你可不能擅自行动。

    其实佛教当中，也是有许多人咱们可以争取过来的，也不全是敌人。咱们这次去的目的，就是将所有的激进派全部都打死。”

    “放心吧，这次俺老孙，一定都听你的。绝不胡乱出手惹麻烦。”孙悟空信誓旦旦的说道。

    冯烨知道，孙悟空虽然爱玩了一些，但是心中还是有数的。最多也就是对自己的实力地位，过高的估计一番。

    不提孙悟空欢天喜地的加入了队伍，冯烨统领这天庭的大军，一路从阴间赶往灵山。

    事实上冯烨再怎么小心行军也是没有用的，地藏王菩萨，作为佛教四大菩萨之一，他的身死，足以让很多佛门的大能，心中发出感应。

    对很多大能来说，或许他们不精通算卦，但是一旦事情牵连到他们或者他们亲友的头上的时候，他们就会有心血来潮感应。

    此时的佛教诸位大能也是差不多，莫名就感觉到一阵的心慌。

    有精通易数的大能就开始发动神通演算。却怎么也无法发现危险来自哪里？

    冯烨如今为天帝，是三界正统的统治者，受到天地加持，再加上冯烨修炼帝皇大道，掌控规则，早就已经将大军的杀机压下。

    只是如今的三界，冯烨就是天，他的心意，就是天意。天发杀机，易星易宿，总会有些蛛丝马迹，让这些大能感应到。

    如今的灵山，四大菩萨都在各自的道场，除了如来佛祖讲道的时候，一般不会来灵山。

    现在如来佛祖被冯烨打破了金身，受伤颇重，自然没有时间出来讲道。所以那些佛门的大能，许多都已经回到了自己的道场。

    灵山当中常驻的佛门弟子并不多。

    冯烨数十万天兵直接围了灵山大雷音寺，竖起一百零八架天罗地网，隔绝灵山内外。

    只不过数十万气势汹汹的天兵，在灵山布阵，灵山当中的强者，又岂能不知道？

    “你们是什么人？胆敢到灵山来撒野，可知道这里是如来佛祖的道场？”一名颇为自傲的秃头，从大雷音寺当中出来，对冯烨一行人喝问道。

    对这个没有一点颜色的秃头，冯烨理都没理他，如今他贵为天帝，可不是什么二百五，都有资格和他说话的。

    冯烨转头对身旁的孙悟空的说道：“猴哥，看到没有，那里就是大雷音寺了，咱们天庭出征灵山的第一战，我就交给你了。

    看到大雷音寺门上的牌匾没有？你现在就上去砸了他，让他们知道，咱们兄弟来了。”

    孙悟空听了冯烨的话，不住的点头应道：“好，好，好，就这么办。”

    看着大雷音寺高大的山门，孙悟空身躯一晃，瞬间涨大到百米大小。

    手持金箍棒，腾空而起，当头一棒就砸了过去：“呔，里面的秃头听着，今日砸了你们山门的，乃是齐天大圣孙悟空。”

    随着孙悟空一金箍棒抡下去，大雷音寺当中顿时泛起一圈金光，也不知道是触动了什么防御禁制。

    不过这份防御力，在孙悟空的金箍棒面前，脆弱的如同一张纸片。

    “哐”大雷音寺的牌匾，连同那金碧辉煌的山门，就被孙悟空这一棒子给砸成了一片废墟。

    之前趾高气扬的出来问话的秃头，吓的面无人色，他长这么大，还是第一次听说，有人敢来西天灵山大雷音寺来找麻烦的。

    “不好了，强人打上门了，已经把山门都砸塌了！”那秃头屁滚尿流的往山内跑去。

    孙悟空刚刚砸碎了大雷音寺的山门，正在兴奋的抓耳挠腮，想着自己的壮举传遍天下的时候，天下各路神仙，该是如何的敬仰自己。

    没想到却被这贼秃的一嗓子坏了兴致，当即抬手就是一棒子砸过去。好大一个秃头，就那么被砸成了烂西瓜。

    率先奔出来的就是韦陀，阿难迦叶，五百罗汉。如今的如来佛祖正在恢复伤势的关键时期，这些佛门的高手，生怕有人声东击西，对如来佛祖不利。

    所以并没有第一时间出来查看，直到被大雷音寺的牌匾与山门都被孙悟空给砸了，他们才出来查看。

    没想到韦陀刚一出来，就见到了孙悟空行凶的一幕。

    那秃头正是他的徒弟，被他叫出来查看情况的，没想到却死在他的面前。

    “妖猴，竟然敢来灵山撒野。”韦陀倒提着降魔杵，就向孙悟空砸了过去。

    韦陀虽然也是以力量著称，但是他又岂能与吃了无数好东西的孙悟空相提并论？刚刚一开始，就已经被孙悟空打的毫无还手之力。

    如果没有其他人帮忙的话，用不了十个回合，孙悟空就能将他的秃头也打烂。

    阿难迦叶并五百罗汉，见到韦陀落入下风，马上就发挥他们佛门的老传统，大吼一声：“与此等凶残的妖魔，不必与他们讲规矩，大家一起上啊！”

    阿难迦叶这两个货，就是西游世界当中，最后向师徒四人讨要贿赂的家伙。他们两个都是如来佛祖的弟子。

    听这名字就是个阿三。

    冯烨自然不会看着这群无耻的家伙，围攻孙悟空，当即一挥手。

    数十万天兵齐声大喝道：“佛教如来，偷袭天帝，罪大恶极，按天条当斩。凡是包庇他的，一律同罪论处。

    你们若是识相的话，就将如来交出来，否则定要将你们大雷音寺满门诛绝，鸡犬不留。”

    如来佛祖，如今就是佛教的领头人，别人都可以被抓，可以死，但是如来去不能死。

    “杀！”三十万大军向五百罗汉攻去。

    不就是比人多吗？冯烨还就不信了，这大雷音寺当中的秃子，还能比他数十万天兵人数更多？

