    京城，刘晋的府上，刘晋正在自己的书房当中非常悠闲的翘着二郎腿，看着报纸，享受着难得的清闲时光。

    “没想到竟然有人开始和后世的杂志一样，专门出这种小说类的报刊了。”

    “这连载的小说、故事，一旦看上了，这一期、一期的跟下去，这销量肯定也是相当不错的。”

    刘晋放下手中的报纸，心里面痒痒的，很想看到接下来的内容，然而报纸上面刊登的内容已经看完，看到最高处就戛然而止，真是比后世某点的网络小说作者都还厉害。

    这伴随着报纸的蓬勃发展，各种各样的报纸也是运营而生，大明早报、大明商报、大明儒报等等，各种各样的报纸犹如雨后春笋一般的涌现出来。

    这其中最近就涌现出了一种专门连载各种各样小说、故事的报纸，上面连载的内容都是各种各样的小说、故事之类的。

    用笔也都是白话文，简单通俗、易懂，所见的故事、小说虽然在刘晋这个穿越者看来是挺一般的，远比不上后世某点属于百万计的庞大小说所具有的想象力。

    但是对于这个时代来说，依然是相当不错了。

    特别是对于缺乏娱乐项目的大明人来说，这种连载小说、故事的报纸一出，迅速的开始风靡起来。

    据说仅仅只是不到两个月的功夫，《大明故事》的销售量就已经超过二十万份了，这是很恐怖的数据。

    每次发行销售二十万份，这已经比大多数的报纸销量都要更大了，也就是大明早报、大明商报等少数报纸的销量要比这更高。

    “这一个礼拜发行一期，还真是够慢的~”

    “还是后世好，后世的网文小说，天天都有更新，每天看不过瘾还可以骂骂作者，这个大明故事，一个礼拜发行一次，真是操蛋了。”

    刘晋有些无奈的叹口气，看到精彩的地方就断掉了，真是不爽，关键是还要等一个礼拜。

    这让习惯了后世网文更新的刘晋忍不住就想要将这个报纸给直接收购了算了，这更新速度，放在后世，早就已经被唾沫给淹死了。

    “历史上的四大名著好像有三本都是明朝时候写出来的吧，这样说来，这明朝的时候，这小说、故事类的也是已经发展到了一定的程度了。”

    “有人专门弄出这个报纸来，倒也不奇怪，刚好是迎合了市场的需求。”

    脑海中回想起后世的几大名著来，明清的时候，小说这种东西似乎开始流行起来，也是出现了几大名著，此外还有一些备受争议的书籍，名气都很大，比如兰陵笑笑生的作品。

    总的来说，明朝的时候，和前面的唐宋都不太一样了。

    诗词歌赋已经没有大家出现，既无法像唐朝、宋朝一样涌现出杰出的诗人和词人，也没有什么经典的传世名作出现。

    这是一个很奇怪的现象。

    按理来说，这一脉相承下来，应该会有大量的优秀诗人、词人涌现出来，也应该会有大量的优秀诗词出现。

    可是却很少、很少，即便是有，也远不如唐宋时期的诗人和诗词。

    后世的学者也是对此进行了一番研究，之后得出的结论是唐宋时期的诗人、词人太牛叉了，以至于后人很难在诗词领域超越他们，故而即便是有优秀的诗人、词人，有优秀的作品出现，但和唐宋时期的相比，依然显得黯淡无光。

    既然诗词不行，这故事、小说之类的东西反倒是有了发展的机会，一些不得志的书生转而收集民间的故事，然后加以整理和完善，也是慢慢的弄出了一些重要的著作。

    但在儒家思想独大的情况下，这些东西，其实也并未大肆的传播和流传，后世大名鼎鼎的罗贯中、施耐庵、吴承恩在明朝的时候其实也并没有什么名气。

    也就是到了后世的时候，他们的名字才广为所知，他们写出来的书才大肆的传播开来，几乎人人知晓。

    报纸的出现，倒是让这些写故事、小说的人有了新的出路。

    这有点类似于后世的金庸，他的小说起初就是在报纸《明报》刊登，靠着这个才支撑下去，并且最终慢慢的发展起来。

    不过现在的情况却有些不同，在缺乏娱乐休闲的年代里面，报纸的出现都已经让大明的知识阶层欣喜若狂，几乎天天必读了。

    这专门写故事和小说的专业性报纸一出，这待遇就完全不一样了，迅速风靡起来，在很短的时间内就做到了销售二十万份，这就不得不让人感叹，大明这个池子大了，随随便便都能够养出一条不小的鱼来。

    想清楚了这些，刘晋也是笑了起来。

    这故事、小说类的专业性报纸出现，这对于推动白话文的发展是非常有帮助，有利于打破八股文、文言文对思想和文学上面的思想束缚。

    “就是更新太慢了！”

    看了看这个报纸，里面写的几个故事和小说都很吸引人，水准也是相当不错，毕竟这个时期的文人，水平都还是可以的，唯一的就是稍微缺乏想象力，不能和后世成熟的小说相比。

    故事内容很多都还是围绕着才子、佳人来转，就和戏剧里面的内容差不多，无非就是某个落魄的书生，在落魄的时候如何、如何惨，被人亲戚欺负、看不起。

    但是唯独有个富家小姐对书生非常的欣赏，不仅仅背着自己的老父亲暗地里支持书生，而且还芳心暗许。

    最终的结果又多半是这个书生苦心读书，一朝状元及第啪啪的打脸以前那些欺负他的亲戚、邻居等等，然后再明媒正娶、八抬大轿的将富家小姐给娶回家的故事。

    这是非常老套的故事，也是早已经烂掉的故事。

    但依然还非常有市场，大家就最爱看这种。

    这有点类似于后世网文里面的情节，猪脚被人欺负，然后潜心苦修，实力大增，最后啪啪打脸的这种爽快感。

    只是猪脚不一样，这个时期的猪脚是书生，后世网文的猪脚是某点写手笔下的穿越者、幸运儿。

    “也不知道什么时候会出现后世金大侠写的那种武侠小说。”

    看多了这种才子、佳人的故事，刘晋都有些想吐了。

    其中的内容看到了开头就能够知道结尾，而且才子、佳人对于刘晋来说没有一丝的吸引力，还不如看看鬼故事来的精彩。

    微微摇头，没有再去想这些乱七八糟的事情，脑海中又开始响起现在的朝廷大事来。

    最近早朝都已经吵成了一锅粥，几乎每天上早朝，朝着的大臣们都要争吵一番。

    不为别的，为了铁路争吵。

    随着坐火车的人越来越多，这体验过火车之后，大家都会火车的强大所深深的震撼，自然而然也是清楚这个火车对于一个地方的交通、发展是极其重要的。

    紧随其后的五年规划一出，有人欢喜、有人愁，这有铁路经过的省份和地区自然是高兴不已，纷纷奔走相告，期待着朝廷这边能够早日动工修建铁路。

    而没有铁路规划的省份和地区，那自然是不甘心、不开心了，事情也是由民间逐渐的闹到了朝廷之上。

    各省、各地去的官员也是纷纷向弘治皇帝这边上书，要求修建铁路什么之类的。

    最终也是变成了朝堂之上的争吵，来自各个地方的官员都想要朝廷将这个铁路干线改到自己的家乡去，或者是早一点先修经过自己家乡的铁路干线。

    当然了，这些都是小事，吵来吵去，也不过是争下谁先修，谁后修，但迟早都会修的。

    刘晋现在所要思考的就是如何去降低铁路的修建成本。

    从京津铁铁路的修建来看，修建铁路，一里的成本需要五万两白银，这个数字显然是非常大的。

    要知道京津铁路经过地区大部分都还是平原地区，这成本都已经如此之高了，这要是经历山区、丘陵地带，到处都要架桥、钻洞的话，这个建造成本还会更高。

    这对于大明的铁路计划是非常不利的。

    大明的国土实在是太大了，随便规划一条铁路，随随便便都是几千里，也就是随便修建一条铁路都需要上亿两的白银。

    大明尽管非常的富裕，但银子也不是这样花的，该省还是要省的，这造价太高的话也会大大的影响铁路的发展。

    “难道真的要学白头鹰，使用大量的奴隶来修建铁路？”

    刘晋陷入沉思，修建铁路最大的一个成本、开支就是人工的开支，如果大量使用奴隶来修建铁路的话，成本就可以大幅度的降低。

    后世的白头鹰修建贯通东西的大铁路，每一段铁路的下面都埋着华人的尸骨，从这里就知道修建铁路在没有大量工程机械的情况下是需要大量劳动力的。

    对于大明帝国来说，奴隶并不缺，世界各地都有大明人的奴隶来源，轻轻松松弄个几十万奴隶出来也是很容易的事情。

    “咚咚~”

    “老爷，京津铁路商行经理何云求见~”

