    云烨踩着月光在皇宫的甬道里往外走，后面跟着送他的内侍，月亮很圆，很亮，根本就不需要灯笼来照明，低下头把面孔隐藏在黑暗里，似乎这样他的心里会好受一点，再一次被利用，再一次被当成傻子，让他的情绪非常消沉。// www.//suimengcom)

    刚才用肚子不舒服的理由谢绝了继续参加饮宴，在李二奇怪的目光中落荒而逃，总不能说我只喜欢你女儿的身体，而不喜欢她的灵魂，这话如果出口，估计会被挂在城墙上风干等过年了。

    李安澜用手头能有的资源来为自己的将来求得一份便利这无可厚非，权谋之道就是如此，云烨自己也是圈子里的人，应该明白游戏规则，你利用我。我利用你，利用来，利用去的像一群傻逼一样。

    相比权谋，他更喜欢用感情来达到目的，李纲如此，孙思邈如此，李承乾如此，甚至李泰，李恪也是如此，如果单纯的讲权谋，自己现在早就被长孙两口子榨成人干了。

    感情有时候是盲目的，甚至是错误的，现在被李安澜用感情束缚在她的战车上纯属活该，被利用也是老天给的报应，自己的出发点就不纯洁，所以有这样的回报就不奇怪了。

    墙角站着一个人，是李安澜，皎洁的月光照在她脸上，脸色白的吓人。内侍不知道躲到哪里去了，云烨笑着说：“长夜漫漫无心睡眠，我以为只有我睡不着觉，原来公主你也睡不着，在这里等我打算谈什么呢？哦，还没有祝贺你成为僚人之王，你可以放心了，冯盎答应全力支持你。你到了那里。会有三千甲兵听你的号令。”

    李安澜抿着嘴说：“我知道你不喜欢我，这回让兰陵把你逼到墙角，你心里一定很生气。骄傲如你。怎么会被一个弱女子玩弄，一向都是你玩弄别人，滋味不好受吧。”

    不准备和李安澜多说什么。无论说什么都是对自己的一种伤害，她只有一个让自己无法释怀的皮囊，这种失望的感觉别人是无法理解的。

    准备绕开她，李安澜却横跨一步又拦在他的面前，云烨干脆后退一步，盘腿坐在地上，看她到底要干什么。

    天气很热，李安澜却披着斗篷，笑嘻嘻的对云烨说：“这就对了。乖乖地坐好，我跳舞给你看，我跳的比我父皇他们跳的好看的多。不为别的。只为你今天送来的那一篮子螃蟹。真的很好吃，这是我这一生吃过的最好吃的东西。。suimeng”

    “你当时就在偏殿外面？”

    “锥幕后面可不只有一个兰陵哟。”她回答得很俏皮，似乎所有束缚她的东西都不见了。

    斗篷落地，她只穿了一袭纱衣，胸前的红豆都清晰可辨，赤着脚在青石板上跳舞，她的腰肢柔软，板着脚可以够到自己的耳垂，没有手鼓，没有沙铃，只有夜风从甬道的那一头一直吹过来。

    她开始跳胡旋，洁白的纱衣飘飘，肥大的裙裤被风鼓荡起来，就像一只在乱风里挣扎的蝴蝶，脚尖在粗糙的石板上旋转，只是几下，就有殷红的鲜血流出，在石板上留下瓣瓣红梅。

    李安澜似乎没有知觉，犹自旋转不停，脸上的笑意未曾消减过一分，一只小葫芦从她手里飞了过来，

    云烨伸手接住，拔开壶塞一闻，却是地道的云府佳酿，他一仰脖就灌了一口，实在是需要酒来安抚一下自己迷惑的心灵，李安澜的作为让他彻底的迷惑了，她没必要做这些。

    跳胡旋很费力气，尤其她专门挑最激烈的一段来跳，更加的费力。终于她跳累了，云烨却没有鼓掌，李安澜从他的手里把小半葫芦酒接了过去，大大的灌了一口。

    就坐在云烨身边，吃吃的笑着说：“我跳的好看么？”

    “很美，这是我见过最美的舞蹈。”云烨认真地回答。

    “那你为什么不肯娶我，你喜欢我的，从一开始你就喜欢我的。”云家的酒不适宜女人喝。

    “因为我发现你心里有头猛虎，说不定有一天会跑出来伤人，尤其是害怕你伤到奶奶，小丫她们，你即使再重要，在我的心里还是比不上她们。没人可以取代她们，你也不行。”

    云烨把这句话说的斩钉截铁，为自己一时的痛快伤害自己最亲近的人，只有傻子才会干这种事。

    “你这个狠心的家伙，就不能对我好一点么？从小我就孤零零的一个人过，害怕打雷，害怕刮风，风吹过树梢的声音像极了鬼叫，我只有躲在毯子里祈祷外面的鬼不要找到我，一打雷我就在屋子里乱跑，因为我没地方可以去，我爹在宴客，我娘在陪侍，他们没工夫管我。

    后来我就大着胆子站到了屋子外面，反正没人疼爱，不如被鬼抓去了事，我大哭着推开门，门外风狂雨暴，把我的亵衣都淋湿了，一道很响的雷就在房顶上炸响，我吓得昏过去了，被仆人发现，送回屋子里，发烧发了足足三天。

    重新醒过来之后，我就不怕刮风，打雷，你说神奇不神奇，从那个时候，我就知道，我要的一定要自己去争取，因为没有人会把好东西白白给我，你是头一个给我好东西的人，我不想你恨我。”

    她在云烨的耳边低语倾诉，温热的口气不时的灌进他的耳朵，痒得厉害，温软的身子靠在云烨身上，让他意乱神迷。

    酒气上涌，眼睛逐渐有了血丝，云烨在努力地克制自己如同潮水一般的欲念，纱衣褪下去，李安澜冰凉的身体偎进了他的怀里……

    月亮似乎也不愿意看见这一幕，害羞的隐藏进云彩里，天地间一片漆黑，只有浓重的喘息声在甬道里蔓延，不知过了多久，喘息声停了下来。云烨的神智也恢复了清醒，没有推开趴在身上的李安澜，只是看着身边的酒葫芦苦笑。

    男人该有的担当还是要有的，抚摸李安澜的脸，上面全是泪水，云烨叹口气对她说：“你这是何苦呢，就要远走岭南，到时候找一个自己喜欢的人好好过一生不好么，非要毁掉你最后的骄傲。”

    “我给你下药，你不怪我？”

    “我是男人，不是怨天尤人的女人，这种事情无论怎么说都是你吃亏，你下的赌注太大了。用自己的一辈子去赌一个模糊的未来，不值啊。”

    李安澜穿上纱衣，又用斗篷把自己包的严严实实，抹一把眼泪说：“你这样的男人我都不想要，这世间还有谁可以让我爱上，我要控制僚族，就必须有孩子，男人中间除了你碰我，我不感觉难受，其他的人，我想想都会吐。宫里的御医说了，我这几天是最好的受孕时间，这种事情我也只会努力一次，要是上天不给我，我认了。”说完，就扶着甬道的墙壁慢慢走了。

    云烨起身穿好衣服，那个内侍就如同鬼一般的又出现了，打着灯笼把地上的血迹用湿麻布擦干净，对云烨说：“侯爷不用担心，这件事不会有人知道的，小的已经被指派给公主一起去岭南。”

    从怀里掏出钱袋，一股脑的塞进内侍的怀里，转头向东宫走去，他今晚借宿东宫。

    李承乾正躺在大椅子上喝葡萄酿，酒碗里的冰鱼敲击着碗壁声音很动听，与其说他是在喝酒，不如说他在玩。云烨夹手夺过酒碗，一口气就把碗里的酒连通冰鱼一起灌了下去。

    一股凉意从喉间一直滑到胃里，烦躁的心思这才安静一些。李承乾很有主人风范，又从罐子里捞出两条冰鱼，给他倒了一碗酒，示意他继续。

    连干了三碗，云烨把自己扔到另一把椅呆，一切发生的太快，快的甚至都让他来不及思考，现在也恍若一场春梦。

    李承乾也不说话，翘着二郎腿晃呀晃呀的，很悠闲，蚊虫还没有长成，现在是纳凉的最佳时节。头上有明月，星空，身畔有美酒佳肴，除了没有佳人，他什么都不缺。

    “说点什么吧，承乾，我来你这里过夜的次数不会有多少回了，你的太子妃快要进门了。”云烨现在就是想听一点动静。

    “那就说说你为什么会莫名其妙的成为我姐夫吧。”李承乾古怪的看着云烨。

    这句话把云烨吓得差点从椅子上掉下来，才发生的事，他怎么会知道。狐疑的瞅着李承乾，等他继续说话，如果被人家一句话就诈出实情，这也太对不起这些年的磨练了。

    “装，你再装，吃干抹净就不认了？告诉你，从我姐姐跟我要春风散的时候我就知道你要倒霉了，这种霸道的药物，你以为我姐姐会用在别人身上？再加上你一来就失魂落魄的，我如果再不知道你成了我姐夫，我这个东宫太子就白当了。”

    云烨跳起来，骑在李承乾身上，就没头没脑的捶他，气不好发在李安澜身上，发在这家伙身上云烨没有一点负担。

    “不许再打，再打就是刺王杀驾了。”李承乾努力地发出一句威胁的话。

    云烨高举的拳头无奈的落下来，不是不能再捶李承乾，而是忽然发现很无趣。翻躺在长椅上，无力地问他：“我该怎么办啊。”

    “有什么怎么办的，我姐姐想要一个孩子将来继承她的产业，虽然荒僻了一点，也是一份大产业，你给了他一个孩子，这孩子将来会姓李，和你有什么关系？”