    第524章录制节目，骑马装

    翌日，阳光明媚，乡下的空气里带着浓郁的清新，呼吸之间人一扫疲惫，心情都变得愉悦起来。

    颜知许起床洗漱完毕，下楼坐在小凉亭里。

    桌子上整整齐齐地摆放着几碗皮蛋瘦肉粥，香味扑鼻而来，引诱的人味蕾绽放。

    所有的嘉宾们也都洗漱好，大家坐在一起有说有笑的吃早餐。

    她的视线淡淡的扫了一圈在场的人，将他们的脸色收入眼中，嘉宾们的脸色如常看起来似乎没太多的变化。

    颜知许运起周身的灵力探测，他们的身上确实有生命值流逝的迹象。

    一天，两天，三天……抽取的不是很多，因此也不容易被人发现。

    “……”

    她在看到秦楚时眸光微微变化。

    他命宫里事业线黯淡的速度在迅猛的加快，冷淡无光，较之昨日变化了很多。

    颜知许握着手中的勺子，力道微微的加重。

    秦楚毫无察觉，依然动作不紧不慢的嗤早餐。

    她收回目光把碗里的皮蛋瘦肉粥吃完，懒散如猫的坐在位置上，单手杵着桌面支撑着下巴。

    大家正在交谈，只见南元栖的手里捧着一堆东西，脚步稳稳健件地走过来。

    他把手中还未拆封的一个大袋子丢给他们，分配完后擦了一下额头溢出的汗水。

    “这是你们今天的服装，快去换上然后喔带你们去录制节目的目的地。”

    其余人：？？？

    今天要录制的内容究竟是什么样的，导演还特意准备了服装道具？

    一群人怀揣着满心不解，抱着衣服走向房间换上。

    摄像头暂时回避，等颜知许换好衣服出现时直播间里的弹幕寂静了几秒。

    她穿着一身骑马套装，白色的舒适马术短袖，外套套着一件黑色的护甲。

    下身是一条黑色的半硅胶马裤，裤子紧紧地包裹着双腿，无一丝赘肉，将她的腿显得格外修长。

    膝盖部位系着一对牛皮护膝，脚踩牛皮短靴，手上戴着一双可触屏耐磨手套。

    颜知许的头发扎成一个高马尾，手里抱着一个马术可调节头盔。

    面容清冷，英姿飒爽，她把头盔戴上系好袋子。

    穿着这套衣服肃然不笑，周身萦绕着的气息冰冰凉凉，不可轻易接近，孤傲如霜。

    大清早观看直播的网友们本来还有一些困意，在看到这幅装扮后睡意全消，兴奋的腺上激素急剧增多。

    短暂的安静后，弹幕飞起，网友们刷屏的速递增加，看得人一阵眼花缭乱。

    【？？？我擦，我是不是还在睡梦中没醒过来？这也太他娘的飒气了吧！】

    【不行了不行了，姐姐我要拜倒在你的裤子下面了。擦鼻血.jpg】

    【许爷，能不能不要把性别卡的那么死？虽然我是一个女的，但我也可以给你暖床啊。】

    【妈耶，我的鸡皮疙瘩都浮起来了，这身骑马装简直不要太适合颜知许。咽口水.jpg】

    【光好看有什么用？不会骑马的话再好看也只是一个花瓶，一会儿可别从马背上摔下来。】

    【赞同，搞不懂为什么现在的人只要长得好看一点，哪怕没本事没实力也能有一群人追捧连连。白眼.jpg】

    【闭嘴，不会说话别说，没人当你们是哑巴。】

    ……

    颜知许系好头盔，抬脚走下楼梯。

    (本章完)

