    西班牙作为老牌殖民帝国，他们的势力遍布全球。

    虽然近些年来国力衰弱，一些新兴殖民帝国疯狂的蚕食他们的利益，但是西班牙人依然牢牢的占据着一些重要的殖民据点，亚细亚洲的吕宋就是其一。

    吕宋被西班牙人占领已经有半个多世纪，逐渐被西班牙人以此为中心打造了一个遍布东南亚的贸易网络。

    即便荷兰人的势力延伸到东南亚，并努力打造以巴达维亚为中心的贸易网络，也无法取代吕宋首府岷里拉的地位。

    所以，荷兰人也多次想从西班牙人手中将吕宋抢过来，从而将东南亚的贸易完全控制在自己手中，但最终都以失败而告终。

    而随着近些年倭国的产银量不断降低，岷里拉的地位就显得尤为重要。

    因为美洲白银逐渐的填补了这片空白，大量美洲白银跨过太平洋，经岷里拉中转，然后输入到大明，换取美洲和欧罗巴洲需求旺盛的丝织品。

    白银和丝绸逐渐形成了对等贸易，也让岷里拉的地位无法被取代，让其成为西班牙帝国在亚、美、欧三大洲交流的节点，愈发重要。

    所以，荷兰人又忍不住，在去年又对岷里拉发起了悍然攻击。

    虽然荷兰人在战舰数量、兵力占据不小优势，但无奈兵员素质和战术还是无法与伊利利亚对手相比，被痛揍了一顿。

    在成功的抵御了荷兰人的入侵之后，西班牙人也敏锐的发现亚细亚洲的局势正在发生着快速的改变。

    作为老牌殖民帝国，在亚细亚洲有着非常重要的地位，西班牙人的消息自然不会那般闭塞。

    自从得知明国与荷兰人交恶之后，他们也很关注事态的发展，毕竟这也直接影响着西班牙人的利益。

    起初，西班牙人也像葡萄牙人一样，更偏向于支持明国，希望明国好好的替自己教训一下曾经的小弟荷兰，这狗崽子这些年蹦得太欢了，都欺负到主子头上了。

    可渐渐的，事情的发展就太出乎他们的意料之外了，特别是满剌加战役，荷兰人都被打出屎来了。

    福尔摩沙已经被明国收回去了，现在明军又从荷兰人手中夺走了满剌加，那接下来肯定会瞄准巴达维亚。

    如果巴达维亚也被明军占领了，那荷兰人近半个世纪在东南亚打造的贸易体系就彻底的分崩离析了，影响力也几乎会归零。

    虽然不喜欢嚣张的荷兰人，但西班牙人也不想明国的势力太过膨胀，因为巴达维亚一旦被明国占领，吕宋很难不引起明国的觊觎。

    虽然成功的阻挡了荷兰人的入侵，但是西班牙人可没有足够的信心抵挡住明军的进攻。

    对比一下热兰遮城战役和满剌加城战役的结果就知道，明军似乎非常善于攻占西方军队打造的坚城，这也从侧面证明了明军实力的强大。

    而且这里是亚细亚洲，吕宋距离明国的距离，相比于距离西班牙本土的距离，太近了，明军很容易得到支援。

    如今西班牙王国依然深陷欧罗巴洲的三十年战争，根本没有余力抽出援军来加强吕宋的防御。

    所以吕宋的防御力量相比于去年荷兰人入侵的时候，并没有得到多大的改善，比之满剌加城都不如，更别说巴达维亚了。

    如果连防御力量要强大得多的巴达维亚都守不住，岷里拉将会更加不堪。

    所有人都知道，明军的首要目标肯定是巴达维亚，在巴达维亚没有被攻下之前，明军应该不会染指吕宋。

    可如果真的等到那个时候，就迟了。

    所以，在满剌加战役的消息传到吕宋后，西班牙驻吕宋总督迭戈·法贾多·查孔再也不敢迟疑，立即派出使团通过贸易的商船去往福建。

    希望能够与那位驻留在福州的明国大臣沟通一番，尽可能的促进两国之间的友谊，摒弃明国对西班牙有可能的敌意。

    之所以这样认为，是因为这其中还掺杂着葡萄牙人。

    要知道葡萄牙才摆脱西班牙统治才七年左右的时间，而西班牙到现在也没有正式承认葡萄牙的独立，双方之间是有着不小敌意的。

    如今，葡萄牙人跟着明军东征西讨，把荷兰人打得满地找牙，这要是不停的在明国面前挑拨，明军说不定就会向吕宋下手了。

    说实话，迭戈·法贾多·查孔还是有些羡慕葡萄牙人的，怎么西班牙人就没有发觉明国这个原本相对封闭的东方大国的巨大变化呢？

    现在的明国不但更加开放了，而且实力以不可思议的方式飞速崛起，平定内乱后又迅速的向外扩张。

    作为老牌殖民帝国的重要一员，迭戈·法贾多·查孔完全可以想象，这是一个强大帝国崛起的先兆。

    这广阔的世界，以后必然有明国的一席之地。

    如果不能成为他们的朋友，那迟早会成为他们的敌人。

    在迭戈·法贾多·查孔想来，与明国成为朋友，远比成为他们的敌人要划算得多。

    因为明国有广阔的市场，与他们成为朋友，只要获得更开放的市场，就能获得更大的利益。

    明国有着强大的实力，与他们成为朋友，可以基本保证己方海外殖民地的安全，还能够侵夺其他国家的利益来壮大自己。

    欧罗巴洲的宗教战争已经进行了将近三十年，这几年西班牙军队输掉了几场重要的战役，形势对西班牙王国很不利。

    如果能够得到明国的支持，出售或者提供一些先进的火枪，甚至是火炮给西班牙军队，说不定西班牙军队就能够扭转战场上的不利局面了。

    可现在说这些已经有些晚了，被葡萄牙人占了先，而葡萄牙人也确实获得了丰厚的回报。

    但这件事情不能任由这样发展下去，不然西班牙王国迟早会成为明国的敌人。

    而西班牙王国所拥有的不少优势，是葡萄牙人不具备的，首先西班牙王国的国力就不是葡萄牙能比的。

    如果明国能够与西班牙王国结盟，以后向全世界扩张起来就会更加顺利。

    其次，西班牙王国掌握着明国急需的一件东西：白银。

    白银不在吕宋，而是在遥远的北亚美利加洲，所以明国想要抢夺也不容易。

    拥有这些优势，西班牙王国就算不能与明国成为朋友，但也有拿捏明国的资本。

    明国真想对吕宋动手，也要考虑一下后果。

