    一位白衣少女，一头如同瀑布的长发，齐放在肩膀上，五官精致，一双灵动眼眸，令得众人痴醉。

    来人正是林白依，当日林白依通过第二关考核后，便去学院任务堂领取任务，没有跟众人参加擂台比武。

    众人看到林白依，一个个呼吸变得急促了起来，心中涌上邪恶的想法，但是一个个都不敢上前一步，只能站在原地露出炽热的眼神，干想着。

    “白依小姐姐，你怎么来了，我还以为你消失不见了呢。”

    叶小凡看到林白依，双眼一亮，坐起身子，惊喜的说道。

    “我啊，感悟到了元婴的瓶颈，便和其他弟子接取任务磨练自己，没想到历练了一段时间，还是没有什么收获。”

    林白依轻轻一笑，指了一下自己，摇了摇脑袋，有些灰心的说道。

    “不过小凡，你怎么会在这贸易区呢，还卖起…呃…四阶丹药来了？”

    林白依脸上灰心收起，露出笑容，四下打量着摊位，看到木牌上面的字体后，有些错愕的说道。

    “唉，我答应了要赔院长一万八千枚灵石，我没那么多灵石，只能干起这事来。”

    叶小凡露出无奈的神色，耸了耸肩膀，解释着。

    “小凡，你真的有四阶丹药吗？”

    “有啊，这是罡气丹，我想应该对你有用。”

    叶小凡从储存戒指里边拿出了一枚罡气丹，对着林白衣说道。

    林白依现在卡与金丹和元婴之间，罡气丹正好能让林白依突破。

    “我靠，那竟然是罡气丹！”

    “不是吧，一个小屁孩竟然能拿出价值几百万金币的罡气丹来？”

    “听说罡气丹在学院当中只有康长老一人能炼制，这小屁孩能拿出罡气丹，难道他是康长老的孙子，或者是私生子不成？”

    罡气丹拿出来的那一刻，清香四溢，众人齐刷刷的揉了揉眼睛，不可思议的看着叶小凡手上的罡气丹，一个个难以置信的说道。

    林白依看到罡气丹后，轻捂着小嘴，眼中尽是不可思议之色，她这次回学院，就是为了找康帅求取一枚罡气丹，来以此突破元婴境界。

    没想到叶小凡随随便便就拿出了一枚罡气丹，罡气丹的价值林白依可是清楚的。

    罡气丹，价值几百枚灵石，能让十级金丹武者突破瓶颈，迈入元婴，各大家族都疯抢，就算是有钱也买不到。

    “小凡，你这枚罡气丹卖吗，我出一千枚灵石！”

    林白依压制心中的渴望，咬了咬嘴唇，对着叶小凡说道。

    “嗯？”

    叶小凡听到林白依的话后，一愣一愣的，这林白衣果然是一个富婆啊。

    “当然卖，肯定要卖的啦，我拿出来的目的就是为了卖。”

    叶小凡脸上浮现灿烂的笑容，从摊位上找了一个瓶子后，便将罡气丹装了进去。

    “给！”

    叶小凡跳下椅子，蹦跳几下，来到林白依身前，将瓶子递给林白依。

    “小凡，这张蓝卡里面有着一千枚灵石，谢谢你了！”

    林白依弯腰接过叶小凡手中的丹药后，一模戒指，取出一张蓝色铁卡，递给叶小凡。

