    短暂的喧闹后，日子总要归于平静，中午时分，把酒言欢的宾客们，待到酒至微醺，便是曲终人散的时候了。

    牛角镇外，李秋带着云景及其家人送别亲朋。

    别时依依。

    而今路远人散，这一别，不知何时才能再相见，几多不舍，也只能道一声珍重。

    真正的送别，是没有所谓的长亭古道的，更没有劝君更饮一杯酒，就在这寻常的日子，寻常的路边，他们短暂的相聚，留下把酒言欢的记忆，从此，便将这份记忆留在了昨天。

    既然离别多愁绪，何不多留久聚长乐？

    呵……，便是这人生啊，各有各的生活罢了。

    他日再相逢，盼君别有白发生。

    陪在李秋身边的云景，明显能感受到自家师傅送别亲朋时的不舍，毕竟在这样的时代，而今这般汇聚一堂的机会，人之一辈子，可真的不多，但再好的关系，总是要分别的。

    分别是为了下一次更好的相遇，。

    待聚，再叙……

    接下来，就是‘一家人’的时间了，李秋将云景一家请到了家里闲聊交流，加深双方的关系。

    云景的家人都是老实巴交的农民，与李秋他们交流多有拘谨，但他们一家可谓都是书香门第，待人接物没的说，很会照顾他们的自尊心，是以场面并不尴尬，在李秋等人的刻意引导下，云景的家人也慢慢变得自然了起来。

    在李秋家，云景见到了师兄师姐的家人。

    两个师兄虽然才二十出头，但都已经分别育有子女，大师兄两个孩子，大的那个三岁了，与小云冬相差不大，倒是很快的玩耍到了一块儿去。

    师姐还未有身孕，提及此事师父师娘似乎有点急，虽然师姐才年芳十八，但这个时代也有‘不孝有三无后为大’的说法，都嫁过去快一年了，肚子没点动静，所谓不下蛋的母鸡招人嫌，做父母的看在眼里，怎能不着急。

    师姐的丈夫也是个读书人，不过似乎不善言谈，有点闷，但该有的礼节倒是丝毫不少。

    待到下午时分，李秋家准备了丰盛的饭菜招待云景一家。

    饭后云林他们提出辞行，虽李秋一家多有挽留，但也知道农家时间宝贵，也就不再强求。

    所以，也就到了云景和家人分别的时候了。

    来此世六年多，云景从未与家人分开过一天以上的时间，但从此之后，却是要和家人聚少离多。

    离别的滋味总是那么让人心情不美丽，然雏鸟展翅欲腾空，人不少年离家时，所以啊，这人，总是要长大，总是要慢慢适应一个人时候的生活。

    牛角镇外，那牌坊下，云景恭恭敬敬的给家人磕头相送。

    “爷爷，爹，娘，你们一路保重”，云景眼圈发红道。

    江素素赶紧将他拉起来，亦是红着眼，给他拍打身上的灰尘哽咽道：“起来，地上脏，你跟着师父好好学，听师父的话，想家了就回来看看，娘……回家了……”

    “你要是学不好回来看我怎么揍你！”云山瞪眼道，然后转身，不想让云景看到他通红的双眼。

    云林一言不发，沉默着，摸了摸云景的脑袋，默默转身。

    张了张嘴，云景一句话也说不出来，只能模糊着双眼，看家人在李家护院的护送下渐渐远去。

    “哥哥……哥哥……，回家呀……回家呀……”，小云冬呼唤着，声音渐渐听不到了。

    马车上，江素素一直处在窗口处，一直一直看着云景，泪水模糊了她的眼，她捂着嘴巴不让自己哭出来。

    自己的孩子，自己的崽，自己身上掉下来的肉团团，自此之后，就不能每天一睁眼就看到了，这种分别的滋味，比从她身上割二两肉还要来的难受。

    “娘，我会时常回去看你们的……”

    云景心中默默道，他无数次想大声呼唤娘亲，想不顾一切的冲上去和他们一起回家，但他都忍住了，只能眼睁睁的看着他们离去，直到再也看不到。

    他久久的驻留在牌坊下，一直看着家的方向，似乎下一刻，家人的身影就会再度出现在视线中似得。

    但家人，却是已经回去了，不知道什么时候才能看到。

    云景的怀里，只剩下母亲临别时给他的包裹，里面有母亲一针一线给他缝制的衣服……

    那牛角镇外的牌坊，不知道已经存在多少年了，表面布满了斑驳痕迹，最下方不知道被多少人盘摸过，已经光滑得起了包浆。

    它不知道见证了多少离别，云景一家的分别，不是它见证的第一，也不是唯一，更不是最后。

    如果牌坊能说话，如果人能听懂它的话，或许它会述说无数‘亲眼’见证的心酸离别吧……

    李秋一直陪在云景身边，就如同他送别亲朋时云景陪在他身边一样，他知道这种分别的滋味，更何况云景这么小就和家人分别。

    但他没有出言安慰什么，也没有催促，只在云景收回目光后才慈祥道：“景儿，走吧，跟为师回去，为师的家，也是你的家”

    “嗯”，云景低头回答道，擦掉眼泪，深吸口气，跟李秋‘回家’。

    家还在，只是暂时的短暂分别而已，家乡的水，家乡的云，家乡的一切，都还在，只是暂时少了自己罢了……

    斜阳下，云景和李秋慢慢的走着，阳光将他们的影子拉长。

    路上，李秋对云景说：“景儿，这两天你先放松下心情，三天后，为师正式开始教导你，这几天你什么都不要想，一切为师都会为你安排好的，以后，你只管安心学习就是”

    “一切听从师父安排”，云景点头道。

    笑了笑，李秋说：“景儿，虽说为师三天后才会正式教导你，不过现在为师却要为你上第一课了”

    “？”，云景不明所以的看着他。

    李秋说：“景儿，你现在还小，或许不明白为师接下来这句话的含义，你姑且听了，记在心里，未来再慢慢体会吧，你且听好，为师要说的是，‘离别其实并不痛苦，痛苦的是，离别后再无相见之日’，你恐怕猜不到为师给你上的第一课会说这个吧，哈哈……”

    说完李秋笑了，但他那笑容中，却难掩丝丝酸涩。

    那句话，他是给云景说的，恐怕也是说给自己听的，也有可能纯粹是因为今天送别得多了有感而发吧。

    这是李秋上的第一课，云景将这句话记在心里。

    离别不痛苦，痛苦的是无再见之日……

