    “竟然只是瞬间便脱离了我的心灵魅惑之术，是我看走眼了？还是此人天生意志强大？”

    女子蹙眉，疑惑不解。

    不过她也只是随意试探一番，见罗元摆脱魅惑，继续说书，便也认真听了下去。

    “无敌的帝者都败了，谁有可能会是希望的种子？”

    众人无比期待又忐忑。

    “希望的开始，便来自于荒域石国武王府！”

    “这一日，武王府诞下一子，出生时天生异象，霞光道道。”

    “王府众人看向刚出生的婴童，只见婴童双眼之中神光流转，符文密布，玄妙难测，修为略低些的丫鬟，只是看了一眼，竟然瞬间如堕深渊，迷糊之中隐约间仿佛听到圣人在吟唱，她们似乎要沉沦。”

    “幸亏族中长辈轻喝醒来，那些丫鬟才没有彻底沉沦。”

    “而造成此等恐怖场景的，仅仅只是一个刚出生的婴童。”

    “当异象逐渐消退，婴童身上散发的恐怖气息，也逐渐消失。”

    “众人这才看清了婴童之所以恐怖的源头！”

    “婴童竟然是重瞳者！”

    “上古年间，重瞳一旦现世，便是天下无敌，此为天生圣人，生下来，便要天下无敌！”

    “此婴童最终被取名为石毅！”

    罗元稍微停顿，拿起茶杯。

    众人听得心情激荡。

    天生重瞳，生下来便要天下无敌，这是应劫而生，为了破灭黑暗源头吗？

    “先生，我知道了，这石毅定然就是那希望的种子，他定然要如同古老帝者一般，跨过界海，灭掉黑暗的源头！”有人激动说道，有一种自黑暗中重生的喜悦。

    “重瞳者威武，破灭黑暗，拯救万灵！”

    有人欢呼。

    “天生重瞳，生而无敌，不愧为希望之种！”

    女子也是点头。

    恐怕也只有此等人物，才可以接过古老帝者未曾完成的使命。

    罗元并不接话，喝了一口茶之后。

    继续讲道：“几年后，武王府又诞下一子，取名为石昊，此子出生，亦有异象，虽无重瞳，但是根骨奇佳，亦是天纵之资，所有人都把石昊当做是石毅将来的左膀右臂，不出意外，武王府定当大兴。”

    “该当如此，古老帝者太孤独了，黑暗源头也太可怕了，即使天生圣人，也该有左膀右臂，看这发展，破灭黑暗者注定为石毅了。”

    有人欣喜的说道。

    昨日古老帝者陨落导致的那种令人窒息的感觉，终于缓解了一些。

    女子也为石毅有了左膀右臂感到欣喜。

    她作为一个出身极其不凡的修士，更是隐约听说过黑暗动乱。

    那种绝望无力感。

    在她的心中，远超普通的凡人，她感触极深。

    不过隐约间，她看到了高台上罗元嘴角的一丝奇怪的意味，顿时内心一阵咯噔。

    “难道有问题？”

    女子想了一会儿，想不出问题所在，要消灭黑暗源头，重瞳者加上左膀右臂石昊，是最优解。

    “所有人都认为石昊生而为石毅的左膀右臂，但是石昊的爷爷，十五爷却认为石昊不会比石毅差多少，他深入百族战场，要为石昊取纯血凶兽血液淬体，在百族战场击杀了一只纯血貔貅幼崽，最终却遭遇成年貔貅的追杀，下落不明。”

    众人听闻，尽皆惊叹。

    十五爷当真是豪气冲天，为了孙子，可谓是不惜一切。

    不过也有人担忧的说道：“十五爷如此所思，若是影响了两兄弟的关系，那可是不好，破灭黑暗，当同心戮力，如此内部纷争，不是好的预兆，我觉得小石昊还是老老实实辅助石毅比较好。”

    “该当如此……”

    很多人点头，天生圣人，注定不败，内耗是不值得的。

    “先生你应该也是这么觉得吧？先生可千万不要让石毅出什么意外啊，那可是天生圣人啊。”

    众人对着罗元叫道。

    突如其来的十五爷剧情，倒是令那绝色女子陷入沉思。

    “罗先生，我倒是觉得，既然石毅应劫而生，遭些磨难也是应该的，你觉得我说的对吗？”

    女子声音空灵如百灵，深远如幽谷，即使声音不大，也清晰的传入了罗元耳中。

    “对，亦不对……”罗元意味深远。

    女子听闻，倒是越发好奇了，看着罗元颔首点头。

    “因为十五爷下落不明，石昊的父亲母亲前去找寻，临走前将石昊托付给了族老照顾，之所以如此郑重，是因为他们也在不久前，发现小不点石昊竟然天生至尊骨，竟然真的丝毫不输于天生重瞳。”罗元缓缓道来。

    “这……”

    台下众人震惊，尽皆目瞪口呆，完全没有想到。

    好一会儿，才有人颤抖着开口：“一门双至尊！”

    “这武王府当真是好运气啊！”

    很多人惊喜道。

    似乎如此这般，对于破灭黑暗，更有把握了。

    但是不远处的女子，却是频频皱眉。

    “一门双至尊，是好事，也是坏事……”

    如今世间，各种天骄迸发，有黄金大世之感，即使她天资惊世，已经贵为圣地圣女。

    可是百舸争流，无比残酷。

    她即使有信心，可走到帝路终点的可能，也是极低。

    天骄如云的大世，是一个人的狂欢，也是无数天骄的落寞。

    “上面说到，石昊出生，便被视为石毅的左膀右臂，石毅的母亲，自然也要为自己的儿子争取石昊，于是也主动照顾石昊，待石昊如亲子一般，十分疼爱。”

    “族老终究是男人，带孩子不如石毅母亲好，见石毅母亲如此，便也放心，只是让人暗中看着，一切寻常。”

    “只是突然有一天，石毅突然开口说道，他看到了弟弟体内有一块神奇的骨。”

    “石毅母亲，当下探查，大为震惊，因为真的是天生至尊骨！”

    下面听闻，一片哗然。

    重瞳当真不凡，只是三岁，便能勘破虚妄，看到常人发觉不了的至尊骨。

    “看石毅他娘这么喜欢小石昊，当亲儿子对待，如今应该会更高兴吧。”有人说道。

    一门双至尊！

    听客们突然觉得即使黑暗源头再恐怖，也不那么害怕了。

    “左膀右臂，变为并驾齐驱，谁为主，谁为辅？倒是变幻莫测了，我倒是觉得，事情开始向不好的方向发展而去。”一个书生沉吟道。

    “不会吧？”

    很多人听闻，顿感震惊，也不愿相信。

    “先生，您快些讲，两个人都是至尊，千万不要互相伤害啊。”

    很多人忧心不已的叫道。

    “好了，今天到此结束，欲知后事如何，且听下回分解！”

    罗元已经感觉到说书任务完成了，他该去抽奖了，不知道今日还会不会如同昨日一般好运？

    罗元极度期待，说完便要离开。

    “先生，不要走啊……你说完石毅和石昊之后到底什么情况再走啊。”

    “草，又吊老子胃口……”

    “罗先生，你不讲武德！”

    众人见罗元要离开，顿时如丧考妣。

    要不是怕犯法坐牢，他们怕是想把罗元腿打断，让他天天坐在这里不能走，天天讲！

