    第2199章厉行抢孩子

    “老公，我好饿啊，家里有水果吗？”

    乔渝用手蹭着宫澪的手掌。

    宫澪笑了笑，“有，什么水果都有，你稍等，我去给你拿。”

    宫澪将乔渝的双腿轻轻放到沙发上，又起身去洗了手，再进了厨房给乔渝洗水果。

    逛的时候，真的不觉得有多累。

    这会一停下来，乔渝只觉得自己的双腿，又酸又涩。

    “琳琅，我要戒逛街三个月！”

    乔湘笑盈盈的问，“你能戒得了？”

    “戒得了！”

    乔渝睁开眼睛，活动了一下僵硬的脖子，悠悠开口道：“我以后一定要让品牌经理把画册送到我家里，我自己挑，我再也不逛街了！”

    乔湘笑道：“乔渝，你这样还有什么乐趣？”

    “不，不需要乐趣。”乔渝可怜兮兮道：“只要不腿疼，我都可以。”

    乔湘故意笑着打趣道：“那要不这样，下次逛街的时候，你坐在轮椅，我推着你，省时又省力？”

    “乔湘，你故意的吧！”

    乔渝不开心。

    乔湘像是不好意思的笑了，“我这不是在为你考虑？”

    宫澪准备了一个巨大的果盘，当季的水果，全都有。

    宫澪的手又巧，做出来的果盘，特别好看。

    “尝尝这西瓜，我今天下午去后山瓜地里摘的，看看甜不甜？”

    宫澪拿起一片西瓜，喂到乔渝的嘴边。

    乔渝不加思索的咬了一口西瓜尖尖的位置，道：“很甜。”

    西瓜的味道，又甜又多汁。

    宫澪将手伸到乔渝的嘴边，乔渝吐了一颗西瓜籽。

    这一切，是那么的熟稔，仿佛同样的事情，已经做了无数遍似的。

    “琳琅，你也尝尝，”

    叶琳琅闻言，也拿起一片西瓜，尝了尝。

    自然成熟的西瓜，味道比大棚里的西瓜味道美了不少。

    叶琳琅逛了一下午，的确是又累又渴，这会吃着冰冰凉的西瓜，别提多美了。

    乔湘也坐到一起，吃着西瓜和其他水果。

    可能是她的心态问题，她并不觉得西瓜的味道有多甜。

    盛行问，“甜吗？”

    “不是你喂的，不甜。”

    乔湘的这句话，使得乔渝打了一个寒颤，哑然失笑道：“这就过份了，难道盛行喂你的西瓜会格外甜一些？”

    乔湘不以为然道：“是啊，因为，有爱的味道！”

    乔渝：“？？？”

    好吧，乔湘赢了！

    考虑到大家都很累了，今晚的晚餐准备的十分丰富。

    琅园的人多，故而是直接开了三桌。

    喝酒的一桌。

    不喝酒的一桌。

    孩子们一桌。

    有小锦鲤这个孩子王在，小孩子们都认认真真的吃着饭菜。

    再说了，叶家的家长们，也没有惯那种孩子不吃饭要喂饭的臭毛病。

    小玲珑、小阿璟都是自己吃饭，就连小个子厉擎苍，也是一个人规规矩矩的吃着饭菜。

    就在叶家人其乐融融的用晚餐时，琅园又来了一位不速之客。

    谢绪宁和叶琳琅看着一脸意气风发的厉行，默不作声的交换了一下眼神。

    厉行是空着手，到的琅园。

    “谢绪宁，叶琳琅，北河市那孩子中，有我的女儿吗？”

    (本章完)

