    一群医护人员闻言，全都惊慌失措的看着郁仲景，“院长……”

    陆家他们可一个都罪不起。

    真要出事了，他们这帮人全吃不了兜着走。

    郁仲景视线扫过对面，“你们别张口就来！我们医院怎么可能有渠道拿极境洲的新型毒素？”

    陆二爷冷冷道：“不是你们医院的问题，难道是我们自己人？”

    郁仲景脸色沉了下来。

    陆尚锦自然不相信这事儿和郁仲景的团队有关，目光回到冷璇身上，“冷小姐，既然是极境洲的新型毒素，眼下出现在这儿，您是不是该给我们一个交代？”

    冷璇转向冷芸，“这毒素不是一直都在医学会，从来没有对外公布过，怎么会出现在这儿？”

    “不知道。”冷芸摇了摇头，恭敬地回：“我立刻让研究院的人去查。”

    说完，她把医药箱交给其他人，掏出手机往急救室外走去打电话。

    跟陆承洲擦肩而过的时候，她皱了皱眉。

    顾芒怎么不在？

    陆尚锦见陆承洲回来，上前一步，“你都听到了？”

    男人点头。

    冷璇看向陆承洲，“陆少，大小姐呢？”

    其他人听见这句话，没反应过来冷璇口中的大小姐是谁。

    陆二爷问了句，“冷小姐问谁？”

    冷璇淡淡道：“顾芒，我们极境洲顾家的大小姐。”

    闻言，所有人看着冷璇，显而易见的愣住了。

    顾芒她……是顾家的大小姐？

    陆二爷皱了皱眉，“这么说顾芒是能拿到新型毒素了？”

    “你这话什么意思？”郁仲景语气比刚才还要冷。

    “我说的不对吗？”陆二爷侧了侧身体，“老太太一直在吃顾芒的药，这次急救顾芒也在场，她要给老太太下毒，比谁都方便。”

    陆四爷看向陆承洲，“顾芒人呢？”

    在场所有人目光都落在男人身上。

    气氛紧绷。

    就在这时候，陆一的手机响了起来。

    他看了圈其他人，接通电话，压低声音说了声“喂”。

    那边不知道传了什么消息过来，陆一面色一震，嗓子紧绷着，“我知道了。”

    挂断电话，他抿唇道：“陆少，陆七说顾小姐走了。”

    陆承洲从进来到现在没有丝毫波动的神情瞬间沉了下来，眉眼冷锐煞人，“走了？”

    陆一低着头，“车开出医院没多久，顾小姐就让陆七停车，然后上了一辆出租，不许陆七跟着。”

    陆二爷听见这话，冷笑一声，“看来下毒的就是顾芒了，人都要跑了。”

    陆四爷看向陆承洲，“这事你打算怎么解决，如果你不动手，那就只好我们来了。”

    “你们有什么证据是大小姐做的？”冷璇脸色冰冷。

    陆四爷道：“人抓到了自然就有证据了。”

    陆承洲听不到任何人的声音，只想着顾芒刚才的不对劲。

    从急救室出来，她整个人情绪都差到了极点。

    脑子里忽然闪过什么，他抬起眼，看着郁仲景，“刚才奶奶有没有恢复意识，跟顾芒说过什么？”

    郁仲景比谁都清楚顾芒和顾家的关系，今天这一出，就是个套。

    冷璇怎么可能会恭恭敬敬叫他师父大小姐。

    陆家要是出手，他师父根本没得选，就只能回极境洲。

    这会儿听到陆承洲的声音，郁仲景勉强回过神。

    想了想刚才的情况，说：“老太太是恢复过意识，不过时间很短，只抓着顾小姐的手说了几个字，我们都没听清，也不知道她说的什么。”

    陆承洲抿了抿唇，转身大步往出走。

    陆一连忙跟上。

    就听到男人寒凉彻骨的声音，“吩咐下去，严查各大出入点，把京城翻过来也要找到顾芒。”

    “是。”

    ……

    另一边。

    血液所门口。

    郊区，人迹罕至，夜晚更是静的找不出一个人影。

    宋冼出来的时候。

    就看到顾芒孤零零一个人坐在路牙子上。

    黑色机车停在马路边。

    女生一条腿伸长，一条腿曲着，手指夹着根烟，搭在膝盖上。

    头低着，连脊背都是躬的。

    整个人又颓又丧。

    就是她父母当初惨死。

    顾芒跪在地上亲手把破碎的尸体一点一点缝起来，宋冼都没见她这样过。

    以至于宋冼在原地愣了几秒，才迈开步子走过去，“顾芒。”

    听到声音，女生缓缓回头，眼底泛着明显的红。

    不像哭。

    像是那种情绪到了极限，濒临崩溃。

    顾芒哑着嗓子叫了声，“师父。”

