    任务很快交到李遇的手中，接下来的一个星期，唐依依都没有看到李遇，反而是每天早上来的时候，办公桌上会有一个保温桶，里面有他家厨师做好的早餐。

    如果不是那保温桶每天早餐都会出现，唐依依甚至觉得，李遇直接消失掉了！

    早上，唐依依提前十五分钟来到办公室，却意外的没有看到那保温桶放在桌上，她下意识的皱眉。

    竟然没有。

    是忘记告诉他家厨师？

    这样的结果让唐依依忍不住皱眉。

    不是因为没有早餐，而是因为自己的这个习惯！

    什么时候，已经开始慢慢的习惯每天早上有一份早餐摆放在自己的办公桌上，等着她到来的时候，便可以享用！

    唐依依视线怔怔的盯着眼前的桌子，上面出了一些资料，少了那个保温桶。

    而就在她刚到的时候，她竟然莫名的觉得似乎少了一些什么东西！

    这样的感觉，莫名的让唐依依心里有些不悦的感觉！

    或许，有些东西真的不能够日复一日的重复，否则的话，到最后直接会变为一种习惯！

    这种感觉，相当不好！

    唐依依皱着眉头，心情在一瞬间变得有些烦躁！

    看来，她真的应该戒掉这样的习惯，断然是不能够让这样的习惯影响到自己！

    这么想着，唐依依眸底的光不免更沉几分。

    就在此刻，办公室的门被敲敲。

    唐依依收敛了眸底的光，轻声道：“进来。”

    “什么事？”唐依依抬眸看向门口走进来的人。

    在看清楚人是谁，她一愣！

    这一个多星期没有见面的人，甚至没有一丝一毫通话的人就这么猝不及防的出现在眼前，唐依依还是不免一怔，甚至有种说不出的感觉。

    这样的感觉，甚至让她觉得相当的不真实。

    “你……回来了？”唐依依开口。

    李遇微笑着朝着人走进，接着将手中的保温桶放在她的面前，笑着开口：“先吃早餐。”

    唐依依却没有动，视线盯着人，眸光深深。

    被她这么看着，李遇忍不住轻笑着开口：“为什么这么看着我？我才离开几天时间，不该不会就不认识我吧？”

    唐依依皱眉：“你怎么回来了？”

    李遇轻笑，一边将保温桶里面的饭菜拿出来，一边笑着开口：“任务完成，自然是要回来的，我还准备今天回来签合同！”

    李遇笑着开口：“先吃东西，然后详谈！”

    说着，他将勺子递给唐依依。

    唐依依本不想要动，刚刚才让自己戒掉这样的习惯，现在要是伸手接过，是不是太没有立场？

    “怎么？”李遇疑惑的望着人：“吃腻了？”

    “明天给你换换，变着花样来，你应该不会腻。”李遇轻笑：“今天就将就吃点吧。”

    说着，李遇伸手握住她的手，将勺子塞到她掌心。

    唐依依定定的望着人，眸光深深，心里不知道在想些什么？

    李遇笑笑：“别盯着我看，快点吃，不然等会儿凉了可不好吃。”

    唐依依抿唇，没有说话，却是埋头吃起来，心里莫名的有些五味掺杂。

