    池小池眼前显示着一个仅自己可见的数据盘。数据盘上有宿主的实时体温、心跳、血压，以及目前外部气温等，而其中最显眼的数据条，分为红蓝两色。

    蓝色的是悔意值条，红色的是好感度条，满值均是100。

    蓝色数值恒定在“9”，红色数值则正因为池小池一句“花你钱了”持续下跌中。

    池小池感叹：“人怎么都不爱听实话呢。”

    系统有点想吐槽，但是忍住了。

    杨白华失望道：“小程，你怎么这么说话？”

    池小池不跟他急，和颜悦色道：“老杨你别误会。我的意思是，大哥也是为咱们考虑。有了车，咱们生活能方便很多。我可以不用，但你可以开着出来上班呀，在同事面前多有面子。”

    他态度很好，好像刚才那句□□味十足的话是在单纯陈述事实而已。

    系统看着回升了两点的好感值，想，一个巴掌一个甜枣。手段还可以。

    杨白华吁气。

    这孩子从小被宠坏了，讲话不晓得轻重。刚才那话有多伤人，他怕是自己都没有意识到。

    想到这里，杨白华拿出了些父亲对孩子的耐心来，哄他道：“小程，车是消耗品。供一辆车，汽油每月要支出多少，买一个停车位要花多少，这你有没有想过？咱们现在供得起吗？”

    “我挣钱养你！”程沅背着手，笑容真诚温柔得叫人心化，“我的demo快写完啦，到时候就有钱了。”

    杨白华无奈道：“跟你说多少次了，这不是正经工作。”

    “我喜欢音乐啊。”

    “喜欢总不能当饭吃……算了，我们不提这个。”杨白华包容道，“免得吵架。”

    “好，不提不提。”程沅上前一步，拉近了和杨白华的距离，柔声道，“其实我还想，这车可以用来接你爸妈。爸妈和三姐下周就来市了吧。等他们来了，你还能带着他们开车去小燕的学校，接她出来吃个饭什么的。小燕上次来的时候不还问你什么时候买车吗。”

    这两件事恰好挠到了杨白华的痒点。他沉默了。

    而说这话的时候，程沅抬头看向杨白华。

    遇上他灼热的目光，杨白华心中猛地一悸。

    此时是冬季。在华灯初上间，程沅哈出了一口气。白雾朦胧间，他本就白得发光的脸颊上笼罩上了一层动人又细腻的光轮，白色羽绒服边的一圈风毛被夜风吹动，贴着他净瓷似的细白脖颈拂动，一下下的，惹得他心脏发紧发烫。

    而池小池眼前的操作板正显示着一张半透明的卡牌，数据显示如下：

    名称：美颜光环（体验版）

    持续时间：10分钟

    件数：1

    品质：优良

    类型：一次性使用品

    所需兑换点：0（免费发放）

    介绍：金包银的蛋炒饭，熬出汁的大骨汤，拗开壳的蟹肉腿，冒红油的鸭蛋黄，都比不上你在淡淡清光下的莞尔一笑。

    ……好比喻。

    池小池好奇道：“你们负责写文案的是厨子出身？”

    系统沉默片刻：“……09是原始AI之一，是先天数据，只是比较喜欢研究菜谱而已。”

    池小池觉得这话有点古怪。

    先天数据？

    数据还有后天生的？

    他还没细问，系统就抢先道：“池先生，任务。”

    池小池：“哦哦。”

    看池小池重新集中了精神，系统略感欣慰。

    他刚接手池小池，就发现这个新来的宿主不是一般的难搞。

    在接收并读取了世界线信息后，池小池沉吟了许久，提出的第一个问题是：“待会儿见面，我能直接用车撞姓杨的吗。”

    系统：“……”

    池小池说：“你别紧张，咱们就是讨论一下。”

    他停了一会儿，又说：“程沅家里那么有钱，如果发生了什么交通意外，他们家肯定搞得定的对吧。”

    系统说：“……你是真的想去撞他吧。”

    池小池说：“没有啊，讨论一下而已。”

    系统说：“池先生，你面对的是一个大活人。”

    池小池煞有介事道：“哦。意外嘛，谁也不想的。”

    系统试图跟他讲理：“……池先生，这个世界的法律和你原先生活的世界相差不多，故意伤人是会蹲监狱的。再说，把任务对象轧了，你打算怎么脱离世界？”

    想要脱离任务世界，主要的参考数据是悔意值。

    只有悔意值达到100，宿主才能脱离现有世界，传送至下一个任务世界。

    系统提起悔意值，是为了打消池小池的反人类念头，谁想池小池有理有据地分析道：“据说人在死的一瞬间，后悔的情绪会达到峰值。”

    系统：“……”

    池小池还说：“就算没死，只是残废，他还会有漫长的一生可以用来后悔。”

    系统：“……”你可闭嘴吧。

    系统的沉默让池小池明白了。他叹了一口气：“好吧。你这个小同志真没有幽默感。”

    ……然而系统从池小池的声音里听出了明显的失望之情。

    为此，放不下心来的系统还特意重新查阅了一遍池小池的资料。

    ……池小池是演员没错，不是什么有前科的罪犯。

    虽然他黑料满天飞，耍大牌、在公共场合抽烟带坏青少年、没文化还不以为耻、和父母关系不佳、和各色老男人有肮脏的py交易等杂料不胜枚举，但大多都是流言，真假难辨。

    系统将这些垃圾信息简单过滤一遍后，想，还好，这宿主大概只是性格特立独行了点儿，心理有点问题。善加引导应该不会出问题。

    而池小池到目前为止的表现都很不错，免费赠送的技能卡用得也恰到好处。系统读取到，杨白华刚才还呈下跌之势的好感值已经有了回春迹象。

    每个新宿主都可以得到十二张免费的一次性技能卡。这些道具功能各异，但都只能使用一次。如果在使用后觉得效果不错，宿主可以进入系统仓库，利用任务对象的好感度值进行道具兑换，并在各种条件下灵活运用。

    比如说现在。

    看着程沅，杨白华喉结轻轻一滚。

    程沅长得好他是知道的，但再好看的人看多了也就那回事儿。但现在他竟找回了刚与程沅恋爱时、瞧他一眼就会心尖发痒的感觉。

    那被豢养得毛色雪白的小兔子转动着圆溜溜的黑眼睛，痴迷又专注地看着他。

    那么优秀的人，只一心依赖自己，为自己考虑。

    ……这才是对的。

    杨白华喜欢这种“重归正轨”的感觉。

    他含着笑，问：“你还记得我堂妹叫小燕？”

    程沅不无骄傲道：“当然记得。跟你有关的，我什么都记得。”

    一时间杨白华有了吻他的冲动。

    可他余光一瞥，恰好看见隔壁复印室的小刘下班，晃着钥匙从公司的旋转门出来，跟其他两个同事商量晚上去哪儿吃烧烤。

    杨白华别过身子，不动声色地挡住了程沅，本来抬到一半、打算去摸程沅脸的手也就势放下，自然插·入了裤兜：“下次要再在家里添什么东西，别忘了找我商量。这是咱们两个的家，你说对不对？”

    池小池在心里冷笑。

    咱们两个的家？商量？

    这张双人床上可睡了你一大家子人，你跟我商量过吗。

    不过，“程沅”想不到这些。

    按照他的性格，只知道杨白华默许了，车可以留下。

    程沅眼睛都亮了，望着杨白华的眼中爱恋之意更炽。

    杨白华笑道：“我来开车？”

    程沅自告奋勇道：“你累了一天了，我开。”他拉开后座车门，做了个俏皮的屈膝，“老板先上车，我去扔个垃圾。”

    杨白华笑了，从善如流地坐进去，打量着车内环境，目光是难以掩饰的歆羡。

    他什么时候才能像程渐一样，随手就送一辆车出去？

    而程沅提了个喝得只剩底儿的矿泉水瓶，溜溜达达往路边垃圾桶走去。

    杨白华成天对着电脑，眼睛不算很好，没看到水瓶里沉浮着的烟头。

    池小池把瓶子丢进可回收垃圾桶时，空瓶碰撞桶身，发出塑料皱缩变形的轻响。

    池小池问系统：“看出来了吧？”

    系统：“嗯。”

    ——程沅主修声乐，向来爱惜嗓子，远离烟酒。

    池小池抽了半支烟，虽然用口香糖草草掩盖过，但是嘴里和袖口都有消不去的烟味，然而他这位现任爱人根本没发现异常，连问也没问上一句。

    当然，这只是池小池的随手一试，不能证明什么。

    在他看来，这不过是程沅悲惨命运来临前的小迹象之一罢了。

    回到车上，程沅一边系安全带一边说：“等爸妈来后，我们一起去火车站接他们吧。”

    杨白华明显地僵了一秒。

    程沅当然不会发现杨白华的异常，继续说：“我开车可稳了。到时候带爸妈去接小燕，再带他们逛逛云柘寺，去郊区洗个温泉……”

    杨白华不自在道：“……再说吧。”

    程沅一张小喇叭嘴子叭叭的，活力十足道：“那我给你放我新写的demo吧。你是我第一个听众，好不好呀。”

    杨白华很高兴他换了个话题，顺势附和道：“放吧。”

    程沅掏出手机，点击几下。

    悠扬的纯音乐从扬声器中飘出，异常抓耳，杨白华忙碌了一天，流入耳朵的乐音仿佛在按摩着他紧绷的神经。

    他靠着舒适的皮座椅昏睡了过去。

    系统忍不住提醒道：“池先生，你没必要频繁使用技能卡的。”

    池小池刚才又对杨白华用了一张催眠卡，时间长达一个半小时。

    池小池自己倒是不吝惜：“测试一下。再说，好感度这玩意儿不是要多少有多少吗。”

    ……这个判断没毛病。

    一个人对另一个人的好感值本来就呈上下浮动的状态。情侣吵架时，对彼此的好感值一路降到谷底，恨不得掐死对方而后快，到情酣心热时，又是蜜里调油，好感度自然又是蹭蹭往上涨。

    刚才池小池一顿操作猛如虎，让杨白华的好感度回升到了72，恰与初始数据持平。

    池小池总结道：“为了一辆不花他钱的车，一共掉了14点好感度。”

    系统：“……”后10点不是被你一句话怼掉的吗。

    池小池继续分析：“一张持续效果10分钟的美颜光环卡，加上几句服软的好话，好感度就回来了。而再兑换一张功效相同的美颜光环卡，只需要耗费5点好感值。这么一算，好感值还是很好刷的。”

    系统：“……”

    池小池刚才故意怼杨白华，是为了测试好感度的起伏幅度？

    而且那个“刷”字让系统产生了些不妙的预感。

    池小池说：“目前，杨白华对程沅的好感度只要及格就够了。多出的12点好感值，你帮我看看仓库，能兑个什么出来。”

    系统惊了。

    以前他的宿主们为了尽快脱离世界，都一个劲儿围着任务对象打转，先把好感度玩命刷到100再说别的。

    毕竟谁也不知道如果任务对象的好感度不够，会不会对任务进程产生影响。

    系统还是第一次看到敢在一开始就卡着及格线可劲儿造的猛士。

    系统翻了翻仓库：“价值10点好感度的有持续时间30分钟的‘美颜光环’，有持续时间5分钟的‘空手道黑带buff’，有持续时间1小时的‘无痛buff’，有持续时间5分钟的‘万人迷光环’……”

    池小池认真听了个遍：“第一个吧。”

    交易成功后，他又问：“‘万人迷光环’有没有时间更长一点的？”

    系统说：“有。最长1个小时，需要40点好感值。”

    池小池沉吟道：“那我再攒攒。”

    ……系统觉得池小池这口吻，好像是把杨白华在当肉联厂的猪，今天割前腿，明天割五花，割了再长，长了又割，子子孙孙无穷尽也。

    有点悚然的系统说：“剩下2点就只能买一些小道具和情·趣用品。”

    池小池：“哦豁。”

    系统：“……池先生，我们是正经系统。”

    池小池没说话，了然于心地一乐。

    系统被他乐得直发毛，数据都出现了轻微波动：“我们不提供那种服务。情·趣用品指的是一些可实体化的、增进感情的小道具，比如花束、河灯、烟花之类。”

    池小池说：“来个烟花。”

    “一发烟花需要3点。”

    池小池干脆道：“来一发。”

    系统：“……”

    池小池：“愣着干嘛，不及格算我的。”

    系统无奈想，当然算你的，不然还算我的吗。

    兑换成功后，一声清脆的铃音响起，显示兑换物已入库。

    池小池等了半天：“烟花呢。”

    系统答：“攻略对象……”这不还躺尸下线着呢。

    “谁说是给他的？”池小池说，“就现在，放吧。”

    系统有些迷惑，但还是照做了。

    一朵八重芯的烟花应声而开，坠如雪线，落如流星，将漆黑的天幕穹顶染上一片动人的光绣。

    烟花是在远处炸开，光影要比声音先来到，所以，在光珠玉线散落开来时，池小池突然开口对系统说：“……这是给你的。”

    话音未落，啪的一声，烟花的爆裂声姗姗来迟。

    系统微怔地看着弥散开来的飞星。

    轿车后视镜映出了池小池的脸。他在笑。

    池小池虽然用的是程沅的脸，真正笑起来却和程沅的单纯无害全然不同。他桃花眼微弯，三分邪气里勾兑着七分满不在乎的疏懒气息，自带一股攫人心魄、叫人移不开眼睛的魅力。

    池小池对系统说：“今后要麻烦你了，多多指教。”

    系统：“……”

    虽然有点感人，但系统莫名觉得这话说得不对劲儿，其性质类似于断头饭，把人毙掉前，先送他吃顿好的。

    很快，系统就发现了不对：“这不是回杨白华家的路。”

    池小池理所当然道：“当然不回家了。不然我催眠他做什么？”

    系统：“……”

    池小池看了一眼车载导航系统，确认了目的地后，又说：“……我想去个地方。”

