    可就在这时，门外传来一阵嘈杂的声音。

    下一刻，手术室的门就被粗暴地推开了，发出一声巨大的声响。

    擅闯进妇产科的人，竟然是季商尧。

    无论是保安还是护士，刚刚都在极力拦着他……

    可季商尧就像不受控制一样，一路找过来，也没人拦得住他。

    “你不许做手术！”季商尧冷声喝道。

    医生被吓了一跳，也不敢给商绾绾继续做手术了。

    听到是季商尧的声音，商绾绾震惊不已。

    他怎么又找过来了……

    可随后涌上来的情绪，便是无尽的恼怒和愤慨。

    “你有什么资格管我？”商绾绾质问道。

    她和他什么关系？他有必要干涉自己的自由吗？

    季商尧也不说话，直接上来就拉着商绾绾要出去。

    毕竟这里是妇产科，说话也不方便。

    季商尧不管不顾，商绾绾想挣脱开，却使不上力气。

    “你放开，季商尧你疯了吗？”商绾绾彻底怒了，厉声质问道。

    南茜见状，也愣了一下。

    她没想到季商尧还会半路折回，连忙跟着二人走。

    季商尧虽然不在风城生活，但这不意味着风城的人会不认识他。

    医院有人知道他的大名，这么一说，也都不敢上前拦着了。

    季商尧将商绾绾带到一个几乎没人的走廊。

    “我不许你拿掉这个孩子！”季商尧冷声道。

    “呵呵，凭什么？你是我什么人啊？这孩子是我的，我说不想要就不要！”

    商绾绾冷笑一声，什么时候，季商尧竟变得这么霸道起来了？

    自己不想养，还不让自己拿掉，还真是个无情的资本家？

    “那凭什么是你一个人说了算？”季商尧也气得不轻，反问道。

    “因为这个孩子你也不会要，我也没能力去养！”

    商绾绾只觉得可笑不已，季商尧什么时候变得这么幼稚了？

    “谁说我不要的？”季商尧厉声问道。

    听闻此言，商绾绾瞬间愣住了，季商尧在说什么啊……

    是她听错了吗，季商尧的意思是，他会要这个孩子？

    南茜也呆住了，没想到这个男人又知迷途返了？

    “算了，他不该来的。”

    缓了一会儿，商绾绾又是一声嗤笑。

    要与不要，真的有那么重要吗？重要的是，他们无名无分。

    这孩子生下来就是一个笑话。

    商绾绾也算想明白了，但有季商尧这句话，就够了。

    起码他没有做个懦夫，逼着自己打掉孩子。

    起码他还知道去挽留……

    “既然这个孩子是我的，那就应该把孩子生下来。”

    季商尧的语气不容置疑，回答得格外坚定。

    “季商尧，你知不知道你在说什么？”

    商绾绾怔然道，虽然她很意外。

    可仔细想想，季商尧的这种话又像是逞一时之快。

    “我知道。”季商尧认真地看着商绾绾。

    “你以为生孩子，像是你谈生意那么简单就能做成的吗？”

    商绾绾嗤笑了一声，这个只知道工作的男人，还真以为养孩子也这么简单？

    “我们没有感情基础，没有婚姻，缺少一个合法的名义……在这种状况下让孩子出生，就是对孩子的不负责！”

    商绾绾将她之前反复想得那些事情，一一罗列给了季商尧。

    “这样能给孩子带来什么？无非是无穷无尽的痛苦罢了……”

    虽然她是一个商业小白，但在家庭和情感方面，商绾绾并不认为比季商尧要做的差。

    “这些算什么？都可以培养的。”

    商绾绾的话季商尧全听了进去，但他的回答还是非常果断和简短。

    “培养？”商绾绾一时有些反应不过来。

    怎么什么事情被季商尧一说，就变得这么简单呢？

    她说的那一切都是需要两个人共同维持和经营，一个人如何培养？

    可他们本来就是两个世界的人，又怎么可能甘心一起去培养这些……

    “一切都好说。”

    说罢，季商尧又开始拉扯商绾绾，要把她带出医院。

    这个药味刺鼻又浓重的医院，他是一刻也不想留在这里了。

    “有什么话在这里说就行了……”

    商绾绾不想跟他回去，又在试图挣脱他的束缚。

    “哎，你这个人怎么这么凶啊？这样会弄疼女孩子的！”

    南茜见状，连忙过来拦着，但季商尧却像没看见她一样。

    南茜一个人势单力薄，自然也拦不住季商尧。

    因此她也只能眼睁睁地看着季商尧把商绾绾带走。

    不过南茜倒是没怎么在意，因为她看到了季商尧的担当。

    之前是她对季商尧有所误解了。

    没想到这个男人在关键时刻还是很man的嘛……

    只不过商绾绾像个傻憨憨，没听懂人家季氏总裁的意思。

    季总是她孩子的爸爸啊，既然要留孩子，就意味着要承认关系了。

    可南茜不明白的是，为什么商绾绾很在意门第的事情呢？

    她原本以为，是季商尧的问题。

    但现在看来，男方那边态度很是明朗，倒是商绾绾不断地自我怀疑了。

    没想到堂堂云城大学设计系的美女，还有如此不自信的时候呢。

    不过南茜倒是为商绾绾感到开心。

    敏锐的她看出季商尧对商绾绾的情感不一般。

    日后，她这个憨憨闺蜜，可就坐等着享清福吧……

    ……

    顾冥才刚刚赶来医院，一下车，就看到季商尧拉着商绾绾出来了。

    期间商绾绾还一直在挣扎不断，但上下楼人来人往的，大家纷纷投来奇怪的目光。

    商绾绾觉得很丢人，也就收敛了几分。

    “少爷，商小姐这是……”顾冥有点搞不清楚状况。

    商绾绾现在还穿着一身病号服，像是刚从病房被自家总裁拽出来一样。

    “现在就启程回云城。”

    季商尧也不屑回答顾冥的好奇心，直接吩咐道。

    “是，少爷。”顾冥也不敢多问，连忙到前面去开车。

    “我不会回别墅的，辞职信我已经写了，不要逼我。”

    商绾绾不想卷入那些无谓的是非之中，态度很是强硬。

    就算季商尧强行把她带回去，她也总会跑出来的。

    季家别墅又不是监狱，她也没犯错，没资格关她。

