面对着众人期盼的眼神，杨宇也是心中苦涩，不由自主的想到了精通阵法之道的玉氏姐妹，不觉神色一阵黯然。

    “此座迷阵玄奥异常，小弟之前虽然已经观察了良久但却依旧是毫无头绪。”不过杨宇也知道现在不是多想的时候，当即收敛了一下心神后斟酌着说道，“不过，若是能够在丛林上方俯瞰一下的话或许会找到一些破绽吧！”

    众人原本对于杨宇还抱有一丝希望，可在听到了他的话语之后却是一个个如被霜打了的茄子一样，顿时蔫了下来。

    后者虽然比他们强上一点儿，提出了一个办法，但这个办法却也和没提相差不大，根本无法引起众人太大的兴趣。

    试想，众人为何会像无头苍蝇似的在这丛林之中乱撞？还不是因为丛林上方有着足以将大家劈的形神俱灭的恐怖天雷！

    而现在他却是提出了要到丛林上方观察一下情况，这不是存心要他们去白白送死么？

    他们常年在雷渊中讨生活，可是深知这雷电的可怕。与其让他此刻上去被劈的外焦里嫩，还不如在下边慢慢的寻找出路来的稳当。

    梁仌将众人的表现看在眼里，心中虽有无奈但却也是明白众人的想法。当即轻叹一声道:“贤弟说的不错，如今被困阵法之中，想要脱身恐怕是不太容易了，那便让为兄上去一试吧！”

    “且慢！”梁仌说完便欲飞身而起，但却是被杨宇给拦了下来。

    “贤弟，你还有何事？”

    杨宇拦住梁仌后淡然一笑道:“梁大哥，您的修为虽然高深，但却是不通阵法，就算是侥幸抗住了雷电的轰击，又能观察到多少有用的情况呢？”

    “这……”梁仌被问的哑口无言。正如杨宇所说，他对阵法之道一无所知，纵是看了又能有什么用处呢？

    “唉！”半响之后，梁仌终是颓然的长叹一声，颓然道，“难怪这雷王宝藏能够一直保存到现在了，这其中的凶险还真的不是一般人能够承受的呀！”

    眼见连梁仌都是无计可施，顾家豹等人的心情不由更加的沉重。暗忖此次进入雷王宝藏还真是有些太过的冒失了，不仅没有得到丁点的好处，还将众人的性命都是葬送到了这里，实在是一件悲催至极的事情啊！

    杨宇将众人的表现尽数的看在眼里，不由也是心情复杂，大有将玄雷银鸭马上放出来，帮助众人脱困的冲动。

    只是他心性沉稳，很快的便又是将这个想法压了下去。如今情况虽然棘手，但还远没有达到无计可施的地步。因此，他绝对不愿现在便掀开他最后的底牌。

    “梁大哥你也不必恢心，待小弟上去看上一看，说不定会有所收获的。”

    梁仌闻言一怔，旋即便是大摇其头道:“不可，不可！贤弟你虽然体质特殊，但却并非雷系，且境界也是太低了一些，一但上去断难承受如此强横的雷电之力，岂不是白白送死！”

    梁仌的反应相当的激烈，言辞亦是十分的直接，但杨宇却是自其中听出了浓浓的真情实意。当即淡笑一声道:“梁大哥但请放心，小弟自有分寸！”

    杨宇话音落罢，也不见有什么动作，身子却是笔直的逆冲而起，只是转眼间便冲入了丛林上方的半空之中。

    “不可……唉！”

    杨宇的这番动作委实是太过的突兀，以至于就在其身边的梁仌都是没有反应过来，再想阻拦之时已是为时过晚，只得是跺足长叹一声。

    没有去管梁仌等人的反应，杨宇一头便是冲入了半空之中。而也就在其离开树梢顶端的下一刻，他便是感应到了一股极端恐怖的气息锁定住了他。

    “轰隆隆——”

    粗大的雷电好似早就隐匿在了那里，根本就不需要任何的准备时间，只待一有人闯入便立刻展开最为猛烈的攻势，直到将那入侵之人劈成灰烬为止。

    但这一次的闯入者明显是有些不同，在当海量粗大雷电将之包围之后，他的反应却是令人相当的无语！

    面对雷电的轰击，杨宇既没有用功抵抗，亦没有选择躲避，而是依旧不顾一切的向着上方笔直的冲去，任凭那些恐怖的雷光不断的轰击在他的身躯之上而毫不加以理会，好似他的身体根本就无惧这些雷电一般！

    如此，在疾速的上冲了近千米之后杨宇终于是减缓了上冲的势头，并凝神认真的向着四周望去。

    只不过令得他失望的是他的身周此刻已然完全的被雷电所包围，根本就连数丈之外的东西都是无法看清，就别说更远的地方了。

    “唉，看来还是不行啊，若是真的无法找到出路的话，那也只能放玄雷银鸦出来了！”感受着四周越发猛烈的雷电，杨宇也是感受到了极大的压力。

    “等等！”然而就在他打算就此反回的时候，一个古怪的念头却是突然的冒了出来，“这雷电如此的狂暴，可却是对于丛林之内秋毫不犯，这明显是不符合自然规律的。

    而能够造成如此奇异的现象，明显是有大能之人预先利用阵法安排好了这一切。

    但是人力有时穷，无论这位设置阵法的大能如何的了得，但这阵法总不会无限大吧？”

    一念及此，杨宇的目中不由精芒一闪，竟然没有返回丛林而是毅然的再次上拔，顶着雷光向着更高的空中冲了上去。

    杨宇的这一举动似是触动了冥冥之中的某种规则，立刻降下了更为狂暴的雷电之力，如雨点般的将他包裹在了其中。

    “这，这是什么情况啊？杨兄弟怎么向上边去了，不会出什么问题吧？”

    “是呀，他可才只有固丹境的修为，不会被劈成灰了吧，不然怎么会向上飘呢？”

    “都给老子闭嘴！杨兄弟乃是有大福缘之人，不会有事的！”

    下方众人在杨宇冲上高空之时，便是密切的关注着他的动态，虽然他们所能见到的也仅仅只是一个由雷电组成的大光团，但仍旧是可以通过其细微的变化勉强的分析出一些情况。

    但与下方众人的不明就里与担心相比，此刻身处雷团之中的杨宇却是另有一番奇异感受。

    他曾先后两次经历过天劫的洗礼，深刻的明白雷电之力虽然能够对人体造成堪称毁灭的破坏，但只要能够在其中坚持下来所能获得的好处也是相当之大的，而这也正是他的本体为何会远超同阶强大的根本原因了。

    但好处虽然摆明了放在那里，但想要真正得到却绝非易事，就算是以杨宇的心性之坚韧，现在回想起之前的两次天劫的经历亦是后怕不已，深知若非是当时发生了某些意想不到的特殊事情，恐怕他也是早就被劈的身死道消了吧！

    不过现在的情况虽然危险，但却又是与他渡天劫时有所不同。因为此地的雷电虽然狂暴异常，但却只是普通的凡雷，在本质上那是远远无法和天劫中的天雷相提并论的。虽然同样给他带来了极大的压力，但却还不至于真正的伤害到他的性命。

    而在认清了这个情况之后，杨宇也是信心大增，一边运功引异着侵入体内的雷电之力淬炼肉身，一边将速度展开到极致，如箭头般笔直的向上冲去。

    “轰、轰、轰轰……”

    见杨宇不仅没有知难而退，反而还更快的上冲，那冥冥之中的存在似乎也是动了真怒，更多、更猛的雷电好似不要钱一般的劈了下来，令得他也是感到压力倍增，有种随时随地都有可能被轰成渣子的感觉。

    然而面对着愈发猛烈的雷电轰击，杨宇的嘴角却是不由自主的向上翘起了一个小小的弧度。

    “心虚了么，越是如此小爷我越是要去闯上一闯！”

    心中更加的笃定了自己想法，杨宇再次加大了自身上冲的力度，哪怕此刻的雷电早已劈的他浑焦黑、隐隐有着无法承受的趋势，也是没有产生丝毫的退缩之意。

    如此，逆着狂暴无匹的雷光，杨宇一直上冲了两千多丈，他的速度终于是缓缓的降了下来。而时至此刻，他的周身上下早已是完全的变了模样，好似一个浑身沾满了黑红血污的赤裸厉鬼一般！

    雷光依旧，杨宇面色凝重的站立在雷光之中，一对漆黑的眸子死死的仰视着上方一片赤红犹如朝霞一般的雷云。

    “天雷么，这上古雷王还真是了得，竟然在这里安排了一道火系天雷作阵，若是一般的人还真的无法闯过了呢！”杨宇喃喃自语，但目光之中所闪现的却是并非害怕，而是兴奋。

    深深的吸了一口气，杨宇停滞的身影再次有了动作，竟是快如鬼魅一般的冲入了那团红艳如血一样的雷团之中。

    “轰隆隆——”

    又是一阵震耳欲聋的雷声随之传出，半空之中的那团红云一般的雷团立刻剧烈沸腾了起来，好似在滚油中泼入了凉水一般令人汗毛发炸！

    而身在红色雷云之中的杨宇，只是一瞬之间便是被劈的皮开肉绽、鲜血直流，整个人如同一个血葫芦一般。

    “好霸道的天雷之力，竟是连我这由神火虚焰凝炼的身体都是有些承受不住，这般威力恐怕比之在紫阳山前的天劫也是有过之而无不及了吧！”感受着身体各处传来的剧烈痛苦，纵是以杨宇的心性也是有些心惊肉跳。

    只是他性格坚韧，数次生死一线间的磨砺已经将他的心志锤炼的如同铁石般坚硬，自是不会就此放弃，当即牙关一咬的硬顶着雷电再次向上拔高。

    或许是受到了杨宇那顽强不屈意志的挑衅，亦或许是不甘就此让后者冲出自己的封锁，血色天雷彻底的狂暴了起来，原本分散成一片的雷云迅疾无比的凝聚收缩起来，竟是于瞬息之间凝化成为了一个数十丈大小的巨大火凤，一声清唳之下便是张开尖喙向着杨宇吞了下来！

    在这巨大火凤出现之际，杨宇不由自主的心中一颤，一股缘于灵魂最深处的危机感莫名的自心底升了出来。

    “天雷化形！没想到这道天雷竟然达到了可以化形的程度，这还真的是有些出手意料呢！”杨宇心念电转，快速的判断出了这道天雷的威力，不由心中发毛。

    由于本体无法逃避天劫的缘故，他也是查阅了不少有关天雷的典籍，知晓天雷按照属性可以分为许多种，比如他之前渡劫时曾经历过的血雷劫、五形雷劫等都是其中较为高等的存在。

    而除了属性的差异，同等属性天雷的威力也是有着三六九等、不一而足。其中最为厉害的便是有着化形能力的高阶天雷！

    今日，也不知是杨宇三生有幸、还是运气太差，竟然在这里撞上了一道化形天雷，这实在是让人有些无语了！