 深吸一口气后，秦逸尘突然拍着骊皓空的肩膀，语气罕见的严肃：“我保证，待我重回东蛮那天，骊龙族，必将以尊我一声先祖为傲！”

骊龙族上下激昂不已，只是没人真的能明白秦逸尘此话的意思。

进入妖皇黑洞后，他肯定不会回来了，至少不会再回东蛮。

而相信不久后，骊龙族多半会以为他们三位的先祖陨落了，甚至是叛逃失踪……秦逸尘不想解释什么，也无需论谁亏欠谁，唯有一句道不同不相为谋。

剩下的时间，秦逸尘三人便在研究着妖皇黑洞的情报，终于在三天后，神皇城钟声大作。

千位强者，集合！“嗖嗖嗖！”

神皇宫前，强者云集。

甚至诸多神王都已亲自赶至，这番场面，甚至不输前些天神皇嘉奖。

诸多强者望着那三道身影，竟然出奇的没有奚落，反而眼中流露出敬畏。

火烈笑道：“前辈，以前我和你是对手！这一次，咱们并肩作战！”

蚩傲想了想，拱拳道：“前辈，妖皇黑洞凶险莫测，不只是您，我们也没有平安凯旋的把握。”

“三位前辈乃是骊龙族中兴之希望，若有不测，我蚩离族愿帮衬几分！”

秦逸尘不语，他得承认，东蛮虽然是他的敌人，可东蛮风气狂野之下，反而更为直率坦荡。

在各族强者看来，骊龙族翻身崛起的机会全在这三位先祖转世身上，若是因此陨落，那别说空梦一场，之前得罪的种族，会看笑话，更会报复！但东蛮也并非人人冷血无情，有人巴不得秦逸尘死，就有人敬佩骊龙族三位先祖皆赴妖皇黑洞的英武！骊龙族一众眼眶红润，不只是他们，各方神王族的强者何尝不会如此？

但骊皓空知道，陛下不会让他们寒心，先祖为东蛮所做的一切，陛下都将看在眼里！秦逸尘也是百感交集，话到嘴边却不知如何说起，干脆一声狂笑：“谁说我一定死的！？”

“告诉你们，我会活得好好的，以后挑翻你们各族神王，扬我神威！”

诸多强者相视一笑，这种出发前的豪言壮语，自然没有人会挑错。

然而在将来，东蛮也好，骊龙族也罢，都将明白今日这修长身影所说的每一句话，都将化作现实！“轰！”

与此同时，神皇宫内，上百道身影飞掠而出。

为首之人，正是夏侯钟毅！而神皇此次派出带队的两位强者，一位是那位自称神皇老仆的老者，另一位则是一位中年男子，英武不凡，眉目与夏侯钟毅有几分相似。

“见过七殿下！”

这位男子，亦是神皇子嗣之一，不过要比夏侯钟毅辈分高出许多，乃是神皇的儿子。

“神王！？”

秦逸尘正惊叹于这男子的实力时，却见后者朗声开口道：“黑洞现世！当年我东蛮联手北妖，推翻旧妖皇！”

“而她的宝藏，也必将为我东蛮所有！我东蛮的勇士们，随我出征！”

“出征！”

“踏平妖皇黑洞！”

这一刻，东蛮斗志滔天，良久过后，才见老者笑道：“传送阵已经准备就绪了，骨王已和北妖交涉。”

比起那被尊为殿下的男子，老者却显得很平和：“陛下希望你们能夺得旧妖皇至宝，更希望你们能平安凯旋。”

说罢，老者的眸光，竟露在了秦逸尘身上：“滔天前辈，老朽来之前，陛下交代我送您一件东西。”

“噢？”

秦逸尘剑眉一挑，心中疑惑。

而老者却是缓缓走来，布满褶皱的掌锋抬起，竟然缓缓浮现出一尊炽金钟鼎！“神皇钟！”

“这不是陛下打造的神兵之一么！？”

望着那尊炽金钟鼎，秦逸尘也是星眸一振，只见那钟鼎上，神纹遍布，宛若有万千神魔顶礼膜拜，轻轻一敲，便是众神洪音！“东蛮神皇亲手打造的神兵？

！这是什么意思？”

老者笑容不变：“前辈，十三殿下这些天才说起，当时您与殿下一战过后，并非没有再战之力。”

“换句话说，前辈是有实力登临地榜的……”秦逸尘愕然，而周围一众强者虽然满是羡慕，却也没有吭声。

甚至火烈、蚩傲等人眸光闪烁，当时秦逸尘是何状态，他们就在现场，虽然也受了伤，可再淘汰几位强者，将玄、地两榜跨过去，也不是不可能。

这些天，东蛮各族也在议论这件事，比较靠谱的两个说法，其一是骊龙族不敢再得罪其他大族。

还有一点便是连十三殿下那一战过后都不再出手，骊傲天若是再出手，只会显得僭越。

但不论是哪种说法，各族对此事的意见竟是出奇的一致，那便是如何不计后果的话，骊龙族这神境转世，登临地榜的可能很大！老者又笑道：“前辈曾在秘境中说过，玄榜也好，地榜也罢，都不过是虚名，重要的是实力。”

“而陛下相信，前辈有登临地榜的实力，再加上此去妖皇黑洞凶险，所以陛下特意让老朽将此物交给前辈防身。”

秦逸尘愣住了，神皇竟然也给自己准备了一件神器！？

虽然还未使用过东皇钟，可仅仅是那群魔朝拜的神纹，便让秦逸尘感觉，这东皇钟的品阶，恐怕要在盘龙杀之上！秦逸尘有些哭笑不得，他当时没有登临地榜，就是怕神皇当面赐予他神兵，被发现端倪。

可谁成想，绕了半天，神皇竟然还是给了他一件神器。

对此，秦逸尘只能说世事无常，来东蛮这一趟，还真是有趣。

不过，送到面前的神器，哪里有拒绝的道理？

秦逸尘当即拱拳：“谢陛下赏赐！”

秦逸尘也知道，这算是东蛮神皇拉拢人心的手段之一，毕竟现在只是说借用，什么时候收回，或者一直给自己用，都是神皇说了算。

不过，就算强如东蛮主宰，也有失算的时候。

收起神皇钟后，两件神器在手，秦逸尘突然感觉之前没着急跑路，现在看来反而是一件好事！至少现在，让他进到妖皇黑洞就前往新世界，他都没有半点遗憾！ 