    四天之后，纲手所在城镇的附近。

    暴风雪渐渐消散，大地也披上了一层晶莹的外衣，最深处已经没到无月的大腿处。

    马车旁，两匹瘦的皮包骨头的骏马死在了他的面前，死之前口吐白沫，两眼中的赤红仍未消退。

    “撑到极限了吗？算了，反正也近在眼前。”

    通过加快血液流动与兵粮丸供给刺激这两匹马的潜力，再加上不分昼夜的赶路，能挺到现在就算是了不起了。

    一黑影划过，猎鹰落在无月的肩膀上，为他指引城镇的方向。

    几人从马车内出来，紧紧的跟随在他的身后。

    冰冷的寒风让香磷母亲不自觉的抱紧熟睡中小香磷，艰难的迈着步伐跟上去。

    “无月君，等下用不用我帮忙？”

    “不用，你就负责保护好她们就行，我带晴直接过去就好。”

    鸦分身变化的长发男子此刻正背着晴不紧不慢的走着，面无表情的注视着前方。

    纲手到底能不能治疗晴，无月也没有把握，但终究还是要做些尝试的。

    恳求不行就威逼，再不行就用幻术，要实在救不了，那他就只能挖眼了。

    没办法，谁让他是人渣呢！

    时光飞逝，眨眼间就来到了傍晚。

    城镇的居民在街道上清扫积雪，不远处还有几栋破旧的房屋被暴雪所压垮。

    当无月一行人出现在小镇时，这里的居民们大多用惊奇的眼神望着他们。

    能在这么大的暴雪中活下去，他们的运气也属实不错。

    几人匆匆来到了一家旅馆之内，无月终于松了口气。

    还好，晴的状态还不算太糟糕，最起码能挺到无月带她去治疗的时候。

    旅馆内，独自一人的无月设置好结界之后坐在卧室之内，犹豫着是否要联系大蛇丸。

    眼下他还没有叛逃，让他替自己说话的话也许会增加纲手出手治疗的概率。

    犹豫良久，无月的手上缓缓的结出术式。

    ..........

    寂静而阴暗的实验室中，不时有哀嚎生隐隐出现，阴沉嘶哑的笑声传来，貌似取得了什么进展一样。

    不远处的乌鸦笼子又被施展上几道崭新的封印，可仍旧没有用处。

    “啊呀呀，不管多少次，你这里的环境仍然让我有些不适。”

    许久，大蛇丸自阴暗潮湿的实验室中出现，眼中的竖瞳闪烁着冰冷与残忍。

    “哼哼，你怎么会忽然联系我呢？”

    “啊呀呀，看您说得，联系一下久违的老师不是弟子应尽的礼貌吗？”

    饶有兴致的注视着面前的乌鸦，深紫色的长舌下意识的舔了舔嘴唇，眼中的竖瞳闪过一丝讥讽。

    “不要再浪费我的时间了，说出你的来意，桀桀桀桀....。”

    乌鸦收起了虚伪假笑，一脸郑重的询问道：

    “您和同为‘三忍’的纲手大人关系怎么样？”

    “纲手？熟悉的名字，你想要找她治疗吗？还真是熟悉的名字，可惜你要失望了，她现在的状态可不怎么好。”

    嘶哑的声线响起，无月并没有什么意外。

    或许作为三忍之一的大蛇丸现在与纲手的关系很好，但眼下的情况，她出手的可能性还确实不大。

    “血液恐惧症吗？那还真是麻烦了呢！”

    “有意思，你是从哪里得到的这个情报的？”

    大蛇丸的眼中出现惊讶之色，这种程度的情报按理来说是不可能暴露的才对，宇智波无月这个早就离开村子的家伙是从什么地方得知的呢？

    “尽管可能性偏低，但我还是想请您帮个小忙，放心，报酬是不会让您失望的。”

    乌鸦眼中的狡诈之色没有丝毫遮掩，他可是为了这次的交易下足了筹码。

    “哦？说说吧，你要拿出什么来让我替你请纲手帮忙呢？”

    “您听说过鬼芽罗之术吗？”

    无月的话让大蛇丸神情一肃，貌似想起了什么一样。

    “你见过卑留呼了吗？他的这个研究很有趣，可惜资料都被摧毁了。”

    惋惜的望着面前的乌鸦，也不知他是想起了儿时旧友还是哀叹那些珍贵的研究资料。

    “他的鬼芽罗貌似没有完成，我这里也只有一部分资料，您对它感兴趣吗？”

    沉默片刻，大蛇丸写下了一封书信，交给了早在一旁等待的鸦分身。

    无月也信守承诺，将手头上的鬼芽罗之术的资料尽皆交付给他。

    说实在话，他也很好奇大蛇丸究竟会将这个术完成到什么样子，身为禁术狂人的大蛇丸要是不会研究这个术，无月将自己的名字倒过来写。

    “你的分身还是这么有趣，真的不考虑跟我交换吗？我有一项新成果，它的名字叫咒印，有兴趣试试吗？”

    鸦分身带走书信之后，笼子里的乌鸦开口道：

    “对于您的禁术，说没兴趣是肯定不可能的，但眼下我还有事，等到过段时间再说吧！”

    笑着将此事敷衍过去，无月直接切断了联系。

    讲个笑话，大蛇丸的咒印，他脑子让硫酸溶了都不会去学那玩意儿。

    旅馆的房间内，无月切断了与大蛇丸的通信。

    幸亏他当时为了实时监视木叶的举动留下了几只乌鸦，要不然还真的有点麻烦。

    感知着乌鸦距离此处的距离，无月考虑自己是不是该从哪里淘一些时空间忍术了，总这么来回蹿也不是办法。

    咚咚咚！

    “无月君，晚饭准备好了，一起去吗？”

    “稍等一下，马上就过去。”

    匆匆将结界处理完之后，无月快步离开了房间内，准备享受久违的晚餐。

    另一边，纲手所在的旅馆之中，静音正在打包着行李，坐在一旁的豚豚安静的看着她，要多安静有多安静。

    “快点，静音，去下一个赌场。不对，旅店可不会等我们呢！”

    “纲手大人，旅店是不会跑掉的，还是等到明天再出发吧！”

    无奈的收拾着行李，静音将醉醺醺的纲手扶到一旁，随后便继续自己的工作。

    不知为何，现在连她都感知到了危险的气息，可就是无法判断那种危险的气息到底是从哪里出现的。

    ‘纲手大人...’

    看着睡在一旁的纲手，静音默默的准备好对敌的武器。

    “希望不要像预感的那样糟糕...”

