    随着苏家的仆人们依次将菜摆在桌上，林易不禁心里嘀咕，这一桌子山珍海味得多少钱呀。

    单瞧那些林易认识的，熊掌、燕窝、鱼翅、海参等等，就已经足够珍贵了，更别提那些林易都没见过的食材。

    “凌姐姐，林大哥，这道扒熊掌，府里的厨子做的不错，你们尝尝。”

    熊掌上桌之前，厨子就已经用刀将整个熊掌给切好了，大小方便入口。

    凌萱倒也不客气，夹起一块放到嘴里，然后眼睛一亮，边咀嚼边对苏绣儿夸赞道：“这厨子做的不错，比我家那厨子做的好吃多了！”

    乖乖...我家厨子...

    这凌萱的身价看样子也不低呀。

    林易也夹上一块尝了尝，这种珍贵的食材，别说这一世，就是上一世，林易也没什么机会品尝。

    将一小块熊掌肉放进嘴里，口感和味道完全出乎了林易的预料。

    林易以为看起来十分粗犷的熊掌，吃起来会很生硬，没想到入口竟然酥烂滑润，耐人寻味。

    见苏绣儿瞧向自己，林易连忙点头，笑道：“好吃。”

    听林易这么说，苏绣儿脸上立即浮起笑容。

    “凌姐姐，林大哥，你们再品尝一下咱们府上的燕窝，尝尝和平时吃的燕窝有什么不同？”

    凌萱轻轻的舀上一勺放进嘴里。

    “嗯~~”

    凌萱不住点头，又舀上一勺放进嘴里细细咀嚼，然后才说道：“这是正宗的血燕，妹妹，你可真行啊，这时候还能弄到这种食材，今儿这席你可费心了。”

    苏绣儿笑靥如花，回道：“姐姐喜欢就好。”

    血燕，是燕窝中最名贵的一种。

    金丝燕筑巢于山洞的岩壁上，岩壁内部的矿物质透过燕窝与岩壁的接触面或经岩壁的滴水，慢慢地渗透到燕窝内，其中铁元素占多数的时候便会呈现出部分不规则的、晕染状的铁锈红色，采摘人将此称之为“血燕”。

    要知道，现在可是夏秋相交的季节，燕窝的采集一般在二、四、八月，这种新鲜食材能保持到现在，实属难得，更别提极其稀有的血燕了。

    当苏绣儿转过头，用眼神询问林易的意见时，这个从没吃过燕窝的年轻人好不容易才又憋出了两个字。

    “好吃！”

    对面的凌萱噗嗤一笑。

    林易脸上一红。

    说真的，无论在哪，林易还真没过过这种富贵日子。

    两道菜式吃完，苏绣儿最后又向坐在身旁左右的两人推荐了第三道菜。

    “这道菜可是我隆重推荐的。”

    顺着苏绣儿所指，林易瞧见了一条品相看起来平平无奇的清蒸鱼。

    这有什么稀奇的？

    只见凌萱仔细看了看这道菜，不禁惊呼道：“呀，这不会是鲥鱼吧？”

    苏绣儿竖起拇指，回道：“凌姐姐好眼力！这正是一年一时的鲥鱼。”

    鲥鱼林易倒是有所耳闻，这种鱼只在春夏之交的时节可以捕捞上市，是一种非常娇贵的鱼类。

    这一回，林易终于有机会可以卖弄了。

    “嗯...这鲥鱼我倒是知道，堪称鱼中美味，俗话说的好，红烧鲥鱼两头鲜，清蒸鲥鱼诱神仙。这道清蒸鲥鱼的味道一定很不错，咱们今儿有幸，也能做一回神仙啦。”

    苏绣儿笑着说道：“林大哥可真会说呢，这鲥鱼食材的确很珍贵，绣儿想这种清蒸鲥鱼能最大程度的保留鱼的鲜味，能让两位尝到鱼肉本身的美味。”

    凌萱拿起筷子说道：“妹妹有心了，那我就不客气了。”

    “姐姐客气什么，赶紧吃吧，林大哥，你也吃。”

    介绍完三道菜式后，苏绣儿便不再介绍，开始吆喝大家一起吃喝。

    这一桌子菜，当真是各式名贵食材齐全，什么海参、龙须菜、大口蘑、川竹笋等就不提了，中八珍和上八珍的食材也不在少数。

    历史上，这山珍海味，分上八珍、中八珍、下八珍共二十四种珍贵食材。

    这下八珍，乃是海参、龙须菜、大口蘑、川竹笋、赤磷鱼、干贝、蛎黄、乌鱼蛋。

    中八珍，则是鱼翅、银耳、鲥鱼、广肚、果子狸、哈什蚂、鱼唇、裙边。

    最名贵的上八珍，分别是狸唇、驼峰、猴头、熊掌、燕窝、凫脯、鹿筋、黄唇蛟。

    这些食材不仅珍贵，而且非常稀少罕见。

    吃了一会儿，林易主动端起酒杯，向凌萱敬道：“凌姑娘，这杯酒我敬你，希望一会儿高抬贵手，那宅子的价格再让点给弟弟。”

    苏绣儿也一起端起酒杯，说道：“凌姐姐，我这位朋友家境可远不如你，你就少收那几两银子，也不耽误事儿呀。”

    几两银子？那可远不是几两银子这么简单。

    凌萱举起杯子，笑着回道：“绣儿妹妹，我瞧你今儿可是下足本钱啦，这桌子菜怎么也要几十两银子，再加上你的面儿，我待会要是再不压压价，也没脸让你叫我一声姐姐了。至于这位林易嘛，我瞧你不像是绣儿妹妹的普通朋友...”

    苏绣儿脸上一红，小声嗔道：“哪有...”

    凌萱瞧了瞧苏绣儿那娇艳欲滴、羞涩可人的模样，心里有数。

    “林易，这样吧，绣儿妹妹的面子我是一定要给的，如果...你像绣儿妹妹那样，也喊我一声姐姐，那宅子就四百两给你吧。”

    林易一听，眼睛都放光了！

    四百两？！

    苏绣儿说的可是六百两呐，这一下子就给砍了二百两。

    一句姐姐这么值钱，林易当然要叫。

    “凌姐姐，林易先谢过了！”

    说罢先干为敬，根本不给对方任何反悔的机会。

    凌萱瞧着苏绣儿脸红的俊俏模样，忍不住打笑道：“咱们绣儿妹妹的眼光，那肯定是不会错的。”

    这房子的价钱问题解决了，接下来的话题大家就聊开了。

    那凌萱似乎对林易挺熟悉也挺感兴趣的。

    当提到林易如归楼破柳茹霜的绝对、绿翠楼对上郑太傅的贡对、和苏绣儿创办了风靡一时的林秀手套的事情时，凌萱似乎如数家珍，竟然对这些事情了然于胸。

    “苏姑娘，你这是把我的底细彻底给卖了呀。”

    林易苦笑道。

    凌萱则回道：“哪里，不过是你平时忙，绣儿妹妹无处排解，只得到我这来说会儿话啦，可是每次过来，那话题可都离不开你。”

    林易一听，立即不做声了。

    这是心虚了...

    “当时我还想呢，是谁能让咱们一向眼高于项的绣儿妹妹如此惦记，这下可不就见到了嘛。”

    ......

