    王金彪盯着眼前的壮汉，继续说道：“同时，你们在这种情况下杀了我，还能不给他带去太大的麻烦，因为说到底，这也是你们自己的行径，不是他的命令，这充其量只是一个失误。”

    “不过，我打赌，你们谁都没有那个胆量！在这种地方掏枪指着我们？你们可真霸气！”王金彪环视了一圈，道：“不是我瞧不起你们，谁动我一根汗毛试试！”

    一席话，说的及其嚣张霸道，也让得周围的那些人面色阴晴难定！

    他们在这里掏枪，也是不得已的事情，可真让他们在这里开枪杀人，他们却是也没那么大的魄力！

    要知道，这可是在炎京，是在医院里啊！

    再加上，眼前的两个人，无论是陈六合还是王金彪，都绝不是好对付的角色！

    在没有龙王命令的情况下，他们敢开枪？他们背不起这口巨大的黑锅！

    “一帮渣渣！只会虚张声势的纸老虎，丢人现眼！”王金彪狠狠一推，把身前拿枪的壮汉推出去了两步！

    王金彪脸上挂满了轻蔑与不屑的神情！

    这一幕，让陈六合看得比较过瘾，虽然没什么技术含量，但王金彪的表现算得上是强势出彩，正是陈六合希望看到的！

    “陈六合，王金彪，你们两个不要嚣张过头了！有恃无恐也不是你们这种做法！现在离开这里，我可以当做什么都没发生！再不走，我就真的不知道会出现什么意外了。”张慧尹面色阴沉的说道。

    “今晚不让我们见到李观棋，怕是很难送客了！”陈六合轻描淡写的说道。

    “你们还想见我们龙王？你们现在还能站在这里说话就已经是万幸了！你们不要再得寸进尺，每个人的忍耐都是有限度的。”张慧尹还在放着狠话！

    “恰好，我今天就是想来挑战一下你们的忍耐度。”陈六合咧嘴笑了起来，笑得灿烂！

    “浑账东西！你仗着自己能打，真的以为可以为所欲为吗？好，我倒要看看你到底有多能打，能打得过十个二十个五十个一百个，能不能打的过三百个五百个？我们龙殿，最不缺的就是人！”

    张慧尹动了真怒，他拿出电话拨打了出去，嘶吼道：“把人都给我叫来医院，陈六合跟王金彪在这里生事，人越多越好！”

    “啧啧啧啧，真的好厉害。”陈六合嗤笑了起来。

    “陈六合，用不了多久，这整个楼层，就会被我们的人围起来，我看看你到底有多能打！今天要是让你走着出去，我张慧尹可就真的不用继续待在龙殿混下去了！”张慧尹怒声说道。

    “好啊，我想看到的就是这个效果，今晚大家就是来玩的，闹的越大越好！”陈六合气定神闲的说道，毫不畏惧。

    王金彪的手掌下意识的伸进了自己的口袋，似乎也想要掏出电话来摇人，毕竟，他们今晚就两个人前来，如果真的被李观棋的人围在了这里，是绝对会有危险的！

    谁知道，陈六合的手掌轻轻搭在了他的肩膀上，拍了两下，王金彪回头看了一眼，就看到陈六合不动声色的摇了摇头，道：“稍安勿躁，不是什么天塌下来的大场面，慌什么？”

    王金彪愣了一下，当即点了点头，对陈六合所说的话，他向来都是无条件的执行，无论是对是错！

    就在这个时候，忽然，又是一阵脚步声从廊道的拐角处传了过来！

    “陈六合，你放肆过头了！今晚你到底想要干什么！！！”人还没露面，一道沉冷苍劲的声音就传了过来。

    紧接着，就看到一个穿着唐装的老者，带着几个人大步而来。

    老者身材中等，看起来有些瘦弱，年纪约莫七十左右，一头白发稀松，但整个人却非常有气势，目光炯炯，矍铄有神！

    看到这个老人，陈六合的脸上露出了一个玩味的笑容，道：“来了这么久，总算是见到一个有份量的人物了！”这个老者陈六合自然认识，不是李观棋的义父李不悔，还能有谁？

    咧了咧嘴角，陈六合道：“李老，原来你也在呢，如此甚好，你是该好好教训一下李观棋养的这些狗了，不分尊卑毫无待客之道，委实让人不敢恭维啊！”

    李不悔立足在陈六合身前，目光凛凛的盯着陈六合，道：“你还没回答老夫的话，你到底想干什么？”

    陈六合笑吟吟的说道：“得知李龙王重伤入院，连小命都差点丢了，我和金彪一起来看看，这也有错吗？”

    “黄鼠狼给鸡拜年，其心何意，就不用我说的太明白了吧？”李不悔目光在王金彪的身上扫量了一下。

    陈六合皮笑肉不笑的说道：“李老，你这话说的我可就不爱听了！我和李观棋怎么说也算得上是老朋友了！而王金彪跟李观棋更算得上是同门中人，都是龙殿的骨干！我们来探望李龙王，合情合理吧？”

    未了，陈六合还加了一句：“我们可不像李龙王那么小肚鸡肠，金彪在医院住了那么久，他看都不去看一眼！我们宽厚仁义、厚德载物啊。”

    “陈六合，你说什么，把嘴巴放干净一点，别真以为自己可以为所欲为！！！”张慧尹怒不可遏的训斥道。

    陈六合看都没去看他一眼，只是淡淡的看着李不悔。

    李不悔眯了眯眼睛，道：“陈六合，你跟王金彪的那点花花肠子，就不要拿出来玩了！你们的目的是什么，大家心知肚明！不过，你这种做法就有些欺人太甚了，剑走偏锋也不是这样走的，太激进可是容易适得其反的。”

    “我本将心照明月、奈何明月照沟渠啊。”陈六合遗憾的叹了一声，抬高自己的同时，把李不悔和李观棋等一方人也贬的一文不值。

    李不悔神色一沉，音调加重几分，道：“陈六合，你一到此就大打出手，还跟我谈什么明月与沟渠吗？你是不是真的当我龙殿无人了？能任由你陈六合肆意妄为！！！”

