    “突施冷箭，旱地拔葱！这一刻，我们仿佛梦回2004-2005赛季的欧冠赛场，在那场著名的巴塞罗那对阵切尔西的比赛里，罗纳尔迪尼奥就是在差不多的位置打进了相似的一粒进球！杨枫用一种我们似曾相识的方式致敬经典，也用一种让切赫最难受的方式进一步扩大了比分。”

    04-05年，小罗那个进球的背景板也是切赫…

    切赫做梦都想不到自己有生之年会被这样欺负，还特么的是两次！

    杨枫倒不是存心要抄小罗的作业，但球进的一瞬间也意识到这球好像跟小罗的名场面确实很像。

    他立即跑到场边，学小罗的经典庆祝动作，右手打出“666”的手势。

    抄…啊呸，致敬就致敬到底。

    “是个狠人啊，连庆祝姿势都抄。”

    “杨枫：说起来你们可能不信，对我来说庆祝比进球还难。”

    “切赫冥场面！”

    “切赫：为毛总是我？”

    “我有一个大胆的预感，不会真的又是帽子戏法吧？”

    “你能想象这家伙以前是以射术拉胯而出名的？”

    德拉克斯勒和内田笃人一左一右扑过来，亨特拉尔也兴冲冲跑到旁边，“哈哈哈！我的助攻！经典也有我的一部分！”

    劳尔狠狠揉了揉杨枫的脑袋，“这就是你的底气？球王？嗯？”

    文艺派代表贺诗难得地蹦出了几句浮夸派的解说，“整个摩纳哥的国土面积只有400个足球场那么大，但作为摩纳哥足球圣地的路易二世体育场却见证了无数场伟大的比赛，我们有理由相信，我们现在正在见证的就是其中的一场！球场上有劳尔，有托雷斯，有切赫，有兰帕德，有阿什利.科尔，他们在各自的位置上都曾经是这颗星球上最优秀的球员之一！球场上还有阿扎尔、德拉克斯勒、拉米雷斯…他们是整个世界足坛都为之瞩目的明日之星！但此时此刻，所有人在杨枫面前都黯然失色！就像当初的罗纳尔迪尼奥一样，一枝独秀，盖压当代…”

    直接把杨枫拔高到了小罗的高度，国内的球迷多少有点脸红，毕竟比起小罗那几乎要从天灵盖窜出的天赋，杨枫明显还是差了一点的，但不妨碍大家顺着他的话往下YY了一下。

    如果真能出一个那样的球员…

    电视机前，无数华夏球迷脸上露出了痴汉一样的笑容，并沉浸其中，不可自拔。

    莱因克尔也被这个球征服了，毫不掩饰自己对杨枫的欣赏，在解说里还不忘@了一下英超几大豪强的大佬们，“没能将罗纳尔迪尼奥带到曼联是弗格森爵士最大的遗憾之一，现在弥补遗憾的机会来了！阿尔塞纳教练，你再次证明了自己的眼光，卖队长得来的钱该花就花了吧！还有切尔西！卢布挥起来！是的，我想在英超看到这个孩子！看他踢球简直是一种享受！想想吧，每个周末比赛日能看到他奔跑在老德拉福德、酋长、安菲尔德或者斯坦福桥是一件多么令人愉快的事…”

    西班牙的媒体这下也有点感兴趣了，“喔哦，他配得上巴塞罗那的球衣，当然，也许他从小就有一个皇马梦也说不定…”

    沙尔克球迷成了世界上最幸福的一群人。

    3-0，胜利基本在望，当然足球是圆的，鬼知道下面会发生什么，但看着场上切尔西球员那一脸迷茫和郁郁的表情，没人相信他们能上演什么绝地翻盘，搞个神马路易二世奇迹出来。

    大幅度领先之后，沙尔克开始稳打稳扎，切尔西攻势如潮，但也就阿扎的单兵爆破能制造点威胁，一直到上半场进入最后阶段的时候才迎来了一波真正的机会。

    依然是阿扎尔的单骑闯关。

    这小子浑身都是假动作，把沙尔克的后防给整的够呛，伤停补时第一分钟，富克斯为了阻拦他的内切，不得不背后使了点小动作，结果没能逃过裁判的眼睛，喜提本场比赛第一张黄宝石卡。

    切尔西获得任意球机会。

    犯规地点距离球门24米，稍偏向球场左侧，还是很适合直接打门的。

    兰帕德站到足球前，杨枫则再次被翁纳施塔尔的大召唤术召回，站在了人墙的最左侧。

    不知道他那张脸太容易吸引仇恨，几乎每个罚任意球的对手都喜欢往他那个方向打，兰8这次也不例外，这脚射门几乎是冲着他的面门来的。

    兰帕德能以后腰身份成为队内第一得分手，这脚牛逼哄哄的远射绝对功不可没，放到动漫里绝逼猛虎射门的级别，但杨枫超勇的，直接缩了一下脖子，让足球贴着自己的头皮飞了过去。

    三球领先还拿头去顶人家的大力射门，当英雄也不是这么当的。

    “****！”翁纳施塔尔口吐芬芳，纵身横扑，可惜球毛都没碰到，幸好他今天跟门柱拜了把子，这脚势如流星的重炮直接被门柱拒绝在外。

    “嘭”的一声，让本来还有点羞愧的杨枫突然又开始庆幸自己刚才没逞强，这要打在脸上，毁容都是轻的……

    “兰帕德直接射门！足球从杨枫头顶飞了过去！神登长…额，门柱拯救了沙尔克04！还有！托雷斯！？”

    被门柱弹出的足球来到了托雷斯脚下。

    托妞那个决赛必进球+夺冠的光环还是很唬人的，虽然超级杯这种一场定胜负的比赛严格来说算不上什么决赛，但这家伙实在太邪门，特别是他在欧洲杯决赛上暴虐拉姆的一幕给德国人留下了过于深刻的印象，所以这场比赛很多沙矿球迷其实是将他当成了对方阵中的头号大敌，谁知道这货整个上半场几乎都是隐身状态，后卫们都快将他忽略了。

    面对空空如也的大门，托雷斯立即拔脚怒射。

    足球毫无悬念地从翁纳施塔尔上方飞过，狠狠射进了球门里。

    3-1.

    比分还落后，托雷斯也没庆祝，而是跑进门里把足球抱出来，飞快跑回中圈。

    杨枫不好意思地举了举手，为自己刚才的怂逼行为道歉。

    换了别人，赫韦德斯少少都要在他头上呼一巴，但杨枫……还是算了。

    几千万的货色，打坏了怎么办？

    劳尔可不惯着他，立刻一脚踢在他屁股上，“连球都不敢挡，你还当什么人墙？”

    杨枫嘴唇动了动，最终还是放弃了狡辩。

    出来混的，有错就要认，挨打要立正，这是基本素质。

    “兰帕德的任意球打在了门柱上，埋伏在一旁的托雷斯见血封喉，切尔西终于追回了一分，加上伤停补时，比赛还有五十分钟左右，悬念还在。”

    沙尔克发球，时间已经所剩无几，足球来到法尔范脚下后，他沿着边路高速带球，最后内切蒙了一脚，足球飞上了看台。

    这是上半场比赛最后一脚射门。

    回到更衣室，史蒂文斯一直在要球弟子们要冷静要低调，但止不住上扬的嘴角却显示他的内心其实也在爽歪歪。

    下半场，双方易边而战。

    沙尔克04未做任何人员调整，迪马特奥却在比赛刚开始不久就调兵谴将。

    斯图里奇换下表现平平的马塔，奥斯卡换下毫无存在感的拉米雷斯。

    “切尔西连续换人，传递出了进攻信号，沙尔克不知道是收缩防线，死守着3-1的比分还是会跟切尔西打对攻……”

    切尔西的换人还是有一定效果的，奥斯卡第一次触球就给出了一个秒传。

    兰帕德中路插上，立刻一脚爆射。

    赫韦德斯迎球而上，用胸口正面接下了这个射门，然后捂着胸口痛苦地跪在了地上。

    斯图里奇将球趟走，在球门左侧来了一记撩射。

    翁纳施塔尔眼疾手快，左手一横，险之又险地将球挡出了底线。

    切尔西的角球。

    斯图里奇懊恼地揉了揉头皮，下一秒马蒂普却气冲冲地冲了上来，狠狠推了他一把。

    “狗X养的！你没看到有人受伤了吗？你妈就是这么教你做人的？”

    斯图里奇愣了一下，顺势一倒……

    演技之生硬，跟他刚才那脚射门有的一拼。

    双方球员赶紧跑上来，在沙尔克的门前挤作一团。

    杨枫来到赫韦德斯身边蹲下，“需要叫队医吗？”

    赫韦德斯揉了揉自己的奈子，又吸了口冷气，道：“不用……嘶，真狠！幸亏你刚才没拿头去接他的射门。”

    “你别这样，我才刚刚决定要当个硬汉，额头碎门柱的那种。”

    “你还是随便当个别的什么吧，年纪轻轻别这么想不开。”

    “尼玛……”

    “斯图里奇在有伤员的情况下完成了一脚打门，为切尔西赢得了一个角球，马蒂普认为他这种做法很不道德，推了他一下，让我们看看裁判怎么处理……”

    裁判示意双方队员让开，然后来到斯图里奇面前，“起来！”

    斯图里奇还想赖一下，但看到裁判掏牌的手，赶紧一激灵跳了起来，“他推我！”

    “别跟我来这一套！”裁判摇了摇头，“能不能好好比赛？”

    “我是受害者……”斯图里奇咕哝了一句，悻悻走开。

    裁判这才警告马蒂普，“别再有下一次！”

    “这话你应该对他们说。”

    停顿了一分多钟后，比赛才得以继续。

    兰帕德开出的角球直接飞到了小禁区附近，伊万诺维奇高高跳起，在德拉克斯勒头上完成了一记有力的头球攻门。

    翁纳施塔尔望球兴叹，放弃抢救，不过他刚才跟门柱结拜的时候好像把横梁也算进去了，横梁帮了他个忙，将这个球挡出了底线。

    沙尔克04的球门球。

    看台上叹息声和掌声一起响起。

    迪马特奥不知道中场休息的时候说了什么，切尔西的球员开始强势爆发。

    既刚才的角球无果后，切尔西在第51分钟又获得了一个任意球。

    兰帕德没给杨枫机会展示自己的硬汉风采，一次气势满分的助跑之后，选择了低传托雷斯。

    “托雷斯禁区右侧拿球！直接射门！喔，可惜，稍稍偏出……这个球赫韦德斯要负一定的责任，他的反应慢了半拍才给了托雷斯射门的机会，不知道是不是刚才那次受伤的影响……”

    史蒂文斯也以为赫韦德斯的身体出问题了，不敢冒险，赶紧用帕帕托普洛斯将他换下。

    切尔西的进攻还在继续，一波接着一波。

    第56分钟，伊万诺维奇右路分球，阿扎尔得球内切至中路一脚低射绵软无力。

    第60分钟，阿什利.科尔左路传中被挡，反抢之后将球横敲中路。

    奥斯卡禁区外接球大力低射，皮球擦着立柱出底线。

    “切尔西觉醒的太迟了，如果他们上半场就拿出这样的状态，那比赛将会是一场真正的龙争虎斗，当然，如果不是上半场就大幅领先，沙尔克04下半场也不会这样收缩防线，被动挨打……”

    第64分钟，沙尔克终于打出了下半场以来最有效的一次反击，法尔范大范围转移，德拉克斯勒左路接球后斜传劳尔。

    劳尔故意漏球，转身直插禁区。

    杨枫直接一脚挑传，足球划出一条抛物线落向球门前，劳尔高高跳起，准备头球攻门，但切赫反应神速，硬生生在他头上把球拍走。

    足球被路易斯用头顶出了禁区，琼斯刚想把球顶回去，却被从后冲过来的米克尔撞倒在地。

    “沙尔克04的任意球！切尔西这场比赛对禁区保护的很好，只给了沙尔克一个任意球机会，但没想到在关键时刻还是又给了一个，这时候你能想到谁呢？还能有谁呢？当然是杨了。”

    杨枫“当仁不让”地站到了足球前。

    单手叉腰，头颅微低，汗水沿着下巴滴下，像极了武侠电影里高手对决前那片被风吹起的落叶，让空气中仿佛都增添了几分肃杀。

    气质满分。

    谁一看都会觉得这人绝逼是一个任意球高手，职业生涯没进过百十个任意球的人都凝聚不出这种气场。

    结果一切幻象在打门的那一刻通通破碎……

    切赫抬起头，目送足球冲天而起，飞向看台，然后头颅缓缓转动，看向杨枫。

    特么的酝酿了半天，我连扑救成功后怎么庆祝都想好了，结果就这就这就这？

    杨枫对他的目光视而不见，像个没事人一样转身走开，连那背影都透着一股任意球大佬失误过后的无所谓……

    一群人都麻了。

    这家伙到底会不会踢任意球？

    仿佛看清了杨枫的本质，切尔西防守起来不再畏首畏尾，在进攻上同样更加无所畏惧，可惜沙尔克的防线压得很靠后，让他们一次次无功而返。

    比赛很快来到第80分钟，迪马特奥孤注一掷，换上最后一名前锋，对着沙尔克的防线狂轰乱炸。

    双方挤在沙尔克的半场，展开了最极致的攻防。

    阿扎尔在一片混乱中左冲右突，结果被帕帕托普洛斯伸脚捅了一下，准确地把球捅到了内田笃人脚下。

    内田笃人抬头一看，立刻一脚出球。

    足球从人群中滚出，一道人影跟着一起越众而出，带着球就走。

    直播镜头竟然停顿了一下，好像连摄像师一时间都不知道足球飞到了哪儿，一秒之后镜头才飞快转动，找到那道正带球直插切尔西腹地的身影。

    杨枫！

    大家纷纷转头看向托雷斯。

    这特么的不是他的名场面吗？

    托雷斯同样一脸懵逼。

    这是他的名场面没错，但那时候他踢的是左后卫啊。

    “杨枫！不越位！不越位！杨枫在自己的半场接球，不越位！”

    “兰帕德和伊万诺维奇在后面追赶，但来不及了！杨枫速度很快，他像飞起来了一样！”

    “杨枫带球进了禁区，切赫出击了！会又是一个钟摆式过人吗？”

    杨枫累个半死，钟摆个腿腿。

    切赫怕被杨枫穿裆只能夹着双腿走路，为了阻止他直接打两侧，双手又尽量向两侧张开，看起来像鸭子走路一样，说不出的滑稽，但全场却没有一个人能笑的出来。

    所有人都紧紧盯着那两道正在迅速接近的身影。

    杨枫稍稍减速，将球调到身体右前方，右脚轻轻一挑。

    足球像一道彩虹般拔地而起，越过切赫的头顶，落进了切尔西的球门里。

    4-1.

    “GOAL！！！比赛的第80分钟，沙尔克04三球领先！杨杀死了比赛！这是一次横跨了半场的长途奔袭！这是托雷斯上赛季面对巴塞罗那的时候刚刚完成过的破门方式！杨再一次致敬经典，不过却是当着原作者的面……”

    “球进了！杨枫一脚定江山，9球定三冠！”

