    挂断电话，苏义继续观看手机。

    时间一晃，又是一个小时过去了。

    那些在寻找魂灵兽的武者，迟迟没有发现魂灵兽的踪迹，便认为魂灵兽逃离了这里，陆续的就有人离开。

    转眼间，浩浩荡荡的人群已经所剩无几，只剩下十几人。

    这是十几人就包括手拿感应圆盘的许立生。

    他们显然还是不死心，依旧在不停的搜索着。

    但随着时间的流逝，他们渐渐的失去了耐心，也朝着其他地方走去。

    许立生是最后一个走的，当看到苏义没有离开的时候，他走上前来，笑着问道：“小同学，其他人都去别的地方寻找了，你怎么还在这？”

    “我只是一名学生，来此也不是为了魂灵兽，只是来看热闹的，歇一会我就回去了。”苏义神色平静的敷衍一声。

    实则，内心多少有些紧张。

    毕竟许立生有一个感应圆盘，离着魂灵兽这么近，会不会感应到？

    好在，魂灵兽的隐匿能力确实强悍，感应圆盘没有出现一点波动。

    许立生也没有多想，点了点头离开了这里。

    后面，苏义又等了一会，确定四周再也没有其他人之后，打算行动之际，脑海中突然响起了一个诡异的声音。

    “小子，你是不是早就发现我了？打算对我动手了？”

    “谁？”

    苏义吓了一跳，起身朝四周扫视，但却没有发现任何人的踪影。

    这时，那个诡异的声音再次响了起来。

    “你觉得我会是谁？”

    “魂灵兽！”

    苏义惊讶无比。

    他已经猜到了，跟他说话的必定是魂灵兽了。

    因为四周连个人影都没有。

    “嘿嘿...你猜对了。”

    砰的一下，苏义突感怀中多了一个东西。

    低头一看，却是一个银白色毛茸茸的异兽，正是魂灵兽。

    “魂灵兽主动投怀送抱？”

    苏义有些懵逼了。

    传闻不是说魂灵兽很惧怕人类吗？

    到处东躲西藏，防止人类的抓捕。

    那为何会跑到他身上来？

    苏义正想发问的时候，脑海中再次响起了一个声音，这次是系统的声音。

    “触碰上古神兽魂灵兽，提取隐匿功能，宿主获得隐藏修为能力。提取2000领悟点，宿主天赋星级提升到21星。”

    “21星天赋？”

    苏义嘴角微张，呼吸都停滞了。

    起初的时候，他就有些期待，触碰魂灵兽会不会提升天赋星级？

    却也绝对没有想到，一下子会提升到这种高度。

    21星天赋！这是什么概念？

    要知道，在蓝星已知的最高星级的天赋才10星。

    10星天赋武者，被称为超级天才，他们的领悟能力和修炼速度都是奇快无比。

    那拥有21星天赋的他，又将如何？

    会不会看一眼修炼功法就能立刻领悟，并使用？

    想到这点，苏义快速的观看起来【猛虎天罡拳】。

    只看了一眼，他就对【猛虎天罡拳】有了一个深刻的认知。

    秘法慢慢运转，体内好似盘踞着一只威势凛凛的猛虎，蓄势待发。

    只要一拳砸出，这只猛虎就会飞扑而出。

    这也就代表着【猛虎天罡拳】完全领悟，瞬间大成！

