    赵业成要带着两个人去见的人，名叫江清浅，乃是当地的琉璃大王，他在郊区有一个制造琉璃的厂，可能是由于配方的问题，每次生产一块琉璃出来，有许多都不纯，但是那么大的一个厂，总是有一些纯度高的透明玻璃。

    所有质量不好的玻璃，江清浅全部都会让人将他们给砸掉，这也是为什么市面上琉璃的价格居高不下的原因。

    这江宅乃是在府城卧柳街的上，这卧柳街之上，有许多的柳树，春夏之际，柳条飘飘，美不胜收，听说就连神仙来到这里，都会乐不思蜀，忘记了此处是人间。传闻之中，有神仙被此处的美景所迷，喝了两口小酒之后，便索性醉卧在这柳树之下，至此之后，这条街便有了一个美好的名字：卧柳街。

    穿过一条热闹的街，便是这卧柳街了，走在这卧柳街之上，青色的大石块扑就的地板，石板的拼接处还有一些干枯的柳叶，街道两旁摆动的柳枝只剩下了干枯的枝条，却又给这条街添了两分萧瑟的意味，透过这些干枯的枝条，方如绣就可以想象之中卧柳街春夏之际的美景。

    尤其是春季，细雨霏霏的时候，打一把油纸伞，慢慢的行走在这卧柳街之上，定然是十分的唯美。

    去了江宅，首先是给仆人送了拜帖，今天江清浅恰巧在家，当仆人将拜帖送上去之后，听说是赵业成来了，江清浅甚至亲自迎了出来。

    “哎呀，赵兄，许久未见了，近来可好？今日怎么有空光临寒舍了？”

    伴随着江清浅爽朗的声音响起，方如绣终于见到了江清浅本人。

    三、四十岁的年轻，颇有些刚毅的脸，留着时下人喜欢留的美髯，他穿着得体的深色的绸缎衣袍，不同于王员外的大腹便便，这江清浅身材修长，可以看得出，他年轻的时候，一定是一个美男子。

    赵业成跟江清浅互相抱拳，然后江清浅领着众人往屋里走，赵业成道：“愚兄近来无恙，倒是江老弟你，许久未见，风采依旧啊。”

    “呵呵，赵兄你就不要笑话愚弟了，江兄你是不知道啊，最近因为琉璃厂的事情，我这一天都忙的焦头烂额了。”江清浅朝着赵业成抱怨道，看起来倒是跟江清浅关系匪浅。

    “这样啊，可愚兄这次，正是为了你的琉璃而来。”赵业成对着江清浅说道。

    “哦，难不成赵兄你要买琉璃？”江清浅说道：“赵兄若是需要琉璃的话，跟愚弟说一声，愚弟随便送几块给你就好了。”

    “非也非也，我这次来此，乃是给你介绍生意来了。”赵业成说道：“我这两位贤侄，打算要买琉璃，我一听，这一家人不说两家话呀，所以这不马上把他们带到你这里来了。”

    “呵，那真是感谢赵兄了，无时无刻都在照顾愚弟的生意。”江清浅听到赵业成的话后，打量了方如绣两人一眼，最后将眼神放到了方以正的身上。

    “要买琉璃的是这位小兄弟吧？”江清浅看着方以正问道。

    “是的。”赵业成点点头,对方以正两人道说道：“还不快叫江叔？”

    方以正跟方如绣便行礼，齐声道：“见过江叔。”

    “嗯，两位贤侄不必多礼，还是进去说话吧。”不同于江清浅面对赵业成的言笑晏晏，看向方如绣两人的时候，赵业成面无表情，看不出喜怒，更加无人知道他此刻的心思。

    走过抄手走廊，又经过了一快影壁，终于来到了江府的会客厅。

    江清浅请众人坐下之后，很快就有人上来泡茶，方如绣尝了一口，很快便知道了，这是上好的碧螺春，方以正不太懂茶，但是却也是觉得这茶好喝的很。

    两个人来此只是来认认门、认认人而已，因为他们很有默契的保持了沉默，只是默默的听着，这赵业成跟江清浅寒暄一会之后，终于说到正题。

    古代人说话都喜欢绕一个大弯子，方如绣两人听得云里雾里，迷迷糊糊中只听见了琉璃两个字，反正他们具体说了些什么，方如绣跟方以正连个人也没有听懂。

    午餐是在江宅之中吃的，饭菜十分的丰盛，中午江清浅也是亲自作陪，看来这赵业成果然跟江清浅的交情匪浅。

    吃完饭之后，赵业成说自己还有事，便离开了，路上，方如绣问赵业成事情怎么样了，赵业成只说了一句成了，却又是悠悠的叹了一口气。

    “怎么了？赵叔叔？”方如绣对于赵业成的表现有些不解。

    “没什么，只是有些感叹，世情易恶，人情易薄。”赵业成说道：“唉，这些你们小孩子都不明白的。”

    见到赵业成的心情好像有些不好，什么话也不肯说的样子，方如绣后续也没有再问了，她只是十分抱歉的说道：“对不起了，赵叔叔，这次麻烦你了，想必买这些琉璃也让你用去了一些人情吧？早知道我们就不应该贪便宜了，干脆在县城里面买了算了。”

    “别这样说，这次跟你们无关，这买琉璃会用什么人情呢？我们又不是没给钱。”赵业成说道：“你们两个傻孩子。”

    “那这次的琉璃作价几何？”方如绣随即问道，刚刚她根本就没有听到他们两个人议价。

    “三尺长宽二百文。”赵业成回答。

    “那比县城里面便宜了许多诶，这次真的是多谢赵叔叔了。”方如绣听到这个价格之后，还是比较开心的。

    “不言必谢，这些都是小事。”赵业成摇摇头，然后依旧是有些心事重重的带着两个人往客栈的方向走去。

    下午的时候，他让两人自己在客栈里面休息，抑或是自己去逛逛。而他则是去府城找熟悉的老友去了。

    朋友之间，要随时的走动走动，这样感情才会常在，而不会生疏。

    见到时间还早，方如绣跟方以正便商量着在去这府城的街上逛一逛，离开的时候，她答应了要给茵茵买一些漂亮的绢花呢，而且难得来一次县城，也总该要给家里面的人买一些东西。

    只是这次方如绣两人都是轻装上阵，回去的路上也不方便带太多的东西，但是这府城之中，许多的东西，方如绣都想要买，比如说暖暖的貂皮、裘皮，还有防水的鹿皮。

    这些东西县城都没得卖，方如绣想着还是忍不住，每样都买了一点，早就说了要给家里面的人做双好鞋了，这鹿皮既柔软又防水，用来制鞋是再好不过了，还有这暖暖的貂皮，给大家每人做一条披风也十分的不错。

    在这些店铺之中，方如绣甚至还见到了自己从前制作的晴天娃娃，许多店主将它们挂在窗户边，或者是柜台一旁，一些绣铺跟布店上面更是摆放了许多这样的娃娃用来售卖。

    看来那姓宁的营销手段还挺不错的，不过是这么一会，这些娃娃就都已经流行起来了。

    方如绣两人进了一家布店的时候，还有一个店主误把方如绣两个人当做是青梅竹马了，她还大力的向方如绣跟方以正两人宣传这种娃娃，这让方如绣的心中升起了一种奇怪的感觉。

    店主跟方如绣两人说，这娃娃乃是当前京城最流行的饰品，许多京城的大家小姐都会买上一个呢。只是可惜的是，方如绣并没有被这店主富有煽动性的语言给说动，她仍旧是不为所动。

    等出了这家店铺，方以正偷偷的对方如绣说道：“妹妹，你说刚刚如果你告诉她，这种娃娃就是你设计的，她会怎么想？”

    “她不会相信的。”方如绣摇头说道。

    “哦。”方以正闷闷的点点头，但是心中却道：她凭什么不相信？

    方如绣没有同方以正解释这么多，这样的事情，她也懒得同他去解释，她相信他会明白的。

    两人继续往前逛，终于又逛到了之前走过的那条街，方如绣这次得偿所愿的进入了那个名叫“忆江南”的店铺，一开始她一直都在猜想，这店铺究竟是卖什么的，等到走进之后，她才知道，原来这店铺是卖扇子。

    一面面花色、颜色、材质不同的扇子悬挂在墙上，抑或是半展在柜台上，店主却是一个容貌昳丽的妇人，她看起来三十多岁，独自经营这一家这样的店铺。

    见到方如绣两人进来，她也是微笑的点点头，并不多言，亦不如这条街其它铺子的人那般的热情。方如绣看到她之后，却突然想到，若是她是在黎阳县城开店铺的话，会不会有一个人管她叫做折扇西施呢？或者折扇美人？

    想到这一点，方如绣自己便咯咯的笑了起来，彼时正是寒冬，进来买扇子的人并不多，此刻店中更是只有方如绣两个人，因为她的笑声在这店中，变显得的有些突兀了起来。

    这店主听到方如绣的笑声之后，抬起头看了她一眼，然后摇摇头，也笑了笑，由于店铺之中并没什么人，所以此刻店主正在绣一些什么东西，浅浅的绣线，一副浅淡的山水画，便跃然于这手中的锦缎之上，她应该是在绣一副扇面。

    再一看，这店铺之中，果然有一些扇面是绸缎的，上面的一针一线绣的极为认真，所绣之物也是栩栩如生，让人感叹这人的技艺高超。

