    清心菩提树如此的妙用，怎么可能让陈明不心动，这个时候，鼻翼之间有着若有若无的香味，陈明看向自己的腰间，是陈灵鱼送给自己的桃花香囊。
    他看向远方，要是这群败家玩意儿还在就好了。
    陈明总是忍不住想要将最好的东西给他们，陈明忽然想起当年他们在自己的面前恭敬坐好，不吵不闹也不调皮，一点也不像寻常的小孩子，其实他们，除了败家之外，其他的都挺好的。
    忽然有些怀念......
    也不知道他们现在在外面历练地怎么样了，有没有被人欺负。
    仙林在陈明的面前挥了挥手，问道：“山主，山主！”
    陈明这才回过神来，问道：“怎么了？”
    仙林给陈明看了一眼自己手中的袋子，“山主，这一次的收成三千颗三阶菩提子，在下先带走研究了啊！山主再见，山主安康！”
    仙林道完，已经是如同闪电划过夜空的速度离去，瞬间不见了踪影。
    陈明：等于说我一愣神的功夫，这老小子已经把清心菩提子全部带走了！
    我tm还安康！
    算了，看在仙林已经快要走火入魔的份上，本仙师忍了！
    这个时候，龙君，黑虎，黑蟒，火燕三人也是来到了陈明的面前，然后拱手道：“山主，我等也要去了！”
    陈明点头道：“去了妖族，找紫霞，她会为你们安排的。”
    四人拱手，走了一阵，又是转身归来，朝着陈明恭敬一拜，这才转身离去。
    待得四人走了之后，陈明这才落地，问道：“怒啸，还有多少魂珠，能够产出多少枚清心菩提子？”
    怒啸此刻正在轻轻摩挲一颗菩提子，听到陈明的话，这才回过神来，然后道：“这一次的魂珠，加上还能度化的恶鬼，应该可以有.......”
    怒啸看向空荡荡的清心菩提树枝丫，“菩提子呢！”
    陈明白了一眼怒啸道：“这次三千颗.......”
    怒啸很快计算了一番，然后道：“应该可以产出五十万颗三阶的清心菩提子！”
    陈明仔细看了怒啸一眼，问道：“你说多少？”
    怒啸认真道：“五十万颗！”
    陈明问道：“哪儿来的这么多的，四大仙国一千年的积累也没这么多吧？”
    怒啸道：“蛮族星系上万年没有英灵树，恶鬼肆虐无比，已经有了一片鬼狱，不过有了圆通大师带着众多高僧前来，我等完全可以度化。一个仙国也不过只是拥有几个星系而已，加上经过度化之后的灵魂质量是不度化的十倍，我们实际上拥有一个仙国万年的积累！”
    正在这时，怒啸忽然听到陈明长叹一声道：“难受啊，难受啊，别人都是穷，我是钱多的不知道怎么花，难受啊，太难受了。那群败家玩意儿也不在了，没有他们败家的日子，我真是浑身不痛快！”
    怒啸继续道：“而且，有了这清心菩提子，我们的金仙军士之中，能够突破到大罗金仙的概率会增加数倍！只要给我们时间，我们拥有的大罗金仙，绝对是所有势力之中最多的！”
    这一点陈明也是明白，陈明看向怒啸和步留痕，然后认真道：“所以说，我们其实已经快拥有了和四大仙国扳手腕的兵力了？”
    怒啸道：“那应该没有，四大仙国明面上都是有着百万金仙的大军，而且真正要打，打起来之后还是大概上万人一起在将军的率领下作战，不会出现百万金仙的决战的场景，毕竟，没那么大的地盘。”
    “就算是真的是决战，也是上百大罗金仙为军团，以仙王为将军带领军团作战。金仙，在四大仙国的手里，不过就是守地盘，打打劫匪，维护统治的工具而已，真正威慑八方的，还是大罗金仙组成的军团。”
    “遇到仙王领军的大罗金仙军团，莫说是上万金仙，就是十万金仙，恐怕也会被杀个干净。”
    “世界的战场上，金仙根本不配上阵，只有蛮族星系比较特殊，金仙过于多了，所以导致大罗金仙反而少了。”
    陈明也是明白了这个道理，搞了半天，也就是蛮族星系有着这么多的金仙，四大仙国，不是没有这么多的金仙，而是人家压根不需要那么多的金仙，人家拉上战场的，根本就是大罗金仙。
    意思就是说，实际上，现在四大仙国随便派出来一个真正的军团，燕山就可以瞬间覆灭了。
    怒啸继续道：“不过山主不要担心，有了这清心菩提子，燕山大军的金仙，绝对可以有一个质的飞跃，他们突破到大罗金仙的概率，将会大大增加！”
    陈明问道：“若是人手一颗，能够有多大的概率？”
    怒啸道：“每百人就可就有着一人突破到大罗金仙！”
    陈明眉头皱起，即便是拥有了清心菩提子这么逆天的玩意儿，居然也只有一百位金仙才能有一位大罗金仙出现，还真是岁月如刀斩天骄啊。
    修行难啊，难上加难。
    在这个时候，怒啸这才道出他真正想说的话，“所以山主，还是不要浪费九万颗三阶清心菩提子在仙兽的身上了，这可是未来的九百大罗金仙啊！”
    陈明微微摇头，然后道：“不可能，骑兵，才是世界战场的皇帝，即便是四大仙国，也无法组建拥有全部骑着圣血凶兽的军团，他们根本弄不到如此多的圣血凶兽。但是我们，却是有着可能，清心菩提子对于仙兽的提升效果更大，只是服下一颗便可以成就天帷巨兽，这些仙兽，绝对有着晋升圣血凶兽的潜力！”
    圣血凶兽，堪比大罗金仙，已经开始血脉返祖，朝着圣兽进发。
    陈明继续道：“兵在精不在多，只要足够强大，即便是我等只有一千大罗金仙，也可以踏平他们！”
    陈明说了一会儿，忽然看向怒啸，“不对啊，现在明明是我们压根没有仙王级的存在啊，我们连能够踏上世界战场的将军都没有啊！”
    怒啸和步留痕抬头看天，山主终于是想起了问题的根本所在了。
