    第二卷，结束了。

    等快写完时，我才发现这一卷埋了太多太多的坑。

    下一卷填起坑来，估计要死不少脑细胞。

    而且写结尾的时候，身体出了点毛病，导致状态很差（现在也很差……）见谅。

    这一卷磕磕绊绊写了很久，也写了很多主角之外的角色（别骂了，别骂了，再骂人傻了）第三卷往后，不会有这种情况了。

    这一卷主要是为了，刻画好那些会对主角造成影响的配角，如果主角被一群毫无个性，套着模板的流水线角色改变……相信大家也不想看到吧？

    金平安，高彬，田浩，刘园，施宏方，程乐嘉，安思恩，王友才，……等等每个人都有自己的性格和理念，以及会变成这样的理由。

    例如金平安的理想主义色彩，高彬的无欲无求（咸鱼），田浩身为警察的处事理念，刘园的世故圆滑……

    只有把这些人刻画好了，才能对主角的改变，起到一定作用。毕竟主角现在还是一个冷漠自私，偶尔才会有感情流露的怪胎。

    在第三卷中期和末尾，我会给主角的身份和能力相关的坑，填一两层土。

    另外，能不能不要骂主角啊，没有必要看到一个明显的伏笔就要骂一句主角啊。

    (╥╯^╰╥)

    我这一卷埋得其他伏笔，没一个评论，最后一章就看见有人骂主角废物……难道我再埋伏笔的同时，一定要剧透一下后面的剧情吗？

    _(′?`」∠)__

    想说的大概就这些吧，第三卷是揭露每个人立场和身份的一卷，我会尽力写好这关键的一卷，描绘一个温馨有爱的故事。

    最后，感谢订阅书友的支持！真的非常感谢！

