    为了避免可给出现的权柄之争，所以高高在上的始祖们为了稳定，便会本能的控制后来者，甚至在一定程度上压制后来神圣的晋升。

    这或许便是这个世界之所以没能出现那么多神圣的原因，与诸神世界之中的情况完全不同。

    当然，这其中必然还有许多额外情况，不过大体上是如此。

    而阴影之神与自然之主这一次过来，便是为了商量此事。

    “这个世界的道路与诸神世界中的不同，但同样很有意思。”

    阴影之神率先开口，如此表态道。

    “的确。”

    陈恒点了点头，笑着回应道：“若是按照这个世界的道路前进，所晋升的神圣还能获得世界权柄的加持，想来其力量也会远远胜过正常晋升的神祇。”

    “不错。”

    阴影之神点了点头，开口说道：“我与自然之主都想在这个世界进行尝试，想要占据一份权柄。”

    “不知道哈蒂姆陛下如何看？”

    他说出了陈恒在诸神世界的称号，向他发出询问。

    “两位殿下既然有意，我自然是没有意见的，只是有个小小的问题.........”

    陈恒笑了笑，随后发出了笑声，轻声开口：“这个世界的始祖们，会眼睁睁看着我们行动么？”

    “据我所知，在这个世界，还有不少始祖仍然存在，只是潜伏着罢了。”

    “但若是将他们惊醒，以我们的力量，是否能够与这些始祖进行对抗？”

    银月始祖陨落之前，将自身大半的传承全部都留了下来，交给了陈恒。

    这也让陈恒明白了这个世界的一些具体情况。

    比如说过往那些始祖的所在。

    来到这个世界之后，陈恒并未见过真正的始祖。

    不论是银月始祖还是古树之祖，其本身都并非全盛状态，一个被封印了漫长岁月，另一个则是苟延残喘，只剩下残骸。

    这两位始祖并不能代表这个世界真正的顶尖力量。

    那么在此刻的始祖世界中，究竟有没有处于全盛时期的始祖呢？

    有，当然有。

    不仅有，而且在数量上，甚至很可能相当不少。

    只是在而今，这些始祖都处于漫长的岁月之中罢了。

    始祖的沉寂，这是因为种种原因而导致的。

    不过不论沉睡的再怎么深沉，若是有人想要对他们动手的话，他们也绝对会立刻从老巢里跳出来，对着那些胆大妄为的人出手。

    这是无需质疑的事。

    “的确很麻烦。”

    阴影之神脸色坦然，随后开口说道：“单单依靠我们眼前的力量，想要从始祖手上夺取足够的权柄是不够的。”

    “所以，我们需要改变自己的手段。”

    “您的计划是？”

    陈恒抬起头，用好奇的眼神望向阴影之神，想要知道他究竟会使用什么办法。

    “具体的手段，不是已经摆在眼前了么？”

    阴影之神笑了笑，随后指了指远处。

    在那个方向，一幕场景顿时显露而出。

    在一片空旷的宫殿内，一个个身穿黑袍的人脸色狂热，正在那里疯狂祈祷着。

    “伟大的深渊主宰，请您降下您的力量，净化这污垢的世界.......”

    一阵阵呢喃声在那片宫殿中回荡，在其中还有一股股强大的莫名力量在回荡着，属于深渊。

    “这是.......降临会的地方？”

    陈恒望着眼前浮现而出的场景，脸上露出些许意外之色：“已经开始了么？”

    对于降临会的动作，陈恒并不意外。

    打从一开始的时候，陈恒便明白，降临会的目的便是为了接引深渊世界的力量，将深渊世界之中的强大存在接引到始祖世界中来，以达到深渊侵蚀这个世界的目的。

    从眼前的情况来看，他们的召唤仪式已经进行的十分深入，距离最后的工作已经不远了。

    真正让陈恒值得意外的，还是阴影之神的动作。

    能够这么轻易的便窥视到降临会内部的场景，阴影之神看上去也不算老实，多半早就在降临会内部渗透了。

    就不知道究竟是做到什么地步了。

    不过看到这里，他也算是明白了阴影之神的打算。

    “我明白了。”

    望着身前两人，陈恒笑了笑，随后开口说道：“如果有需要，我可以随时出手，帮助两人做些事。”

    听着这话，阴影之神与自然之主脸上才露出了笑容，看这样子对于陈恒的回复还算满意。

    片刻后，他们便离开了。

    原地只剩下了陈恒一人。

    静静端坐在原地，他回想着方才阴影之神两人的话语，脸上不由露出了微笑。

    “真是多事之秋啊.....”

    他笑了笑，随后回想起自己此刻的情况，同样也觉得有趣了起来。

    “事情越来越有趣了........”

    从原地起身，他离开了这里，向着自己的实验室中走去。

    走到实验室内，他找到了查理。

    在陈恒不在的这段时间里，查理一直在实验室中忙碌着，几乎一天二十四小时都泡在这里了。

    就这份工作劲头，可比什么九九六福报强得多了。

    当然，查理之所以这么拼命，主要也是为了自己。

    感受到陈恒的到来，查理连忙转过身，露出了自己此刻的模样。

    昏暗的实验室里，查理此刻身上穿着一身黑袍，勉强遮掩了自己的模样。

    但在陈恒的视线中，他那黑袍之下的样子仍然毫无掩饰，就这么暴露出来。

    他的那张脸庞已经完全不像是自己的了，身上秘密慢慢全是鳞片，还有各种畸形的触手从身上蔓延出来，看上去要多怪异就有多怪异。

    看这样子，已经走到了另一个临界点了。

    “看起来你的实验出了些问题。”

    陈恒望着查理此刻的模样，立刻便知道查理身上出现了意外：“你将多种王族血脉混合，企图和格里森一样顺利蜕变，看这样子是失败了。”

    “对。”

    听着陈恒的话语，查理深深叹了口气，也有些颓废：“我这具身体，已经快要不行了。”

    “最多还有几年时间，这具身体就要死去。”

    他平静开口说道，声音虽然平静，但仍然能够从中体会到那种不甘的情绪。

    查理是一位法师，在血脉领域上也有不小的造诣。

    在此前与格里森接触，了解到格里森身上的情况之后，他便起了心思，想要与格里森一种，用几种王族血脉混合，以此来铸就自身的血脉。

    不过可惜的是，看这样子，他已经完全失败了。

    这是理所当然的事情。

    多种血脉混杂，本来就容易发生冲突。

    陈恒此前为格里森体内种入多种血脉，只是想要以这种方式来分散太阳血脉的威力，从而让其冷却下来。

    就本质上来说，不论陈恒如何操作，仍然是以格里森体内那强大纯粹的太阳血脉为主，并不是同时发挥多种血脉的力量。

    其他的血脉在格里森体内，仅仅只是起到一个冷静剂的效果，与查理此刻的完全不是一回事。

    查理的思路，从一开始方向就错掉了。

    想到自身的情况，查理忍不住叹了口气。

    “终究还是白费了。”

    他回想到诸神世界的情况，忍不住气馁。

    来到这个世界，他原本的目标是想要获得更进一步的力量，从而完成晋升。

    在原本，他已经能达到目标，偏偏又贪心不足，导致自身出了意外。

    虽然说在这个世界死去，也不会影响到自己的本体，但此前这么长时间的努力毕竟是白费了。

    这么长时间的心血白费，这本身已经是一件让人心情糟糕的事情。

    更别说，还因此错过了更进一步的机会。

    这就更是糟糕了。

    “我可以给你一个机会，不仅能够解决你身上的问题，还能让你真正拥有王族的血脉..........”

    身前，陈恒的声音缓缓传出，在原地响起。

    听着这声音，查理的身躯顿时顿住了：“您说的是真的？”

    “当然。”

    陈恒笑了笑，随后开口；“想来以我的信誉，还没必要骗你。”

    “我需要付出什么？”

    查理一下子冷静下来，望着眼前的陈恒。

    身为法师，必然是冷静的，不可能出现头脑一热的情况。

    对方既然愿意帮他，必然是有什么需要他去做，这是毋庸置疑的事。

    “没什么需要付出的。”

    陈恒摇了摇头，随后轻声开口：“认真要说的话，无非是我很欣赏你的能力，所以希望之后能够有更多的合作罢了。”

    “相信我，这对你来说并没有什么坏处。”

    “在此前的这段时间里，我们合作的也很开心，不是么？”

    “不错。”

    查理点了点头，略微思索后，还是点了点头：“您的条件很优厚，我很乐于接受。”

    “那是最好不过的了。”

    陈恒也笑了笑，随后挥了挥手。

    与查理所想象中，一场复杂而又精密的手术不同，在此刻，陈恒只是随意挥了挥手。

    在他体内，一滴散发出莫名色彩的血液滴落，直接滴淌在查理身上。

    随后，一切便都改变了。

    “啊！”

    在血液与自身接触的时刻，查理立刻发出了一阵惨叫声，像是承受了某种剧烈的痛苦一般。

    当然在事实上，也的确是如此。

    血脉改变的过程是一个极其痛苦的过程，凡人若是没有足够强大坚韧的意志力，面对这种痛苦随时有可能会崩溃，直接变成一个植物人。

    当然，那是对普通人来说。

    至于查理？

    陈恒相信他拥有这股意志。

    能够在诸神世界那种环境下达到如此成就的人，其意志力必然是不会差的。

    仅仅只是片刻，查理便迅速平静下来，陷入了昏迷之中。

    没过多久，他的身上便有了全新的变化。

    在他体内，那些原本被移植进去的血脉被那一滴血液迅速吞噬，随后扩散到其全身上下，占据了大半的区域。

    在这个过程中，查理自身的血脉也在改变，逐渐向着陈恒的形态调整着。

    对于这个过程，陈恒也是第一次见到。

    “原来是这样........”

    望着查理身上的情况，陈恒若有所思，心中闪过许多念头。

    在取代银月始祖之后，他便成了新的血脉始祖。

    对而今的陈恒来说，就算仅仅只是气息的感染，都足以让普通凡人身上产生剧烈的明显，甚至直接将其转化为自己的眷属，更别说是自己身上的一滴血了。

    如果没有意外的话，仅仅是这一滴血，就足够将查理转化为陈恒的眷属，成为他的直系血脉。

    现在想想，那些王族的祖先，想来有许多都是这样制造出来的，专门用来制造后裔。

    片刻之后，查理躺在地上，呼吸逐渐平静。

    成功了。

    陈恒低头望去，能够在而今的查理身上看见许多原本属于银月王族的痕迹。

    其他方面也是如此。

    陈恒尝试着动用自身的权能，可以明显感受到查理的存在，甚至如同其他人一般进行操纵。

    “还算不错。”

    陈恒满意的点了点头，对于这效果还算满意。

    查理所不知道的是，任何的王族血脉都会受到其血脉始祖的控制。

    当他决定接受陈恒的好意时，不论他原本是如何想的，之后都已经没办法拒绝了。

    现如今，他唯一的办法便是跟在陈恒身后，就这么一条路走到黑了。

    随手叫出几个仆人，让他们将查理送到自己房间中休息后，陈恒才离开了这里。

    在接下来，他还有许多事情要做呢。

    就这样，时间缓缓过去。

    又是半年时间过去了。

    .................

    “找到了。”

    一处荒芜的区域，许多人正在此地忙碌着。

    詹姆森带着诸王议会的人在这里站着，此刻望着眼前的场景，也不由暗自松了口气。

    “凯林，你过来。”

    他望向身后，喊了一声。

    顺着他的声音，一个青年男子顿时上前，直接来到了詹姆森的面前。

    而这青年男人不是别人，正是陈恒。

    在紫罗兰帝国中，陈恒而今已经暴露，成为了紫罗兰帝国的国王。

    但是别望了，在诸王议会这里，他可是还有一个马甲的。

    就暂时来说，诸王议会这里还有一些价值，陈恒也就暂时没将马甲收回，而是继续留在这里，准备发挥不时之需。

    而从实际的结果来看，诸王议会也的确给了陈恒一个很大的惊喜。

    “凯林。”

    詹姆森站在原地，望着眼前的凯林，对着他郑重开口说道：“怎么样？能感受到底下的气息？”

    听着他的话语，陈恒缓缓闭上眼，随后又再度睁开，对着他点了点头：“可以。”

    “消息没有错误，这里的确有始祖的气息存在。”

    在詹姆森面前，陈恒的脸色变得无比郑重，对着他认真开口说道。

    “是么？”

    听着陈恒的话语，詹姆森暗自松了口气，这时候看上去轻松了许多：“看起来，先贤们遗留下来的消息没有错。”

    “在这处地方的深处，果然藏着一位始祖的残骸。”

    在开口时，詹姆森的脸上露出了兴奋的笑容。

    诸王议会的建立与最初的始祖脱不了关系。

    早在最初之时，诸王议会的几位创始人便发现过始祖曾经遗留下来的残骸，甚至与之有关的遗迹。

    那些用来提供圣子实验，专门让实验品进行蜕变的血脉药剂，其中正是加入了始祖曾经遗留下来的部分残骸，才能够达到那样强大的效果。

    这也是陈恒没有立刻离开诸王议会的原因。

    尽管以他而今的实力，只要他自己愿意的话，便可以轻易将整个诸王议会抹平，但他却仍然没有如此做，只是正常潜伏着。

    这半年时间以来，陈恒一切表现都很正常，看上去就跟一个正常人一般，默默行动。

    但诸王议会与詹姆森等人对陈恒的期望却越来越大。

    在这段时间里，陈恒能够明显感觉到地位的变化。

    具体的表现，便是在最近这段时间里，诸王议会给陈恒的待遇越来越好了，一些常规的东西也越来越多。

    一些过往有所保留，从不对他开放的地方，现在也能够对他开放了。

