
　　楚倾歌的脑海里，很快就浮起来诡异的一幕。

　　那些，她以为是在梦中的画面，越来越清晰。

　　男人压在她的身上，疯狂啃噬她的薄唇。

　　那双不规矩的手，还在她身上放肆游走，犹如现在一样……

　　现在？

　　“唔！”她瞪大了一双眼睛，死死盯着视线里那张因为距离太近，根本看不清楚的脸。

　　手落在他的肩头上，想要将他推开。

　　可是，挣扎反抗的结果，竟然惹来了他更加放肆的对待。

　　双手被他一把扣住，压在头顶上方，他滚烫的气息疯狂压下，将她彻底淹没。

　　“不……等、等一下，不……漓夜，漓夜别这样！”

　　衣帛被撕裂的声音，将她一不小心丢弃的意识，彻底拉了回来。

　　想要挣扎，却已太迟。

　　“不要这样，漓夜，我、我们……”

　　“我们已经成亲。”风漓夜的薄唇就在她的耳边，沿着她的耳际，一路往下。

　　滚烫到让人心生畏惧的气息，一路缠绕着她的耳畔，她的脖子，以及，肩头。

　　她差点又迷失了！

　　这男人的气息，将她的理智也几乎要烫坏掉。

　　“可……”

　　“你不愿意？”风漓夜从她颈脖间抬起头，微喘，垂眸盯着她的眼。

　　“为何？你是我娘子！”

　　他们也不是没有做过，只是那时，自己对她还是十分的厌恶。

　　而现在，他发现自己越来越喜欢和她靠在一起。

　　甚至，简单靠在一起，已经没办法满足他对这女人的喜欢。

　　他想再进一步，让两个人之间的距离，继续缩短。

　　甚至，是负距离！ŴŴŴ.23sk.com

　　楚倾歌的手依旧抵在他肩头上，时刻保持着要将他推出去的动作。

　　风漓夜眼中掠过一抹失望：“这几日的相处，难道，都是虚情假意？”

　　她抬起眼眸，眼中有几分刚才被折腾出来的雾色，水汪汪的，说不出的清透好看。

　　粉嫩嫩的薄唇微微嘟哝了下，像是有些怨念，也似有几分委屈。

　　最后，却只是咬着唇，不说话。

　　要这女人说两句好听的，简直比登天还难！

　　但他今夜，决定不再等了。

　　“把自己交给我，以后，我负责你的人生。”可好？

　　楚倾歌却瞪着他：“我的人生，我自己负责！”

　　将自己的人生交给另一个人，这是愚蠢！

　　风漓夜无声浅叹，早该知道，这死女人从来就和别的女人不一样。

　　真是，让人又爱又恨！

　　他执起她的小手，凑到唇边，轻轻吻了吻。

　　继而又低头，在她手背上啃了一口。

　　“嘶。”没想到他忽然会咬下来，还咬得这么用力！

　　倾歌瞪着他，气呼呼的：“干什么？”

　　“让你也感受一下。”他说罢，将自己的手背翻了过来。

　　他的手背上，有两排深深的牙齿印。

　　楚倾歌有些讶异：“不可能……”

　　当初确实是她咬的，但，伤口不可能变成这样！

　　这伤口，永远都消不掉了！

　　风漓夜却浅浅笑了笑，又在她手背上吻了吻，才慢悠悠道：“抹了点毒，便成了这样。”

　　这是死女人留在他手上的痕迹，如此，便永远抹不掉，也忘不了了！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第248章 永远,烙印在他手上免费阅读。https://xs.23sk.com 