    2016年，上海！英雄联盟甲级联赛战队RVG俱乐部基地

    “砰砰砰砰砰…”

    “打野你特么会不会玩？**？别人都走我眼上你还特么刷野？刷那么多也没见你做点事？你特么就知道帮中，中路一个废物，就特么跟保你爹的保，****！还保不住，废物玩意，真的蠢***！”

    桌子被拍的震天响，作为一段经典rap的伴奏，旁边几个电竞少年往这边探了一眼又缩了回去，哦，是焱哥啊，那没事了！焱哥又猎马呢！

    林炎一把摘掉耳机，一把丢掉，真不是他喜欢骂人，而是这游戏里各种奇葩都有，遇上搞心态的队友是真的痛苦！而且林焱的性格也更他名字一样火爆，一点就爆！他是LSPL联赛PVG战队的替补上单，说是替补，但是S6春季赛已经进行到一半了，他还没上过场！

    虽然他也是个天才少年，但是职业场哪个没点天赋呢，他最大的问题就是太追求压制力了，特别是看过S5全球总决赛以后他更追求极致的对线，可惜的是他的实力还达不到顶尖上单的地步！

    他也许能压人，但是却压不死对面，为了压人也会给很多机会，对面打野只要能抓住一两次，他就没得玩了，所以刚刚一波五连败俯冲钻一了！

    不过这把就不是林焱的锅，纯粹就是对面五个幸运儿碰上林焱这个倒霉蛋，因为他算是看出来了，中野是双排的，下路也是双排的，还是个带妹的，自己失误送了双杀，就把锅甩到上路，为什么不甩给打野，因为打野是红开的，而林焱带的传送！

    一退出游戏，几个队友就都跑完了，没能跟几个队友互动，林焱越想越来气，打算去厕所方便一下。

    看着林焱走过，ad夏坤对打野于洋小声道，“兄弟，你等下跟焱哥双排，保一下他，再这样，我耳朵都要聋了！”

    于洋一脸苦笑，他又不是没跟林焱双排过，这位大哥打法无比激进，无时无刻不想压人，可惜实力又跟不上，要保住他必须时刻都住在上半野区，这谁做得到啊！

    林焱洗了一把脸，心里有点失落，他的天赋不足以支持他玩进攻型上单，可是他又偏偏有一颗carry的心，难道真的要对现实屈服？去练肉坦英雄？

    其实林焱的天赋不算差，至少在LSPL的上单里排在前列，排位里也长期在一区王者之列，战队对他的天赋也很看好，只要练会肉坦英雄，他还是有上场机会的！

    可是他心理又很不甘心，凭什么其他赛区可以，LPL赛区就只能玩肉，曾几何时LPL的皇子，鳄鱼不也可以在世界上杨威，现在一名合格的上单选手却必须会玩坦克！

    就在这时，林焱脑子突然出现了一个声音：

    “叮！系统绑定中！检测到宿主为英雄联盟玩家，附和绑定要求，联盟万界商城系统正式绑定，助力宿主登临联盟神位是本系统的宗旨！”

    “绑定完成，现为宿主展示自身数据资料，

    宿主姓名：林焱

    年龄：18

    属性值：

    版本开发：68

    反应：78

    意识：62

    手速：82

    操作：80

    补刀：75

    心态：40

    综合能力：74，注：职业选手平均值70，注：心态波动时综合能力-5~~-20

    系统评价：天赋尚佳，可惜心态问题过于严重，希望宿主尽快提升心态！

    林焱很清楚自己的心态问题，但是没想到这么严重，看样子自己每场排位都受到心态影响了，难怪自己发挥的那么差，林焱自我安慰道。

    不过我现在也是有挂的男人了！想到这个林焱刚才的不爽也就随风散去，作为一名电竞少年，谁不曾幻想过在职业赛场上大杀四方！现在机会已经摆在面前了，要是再不把握就是真的脑残了，林焱立志以后都不喷人了，要调整好心态，不能让心态影响了自己的实力！

    突然数据波动了一下，心态从40跳到了50，有效果！

    林焱大喜过望，看来今后要严格要求自己了！

    正所谓风水轮流转，我林焱如今也算走在时代前列了，这年头没个外挂，都不好意思跟其他主角打招呼，以后林焱也可以大声说：我林焱能有今天，全靠自己的不懈努力！

    林焱也检查了一下这个系统，这个系统就是个交易系统，每周匹配一次交易，匹配的是不同宇宙的英雄联盟选手，能够交易到什么全靠自己本事，不够宿主是有等级的，只能交易跟宿主平级的物品，现在林焱只有一级，也就是说他只能跟人交易一级的物品，这个等级是靠荣誉值升的，获得次级联赛冠就能获得一点荣誉值，个人荣誉也可以，次级联赛MVP也值一点荣誉值！

    而交易用的货币是系统积分，积分可以靠正式比赛和获得荣誉获得，不过像林焱这种替补就不用想了，还不知道什么时候能上场呢！

    还有一种方法就是完成系统发布的任务，也可以获得积分，除此之外还会获得一些神秘奖励！系统任务也是一周刷新一次！

    而系统也发布了第一个任务：

    排位赛十连胜！完成任务可以得到一百点积分，以及十点低等级属性点！

    任务已经绑定了他的大号：Flames !

    林焱叹了口，没有选择先试试交易，他现在一点积分都没有，能试出什么效果？

    先把系统任务完成吧，这破系统也没有个新手礼包，真的辣鸡，而且就一个交易功能，

    看看别的系统，再看看你，辣鸡！！！

    洗了把脸，林焱不慌不忙从厕所出来，脚下迈着自信的步伐，我林焱，以后的世界第一上单，不对，世界第一上单怎么能没有牌面？等找条狗！

    从打野于洋身边走过，背后偷袭，突然一把搂住他的脖子，“洋儿，给爷当狗！“

    “咳咳，”于洋艰难扳开林焱的手臂，“没问题，没问题，焱哥，你先放开，你先让我打完这把！”

    “好，我等你！”林焱满心欢喜的回到自己座位上，只留下于洋一脸难受，看着游戏里被人趁机偷袭的盲僧，于洋发狠了，决定把这口恶气发泄在对手身上，打起了十二分精神，于是化身神僧，一脚一个小学生，很快对面就二十投了，看着一次加了二十分，于洋总算笑了，不过想起马上要跟林焱双排，于洋就一脸难受，自己的分怎么看都不保险！

    登上一区大号，这个号很多天没打了，胜点还是在钻一45点，看样子今天可以重回超凡大师了，十连胜，怎么算都够了！

    为了稳妥一点，自己还叫了保镖！林焱信心满满！

    很快于洋就进了房间，

    “开冲，开冲，小于你给我稳点，你哥我要十连胜！”

    闻得此言，于洋脸都变了，大哥你什么风格自己不知道吗，还十连胜，想到要是拿不到十连胜自己可能要从耳机听到的优美rap，于洋脸都绿了！

    很快进入到选人界面，对面直接选了个鳄鱼，林焱眉头一挑，反手一个剑姬，回头对着于洋得意道，“可惜不能让你见识利刃华尔兹了，不过新版剑姬也强，世界赛看了没有，强的一匹，我已经练的差不多了，给你见识一下什么叫无双剑姬！”

    于洋心里一慌，反手选了个挖掘机，就焱哥这状态摆明了是要跟对面硬钢，这不保他铁定会炸！

    出门的时候看着野区，林焱口水都流出来了，可惜现在不能打野怪抢2了，唉，可惜可惜！

    果然，一上线林焱就跟对手硬钢，还好对手的钻一本地人，以林焱的数据打这种对手还是很容易的，只要不是遇上代练，林焱线上可以压制的，草里阴人先A一刀，然后回头拉扯，上来就骗了对手一个Q，正好破绽刷在眼前，林焱又回头一个QA，完成血量压制，轻松占据对线主动权，现在看来是没什么问题。

    不过很快林焱老毛病又犯了，为了将鳄鱼赶出经验区，扛着小兵就前压了，很快一个带着红的二级盲仔就从河道里走了出来，对面红开的，林焱意识到浪了，此时的于洋才刚好走到中路二塔。

    林焱无奈只能用闪现躲了盲僧Q，不然被红BUFF黏住一样得交闪，还得被打掉血量！

    盲僧本来就是来逼个闪，看到林焱配合就回头去打石头人了，不过没闪现林焱就难受了，只能眼睁睁看着鳄鱼把等级升了，他也不敢堵盲仔走了，只能等着对面推过来！

    于洋把上半野区刷完就习惯性回家了，不过他忘了自家上单可是林焱，很快林焱就压制不住了，一个小小鳄鱼也敢在自己面前游来游去，看我一刀剁了你鱼头！

    一分钟后，

    “我草他大爷的，这老阴比没走，狗日的鳄鱼勾引我，我上当了！”

    于洋听见上路语音播报一阵无语，咋这么快就出事了，没闪不会稳点？

    不过这话要是说出口的，他怕脖子没了！不过于洋惊奇的发现，林焱居然没有表演传统节目！

    事实上本来林焱是想第一时间拍桌子的，可是手举到一半，想起自己刚立的志，想到自己不能被情绪左右，最后还是叹了口气，幽怨的望了一眼于洋，“狗子，对面上野连体婴！”

    于洋点头表示明白，“好的，焱哥，我马上来！”

    不过身体却很诚实的往下路走了，这把盲僧一直在上路，下路对线打出了压制力，直接将对面下路压在塔下，中路已经六级了，正在路上了，还给于洋ping了信号，准备4包2，于洋也很清楚这把谁是爹，这把思路就是保大爹，谁来也不好使，队霸也不行！

    想到这里于洋心虚的望了林焱一眼！林焱并没有看他，因为对面上单传上线了，林焱也跟着传送了，没有发现答应于洋的小动作！

    很快就下路四保二成功取下对面下路双人组的人头，林焱才发现这狗崽子根本没有往上走，于是只能猥琐一点，让对手压了一级！

    不过很快林焱又忍不住了，虽然被压了一级，但是找到了机会，成功用劳伦特心刀定住对手，大招刚套上，一个金钟罩就套鳄鱼身上了，绝望了！

    这时候下路传来捷报，于洋成功配合下路双人组抓死对面ad，林焱才突然醒悟过来，他是要拿十连胜的，跟对方拼什么？躺不就行了？我完成任务拿积分，提升自己实力不行？实力上来了，打谁不是乱杀？

    世界第一上单的事，能叫猥琐吗？这叫发育！

    于是醒悟过来的林焱，开始稳定守塔，任你鳄鱼怎么勾引，我就是不出塔前一步，而中下却是捷报频传，于洋看到林焱不再搞事，心里松了口气，开始全身心的投入自己的节奏，抓人拿龙，节奏起飞，对面盲仔终于醒悟了，可是已经迟了。

    二十二分钟一波大龙团战，成功完成一波一换四，对面就一个辅助溜了，自己这边就死了一个最菜的！于是带着大龙BUFF直指高地，很快高地推掉了，就剩门牙塔了！

    林焱在泉水大呼小叫，“阿洋，快拆，快拆，拆不掉了，要复活了！快撤！”

    发觉一波不掉，林焱赶紧准备买装备，没想到镜头一转，对面居然投了！

    “nice！我们是冠军！”林焱激动不已，他觉得自己思路转变了一下，掌握了这游戏的真谛！

    很快第二把开始了，对面上单又是鳄鱼，于洋正在担心，没想到林焱居然主动选了个慎，于洋目瞪口呆，这是我焱哥？不是被夺舍了吧？殊不知我们林焱大帝已经看透上路纷争，决定以和为贵，大家和平发育，何必为那一点利益争个你死我活呢！上单发育的事情，怎么能叫混呢？

    于洋反手选了一个蜘蛛，心里美滋滋，这把一定要C，不然都对不起我焱哥！

    二十五分钟，两人舒服的拿下了，当然林焱是看到结果舒服，比赛里被压的很惨，对面打野还时不时来上路露头，搞的林焱很烦，心里下定决心一定要尽快提升实力，打完十连胜去小号爽一下，不然都失去锐气了！

    而于洋也很快见识到了分奴的林焱有多可怕，左手蒙多右手慎，甚至大树，熔岩巨兽都掏出来了！

    很快训练室就变成了黑网吧，

    “对，对，留住，等我传送！”

    “我有大，我保你！”

    “打的好啊，洋哥，你就是世界第一打野！”

    “洋哥玩的好啊，你实力这不比那个韩国人强？看来首发你很快就拿回来了！

    “快！快！快！拆水晶，牛皮，我们是冠军！”

    直接一波十连胜冲上大师，林焱美滋滋的看着到账的积分，于洋也松了口气，今天的焱哥看上去不太正常，虽然排位赢了，但是总觉得不对劲！！！

    很快教练东霍进来了，宣布等下打训练赛，可是名单里上去的是韩国双援，没有AD夏坤和打野于洋的名字，当然林焱也不在此列，不过他已经习惯了！

    于洋满脸失落，看着满脸喜色的林焱，“焱哥，我们继续？”

    没想到林焱瞪了他一眼，“我要玩小号了，你自己排吧！”工具人要有自觉，用完了还凑上来干什么！

    于洋一脸难受，男人，这脸也变的太快了，刚游戏里还说我打的好呢，说要给我当狗，现在这就变脸了？

    夏坤突然转过头来，“要不等我打完一起，我也想十连胜！”

    于洋看了一眼他的电脑屏幕，右上角1-8-6的飞机，呵呵一笑，“不用，你还是打你飞机去吧！”

    夏坤：……..

