    翌日，李铁柱修炼完一个大周天的最后一个小周天，便停了下来。

    他伸了伸懒腰，开门走出房间。

    正要去洗漱的时候，听到门口外面有人在骂人。

    李铁柱赶紧开门，看到是马宇达正对着自己的胡巴，叽里咕噜地骂。

    “丫的，谁的叫花车啊，居然跟我抢停车的地方。”

    “信不信，老子把你给砸了！”

    ……

    “马宇达，你干嘛呢？”李铁柱冲马宇达喊道。

    看到马宇达又来了，李铁柱本来就头疼。现在又看到他对自己的车骂人，心里不由得有些生气。

    这家伙，有病吧？

    听到李铁柱喊自己，马宇达赶紧换上一副笑脸，问候道：“师父，早啊！”

    李铁柱微微点了一下头。

    “师父，你知道这辆车是谁的吗？”马宇达对李铁柱问道。

    “怎么啦？”李铁柱反问道。

    “丫的，一辆叫花车也跟我抢停车的地方，谁给他的勇气？”马宇达气哄哄地骂道。

    “这是我的车。”李铁柱悠悠地说道。

    听到李铁柱的话，马宇达脸上的表情要多精彩就有多精彩，如万花筒一般，“美妙”极了。

    此刻的马宇达，恨不得找块豆腐撞死算了。

    “师父，这真是你的车？”马宇达苦着脸地问道。

    此刻，马宇达的心里，一万个不希望这是李铁柱的车。

    不然，太尴尬了。

    “怎么，不可以？”李铁柱反问道。

    马宇达愣了片刻，赶紧道：“可以可以，当然可以！我就说嘛，这么好的车，只有师父你才能驾驭得了。”

    “可是，我刚刚好像听到有人说这是叫花车来的。”李铁柱看着马宇达道。

    “没有，师父你肯定是听错了。这么好的车，怎么可能是叫花车呢？就算有人这么说，那肯定也不是我。”马宇达厚着脸皮说道。

    看到马宇达的脸皮如此之厚，李铁柱敬佩不已。

    敢问这世界上谁的脸皮最厚，非马宇达莫属。

    “马宇达，你睁眼说瞎话的本事，可真不小啊。”李铁柱冷笑道。

    呵呵！

    马宇达挠了挠头，呵呵一笑：“师父，你过奖了！”

    “那还要不要我把车开走，把停车的地方让给你？”李铁柱戏谑地看着马宇达。

    “不不不，师父，这可是你的专用停车位，只有你才可以停。”马宇达赶紧摇手道：“以后我帮你守着，谁要是敢把车停在这里，我就把他的车给砸了。”

    看到马宇达这么“懂事”，李铁柱忍不住笑了起来。

    别说，像马宇达这种脸皮厚，又愿意拍别人马屁的人，在社会上要比好多人容易混得开。

    这年头，不要脸其实也是一种能力，只不过容易让人不耻而已。

    “不错，有前途。”李铁柱微微一笑，拍了拍马宇达的肩膀。

    看到李铁柱夸自己，马宇达可开心坏，整个人都快要飘起来了。

    要知道，这可是第一次。

    “师父，那你是不是答应收我为徒，教我功夫了？”马宇达赶紧问道。

    “你想多了。”李铁柱直接说道。

    “额……”听到李铁柱的话，马宇达如同突然被泼了一盆冷水一般，一脸黑线。

    还以为这事有戏了，没想到还是一样。

    看来，自己做的还是不够好，没能打动李铁柱。

    哎！

    马宇达叹了一口气，很快就看开了。

    这都不知道已经是李铁柱拒绝自己了，没什么大不了的。

    只能说拜师之路任重而道远，还得继续努力。

    噗！

    看到马宇达的表情变化，李铁柱忍不住笑了起来。

    这家伙，有时候还挺可爱的。

    “好吧，我今天要去西牛村，特许你跟在我身边，当我的司机。”李铁柱道。

    平时，不管去哪里，李铁柱都是不允许马宇达跟着自己的。

    只不过，马宇达也不管李铁柱让不让，就是跟着。

    听到李铁柱的话，马宇达立马又兴奋了起来，激动地问道：“师父，是真的吗？”

    虽说李铁柱还是没有答应收自己为徒，但他同意自己跟在他身边，当他的司机，已经是很大的进步了。

    要知道，他以前从来都不同意自己跟着他的。

    马宇达心里在想，李铁柱愿意让自己跟着他，说明他心里已经在慢慢地接受自己了。

    说不定再过几天时间，他就会同意收自己为徒，答应教功夫。

    “你不愿意？”李铁柱反问道。

    “愿意愿意，当然愿意！”马宇达赶紧说道。

    这可是自己努力了好久才争取来的成果，怎么可能不愿意？

    “师父，怎么去西牛村干嘛？”马宇达问道。

    马宇达想要提前了解一下去西牛村干什么，自己也好准备准备。

    “也不干什么，就是去看看而已。”李铁柱道。

    有一小段时间没去西牛村那边了，不知道那边的药材种植进展如何，得过去看一下。

    虽然那边有张玉山和张长军帮自己管理，但李铁柱觉得自己还是要时不时过去看一下。

    毕竟，投了那么多钱进去。

    “好的，师父，你让我干什么我就干什么。”马宇达道。

    吃过早饭，李铁柱就要出门。

    还没走出门口，阿福和小灵蛇跑了过来。

    “爸爸，你去哪里，我和小灵蛇也要一起去。”阿福说道。

    李铁柱点了一下头，道：“走吧。”

    带阿福和小灵蛇一起去玩一下，也挺好的。不然它们天天闷在家里，也不大好。

    随即，李铁柱带着阿福和小灵蛇出门。

    门外，马宇达已经在那里等着了。

    看着李铁柱身后跟着一只狗和一条绿色的小蛇，马宇达怔了一下，道：“师父，你这也太拉风了吧？”

    马宇达见过遛狗的，溜猫的，遛鸟的，还有溜乌龟的，但还是第一次见溜蛇的。

    而且，李铁柱的这一条小蛇很乖，不用笼子装着它也不会乱跑。

    马宇达不由得怀疑，李铁柱的这一条小蛇是假的，觉得应该是一条玩具蛇。

    “师父，这不是真的吧？”马宇达道。

    说着，马宇达伸出手，想要去摸小灵蛇。

    嘶！

    小灵蛇感受到危险，立即冲马宇达嘶地一声，吐出蛇信子。

    马宇达吓了一跳，赶紧把手缩回去。

    见状，李铁柱赶紧喝道：“马宇达，你干嘛，想死啊？”

    要是小灵蛇刚才喷出九星蛇魂焰，马宇达的手会在瞬间化成灰烬。

    对于其他人来说，小灵蛇看似可爱，实则危险至极。

    一不小心，很有可能会丢掉性命。

    “师父，我……我以为它是假的。”马宇达心有余悸地说道。

    真没想到，看起来这么可爱的一条小蛇，竟然这么凶！

    听到马宇达的话，李铁柱白了他一眼。

    自己再怎么样，也不能拉一条玩具蛇出来溜啊，那多没意思，又不是三岁小孩。

    “以后离它远点。”李铁柱提醒道。

    “好的，师父，我知道了。”马宇达说道。

    小灵蛇这么凶，就算李铁柱不说，马宇达也不敢再碰它了。

    玩蛇有风险，可不是闹着玩的。

    “师父，上车吧。”马宇达打开车门，对李铁柱说道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头，带阿福和小灵蛇上车。

    上了车之后，李铁柱对小灵蛇说道：“小灵蛇，以后除非你受到重大威胁，不然没有我的允许，不能随便喷火，知道吗？”

    小灵蛇是一只极危险的动物，李铁柱觉得自己必须要管好它一点。

    不然，哪天伤了人，甚至是闹出人命来，自己会惹来一堆麻烦事不说，心里也不好过。

    “好的，主人，我知道了。”小灵蛇答应道。

    该听话的时候，小灵蛇还是很听话的。

    看到小灵蛇这么听话，李铁柱满意地摸了摸它的头。

    “马宇达，先去接二娃。”李铁柱对马宇达说道。

    “好的，师父。”马宇达答应一声，缓缓启动车子。

    经过王二娃家门口的时候，接上王二娃，往青山镇西牛村驶去。

    来到进西牛村的路口时，可以看到一条崭新的水泥路，直通西牛村。

    有了这条水泥路之后，感觉西牛村的村貌一下子就变好了不少。

    车子行驶在水泥路上，比以前泥泞的土路舒服得太多了。

    西牛村的村民，脸上的笑容也比以前多了一些。

    “铁柱，二娃，你们来啦？”刚进村不久，在路上碰到了张玉山。

    “玉山叔，这边的药材种的怎么样了？”李铁柱问道。

    张玉山拿出一包烟丝，卷了一根点上，然后才说道：“已经种了两个山头，黑熊岭那边今天也开始种了。”

    “铁柱，要不我带你们去看一下吧？”

    “也行。”李铁柱点了点头。

    随后，张玉山带着李铁柱等人，去山上查看药材的种植情况。

    来到马儿山山脚，仰头往山上看去，可以看到山上已经种满了药材。

    在万物秘术的滋养下，药材长得很快，一片片绿油油的。

    在山上走了一圈，李铁柱满意地点了点头。

    “玉山叔，咱们再去另一座山看一下。”李铁柱对张玉山说道。

    “好。”张玉山点了点头。

    随即，一行人往西牛村后面的喇叭山走去。

    刚走到喇叭山，有个人来找到张玉山，让他赶紧回去，说是有一份重要的文件需要他马上回去处理。

    “铁柱，不好意思，我就不能继续陪着你了。”张玉山歉意地说道

    李铁柱挥了挥手，无所谓地说道：“没事，你去忙你的。”

    “诶，好。”

    张玉山微微点了一下头，然后跟来找他的那个村民一起往村里走回去。

    走了几步，张玉山突然想起了一件重要的事情，赶紧停下来，回头看着李铁柱。

