    “我和归岚先不走，有些事情还要在这边处理。”

    叶鹤开口，看了看自己闺女，她想做什么他这个做爹的自然清楚，一个眼神就懂了，要知道她从小都是自己亲手带大的，撅起小屁股他都能知道拉怎样的粑粑蛋。

    叶归岚看着自己老爹，有一种自己在想什么根本无所遁形的感觉，她想要在自己亲爹这里隐瞒什么东西，实在是太难了。

    “需要我帮忙吗？”

    叶鹤摇头，拍了拍扶曦的肩膀，“你先做好自己的事情，我自己的事情自己会处理好。”

    “那好，那我就准备起程回去。”

    扶曦的话让叶归岚微微瞪大眼睛，叔这是要立刻回去吗？他和叔母之间……真的就这样分开了？

    她猛然想到了眉间云和扶蝶，眉家小叔叔是没有机会和先生在一起，但是叔不一样啊。

    若真是遗憾，就不应该如此选择。

    “叔——！”

    叶归岚上前一步，扶曦似乎知道她想说什么，笑了，“我们没有分开，我扶曦这辈子……非她不娶。”

    叶鹤微微扬眉，什么都没有说。

    扶曦大步走过来，揉了揉叶归岚的脑袋，“小叶子，不是现在。”

    叶归岚明白了，她用力点点头。

    扶曦扬着嘴角，“那我先走了。”

    说完这句话扶曦转身离开，叶鹤突然开口，“小北，你去哪儿？”

    扶曦转头，“回去啊？我还能去哪儿？”

    “再横穿水域回去？你确定一个人可以？”叶鹤站在那里，好看的眉峰上扬，黑眸中带着几分揶揄，“搞不好等你回去的时候，事态又变了。”

    “我就算再慢，也可以自己一个人回去。”

    扶曦咬牙，“叶鹤，你小子别瞧不起人啊。”

    “叔，还是在这边买一只水族坐骑吧，这样能快些。”

    叶归岚想到龟前辈的移动速度，忍不住迅速开口，叔是三系，但没一个能在水域之内发挥出作用，以龟前辈的速度有的游了。

    “买什么坐骑，我送你回去。”

    叶鹤开口，手捏了捏自家闺女的脸颊，“归岚，你把爹当摆设么？”

    叶归岚黑眸亮起，幻神强者可以自己制造空间传送阵，是啊，老爹送叔回去可以跨越相当长的一段距离，也可以跨过很多危险！

    扶曦一脸了然，他急着走倒是忘了这一点。

    叶鹤轻声笑笑，黑眸看着脚下踩着的巨大藤蔓，属于他的灵气直接自掌心窜出，直达脚下踩着的藤蔓之上。

    红色和银色在叶鹤的灵气中交相呼应，两种颜色不断碰撞不断相互融合。

    一道传送阵，直接在他脚底出现。

    啪嗒。

    叶鹤的额头有汗水落下，扶曦连忙站在传送阵中，叶归岚看着自己老爹辛苦的模样很是心疼。

    “辛苦你了。”

    扶曦低语，“不必要送太远，力所能及就好。”

    叶鹤冷哼一声，“走你的，别多嘴。”

    扶曦皱眉，叶鹤直起身子汗水自俊脸旁滑落，“回去之后，帮我向我爹传个话，他再敢让我闺女参与不该参与的事情，我让他一辈子都见不到孙女。”

    “爹！是我自己瞒着爷爷参加的，我不是告诉你了？”

    叶归岚有些急了，“爷爷根本就不知道，你不要乱发脾气啊！”

    叶鹤的眼神扫来，心中多少有些受伤，可恶啊，本该是他的小棉袄，现如今老头子也沾上了！

    “我回去报个平安，至于这些话，你自己去说。”

    扶曦瞪了叶鹤一眼，“你小子别想让我去踩雷。”

    叶鹤冷哼，说了一声知道了，两人相视一笑。

    “小心。”叶鹤低语，扶曦点点头，“放心。”

    传送阵光芒闪烁，将扶曦整个人的身体包裹进去，叶鹤落下的汗水更多，便在这时，绿色的灵气自空间出现，注入到传送阵之中。

    扶曦瞪大眼睛，这小子竟然将共生族群的灵气也抽了进来？

    嗡——！

    传送阵散发出一阵强烈波动，扶曦整个人自里面消失不见，叶鹤的身体晃了几下，狼狈地喘息了几声。

    叶归岚连忙上前扶住了自己的老父亲，感觉他像是用力过猛有些虚脱。

    就算如今老爹是幻神级别，也是刚刚踏入，制造空间传送阵自然会费力些。

    “爹，你没事吧？”

    叶归岚扶稳叶鹤，很是关心的开口，叶鹤听得那叫一个心里暖洋洋，连忙说了一句没事。

    闺女的关心，就是这般好啊。

    扶曦那边，巨大的光芒和强大的推力带着他直入构建的空间通道之内，他微眯着眼睛，只觉得像是在坐过山车。

    整个身体翻来覆去，左摇右晃。

    而且，时间还挺长。

    叶鹤应该是倾尽全力来为他构建更长的距离，出来的时候多半是在水域的哪个地方，他应该不会花费太长时间。

    “那小子……真的是……”

    扶曦无奈摇头，认识他的时候就知道叶鹤心高气傲，轻易看不上人，然一旦被他放在眼里，在你需要他的时候，他会竭尽全力地帮你。

    一个传送阵都如此，他是有多担心自己。

    扶曦又等了会儿，后知后觉发现有些不对劲，怎么还没到头？

    这是不是有点太久了？

    扶曦忍不住伸手抓住自己的小辫子，难不成送错地方了？

    算了，送错就送错，他大不了多绕路回去。

    又等了一会儿，空间传送还没有完成，扶曦的五官拧在了一起，叶鹤那小子，要把他送哪儿去？

    传送阵还没有到尽头，扶曦忍不住了。

    “叶鹤！你小子别坑我啊！”

    嗡——！

    强烈的空间震动传来，扶曦知道，要到头了！

    天旋地转，在他的胃快要忍受不住开始紧锁的时候，他整个人踩在了平整的……土地上？

    等、等等？

    “扶曦，你小子这么快就回来了？”

    有人，自他身边经过，扶曦听到这话，傻愣愣地回头，看见的……是他自家的人。

    他愣愣地看着，有点没缓过神。

    自家人走过来，在他眼前晃了晃手，“傻了？你媳妇呢？怎么没和你一起回来？”

    扶曦仰头，看着再熟悉不过的自家山门，嘴角狠狠地抽动了几下。

    叶鹤那小子，直接将他送到家门口了！

    【作者有话说】

    推荐一本好书，《全门派就我一个废柴》，看了，写的真心不错，具体的简介和内容我会发在章评，喜欢女强的读者，可以无脑入坑！

