        分裂人西蒙斯在囚室检查了一番之后就离开了，那个小盒子也被他带走。

    他不知道小盒子里面有什么东西，却知道里面一定藏了什么，而且此时估计也不会继续留在小盒子里了。

    营地突然大乱，几个帐篷起火，守卫遭到了攻击。

    分裂人带着人去控制场面，而火焰人和石化人则无动于衷的守在外面，至于隐形人，人家从头到尾就没动弹，任你怎么折腾，就是不理会。

    想要靠声东击西的方法把他们都骗出去，你当别人都傻啊。

    就算苏老爷光环笼罩，也不至于其他人全部降智配合他，尤其是在这个智能化有点离谱的虚拟游戏里。

    那么，苏墨或者说来福现在在做什么呢？

    很简单，它在试图腐蚀锁住影子的各种器具，想要把影子给解脱出来。

    影子本身就有一点实力，当初他偷了格斗大师庇古的影子，然后干掉了对方，这个影子就成了他自己的东西，以后任何情况下只要他活着，格斗大师庇古的能力就一直在他身上。

    只要影子挣脱了束缚，来福就不需要干什么了。

    凶残的野狼来福：这玩意行不行啊，你们就没有更猛烈点的配方吗？

    巨型野猪乌索普：我估计没问题吧，只是需要一点点时间。

    黄金巨蟒妮可：其实我觉得我的胃液更厉害，我可是冠军，为什么不把我杀掉取胃液。

    银角巨鹿乌兹：ｂ（￣▽￣）ｄ

    凶残的野狼来福：别闹，你消化东西那是靠的胃液吗，你哪来的胃？

    冰爪熊米莎：为什么想要被杀掉呢。

    虎王安格斯：她只是想杀了自己吃肉，可惜没人帮她。

    来福一边和小伙伴聊天，一边看着束缚着影子的链子慢慢地发生了变化，这种链子属于稀有矿石锻造的极品铁链。

    每一小节都有小拇指粗细，被铁匠大师锻造的天衣无缝。

    影子被锁的很结实，根本没有能力挣脱。

    更何况看守经常不给他饭吃，只是偶尔喂点汤水让他一时半会死不掉而已。

    小小的铁链，让虚弱的影子丧失了一切逃生的可能。

    来福变成的蚂蚁，爬到了链子上，在上面开始浇灌由使徒们调配的各种试剂，别问它一个小蚂蚁能带多少试剂，它是来福，随身带着一个大仓库。

    三号试剂的效果似乎非常不错，锁链已经有了溶解的迹象。

    然后来福就专门往锁链上涂抹三号试剂了。

    这是一个细功夫的慢活，它此时只是一个小蚂蚁，属于那种肉眼不仔细都看不到的类型，别提有多累了。

    而且它必须小心不知道蹲在什么地方的隐形人。

    囚室有驱赶野兽的魔法阵，万一被他看到有一只蚂蚁，结果铁定会怀疑囚室里混进了什么奇怪的东西。

    外面的战斗愈演愈烈，即便是隐形人也有些坐不住了。

    来福看不见人，但是能够听到轻微的脚步声，隐形人在四处的走动，他不得不思考一件事，如果外面的弟兄们都被杀完了，他要如何自处，是和来犯之敌同归于尽呢，还是自己逃生，留着有用之身继续为斯坦大公效力。

    来福一边爬来爬去的腐蚀链子，一边切换视角联到了苏墨。

    苏墨出去溜达了一圈，让很多人见到他在哈金斯出没，这样他就洗脱了去救人的嫌疑，就算斯塔大公怀疑，他总不至于说苏墨在哈金斯远程救人吧。

    来福这边是慢工出细活，这些锁链都是大师级铁匠用特殊矿石锻造出来的东西，一般人根本拿它们没办法，就算来福配置出超级酸液，也要花费好多时间。

    这个时候，隐形人终于忍不住要出去看情况了。

    老猫那些刺客的实力对比NPC可能不咋滴，但是他们个人素质非常强大，在避免正面对决的情况下，完全可以把这些守卫耍的团团转。

    更何况，这些守卫的指挥官分裂人西蒙斯是个内奸，在他的胡乱指挥下，整个驻地乱成了一锅粥。

    敌人似乎非常多，非常强大，营地岌岌可危。

    来福看着门被打开，轻微的脚步逐渐走远，它并没有轻举妄动，唯恐这是个陷阱。

    果然，在脚步声消失之后的几十秒后，又有一个脚步声离开，如果囚室里没有两个人，那就是隐身人又悄悄的潜回来了。

    来福相信这里没有两个隐身人，他们不可能连分裂人都瞒着。

    而且这一次的脚步声离开后，沉重的大铁门就缓缓的关上了，来福等了整整五分钟，见这里没有丝毫的动静，这才顺着锁链爬到了影子身上。

    然后迅速的爬到了影子的肩膀、脑袋、嘴边。

    “是我，铁马冰河，来救你们了。”来福开口说话了，普通使徒无法和人类进行交流，但是这个不包括来福。

    “原来是你，我还以为是谁呢，你折腾半天，怎么不折腾了？”影子虚弱的问道。

    “你张开嘴，我给你喂吃的，你必须恢复体力才行，能不能出去还得靠你们自己的战斗力。”来福说道。

    “好。”影子迫不及待的张开嘴。

    他实在是太饿了，浑身一点力气都没有，连说话都断断续续。

    “我可先说好啊，我把东西倒进你嘴里，你得等我出来再咬，如果把我吃了的话，今天就啥也别搞了。”来福看着对它现在这小体格而言无比恐怖的大黑洞，心里挺怕怕的。

    “快点，我知道的。”影子马赛克无语。

    来福爬进影子的嘴里，在里面丢出来几颗还热腾腾的肉丸子，这是苏小玖出品的食物十全大补丸，用高级BOSS的肉做出来的，营养那叫一个丰富，玩家吃了都能恢复大量的体力，现在苏小玖光靠卖十全大补丸这一项，每个月至少能赚上万现实币。

    影子不是不知道分寸的人，等来福怕出去了之后才把丸子吞了下去。

    虚不受补的道理谁都懂，但是情况紧急哪里还管得到这个，更何况，影子不是普通人，能力者的身体素质比普通人强大太多了。

    等马赛克吃完，来福又送了几次，让他吃了个半饱。

    等他吃完，来福又去给兽王送，兽王比影子更加虚弱，毕竟他实力不如影子，平时也没比影子多吃什么。

    给两位喂食补充体力，然后来福继续折腾链子，他必须得把链子解决掉才行。

    