
　　尽管亲眼所见，巡逻队的装备和士气都发生了很大的变化，然而法比诺依然很难相信，东南城区的治安状况真的有所改观。

　　然而之后等他走上大街，路过的所有路人，无论男女老少，正在做什么或是打算做什么，在看到他和他身边的巡逻队诸人都停下了脚步，开口，操着不同的口音向法比诺和张恒等人问好。

　　当一个卖鱼的老头也在法比诺的身前停下，面无表情的向法比诺问好后，评定官先生心中的诧异感终于攀升到了顶点，“好吧，这到底是在搞什么鬼？他们是想让我们放松警惕，之后就好偷偷暗杀了我们吗？”

　　“不，他们只是想要打个招呼，出于礼貌。”张恒道。

　　“这就奇怪了，”法比诺摸着下巴，“如果我没记错的话，这地方的人对于外面的人态度可差了，总觉得外面的人都只想占他们的便宜，虽然这座城市的确从他们的身上占到了不少便宜，我相信他们在看到我们的时候是更愿意吐口水而不是打招呼。”

　　“偏见一时半会儿是很难更改的，但是至少他们现在在努力了，不管怎样问好是一个好的开始不是吗？”

　　“哈，关于这个问题我想我们很快就会知道答案了。”法比诺闻言却是不置可否。

　　评定官先生对于东南城区的一切都有种本能的怀疑，他始终觉得现在他看到的只是表面上的假象，不过法比诺也坚信，只要自己的眼睛够亮，总能从中找到真相的，虽然他不知道张恒是怎么做到让眼前这些东南城区的土著来配合他，一起构建出眼下这一副和谐景象的，但是东南城区这么大，法比诺不相信张恒能照顾到每个角落。

　　然而半天之后，瞪大了眼睛的法比诺不但没有找到张恒动手脚的依据，反而发现了更多东南城区的治安的确在好转的迹象。

　　虽然这地方依旧贫穷和肮脏，但是至少就街头而言，犯罪活动的确减少了很多，也重新恢复了一些秩序，尤其是巡逻队所到之处，对于罪犯有相当的威慑力。

　　而且从阿里斯交给他的记录上也能看出，巡逻队破获的案件，还有抓捕的罪犯人数都有了惊人的增加，这不只是从零到一的突破，东南城区的破案数已经是所有区域之首了，当然考虑到东南城区这里的特殊环境，被巡逻队抓捕的罪犯和整个犯罪群体的人数相比依旧是九牛一毛。

　　但是要知道巡逻队加上张恒也只有十三人，是所有区域人数最少的，而他们所负责的却是面积最大，情况最复杂的街区，就算挑剔如法比诺，他发现自己这次评定检查好像也找不出不给张恒等人高分的理由。

　　…………

　　巡逻队和这片地方的变化是有目共睹的，只要不是眼瞎的人都能看的出来，而我相信这一切的开始都始于名为张恒的前角斗士冠军的到来……

　　第二天一早，法比诺的评定报告就出现在了康茂德的手上，年轻的皇帝逐文逐字的读过后，这才放下了报告，问一旁的克林德，“你怎么看？”

　　虽然他尽量保持着帝王的威严，但是其中透露出的兴奋还是出卖了他现在心中的想法。

　　克林德躬身，“看来我们的角斗冠军不只是身手超凡，他也证明了自己的确可以为陛下您分忧解难，我觉得陛下可以考虑招他在身边做事了，这说明陛下您看人的眼光非常准确。”

　　“我就知道。”康茂德一拍桌子，“我就知道他是我要找的人！”

　　克林德闻言眼中闪过一抹嫉妒之色，不过他隐藏的很好，等康茂德再看向他的时候脸上已经满是欣慰之色了，就像找到了一个可以一起共事的同伴一样由衷的开心。

　　“东南城区的治安问题，困扰了历任皇帝已经很久了，就连我的父亲都没能解决，但是他却做到了所有前人都没能做到的事情，而且只用了两个月的时间，没有申请资金，也没有申请增加人手……”康茂德兴冲冲的道。

　　“是啊，单枪匹马，有勇有谋，非常难得。”克林德毫不吝惜自己的赞美之词。

　　“你也别把他抬的太高了，”康茂德闻言笑了笑，“单枪匹马什么的就算了吧，一千禁卫军进驻东南城区的消息是你放出去的吧，没这个消息他也唬不住东南城区那些难对付的硬骨头，而且我听说整个计划你也参与了很多，但是你却只字不提。”

　　“这大概就是我最喜欢你的地方，克林德，”年轻的皇帝陛下拍着顾问的肩膀，“很多人都会被权利蒙蔽双眼，他们在接触权利前都是好人，想要为人民做点好事，但是渐渐地，心态就发生了变化，想要的更多，更多……直到内心都被嫉妒所占据，我在父亲身边看到了很多这样的人，但是我可以肯定你不是这样的人，帝国很幸运还有你这样正直又谦虚的人在。”

　　“陛下的称赞让我心中惶恐，我只是在履行第一次见到您时我所立下的誓言，让我成为陛下的另一双眼睛，帮您看到更多的真相。”

　　“是啊，你是我的眼睛，奥特鲁斯是我的手，而张恒，让我来看看我能从他的身上得到些什么。”康茂德一边说着一边兴奋的搓了搓手，“去吧，去把他带来见我吧。”天籁小说网

　　“遵命，陛下。”克林德鞠躬，转身退出了康茂德的书房。

　　而等他来到走廊上，脸上的笑容也消失不见了，虽然张恒现在算是他的政治盟友，但是克林德听到康茂德这么夸赞一个人心中还是很不舒服。

　　他太了解康茂德了，之前张恒提议让他参与东南城区的治安恢复计划，甚至是主导时，克林德虽然答应了下来，但是并没有采用张恒的原计划，反而将自己从中摘了出去，只是在元老院那边透露了一点风声。

　　他相信康茂德是会看到他在其中所起到的作用的，同时又能巩固自己谦虚，不邀功的形象，克林德很清楚，后者才是自己在康茂德身边稳定地位的关键，而事实也的确如此。

　　但是相比于张恒从中得到的那部分，克林德还是有为他人作嫁衣裳之嫌，不过现在他也管不了那么多了，他和奥特鲁斯之间的竞争已经越来越白热化，而且康茂德明显更偏向于奥特鲁斯，把张恒拉近来即便不能解决掉奥特鲁斯，至少也能分散下康茂德的注意力，给他自己迎来更多的准备时间。

　　“该死的，幸运的东方人。”克林德低声嘟囔了一句，离开了皇宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百一十七章 该死的幸运的东方人免费阅读。https://xs.23sk.com 