    嬴政想要为秦国尽量多消灭一点祸患，然而机关鸟已经飞近了，抵达了嫪毐等人上空。

    只见从机关鸟上垂下数条长长的绳梯，都不用说，嫪毐等人迅速从地面飞身纵上绳梯，向机关鸟上攀去。

    嫪毐和“罗网”刺客有武功在身，攀爬起绳梯倒是轻松，可苦了那些在下面的叛军了。

    叛军其实也是秦军，只是他们的长官被嫪毐收买或控制，而他们不过是遵从长官命令，被带着跑去打了一通蕲年宫，然后稀里糊涂就成了叛军。

    现在嫪毐和“罗网”刺客们能以轻功顺利登上绳梯，可叛军们绝大多人哪有这么好的武功？

    一个个在绳梯下面，争着拼命想要往上爬，可绳梯只有那么大，一个人爬到一定高度，另一个人才能爬。

    然而，问题是你先爬了，你可能有命在，我后爬，我可能就死了。

    都不想死！

    于是，都争先恐后地抢着爬绳梯，场面极其混乱，互相推搡、互相辱骂，甚至为了爬绳梯，连秦军的攻伐都顾不上了。

    嬴政看到叛军们抢爬绳梯的混乱场面，冷声道：“这就是背叛寡人的下场。给寡人放箭、掷矛！”

    随着秦军放箭、投矛，抢爬绳梯的场面变得更加混乱了，一些叛军开始咒骂起他们的长官和嫪毐等人，尤其是嫪毐等人，这些人竟舍下他们逃命。

    某些叛军见自己也不大可能爬上绳梯，登上那机关鸟，逃出生天了，便也不去争抢爬绳梯了，而是将爬绳梯的其他士卒拽下来，自己没有机会爬，那大家都别爬了，一起死在这里吧，甚至有的还死命拽住绳梯，想要把机关鸟给从空中拉下来。

    嫪毐等人逃上机关鸟后，看着下方的这些叛军士卒，眼神冷漠而平静，已没有半点从雍城行军到咸阳时，对叛军士卒们的那种关怀亲切，他看着机关鸟站着的黑衣蒙面人，见穿着都一模一样，也认不出谁是谁，他道：“感谢贵方来援，嫪毐感激不尽。敢问贵方何人主事？”

    一名黑衣蒙面人会道：“是在下，长信侯有何事？”

    嫪毐指着绳梯，对这名黑衣蒙面人道：“敢问阁下，可否将此梯斩断？若任由下方这些人拖拽，我等恐难离开此处。”

    这名黑衣蒙面人正是盖聂，听到嫪毐话后，他皱了皱眉，看着嫪毐，问道：“他们是你的属下，为你浴血拼命，奋战至此，你竟要放弃他们？”

    嫪毐听到这话，奇怪地看了盖聂一眼，道：“这世间乃强者生，弱者死，强者决定弱者的命运。何况，古来成大事者，哪有不牺牲？他等身为弱者，能为我之大事而死，也当死而无怨！”

    盖聂沉默了几秒，然后道：“既然长信侯有了决定，那我等也无话可说，将绳梯弃掉，离开此地！”

    盖聂话落，从五只机关鸟上的垂下的绳梯全部自动脱落，好些人还正爬在绳梯上呢，眼看快要爬到机关鸟上了，也就这么掉了下去。

    绳梯脱落后，立即从下方传来阵阵求救声及更多恶毒而绝望的咒骂声……

    听到这些声音，盖聂闭上了眼睛，不过很快又睁开。睁开后，盖聂的眼神较之前有了些变化。

    嬴政看到绳梯脱落，叛军们纷乱的一幕，一直很严肃冰冷的脸上露出笑容，笑道：“这就背叛寡人的下场，这就是背叛寡人的下场！”

    他笑完后，又十分冷酷道：“众将士听令，与寡人将所有叛逆全部诛杀，一个不留！”

    韩非看到机关鸟舍弃绳梯，飞向咸阳城外，又看到那些不断在被秦军屠杀的叛军，微微叹了口气。

    没了机关鸟支援，没有嫪毐和“罗网”刺客抵抗，咸阳宫外的叛军很快便被消灭，没留下一个活口。

    嫪毐坐在机关鸟上，观察到机关鸟飞去的方向是东南，坐不住了，他可是还想要利用机关鸟赶到雍城，去救赵姬和他两个儿子，他又到了盖聂面前。

    盖聂道：“长信侯可有事？”

    嫪毐故作迟疑了下，才一脸无奈道：“贵方救嫪毐逃出生天，嫪毐本不应多提要求，但嫪毐妻儿还在雍城，被嬴政小儿囚困，望贵方能助嫪毐前往雍城，救出妻儿。贵方之大恩大德，嫪毐将永生铭记，至死不忘！”

    盖聂看了一眼嫪毐，道：“你的妻儿已被救出，我们现正是带你去与他们会合。”

    其实，盖聂并非是主事人，他身边站着的魏玄才是，只是盖聂被要求假装是主事人。

    让盖聂参与此次行动，是申杨的主意，他想要借这次行动对盖聂进行一次考察，看盖聂在山谷营地的这段时间，是否有改变。

    魏玄在盖聂身边，是为了盖聂如果做出什么不理智的事，能及时制止盖聂的行为。

    从目前来看，盖聂的表现还算不错。

    在这次行动中，盖聂深刻认识到了这世界的残酷，也让他坚定了一个想法，唯有大夏人可以改变这残酷的世界，唯有大夏人的理念可创造出和平的天下。

    “这些大夏人好厉害，竟已带走了赵姬……”

    听到赵姬和两个儿子已被大夏人从离宫带走，嫪毐心里并没有多高兴，因为赵姬和他儿子落入大夏人之手，他就有把柄落在了大夏人手里，这可能导致他被大夏人要挟。

    但嫪毐没表现这种不高兴，反而向盖聂行礼道：“多谢贵方救出嫪毐妻儿，嫪毐当真感激不尽。”

    盖聂平静地看着嫪毐，心里已经判定嫪毐是一个虚伪、残酷、狡诈的人，他道：“长信侯方才可是在心中担心我等会利用你的妻儿来要挟你？”

    “嫪毐……”

    嫪毐正要说自己没有，却被盖聂打断。

    盖聂道：“放心吧，长信侯，我等不会利用你的妻儿来要挟你。到了地方，你自可带他们离去。”

    嫪毐听到盖聂这话，一时间竟摸不清这些大夏人的想法，难道这些大夏人真是信守曾经的诺言，来救他一命？

    不，这绝不可能！

    大夏人一定有他们的目的！

