    等父母知道了这个事情后，都吓个半死！

    大过年的，闹出这种幺蛾子，谁能不害怕？

    至于王富贵说的所见所闻，他们一个字儿都不信，都觉得孩子小，胡说八道。

    由于大过年的，王富贵爷爷死的蹊跷，大家都感觉到晦气，所以对于王富贵爷爷后面的丧事儿，也都是草草了事。

    王富贵父母，这年都过得很糟心。

    失去了爷爷的踪影，这之后的几天里，王富贵是怎么都睡不着觉。他想等爷爷突然回来，给自己一个惊喜。可是直到天亮，他才明白，爷爷真的回不来了……

    这就是王富贵爷爷死亡的事儿！

    诡异中透着玄奇！

    神秘中带着恐怖！

    如果王富贵说的都是真的，为什么好好一个人，没死前，石碑上刻着自己的名字？

    还有，王富贵的爷爷告诉自己的孙子，未来会遇到让他大富大贵的贵人，难道指的是他陈昂？

    最可怕的是，王富贵的爷爷到底死没死？

    坟地里出来的是不是鬼？

    这个世界难不成真有这东西？

    就在陈昂心里发虚，胡思乱想的时候，王富贵突然一反常态，拍了拍他的肩膀道。

    “咋地了？大老板，被我的故事吓到了？”

    “逗你呢！根本没有这些破事儿，都是我添油加醋编造的故事，我爷爷就是大年三十死的，仅此而已，没当这个时候，就会给他烧一烧纸钱，缅怀一番。”

    “真的？”陈昂问道。

    “真的啦！逗你呢！赶紧回去，家里人都跟着咱们呢！”

    随着王富贵嘴上这么说，但陈昂觉得，这个听上去特别玄奇的事儿，九成九是真的！

    可能陈昂昏了头，能把这种事儿当真，但他就是这么觉着的……

    由于陈昂他们选择在南方过冬，这也导致了，今天的分红喜宴，不能主持参加。

    所以，就由李满江，张良和张娜，他们三个人来全权主持。

    自然，这一年的收益，又是呈几何倍数增长。

    最早跟着陈昂干的那批人，全都富起来了！

    股东和各大管事儿不说，就说最早跟随石大壮的那些个学徒，还有最早被孙秀兰从老厂挖来的那些工人师傅，那现在都开上小汽车了，一个个都混的是有模有样的！

    春节过后陈昂他们也没有急着离开，毕竟这个时候，正是北方最冷的时候，躲冬躲冬，起码要躲过了冬天才能走！

    所以陈昂他们一直等到了4月中旬，乍暖还寒，才乘坐游艇准备返航！

    不过这次返航，返的也不是回复县老家，而是返的一个岛屿，就是南漳岛！

    南漳岛在今天的五月份，准备正式对外开放了。

    关于这个岛屿，外界至今都充满了各种玄奇的猜想！

    特别是国外的那些专家学者，都很好奇，为什么患有精神问题的群体，在来到了这个岛屿之上，就会得到极大的改善。

    平时，他们就算想来了解，龙腾和国内高层，也不允许。

    现在，南漳岛对外开放，他们本以为可以来，但却被告知，不对外国人开放！

    实际上，面对国外人的一些专家学者，龙腾这边，早就做好了提防的准备。

    不可能让他们来，国外人不靠谱，万一进来了搞破坏怎么办！

    所以，保险起见，直接封死外国佬！毕竟，他们有些地方，不也是不允许我们参观的吗！

    在奔着南漳岛而去的路上，陈昂遇到了两个船员闲暇的时候，彼此的聊天……

    “三胖，我跟你说，这次咱们在广州提停船休整，正好我家在那里，我就跟蒋老大（蒋忠心）请假，回家了一趟，这次回去，可把我骄傲坏了！”

    “怎么个骄傲法儿？”那个叫三胖的船员问道。

    你也知道，咱们在这艘游艇上工作，平时工资就高高的，这次在宁溪口，蒋老大给我们一个人发了两万块奖金，说是潘总感谢咱们这次当导游的。”

    “加上我这一年在游艇上工作攒的，平时还有各种平时没什么花销，愣是攒了10万块！”

    “十万块？兄弟，你可真能攒！”叫三胖的羡慕道。

    “那可不！结果我回家，给我爹丢过去十万块，我爹都不敢相信。后来回过神，高兴坏了，全村炫耀！这个不是重点，重点是我大伯家的堂哥！”

    “我那个堂哥前两年找了关系，说是去本国赚钱！说在本国干三年，能拿回二十万呢！”

    “二十万呢！说在国内根本赚不到！”

    “然后人家去了，在本国种萝卜，干农活。一个在家都不干活的人，去那里往死了干！”

    “今年回来，三年去除各种费用，拿了十来万回家。更得意的是，带回来一个越南媳妇，是跟他一起去本国赚钱的打工人。”

    “可狠的是，他全村宣传，本国多好，告诉本国的人，我们这边住的都是都是农村小土房，月工资几百块，没有游艇这种奢侈品。那个崇洋媚外的劲儿，好像自己特么不是国人似的！”

    “就好像本国是他爹！可特么气人了！”

    “这次我回去，给他好顿羞辱，他还说我骗人，钱是偷来了，还说就算我能赚钱，也是掏大粪。可等我拿出手机，给他看我拍的照片，我工作的环境，还有跟陈老板的合影，他直接闭嘴了，再也没敢来我家，被全村人笑话！”

    “哈哈！真解气啊！最烦那种出了国，就不知道自己是姓啥的人了！”

    “谁说不是呢！真得感谢咱们陈老板啊！让我们在国内就能赚到很多钱，有了这么体面的工作呢！”

    ……

    听到这两个船员的对话，陈昂也是特别的开心，内心生出了一种油然而生的自豪感。

    但同时，这两个船员的对话，倒是给陈昂提了个醒！

