    心情愉悦，沈芮再次舒舒坦坦睡到迎着晨光自然醒，惬意的伸伸懒腰，收拾好自己，换了身简单的蓝袖白底圆领无帽薄卫衣，搭了条破洞牛仔裤，头发一挽，随性帅气的出了门。

    这两年好像流行一股乞丐风的时尚，沈芮这条牛仔裤也有这样的元素，不是太夸张，还挺别致的。

    估摸着沈芮快醒了，上来看看的印臻从楼梯转口出现，正迎着出门的沈芮。晨光给他精致绝伦的眉目染上玉辉，让看到他的沈芮，不由挑眉黠笑夸赞道：“四哥，今天又是被你惊艳到的一天！”

    “能愉悦阿芮，不胜荣幸！”印臻失笑的扬起唇角，果然，最吸引阿芮的，还是他这张父母恩赐的脸吗？

    他该感到荣幸还是继续努力证明自己的内在呢？他上前牵过沈芮的手，自然地垂首，亲昵的吻了吻沈芮的额际。

    该庆幸昨天阿芮的一时兴起，让他尝试到世间美好，也让他们更进一步。

    伸出手指戳了戳印臻温热的脸颊，沈芮笑得灿烂，这人怎么能长得这么让人赏心悦目呢，她倒也不躲避印臻自然的亲昵.

    牵着沈芮下了楼，厨房走出来一位面向慈和的中年女性，“先生，早餐已经准备好了，你和沈小姐现在用早餐吗？”

    “阿芮，这是薛婶！”印臻给沈芮介绍了道，交待沈芮家里有什么事有什么想吃的，都可以和这位薛婶沟通。

    “沈小姐好，早餐准备了虾饺、鸡蛋饼、小笼包、南瓜小米粥和鸡汤小馄饨，你还有什么想添加的吗？”薛婶和善的和沈芮打着招呼，印臻已经给她介绍过沈芮，这是要和印先生同样敬待的对象。

    沈小姐好福气，能让这样有能耐的印先生，一大早还亲自交代她准备早餐的注意事项，特意嘱咐她，昨个儿沈小姐吃了不少外面的小吃零食和火锅，今天早餐要养胃开胃柔软好消化一些。

    “已经足够了，谢谢薛婶！”沈芮礼貌道谢，“你的手艺挺好的！”享受了人家的好手艺，沈芮从来不吝啬于夸赞。

    “您喜欢就好！”自己的手艺能被雇主肯定，薛婶自然高兴，乐呵呵的把准备好的早餐送上餐桌。印先生这边挺好伺候，需要她做的事情并不多，打扫卫生还有专门的服务团队处理。

    当时也是她这一手厨艺脱颖胜任被选了过来，但是印先生用到她也不过是早饭一顿，极少数需要准备下晚餐，并没有见印先生对饮食有过多挑剔。直到这两天，这位沈小姐被接过来入住，她现在才明白，原来她的手艺是为这位姑娘准备的。

    不用自己动手，睡美了就能享受到口感甚佳的早餐，饶是沈芮不是懒人，也被这样的舒服服务收买，这可真是由俭入奢易，让人忍不住想要腐败腐败呢！

    爸妈太勤快，她在考虑，怎么找，让爸妈习惯，以后家里也找个人帮忙。最起码，家里空间大了，她不想让爸妈为打扫卫生烦心，浪费时间在打扫上。

    松软多汁的小笼包，鲜美可口的虾饺，软香料足的煎饼，适口的佐餐小菜，再来一小碗小混沌，一小碗南瓜粥，沈芮表示，早餐而满足。

    吃罢早饭，印臻如昨日一般，牵着沈芮出了门，开车带沈芮到了预定目的地，岛城奥帆中心、游轮观光，阿芮应该改会喜欢的。

    就近选了些沈芮喜欢的小零食提着，十点钟出头，他们携手上了岛城最大的游轮，蓝海珍珠号，在三层全景观光平台，吃着小零食，赏着岛城有名的景色，喜欢喝酒的话，还有岛城特色啤酒供应。沈芮对啤酒没太大兴趣，就没做尝试。

    他们这一趟是做了最全的行程安排，从奥帆中心码头出发，游览欣赏了素有岛城最美海湾之称的精华存在、浮山湾、太平湾、汇泉湾、直至最后的栈桥湾。湾湾相连，蔓延的黄金海滩、他们看了奥帆灯塔、海上喷泉、浮翠流丹、五四广场、音乐广场···岛城数得着名号的景点。

    虽然作为岛城本地人，但是之前一心扑在学习上的沈芮，活动地点大多数就在东林县镇徘徊经年，这些景点，她一个岛城本地人，大多数居然还是头一次观赏，还是挺有兴致的。

    等在海上转一圈，走到沿海探出去的栈桥边，沈芮不由笑着指着栈桥与印臻分享道：“说起来，据说在这里我差点儿被弄丢过呢！好像据说是我三岁左右，还不怎么记事的时候，我爸带我来这里看海，同行的叔伯拉着我爸说了下话，我不知道被什么吸引了，居然离开了我爸身边！”

    那是沈爸少有单独带沈芮出门，同行的叔伯拉着他说话，沈芮好奇，不乐意被抱着，就把她放在了脚边玩，谁知道一转眼，孩子不见了，沈爸那次可真是差点急坏了！

    ”后来在这里遇到个好心的大哥哥，陪着我一直找到了爸爸，那回可是把我爸吓坏了！”

    沈芮的话，好像开关，打开了印臻久远的一段回忆。

    印臻的目光在沈芮脸上流连，笑意无可遏制的流泻，他以为，他和阿芮的初见，是在上京。没想到，原来，他和小姑娘的缘分，开始在那么早之前。

    好像是他十三四那一年夏天，他来岛城配在这里修养的爸爸过暑假，在疗养院闲着没事，他就随意在岛城转转。

    那天他刚好来海边走走，就走到了栈桥这边，在准备离开的时候，突然一个软乎乎的小姑娘撞到了他腿上，歪倒抱着他的腿，坐到了他脚上。

    他还记得，那天，小姑娘穿了件粉粉的小裙子，扎着整整齐齐的小辫子，刘海下圆溜溜的猫儿眼噙着泪，他以为是他不小心把小姑娘撞到摔疼了，就蹲下来把小姑娘扶起来，打量了下小姑娘身上没有明显的摔伤痕迹。

    就听着小姑娘软乎乎抱着他的腿含糊道，“爸爸，找爸爸，哥哥，要爸爸，芮芮要爸爸！”···

