    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    动乱伊始，仙凡不隔（五）

    ————

    火车跑得快，全靠车头带！！！

    花雨柔深谙权术之道，亦是明白如何统御宗门，这时候，合欢宗宗主大殿广场上短暂的寂静后，瞬间因为花雨柔的一番慷慨陈词的问话再次直接沸腾起来。

    如今的九州十地八荒修真世界，修士关系最紧密的就是各自的宗门或者修真家族。

    散修成长起来的不是没有，但数量还是太少太少。

    依托宗门或者家族来成长，通常而言这个效率可不是独自修行者可以比拟的。

    在这个时代，宗门家族可是修士最重要的纽带，这一点可是绝大部分修士的观点。

    宗门势力越广，宗门弟子受益就会越多，而宗门势力越弱，宗门弟子受益就越少。

    正所谓，一荣俱荣，一损俱损！

    这个古言实实在在的阐述了宗门与家族对于修士的关系。

    花雨柔听着来自宗门一众长老弟子的回应，满意的点头，随即挥袖道：“那好，随本宗主一同下山御敌！”

    “宗门弟子听令，随本宗主一同下山！”

    身为宗主的花雨柔命令下达，一时间合欢宗宗主大殿广场上众人直接喧闹起来。

    唰！

    以花雨柔为首身化的一道璀璨惊人泛着金光缕缕的红霞朝着远方飞遁而去，在她身后紧跟着数量足足近万道强度不一的各色飞遁霞光！

    阵势宏大，属于二阶二品宗门的实力底蕴在这一刻显露无疑。

    毕竟声势浩大一时间在近处的不少宗门及家族，都得知了合欢宗宗主花雨柔携大量弟子下山主动御敌的疯狂举措！

    毕竟这个行为实在太过疯狂了，要知道合欢宗这次要面对的可是与她品级一样且宗阶一样的两个二阶二品宗门啊！

    大部分了解此事的宗门，纷纷都不看好合欢宗这次的行动。

    更有甚者，都已经开始盘算合欢宗这次被侵吞，自己的宗门能不能偷偷去占点便宜。

    焱州阴荒修真地域是魔道宗门的聚集之地，至于说什么脸面或者正义在这里可是一点都没有。

    弱肉强食才是焱州阴荒修真地域乃至九州十地八荒修真世界永恒的主题。

    之前焱州阴荒修真地域的宗门家族相对很少出现灭宗灭门事件，最为主要的一点是各方势力的平衡点没有被打破。

    可是现在新的平衡点还未出现，自然焱州阴荒修真地域的混乱是免不了的了。

    花雨柔率领一众合欢宗精英弟子主动朝着目标杀去，期间的距离越来越近。

    这次的事情色狼师尊做的真可以啊，借助这次机会震慑一众阴荒修真域对合欢宗有想法的宗门，顺带还能再震慑一下合欢宗内部的那一小部分别有异心的家伙们。

    月初不禁内心为花雨柔点赞。

    但他并没有认为合欢宗的危机只是区区两个二阶二品宗门而已，最大的麻烦还是那在星落峡秘境遭遇的那三个一阶二品宗门。

    月初可从来不认为，那件事情已经结束了。

    而且他有一种预感，无缘无故两个二阶二品宗门突然要联合攻击合欢宗，这里面没有些弯弯绕绕是不可能的。

    这次两个二阶二品宗门我就好好看看色狼师尊表演就好，主要我得预警好那三个一阶二品宗门。

    月初内心里已经通过近日的事态变化，而给自己暂定了一个计划。

    ……

    “道魔剑宗老祖已经放话了，如果我们两宗不能完成他老人家的命令，那么他老人家可就要反手灭掉我们两宗了。”

    焱州阴荒修真地域很有威名的二阶二品宗门灵宝宗宗主不禁苦笑道。

    “你我两宗联手，那刚刚上任的合欢宗宗主花雨柔怎么可能是我们的对手？”

    “她毕竟是个小娘皮而已……”

    “我们只要完成那道魔剑宗老祖的命令即可，并不需要做其他的。”

    同为二阶二品宗门神梦宗宗主连忙出声安慰道。

    两个中年男修，明明都是一方有名的阴阳境强者而且都是二阶二品宗门的宗主，可是在一阶二品宗门真正的大佬胁迫下，只能把自己宗门及自己都赌上，这样才能搏取一线生机。

    强者搏击长空，弱者俯首可不是一句话，在九州十地八荒修真世界可是时时刻刻都在发生的事情！

    ……

    “报！”

    “宗主，不好了距离我们先头队伍行进前方不足十公里，那合欢宗宗主花雨柔居然率领一众弟子主动想与我们开战！”

    一名负责巡查收集实时情报的修士面露惊恐，开始把自己刚刚探查到的消息汇报出来，事出紧急而又事关重大以致于他不敢动用传音玉符，亲自前来汇报。

    “什么！”

    “这个小娘皮……她合欢宗新任宗主花雨柔她是失心疯了吗？她们合欢宗与我们一样都是二阶二品宗门，我们两宗之力合一后………明显是可以做到轻松碾压她们宗门的势力啊……”

    灵宝宗宗主面露震惊不敢相信之色，当然了内心没有一丝惧怕担忧，更多的是觉得这个合欢宗宗主花雨柔真心不是个疯子吗？

    双方实力差距都摆在明眼处了，对方居然还不怕死居然敢主动迎敌，这行为不是在作死是在干什么？

    “哈哈，灵宝宗主这对你我来说不正是一件很好的事情吗，既然这个小娘皮不只天高地厚的作死……我们就成全她、也成全整个合欢宗！”

    “合欢宗里可都是美娇娘呢，不仅个个姿色过人，就是合欢之术也是普天之下无出其右的……”

    一旁的神梦宗宗主不禁带着讥讽之色哈哈大笑、随即面露淫光道。

    “那好！”

    “既然那个作死的小娘皮居然率众主动攻击咱们，那咱们也要给她点颜色瞧瞧！”

    灵宝宗宗主面露杀意和不屑，很明显两个二阶二品宗门的宗主已经达成了共识。

    “两宗整合，准备一举击溃合欢宗！”

    神梦宗宗主黑色衣袖霸气一挥，随即率先化作一团附带惊人怨气的黑水浮现当空！

    霸气杀戮的声音，直接让前方正在行进的灵宝宗与神梦宗所有修士纷纷接取到了全新命令。

    咻……

    咻咻咻！！！

    临靠合欢宗领地不远处，天地变色，气氛低到极限。

    满天各色遁光由着两团裹挟惊人气息的遁光带领，在这焱州阴荒修真地域之上除去一阶二品宗门之外，任谁在见到这一股修士力量都会感到心惊胆颤！

    “哈哈哈！！！”

    “就让我看看你花雨柔和你们合欢宗有着几斤几两吧！”

    厚重狂傲之声浮现天地间，天空裂变一只直径过十公里的黑色眼睛迸射惊骇剑芒，正在观察着这一场宗门之战！

    而这位眼睛的主人，就是命令这神梦宗与灵宝宗攻打合欢宗的道魔剑宗老祖。

    道魔剑宗的老祖并没有选择第一时间在赶到这合欢宗领地外就选择主动动手，身为能成就渡过天地劫进而修炼到三涅之境的恐怖存在，他的精明超乎想象。

    上一次在那星落峡中，又不知他一宗损失了一位阴阳境峰主，另外两宗可都是有着三涅境的老怪存在，而对方恐怕都知道星魂精魄的事情。

    好不容易，这次焱州阴荒修真地域平衡点已经被暂时打破，那两宗居然一点动静都没有，这种情况要是没有问题那才是真正的奇怪呢。

    在诸多原因情况考虑下，道魔剑宗老祖自然没有选择率先亲自动手。

    他本来的目的只是需要抓到这个合欢宗宗主花雨柔，得到那个抢夺到星魂精魄那个小贼的情报。

    “你们两个老东西，可不要再做螳螂捕蝉黄雀在后的白日梦了！”

    道魔剑宗老祖张狂得意一笑道。

    ……

    “哼！”

    “看来对方已经也做好了与我们作战的想法了，这次就让我花雨柔和焱州阴荒合欢宗的名声响彻九州十地八荒修真域！”

    “结阵！随本宗主一同杀敌！”

    花雨柔明艳无双的脸庞杀意尽显。

    “合欢念念合欢花！”

    “合欢次次合欢心！”

    “合欢……”

    数千名合欢宗妖女按照各自位置，御空飞遁的途中开始遵从花雨柔的命令，结成合欢宗群体杀戮大阵！

    沙沙……

    啾啾啾……

    暗沉的天地之间漫天粉色海棠花浮现，整片天地直接变成花海，极致梦幻美景浮现世间！

    海棠花花瓣不时拂过月初俊秀非凡的脸庞，他的眼中迸发杀意。

    不过他并没有说想要认真出手，这次是他师尊花雨柔的主场。

    而月初本人还有更需要防范的事情。

    而这件事情就是关于那三大一阶二品宗门的暗中窥窃。

    月初深知这次两个电话二阶二品宗门搞事情，恐怕身后就是那三个一阶二品宗门其中一个乃至几个合伙搞得鬼。

    “二师姐、大师姐你们两个一定要跟随在小弟身边，放心只要有小弟在……任凭谁也伤不了你们，你们只管安心杀敌！”

    不远处的袁紫衣看着前方的月初，不禁内心闪过爱慕之情，但如今大战在即自然只能克制内心的火热悸动。

    唐僧小师弟，我一定要追寻上你的脚步，然后表露我的心意！

    袁紫衣内心暗暗下了决定，随即便收拢心神准备迎敌。

    满天海棠花看似是世间极致美景，但其中暗藏的杀机可谓虽隐但杀机惊人。

    两方势力随着天地变色山河震动，终于碰面！

    ……

    “这合欢宗修士看来是真的疯了，居然上来就要与我们两宗拼命啊！”

    灵宝宗宗主看着前方不远处声势浩大的群体杀戮大阵眉头一皱道。

    “哼！”

    神梦宗宗主冷哼一声，捋须间不屑道：“区区同阶合欢宗，即便是二阶排第一，但仅凭一己之力怎么可能战胜你我两宗联手？”

    “这花雨柔既然不怕死，那咱们就让她知晓我们两宗联手之下的厉害！”

    “结阵迎敌！”

    “结阵迎敌！”

    灵宝宗宗主与神梦宗宗主齐声冲着各自宗门修士下达命令。

    “灵宝封印长空！灵宝大阵！”

    “灵宝封印长空！灵宝大阵！”

    ……

    “神梦一梦千年！梦断大阵！”

    “神梦一梦千年！梦断大阵！”

    ……

    灵宝宗修士与神梦宗修士纷纷结成各自群体杀戮大阵。

    各种灵宝法宝之光裹挟封印天地之力密布长空，其心气让人胆寒。

    迷离之气掀起滔天巨浪似要淹没整个天地！

    花雨柔半眯着美目，看着眼前这一切陡然成型的大阵直接冷笑一声道：“灵宝宗宗主、神梦宗宗主给你们两个怕死之徒一个活命的机会，告诉本宗主你们是受了谁的指使！”

    “回答如果让本宗主满意，本宗主不介意饶你们两个可怜的家伙一命，亦不动尔等所在宗门分毫！”

    花雨柔已经猜测到，真正图谋合欢宗的并不是这两个与合欢宗同阶但实力差不少的二阶二品宗门，所以在这个时候如果有机会了解背后的真正情况，那么也好应对。

    其次就是站在道义的制高点上，揭露某些势力邪恶的阴谋。

    “哈哈哈！！！”

    “可惜了，花雨柔你刚刚担任合欢宗宗主就要面临宗门被灭之危，我们身后之人可不是你个小娘皮能有资格应付的！”

    “神梦宗弟子随我一同剿灭合欢宗！”

    神梦宗宗主可不敢多说，毕竟那个道魔剑宗老祖可时刻在关注这场战斗呢。

    花雨柔秀眉一扬，看来还真的有人指使这两宗，虽然不知道是谁。

    “哼，那本宗主就要镇杀你们两个，让你背后之人知晓我花雨柔虽是小娘子一个……但却绝不好惹！”

    花雨柔美目迸发杀意，玉手化拳掌展现璀璨神光，直接主动攻向那神梦宗宗主与灵宝宗宗主！

    璀璨拳掌印记展露撼天之威，一拳一掌之间显露花雨柔无比强势的一面。

    神梦宗宗主与灵宝宗宗主见状，直接选择联手试图以数量来强行镇压花雨柔。

    就在这边三个宗主引发大战的期间。

    合欢宗一众修士已经与那神梦宗、灵宝宗修士激烈的战斗在一起。

    血染长空，不时有修士惨叫陨落跌大地。

    月初手持掩盖宝光的诛仙渡恶剑，以一己之力在刻意控制好的修为内，直接在那神梦宗与灵宝宗大阵中来回冲撞。

    他的每次一挥剑，就会带走一片身死的修士，李莫愁与王语嫣按照月初之前的交代，时刻跟随在他身边。

    她们的任务很简单，看到被小师弟“唐僧”波及到未死重伤的修士进行补刀。

    各色宝光霞光冲天，血腥及战斗气息气息直接弥漫百公里地域！

    此刻的月初宛若一尊杀神，在他浑身煞气滔天的在敌人阵中来去如风下，神梦宗与灵宝宗两宗低阶修士如同草芥一般……这也让两宗中高层修士自然也留意到了他。

    随即开始倾斜力量，想要镇压月初。

    月初早就预料到了这个情况，有道是他也想要合欢宗那些中高层卖卖力气。

    所以月初招呼李莫愁和王语嫣两女，三人一同开始故意把那神梦宗与灵宝宗一些中高层修士朝着合欢宗中高层修士方向引去。

    一时间。

    合欢宗、灵宝宗、神梦宗一众中高层齐齐内心直呼什么鬼？

    混战中，月初则继续开始伙同李莫愁与王语嫣，开始展开对那神梦宗与灵宝宗中低阶修士的一边倒的屠杀。

    有道是，削弱敌人的力量变相的就是在保护己方战斗力。

    月初白袍上染上不少血迹，但这都不是他自己的。

    本来这场战斗的主角他就没想当，这是师尊花雨柔的舞台。

    而他所需要做的，就是在隐藏自身的同时效率快速的斩杀敌人就好。

    随着时间的流逝。

    月初果然成为了对方两宗的眼中钉肉中刺，但神梦宗灵宝宗一众中高层对他一点办法都没有。

    毕竟在刚刚神梦宗与灵宝宗一些中高层，都想着把这个来回乱杀的合欢宗男剑修干掉的时候，最终下场可都是被引到合欢宗群体杀戮阵法中给镇压了。

    这种情况，哪里还能再让这些神梦宗与灵宝宗修士再来一次的想法。

    唯一神梦宗和灵宝宗修士期望的是，希望自家宗主赶紧把那合欢宗宗主花雨柔给镇压，这样一来这场战斗的胜利就是他们的！

    不然再这样僵持住，两宗大部分修士怀疑他们一方都要被合欢宗修士慢慢给压制磨灭掉了。

    这样的事情实在太过惊人也太过吓人。

    如果不是事实就摆在眼前，恐怕打死这些神梦宗与灵宝宗修士都无法想象。

    就在半空之中，三宗激烈混战的时刻。

    啊！！！

    一声惨烈骇人的惨叫声瞬间回荡在天地间。

    高空之上，神梦宗宗主喋血腹部出现了一个深坑大洞，大量璀璨精血洒落。

    “这到底是怎么回事！”

    “花雨柔你到底是何等修为！”

    神梦宗宗主眼中浮现惊骇之色，满脸的不敢置信已经注明了他的内心胆寒。

    刚刚还嚣张无比的样子，在现在哪里还能捕捉到一点。

    其实这也不能怪这个神梦宗宗主这般神色，按照他之前的评估，自己与灵宝宗宗主都是阴阳境阴虚中期修为。

    这般实力的联手简简单单镇压一个同样是阴阳境阴虚中期修为修士的花雨柔，岂不是手到擒来的事情？

    可是短暂的交手结果，直接摧毁了他内心中的得意。

    他与灵宝宗宗主明明已经全力，可那花雨柔的战斗气息一点都没有紊乱，甚至还有一种正在戏耍他们的感觉。

    直到刚刚一瞬间，神梦宗宗主被花雨柔一拳轰击至重伤，他才明白这个花雨柔她真正的修为绝对不止阴阳境！

    花雨柔玉足踏空，神态自若的飞身至神梦宗宗主与灵宝宗宗主身前不远处。

    “哼！”

    “你们两个臭不要脸的家伙……真的是二阶二品宗门的宗主吗？到现在还没有反应过来吗？”

    “我花雨柔既然有胆子敢直面你们两宗联手，那么没实力岂会做出这样的决定？”

    花雨柔冷哼一声，随即在这个时候也不再压制自身气息，直接当着这两宗宗主的面曝光了自己真正的修为！

    轰！

    嗡嗡……

    咔咔咔！！！

    高空破灭雷光闪烁，大面积空间开始塌陷无数雷火从中迸发。

    花雨柔缓缓睁开美目，只见其中魅惑万千的金色妖瞳闪烁金光。

    半步涅境的恐怖气息直接肆虐全场！

    这！

    合欢宗宗主花雨柔居然是半步涅境！

    这个让人心颤惊恐的现实，直接摆在了神梦宗与灵宝宗面前。

    而在大战范围外，一些别有用心的宗门自然也感受到了花雨柔那霸气夺人气息。

    “该死！”

    “花雨柔没想到你居然已经踏入半步涅境了……这怎么可能！”

    “……这怎么可能，你前不久刚刚踏入阴阳境为何提升速度如此之快，不可能这绝对不可能！”

    哇……

    神梦宗宗主显露惊恐不可理解的神情大呼，一时间急火攻心直接吐出一大口黑血。

    灵宝宗宗主见到这般情形，对于死亡的恐惧他想要逃离。

    但还没等他做出动作，花雨柔便冷着俏脸轰拳袭来。

    下方正在战斗的神梦宗与灵宝宗修士，在看到自家宗主已经被花雨柔压着揍，也知道他们必败无疑。

    大难临头各自飞，活着最重要。

    一时间，神梦宗与灵宝宗结成的大阵瞬间破灭，大量修士开始四处逃离。

    合欢宗一众修士见状士气大振，追杀溃逃之敌那就是一场单方面的屠戮。

    ……

    “嗯？！”

    “这怎么可能，这个合欢宗宗主在星落峡仅仅是阴阳境阴虚修士，怎么如此之快就踏入半步涅境了！”

    “难不成那星魂精魄里面的星魂原液她也吞食了一部分？”

    道魔剑宗老祖因为看到这一幕，不禁愤怒道。

    不过他更加确定了自己的估算没有错，现在需要的就是抓住这个花雨柔，来得到星魂精魄与那个小贼的消息！

    道魔剑宗老祖开始聚集宗门力量，直接朝着这边战场袭来。

    至于那两个老家伙，道魔剑宗老祖决定暂且不管，先得到自己想要的东西再说。

    ……

    噗…！

    璀璨震天一拳，在轰杀了那神梦宗宗主之后余力直接又把一片几十里空间给轰的塌陷。

    成百上千道规则神锁附着法则之力，开始修补这片破裂的空间。

    神梦宗宗主的瞬间死亡，让灵宝宗宗主双眼瞪大内心带着无比惊慌。

    “呵呵，放心我本宗主不会瞬间杀了你，本宗主也要得到本座需要的情报。”

    花雨柔摇曳着极美身姿，玉足踏空来到这已经胆颤放弃挣扎的灵宝宗宗主身前。

    “那么就把你知道的事情，都告知给本宗主吧。”

    无比娇媚的声音在灵宝宗宗主耳边响起，花雨柔妖魅的金色竖瞳闪烁一阵妖异红光。

    随即这灵宝宗宗主神色呆滞，双目也同样被红光塞满。

    这是花雨柔的特有天赋，无视境界只限制于心性强大魅惑之术！

    “我……”

    “我灵宝宗与神梦宗皆因受到道魔剑宗老祖胁迫指使指使……”

    灵宝宗宗主此刻心神皆被花雨柔控制，自然是把他知晓的一切事情都吐露了出来。

    “哦？”

    “看来还真如我所想，你灵宝宗与神梦宗身后有着人在指使着你们。”

    “不过有点没想到的是，居然是那道魔剑宗老祖。”

    花雨柔秀眉皱起，并且回想起当初在星落峡秘境中发生的事情。

    当时自己与月初两人联手镇杀三个一阶二品宗门的峰主，最后又引得道魔剑宗老祖幻象复生，当时如果不是有着特异事情发生，恐怕后果不堪设想。

    而如今因为阴荒修真域动乱，这道魔剑宗老祖有心来找麻烦，恐怕另外两宗也有这个想法。

    真是个**烦，还是暂时归宗防守比较好。

    花雨柔心中百转千回，片刻之间想到了较为稳妥的对策。

    “好了，你这个家伙最后的价值已经没有了，该送你上路了。”

    花雨柔玉手化掌裹挟璀璨红霞，拳掌横击瞬间这一位踏入阴阳境的灵宝宗宗主就化为飞灰消失在天地之间。

    短短时间里，花雨柔强势轻松镇杀两名二阶二品宗门的宗主，这样的实力这样的手段实实在在的震慑到了一些有异心的存在。

    合欢宗修士在看到自家宗主花雨柔，轻轻松松的镇杀掉两位与自家宗门同阶的二阶二品宗门宗主，自然士气高涨更加卖力气追杀逃离的神梦宗弟子和灵宝宗弟子。

    花雨柔仰头看天，雷云密布周围的气息越发的压抑，这样的情况一看就是有大事情发生。

    在这个情况下，多待在此地一秒危险性就要高出好几分。

    “合欢宗弟子听令！随本宗主归宗！”

    花雨柔挥动衣袖，娇媚但不失霸气的言语回荡在这片天地间。

    原本还在游离各地追杀残敌的合欢宗弟子纷纷停留脚步开始有秩序的回拢。

    由于花雨柔刚刚的表现实在让人震动，也导致她现在的威望直接在合欢宗一众弟子中来到了一个全新高峰。

    看来有不好的事情即将要发生了，或许关于合欢宗真正的危机现在只不过刚刚开始罢了。

    月初领着李莫愁与王语嫣两女朝着队伍集合，一边内心中也引发猜想。

    ————————

