    真的没关系吗？

    被2900多名囚犯唾弃，站在这恶臭熏天的猪圈里，被神代士兵看猴子一样戏谑着，真的没关系吗？

    庆尘自问还没有那么强大的心脏，但他要开始学着去理解。

    理解这人世间的困苦。

    理解小人物的无奈。

    在洛城外国语学校的时候，很多学生会觉得庆尘很苦，要自己赚学费，赚生活费。

    但现在想想，那点困苦跟如今又算得了什么？

    就算在18号监狱里，还未成为骑士的那段时光，他所经历的也远不及今日的万分之一。

    过去的苦难，是李叔同帮他解开心结走出来的，现在该他自己走了。

    神代云直看向那些囚犯，很满意囚犯们最终都屈服于食物的诱惑之下，他笑着对神代士兵们说道：“让他们再搬一小时的石头，晚上给2921人发2900根合成蛋白棒。”

    他毁约了，说好的今天不用再做苦力，一人一根蛋白棒，但是他可以随意修改自己说过的话。。

    神代云直仿佛是在刻意的宣告着。

    这座A02秘密军事基地里，最终解释权归他所有。

    囚犯们麻木的低头，没人去对神代云直怒目相向，庆尘知道，这些人几十年来应该常常都在面对这种情况。

    反对与抱怨都会换来一顿毒打。

    神代云直来到庆尘面前，笑着说道：“讽刺吗，那些曾经宣誓效忠庆氏的人，现在却为了一口吃的唾弃你。你知道吗，庆牧就是为了这群人能继续活着，才没有自杀。”

    庆尘笑道：“你妈死了。”

    神代云直神情一滞。

    他以为庆尘会给他说庆氏的信仰，会给他说庆氏情报人员的坚持，结果没想到迎来的是一句最粗俗的谩骂。

    庆尘继续说道：“你如果觉得自己能有能力让我屈服，那就来试试。当我知道你不能杀我的那一刻起，我就知道你的结局了。我准备好迎接那一天了，你准备好了吗？”

    既然神代不会杀他，那最糟糕的情况也不过是在这里困苦一辈子。

    既然如此，何必屈服？

    神代云直转身就走：“放心，你被困在这里的时间会很长，我们可以慢慢玩。”

    说完，他又对士兵说道：“先给我饿他三天三夜，然后把猪食喂给他，看到时候他还有没有这么硬气。”

    夜幕降临。

    庆尘看见囚犯们在神代士兵组织下，缓缓朝监区走去。

    夜色之下，有过半的囚犯排成一列，后面的人将双臂搭在了前面之人的肩膀上，像是小时候玩的开火车游戏。

    后面的那些人，双眼没有焦距，宛如盲人。

    庆尘怔了一下，但他很快便反应过来，这是因为囚犯们长期没有摄入足够的营养，已经得了夜盲症。

    他们必须由视力完好的人引导着，这样才能在夜色下回到监区营房。

    庆尘打量着这些囚犯，衣服是薄薄的一个化纤冬衣，脚下也只是一双单薄的胶鞋。

    许多人脚踝被冻的浮肿，肿胀的脚勉强塞在原本的鞋子里，看起来格外的别扭。

    庆尘坐在猪圈的淤泥里，看向空空如也的石槽，他拍了拍某头黑猪：“你们真是倒霉，还得被我连累着饿上三天。”

    囚犯们听了一阵沉默，有一个因为偷窃高种姓车辆的囚犯小声嘀咕道：“这人是不是有点毛病，都什么时候了还关心猪？！”

    他身后有人提醒道：“噤声。”

    苦寒之地的夜晚格外寒冷，零下30度的气温，让庆尘感觉自己像是被冻在了淤泥里一样。

    这个温度杀不死一个C级高手，只会带来痛苦。

    他认真的感受着这一切，将自己所经历的，都记在脑海之中。

    过去，他会想要将痛苦的经历封藏起来，现在，他却想感受的更加深刻一些。

    甚至那些曾经的苦难，都被他拿出来一一检视。

    ……

    ……

    第二天清晨。

    囚犯们像是羔羊一样被驱赶到山石场。

    所有人一边劳动，一边时不时的看向庆尘那边。

    他们发现，那少年坐在猪圈里，头发与眉毛上都挂着冰霜。

    所有人都知道这里的夜晚有多难熬，尤其是庆尘衣服还曾被唾液打湿，且没有吃任何东西。

    这时，一艘浮空飞艇驶来，从上面下来了几名穿着军装的文职军官，手里还拿着拍摄设备。

    囚犯们知道，这是要将庆尘的狼狈记录下来，散播出去摧毁庆氏情报人员的士气。

    此前，神代财团被庆尘逼的必须交还庆牧，又被庆尘搞的情报同盟破裂，这些事情已经成为了情报界的笑柄。

    如今，神代财团抓住了庆尘，并让他重蹈庆牧的覆辙，便是最讽刺的反击。

    军官架好了设备，对准狼狈的庆尘聚焦着。

    有人想要靠近过去拍特写，却见一名A02基地的神代士兵犹豫了一下，拦住了他们：“别太靠近，危险。”

    文职军官们愣了一下，他们看看士兵，又看看猪圈里困顿且狼狈的庆尘，他们不理解这危险从何而来。

    然而当这些神代财团的军官站在猪圈准备拍照时，所有囚犯都看到庆尘顶着沉重的镣铐站起身来。

    镣铐发出哗啦啦的声响，庆尘身上被冻住的衣服，发出冰碴撕裂的声音，就像是一条冬季里被冻住的毛巾，被人使劲揉搓。

    这时，所有人都发现，那负责看管庆尘的神代士兵，竟下意识的向后面退了一步。

    但士兵很快反应过来，对方手上已经全部戴上镣铐，抬都抬不起来，根本没能力再伤人了。

    他调整了一下表情，对文职军官们说道：“可以拍照了，尽快。”

    文职军官们举起照相机，却愕然看到镜头里，那少年竟缓缓抬起右臂。

    沉重的镣铐让他手臂肌肉都开始颤抖，那单手重达800公斤、用来束缚B级高手的合金镣铐，让人仅仅看着便觉得有些喘不过气来。

    囚犯们默默的看着，他们看到那少年一点一点抬起手臂。

    然后灿烂的笑着用右手比了个V字。

    “给生活比个耶！”庆尘说道。

    文职军官们愣住了，他们是来拍摄庆尘有多狼狈的，可此时此刻对方哪里有狼狈的模样？

    文职军官气急败坏的对士兵说道：“你们长官通知我们过来拍摄，结果你们都还没搞定他，我们怎么拍？神代云直在哪呢？”

    神代云直带着十多名军官从远处军营走来，他冷声道：“什么时候，躲在后方的文职也能对我大呼小叫了？”

    文职军官气势一滞，他含糊着说道：“上面要求七天之内把宣传资料拍好，你自己看着办吧。”

    神代云直皱起眉头，他说道：“你们在军营里住三天，三天之后就可以了。少尉，你带着他们去荒野里打打猎，吃点野味，这是他们在外面尝不到的。”

    他身边一名军官点头：“明白。”

    “行，这是你说的，等你三天，”文职军官们拿着设备，跟着那名少尉走了。

    庆尘放下手臂笑道：“喂，我怎么觉得你在神代的处境不是很好啊，文职在你面前都这么豪横，要不然你投靠庆氏吧，去我在PCA的办公室里刷刷厕所，我保你一生平安。”

    神代云直看了他一眼，然后对囚犯们说道：“停下手里的活，一人拿一块石头砸他。跟昨天一样，砸他的人有合成蛋白棒吃，少一个人砸他，所有人连饭都没得吃。谁丢的力气小了，就给他一鞭子。”

    接着，神代云合又低声说道：“不要让人真的把他砸死了。”

    说完，他转身就走。

    一名因为勾搭高种姓女人而被带来这里的囚犯，拿起一块拳头大的石头跑过来，朝庆尘脑袋上丢去。

    庆尘只是脑袋一偏便躲了过去。

    但被镣铐限制着行动，一个他还能躲过去，两千多个是根本没法躲的。

    一名又一名囚犯走到猪圈外面，丢出石头。

    庆尘除了脸上没伤，浑身各处都伤痕累累。

    庆氏的情报人员走到跟前，他们拿着石头犹豫着，饶是身旁的士兵用鞭子抽，他们也没有将石头丢出来。

    眼瞅着那些人背上被抽的鲜血淋漓。

    庆尘平静说道：“没关系的。”

    又是这四个字。

    庆氏的情报人员们最终还是将石头丢了出来，砸在庆尘身上砰砰作响，将庆尘身上的伤口又砸的裂开。

    鲜血顺着衣服混入泥土，黑猪们被吓的再次躲在角落。

    没人说话，庆尘也没再说话。

    待到所有囚犯走后，他倒吸着冷气坐在猪圈里，囚犯都是常年吃不饱饭的，扔石头都没什么力气。

    但被两千多人捶上一拳，饶是他如今的实力境界也痛入骨髓。

    第三天清晨。

    所有囚犯从监区里走出来劳作时，第一时间便是看向猪圈，想要看看那个少年死了没有。

    可下一幕让所有人愣住了。

    只见那原本透风的猪圈周围，竟被那少年用昨天砸向自己的石头，垒起了一圈挡风的围墙。

    对方没有自怨自艾，也没有屈服，依旧用着自己的行动，展示着自己的意志。

    有神代士兵疯狂的冲过去，将那碎石垒砌的围墙推倒，但庆尘神情并没有沮丧。

    某一刻，庆氏的情报人员们，甚至觉得这少年看向神代士兵的眼神，有些怜悯。

