 下午五点，朝阳医院，黄刚强处理完伤口出来。

    虽然他的伤势不是很严重，但脑袋还是有点晕沉，走路不是很麻利，王幂幂见状就上去搀扶。黄

    刚强想要拒绝，却被王幂幂瞪了几眼，随后只能无奈接受她的好意。

    为了黄刚强的安全，叶天龙一直呆在医院，他想要了解一点过程，方便他对事情作出判断。

    老实说，叶天龙对黄刚强遭受到绑架很意外，特别是发现绑架者为荣学礼后，他就更加好奇了。所

    以叶天龙希望了解事情经过。

    叶天龙向黄刚强走了过去：“感觉怎么样？”看

    到叶天龙迎接上来，黄刚强忙走快两步，脸上带着感激：“叶少，我没什么大碍，今天谢谢你。”

    “如果不是你，我估计就被他们抓走了，我现在好像欠你两条命了。”“

    也不知道什么时候能还清……”

    黄刚强感慨自己福大命大之余，也有点茫然这个天大人情，不知道怎么回报叶天龙。

    “相识就是缘分，扯什么报答不报答？”叶

    天龙拍拍他的肩膀，随后扬起一丝笑意：“而且以后咱们往来日子多着，说不上谁需要谁呢。”黄

    刚强笑了笑：“叶少真会安慰人，叶少的气度和身手，一看就不是平凡人，绝对非富即贵。”“

    相比我这种扶不起的阿斗，叶少要强大一百倍，永远只有我需要叶少，不会有叶少需要我。”

    黄刚强很有自知之明。

    王幂幂跟着哼出一句：“这家伙还是大富豪呢……”她

    想说叶天龙一口气买了十套别墅的事，但最终话到嘴边又吞了回去，现在说这些好像不太合适。

    “强哥说笑了，老实说，我现在就需要你。”叶

    天龙露出真挚的神情：“走，找一个地方坐下，吃点东西，我想跟你了解一下事情经过。”黄

    刚强没有拒绝，笑着回应：“知无不言。”

    十分钟后，叶天龙带着黄刚强跟王幂幂离开医院，穿过半个城区后驶入了水云间。

    他订下一个竹楼小院给黄刚强暂时落脚。“

    强哥，你和幂幂这几天就在这里落脚吧，晚一点会有人送衣服过来。”

    叶天龙邀请黄刚强在大厅落座：“一是环境清幽，适合你养伤，二可以避免匪徒再绑架你。”王

    幂幂环视四周一眼：“哇，这里真不错，跟颐和园别墅有得一拼，养伤最适合不过了。”黄

    刚强神情有所犹豫。

    叶天龙大笑一声：“强哥，你都欠我两条命了，再欠一个小人情，没什么要紧的。”

    听到这一句，黄刚强散去了犹豫，也哈哈大笑：“叶少说得对，欠多了就不担心还不清了。”“

    反正我已经决定，以后叶少需要，赴汤蹈火，万死不辞。”他

    作出了一个决定，余生追随叶天龙，尽自己能力偿还一切，接着话锋一转：“

    叶少，不知道你要问我什么呢？”

    他补充一句：“只要我知道的，一定全部告诉你。”叶

    天龙让王幂幂去泡茶，随后问出一句：“中午那批绑匪，你知道什么来历吗？”

    黄刚强轻轻摇头：“不知道，他们假装燃气公司检查管道，手里还有工作证，进门后就突然袭击我。”

    “不过他们目的主要是控制我，所以我全力反抗也没有对我下死手。”“

    他们按倒我之后，就塞了一团毛巾，然后把我放入麻袋提走。”他

    把事情简述了一遍：“接下来在停车场跟你们碰撞……”叶

    天龙追问一句：“你不认识他们？”

    黄刚强摇摇头：“不认识。”叶

    天龙话锋一转：“那你知道他们为什么绑架你吗？为钱？为情？还是为仇？”“

    我真不清楚他们为何绑我，我好像跟彭陆有恩怨外，就没有什么敌人了……”

    黄刚强下意识摇摇头，随后又身躯一震，似乎想起了什么：“也可能是那个人派来的匪徒。”

    叶天龙精神一振：“哪个？”

    “一个叫木先生的人。”

    黄刚强呼出一口长气：“他前些日子找上我，说很欣赏我的爆破技术，希望可以跟他合作一把。”“

    他还发了一个建筑结构图给我，询问我有没把握不毁损屋内情况下，把它炸开一个可以出入的口。”

    “我看了那建筑图一番，有八成把握，然后他就想要我帮忙去炸那建筑。”黄

    刚强和盘托出：“可我要他拿出合法文件，他却拿不出来，所以我最终拒绝他的要求。”叶

    天龙暗暗点头，黄刚强做事还是小心的。“

    没有官方审批的文件，谁知道他要炸什么，万一炸金库或者银行，我岂不要牢底坐穿？”黄

    刚强轻叹一声：“后来他又给了我电话，还把待遇提高了五倍，炸一次都差不多一个亿酬劳了。”“

    只是酬劳越高，我就越警惕，在对方无法提供合法文件下，我彻底拒绝了这一次合作。”“

    那个木先生当时就怒了，留下一句敬酒不吃吃罚酒。”

    他作出一个判断：“今天这些匪徒，很可能就是他派来的，估计是想要绑架我去炸开那建筑……”

    叶天龙脑海迅速转动起来，木先生很大概率就是荣学礼了，只是他要黄刚强去炸什么建筑呢？而

    且以荣家现在的实力，要炸开一个建筑，何必私底下找黄刚强？他应该有很多途径可以操作。

    难道这炸开的建筑，不能被太多人知道？

    如果这是不能公开的建筑，那又会是什么呢？叶

    天龙脑海闪动着念头，忽然，他想起了石冰曾经说过的荣家杀手锏——黑楼！

    叶天龙瞬间打了一个激灵，莫非荣学礼要炸开黑楼？

    可他炸开黑楼干什么？那可是荣胜利手里的最大筹码，荣学礼要抢这个筹码，岂不等于要篡位？

    随后，叶天龙又想起了荣胜利的中毒……

    “叮——”就

    在这时，叶天龙的手机又响了起来，戴上耳塞接听，很快传来武凌霜的高兴却又有点沮丧的声音：“

    天龙，江洋大盗真藏在城卫军，而且就在虎狼营……” 