    

    
                陈平安和太初帝母都是第一时间感知到了那边的情况，纷纷往那边看去。

    
                在那边有四股强大的气息。

    
                两股九十九意级的修为气息，两股一百意级的气息！

    
                “怎么回事！太初界还有其他一百意级之人？！而且还是两个？！”陈平安心里十分震撼。

    
                这另外两股超强的气息一定是一百意级了，毕竟这两股气息比另外两股气息强多了，不是一百意级还能是什么？

    
                而太初帝母此刻的想法却和陈平安有些不同，她连惊讶都没有。

    
                只见她露出了一副明了的表情。

    
                没错，她又想歪了。

    
                刚才陈平安说要去见一些特殊的人，处理一些事情，这话音刚落没多久，那边就出现了这么四股气息，其中两股更是一百意级之人，这肯定就是陈平安口中说的特殊之人了。

    
                而她很明确，太初界中除了她和死亡帝父，是没有其他一百意级之人了，并且这两股气息她也感觉陌生得很，那说明这些人肯定不是太初界的人了。

    
                那会来自何处？

    
                一定和陈平安一样，来自更强的世界！

    
                “前辈，您说的特殊之人，就是他们吧？”太初帝母微笑问道。

    
                听到此话，陈平安眨了眨眼，看向太初帝母。

    
                一时间他更加不知道说什么好了。

    
                他不久前说的人是菜刀他们，他只是想找个借口离开这里，回鸿蒙界而已。

    
                说的可不是现在这些奇怪陌生的人。

    
                然而事情就是这么巧，他又看着太初帝母一副懂王的样子，也就只能顺着对方的想法去承认了。

    
                “没错。”陈平安淡定点头，依旧看起来云淡风轻。

    
                太初帝母露出一副果然如此的表情。

    
                陈平安没有再说什么，往宴会大殿那边飞去。

    
                短短一会时间，那边的人准备接近大殿那里了，他得回去看看，这些人到底是谁。

    
                又怎么会这般。

    
                一百意级，还是两个，来历肯定不简单！

    
                太初帝母跟着陈平安回去，两人很快出现在大殿中。

    
                此刻鸿天大帝等人都没有再喝酒作乐，皆是皱眉站着，所有人紧张等待，气氛严肃。

    
                见陈平安和太初帝母两人回来，众人如见到主心骨一般，纷纷靠近。

    
                “执掌者，这怎么回......”鸿天大帝还想问陈平安这是怎么回事，当他开口没多久，那气息已经出现在了大殿之外的天空。

    
                所有人屏住呼吸，往外走去。

    
                陈平安走在前头，太初帝母和鸿天大帝等人跟着，一副大哥大带着一群小弟干架的架势。

    
                大殿前，陈平安等人抬头看天。

    
                此刻大殿前的空中正站着四个人。

    
                三男一女。

    
                陈平安看到这四人，眼眸眯了起来，尤其是在看到这四人中年龄最大的男子。

    
                这人算是熟人了。

    
                “是他？”看清那人，太初帝母和鸿天大帝等人皆是心里惊呼。

    
                “想不到太初帝母你在这里啊，那刚好，我们也省得一一去找了。”慕容天看了眼下方，便挑眉来了一句。

    
                说完，他转头看向站在中间处的唯一女子。

    
                这女子穿着一身蓝裙，身材高挑，比例完美，前凸后翘。

    
                她长相也不俗，只比太初帝母差一分，而容貌比较有特色，是那种飒飒的风格，浑身散发着男性的魅力。

    
                有当初陈平安分身慕容如花那种味道了。

    
                当然，她的容貌是比不过慕容如花的。

    
                慕容天脸上挂着微笑，道：“画长老，下面这些人就是仲天组织的高层了，而那女子则是我说的太初帝母。”

    
                慕容画脸色不变，如同僵住的豆腐一般，点了点头。

    
                陈平安等人看着慕容天恭敬的一面，知道这四个人中，谁才是身份最高之人了。

    
                不是慕容天，也不是那两个一百意级的男子，而是这一个同样是九十九意级的女子？

    
                这慕容画正是九十九意级的实力，给人的大概感觉如同鸿天大帝他们一样。

    
                但仔细去感知的话，也会发现她的气息有些不同。

    
                至于哪里不同，一般人就发现不了了。

    
                陈平安拥有创始大道，则能够轻易明了地看清慕容画的情况。

    
                “五种九十九意级的大道！”陈平安眼眸已经成了一条缝隙，这时候也知道这个女子为何能够让慕容天如此对待了。

    
                不过即使拥有五种九十九意级的大道，实力也是不够一种大道修炼到一百意级的人强的。

    
                现在慕容画和慕容天两人身旁的两个看模样是中年的男子明明是一百意级，却没有话语权，像极了保镖的样子，这一点更让陈平安在意。

    
                “他们究竟来自何方！这女子又是什么身份！”陈平安觉得眼前这一幕已经超出了他的认知范畴。

    
                慕容画顺着慕容天的目光，看了眼太初帝母，然后看向鸿天大帝等九十九意级之人，问道：“那你们仲天组织，谁话事？”

    
                在慕容画眼里，这一群九十九意级之人都不算什么人物，也就太初帝母能够让她正眼多瞧一下而已，

    
                当然，也就多瞧一眼，如太初帝母这种实力，放在他们慕容家也是很多的，比如她身旁这两个护卫，尽管大道不是生之大道，可实力也差不多和太初帝母一样。

    
                两人攻击太初帝母，太初帝母也只能饮恨。

    
                慕容天对陈平安的印象极深，也不用鸿天大帝他们说陈平安是执掌者，他就指着陈平安道：“画长老，是他！”

    
                陈平安很是淡定，道：“没错，是我，不知诸位前来，有何贵干？”

    
                慕容画看向平平无奇的陈平安，开始仔细打量陈平安，过了一会，她微微皱眉了一下。

    
                她竟然看不出陈平安的深浅。

    
                刚才陈平安完全像是小透明一样，她也没有过多关注陈平安，没想到如此一个人，竟然这么奇怪。

    
                “那好，我们找个安静的地方，谈一下事情。”

    
                慕容画道出一声。

    
                这话语中没有商量的意思，就像是命令一般。

    
                陈平安微笑道：“好，请。”

    
                他倒是要好好套套这些人的话，看看他们究竟来自何方，什么身份！

    
                慕容画飞下，跟着陈平安走入大殿之中。

    
                太初帝母快步跟着。

    
                鸿天大帝等人也想跟着，可这时慕容画突然不冷不淡道：“其他闲杂人等，在外侯着。”

    
                鸿天大帝等人脚步一顿，不敢动了。

