    “猫，你的那件火凰龙韬拿出来……快点！”

    听着苏逸辞那饶有焦虑的语气，未都观复撇了撇嘴，这才极不情愿的把他的火凰龙韬取出。

    “哗！”

    火凰龙韬一出，顿时一阵灼热的气焰铺散开来。

    尤为华丽霸气的战甲就像是在古老的神火中淬炼过一般，分外的瑰璀。

    “穿上……”苏逸辞说道。

    “卧靠！”未都观复忍不住的骂了一句，他瞪着一双猫眼看着对方，“你不会是想要我断后阻挡后面的追击者吧？你别太过分了，跟人沾边的事情，你当真是一点都不做。”

    苏逸辞道，“你若不穿，那我拿去穿了。”

    “做梦！”未都观复骂骂咧咧的钻入火凰龙韬中，连同着战甲的内部变的充盈起来，华丽霸气的铠甲随之覆盖在未都观复的身外。

    一圈虚幻的火翼荡开，未都观复此刻犹如一尊超凡绝伦的赤焰战凰。

    墨舞衣，有琴宛有些不解的看着苏逸辞，两人都不太明白对方的意图。

    难道真的是要让未都观复去阻挡后面的追兵？

    但墨舞衣明白，苏逸辞并不会做出这种事情。

    只见苏逸辞的目光在未都观复的身上进行扫视，他的眼神细眯，观察的颇为仔细。

    而未都观复则是被苏逸辞这种眼神盯得浑身发毛。

    正当未都观复要表示抗议的时候，苏逸辞突然说道，“这几道痕迹，是本身就有的吗？”

    “什么痕迹？”

    “这里……”苏逸辞指着火凰龙韬的左手臂位置道，在那里有着几道划痕印记。

    未都观复侧目扫了一眼，不看还好，一看顿时气的两眼喷火，“这哪个杀千刀的在我的铠甲上面乱划，简直欺猫太甚！”

    “好像是新鲜的刻痕！”墨舞衣轻声道。

    “的确是不久的痕迹，而且像是很薄的刀刃划出来的。”有琴宛也随之说道。

    当即，四人停止移动前行。

    苏逸辞在未都观复的铠甲上寻找着其他的痕迹。

    很快，其就发现了上面的所有痕迹竟然组成了四个不太规则的文字。

    “妖谕废堡！”

    “这是什么？”墨舞衣不解。

    有琴宛秀眉轻蹙，她亦是满脸困惑，“新神之战的场地之一，奇怪了，谁会把字刻在他的铠甲上面？”

    未都观复恨得牙痒痒，“谁干的事？这么无聊！要被我逮到了，手都给他打断。”

    而苏逸辞却是眼角微凝，心中有所确定。

    “是青小影留下的……”

    “嗯？”

    三人皆是一怔。

    “就是那个傀儡人偶？”有琴宛问道。

    “果然不是人干的事。”未都观复骂道。

    苏逸辞暗暗寻思，青小影是想以这种方式告诉自己，她和司黎阳所在的位置吗？

    在进入新神战场后，未都观复只经历过两场战斗，一个是之前的落锤峡谷，一个就是方才的双星谷外。

    以未都观复对火凰龙韬的爱惜程度，他在升级强化铠甲的时候，不可能没有发现战甲上面的痕迹。

    所以，战甲上面的几个字，必定是刚才在双星谷战斗的时候留下的。

    从之前青小影进攻未都观复的动作幅度来看，她也是最有可能刻下几个字的人。

    “他们不是被那个女人控制了吗？”有琴宛说道。

    刚才她也说过，屠枫和赤音魅都是来自古老御兽族的天才，这个族群掌握了非常强大的控兽斩妖之术。

    巨蛟族的小皇子司黎阳之所以会为屠枫抵挡獠牙箭塔的攻击，就是没有自己的意识能力导致的。

    如果青小影也是被控制了，又怎会以这种方式通知苏逸辞？

    “会不会是陷阱？”墨舞衣也跟着问道。

    苏逸辞摇头，“不会！”

    没有任何的怀疑，苏逸辞的语气颇为坚定。

    很简单，屠枫此处出现，乃是奔着楼青衣去的。

    他们根本就不认识自己。

    而且，以屠枫的实力，根本不会将一个一星学员放在眼中，更别说利用青小影设下什么陷阱来大费周章的吸引自己上钩。

    所以说，未都观复铠甲上的那几个字，定然是青小影自己留下的线索。

    妖谕废堡！

    苏逸辞当即做出决定，其对三人道，“你们先找个隐蔽的地方休整，我去一趟就回来。”

    三人一惊。

    “不是吧？”未都观复表示不解，“才刚脱离战局，你又要去送死吗？”

    苏逸辞摇头，司黎阳是巨蛟族的小皇子，当初来上天界的时候，蛟王司珑把他托付给自己，若是司黎阳在神道院有个什么三长两短的话，苏逸辞还真不知道如何给司珑蛟王交待。

    “我同你去。”墨舞衣说道。

    “不用！”苏逸辞回答，“你也受伤了，先把伤势恢复好。相信最后的决胜之战就要开始了，后面我还需要你的帮助。”

    “你又忘记我以前说过的话吗？不要把我放在安全的地方，自己独自涉险。”墨舞衣道。

    “没有忘记。”苏逸辞坚定的望着对方，“只是我一个人的话，遇到麻烦的时候，可以更好的脱身。”

    “如果明日早晨你还未回来的话，我就去找你。”

    “好！”苏逸辞点点头，“明日上午之前，我会回来。”

    墨舞衣似乎还有一些不太放心，她询问有琴宛，道，“前往妖谕废堡需要经过双星谷吗？”

    双星谷那边暂时还不知道是什么状况，如果还是在爆发大战的话，苏逸辞难保不会被卷进去。

    “不会！”有琴宛摇头，“妖谕废堡就在决胜战场里边，和双星谷是不同的方向。”

    墨舞衣眼中的担忧稍稍松缓。

    苏逸辞随之简单的交待了几句，并向有琴宛询问到了妖谕废堡的具体位置后，苏逸辞独自脱离小队，前往妖谕废堡。

    未都观复，墨舞衣，有琴宛则是继续朝着最终决胜战场前行。

    到了这个时候，新神之战已经是差不多进入到了尾期。

    越来越多的顶尖人物淘汰出局，或是命丧新神战场。

    苏逸辞自然是想要在新神之战即将结束之前，弄清楚司黎阳和青小影究竟是怎么回事？

    尤其是司黎阳还遭受到了獠牙箭塔的冲击，还不清楚是死是活。

    若是活着，苏逸辞会想办法将对方救出来。

    若是不幸发生意外的话，那么……

    苏逸辞的眼神涌动着丝丝血气，其移动速度也是越来越快。

    傍晚时分，双星谷外已经是一片浴血。

    入眼之处遍地尸身残臂，在那近乎崩塌的城台之上，一道持握着魔刀，散发着邪冷气息的身影尽显大凶凛意。

    “尔等的鲜血，将助吾开启大地魔脉！决战之台，谁能成为吾之对手？”

    “哗！”

    战袍一掀，魔焰扩散，归海刑修拖刀踏向决战之地。

