
　　青莲仙子和白念真都是“凝神后期”强者，哪怕白念真已经受了伤，但是和青莲仙子联手的话，实力也远远在池水所凝聚成的左高轩之上。

　　两女心中担忧陈飞宇，生怕拖得时间长了，陈飞宇就死在雍阴的剑下。

　　是以两女出手毫不保留，招招直取左高轩的要害部位。

　　在两女的全力攻击下，左高轩被打的连连败退，气的哇哇大叫。

　　很快，青莲仙子和白念真便在场面上占据了上风，彻底压制住了左高轩。

　　两女精神一振，气势如虹，招式又凌厉了几分。

　　没过多久，左高轩的身体便被两女接连击中，飞溅起朵朵水花。

　　还不等两女高兴，突然，一道池水自动从池塘中飞起来，汇聚到左高轩的伤口上。

　　眨眼之间，只见左高轩原本被两女凌厉的招式打得千疮百孔的身体，非但瞬间恢复如初，就连自身的气势都为之强了几分。

　　左高轩扬天一声长啸，使出一招横扫千军，在身前形成巨大的半月罡气，威势汹涌，犹如风雷啸天！

　　青莲仙子和白念真心中虽然惊骇，但出手毫不含糊。

　　只见两女双双出招，互相配合，齐齐击中了左高轩的长枪，再度将左高轩轻易压制住。

　　“噔噔噔……”

　　左高轩不由自主向后退了数步，就连身体都出现了阵阵波动。

　　但是他丝毫不惧，依旧气势如虎，单手举起长枪，“唰”的一声指向青莲仙子和白念真。

　　“两个女娃实力不错，但，你们在这个地方永远不是我的对手！”

　　仿佛是为了印证他所说的话，左高轩猛然踏步前冲，再度向两女攻去。

　　青莲仙子二话不说，快速挥出四道剑芒。

　　一道剑芒挡下左高轩的长枪，一道剑芒攻向左高轩的中路，而另外两道剑芒则分别袭向左高轩的左右两侧，防止左高轩向旁边闪躲。

　　“雕虫小技。”

　　左高轩神色轻蔑，竟完全没将青莲仙子的剑芒放在眼里。

　　只见他一声大喝，长枪威势更猛，继续向着前方冲去，连两侧袭来的剑气看都不看一眼。

　　正面袭来的两道剑芒顿时溃散，而从两侧袭来的剑芒已经刺穿了左高轩的双臂，出现了两个拇指大的孔洞。

　　可左高轩看起来非但没有受到影响，反而气势又强了三分，手握刚猛无匹的长枪继续攻向青莲仙子。

　　枪出如龙！

　　气势如虹！

　　青莲仙子一惊，如此一往无前的招式，她还是第一次遇到，哪怕她是清静宗的天之娇女，也有一瞬间的手忙脚乱，一边后退，一边挥剑。

　　只听连续不断“叮叮叮”的声音传来，青莲仙子手中长剑不断刺在长枪上，将左高轩的攻势尽数化解。

　　这时，左高轩手臂上被刺穿的伤口，已经再度被池水修复，看上去完好无损。

　　“看看是你恢复的快，还是本姑娘打伤的快！”

　　白念真也打出了火气。

　　她本就是魔教妖女，心性多少有些偏激，行事更是不择手段。

　　当即，她趁着左高轩和青莲仙子动手，无暇顾及自己的时候，施展出凶冥教有名的“离魂魔手”，一道青光瞬间笼罩住了左高轩。

　　左高轩的身影顿时有了一瞬间的僵硬。

　　突然，璀璨的光芒闪现而出。

　　只见白念真挥出一道锐利的剑芒，从左高轩的脖颈划过。

　　左高轩的脑袋已顿时脱离身体，飞到了天上。

　　赫然是白念真将其一剑斩首！

　　紧接着，白念真又是连出数剑，快若闪电，威如奔雷，径直将左高轩大卸八块，残肢纷纷掉落在地面上，发出“哗啦哗啦”的水声，再度化作了一滩池水。

　　“什么打不过你，果然是吹牛！”

　　白念真不屑的撇撇嘴，只觉得出了好大一口闷气。

　　青莲仙子也跟着松了口气：“终于解决掉他了，还是抓紧时间去找机缘，免得飞宇……”

　　她话还没说完，突然，异变陡生！

　　只见地面上的那滩池水突然涌动，自动回到了池水中。

　　下一刻，池水中心位置迅速旋转，并且向上凸了起来，一道人影缓缓成型。

　　赫然左高轩要再度凝聚出来！

　　青莲仙子一声惊呼，猛然握紧了手中长剑：“这都杀他不死？这到底是什么怪物？”

　　“我就不信真的杀不死他！”

　　白念真冷笑，当即连挥数道剑芒，劈向了还未彻底凝聚成型的左高轩。

　　顿时一声爆炸，水人消散，池水中激荡起无数的水花，飞到十几米高，又缓缓落下，宛若下雨了一样。

　　青莲仙突然拿出一道符咒，在她真元催动之下，迅捷无伦的飞到了池水之中。

　　正是道门的符法！

　　虽然清静宗并不以符法见长，但既然是道门，自然多多少少都会一些符法。

　　毕竟符法可是道门的看家本事。

　　此刻，只见以符咒为圆心，散发出极端的寒意，整个池水以肉眼可见的速度迅速冻结成冰。

　　白念真双眸一亮，赞赏道：“我怎么没想起来把池水给冻住？这下看左高轩还怎么凝聚出来。”

　　青莲仙子环视一圈，确定左高轩没有再度凝聚，这才松了口气：“这还是才刚刚走进‘清风洞天’，就已经遇到这么棘手的强敌。

　　接下来还会遇到什么危险，着实难以预料，还是快点找到这里的机缘或者秘宝，尽快离开这里。”

　　白念真也是同样的想法，和青莲仙子快速穿过庭院深处的拱门向里面而去。

　　就在她俩离开没多久，又有一名不速之客闯了进来。

　　他身影清秀，眼神明亮，速度极快，像一阵风一样从大门进入庭院之中。

　　正是陈飞宇！

　　此刻，陈飞宇环视一圈，看着周围残垣断壁的场景以及被冰封起来的池水，眼中闪过讶异之色。天籁小说网

　　“有人在这里动过手，而且刚离开不久，难不成是青莲仙子和白念真？希望她们不会遇到危险。”

　　陈飞宇微微皱眉，正准备向庭院尽头出的拱门而去。

　　突然，异变陡生！

　　只见原先被寒冰冻住的池水，突然开始剧烈的震动起来。

　　紧接着，一声炸响，寒冰四裂，瞬间融化成水。

　　一道人影在水中缓缓出现。

　　“我靠，这是什么鬼东西？”

　　陈飞宇一阵惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1898章 双姝联手免费阅读。https://xs.23sk.com 