    在广播发出后不久，连带肖宇与吉娜，六名队员出现在作战室内。

    “有人通报称，A-2地区的芭罗慈村，出现异常电磁波。”看到队员集结完毕，通讯员立刻开始汇报情况。

    大屏幕上，地图被不断拉大, 停在一个远离城市，看上去十分偏僻的位置。

    “据我所知，那里有绳文以前的超古代遗迹。”看着屏幕，大地惊讶地说道。

    听到“超古代遗迹”五个字，肖宇不禁想起一个帅气的身姿。“应该不会这么巧吧。”他喃喃道。

    “芭罗慈遗迹，我记得那个山区在山崩之后发现了神秘金字塔。”明日奈也对这个事情略之一二。

    又听到“神秘金字塔”, 肖宇心中顿时充满了期待。这两者联系起来, 除了迪迦奥特曼还能有谁。

    没有犹豫，神木队长立刻命令大地和明日奈去调查电磁波的来源。

    “我也去，那里面也许会有我熟悉的东西。”肖宇说道。

    神木队长自然不会拒绝他的请求。就这样，他带着吉娜与二人一起，前往所谓的芭罗慈遗迹。

    四人驾着车，很快到达距离遗迹最近的村落。由于遗迹位于还未开发的深山，他们只好将车子停在村落。

    下车之后，大地将耳机带在耳上，同时将终端拿在手中，以侦测附近电磁波。准备完毕，四人一起朝遗迹的方向走去。

    走在群山之间，各种半人高的植物形成一片绿色的海洋，将他们淹没在内。绕过一座小丘，肖宇远远就看到所谓的神秘金字塔。

    他视线的方向，一座被树木覆盖，满是翠绿的山峰被凭空削去一块。就像是蛋糕被切下一角，露出被奶油包裹的面包。

    一个古老的建筑就立在那里，填补了被切下的空缺。

    与肖宇印象中不同, 这座金字塔竟是由砖石一层层垒筑而成。一片片青苔爬在砖石之上, 遮蔽住了它们原本的颜色。

    “果然，电磁波是从金字塔发出的。”按住耳机，大地感到耳中传来的声音愈发清晰。

    这时，肖宇身后的黑暗圆环疯狂震动。他取出圆环，对准眼前的遗迹。他的视线透过圆环，穿透遗迹的表面。

    在山峰之中，他同时看到黑暗与光明两股能量。两股能量不断搏斗，试图压制彼此。

    而黑暗能量似乎隐隐占据上风。

    “怎么了？”看到他的样子，大地凑到他身前问道。

    “这里面很可能有不好的东西。”他答道。

    “嗯，我也感受到了，金字塔中充满了某种特殊的力量。”大地手上的终端中，艾克斯附和着。

    四人就这样望着金字塔前进，不由地加快脚步。突然，一道稚嫩的童声从他们面前传来。

    “别踩啊。”

    走在最前面的肖宇停下步伐。他低下头，原来是一个男孩蹲在他的面前。男孩双手按在地面，似乎在护住某样东西。

    抬起双手，男孩从地上捡起一个碎片，如获至宝般捧在他的面前。“你们快看，这可能是古代的石像碎片。”

    面带疑惑, 肖宇看着眼前穿得像一个小探险家的男孩。在他看来, 那就是个普通的碎片。

    “不是，这个啊，是瓷猪蚊香炉的碎片。”走到男孩面前，大地蹲下身子，笑着说道。

    “你是从哪里...”他刚要问男孩为何出现在这里，一个女人的呼唤声突然打断了他。

    “悠斗”

    肖宇看向声音传来的方向，一个戴着眼镜的中年女人从灌木中闪出，正向这里奔来。看清女人的脸庞，他惊讶地叫道。

    “丽娜”

    女人听到他的呼喊，以为自己背后有人，下意识向身后看去。却没想她脚步一滑，倒在几人面前。

    明日奈赶紧走到她身旁，将她从地面扶起。“你没事吧？”她问道。

    “谢谢，我没事。”女人捡起掉落在地的眼镜重新戴上。“你们是Xio的队员吧。”看着几人的队服，她说。

    “是的。”明日奈笑着点头，随后问道。“就是你联络我们说有异常电磁波？”

    “是，我叫玉成司，是东都大学的教授。”玉成教授介绍起自己，并将男孩拉到自己身前。“这是我的儿子，悠斗。”

    这时肖宇也意识到自己是认错人了，可玉成教授和他印象中的丽娜长得实在是太像了。

    找到知情人，大地正准备询问有关遗迹的事情，又是一道男人的声音远远传来。

    “准备好了吗？大家准备好了吗？”

    众人顺着声音看去，远处的草丛中，一个男人被数人围在中间。那些人举着摄像机、麦克风等专业器材，似乎在拍摄节目。

    那群人在原地驻足一会，就朝着遗迹的方向跑去。

    “那些人难道要去那里。”玉成教授慌忙追在他们身后。

    与大地对视一眼，肖宇四人也跟了上去。

    很快，那群人就到达遗迹暴露在外的石壁之前。指着摄像头，被围在中间的那人右手拿着一个奇怪的东西，面色夸张地说道。

    “观众朋友们，你们的眼镜，即将离开你们的身体，和我卡洛斯黑崎一起，成为这人类历史上最伟大的考古发现的见证者。”

    说完，他将右手的东西放在镜头前，按下按钮大喊道。“芝麻开门。”

    只听一声巨响，石壁猛然爆炸，无数石屑与粉尘飞向天空，就连附近的地面都震了一下。等到烟雾散去，原本平整的石壁竟被炸出一个巨大的窟窿。

    很难相信，他们看上去只是一个普通的节目组，居然可以安置威力如此之大的炸药。

    “超古代遗迹可真是多灾多难，不是被怪兽拆，就是被人类炸。”肖宇心想。

    更何况这也不是第一次了，迪迦的世界中，TPC就炸过一次超古代遗迹。

    看到那群人想要顺着窟窿进入遗迹，玉成教授这才跑到他们面前，她质问领头的那人。“黑崎先生，这到底是怎么回事。”

    “这不是教授嘛，还有Xio的队员，欢迎你们。”被她称作黑崎先生的人热情地走到她的面前。看他的样子，他毫不认为自己做的事情有什么不妥。

    而且他看上去和教授很熟悉，他们也许是一起来到这里的。

    “你居然用炸药破坏遗迹，简直是无法无天。”教授紧握双拳，努力提高自己的声音，对他吼道。

    教授的样子看上去很不高兴，可她那不大的声音确实没多少说服力。

    “有句俗话说的好，不入虎穴，焉得虎子。”黑崎的眼中毫无悔意，他指向身后的洞窟。“大家，浪漫旅程，现在开始。”

    说完，他带领自己的人，径直冲入其中。

    “等等，黑崎先生，这样很危险的。”玉成教授赶紧跟在他的身后。

    没办法，肖宇一行四人只能跟随人群，进入那遗迹之中。

