    每一位剑客都有自己独特的风格，每一位化神玄灵的剑客更是如此，御使天地元气，加持剑道，动静之间，天地留痕，灵觉笼罩，直接锁定虚空中仍旧有些残余的气息。

    而后强大无比的灵觉扩散，顷刻间弥散方圆数千米的区域，果然，在敏锐的感知之下，一道清晰的痕迹显化，脚下微风而动，快速跟了上去。

    呼吸之间，便是出现在数百米开外，未几，便是跃出野王之城，奔向城外的山脉深处，虽然山脉深处很适合隐匿和躲藏，但越是靠近山脉，虚空中留下的痕迹越多。

    说是山脉，但靠近野王城邑的不过是一片低矮丘陵，连绵不断，高者数百米，低着直入沟壑，其上一株株郁郁葱葱的林木昂扬，磅礴的生命气息绽放。

    灌木而立，山泉小溪流淌其中，一道青色的身影在丘陵跟前微微停滞，而后身形婉转，俯冲而入其中，那股独特的剑道气息越发明显的。

    而且，似乎在这里，还有一道不弱的剑道气息，亦是入化神玄灵，看来就是之前被自己击伤的二人，恢复的到底挺快，冷哼一声，循着二人的……，不，应该是有一批人的痕迹，快速前进。

    “公孙大侠、鲁大侠，我要返回城中寻找师妹，师尊临终前将师妹交托于我，我不能这般丢下师妹不管！”

    人迹罕至的山林深处，一道道身影快速的穿梭其中，约有一二十位，领头者为两位劲装而立的中年男子，均手持长剑，灵觉扩散，开拓道路。

    身后则是紧紧跟随着一行神容姿态甚是狼狈的列国侠客，至于百家好手，早就在将军府前，被那位实力恐怖至极的少年镇杀，若非他们想要将自己等人城门行刑，还等不到如今的自由。

    然则，就在一行人快速前进，快速奔入林中深处，欲要将后续追击的秦兵拜托只是，其内两道身影顿时为之一滞，踏立在林中粗壮的树枝上，言语间，甚是焦急与决断。

    二人均黑色劲装加身，年岁虽差异，但此刻的神色与周身剧烈波动的元力彰显一切，神情纠结万分，头颅一边看向身后，一边有看着身前。

    终究，还是停下了脚步，眉目面容之上满是伤痕，周身衣衫略微褴褛，异常狼狈，持剑拱手一语，便是欲要返回野王城邑寻找师妹。

    不错，此二人便是公孙丽的两位师兄，年岁较大的为韩申，年岁稍小的则是荆轲，先前侥幸躲过一劫，被收压在将军府，而后在临刑前的一刻，公孙大侠与鲁大侠出手，救了他们一行人。

    虽如此，己身性命得以保全，但心中最为牵挂的小师妹却没有任何踪影，难道小师妹在前往拯救大王的时候被镇压了？还是被……

    “面对道家天宗玄清子，你二人有胜算？面对鬼谷派的盖聂，你二人有胜算？公孙丽现在未出，十有八九要么被暴君斩杀，要么被暴君收压。”

    “但无论是哪一种情况，都不是你们能够改变的，如果被斩杀，只能说是公孙家命该如此，若是被收压，你二人前往也是无用！”

    一件苍紫色软缎长袍加身，腰附一根淡青离纹之带，长若流水的发丝中隐现一丝雪意，此刻闻身后韩申与荆轲之语，顿时剑眉一挑，而后面上越有不悦。

    此等关头，要做的就是保存实力，以期后事，如果此刻返回戒严无比的野王城邑，估计都不可能出来了，即如此，还要去白白的送死！

    对于公孙家的嫡系成员，公孙小白要看得绝对比公孙羽这两个徒弟重，但那又如何？难道要牺牲所有人去救一个明显救不出来的人？

    剑客虽有锋芒，但过刚易折，需刚柔并济，阴阳相合才能进步，才能够破入化神玄灵，一位执拗无比的剑客也许此生都难以破开先天枷锁。

    “公孙大侠，无论如何，我与师兄都要前往野王城邑一趟，若是师妹真的被暴君所杀，我等亦是……无悔！”

    点点血迹斑驳在俊秀的面容上，闻公孙小白之语，荆轲与师兄韩申相视一眼，这是师尊托付给他们的最后一件事，如果连师妹的生死下落都不清楚，他们有何颜面去见师尊。

    公孙大侠所言虽有理，但此事他二人已经决定，无论如何，都不会改变，旋即，没有任何迟疑，二人便是纵身一跃，没有顺着来时的道路，而是迂回返程，免得被秦兵堵上。

    “师兄，你先带着他们继续前进，我去看着他们两个！”

    观韩申与荆轲的动作，公孙小白与鲁勾践相视一眼，均无奈的摇摇头，而后，鲁勾践上前一步，忍着体内的伤势，于师兄留下一句话，便是直向二人离开的方向前进。

    那两个年轻人均是剑道的好苗子，若是成长起来，比自己这个老迈之人有用多了，师兄虽言语冷酷，但内在仍旧在乎公孙家的后裔与公孙羽的这两个徒弟。

    “唉，师弟，小心为上！”

    到了这个地步，继续说什么也是无用，公孙小白再次摇摇头，也许在他们这个年岁合该冲动一二，但真的是要付出代价的。

    轻叹一声，转过身，便继续引领列国侠客奔向林中深处，寻找这条低矮山脉的走向，一路东北方向而去，那里是魏国的区域，只要进入魏国，一切便可安全。

    轰！

    只是，就在公孙小白引领着所有的残余列国侠客极力奔逃之时，未几，头顶骄阳横空，道道光束垂入林中的四周天地之间的景象为之一变，陡然间，万籁俱寂，耀眼的金色阳光不显，四周翠绿无暇的植株色泽化作灰暗。

    六识无感，声音封镇，一位位侥幸得脱的列国侠客瞬间神情骤变，这种情况他们不陌生，就在早上，他们便是被这种无解的力量笼罩，如今一般无二的感觉升腾，诸人神情绽放一丝浓郁的绝望。

    “跑的倒是挺快，不过也就仅此而已，有你们的存在，来年这片林地应该生长的愈加肥沃！”

    空灵幻虚的道音回旋在每一人的耳边，更是震荡在公孙小白的耳边，如果是自己的全盛时期，说不准还有机会逃走，但此刻虚冥深处的一道霸道灵觉直接锁定自己。

    呼吸之后，道音不存，身后的列国侠客已然瘫倒在枯叶堆积的大地之上，随其后，公孙小白想要说些什么，但一双明耀之眸却是瞬间化作森白。