    “怎么办？”

    萧叶望向，这天命地中的生灵，神色凝重。

    这里的生灵。

    是从禁忌历史中活下来的，虽然和他没有多大交情，但也不该背负恶名，消陨在岁月长河中。

    而他，在没有叫板丘渊的实力之前，就和祖神天庭撕破脸，也很不明智。

    “没办法了啊……”

    感受到祖神气息的迅速临近，萧叶眼神变得坚定。

    “又有祖神天庭的强者来了！”

    这时，天命地中的生灵们，亦是有所察觉，再度陷入绝望之中。

    如那九尊中等的先天神灵，则是咬牙切齿，祭出了彼此的混沌神器，准备血战。

    萧叶对他们没有杀意。

    可不代表祖神天庭转性子了。

    在无数次的对抗中，他们很清楚祖神天庭的观念，是何等的根深蒂固。

    通道中风雷声阵阵。

    有七尊祖神，正在快速穿行。

    如光头老者艾赛亚，女性祖神鲁凤，都在其中。

    “没想到此次，竟然有这么大的收获，这条通道，联通了那群叛神的一处‘天命地’！”

    “肯定是这群叛神，已经坚持不住了，想要获取资源，所以才会留下这么大的破绽！”

    此刻，他们都是满心喜悦。

    祖神殿每次下发任务的时候，和执行任务的祖神，都有联系。

    如艾赛亚、鲁凤，被通道中的杀阵拦截后，已经通过神器传讯到祖神殿。

    天庭之主——天元推演出，此通道的尽头，是叛神的聚集地，所以及时派出五尊祖神前来增援。

    要知道。

    在和祖神天庭的对抗中，汇聚在程闻、程意身边的亡命之徒，极为的小心，还从未暴露过，聚集地的位置。

    一旦捣毁这处天命地，艾赛亚、鲁凤必然会获得重赏。

    而根据祖神天庭掌控的情报，程闻和程意，并不在伏魔大禁天中。

    所以，这是绝佳的立功机会。

    “不过，萧叶先一步冲了过去，希望他别出现意外。”艾赛亚有些担忧。

    “哼，能剿灭此处叛神，损失一个天才，也不算什么。”

    “以我们天庭的名气，可不缺天才。”

    为首的祖神，冷漠道。

    这尊祖神拥有龙首人身，不知成道多少年了。

    他已经领悟了世上所有的主品、宗品大道，不但臻至原始级，且阶别都不低。

    “安东大人……”

    艾赛亚、鲁凤的眼中，都是浮现敬畏之色。

    当今天庭中的祖神，有五十尊左右，彼此间实力悬殊极大。

    如这个安东，在当世祖神中，可以排进前十，堪比天道四转巅峰的强者。

    另外四尊增援的祖神，也有天道四转左右的实力。

    这样的阵容，只要叛神一方，没有程闻和程意出动，不可能挡得住。

    这时。

    七尊祖神，已经到了通道尽头。

    安东一马当先，直接掠了出去。

    轰！

    这一刻，一阵震碎天地的爆鸣声，陡然传入到另外六尊祖神耳中。

    嗖！

    紧接着，在他们震撼的目光中，龙首人身的安东，像是一颗流星般倒飞了回来，再次砸入通道中，口角都在溢血。

    “什么？”

    这六尊祖神皆是神色大变，连忙停了下来。

    堪比天道四转巅峰的安东，竟然一个照面就被轰退了？

    是谁在出手？

    他们竭力远眺，却只见到茫茫的道光，如一条条瀑布从九天之上垂落下来，遮蔽了一切，也阻隔了至高意志。

    谁也不知道。

    这茫茫道光之后，有着什么。

    “一起冲！”

    六尊祖神对视一眼，皆是相继推动各种原始级大道，冲了上去。

    到了这一步。

    他们不可能轻易退却。

    但这茫茫道光中，似有无量神岳横亘，不可撼动和翻越。

    六尊祖神虽然攻了上来，但也只是激起一阵隆隆之音，根本无法穿越过去。

    且茫茫道光中，还有一种莫大的波动在扩散，不断冲击着六大祖神，让他们如同凡人陷入泥沼，举步维艰，攻势都在逐步瓦解。

    噗嗤！

    最终，随着惊天震动爆发，六大祖神都在惨叫，如同落叶般被掀得倒飞了回去。

    “看来情报有误！”

    安东已经起身，他没有再妄动，望着那茫茫道光，面色阴沉，再无此前的意气风发。

    另六尊祖神摇晃起身，也是满脸的骇然。

    在他们看来。

    叛神之中。

    能将他们击退的，也只有成为程闻和程意了。

    “原来，我们之所以能发现叛神的聚集地，是因为步入了他们的陷阱吗？”艾赛亚想到，祖神天庭两大开创者的威势，浑身冰冷，感觉到了死亡的气息。

    寻常祖神，在对方面前，恐怕连反抗的机会都没有。

    “撤！”

    安东当机立断，话语落下，转身就沿着通道离去。

    那六尊祖神不敢大意，也是连忙撤退。

    “看来这些年，祖神天庭也吃了不少亏，所以才这么容易被吓退。”

    通道尽头，茫茫道光中，一位少年立身其中，正是萧叶。

    面对祖神天庭派来的增援，他做出了抉择。

    “在这些祖神的眼中，我只是一个天才，他们绝对想不到，我的真正实力，已经能击退天道四转巅峰的强者！”

    “所以，他们暂时还怀疑不到我身上。”

    萧叶心中暗道。

    不论在祖神天庭中的挑战。

    还是在艾赛亚、鲁凤面前所展现的，皆不过是他实力的一小部分。

    在凡阶开始感悟天地。

    在灵、圣两大阶，逐步铸成了超级混沌道体，使得他化为祖神后，拥有超绝的战力，根本不能以常理来衡量。

    “不过。”

    “在不动用时间和命运的前提下，这也是我的极限了。”萧叶肌体上，亦有一些伤痕。

    但他却来不及疗伤，而是转身望向这片天命地。

    此刻。

    这方天地，早已陷入死一般的寂静，所有生灵都是瞠目结舌，满脸的不可置信之色。

    这尊祖神。

    竟然反水了，击退祖神天庭的增援！

    “祖神天庭绝对不会善罢甘休，也许很快就会派出更强者，你们还不快点撤离！”

    萧叶低喝道。

    哗啦！

    顿时，这片天命地骚乱了起来。

    “多谢了，这份恩情，我等铭记于心！”

    坐镇此地的九尊先天神灵，皆是对萧叶抱拳施礼。

    旋即，他们催动空间神器，将这处天命地的生灵收入，开始撤离。

    （第一更到！）

