    井锐仔细看了看，男人比他想象中要年轻，身上披着一件裁剪得体的黑色长风衣，只堪堪披在优越的肩颈上，眉目低垂，薄唇启合，双腿交叠在一起，倚靠在窗台边，窗外的辽阔夜色都成了他的背景板。

    这还是井锐第一次见到这位总裁，这长相和气度十分突出，是那种令人过目不忘的鹤立鸡群。

    井锐这会儿只看一眼就记住了，难怪听说纽约多少名媛小姐都被这位迷得神魂颠倒。

    就连小乔总都说，这位Boris如今的一切说不定就是靠自身优势换来的。

    虽然只是开个玩笑，但井锐承认，这位长得实在让人惊为天人。

    听说，还是未婚。

    井锐去了洗手间后离开了长廊，回到包间里去。

    纪长慕皱着眉头正打电话，没有注意到有人盯着他看了好几分钟。

    他微微侧过身看向二十几层高楼外的夜景，幽邃内敛的瞳孔里藏匿隐隐忧心，他在跟滨城那边打电话。

    那边正是早晨，佣人打电话来说一大早夫人收到一个匿名快递，快递里是很吓人的东西，夫人一早被吓得心脏差点跳停，用除颤仪救回一命，现在已经送到了医院去，是赵医生在给夫人做检查。

    “纪先生，我们已经把夫人的生活用品都送到了医院里去，包裹也原封不动交给了警方，不过警方说可能是境外包裹，查不到更多的线索。”

    “又是境外……”纪长慕皱眉。

    “是的，纪先生，夫人现在的情况我还不太清楚，我等会儿就去医院，医院那边有人陪着，您不用担心。”

    “嗯。”

    纪长慕跟佣人打完电话后又跟警方、医院的人都通了电话。

    赵医生叹气：“纪先生，您母亲今年的情况确实不容乐观，最好再动一次手术，不知道您是怎么想的。”

    “我母亲情况特殊，医生不好找，而且她现在的身体也不比十几年前，动手术的话风险更大。”

    “您还是没有能找到之前那位医生吗？”

    “没有。”纪长慕揉了揉眉心，脸上满是疲倦，“当年本就没有什么交集，他给我母亲动完手术后，我就再没见过他。”

    “那当初给您介绍那位医生的牵线人呢？”

    纪长慕沉默。

    牵线人无非就是佟茜。

    他心里头知道佟茜不是一个知足的人，他若是再一次找佟茜，他以后一辈子也别想摆脱她了。

    可如果不找，母亲现在的情况实在不容乐观。

    “纪先生，不着急，您再想想办法，夫人的情况也不算坏。实在找不到原来的医生，那再找一位优秀的医生也行。”

    “嗯，我再想想办法，我母亲麻烦赵医生照顾。”

    “您客气了。”

    纪长慕又问了一些母亲的身体情况，许久后才挂了电话。

    他终于长长舒了一口气，但眉头依然紧皱，看向窗外灰蒙蒙的夜色，无限穹隆下是灯火闪烁的城市。

    纪长慕的手指头摸向口袋里的烟盒，但想起今天已经抽了不少，医生也让他戒烟戒酒，他这才放弃。

