    “轰隆！”

    尸山颤抖，朗仁和貌神离开始倒退，神色凝重。

    “刚才我的血液浇灌在了尸山…”朗仁猛地意识到了一个很严重的问题。

    他的血液能够让进化兽产生可怕的变异，这些尸体的异变，让他想到了一个糟糕的结果。

    自己的血，不会也能让进化兽的尸体也变异吧？

    只是这个想法刚刚冒出，眼前便开始出现了惊变！

    “嘻嘻…”

    诡异的笑声响起。

    这熟悉的声音让朗仁心中掀起骇浪，神色有些不自然的僵硬。

    是莉莉丝的声音！

    眼前，尸山上的急行种尸体开始扭曲，膨胀，融化。

    像是有什么东西正从它们的体内疯狂挤出来。

    “嘻嘻…”

    笑声再次出现，在这尸山血海中显得阴森无比。

    一张张白色的脸庞从一只只急行种尸体的头部出现，很快，整个急行种尸体的头颅变成了人头，出现了一张绝美的脸庞。

    但惊悚的是，它们的身体却呈急行种的模样。

    人头，怪身！

    “它们，它们活过来了。”一旁，貌神离看着化作怪物的莉莉丝，起了一身的鸡皮疙瘩。

    他从未见过如此恶心的东西，明明是死去的怪物，却长出了美丽的人头，发出笑声，给他一种大恐怖的感觉。

    这一刻，除了这些急行种尸体产生异变，附近的断肢也出现了异状，像是感受到召唤，这些断肢开始朝尸山移动，像是被磁铁吸引。

    “为什么会这样…它们不是都死了吗，那个女人不是幻觉吗，为什么诅咒会让这些急行种变成她的模样。”朗仁看着这一幕，皱起了眉头。

    他的脑海中始终挥之不去那满身眼睛的莉莉丝，以及那血海中上万米的半颗微笑盯着他的头颅。

    光是想想都毛骨悚然。

    “难怪会说我是污染的源头，我的血液，居然可以让它们变成莉莉丝。”朗仁的脸色很难看。

    这个东西缠上他了，阴魂不散。

    既然如此。

    “奥义。”

    嘴唇开阖，无形的气机扩散，朗仁的气息在这一刻变得十分危险。

    下一秒，他的眼睛开始发光，而他脸上的四条黑线随之裂开，露出了四只发光的眼睛。

    “清除！”

    声音落下。

    轰！

    六道十字光芒从他的眼前中迸发。

    眨眼间，十字落在尸山上，爆发出强大的光芒，绽放出了璀璨的万花筒，点亮了天地。

    “呜----”

    远方，朗仁抓着貌神离的手，出现在了数百米外，他静静望着前方，白色的气浪很快袭来，伴随着强大的冲击波，吹拂起了他白色的头发，

    在气浪中，貌神离抬起了手掌，侧头用手背遮挡住双眼，顶着冲击波，眯眼盯着前方。

    好可怕的威力。

    “应该消灭了吧？”他沉声问道。

    朗仁没有回应他，只是默默的看着前方。

    消灭莉莉丝了吗？

    不。

    还没有。

    尸山处。

    热浪滚滚，强大的爆炸能量弥漫着火光，将这些融化，弥漫着烧焦的肉香。

    先前的人首兽身的怪物已经消失不见，被彻底抹去，只有尸山中心还留存着一滩像是巨型坟包一样的白色液体，高高鼓起。

    “嘻嘻…”

    啵的一声，白色液体开始涌动，一颗绝美的少女头颅从白色坟包中伸出头来，如瀑的白色秀发看起来很飘柔。

    不一会，整个白色坟包开始不断往上汇聚，最终形成了一个高达五十米的女巨人。

    她就站在那里，足以让任何异性热血沸腾。

    “咚！咚！”

    大地震颤，女巨人迈开了步伐，她歪了歪，脸上保持着僵硬而又诡异的微笑，迈入了黑暗当中。

    “唰唰唰！”

    而随着她的出现，诡夜中亮起了一双双红色的眼睛，密密麻麻，像是漫天的繁星。

    “让一切身体和灵魂的回归。”

    “回归莉莉丝的怀抱吧。”

    看着这些红色的眼睛，莉莉丝保持着微笑，而后张开了双臂，呈拥抱状。

    惊人的一幕出现了。

    天空中的红色夜眼竟然不受控制的朝她的身躯上汇聚，而后没入了她的身体当中，如同泥牛入海。

    很快，难以想象的夜眼融入了她的身体当中。

    “唰唰唰！”

    下一刻，莉莉丝的白色皮肤上猛地冒出了一只只红色的眼睛，左右转动着，让人作呕。

    “嘻嘻~原来你在那里。”

    笑声响起，大地震颤，莉莉丝迈着步伐，朝朗仁的方向奔跑而去。

    白色的长发在空中飘荡，两团事物在诡夜中上下汹涌抖动着，她满脸笑容，开心的像个情窦初开，朝心爱之色奔跑而去的少女。

    当然，如果她的身上没有长满了眼睛，那就更好了。

    “她来了。”凝视着黑暗，朗仁看着大地震颤着，脸色无比凝重。

    是逃，还是面对？

    “好强。”身旁，貌神离脸色发白，他虽然看不见黑暗中的事物，但却能够感觉一股可怕的气息正在接近，那地面的颤抖说明了对方的体积可能极为庞大。

    “不行，必须要杀了她。”朗仁深吸了一口气，目光坚定，他已经看到了，看到了化作巨人的莉莉丝。

    如果就这样逃走，他不清楚以他血液中不死的细胞，对方会因此逐渐发育强大到什么程度。

    系统说过，这些东西渴望他的鲜血，他固然可以跑，但他不敢保证对方以后会不会来找他，成为后患。

    这是他目前最担心的点。

    希望她不会太强吧。

    “准备好。”朗仁后背的骇刀弩张，浑身浮现银色的命纹，皮肤燃烧着黑火，进入了战斗状态。

    貌神离看了他一眼，明白了他的意思，顿时眼中浮现血丝，手臂融化，变成了红色的树枝触手拖在地上，而他的后背也开始冒出骨刺，进入了暴走兽化状态。

    “咚！”

    圣光领域外，漆黑一片，忽然，一只白色巨大的头颅从光幕内伸了进来，她弯着腰，长长的秀发快垂到了地上。

    就像是从门口突然探头的女友，在找躲起来的男友。

    “卧槽…”

    望着这绝美的脸庞，貌神离忍不住失声道，他没想到那些尸山中竟然会钻出如此巨大的一个女人，而且还是如此漂亮的女人。

    可随着莉莉丝将她的身体也踏入了光幕内时，貌神离差点没吓的坐到了地上，犹如被一盆凉水浇顶，人都快吓傻了。

    如此绝美的女人却有如此恶心的身体，光是看一眼都觉得想吐。

    “吃了你。”

    “吃了你。”

    “嘻嘻。”

    莉莉丝满脸微笑，眼中充满兴奋的光芒，像是看到了美味的鬣狗，疯一般的朝朗仁冲去。

    “清除都杀不了你，那试试这个。”朗仁冷冷的看着她，放下了捂着喉咙的脖子，双手掐诀。

    刹那间，黑色的符文从他的脚底扩散向四面八方。

    白色的头发舞动，他嘴唇呢喃，发出一道冰冷的声音：“神之手。”

    无边的大疆狱出现，钢铁空间展开。

    轰！

    一只只巨大的钢铁手掌出现，将莉莉丝包裹在中心。

    远方，朗仁看着莉莉丝，目光中充满忌惮。

    眼下随着迈入蜕变期，神之手能够持续更长时间了，不过他也没有信心能够解决掉这个大家伙。

    双手合拢。

    “砰！”

    钢铁手掌开始合闭，莉莉丝饶有兴趣的看着这片钢铁空间，随后张开了双臂，阻止钢铁手掌合拢。

    神之手微微一顿，被成功阻止，只是很快，莉莉丝感觉头顶一暗，一双更大的钢铁手掌出现，将她和原先的钢铁手掌包裹。

    “重！”

    领域内，朗仁眼神一闪，口中低喝一声。

    “嘭！”

    二十倍重力突然压下，猝不及防之中莉莉丝手一软，被钢铁手掌挤压的空间更小了，快成了肉饼。

    趁她病，要她命！

    接二连三的钢铁手掌出现，层层叠叠，组合成了大量粘在一起交错的手掌。

    “噗嗤…”

    白色的浆体爆开，在手掌缝隙中汹涌的溢出，像是在手中被捏爆的鸡蛋。

    朗仁警惕的盯着前方，随着时间一分一秒的过去，地面上的液体毫无反应，有些出乎了他的意料。

    这就死了？

    朗仁眉头微微一皱，目露迟疑。

    看起来，比想象中好解决的多？

    “嘭嘭嘭！”

    突然，朗仁脸色猛地一变，身体爆发出一团团血雾。

    闷哼一声，领域空间炸碎。

    毫无预兆的，他整个人如遭雷击！

    “朗仁，你怎么了？”不远处，貌神离看着突然出现的朗仁，神色一惊，冲了过来。

    先前他看见莉莉丝和朗仁突然消失，原地只留下了一双呈结印状的庞大手掌。

    看样子，朗仁似乎是受了重伤。

    说着，他就要起身去扶朗仁。

    而在他手指碰到的一瞬。

    噗的一声，朗仁吐出大口的鲜血，喉咙中的伤口涌出大量血液。

    “别碰我”

    地面上，出现了一行歪歪扭扭的字，像是用尽了全身力气写下的。

    “你…”貌神离微微一愣，看着这行字以及地面上流淌着的黑色血液，他不明白究竟发生事了。

    转过头，他看到远处的地面有一滩白色的液体。

    “那个女巨人被他杀了吗…”貌神离有些惊讶，那个女巨人给他的感觉无比危险，要不是朗仁下令让他硬着头皮，他都想逃跑了，谁知对方这么快就被解决了。

    果然，朗仁yyds！

    他心中松了口气，起身倒退了一步，虽然不明白对方为什么会变成这样，但对方的话语在他心中是最高命令。

    怎么回事？

    此时，朗仁半跪在地面上，瞳孔震动，身上传来了剧痛，骨头像是被碾碎一般，让他现在一动不敢动，浑身像是粉碎性骨碎，犹如布满裂口的瓷器，只要碰一下，就会碎裂般。

    明明他已经消灭了莉莉丝，对方没有碰到他丝毫，为什么自己会突然重伤？

    “这都没有死，你的骨头和肉身比我想象中的坚硬呢。”一道充满媚意的埋怨声响起，带着惋惜，像是充满了意外。

    眼前的视线变得有些模糊，朗仁感觉自己的意识有些昏沉，隐隐约约间，他看到了前方的地面上出现了半截白色的身子，漂浮在空中，曼妙的肌肤显露无遗。

    莉莉丝…她居然还活着？！

    不对，为什么她就站在貌神离旁边，貌神离像是却看不到她？

    可恶，为什么我动不了了！

    大量混乱的思绪充斥在朗仁的脑海，这一刻，他感觉自己像是被定身，在痛楚与疑惑中，他的意志率渐渐正在下降。

    “这可是你的血呢。”

    “这是诅咒，同时也是身体与灵魂的回归，我是你，你是我，伤害我，就等于伤害你噢。”

    “你这个亚当的传人，真是…无知的可爱呢。”

