    她顿时一喜，赶紧朝雪嬷嬷走了过去，“是我啊，嬷嬷。”

    “啊，原来是王妃，王妃，你在这里干什么？”雪嬷嬷一见是云若月，立即化高冷为慈爱，一脸慈祥的看着她，连原本冷清的声音，都变得跟小兔子似的，温柔了起来。

    她常年在太后身边伺候，在这些小宫女面前，自然是有辈分的姑姑，大家都忌惮她。

    “嬷嬷，你来得正好，我给你说。”云若月就把自己要买姜送皇帝的事，附耳告诉了雪嬷嬷。

    雪嬷嬷听罢，噗嗤一笑，“王妃，你真有意思，这样皇上不会生气么？如果你实在没有礼物送，随我去太后的寝宫，借一件太后的宝贝送送。”

    “不用，我就送这个，你放心，皇上会开心的。”云若月信心满满的说。

    她有预感，弘元帝就算再不高兴，也得装作高兴。

    “好吧，既然你这么说，那我就帮你。”雪嬷嬷说完，转身看向那宫女，“把这桶姜给王妃，叫他们再买一桶进来就是，如果有人问起，就说是太后要这桶姜，这是太后的旨意。”

    有雪嬷嬷发话，那宫女赶紧把姜给云若月，同时道：“是的，嬷嬷。”

    云若月赶紧接过那姜，有雪嬷嬷出马，办事情就容易得多了。

    而且，雪嬷嬷还找了一名小宫女帮她提姜，等会儿还会帮她送进大殿。

    安排好这一切后，云若月赶紧折回了大殿。

    -

    一走进大殿，她就看到好多人都在给弘元帝送礼物了。

    mark(“zhong“);

    弘元帝当然也派人回了礼，对送了礼物的人给了赏赐作回礼。

    楚玄辰看到云若月有些紧张的走进来，便问她，“你去哪里了，怎么这么久才回来？”

    “很久吗？我觉得挺快的。”云若月说完，一脸轻松的坐到了位置上。

    这时，底下的苏常笑正一脸喜庆的盯着手中的鸟笼子，她冷冷的瞟了云若月一眼，眼里满是嘲讽。

    等下她把玄凤鹦鹉送出去，得了皇上的欢心，立马就会为难云若月，问她送的是什么礼物。

    这时，有位老亲王已经送完了礼物，苏常笑见状，赶紧和晋王起身，两人迫不及待的走上前，想在皇帝面前抢表现。

    “父皇，祝你新年快乐，日前常笑在宫外寻了一只会说话的玄凤鹦鹉，她觉得挺有意思的，就花重金把它买了下来，想给父皇一个惊喜。”晋王瘸着仍未康复好的腰腿，有些艰难的朝弘元帝走过去。

    他上回掐云若月脖子，被皇帝打了五十大板，又被罚到宗庙去反省一个月。

    这一个月的时期原本没到，他不该被放出来。

    但他的党派为了让他出来，就奏请皇上，说过年是个好日子，说他都反省好了，求皇上把他放出来。

    皇上本就心疼自己的儿子，就顺坡下驴，恩准放晋王出来养伤。

    所以，晋王的伤还没怎么好。

    原本今天皇帝恩准他，让他不用进宫来的。

    结果，他生怕他不来，他的风头会被楚玄辰抢走，硬是强撑着来了。

    

