    “对啊！”段桐一时间倒像是打开了话题道，“前段时间我们一起去了缅甸，差点死在那里，说出来你可能不信，我们几个人啊真的都吃了好多苦，尤其是沈姝，我们几个女孩子里，她长得是最标志的那个，我们被人关进手术室里……”

    说到这里，似乎为了让气氛更加显得沉闷一点，她倒是温声哭了出来，声音很低，倒也足够应景。

    我虽然看不见傅慎言的神色，但此时他不说话，想来多少是有在听。

    见段桐没有继续说下去，他倒是主动开口道，“手术室？”

    “嗯嗯！”段桐开口，声音里带了几分哭声，“我不知道该怎么和你说，里面的所有的一切都是我们的噩梦，当时的一切实在是太可怕了，那些坏人把内地的女孩子带过去，就是为了用她们的身体做运输工具，比做手术更疼苦的是在手术前等候的那段时间。”

    “也就是在这段时间，沈姝她为了求那些坏人，所有才出事的。”

    我一时间有些理不清她的思路，我为了救她们才出事的？

    傅慎言开口，声音冷冽，“你继续说下去！？”

    段桐开口，“沈姝其实一开始是可以安全走的，她和穆家的人似乎很熟，所以那些坏人在找到我们的时候，就已经决定把她送到孟萨给穆家的人，可是她并没有走，她知道那些坏人要对我们做手术的时候，去求了鲍坤……”

    我蹙眉，总觉得她这话里的讲述，有些乱了。

    继续听着她道，“鲍坤，他根本不喜欢女色，他把沈姝丢了三个男人，让她陪他们，只要她原因，鲍坤就会考虑放了我们……”

    我冷不丁的冒出了一股冷汗，我什么时候有这么精彩的，我自己都不知道的经历了。

    隔壁继续传来段桐的声音，“我昨天看沈姝不愿意和你走，大概是她心里觉得内疚或者觉得自己太肮脏了，所以不愿意让你靠近，这些其实真的不能怪她的，她也不想这样的。”

    “再者，在缅甸那些日子，应该算是我们最黑暗崩溃的日子，穆深的出现，像是一道光，给了沈姝无尽的温暖，穆深为了救出沈姝，受了很重的伤，后来他把我们带到了西欧，养病的那段日子里，沈姝和穆深真的是我见过最般配的两个人。”

    “要不是昨天在零度遇到你，我们都一直觉得，沈姝和穆深是一对情侣，他们以后一定会特别幸福的。”

    我一时间有点不知道该说什么了，不由得有点想笑。

    欧阳诺回来，见我阴阴的笑，压低了声音看着我道，“听见什么了？笑得那么阴冷？”

    我浅笑，开口道，“没什么，听到一个十分狗血的故事剧情，感觉挺有趣的。”

    她微微眯了眯眼，小声道，“该不会是她又在刷存在感了吧！”

    我笑笑，没开口了，直接起身，也不担心他们发现了。

    走到一旁的餐桌前，哭得有些压抑的段桐看见我，一时间瞪大了瞳孔，张了张嘴巴，有半响没把话说出来。

    傅慎言目光落在我身上，看着我，目光里是心疼。

    看样子，他多少是有些信了段桐的话，依着我对段桐的了解，她大概以为傅慎言会因为我的不干净而内心对我生出嫌弃之意，所以才特意加了所谓的那一段经历。

    至于为何要故意说穆深对我的照顾，大概是想让告诉我傅慎言，我是个水性杨花的女人，谁都可以喜欢，谁都可以沦陷。

    说来，是要感谢她的故意抹黑，不然我倒是没有什么理由推开傅慎言了。

    “段桐，其实像你这样的女人，真的，别说是稍微优秀一点的男人看不上你，就是普通男人，也都不可能看上你，真的？你没什么姿色身材，更加没有什么才华能力，再说吸引一个男人的女人特性，其实你都没有，说实话，如果此时在这里的女人换成欧阳诺，或者杨婷那样的女子，我都愿意将我的男人让出去，我会大方的将他推给你，但是你，真的不配。”

    “你……”

    她气得一句话也说不出来。

    我看向傅慎言，浅笑，“傅慎言，刚才她说的所有的一切，都是想告诉你，我脏了，已经配不上你了，另外一层意思，你应该比我明白，这个不仅仅人丑，而且内心还恶心的女人看上你了，她正试图靠近你。”

    他看着我，伸手，十分自然的将我拉在怀里，几乎没有用正眼看段桐一眼，目光落在我身上，带着几分心疼和宠溺，“她不配！”

    说完，他拉着我便直接出了餐厅，身后的陈毅没跟上来。

    餐厅外！

    我将傅慎言推开，目光淡淡的看着他，“戏做完了，放手！”

    他蹙眉，目光落在我身上，“你推开我的原因，是在缅甸遇到的事？”

    我点头，开口道，“我比她们幸运，没有经历过刀子，但该有的遭遇，也一样没落下，傅慎言，我有自己的选择。”

    “你想选择什么？”他脸色铁青，“沈姝，从头到尾你什么都没有提过，就自作主张的推开我，在你看来，我就那么不值得你信任托付？你愿意去找穆深，找一个你只见过几次的男人帮你，也不来求我，对你而言，我算什么？”

    我抿唇，一时间不知道该说什么，我确实是在想尽办法的推开他。

    “不是？”欧阳诺跟了出来，有点莫名其妙道，“你们两个现在吵什么？傅慎言是吧？”

    她一米六的个头，不算高，看着一米八八的傅慎言有些过于高了，仰视着他道，“傅大总裁，几十亿的资产你可以管理得井然有序，怎么就不能在这种儿女私情稍微有点理智，里面那位喜欢嚼舌根的女人和你说什么了，你就信了？是人有脑子都要问问真假吧，你啥都不问就开始这种所谓的质问，哥们，你觉得合适？”

    她的出现让我和傅慎言都愣了一下，傅慎言微微蹙眉，看着她道，“你什么意思？”

    “字面意思！”欧阳诺有些暴怒，拉着我就道，“走吧，这种男人的脑子基本是没有的，你还是不要浪费时间了。”

