    第1737章江淮风云

    对方透露了几个信息，第一，说明她的身份和背景，是自己惹不起的。虽然这一点有些夸大，但是张一凡认为，她并没有吹牛。放眼整个世界，象对方这样的人物，恐怕的确没几个人能惹得起了。

    第二，她似乎很了解自己，对自己的一切摸得清清楚楚。一句以你这辈子的阅历，还有什么女子能让你感兴趣，这充分说明，她不但知道自己与陆雅晴的关系，而且还知道一些别的。这样的人，无疑很危险。这让张一凡心里，不禁有了一丝警惕。

    不过有一点可以肯定，目前来说，她对自己没有恶意，否则，自己就不可能如此气定神闲地坐在这里喝茶。到底她心里在想什么？张一凡居然感觉到对方的高深莫测。

    尽管张一凡对她的身体，哦不，是身份！有一种强烈的好奇感，但凭着他多年的官场修为，硬是没有将这份心思表露出来。此刻，他喝的已经不再是茶水，而是心情。

    种种迹象表明，对方就是自己曾经熟悉而又陌生的姚慕晴。除了她，谁还能给他带来如此强烈的感觉？当初与姚慕晴的际遇，成了一种永恒的传奇。

    姚慕晴的出现，也让张一凡感觉到生命中，多了几个精彩的片段。尽管这些片段只是插曲，却如画龙点睛般，点缀着张一凡生命历程的美丽。

    世上有很多种人，碌碌无为，平庸一生。也有很多人，潮起潮落，几经风雨，飘泊调零。生命如此精彩，处处充满激情，留下经典无数，这样的人堪称伟人。

    张一凡的人生，每一段都可以堪称经典，可以拍成一部电影，也许正是这么多传奇际遇，铸就了此生的不平凡。

    一屏之隔的黑衣女子，她真是姚慕晴吗？

    张一凡心里已经有了一种强烈的，但是他清楚地知道，急则生变。有些事情，可遇不可求。

    他没想过要再与姚慕晴发生点什么，只是想证实一下对方的身份，因为这个人，对自己构成的威胁实在太大。

    “你在想什么？”

    对方似乎已经穿好了衣服，几声轻微的脚步，把张一凡从思绪中拉回现实。

    张一凡越来越惊讶，难道对方有透视眼？自己的表情，似乎都在她的视线范围之内？

    抬起头来，漫不经心地瞟了瞟，这里似乎没有摄相头之类的设备，那么，她又是如何得知自己的表情？如果她是凭感觉猜出来的，那么这样的人也太可怕了。

    对方常常一语惊人，只听到她道：“不用看了，这里不会有摄相头，象这种地方，装摄相头岂不是破坏了气氛？”

    张一凡一想也是，对方客意将整个小楼，布置得象古代一样，这种现代化的东西，的确有伤整体感。他的目光落在屏风之上，难道这屏风有问题？

    可屏风是木制的，看不出任何问题，张一凡还没有听说过，有哪种木材可以透明。

    现在，他要等待一个时机，于是，他反而淡定下来，继续喝茶。

    屏风之后，隐隐传来脚步声，“如此宁静的夜，让我再为你弹一曲吧！”

    张一凡说，“好！我正想听听你的琴音，的确不同凡响。”

    “咚”

    对方轻轻地挑起琴弦，小楼里立刻飘起一个优扬的声音，“花非花，雾非雾，夜半来，天明去。

    来如春梦几多时？去似朝云无觅处——花非花，雾非雾——”

    随着这曲琴音飘来，一个伤感的声音幽幽唱起，张一凡听到这曲子，心情再也无法平静。手里的杯子，明显地晃了晃，有些震惊了。

    如果没有记错的话，这是姚慕晴写给自己那封信里的一段话，也是白居易千古流传的名曲。

    听到这曲子，张一凡似乎看到了姚慕晴那略为伤感的模样，还有她在心里的叙说。这件事，应该只有他和姚慕晴两人知道。因此，他定定地盯着屏风，似乎要将这屏风看穿似的。

    这一切，只为求证，对方到底是不是姚慕晴。

    张省长，您好！

    慕晴走了，永林的一切也该结束了。

    ……

    慕晴有时在想，如果自己早一点遇见你的话，慕晴想整个一切都会改变。慕晴也不会做出今天这种决定。真的，你是一个不错的男人。

    至少是慕晴见过，唯一一个能在慕晴面前坐怀不乱的男人，虽然慕晴不知道你当时是怎么想的，但慕晴猜测，你一定在防着慕晴。因为慕晴身上有太多的谜，这些谜团，让你甚至你们，都感到不安。

    其实，慕晴一直很怀念跟您几次偶遇的那一刻，慕晴记下了，这是慕晴一辈子最美的留恋。你也许不知道，在慕晴走之前，慕晴的病复发了，那一夜，慕晴的脑海里只有你。

    只有你陪伴慕晴一起呆度的那段时光，同样是那个漆黑的夜晚，慕晴向你求救，你善心的帮助了慕晴，却丝毫没有半点不轨之心。所以慕晴说，你是一个完美的男人，懂得收放自如。

    ……

    慕晴走了，真的走了，也许相见，也许永远不见。

    慕晴原本就是天边的云彩，飘忽不定，有神无形，这一生永远都只会随风而来，随风而去。

    张省长，谢谢你给慕晴留下的无限念想，……

    反正这一切，都将随之烟消云散。

    正象衡山寺那个老方丈跟慕晴说的一样，花非花，雾非雾，夜半来，天明去。

    来如春梦几多时？去似朝云无觅处。

    ……

    张一凡就这样定定地望着，望着那屏风，熟悉的一幕一幕，都从眼前闪过。对方到底是谁？他真要按耐不住，越过这屏风去看个究竟。可他还是耐下了性子，绝不，绝对不能这么做。

    屏风的对面，黑衣女子的脸色，依然那么平静，她的目光，却如此犀利。

    张一凡的表情，她尽收眼底。

    一架横琴摆在她的面前，纤纤玉指，如划过平静的湖面，她知道此刻张一凡的心思不再平静，换了任何一个人都无法平静。

    是时候了，她站起来，理了一下薄如蝉翼的黑裳，挥了挥手，几个人将屏风撤下。

    大厅里，瞬间变得宽敞起来。

    在张一凡的眼里，那道屏风，就象从眼前消失一般，没有看到这些人的动作，屏风无风自动，渐渐消失。视线中，出现一个亭亭贮立，浑身笼罩在一片黑裳之下的女子。

    一阵微风吹来，荡起她的衣裳，那种轻灵飘逸，宛如夜间绽放的黑玫瑰。

    只可惜，对方的头上，戴着一顶帽子，帽沿的黑色纱巾，将她的容颜遮掩得若隐若现。

    张一凡的目光，完全被对方吸引住了，那神态，举止，身材，一切都微妙微俏。这不是姚慕晴又是谁？黑衣女子明显地感觉到，张一凡的手有些微微颤抖。

    “果然是你！”

    一种短暂的窒息过后，张一凡终于开口了。

    对方微微一笑，“很意外吗？”

    “不只是意外！”看到眼前的人影，张一凡反而淡定下来。姚慕晴似乎也有些奇怪，她并没有朝张一凡走近，只是缓缓走了几步，来到窗口。

    一股微风吹来，飘起一股幽香，张一凡自然闻到了那种熟悉的味道。

    与姚慕晴几经相遇，让他记忆犹深的，永远是那股浓郁的香水味。可不知为什么，似乎得到证实之后，张一凡的心思反而有些凝重起来。

    手里的茶，不再是茶，而是酒，他一饮而尽。

    对方给他的感觉，既熟悉又陌生，看到张一凡如此牛饮，对方微微一笑，眼中闪过一丝古怪的神色，“你好象并不惊讶。”

    张一凡放下杯子，朗声道：“谢谢你的款待，改日我一定尽地主之宜，为你接风洗尘。”

    说完，他转身就走。

    铿锵有力的脚步声，声声入耳，黑衣女子站在那里，一动不动，美目留连，再次闪过一丝古怪的神色。

    感谢何东兄弟和xmyzsxykl朋友打赏作品！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

