    过了很长时间,外面的敲门声终于平息。姜棉忍不住问，“现在的私生这么嚣张吗，直接敲酒店的门？”

    许星倦藏住嘴角的笑意,语气淡淡的，“确实嚣张。”

    她也没细想,有些担心地问，“我等会儿出去会不会被看见？”

    话音刚落，姜棉的腰肢就被圈住了,“那就别走了。”

    女孩也没拒绝，走到卧室看了一眼,床又大又软，躺两个人完全没什么问题。姜棉钻进被窝，她能闻到被子上染的属于许星倦的香味,清冽又性感。她刚窝了一会儿，就看见屏幕上闪过姜予寒的电话。

    手机仿佛一下子烫手了起来，姜棉差点没把它扔出去。做了一会儿心理建设,姜棉还是接起了电话，姜予寒还是照例查岗。

    “星城？你怎么好端端去那里了？”姜予寒想了想,“我记得许星倦这狗东西这两天就在那里。”

    姜棉也不知道为什么他每次都能把自己跟许星倦联系起来，简直和网上那些嗅觉灵敏且喜欢幻想的西皮粉一样。她咳嗽一声,“许老师在那里吗？那我过两天找他玩。”

    “玩什么玩？他那么忙,不要打扰他。”

    她忍笑,“哦。”

    许星倦走过来,掀开被子躺在她旁边，刚想张嘴说什么就被女孩柔软的手给捂住了。姜棉把手机屏幕上的名字给许星倦看了一眼，暗示他打电话的是她哥，别出声。

    许星倦饶有兴趣地将她的手拽了下来,作势要跟姜予寒对话。姜棉着急地抱住他，做着“求求”的口势，许星倦莞尔，并没有听她话的意思。

    姜棉一着急，像个八爪鱼一样紧紧抱住许星倦，主动吻他的脖子。手旁传来姜予寒疑惑的声音，“怎么不说话了？睡着了？”

    “唔……没有。”

    一番糊弄后姜予寒终于挂断，完全不知道电话那头自己亲妹妹和好兄弟正亲密地抱在一起。

    姜棉这一晚上睡得特别舒服，不过奇怪的是，她醒来发现许星倦的脸色不太好。昨天晚上亲亲抱抱之后她就睡了，许星倦临睡前好像也没有失眠的意思啊。

    姜棉揉了揉头发，一脸困惑地问，“我昨天是说梦话了吗？你怎么看起来好像没睡着。”

    他喉咙里溢出一声轻笑，谁旁边躺个喜欢的女孩能睡着？更何况某个傻子还往他怀里钻，手不安分地占着他的便宜。

    许星倦眯了眯眼，又开始一本正经地胡说八道，“一晚上都在跟我撒娇，跟个猫似地撕都撕不下来。”

    她瞪圆杏眸，原来自己睡相这么不好的吗？说梦话就算了，怎么好像从许星倦的描述看还有些羞耻呢。她赶紧道歉，“我下次一定改。”

    “下次？这就开始想下次了？”

    姜棉对上他戏谑的眼神，脸颊爆红。

    “下次你觉得自己还能睡着？”许星倦微微偏过头，十分坦荡地耍着流氓。

    ……

    谈辰过来送早餐，没想到这两个人大清早就黏在一起，见许星倦洗了个澡出来，还一副很困的模样，他发挥了一下自己的想象力，“你昨天晚上该不会一晚上没睡吧？”

    周曼易站在他身后，听到这话一脸不想活了的表情。她昨天就不该出来找许星倦，他就是越刺激越不正常。

    恰好这时候姜棉听到哈欠声，她看了一眼许星倦，一脸愧疚，“都怪我。”

    谈·吃瓜群众·辰瞪大了眼睛，一脸佩服的表情，“不是说尺寸大的人活都不好吗，你这什么持久力？哥们我甘拜下风。”

    气氛安静了一瞬，姜棉花了几秒钟才反应过来谈辰刚刚那句话是什么意思，而她恰好接了一句让人浮想联翩的话。她差点被自己呛着，红着脸摆手，“不是不是，你误会了。”

    很显然，没人会相信两个人躺在床上什么事都不做，更何况其中一个还是许星倦。

    谈辰一脸“我懂”的表情，语气暧昧，“不用害羞……”

    眼见着车往未知的地方开去，周曼易照着他后脑勺呼了一下，“你这嘴上能安个把门的吗？一没x生活的单身狗，讨论起这种话题比谁都带劲。”

    “……”杀人诛心。

    而许星倦早就捂住姜棉的耳朵，接过谈辰的早餐继续跟怀里的人甜甜蜜蜜去了。

    离开星城前，许星倦还有一个综艺要录制，而一同前往的嘉宾正是合作过的莫黛，两人要一起宣传电影，到时候免不了一番接触。

    周曼易联想到之前许星倦狂妄的话，怕许星倦到时候甩什么脸色，上台之前一直嘱咐他配合一点，“你别一天到晚都摆着架子，我也不指望你炒个西皮，正常营业总可以做到吧。”

    她也不敢逼许星倦逼得太紧，按照他傲慢的性格，是很容易适得其反的。

    许星倦低头理了理袖口，一副要气死她的口吻，“看我心情。”

    不过他基本的职业素养还是有的，嘴上这么说真正录制的时候还算很配合宣传。只是中间主持人为了话题度问了许星倦一个问题，“在剧外，你会喜欢莫黛这样的女孩子吗？”

    许星倦说不喜欢又容易得罪人，“反正不喜欢你这种喜欢给人挖坑的。”

    主持人仍然不死心，“你们俩拍戏的时候关系好不好？”

    “你觉得我拍戏的时候，谁不跟我关系好？”

    “？？？”虽然事实确实如此，每个人为了巴结你都要跟你关系好，但是你也不用这么直接说出来吧。

    主持人嘴上笑嘻嘻心里妈卖批，不过综艺节目效果达到了她也没有太计较。

    出来后莫黛忍不住笑了，“让你说句喜欢就那么为难？”

    许星倦嗤笑一声，似乎刚认识她一样打量了她一眼，虽然没说什么，但是男人的眼神带了几分讥讽。

    她倒也不计较，“晚上一起吃个饭吗？”

    许星倦垂下眼帘，“我修仙，不食人间烟火。”

    莫黛：“……”

    虽然许星倦避免了这次见面，但是第二天跟圈内人聚餐的时候还是碰见了莫黛。许星倦牵住姜棉的手，她想挣开，许星倦轻声说，“大家不都带着异性来的吗？怕什么，那边那个人上次带的跟这次的还不一样。”

    姜棉这才自在了点，仰起头朝他笑了笑。

    “星倦，又见面了。”

    听到这亲昵的称呼许星倦鸡皮疙瘩都起来了，他抬头看见莫黛挽着一个男明星的手，笑着跟他打招呼。姜棉心里很不舒服，这个人她知道的，之前和许星倦合作过。

    许星倦看了眼旁边的人，嘴唇张了张似乎想说什么问候的话，但是最后话语又在舌尖绕了一圈咽了下去。他抬起手，“你看看我这个表配什么车合适。”

    “？”

    莫黛和其他人显然没想到许星倦会用这么低端的方式来炫富，看起来有暴发户那味了，她拧了拧眉，“嗯……黑色吧。”

    “这怎么有根皮筋呢？”许星倦像是才发觉一样，不露痕迹地秀了一波自己的小皮筋，“这颜色跟我这腕表还挺配。”

    莫黛：“？”

    行，我现在知道你有对象了，莫黛腹诽，能不继续表演了吗？

    姜棉尴尬得一批，她昨天随便放在柜子上的小皮筋，也不知道怎么的就跑到了许星倦手腕上。他戴就戴了，还当着这么多人面炫耀，她现在装作不认识许星倦还来得及吗？

    这样一来莫黛终于安分了，只不过中间许星倦去卫生间之后，她不识好歹地找上了姜棉，“他怎么看上你的啊，我十六岁出演大制作的时候，你连给我提鞋都不配。”

    姜棉眨了眨眼睫，模仿了一下电视剧里的绿茶，“那你比我优秀这么多，哥哥还看不上你。我要是你，得多生气呢？”

    “？”

    莫黛没想到她长这么软萌怼人起来一点也不虚，她反应了几秒钟，“是吗？那你是他女朋友，他敢公开吗？你信不信，他宁愿跟我这样一个不熟的人炒作，也不会跟你有任何绯闻？”

    许星倦回来看到两个人坐在一起，不动声色地把姜棉拉到自己身后，轻声问，“宝贝，困不困？”

    她脸色很不好，眼眶微微有些湿，“嗯，困了。”

    回去之后许星倦察觉到她不对劲，就差把不高兴刻在脸上了，他温热的指腹揉了揉女孩的眼角，“莫黛跟你说什么了？”

    世界上最难受的事，除了吵架吵输了就是吵架吵到一半觉得对方说得很有道理。姜棉越想越气，拽着许星倦的衣摆，“我想吃黑森林蛋糕。”

    许星倦让人去甜品店买了不少好吃的，但是没想到小女朋友开始找他的茬，“这个不好吃，那个太齁了。”

    “……”

    “许星倦，这些是过期的吗？看起来像是在冰箱里放了一个星期的样子。”

    他很少见姜棉发脾气，突然见她这样觉得还挺可爱的，他勾了勾唇角，“小孩，有什么事你跟我说。”

    她一下没绷住，整个人扑到他怀里，“我要把你榨干。”

    许星倦挑眉，“你知道自己在说什么？”

    莫黛那些话在她脑海里反复播放，不停地刺激着姜棉，她委委屈屈，“为什么别人不是你女朋友都能蹭你热度，我是你女朋友还不能公开？”

    她理不直气也壮，“美女……受不了这委屈。”

    许星倦稍一联想，大概猜出莫黛跟她说了些什么，“你蹭，给老婆蹭不是应该的吗？”

    姜棉还在气头上，“谁是你老婆啊。”

    “我去洗个澡。”许星倦脱下外套，“你好好想想怎么蹭，要不然等我出来给你列个计划书？”

