    在杀了那群不长眼的家伙之后，林凡就提前一步离开了地底城池。

    他此行的目的已经达到了，就是想一探圣泉的究竟。

    虽然他并不畏惧那些地底的人类，但是秉承着多一事不如少一事的原则，她找到一个安静的地方静静的研究圣泉。

    看着手中的那一碗蓝色的液体，林凡两只眼睛在仔细的研究。

    越看便觉得越加迷人，他用手沾了一些仔细的感受了起来。

    当他用神识覆盖进去的时候，觉得整个人的精神都变得冰冰凉凉的，非常的舒服。

    “这个东西到底是怎么使用的呢？”

    林凡现在有些好奇。

    他本来想直接服用，看看效果怎么样？

    不过很多事情他是没有经历过的，万一服用带来什么岔子，那可就出大麻烦。

    然而就在这个时候，接触到圣泉的神识开始发生了变化。

    圣泉以肉眼可见的速度变少了起来，而他的神识受到了滋养，进一步的壮大了。

    看到这一幕，林凡整个人有些惊异的无可附加。

    世界上竟然有如此好的宝贝，居然能够直接增加人的神识，而不带来任何的副作用。

    要知道，一个修士的神识变强的话，他修炼的进度绝对会快上许多。

    不仅如此，在对战的时候，强大的神识也能够解决很多的麻烦。

    尤其是在突破晋级壁障的时候，强大的神识能够让灵力更加的方便操控。

    林凡可以非常负责任的说，如果让他的神识壮大许多的话，他的突破将会变轻松许多。

    想到了这一点，林凡的心头便忍不住的火热了起来。

    蓝色液体实在是太过于诡异了，竟然没有任何的副作用，就可以直接增加自己的神识。

    如此天材地宝，竟然被他在地底世界遇到了，就绝对不能够错过的。

    于是林凡再一次走进了地底城池当中，只不过这一次的探查结果让他失望了。

    刚才遇到的那一碗圣泉，没想到就是这里的最后一份。

    不过林凡并没有气馁，要知道这个东西能够拿出来贩卖的话，量一定是很大的。

    只不过自己并没有找到它的踪迹，如果能够找到，便一定会有所收获。

    到底该怎么去寻找呢，林凡在心中慢慢的思考着。

    他突然想到了一点，圣泉是被部落的人拿来开启神识的，自己只需要找到那些大部落，就绝对能够寻找到圣泉的蛛丝马迹。

    他并不是要去别人的地方强抢圣泉，而是要了解圣泉是怎么得来的。

    依照他现在的实力，只要足够小心谨慎的话，纵横整片地底世界是绝对没有问题的。

    想清楚了这一点问题，林凡心中立刻就有了答案。

    至于那些大的部落在哪里，结果就不言而喻了。

    他在城池之中等待着，绝对会有那些身份比较高贵的人来到这里。

    他只需要跟着他们行走，就能够找到自己的答案。

    在城池之中等了大概有半天的时间，林凡终于等到了自己想要的目标。

    一个头上插着七彩羽毛，身上穿着豹皮大衣的男人走了过来。

    而在他的身后，则站着十几个身材壮硕的年轻人。

    在地底世界当中，最好的炫富手段就是背后带着一群年轻人。

    因为每一个青年男子都是部落中的财富，损失任意一个，都是大家无法接受的。

    而眼前的这个家伙竟然有如此多的青年男子跟随他，所以林凡自然可以断定，他绝对是一个大部落的人。

    不仅如此，他的身份也绝对不会简单。

    那个男人在城市中逛了一圈，发现并没有找到自己想要的东西，于是就带领着自己的小弟们离开。

    而林凡也就在后面默默的跟随着，他的神识此时已经非常的强大。

    哪怕是相隔了几里的距离，他都能够轻松的跟踪到对面的痕迹。

    所以他没有必要紧追不舍，在后面晃晃悠悠的跟着就行。

    那些人的移动速度并没有他走得快，因此林凡还得放下脚步慢慢的行走。

    在行走了有半天的时间之后，林凡终于来到了那个部落的大本营。

    他放眼望过去，也是一些奇异的建筑堆积在原地。

    哪怕是接受过地球文化熏陶的林凡，看到眼前的建筑，也忍不住感叹一声古朴的美感。

    不过林凡是来探查消息的，他用神识把自己给屏蔽了起来，尽量不被对面给发。

    等到天色将晚的时候，部落之中升起了篝火，许多人围着篝火在唱歌。

    原本只能躲在建筑中的那些老弱妇孺，在这一刻纷纷的走了出来，围着火焰大声的唱歌跳舞。

    “看来他们也有属于自己的文化生活，并不是真正的没有开化。”

    林凡看到了这一幕，也不得不感叹生命的神奇。

    然后他就悄悄的溜了过去，趁别人不注意，一个闪身就进入了建筑之中。

    看来部落中的人类，对于晚上的篝火晚会还是很感兴趣的。

    整个建筑当中，竟然没有任何一个人在里面看守。

    林凡悄悄地施展出了自己的神识，终于，他看到了一个黄色瓦罐的存在。

    而在这个黄色瓦罐当中，就有着不少的蓝色液体，这不就是他心心念念想要的圣泉吗？

    林凡压抑住了内心的冲动，反复的在告诉自己，不能见了芝麻丢了西瓜。

    于是他动用计谋，将黄色瓦罐给弄出一个小孔，让那些圣泉很浪费的流逝在地面上。

    做完这一切之后，他就再次到了部落之外的地方，静静的等待着。

    果不其然，结束完篝火晚会的人们回到了自己的居住之所。

    看到圣泉流了一地，心疼的大喊大叫了起来。

    见到这一切的林凡沉默不语，他心中已经想好了办法。

    那些人在没有圣泉的情况之下，是绝对会想要去寻找圣泉的。

    林凡就只能够在外面守株待兔，在跟到后面尾随他们，去找到那个圣泉的产地就好了。

    事情就如同林凡预料的一样，在第二天天色刚刚破晓的时候。

    那个头顶上插着七彩羽毛的男人，便带着部落中的十几个年轻人，出门去寻找圣泉了。

    

