    “靠！”苏义忍不住的骂了一声。

    吸食人类的血液为自己提供能量，这是一种多么残忍的手段。

    而且，吸食的对象还是穆广平，这就更让他不能忍了。

    “老子必杀你！”

    苏义看着血植的眼神，充满了杀意。

    随后，他便快速的下车，将【智能战车】收入口袋，再次朝妖植所在的地方飞行过去。

    就在即将到达的时候，苏义停在了半空中，向【智能战车】询问，“2号，附近有没有异兽的踪迹？”

    虽然要杀的是妖植，但也不得不防备着异兽。

    【智能战车】快速回道：“距离妖植十公里远地方有一群异兽，数量二百多只。”

    “知道了。”

    苏义微微一点，继续朝妖植飞过去。

    异兽距离这么远，也就不用防备他们了。

    很快，苏义就飞到了妖植所在地的上空。

    此刻的妖植好似正在休息，完全没有觉察到头顶上的苏义。

    苏义瞅准机会，纵身朝下一跃。

    当飞射到血植近前的时候，身躯上骤然闪耀起了一层金光，赫然使用了【熔炼金身】。

    由于不知道血植的战斗力，保险起见，给自己加了一层防御力=。

    血植也在此际觉察到了危险，而且反应也非常的快。

    只见上百根血色触手漫天飞舞，宛如一张巨网，将整个身躯完全笼罩了起来。

    “斩！”

    苏义从天而降，宛如战神，双手持剑，凌空斩下。

    一道寒光纵横睥睨，似是将虚空切碎了一样。

    噗嗤....噗嗤....

    寒光所致，那一根根血色触手如同纸糊的一样，被尽数一切两半。

    断口处，喷溅出了大量的血红色液体，将四周都染成了一片血红色。

    “啊！”

    血植遭此重创，发出了一声凄厉的惨叫，巨大的身躯不停的颤抖起来。

    与此同时，四周的妖植在发现了苏义之后，疯狂的朝苏义冲杀过来。

    一时间，苏义的四面八方射过来无数粗壮的树枝，几乎可以用密不透风来形容。

    见此，苏义却丝毫不显慌乱。

    以他现在的防御力，这点攻击力度根本就奈何不了他。

    不过，他的主要目的是杀血植，遭受妖植的攻击，难免会拖住脚步，保不准就让血植给跑路了。

    为了速战速决，他索性将囡囡召唤了出来。

    至于其他灵宠，由于不能使用灵气的缘故，战斗力大减，根本就帮不上什么忙。

    “囡囡，干掉他们！”

    苏义吩咐了一声，骤然朝血植冲射过去。

    那些冲射过来的树枝，直接被无视了。

    砰砰....

    一道道粗壮的树枝撞击在苏义的身躯上，如同以卵击石一样，非但没能伤害苏义分毫，反而全都撞断了。

    血植在看到这一幕的时候，树干上的那张人脸变得异常的惊恐，拼命朝后飞射。

    与此同时，囡囡也出手了。

    此刻的她，一脸的兴奋，冲到一棵妖植近前，扬手一拳击打出去。

    砰的一声暴响。

    却见这棵妖植被砸的拦腰截成两段，当场殒命。

    四周的妖植都被囡囡恐怖的战斗力给惊呆了，一时间有些进退两难，不知道是继续动手还是逃走。

