    项天的脸上浮现出一丝戏谑的笑容，很不屑的说道：“我之前就提醒过你，等你后悔了以后，叫爸爸也是没用的。”

    青年用力挣扎着，不敢再威胁项天，只能把希望放在孟子文的身上：“子文救我！快救我！”

    项天目光瞟向了孟子文，说道：“这些都是你的师兄弟，情同手足，你还不来救他们？”

    孟子文谨慎的看着项天，说道：“项天！你最好快把我师兄放了！我师兄的父亲是拳术馆的总教习，你敢乱来是不会有好果子吃的！”

    “好吧，你想要这个废物，我就还给你！”

    项天哈哈一笑，直接把手里的青年狠狠的丢了出去！

    他的力量不轻不重，用的恰到好处，非常巧妙。

    青年满是肌肉疙瘩的身体，沉重的飞了出去，直接砸在了孟子文的身上，两人同时发出惨叫，倒在地上晕了过去。

    项天拍了拍手，有点歉意的看着白子妃，说道：“抱歉了子妃，他毕竟是你的朋友，不过这个人太可恶了，我实在忍不住了就教训他一顿。”

    “项天你别这么说，跟你没关系！这都是子文的错！”

    白子妃用充满厌恶的神色，看着已经昏过去的孟子文，说道：“你有事就先走吧，别耽误了正事，我们微信联系。”

    “不用我送你回去？”

    项天巴不得赶紧离开，随手打开了车门，很客气的说道。

    “不用了，这家伙虽然让人很生气，可好歹也是我的朋友兼合作伙伴。”

    白子妃叹了口气，有些不满的说道：“我总不能眼睁睁看着他躺在这不管，回去了我爸也会骂我的。”

    “那好，我就先走了，再见。”

    项天微微一笑，然后就上车关上了车门。

    “项天。”

    白子妃看着项天的俊脸，眼里划过了一丝异彩，终究还是没有说出什么，只是轻轻吐出两个字：“再见。”

    项天微微一愣，然后发动了车子，轻声道：“再见。”

    项天提着巧克力世界的包装盒回到华盛集团，跟赵雅梦调侃了几句，然后就上了顶楼办公室。

    林诗雨正在翻看着这个月的财务报表，见项天回来了，目光自由自在的落在了他手上的盒子上，皱眉道：“巧克力世界？项天，你听不懂我的话么？”

    “你说我不许带朵儿去吃，可没有说不允许我带回来。”

    项天大步走了过去，将盒子放在了桌子上，毫不在意的说道：“你实在是生气的话，就把东西丢进垃圾桶好了。”

    林诗雨被项天的态度激怒了，秀目一横，抓起手提盒就要按进纸篓：“那就扔掉算了。”

    “唉，想想朵儿早上的样子，我就心疼。”

    项天缓缓的转身，叹了口气，意有所指的说道：“多懂事的小丫头呀，平日那么乖巧，就这么个小小的要求都很难满足么？她还只是个孩子啊。”

    嘭！

    林诗雨把盒子拍在桌子上，饱满的胸部一阵起伏，咬紧银牙说道：“算了，都是花钱买来的，浪费可耻，下不为例！”

    背对着林诗雨的项天，立刻露出了胜利的笑容。

    时间就像小猫喝牛奶，看不见的欢快流逝着。

    很快，就到了下班的时间，项天和林诗雨开车去幼儿园，一块把林朵儿接回了家。

    林诗雨在前面开着车，项天则在后座陪女儿玩了起来。

    “爸爸，明天又是周六了，我想吃你做的蛋炒饭。”

    林朵儿把白嫩的小脸，藏进项天的怀里，娇憨的说道。

    项天诧异的眨了眨眼睛，在后视镜里跟林诗雨交换了个疑惑的眼神，问道：“宝贝儿，为什么周六要吃爸爸做的蛋炒饭呢？”

    林朵儿抬起小脸，笑嘻嘻的看着项天，娇声道：“因为我喜欢呀，爸爸，以后每个周六就做鸡蛋炒饭吧！”

    项天用力在女儿可爱的小脸上亲了亲，宠溺的说道：“可以！那就是我们家的蛋炒饭节日了！”

    想了想，项天就把身后的盒子拿了出来，在小丫头眼前轻轻晃悠着：“宝贝儿，你看这是什么？”

    “这是……巧克力世界！”

    林朵儿惊喜的瞪大了眼珠，随后，又怯生生的看了认真开车的林诗雨一眼。

    很显然，这小丫头还是很怕妈妈的。

    项天把盒子塞进林朵儿的怀里，很霸气的说道：“拿着吧，不用看妈妈，爸爸已经跟妈妈报备过了，委屈了谁也不能委屈我的宝贝女儿！”

    “谢谢爸爸！”

    林朵儿咯咯一笑，抬起头在项天的脸上亲了好几下，留下许多幸福的口水。

    林诗雨叹了口气，有点复杂的看了这对父女一眼。

    …………

    一片绿色的高尔夫球场上，一个身穿白色球衣，头戴球帽的矮个青年，正在认真的擦拭着一根球杆。

    青年走路的姿势有些奇怪，右腿明显有些不正常，看起来有点滑稽。

    可是周围那些侍候的人，没有一个敢露出丝毫笑容，全都乖乖的低下头，多看一眼都不敢。

    “公子，林志东来了。”

    这时，一个中年人从外面走了进来，恭敬的说了一句。

    白衣青年把球杆扛在了肩膀上，露出一丝和煦的笑容，说道：“让他进来吧。”

    不一会儿，林志东就小心翼翼的走了进来，低眉顺目的样子，跟那些下人一般无二。

    林志东非常清楚赵家这位大公子，赵天增的性格。

    由于右腿先天残疾，导致发育出现了问题，赵天增的身高也受到了影响，所以他很讨厌比他高的人抬头。

    “赵公子……”

    林志东小步走了过去，抬头看了他一眼，又赶紧垂下去。

    赵天增“哦”了一声，微微一笑，和颜悦色的说道：“是志东啊，你来的正好，陪我打两杆吧，给志东拿球杆，”

    后边的一个侍者马上送来一根高尔夫球杆，林志东接过了球杆，小心翼翼的说道：“赵公子，对不起，我们失败了，我们用了各种方法逼迫林诗雨就范，但是那个贱人铁了心，就是不肯。”

    “这样啊。”

    赵天增笑眯眯的看着林志东，轻轻一勾手指，道：“你过来一下。”

