    “妖孽啊。”白凉荨眼睛眨也不眨的看着慕容洛。

    “荨儿，别离开我。”慕容洛以为白凉荨嫌弃他。

    “我才不离开你呢。”白凉荨伸手抓着慕容洛的白发好奇的把玩：“慕容洛，我感觉你白发的样子比黑发好看。”

    “荨儿，你不嫌弃我一头白发？”慕容洛看白凉荨没有一丝嫌弃，反而很有兴趣。

    “不嫌弃呀。”白凉荨越看越喜欢，白发的慕容洛，多了一股别样的魅惑。

    慕容洛：难道男人和女人审美不一样？

    “王爷，刘良医来了。”李二带着刘良医进来。

    “刘良医，快看看他怎么样？”白凉荨立刻站起来，让座位给刘良医。

    “看他生龙活虎的，没什么大碍，熬过一个时辰，自然就没事了。”刘良医才进来就看到夫妻二人甜蜜的互动。

    “真的没事吗？我看他很痛苦。”白凉荨有些担忧的道。

    “没事。”刘良医顿了顿，脸色凝重了些：“不过，病情有恶化的趋势，如果再找不到药方上的那些药，恐怕有危险。”

    “那些药，稀奇古怪的，一时恐怕难以找到。”白凉荨有些着急。

    慕容洛看了一眼刘良医，有些责怪他多话，让白凉荨担心。

    刘良医一阵失望，自己看大的猪去拱白菜了，可没想到被白菜拐跑了。

    “荨儿，不用担心，已经有些眉目了。”慕容洛看白凉荨担心，安抚她道。

    “恩。”白凉荨点点头，她发现慕容洛发际上有一些晶莹的汗珠，于是拿出帕子给他擦拭：“慕容洛，你是不是很疼。”

    “不是很疼，别担心我。”慕容洛微微一笑，给她一个安心的眼神。

    “你好好休息，我们不打扰你了。”白凉荨把他扶了躺下，给他掖好被角，带着刘良医等人出来。

    “刘良医，王爷为什么会发病？”白凉荨和刘良医打听。

    “王爷的病叫早衰症，按照古医书上的病症，患这病的人活不过十岁。可因为王爷吃了天地奇宝太岁，太岁压制住了病情，可偶尔会像今日一样，头发段时间内变白，还浑身有如千万枚针刺扎，痛苦异常。”

    “难怪，他会那样痛苦。”白凉荨一阵心疼。

    “王爷忍耐力已经算是极好了，否则，一般人发病痛这一关就忍不过去。”刘良医语气有一丝钦佩。

    “对了，刚刚他说那些药有眉目了，是真的吗？”白凉荨问道。

    刘良医点点头：“老朽翻遍了医书，终于搞清楚这些药是什么东西了。”

    “这些药是什么东西？”白凉荨问道。

    白凉荨记得药方是：一两无眼之蛇；二两雪峰之蜜；三两黑夜之火；四两绝域之露；五两八手之骨；六两极地之心。这药方，写的得就像谜语一样，根本不懂。

    “雪峰之蜜是雪山之上雪蜂用雪莲花酿的花蜜；黑夜之火是似火红昙花；绝域之露是沙漠里的露水；八手之骨是深海八爪鱼的骨头；极地之心是冰川最里面的冰块。”

    “那无眼之蛇呢？是不是没有眼睛的蛇？”白凉荨问道。

    “不知道，翻遍了所有的医书，都没有找到有关无眼之蛇的记载。”刘良医摇摇头。

    “无眼之蛇？”一旁的云桃忽然若有所思的念叨了一声。

    “云桃，你认识无眼之蛇吗？”白凉荨记得云桃是山里猎户的女儿，因为父母进山出了事才被亲戚卖进相府。她常年在大山里，说不定知道这稀奇古怪的东西。

    “我爹经常给我讲一些稀奇古怪的故事，我记得有一个故事是说，千阳湖有一座蛇岛，蛇岛上有密密麻麻，数不胜数的蛇。这些蛇生活在岛上。其中有一种蛇，它没有眼睛，没有鳞片，巨大无比，长得像大蚯蚓一样。它们生活在岛的地下，偶尔出来觅食。”

    “没有眼睛！”白凉荨双眸放光的看着云桃：“你确定那种没有眼睛吗？”

    “我爹说那种蛇因为生活在地下，所以没有眼睛。”云桃看白凉荨双眸放光，赶紧说道：“王妃，这只是我爹给我讲的故事，真真假假，谁也说不清楚。”

    “空穴不来风，很多故事其实都是有依据的。”白凉荨眸底闪着一层坚定的光芒。

    慕容洛这么帮她，她也要帮慕容洛，这个千阳湖，她去定了。

    和刘良医说了一会儿话，白凉荨蹑手蹑脚的返回密室陪慕容洛。

    慕容洛平躺在床上，一头柔顺的白发披散在床上，俊美又邪魅，令人难以移开目光。

    白凉荨静静的守在床边等他醒来，等着等着睡着了。

    睡梦中，她做了一个梦，她在一个陌生的岛上，漫无边际的走着寻找回家的路。就在她要找到回家的路时，忽然听到一阵悉悉索索的声音。

    她转身一看，竟然是密密麻麻的蛇，如潮水一般向她涌来。一瞬间，她鸡皮疙瘩暴起，腿都软了。

    那些蛇不断的向她逼近，其实有一条蛇，没有眼睛，像蚯蚓一样，最终她被这条没有眼睛都蛇吞下。

    “别吃我。”白凉荨噌的一下从床上坐起来，她睁开眼睛茫然四顾，发现她没有在蛇岛上，而是在她和慕容洛的房间。

    “荨儿，做噩梦了吗？别怕，我在这里。”慕容洛立刻把她揽进怀里。

    “慕容洛，你好了吗？”白凉荨看慕容洛头发已经变回了黑色，脸色也红润了。

    “恩，我没事了。”慕容洛低头吻了吻她的额头。

    白凉荨伏在他怀里：“你没事了，真好。”

    慕容洛发病的时候，吓坏她了。看到他没事，一颗心也算掉回了肚子里。

    “对不起荨儿，让你担心了。”慕容洛有些愧疚。

    “我们是我夫妻啊，为你担心是应该的嘛。”白凉荨道。

    “荨儿。”听到这句话，慕容洛心一下子就被一股温暖占满了。

    “今晚我要去见三皇子。”白凉荨忽然想起这件事。

    “我知道。”慕容洛接着道：“你放心做你想做的事，有我在你背后保护你。”

    “谢谢。”

