    

    余琳芳横了她一眼，“就你事多！”

    池汐浑然不觉她对自己的不满，笑道:“毕竟亲自挑选的礼物，才能更加彰显诚意，爷爷，您说是不是？”

    “是，是，小汐说的对！”老爷子笑开了花。

    池妙妙在一旁嫉妒的咬牙。

    夏梅赶紧用手肘暗暗戳了戳池正原，示意他赶紧说话。

    池正原接受到暗示，立刻对老爷子道:“爸，那我们这边也亲自去挑选个上好的礼物！”

    “好。”老爷子点点头，没多说什么。

    池妙妙朝池汐投来一个挑衅的眼神。

    池汐无视她，走到老爷子身边，扶着他的胳膊，乖巧道:“爷爷，我和爸爸妈妈陪您吃完晚饭再回去。”

    “诶，小汐真是越来越懂事了。”老爷子欣慰的不行。

    气的池妙妙直跺脚。

    她哥池深在一旁瞥了她一眼，不发表任何态度。

    池妙妙眼尖的发觉，顿时更气了。

    这人到底是不是她亲哥！从来都不帮她！

    ……

    几天后，晚上。

    段家别墅昳丽辉煌，灯火通明，优雅低沉的乐曲袅袅萦绕，名流贵族皆收到邀请前来。

    保养的极好，一身华贵礼服的中年女人脸上挂着优雅得体的笑容招呼宾客。

    她身边还站着西装革履宛如成功人士的中年男人，同样对来客颔首点头。

    刚招呼几位客人进去，女人脸上的笑意立刻沉了下去，看向身边的男人，语气不悦道:“老段，你说修筠是怎么想的？非要把那个女人带来参加我的生日宴！”

    “我看他不是想给我过生日，是想气死我！”

    “儿子那个脾气你还不知道，”段阵虽然对此也有不满，但是总比被段修筠闹的失了颜面的强，“好了夫人，你也别生气了，这么多人看着呢，开心点。”

    “知道了。”段夫人压下心中的不满，脸上重新挂起笑容。

    也就是在这个时候，大厅里传来了一阵此起彼伏的声音。

    此时，男人携手女孩从楼梯上走下来。

    男人身影修长一身英伦式西服，薄唇剑眉，帅气俊朗，侧头看着女孩的时候，温柔多情。

    而身边的女孩一身曳地素雅的白色礼裙，脸上化着精致的妆容，长发在脑后挽了起来，脸颊一侧垂下一缕微卷的发丝，灵动又俏皮。

    两人的同框出现，顿时惹来了一阵非议。

    “啊……段少来了！”

    “段少身边的那位是池大小姐吧！”

    “嘁，什么池大小姐，一看就知道是那个冒牌货！”

    “诶？怪不得我觉得池大小姐几年不见反而变了许多……原来是个假的啊！”

    “你们说这段少怎么想的啊？放着好好的池家大小姐不要，竟然喜欢上这么一个替身？”

    在场一些千金名媛想都想不明白。

    看着江瑾夕的目光充满了敌意。

    以前池汐站在段修筠身边也就算了，好歹还是池家大小姐，她们输也是输得心服口服。

    可现在，这个江瑾夕算什么？

    凭着和池汐几分相似的容颜，近水楼台先得月吗？

    可人家正主都回来了，她怎么还有脸留在这里？还敢出现在这儿？

