    轰——轰——轰——

    在洛天依的歌声影响之下，大批战舰就这么被轻易的被打爆。

    26舰队的领域职业者们这一下不仅受到了洛天依领域的压制，还要防备身边受到影响，真的扑上来准备咬一口的人。

    整支舰队瞬间陷入了混乱之中，不仅防御和规避不及时，就连攻击的力度也减少了近一半。

    这时蚯蚓集群已经在机甲的带领之下分散成十几股洪流冲进了战舰群之中。

    只见一只只蚯蚓将自己的身体对折形成一个U字形，两端对准了敌方战舰发射出两道金色的光束。

    轰——

    一艘战舰被密密麻麻的光束给打成了筛子最后爆成一团火焰。

    不仅蚯蚓们在狂欢，［波涛使者］与［风暴使者］也在战场之中大放异彩。

    一台墨绿色的风暴使者一挥手，发射出几颗高度压缩的空气球，撞上了几艘战舰表面的防御罩之后便立刻膨胀散开，将战舰包裹了起来。

    只见护盾高速闪烁着，不到一秒便破碎成光屑，气体紧接着攀上了战舰的装甲，立刻变得赤红一片开始融化为液体。

    就这样，战舰不到三秒便被融化为一堆铁水，最后能量源爆炸，轰的一声宇宙中又多了一团火焰。

    一台海蓝色的波涛使者，从体表甩出一滴滴银白色的金属液滴射向一艘战舰。

    这些液滴撞上了防护罩之后并未被冲击力打散，而是立刻变形成为一只金属甲虫，锋利的下颚不断的啃咬着防护罩。

    面对密密麻麻的甲虫啃咬，防护罩只坚持了半秒种便歇菜了，甲虫们立刻恢复成液滴形态，开始超速侵蚀整艘战舰，不断的有金属被同化感染成为被蓝色机甲所控制的金属。

    过了三秒钟，虚空之中便多了一团巨大的液态金属，向着其他的战舰笼罩而去。

    驾驶机甲带着战机部队冲出要塞的勒布看到眼前一片混乱的场面之后一阵目眦欲裂。

    脑海中洛天依那欢快的歌声一点都未让他的神经有所舒缓，这一会儿舰队便被消灭了小半。

    很多战舰之中军官和士兵们都在死死的维持着自身的理智，艰难的控制身体闭上眼睛，拒绝看向任何碳水化合物所组成的物体，包括他们的战友。

    已经有部分艘战舰内的士兵坚持不住，剧烈的饥饿感让他们不顾一切的想要吃东西，而同为碳水化合物的战友在他们眼中是那么的香甜可口。

    随着洛天依的歌声影响越来越大，他们终于开始不顾一切的互相啃食，只要能填饱自己的肚子，他们什么都愿意做。

    “啊，混蛋！！！！”

    勒布一脸悲凉的怒吼了一声，忽然，他心中生起一丝警兆，赶紧控制机甲一个闪身。

    一道金光嗖的一声从机甲旁边呼啸而过，撞进身后的战机群中引发了一连串爆炸。

    这时勒布才有心思看向前方，只见一台纯白的黑光机甲正与他遥遥相望，身后还有大批蚯蚓与飞蝗在真空中舒展的自己的身体。

    “王工！”

    勒布死死地盯着黑光机甲，忍受着洛天依魔音贯耳所造成的饥饿感，想也不想就从手中凝聚出一道光矛投出，直充王晋而去。

    嘭的一声，光矛撞上了一层光盾便直接消散了。

    王晋看到这一幕摇了摇头，以勒布现在的状态根本就不可能对他造成任何伤害。

    26舰队被洛天依的一首《投食歌》给搅的天翻地覆，武将与军师们能够维持自己和部分士兵不崩溃就不错了，想要为勒布进行支援完全做不到，刚才能躲过他的一次攻击都是超水平发挥了。

    王晋也没兴趣和勒布进行交谈，挥了挥手，勒布身后正在肆虐战机部队的金光嗖的一声以更快的速度反冲回来。

    电光火石之间，黑光机甲手里多了一柄双头枪，而勒布仍死死的盯着王晋，此时却已经失去了呼吸。

    三秒后，他的身体与机甲碎成了两块，王晋只是看了一眼便带着身后的战机群冲向了那颗要塞。

    勒布这一死，26舰队便加的混乱了，完全陷入了各自为战的状态。

    虽然还有小部分战舰仍在负隅顽抗，但面对不论是质量还是数量都远超他们的虫群都是徒劳的。

    一个个由玩家们组成的小股部队不断的围攻一艘艘战舰，干掉之后便找寻下一个目标。

    舰队旗舰之中，王晋透过舷窗发现26舰队的一些战舰像是失去了控制的二哈一样正在玩碰碰车游戏。

    而洛天依仍然拿着一个话筒在那放声高歌。

    “别唱了，好好的一首《投食歌》都被你给整成丧尸出笼了！”

    洛天依听了也停下了歌唱，嘀咕了一句：“我也没想到26舰队这么弱，一首歌就差不多崩溃了。”

    这一瞬间26舰队残余了理智的人员虽然饥饿感并未消失，但是脑海中的歌声停止之后让他们劫后余生般的松了口气。

    而那些化身为丧尸的士兵这一刻也稍微恢复了一丝理智，但是看到现场情况之后又差点崩溃，很多士兵嘴里还在下意识的咀嚼着战友的血肉，这一幕对他们那幼小心灵的冲击不是一般大。

    三个小时后，随着26舰队要塞被大批登陆的玩家攻下之后，彻底的宣告了文澜的这支野战部队全军覆没。

    虚空中各种残骸以及一团团金属液体漂浮着。

    内圈星球上的防御设施都被全部拔除，26舰队全员阵亡。

    “我出发了。”

    洛天依向王晋招呼了一声之后，便带着一群星盟的玩家向SQ-3的飞升遗迹进发。

    而王晋也下令打扫战场。

    金属液体迅速分散成多股开始向四周扫荡，一片又一片残骸被吞噬后转化为各种各样的材料。

    慢慢的，战场中的残骸越来越少，直至最后消失。

    此时洛天依已经和9999名星盟玩家来到了SQ-3地表驻扎，算算时间，六个小时之后便是下一个半年周期，同时也会有一万名身处遗迹之中的人出来。

    进攻SQPC-7的时间王晋也卡的很好，不然要是拿下SQPC-7却发现还要等下一个半年的周期那就悲剧了。

    SQPC-7很顺利的就被王晋拿了下来，他也要做新的准备。

    随军的蛛后指挥着工虫搜集材料，开始生产舰队补给物资。

    所有主力战舰轮换着进入十五座水母空间站，炮灰战舰则是向着恒星出发吸收补充能量。

    大批工虫伴随着一千多只母巢从水母空间站之中飞出，进入各个星球展开建设巢穴。

    要塞与星球上的所有设施也开始了拆卸工作。

    战斗结束之后，SQPC-7行星系也开始繁忙了起来。

    而文澜这边早在战斗开始后的第三个小时便发现26舰队通讯被屏蔽，顿时炸开了锅。

