    翌日，清晨。

    阿杰一如既往的进入“奇妙卡牌屋”，他虽然已经买了皮丘了，但这个地方离他学校近，里面也卖有其余生活用品，所以他是常来这边的。

    顺带一提，他就是在这遇见阿伟的。

    晃到卡牌区，阿杰扫视了一眼，就准备启程回家，但…………

    “嗯？这是……”

    本想转头的阿杰猛的挺住身，惊愕的看着卡牌区货架上的几张卡牌。

    “这是新卡牌？火球鼠……木木枭……水水獭……藤藤蛇？

    这老板起名字有一手啊，简直是起名鬼才。

    不过看这海报，好像还挺形象挺可爱的。”

    嘟囔一句，阿杰直接拿起四张新卡，径直来到前台：“结账！”

    这次的御三家比皮丘贵点，一张卡要三万，四张也就是十二万。

    但他阿杰是谁，他的家可是很大的，足以见得他的财富值。

    “好的。”前台小姐姐甜甜一笑，快速完成支付过程，然后接待下一个客人。

    现在是早上，有着前面几天的缓冲，现在人流量不大，所以还没有多少人发现新卡牌的秘密。

    而发现的人也学聪明了，只是悄悄喊上熟人，没有发到网上。

    【杰哥：阿伟，店铺里有新卡啦！我又买到四只新精灵了！那海报，老可爱了！】

    【阿伟：真的吗杰哥，给我康康！】

    【杰哥：好的好的，我马上照过来。】

    【杰哥：图.jpg】×4

    【阿伟：卡哇伊！】

    【杰哥：阿伟，它们都没你卡哇伊~（滑稽脸）】

    【阿伟：讨厌啦杰哥~（羞红脸）】

    …………

    时间渐渐来到中午。

    新卡牌的事情已经传开了。

    人们议论新卡牌如何如何的时候，还不忘吐槽卡牌屋老板不会打广告。

    之前出皮丘时宣传都没有，现在俩门出四张卡牌更是一点广告没有。

    这老板会做生意吗？！

    害得我都没买到！！这才是最重要的。

    卡牌就那么点，一种只有50张，这是复制仪的最大功率了，已经不错了。

    毕竟这一次复制是给五张，总的出卡数量比以前高了许多，就是频率下降，但这不是不能接受。

    就是顾客每天能买到的一种卡牌数量从一百张降到了四十张。

    所以这些群众们更加疯狂了，听到消息后立马动身前往“奇妙卡牌屋”，生怕去晚了啥也抢不到。

    一时间，店内又是一副鸡飞狗跳的模样。

    “淦！谁摸我屁股！”

    “喂喂喂，别多拿啊，后面还有人呢！”

    “可恶，给我留一张啊！！！”

    “嘤嘤嘤，藤藤蛇辣么可爱，可是人家就是抢不到啦，阿澈，帮我~~”

    “滚，我自己都抢不到呢！”

    …………

    “奇妙卡牌屋”瓜铁账号留言板：

    【纷纷：可恶，又不通知我出新卡了！】

    【皮丘本丘：可恶，又没抢到新卡！】

    【皮丘是我的：家里又添新成员了，贺喜皮丘多个新伙伴！图.jpg】

    【阿澈：呜呜呜，没抢到，老板就不能多做点嘛！】

    …………

    穆苏平时不看瓜铁，看新闻都是用的其他软件，上面的留言自然是没看到的。

    就算看到了，估计也不会在意。

    毕竟复制仪就那一台，再快也就那样，如果能再买一台自然是极好的。

    但现在复制仪可遇不可求，那个遗迹中还没有复制仪。

    当初穆苏想进遗迹就是因为里面可能有复制仪，这东西，是怎么都不嫌多的。

    但这个遗迹中没有，却爆出了“武装卡”这个大奖，也算意外之喜了。

    穆苏此刻正在翻阅着关于心灵的资料，他的图书早已经搬过来了，除了炼卡之类的，还有各方面的书籍。

    但穆苏翻阅了个遍，却是没有发现关于提升心灵之力的方法，倒是有几本介绍心灵之力的。

    穆苏打开看了一下，里面没啥重要的东西，通篇下来没一点能用的。

    叹了一口气，这方面的研究是推不动了。

    看来只能先放下“武装卡”了，等遗迹那边的消息。

    话说，都已经三天了，那个遗迹还没开发完吗？

    调研队的效率应该很高啊。

    要不是相信严瑜，以及严瑜的家底都被他所知，不然他都要打电话确认了。

    但遗迹开发的越慢，穆苏就越期待起来了。

    是什么……值得调研队研究这么久呢？

    心中有点兴奋，穆苏很快又淡定下来。

    昨天夜里搞了那么多，却是什么都没搞出来，今天有点累了，偶尔休息一下也好。

    所以，这一个下午他都躺在花园里，偶尔看看与皮丘等精灵玩耍的程素素，偶尔看看安静看书的程清芷，偶尔发个呆，不知在想什么。

    ‘这日子，过得不错诶~’

    伸个懒腰，穆苏站起身来，走进屋内，看了眼时间，已经六点多了。

    也该做饭了，经过一下午的休息，穆苏心情不错，做饭的速度也快了起来。

    很快就端菜上了餐桌，几人落座。

    餐桌上，程素素突然拿起手机靠近穆苏：“穆苏，我们的新卡牌又上热搜了！”

    穆苏一看，视频是拍摄的藤藤蛇出生的过程。

    与常规卵生动物不同，宝可梦们出生时不需要打破蛋壳。

    当蛋壳发出白光时就是意味着宝可梦要出生了。

    视频中，浅绿色的蛋白光越来越亮，达到峰值后又逐渐下降。

    待白光散尽，蛋的位置上出现了一只身躯浅绿色、肚皮奶油白的四脚蛇，高昂的蛇头正打量着眼前这个拍摄装置。

    小小的眼睛中有大大的好奇.jpg

    这一下子就逗乐了视频拍摄者，一下子将它抱起，视频也到此结束。

    这个视频标题是《精灵蛋的孵化过程》，点赞数已经有八十几万了，距离发布也才不过半小时。

    穆苏有些满意，看了他的宝可梦系列已经有点知名度了，接下来只要保持住更新数量就行。

    不过以后卡牌种类多了有个问题需要解决。

    那就是复制仪的数量，不过穆苏现在已经接手了一个调研队，调研队这方面，是不缺复制仪的，所以通过点手段还是能买到几台。

    看来《精灵宝可梦》系列的崛起已经势不可挡了。

    穆苏要做的，只需要妥善经营了。

    这方面，他可是很有“经验”的。

