    

    现在已经无处去追问父母当初为什么给自己取这么个名字？但因为这个名字，陈二狗还真没少和人起过冲突。

    因此取笑自己的人数不胜数，但大家也就是开开玩笑，像这般嘲讽羞辱的却也非常罕见。

    眉头紧蹙转过身来，只见车尾正站着一名二十四五左右年纪小青年。

    乌黑长龙盘旋双臂，加上五颜六色的高举鸡冠头长发和破洞牛仔裤，鼻钉耳钉一样不缺，陈二狗第一反应便是杀马特。

    身后还站着八名和他差不多相同打扮的青年男子，陈二狗心头微怔，还真想不起自己在什么地方得罪了这些小混混。

    “喂，乡巴佬，你他妈是聋了还是哑了？老子问你话呢？”鸡冠头极不耐烦的一脚踹在车尾上，怒声道。

    “他妈的，哪来的小王八崽子？信不信老子弄死你。”

    不远处正在干活的刘小飞，见有人敢找陈二狗麻烦，当即便怒骂一声，举起手中锄头便冲了过来。

    如今的陈二狗在村民心中地位早已非同凡响，简直就是财神爷一般的存在。

    刘小飞刚一动，正在干活的其它五名男性村民也是怒不可遏的抓起锄头和镰刀跟着冲了过来。

    “骂谁小王八崽子呢？你要弄谁呢？”

    满是不屑白了一眼气势汹汹冲来的众人，鸡冠头随手便从裤兜里掏出一把手枪指了过去，冷哼一声道。

    别说是整天和泥土打交道的庄稼汉，即便是在大城市上过学的陈二狗，也还是第一次切切实实的见到手枪。

    包括刘小飞在内的村民顿时纷纷面色惨变，脚步也瞬间戛然而止。

    虽然大家还是第一次亲眼见这玩意，但但凡看过电视的人都知道其恐怖威力。只要鸡冠头手指轻轻一按，立刻便是一条人命，所以大家自然不敢有半点动弹。

    随着鸡冠头手枪一亮，他那其余八名同伴也纷纷亮出了手枪指向在场村民。

    这一幕立刻便吓坏了正在不远处搭建铁丝网的妇女们，惊叫不止的同时淌着泥水四散奔逃起来。

    “叫你麻皮的叫，再尼玛叫，老子崩了这些王八蛋。”

    就连鸡冠头也没想到会闹这么大，但箭在弦上，他也已经没有别的办法，一枪顶在刘小飞额头，怒吼一声道。

    果然在他的威胁下，那些惊慌失措的妇女们也很快安静了下来。鸡冠头脑袋一挥，两名同伴立刻便举枪快步走向了她们，局势也瞬间完全被他们控制。

    周围全是一大片农田，离最近的居民也有很长一段距离。又正是午餐时间，所以这边的异响根本没引起其它人注意。

    “你他妈不是要弄死老子吗？来弄啊！”

    其实鸡冠头本来就想问个路而已，只是他做梦都没想到刘小飞会带人来找自己麻烦。

    虽然锄头和镰刀都是些农用工具，但却都是会要命的东西。而且他们个个跟凶神恶煞似的，鸡冠头也不得不掏出武器。

    而且他又不得不控制骚乱的局面，毕竟一旦有人报警，那就真的是出师未捷身先死了。

    直到现在，鸡冠头心中也想不明白，自己就问个路而已，就算口气有点不好，也不至于闹这么大吧？

    所以鸡冠头立刻便将气撒在了带头闹事的刘小飞身上，一身怒后，直接一脚便将他踹翻在了水田里。他根本不会想到，引来这么大骚动的原因，居然是因为自己问错了对象。

    瞬间刘小飞便在一声惨叫声中完全变成了泥人，虽然已经被气得五官扭曲，但面对黑洞洞的枪口，他此刻也不敢有半点反抗。

    倘若只有自己一个人，刘小飞肯定早就暴走。但他心中同时也非常清楚，一旦这时候再惹怒这些家伙，倒霉的不止是他自己，还有身边的其它村民，所以也不得不暂时吞下这口恶气。

    “妈的，老子就问个路而已，你们至于跟疯狗一样吗？”

    按照鸡冠头之前计划，杀掉陈二狗后立刻逃出清远县。但此刻计划却多了无数的风险，顿时气得他又是一枪把狠狠砸在刘小飞头顶怒道。

    头部吃疼，刘小飞顿时被砸得鲜血淋漓和眼冒金星，一个踉跄后，彻底瘫倒在了泥水之中。

    好在泥水并不深，即便是躺下也淹没不了他一半身体。否则一旦泥水能将他淹没，性命也将受到威胁。

    都说功夫再高也怕菜刀，又何况是枪呢？陈二狗也不知道自己得到土地传承后到底有多少本事？而且他心中也有和刘小飞一样的忧虑，所以一时间也并没有急着出手。

    看着刘小飞身受重伤，陈二狗心中也是气得七窍生烟。但这些家伙既然带着枪来，那就说明他们真的是来杀人的，他并不敢强来。

    “沿着这条路直走就能到陈二狗家。”

    好在他们显然并不认识自己，所以陈二狗赶紧指向通往自己家道路道。

    “他妈的，早说不就完事了？非得惹老子生气。也不看看你们什么货色？承受得起老子一怒吗？

    你，前面带路。留五个人看住这些混蛋，其余人跟老子走。

    小子，你给老子听好了。本来老子只是要杀陈二狗一人，你们非得把事情闹这么大，那就别怪老子心狠手辣。

    反正现在老子也不打算活着见明天太阳，你要敢耍什么心眼，老子就先让他们给你陪葬。反正多杀几个，老子即便死了，也不亏。”

    快速回到陈二狗身边，鸡冠男枪口顶住他后脑勺，随后对身边的三名同伴吩咐道。

    本来陈二狗的用意是将他们全部引走，虽然鸡冠男的安排暂时打破了自己的计划。但能引开四个，反剩的概率也大很多。

    而且现在枪口就顶在后脑勺，陈二狗也没有别的办法，看来这鸡冠头也不算蠢，还给自己留了条后路。

    “不，不敢。谁不知道您手中枪的厉害啊？您就是借我一百个胆子，我也不敢不听您的话啊！

    这陈二狗也真是个混蛋，居然敢得罪你们几位爷，尽会给我们找麻烦。不瞒您说，我也早就想杀了那家伙了。”

    直到现在，陈二狗都不知道自己和他们哪来的血海深仇？所以一边带着试探性口吻笑嘻嘻的应付着，一边赶紧往前带路起来。?

