    宫识鸢皱皱眉，手掌贴上付斟时的胸膛，想要告诉他弄疼自己了，可嘴巴刚离开一点，他便欺身上来一点，实在是逼的她退无可退，唇舌的攻势也更加猛烈。

    这一仗她被打的溃不成军，不知为何身子也越发软了下来，全然靠着付斟时抱住自己方才勉强站住。

    她憋气憋的久，有些喘不上气来，想要离开付斟时的攻势又太猛烈了些，全然不给她认输的机会，便抬手紧紧抱住付斟时的脸。

    付斟时倒是在此时松开了她，眼睛亮闪闪的望着她，有些好笑地问道：“你不会换气吗？”

    她大大的喘了两口气，摆手道：“我第一次这样，没什么经验，等我回去练练在同你一较高下。”

    付斟时噗嗤一声笑了出来，抬手揉了揉她的脑袋：“嗯，回去练练，我同你好好练练。”

    她沉着的点点头，没听出来付斟时这句话饱含深意：“不用，我自己好好练练，在同你一较高下。”

    付斟时挑了挑眉，靠在墙壁上玩昧地望着她：“你自己练，怎么练？”

    她怔了怔，想着说道：“就自己练啊。”顿了顿，又道：“实在不行，我去找个宫女，让她陪我练练，到时候就能让你认输。”

    付斟时终于是听出来两个人说的似乎不是同一件事，望着她思索了一会：“你在说什么？”

    她想也没想便道：“打仗啊。”说完，见付斟时深思的样子，又不由得愣了愣：“你说的不是打仗吗？那你说的是什么？”

    付斟时想了半晌，方才明白她说的是什么，原本亮晶晶的眼睛，目光便的幽怨了起来，轻轻皱着眉：“你以为，方才我是在跟你打仗？”

    被这么一问，她更加发懵，心跳突然加速，突然想到了什么，脸皮滚烫的厉害，幸好现在四周昏暗，付斟时看不出来，但很是沉着冷静地问道：“难道不是吗？”

    问完，不等付斟时回答，她率先干笑了两声，大大咧咧的抬手拍了拍付斟时的肩头：“是与不是都不重要了，哈哈，反正都已经过了，哈哈……”手放下来，藏在袖子里紧紧的捏成一个拳头。

    两人中间的气氛有些微妙，宫识鸢飞快的瞟了付斟时一眼，见他轻皱着眉头，目光深沉的像是笼罩了浓雾的潭水，全然看不出是个什么情绪，在想什么事情。

    她干咳了一声，摸着鼻子道：“要不，我们回去吧，天色也不早了。”

    付斟时将目光从她身上收了回来，轻点了点头，朝她展开了手，她怔了怔：“这是做什么？”

    付斟时淡淡道：“我受伤了，过来让我搂一搂，扶着我一点。”

    她半信半疑的望着付斟时：“真的假的，你方才抱我时的力度可不像是走路都困难的样子。”

    付斟时一手扶着墙，面不改色道：“正是因为方才抱你时候用太多力了，所以此时才走路都困难。”

    这么说，她被付斟时占了便宜不说，到头来还怪自己他抱自己抱得脱了力了？天底下有这样的道理？那付斟时明显是在诓自己。

    她插着腰，道：“你方才骗我脸上有虫就算了，此时又骗我没有力气走路，还将责任都推到我身上，你觉得这样……”

    好吗？两个字还没吐出来，扶墙而站的付斟时突然像是晕了过去一般，往前倒了过来。

    宫识鸢生怕他摔到自己，当下也来不及计较，猜想这一倒是真的还是假的，连忙伸手过去接住付斟时。

    稳稳的接住付斟时后，温热的吐息落在她脖颈上，弄得她痒痒的，不自觉的缩了缩肩头，双手环住付斟时的腰，挑了挑肩问道：“喂，你还行不行了？”

    付斟时将脸埋进她的脖颈间，轻轻嗯了一声。

    放在腰间的手感到莫名的湿意，抬起来借着幽冷的月白，能够看到手指间满是血水，宫识鸢倒吸了一口凉气，目光往地上一瞟，付斟时先前站的地方早已经流了一摊血水。

    她一颗心提到了嗓子眼里，抱紧付斟时，带了点点哭声道：“你还说没事，流了这么多血，你是不是傻啊，是你的命重要还是逗我玩重要？”

    付斟时轻笑了一声，撑着她的肩头站直了身子，目光跳动的望着她：“我没有逗你玩。”

    但显然此时的宫识鸢没心情同他计较言语上的得失，紧紧的抱着他防止他一头栽在地上，侧过身子仔细看了看，月白袍子上已是被染红了大片，眼眶立马就红了起来：“你先扶着墙壁站一会，我帮你包扎一下。”

    付斟时却是没懂：“扶着墙站不稳，方才就差点摔了。”

    宫识鸢咬着牙：“那你坐下也行，只要让我看得见你的伤口就行。”

    付斟时研究了一会她的神情，揣摩着若是自己还不动，宫识鸢就真的生气，便依言面对墙壁坐了下来。

    宫识鸢让他将上衣脱了，他便乖乖的脱了，宫识鸢让他坐过来一点，别遮着月光，他便坐过来一点。

    两人之间，听话的永远是宫识鸢，付斟时总是趁着她有时候脑袋反应慢，将她唬的一愣一愣的，付斟时说什么，她便信什么。

    此时两个人的位置倒是换了一下。

    听着身后撕布条的声音，付斟时慢悠悠地问道：“快好了吧，有点冷。”

    宫识鸢看着他白皙的皮肤在月光下散发着荧光，那是一副很完美的身躯，细腻的皮肤连从小长在深闺的女子都比不过。

    听到付斟时这样问，她咬着牙道：“现在知道冷了，方才怎么不冷。”

    付斟时不甚在意地低声道：“方才怀里抱着你，不冷。”又道：“你动作快些，起风了。”

    将重伤的付斟时包扎好，宫识鸢思索着，今夜这件事算什么，她被占了便宜，还是后知后觉明白，更重要的是，当时自己还晕乎乎的配合付斟时，将自己的便宜占个彻底。

    按理说，她还发火的，不管是以姑娘还是大梁九公主的身份，她都应该对付斟时发火的。

