    上了慕辰的车之后，白雪以为慕辰会带自己回以前的别墅，却没有想到慕辰将她带到了另一处别墅，而且这个地方看上相当偏僻。

    白雪心里忍不住冷笑，也不知道慕辰到底有多少别墅，这金屋藏娇的地方可不少吧？

    停好车之后，慕辰就要将白雪从车上拉下来。

    “慕少，对待女人还是要怜香惜玉一点才行，既然都已经来了，那我自己会走。”白雪看了眼慕辰的大手，淡淡地说道。

    慕辰打量了白雪一眼，似乎是在猜想白雪说的是不是真的，但是想着现在已经到了自己的地方了，慕辰就收回了手。

    白雪从车上下来，打量了慕辰的别墅一眼，光是门口的摄像头就有好几个，看这样子，好像比香山别墅的守卫还要严密。

    “不知道慕少这样的别墅还有多少套呢？”白雪打量着慕辰的别墅，并没有急着进去。

    “你要是喜欢的话，那这一套送给你了。”慕辰看着白雪说道。

    “好啊，如果慕少要送给我的话，那麻烦明天慕少将房地产证明什么的全都给我弄好，正好我还想在海市找一处住的地方，你也知道我刚回来，什么基业都没有，要是凭白得了这么大个别墅，那我可真要高兴坏了。”白雪笑着说道。

    “怎么？难道你丈夫连房子都不给你住吗？”慕辰听到白雪的话又凑过去了一些问道。

    “我丈夫在海市有地方住，但是你也知道，有钱人家里是非多，我可不想卷进去，更何况处理完事情之后，我和我丈夫就要回国了，没必要在这边买房了。”白雪感叹地说道。

    话说和简陌桑假结婚之后，白雪都没有见过简陌桑的家人，也不知道简陌桑的家人知不知道她和简陌桑结婚的事情，简陌桑原本是想要带她回去见爸妈的，但是白雪觉得自己和简陌桑就是假结婚而已，没必要见家长这么慎重，免得到时候闹得不可开交。

    慕辰听到白雪的话，心里有点堵：“你还要回国？”

    “当然要回去，我在国少说也有十几个公司，总得看着点，再说了，我喜欢国那边的环境，我和我丈夫说好了，将来我们要在国定居，再生两个孩子。”白雪笑着说道，脸上满是期待的样子。

    慕辰看到白雪脸上的神情，心里更加生气，直接将白雪压到了车门上！

    “慕少你又想再来一次吗？”白雪轻笑着说道。

    “好啊，不过不是在这里！”慕辰说着，直接将白雪拉进了别墅。

    一开始在外面的时候，白雪还以为这别墅也跟香山别墅那样没有什么人，可是到了别墅里面，白雪才知道自己弄错了，慕辰这别墅里的保镖可不少，刚一进去就看到成排的保镖，白雪还吓了一跳。

    “看来这个地方是慕少的大本营了。”白雪轻笑着说道。

    “这个别墅是我三年前买下来的，你知道是干什么用的吗？”慕辰突然问道。

    “我怎么知道，慕少会告诉我吗？”白雪轻笑着问道。

    “这是我给三年前的一个女人准备的，全都是我精心布置的，我在想什么时候那个女人会自投罗网。”慕辰将白雪带回客厅之后，直接将白雪压在了沙发上。

    他等了三年了，这个女人真的回来了！

    “那可真不幸，也不知道慕少打算怎么办？”白雪强装镇定说道。

    “我要将那个女人关起来，我要狠狠惩罚那个女人！我要那个女人永远都不能离开我身边！”慕辰看着白雪的脸认真说道。

    “好吧，看不出来慕少还有这么专情的时候，不过你的未婚妻知道吗？”白雪轻笑着说道。

    “白雪！你还要跟我装到什么时候！”慕辰说着，将身子往下重重压在了白雪身上。

    “慕少你这话说的我就不明白了，我可没有装，慕少你要想说什么的话直说好了。”白雪听到慕辰又提到了三年前的事情，原本就不是很平静的心立马就冷却下来了。

    她怎么忘了三年前的事情了？三年前慕辰也是伤害过她的人，怎么能因为慕辰的一点骚扰就让她忘记以前的事情呢？

    “白雪，我不会放过你的！”慕辰说着低头吻住了白雪的唇。

    他也不知道为什么，自己对白雪的身体就像是着了魔似的，就算白雪离开的这三年的时间，他想过很多次要找女人，不管是什么类型的女人他都试过，但是却没有一个女人能让他有兴趣的！

    他知道自己从心底里还是没有忘掉白雪，那个女人就是他心底的魔咒一般！

    三年没有见到白雪了，才刚一碰到白雪，慕辰全身的细胞都在叫嚣着要将白雪吃入腹中，那种感觉是从来都没有过的强烈！

    白雪被慕辰铺天盖地的吻吻得浑身发软，可是这不是她想要的，她要的是让慕辰爱上她，然后再将慕辰狠狠抛弃，让慕辰也尝一下当年她被抛弃的痛苦！所以不能在这个时候失了身！

    白雪挣扎着，一把推开了慕辰，嘴边蓄着冷笑：“慕辰，你真的要和我做吗？你知不知道我跟很多男人做过？说起来我都要忘记和你做是什么感觉了？”白雪说这话的时候，故意露出魅惑的表情。

    慕辰在听到白雪的话之后，那脸上的表情就像是吃了苍蝇一般。

    白雪看到慕辰脸上的表情得意地笑了：“看来慕少是嫌我的身子脏了，那就可惜了，不能和慕少欢好了。”

    “白雪！”慕辰听到白雪的话，气得直接掐住了白雪的脖子，双眼都变得通红了。

    “白雪，你告诉我，你没有做过那些事情！你说啊！”慕辰掐着白雪的脖子恶狠狠说道。

    “我做过那些事，不仅三年前做过，这三年里都做过。”白雪脸上的笑容依旧灿烂。

    三年前她想告诉慕辰自己没有做过那样的事情，但是慕辰不愿意听她解释，更不愿意见她，三年了，她已经不想再对慕辰解释什么了，反正不管她说什么，慕辰也不一定会相信她。

    “你骗我！你骗我！”慕辰听到白雪的话，气得掐着白雪的双手都在颤抖。

    慕辰掐着白雪脖子的手越收越紧，白雪脸上都已经憋红了，呼吸不顺畅，白雪觉得自己快要窒息了。

    没想到三年前自己没有死在周跃手里，难道今天要死在慕辰手上吗？

