    9月10日，这本书正式发布，10月1日就上架了。

    发布51天，更新字数62万字。

    十月份上架第一个月，31天，更新了43万字。

    也算是完成了初期发书时候许下的诺言，每天万字更新。

    月票443张，收藏涨了四千，推荐票增加了七百。

    虽然数据是扑街当中的扑街，不过作者本人依然感谢所有投票，收藏的书友们，还有订阅的书友们。

    这一个月也有很多人打赏了，非常感谢。

    数据稀烂，原因很多，有作者水平不行，也有作者任性的原因。

    没有按照正常发布新书的规则走。

    新书前期最好每天俩章，直到俩个月左右的新书期走完。

    这时候是推荐位的最佳时机。

    新书一般发布十天后，才会得到第一个推荐，一般一俩个月新书期，最少也能得到三个推荐位，让更多人看到，才能有更多的收藏，投票机会。

    本书发书第一天开始就是万字更新，等到第一个推荐位的时候，已经十几万字了，第一个推荐位时间没走完，本书就上架了。

    后续的推荐位自然是没有了。

    本就不是大神书，没有跟随追读的大佬们，等于裸奔了。

    10月1日，均订几十，现在10月31日，均订260.

    虽然还是扑街当中的扑街数据，不过一个月涨了200的均订，作者很满意，依然感激所有订阅的书友们。

    当初上架时候说了加更要求，其中有说道300月票加更一章。

    现在443张月票，明后天补上一更。

    11月份，月票增加157张的时候，那时候再次加更一更。

    作者每天还要上班，如果后期每天没有更新五章，提前说一声，希望大家理解，谢谢。

