    薛方依旧紧紧地闭着眼睛，明明他都听到了一声响，也做好了剧痛之后就死去的准备。

    只是，他并没有感受到任何疼痛袭来，难道人在死亡的时候，是感受不到疼痛吗？

    可是他好像还活着啊，心脏也在扑通扑通跳动着。

    薛方小心翼翼地睁开眼，他先是确定地看了看自己的身体，什么伤口都没有。

    他有些惊讶，更有些不敢置信，他抬起头看向之前唐洋的位置。

    唐洋不知什么时候已经平躺在地上，而他的身前站着一道影子，他背着光，以至于薛方第一时间根本就看不清楚对方是谁。

    薛方挺着胆子往这个陌生男人身上瞧了瞧，他戴着帽子，整个五官都藏在了帽子里，特别神秘。

    小八瞥了他一眼，道：“呆着做什么，还不走？”

    薛方回过神，也不知道自己是怎么想的，甚至都不知道对方的身份，但听这个男人一说话，他便情不自禁地跟着他离开了。

    “唐洋死了吗？”薛方再回头瞧了瞧没有任何反应的家伙。

    小八道：“不确定，我下手挺狠的，就算没死，一时半刻也醒不过来。”

    薛方战战兢兢地跟在男人身后，他左右张望着，他们会不会太高调了一些，毕竟这里好歹也是傅霖的私宅啊，他们就这么大摇大摆地走着，是当真不怕被发现吗？

    小八见他如此躲躲藏藏，道：“你是想跟谁玩躲猫猫吗？”

    薛方哭笑不得道：“我们在逃命，好歹也该隐晦一些。”

    “这些人我都解决干净了，没有人会阻止你离开。”小八从容地下了楼梯。

    “……”薛方瞠目，有些惊讶地看着男人的背影，他究竟是什么人？

    小八出了别墅，再次打量了一番这个被傅霖想要除之而后快的男人，他道：“你是什么身份？傅霖为什么想要杀了你？”

    “你连我是谁都不知道你就把我救出来了？”薛方越发觉得这个人会不会太草率了一些，万一自己是个十恶不赦的坏人呢？

    小八道：“你是好人我会放了你，你是坏人你觉得你跑得了吗？”

    薛方苦笑道：“你说的也对。”

    “傅霖为什么要杀了你？”

    “我看到他杀了林老和齐老，他想对我斩草除根。”薛方如实道。

    “看来这里确实是一团乱了。”小八忽然很庆幸，幸好小姐他们还没有过来，否则就凭现在这局势，傅霖如若要跟他们鱼死网破，怕是会有伤亡啊。

    “你又是谁？”薛方试探性地问道。

    小八抬头，目光幽幽地看着询问自己身份的男人，黑黑的眼瞳里瞬间映上对方惊恐的眼神，应该是被吓的。

    薛方踉跄一步，他没有见过真正的阴差使者，但死人当的人都或多或少听说过这些人，眼瞳漆黑犹如死神，因为常年不见阳光，皮肤苍白无色，乍一看时，当真是像极了来勾魂的地狱使者。

    他、他真的是阴差使者？

    薛方激动得说不出话了。

    小八瞧着他像是见了鬼的样子，道：“你找个地方藏起来吧，可别再落在傅霖手上。”

    薛方还没有反应过来，就是在眨眼间，他眼前这个活生生的人就这么不见了。

    那种感觉，仿佛就真的见鬼了一般。

    阴差使者回来了，那他们死人当就可以化险为夷了吗？

    薛方兴奋的双手捂住嘴。

    黄昏：

    秦老在宾馆里忧心忡忡了一整天，他几乎是坐立难安，就一个人徘徊在客厅里，死人当一点消息都没有，然而苏小姐他们还在外面玩。

    他很不安，不知道傅霖这个该死的家伙做出了什么混账事。

    “叮铃铃……”电话铃声响起，秦老几乎是不带迟疑地按下接听。

    “秦老我终于联系上你了。”

    秦老听着对方的声音，不确定道：“你是薛方？”

    “是我。”

    “死人当现在情况如何？”

    “秦老，出事了。”薛方的声音有些哽咽，他颤抖地说着：“林老和齐老都被傅霖给杀了，估计还有几个老先生也死在他手里了，他现在已经完全疯了。”

    “他杀了林老？”秦老心里忽然落空了，整个人摇摇欲坠的跌坐在椅子上，始终不敢相信傅霖会真的下如此狠手。

    “他还想要杀了我，如果不是阴差使者把我救出来，我现在肯定已经死了。”

    秦老好像什么都听不进去了，脑袋瓜子嗡嗡嗡的，他不能再这么等下去了，今天他必须要回死人当，必须阻止傅霖那个家伙继续放肆。

    “秦老您还在吗？”薛方没有得到回应，开口问了一句。

    “我马上回来。”秦老挂断电话，直接推开房门。

    走廊上，苏瑾正拿着计算机边走边清算着她今天赚了多少钱，完全就是笑得合不拢嘴。

    秦老见着总算回来的苏瑾，迫不及待地小跑过去，“苏小姐，我们现在就回死人当。”

    苏瑾听着这话，脸上的笑容慢慢地僵硬了，这算不算自己满心欢喜忽然被人给浇了一盆冷水？

    秦老继续说着，“我等不下去了，死人当也等不下去了，我们必须要赶紧回去。”

    苏瑾收好计算机，道：“秦老，我说过了，现在这情况，不适合冒险。”

    “可是林老他们已经死了，傅霖完全疯了，再不回去，整个死人当就真的要沦落了死人堆了。”秦老控制不住自己的情绪，说得那叫一个口沫四溅情绪激动。

    苏瑾掩了掩嘴，道：“我们就这么贸贸然的上岛，你确定不是去送死。”

    “哪怕是九死一生我也要回去。”秦老斩钉截铁道。

    “秦老你似乎搞错了我们之间的关系，我们答应你过来，不是陪你赴刀山火海的，但凡有任何危险，我都不会有任何行动。”

    “可是——”

    “秦老也别着急，事情或许没有你想象中的那么糟糕。”

    秦老怎么可能不着急，傅霖这个王八蛋当真是破罐破摔，他们再这么不管不顾，所有人都得死了。

    苏瑾扭头看向旁边的盛厉霆，道：“小四爷，赌石挺好玩的，我明天还可以去吗？这样稳赚不赔的买卖，难得一遇！”

