    黄三对黎匠的道术，深信不疑，所以都很尊重他们。

    于是与我一起想办法说动杨帆一行人！

    “你开什么玩笑，老大还在里面，就算有事也要等他出来一起走。”

    杨帆对黄三的话，还是比较有信服力的，但是阮赤离还在深殿内与白无常深处。

    如果真的有事，肯定也是冲阮赤离而来。

    所以他们是不会走的，除非阮赤离平安出来！

    我知道这群人对阮赤离的感情，所难我也没有多说，而是静下心来等。

    是福还是祸是祸躲不过，既然来了就得勇敢的面对。

    我让他们先吃，别管其他，已经有人去星空城替我们叫人了，而这个人就是封老于！

    “哟，还没走呢，本以为你是个胆小鬼，会提前离开。”

    这时，张家的人缓缓走过来对我讽刺起来！

    “派出去的那两个人已经被我解决了，以后我劝你别再对我用这种坏心思，否则的话下一个就是你。”

    我并没有给她好脸色，而是对其冷冷地说，此刻我的心情已经糟糕到极致，没有心思与她废话。

    听到自己的人已经出事，女子顿时愣了一下，良久，方才缓过神来！

    “你给我等着！”

    最后，女子只是冷哼了一声，然后便离开了。

    时间一点一点的过去，大家都已经吃得差不多，但无一人敢离开。

    这时，又有一只狐狸缓缓朝我而来。

    “姜辰，听说你是姜子牙之后，是不是真的？”

    这个狐妖，正是。刚才过去挑拨离间的那只！

    “没错，正是小爷，你有事？”

    我丝毫不惧她，反而是冷冷地看着她问道。狐妖一族，本就怪异无常。

    “哼，还望知道，希望你一会还能说出这样的话。”

    见我并没有给她好脸色，狐妖当既大怒。

    说完然后回到自己的座位上，从那一刻起，她便死死的盯着我。

    显然，我已经成为众矢之的，倘若一会会真的开打，这些人绝对会第一个针对我。

    我开始不停的弄符箓，希望一会对自己有帮助。

    片刻，我已经画了十余了，而深殿内，吃完饭的几人也随之出来。

    看他们那有说有笑的样子，似乎并不可能打起来呀。

    “无常大人，小的说过吧，我星空城的人，是不会随便离开的！”

    看到我还在位置上的时候，阮赤离，情不自禁的暗松了一口气。

    白无常没有说话，而是直直地看着我！

    所有人的目光都聚集于此，都在看接下来会发生什么！

    最后白无常只是淡了淡手，然后便消失不见。

    不用说，他已经默认了此事！

    这次宴会就这样有惊无险地结束了。

    这算是众人，不想看到的也是众人想看到的。

    张道全从始至终，都板着一张老脸，不用说也知道，他肯定吃了不少亏。

    最后宴会在赵天孺的，主持下慢慢的散去。

    “你们都聊了些什么？”

    刚离开古生生，我就好奇地问向阮赤离。

    他为什么看到我在时，会暗松一口气？

    “关于宁市！”

    阮赤离并没有隐瞒，而是告诉我们，这次古生会是来示威的，这次请了无常鬼，下次还会单独请他们。

    这次，虽然什么也没说，但却什么都说了。

    他知道，宁市怕是呆不下去了！

    “怕什么，大不了，让他们成为第二个冉家！”

    旁边的黄三根本不在乎，谁敢阻止就找谁的事。

    阮赤离只是笑了笑，并没有说说，别人不知道古生会的实力，但他知道，因为他是一步一步看着古生会有今天的。

    他还告诉我，他与，白无常打过赌，如果我走了，他就杀掉我为阴差报仇。

    如果没走，这事就此作罢！

    所以，当看到我还在时，情不自禁的松了口气。

    “几位，这是要去哪里？！”

    这时，我们身后传来一道声音。

    是张道全的，我们愣了一下，这个想叫住我们是什么意思？

    “道全兄弟有事吗？”

    见状，阮赤离缓缓转过身问向张道全。

    这家伙在深殿时，一言不敢发，现在却变得凶巴巴地。

    “听说你们的人，伤了我的人，也不是不是真的，前来一探究竟。”

    他说的人如果没猜错的话，应该是那两个人！

    “还有这种事情？！”

    阮赤离看着我，那眼神仿佛是在问我是不是做了什么事。

    我道：“是她们心动的手，我只不过是以牙还牙摆了！”

    如果不是二人自作聪明，也不会落到那般下场吧。

    本我我只是要离开，可他们倒非要将我置于地，否则的话，我也不会疼下杀手。

    “哼，好你个星空城，刚才还在为你求情呢，现在却动我张家之人！”

    终于张道全，算是彻底爆，将心里的压抑，尽数倾诉出来。

    刚才那人是无常，但阮赤离是人，两者之间的实力相差无几，没必要畏首畏尾。

    大不了一战，到时候大可拼个鱼死网破。

    “张兄莫急，此事我定当给你一个交代，三日后来我星空城要人可好？”

    回想在深殿内，张道全虽然不怎么说话，但句句都是为星空城，所以阮赤离这才如此重视。

    “希望你能说到做到！”

    见状，他带着人就离开，只留下那些张氏之人的咬牙切齿。

    “你确实要与他们为伍吗？”

    看着离开的几人，我不确实地问向阮赤离。

    “你这话什么意思？！”

    阮赤离不太明白我的话是什么意思。

    “冉敏与他们在一起了！”

    见状，我就说的直接一点！

    “什么？！”

    听到这话，阮赤离，差点没从地上跳起来。

    冉敏的事，他可是也知道的，听到这里阮赤离不禁眉头紧皱。

    “难道，我们之间真的在所难免了吗？”

    阮赤离虽然不愿相信，但也没办法。

    我之所以这样说，也是因为那两个人的魂魄已经被打散，根本交不出人。

    “回去精心准备一下吧，张家不会善罢甘休的。”

    阮赤离见状，让我们都回去准备，三天后与张家决斗！

    本来，他还存着一丝侥幸心理，但现在怕是没了任何心里！

    这场仗已经是无法避免了，他只能选择妥协。

