
星宇1176年10月30日早上六点，为处于青羽翼族族长家里，颜铁龙正为羽冰·刚力斯族长进行复查，毕竟颜铁龙还是担心治疗羽翼陨落瘟疫有他不知道的问题。

通过复查完之后，颜铁龙内心松了一口气，毕竟羽冰·刚力斯体内的羽翼陨落瘟疫病毒已经完全消失。

颜铁龙对羽冰·刚力斯族长表示完全没有问题，不过他还是提醒对方强然现在身体有免疫羽翼陨落瘟疫，不过还是有再一次感染风险。

羽冰·刚力斯听到天空勇者提醒，他表示自己会注意。

见到天空勇者要离开，羽冰·刚力斯想到什么，他叫住天空勇者，接着他松给天空勇者一个白色号角；并介绍白色号角是召唤飞马炼金道具，只要与飞马签订契约就能召唤。

当然羽冰·刚力斯也知道天空勇者并没有飞马，于是他让部下带天空勇者前往饲养飞马空岛牧场。

对于羽冰·刚力斯赠送飞马，颜铁龙眼前一亮没有拒绝对方好意，毕竟飞马数量比较稀少，而且飞马性情相对温和，所以它们一直都是上品坐骑。

七点半，在羽冰·刚力斯的亲卫带领之下，颜铁龙终于来到青羽翼族饲养飞马的飞马岛中。

根本飞马岛牧民十分自豪介绍，他们这个岛屿上的牧草都是上品是饲养草食系家畜最好的饲料。

对于青羽翼牧民的介绍，颜铁龙并没有全信，他用鉴定术鉴定出这里的牧草的确如牧民所说那样都是上品好草料，于是他用纯天然宝石购买一些牧场种子好为他的飞马种植口粮。

青羽翼牧民听到天空勇者的话，他微笑对天空勇者解释，就算天空勇者跟一头飞马签订契约最好不要带走！

颜铁龙对于青羽翼牧民的讲述，他疑惑询问为什么？

青羽翼牧民并没有回答，他反而询问天空勇者是否知道为什么飞马那么稀少？

颜铁龙听到青羽翼牧民询问，他就回想起游戏中曾经介绍飞马所以那么稀少是跟水源有关，于是他下意识回应：“水！”。

青羽翼牧民听到天空勇者的回应，他露出意外表情，毕竟他没有想到天空勇者能回答对，于是就将解飞马所喝的水有什么特别，并带着天空勇者前往飞马喝的水源区。

看着眼前喷泉和美丽的彩虹，以及听到青羽翼牧民介绍眼前场景是全天然形成；颜铁龙露出吃惊的表情，毕竟眼前可不是温泉，而是冷泉。

通过颜铁龙鉴定术之后，颜铁龙才知道飞马所喝的水是拥有补充魔力属性，但是这水有毒和封魔效果，稍微喝多了就会陷入昏迷和冻伤，对于魔法师来说一滴就能让他三个小时无法释放魔法。

鉴定出飞马喝的水成分之后，颜铁龙突然想到一件事，于是他询问青羽翼牧民有没有发现飞马感染羽翼陨落瘟疫，毕竟飞马也是靠魔力飞行生物。

青羽翼牧民根本没有意思到飞马跟羽翼有相似情况，所以他对天空勇者问的问题十分疑惑，不过他还是告诉颜铁龙，他所照顾的上千头飞马近期并没有出现任何疫病。

听到青羽翼牧民的回答，颜铁龙内心猜测飞马饮用水就是羽翼陨落瘟疫的治疗特效药，毕竟羽翼族和飞马都是靠自身魔力飞行，既然羽翼族都被感染了羽翼陨落瘟疫，那么飞马肯定也会感染，但是这边飞马都没有感染，这已经说明问题。

既然已经清楚这边的水就是羽翼陨落瘟疫的特效药，于是颜铁龙询问青羽翼牧民这边水源的水量怎么样？

强然不清楚天空勇者为什么突然询问眼前喷泉水量，不过青羽翼牧民告诉颜铁龙，这里的水源勉勉强强能让六千匹飞马饮用。

听到青羽翼牧民的回应，颜铁龙又犹豫了；因为颜铁龙内心十分清楚一旦曝光这里水源效果，那么说不定就会让飞马绝种，毕竟现在已经有六七百万羽翼人感染羽翼陨落瘟疫。

对于天空勇者突然发呆，青羽翼牧民并没有打扰，他反而跟飞到这里的飞马互动，看的出来他们之间有十分不错的信了。

一个小时之后，颜铁龙从要不要将这里水源效果曝光愤怒回归现实，他看着青羽翼牧民跟那些飞马互动，他突然认为让眼前这些精灵消失太过可惜，并下定决心一定要其他方法解决了关于羽翼陨落瘟疫低配版。

想明白的颜铁龙找到青羽翼牧民，接着他选择自己的飞马。

很快颜铁龙选择一匹飞马，而颜铁龙所选择的飞马叫白羽，而这匹飞马就是先前青羽翼借给颜铁龙飞往瘟疫区交通工具。

见到天空勇者选择自己喜欢的飞马，青羽翼牧民就教导天空勇者如何使用飞马号角。

用飞马号角给飞马一个印记之后，颜铁龙就稍微实验一下号角使用方法；通过使用，颜铁龙发现召唤和送回去要消耗宿主不少能量《斗气和魔力》，不过维持用的能量十分少，同时一旦魔力消耗完召唤的飞马就会自动传送回去。

颜铁龙骑上飞马，他就跟青羽翼牧民告辞，然后让飞马前往青羽翼的住宿。

回到房间的颜铁龙，他立马开始制作低成本治疗羽翼陨落瘟疫。

时间很快到了中午，颜铁龙正准备享用午餐之后继续研制之时，一名青羽翼士兵向他汇报，尼婆婆有重要的事找他！

颜铁龙听到尼婆婆有重要的事找他，他十分好奇有什么事比治疗羽翼陨落瘟疫还要重要？

强然颜铁龙内心十分疑惑尼婆婆找他有什么事，不过他还是收拾房间，然后他跟青羽翼士兵前往尼婆婆家。

没过多久，颜铁龙来到尼婆婆家中；当他进入尼婆婆房间，他就见到十分熟悉的人，而这个人就是狮特艾莉雅。

见到未婚妻，颜铁龙内心十分激动，他上前抱着未婚妻转了几圈之后表达了他十分想念对方。

强然狮特艾莉雅听到未婚夫情话十分开心，不然她还是不满质问未婚夫为什么这么长时间没有找他？

颜铁龙还没有来得及跟未婚妻讲述，站在尼婆婆身边的羽龙海莉雅告诉狮特艾莉雅，天空勇者一直在为羽翼族研制治疗羽翼陨落瘟疫，所以才没有见她，并表达现在羽翼陨落瘟疫有多么严重。

听完羽龙·海莉雅讲述，狮特艾莉雅看了看羽龙·海莉雅，然后小声询问未婚夫羽翼陨落瘟疫真的很严重吗？

颜铁龙没有干出任何对不起未婚妻的事，所以他没有一丝闪躲对未婚妻讲述都是真的，并表示要是没有重要的事，他会留下研究治疗羽翼陨落瘟疫。

见到未婚夫自始至终都没有一丝胆怯和躲避，狮特艾莉雅相信未婚夫，同时想起自己所来的大事，于是她告诉颜铁龙，龙瑞艾德王子被行刺，现在危在旦夕，所以要他去救命。

听到是要救龙瑞艾德王子，颜铁龙急忙向尼婆婆表示动用传送阵。

尼婆婆对于天空勇者的请求，她没有任何犹豫表示同意。

见到尼婆婆同意，颜铁龙对于对方的好感提升不少，于是他从空间戒指拿出纸和笔快速书写。

写完后，颜铁龙将信件和他近期研究羽翼陨落瘟疫的质料交给尼婆婆，接着他表示羽翼族要是一周后还无法研究出适合治疗羽翼陨落瘟疫，那么信件就有一个方法治疗羽翼陨落瘟疫，同时颜铁龙也表达信件里的治疗方法能不用最好不要用，要是迫不得已，请给那些精灵留一些火种。

尼婆婆听到天空勇者带有深意的话，她会遵照天空勇者的话，并表示在一周后不到万不得已绝不拆开信件。

颜铁龙对于猜不猜信件无所谓，不过他还是对尼婆婆表示绝对要保留那些精灵都火种，然后跟未婚妻通过传送阵反回小鱼鱼镇给五王子治疗。

然而让颜铁龙没有想到的是，尼婆婆的确没有拆开信件，但是三天后羽冰·苏姬丝得知尼婆婆有天空勇者留下的治疗羽翼陨落瘟疫药方信件，于是她和她的小伙伴用计策将尼婆婆骗开，获得信件。

在得知飞马饮用的水可以治疗羽翼陨落瘟疫，羽冰·苏姬丝向父亲献方案，结果她被父亲关了禁闭。

青羽翼高层得知飞马饮用水可以治疗羽翼陨落瘟疫，同时也知道天空勇者不希望他们夺走飞马生存的饮用水，于是他想了一个两全其美的办法。

这个办法就是羽翼族用药材制作出适合飞马饮用水，而他们获得治疗羽翼陨落瘟疫泉水。

当然羽翼还在研究其他治疗羽翼陨落瘟疫方法，毕竟飞马饮用水每天只能为五万羽翼人用量，而且要连续十天才能治愈，这对于已经到达七八百万羽翼族来说是根本不够。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64820936"  chaptername="第九百七十六章：获得飞马与发现治疗羽翼陨落瘟疫方法">加入书签</a>
</div>
