    李昂正在新闻发布上谈笑风生，而此时，下面戴着耳机的记者们却仿佛都听见了什么，一个个都皱起了眉头，表情管理也逐渐失控。

    李昂看着记者们的表情变化，都有些摸不着头脑。

    咋地？这是三体人入侵地球了？

    还有什么爆炸性新闻比我打人这事儿还劲爆？不会是另一场比赛里科比把麦迪跑吐了吧？

    虽然不知道记者们得到了什么消息，但从他们的表情李昂就不难看出——大的要来了！

    “李，我们刚刚收到的消息，波波维奇教练臭了！”一个记者突然对李昂说了那么一句。

    “是啊是啊，他那种的肮脏的人名声臭了很正常，这说明群众的眼睛是雪亮的。”

    “不，你可能没有明白我的意思。我不是说他名声臭了，我是说，他这个人臭了！群众的眼睛雪不雪亮不知道，但群众的眼睛肯定被辣到了！”

    “呃......”李昂看着语无伦次旳记者，都不知道他到底在说什么。

    人臭了，这尼玛是个什么意思？

    波波维奇被我气死了！？

    想到这位NBA知名教头遭此不测，李昂都露出了......开心的笑容！

    不过也不对啊，就算真气死了，起码也得摆上几天才会臭吧。

    “刚刚得到的消息，克雷格.波波维奇教练他死了！”另一个记者严肃地说道。

    李昂眉开眼笑，这尼玛，玩真的？

    “不过不是生物学意义上的死亡，波波维奇教练这次是社会学意义上的死亡，简称社死。”

    “好吧都憋说话了，哪个长得帅的能告诉我究竟发生甚么事了？”李昂都被绕晕了，不管怎么死，他就想知道波波维奇到底死没死。

    此时，一个长得像卡塞尔的记者听见“长得帅”这个词后，第一时间自信地站了起来：“克雷格.波波维奇教练他在新闻发布会现场窜稀窜了一裤子！”

    台上的李昂和德安东尼相互对视了一眼，两人的眼神中都写满了懵逼。

    当场......窜稀！？

    这还真来了个大的啊！

    此时，在马刺队的新闻发布会现场。

    恶臭味儿已经弥漫满了整個房间。

    记者们纷纷捂住口鼻，他们打死也想不到，生平第一次用上消防逃生知识，居然是在波波维奇的新闻发布会上。

    波波维奇坐在板凳席上，不知所措。

    站起来不行，但继续这么坐着等屎又实在尴尬。

    他只能看向新闻官，让他立刻终止发布会。

    新闻官立刻驱赶记者，哪儿知道这边的记者还没驱赶出去，外面却又涌入了一堆闻臭而来的记者。

    此时，太阳队那边新闻发布会的记者都走了一半跑到这边来。波波维奇是NBA历史上第一个，可以生生抢走李昂流量的人。

    一堆人对着波波维奇疯狂拍照，一边拍照还一边议论。

    “他真的拉的吗？”

    “废话，麦克风都把声音捕捉下来了，证据确凿啊！”

    “卧槽，这可是个大的新闻啊！”

    波波维奇此刻真的想死的心都有的，李昂那一拳确实让他肠胃很不舒服，但他真的没想到居然会当场喷射。

    很多有医学知识的记者也分析了起来，波波维奇当场喷射可能是因为遭受重击导致腹压变化，最终压迫肠道而导致失禁。

    要么就是因为外伤刺激引起肠道剧烈蠕动，从而引起腹痛加剧和排便。

    别问为什么记者懂得这么多，你别说记者了，就是小说书评区里的读者，一个个都卧虎藏龙，医学知识丰富。

    波波维奇刚刚真的是一点反应的时间都没有，这大的说来就来。

    所以说，干这种事情，你别管多猴急，必须得用套。李昂这次打人没用拳套，这不就出意外了嘛。

    新闻官极力驱赶，记者们依然不愿离开，毕竟这可是NBA百年未有之大便局。

    虽然现场恶臭难忍，但作为记者，他们还是展示出了自己的职业精神。

    依然留在现场愿闻其翔，静观其便。

    最后，新闻官不得不叫来保安，这才把记者们给赶走。

    记者再堵着门口不走......新闻官感觉自己都要被臭死了！

    记者们刚出去，新闻官又听见“噗噗噗噗噗”的声音，就特么就跟谁开了个拖拉机进来似的。

    新闻官回头看了眼波波维奇，他真的都已经不忍直视了。

    波波维奇现在那叫一个一泻千里，汹涌奔腾。

    “那什么，教练你慢慢拉，我去外面等你。”

    说罢，新闻官也立刻逃离现场。

    空荡荡的新闻发布会现场，只剩下老贼以及那臭不可闻的气味。

    虽然记者们已经被赶了出去，但为时太晚。

    波波维奇手都在发抖，他根本不敢想象自己明天会以怎么个形象出现在新闻上。

    他突然觉得，自己倒不如被李昂一拳爆头呢。

    直接被抬进医院，也比搁这窜稀的好啊！

    实际上，波波维奇纯粹是想多了。

    记者们怎么可能明天发布他当场窜稀的新闻呢？

    在这个网络已经越来越发达的时代，记者们立马就发了波波维奇在新闻发布会上窜稀的新闻！

    李昂听闻波波维奇来了大的，立马就上网看了看。

    好家伙，网上除了图片以外，连视频都配上了！

    虽然隔着屏幕闻不到臭味，但李昂却能听见台上那“噼里啪啦”的动静。

    再结合波波维奇那突然不对劲的表情。

    当场窜稀这事儿基本是实锤了！

    李昂隔着屏幕都替波波维奇觉得尬。

    一时间，波波维奇当场窜稀的新闻，其热度在网络上是迅速攀升。

    视频的点击量甚至反超了李昂和帕楚里亚打上看台的那段视频的点击量！

    波波维奇这一波啊，叫不出手则已，一出手便是个大的。

    波波维奇当场窜稀的新闻很快就传遍了全世界，一些太阳球迷看了都觉得不可思议。

    他们今天下午还诅咒波波维奇大小便失禁，结果居然真灵验了！

    这就叫报应啊哈哈哈哈哈哈！

    李昂确实都没想到，自己那一拳居然有这么大的威力。

    一开始，很多太阳球迷还觉得李昂只打了波波维奇的肚子一拳，有些便宜波波维奇了。

    但现在看来，球迷们发现自己这是格局小了。

    这一拳打得非常划算啊！

    科学证明，当人在极度兴奋的情况下，肌肉会迅速绷直，膨胀变硬。而有些与众不同的人才，坚硬程度能够大大提升其穿透力，达到让对方喷射的效果。

    李昂：在下不才，正是那万中无一之奇才~

    这一拳的穿透力，那确实是把维奇老者穿得透透的。

    真就把波波维奇给弄丢了。

    这一次社死后，李昂倒要看看波波维奇还敢不敢在自己面前神气！

    今晚复仇的效果，那确实是大大超乎了李昂原本的预期。

    而且，今晚的惊喜还没结束呢。

    看完波波维奇窜稀的新闻后，李昂走进厕所，打开了系统界面。

    还有四次抽奖励的机会等着自己呢！

    众所周知，打架获得的奖励，李昂可以选择是抽徽章还是抽属性。

    李昂研究了一下，科特.托马斯和小奥尼尔两人作为内线，李昂要他们的徽章来用处好像不会很大。

    而隆多因为不会进攻，所以他的徽章大概率也是传球类的徽章。传球类的徽章李昂已经够多了，实在是没啥吸引力。

    再说了......隆多也是个内线啊！

    万一抽中个篮板徽章，那岂不是更没用。

    所以隆多、小奥和托马斯的奖励，李昂决定抽属性。

    至于拉加.贝尔，因为他是奖励池里的唯一个为纯正外线，所以李昂觉得可以抽一下他的徽章。

    贝尔的外线防守和三分球都很棒，徽章大概率会在这两个属性范围内出。

    而这两样东西，对李昂来说都用得上。

    就这样，李昂先打开了科特.托马斯的抽奖包，选择了抽属性。

    结果，李昂居然只抽到了2点篮板属性......

    这第一抽有点脸黑啊！

    不过2点篮板属性加上去后，李昂的篮板属性也正式到了80。

    随后，李昂又抽了小奥尼尔的属性，抽中了4点近投。

    如此一来，李昂的近投属性也上了90。至此，李昂所有投篮类的属性都在90以上了！

    第三个，李昂打开了隆多的抽奖包，结果抽中了5点篮板属性......

    比从科特.托马斯身上抽到的篮板属性还多。

    不愧是06届最矮但最强的中锋！

    说起来，大伤初愈后的小奥，这赛季对篮板球的保护好像确实是差点意思。

    就说刚刚比赛中最后那一球吧，但凡他能把篮板球稳稳保护下来，最后3秒也用不着整出个隆多-哈斯勒姆猜想。

    李昂就在想啊，自己现在篮板属性也有85了，而小奥尼尔这赛季的篮板保护得又很一般。

    那么，可不可以把小奥尼尔往卡锋那个方向培养一下呢？

    看来，赛季接下来的时间里李昂可以和小奥尼尔好好研究一下“小奥卡位面”这个严肃的物理问题了。

    最后，李昂忐忑地打开了拉加.贝尔的抽奖包，选择抽取徽章。

    拉加.贝尔总不可能给我整出一个篮板徽章了吧？

    也不可能给我个锁喉徽章吧。

    拉加.贝尔虽然因为锁喉科比而被人们熟知，但实际上除了锁喉科比那次，贝尔其他时候打球还挺干净的。

    他对抗也许很凶，但绝不是那种喜欢用肮脏小动作伤害对手的球员。

    再说了，我李昂锁喉还用得着徽章？

    一阵白光闪过后，李昂获得了一个白银级别的三分球徽章——我空了我空了！

    李昂：......

    这徽章的名字，取得也泰随便了吧？

    徽章的效果很简单，就像名字一样，小幅加强李昂空位三分投篮时的稳定性！

    虽然李昂目前的三分能力值高达90点，但偶尔还是会出现空位三分不进的情况。

    这很正常，你别说空位三分了，就尼玛空位上篮，也不一定谁都能把球稳稳放进去呢。

    甚至有些人个球员就连空位扣篮都不一定扣得进。

    这就是NBA嘛！

    获得这个徽章后，李昂虽然也不至于空位三分百分百就能全进，但起码空位三分投篮的把握更大了。

    这个徽章还算挺有用的，有时候把握不住空位机会真的非常伤人。

    而且，李昂寻思，这三分大赛，是不是所有投篮都算空位投篮呢？

    如果是的话，那带着这个徽章去参加三分大赛......

    李昂真的很想知道，今年是哪几个人要来三分大赛争第二。

    收起奖励，李昂美滋滋地走出厕所，一脸满足的表情。

    众人都笑着看向李昂：“灵魂又得到升华了罢？”

    李昂摆摆手：“格斗运动员的事，应该叫升级！”

    这一晚，算是轰轰烈烈地结束了。

    但李昂很清楚，事情还没有完全发酵呢。

    等到明天，波波维奇才晓得什么叫做耻辱。

    果然，第二天波波维奇成为了米粒家历史上第一个，因为窜稀而火爆全米的人物。

    拉稀能拉上报纸头条，所有人都觉得这个世界简直是太魔幻了。

    这事情要放在其他国家那确实很魔幻，但在米粒家......这才哪儿到哪儿啊。

    等以后你们的大统领在公共场合窜稀，那才叫做魔幻呢。

    自由米粒家，魔幻每一天。

    这件事出来之后，波波维奇直接就人间蒸发了。

    他第二天没有和球队一起回去，对于他的动向马刺队的球员们也是闭口不谈。

    记者们都不知道波波维奇在哪儿。

    这很正常，发生这么一件尴尬的事情，波波维奇肯定是不好意思面对媒体，面对众人。

    记者们找不到波波维奇，但绝不会就此罢休。

    对于维奇窜稀这个题材，记者们依然在寻找更多细节。

    比如，很多人就去采访了昨天的新闻官，询问他现场究竟有没有恶臭味。

    新闻官尴尬地笑了笑：“没有吧，现场只有一股清新的空气。”

    说完，新闻官自己都觉得恶心！

    除了波波维奇，李昂和隆多自然也火爆全米。

    隆多最后时刻指挥哈斯勒姆防守空气的画面，被各方专家们疯狂称赞。

    虽然隆多昨天的总体表现其实不怎么地，但因为关键时刻的成功指挥，他算是抓住这全美直播的机会打出了名声。

    至于李昂，制造了NBA历史上最大斗殴事件的他，现在彻底成为了体育圈的流量担当。

    如此严重的暴力事件，对方主教练还被打了，这就让斯特恩有些为难。

    他不知道到底怎么处罚李昂的好。

    李昂距离上次打博古特和鲁本.帕特森被禁赛，也才刚过了13场比赛而已。

    李昂好不好意思斯特恩不知道，但斯特恩自己禁赛禁得都有点不好意思了！

    怎么老是你啊！

    而且，双方打上看台，如果误伤了球迷，那事情可就大了啊。

    还好，李昂拳法精湛没有打偏。

    这要是真打到球迷，李昂被禁赛个七八十场都有可能。

    李昂也知道斯特恩的红线其实就是球迷，只要别伤到球迷，打架其实没多大事儿。

    李昂今天除了看波波维奇的笑话以外，剩下的时间基本就都是在等斯特恩的处罚。

    结果处罚没等到，李昂却等到了一通电话。

    来自斯特恩亲自打的电话。

    “喂。”

    “李，你怎么又没有忍住呢！？”电话那头，斯特恩的声音非常无奈。

    “我忍了啊，你应该问马刺队为什么就是不肯老老实实打球。”

    “哎呀行了行了，帕楚里亚下巴被打断了你知道吧？波波维奇被你打得当场失禁，你知道吧？”

    “他们活该。”

    “这......李，介于这次事件太过严重，我们研究决定，禁赛你20场！”

    李昂承认，这处罚比他想象中的更严厉。

    这尼玛，才刚答应师爷要替他掌好舵，结果这被禁赛20场......

    这还掌个屁啊！

    “不过呢......”正当李昂还在想20场要到多久才能回来时，斯特恩说了个不过。

    “我懂了，你这是还有条件呢。”李昂真服了，这犹太小老头不愧是个生意人。

    就不放过任何一个提条件的机会。

    “嘿嘿，条件肯定是有的。你昨天说你要参加三分大赛，真的假的。”

    “那当然是真的，我又不是年年说参加扣篮大赛但年年放鸽子的詹姆斯。”

    詹姆斯：？？？

    这也能开到我！？

    斯特恩满意地点了点头：“那我们就可以谈谈条件了，你参加三分大赛的话，我可以说服一下别人，给你免一半处罚。原本禁赛20场的，禁赛个10场就行了！

    毕竟呢，你也属于是正当防卫嘛！

    你看，我这个人还是很讲理的！”

    “那么，马刺队那群人呢？我被禁赛10场，他们不得被禁赛15场？波波维奇就不说了，但帕楚里亚和吉诺比利可是都动手打人了的。”

    斯特恩真无语了：“怎么你也有条件？”

    “那要没有点条件，弄得跟小孩子过家家似的，你也不放心啊。”

    “15场不行，12场吧。”斯特恩开始讨价还价。

    “13场。”

    “成交！”

    说罢，李昂挂断了电话。

    还好他昨天提了一嘴三分大赛，不然被禁赛20场那可太艹了。

    20场比赛啊，这特么相当于一个赛季的四分之一了。

    所有人都以为今天的李昂会打电话给斯特恩：“爸爸，再给我次机会！”

    结果确实斯特恩打电话给李昂：“爸爸，三分大赛了解一下？”

    然而，即使被斯特恩打折把禁赛场次给缩小到了10场。

    但10场也是非常漫长的啊。

    李昂看了下赛程表，10场比赛之后，都已经1月中旬了。

    这么长时间打不了比赛，除了训练以外李昂都没啥事做。

    看来这半个多月的时间，李昂可得找些别的事情干了。

    比如，为了三分大赛练练投篮。

    顺便，也要好好加强一下自己的控球训练......

