    几人正有一句没一句的闲聊着，顾青山的光脑亮了起来。

    公正女神的声音响起：“阁下，系统演算已全部完成，星球守护者微型化准备就绪。”

    “开始制造。”顾青山道。

    数个小时之后。

    两个银白色的手环被机器送至山顶别墅，呈现在几人面前。

    顾青山将银色手环戴上，另一个抛给叶飞离。

    “启动星球守护者系统。”他说道。

    手环顿时亮起来。

    “我们来从头演示。”顾青山道。

    “阁下好，”公正女神的声音传来，“请问有什么可以为你效劳的？”

    “我是第一次进入系统，请给我一点建议。”

    “您是职业者吗？”

    “我是一名刚踏入门槛的武者。”

    “一星武者修炼知识已准备完毕，阁下请慢慢学习，如果有不懂的地方随时问我。”

    顾青山随意打了一套基本拳法。

    叮！

    “阁下的拳法有四处错误，请看光幕。”

    顾青山却道：“我前方五百米出现了一只吃人鬼，我只能躲在这里，请求系统援助。”

    “任务已发布，请安心等待，不要发出大的动静。”

    叶飞离的手环亮了起来。

    “紧急任务。”

    “根据阁下实力判断，足以胜任此任务，任务完成后将获得联邦自由勋章，您是否接受？”

    叶飞离瞧着挺有意思，说道：“接受。”

    手环上突然爆发出一股强大的轰鸣声。

    叶飞离从原地消失，出现在顾青山面前。

    顾青山道：“救援任务已完成，谢谢系统。”

    系统道：“玩家叶飞离，完成救援任务，获得联邦自由勋章，请准备接收。”

    啪！

    手环一亮，一个小小的徽章出现在他面前。

    “能量耗尽，请补充能量。”手环说完，就暗淡下去。

    “不错，很不错。”廖行鼓掌道。

    “可是能量是个大问题。”张英豪道。

    “你懂个屁，”廖行道，“人的迁跃需要耗费大量能源，若不是这个救援任务，他的手环可以用很久。”

    “这么说，通常情况下，我们不能进行人的迁跃？”张英豪问道。

    “是的，”顾青山道，“不只是能源问题，只有强大的职业者，才可以承受无防护迁跃，并且如果人人都乱迁跃的话，对时空会造成未知的影响。”

    “所以——”他拍拍叶飞离的肩膀，道：“只有GM才可以迁跃。”

    “那么，刚才那种情况要怎么办呢？”张英豪问道。

    “直接搜索附近玩家，就近发布救援任务，”廖行道，“这只是个系统，又不是神。”

    张英豪默默点头。

    廖行忽然笑起来，道：“看来我们走在一条前所未有的道路上，并且还在渐渐走向成功。”

    “我们要抓紧时间，尽快让星球守护者上线，这样才能更好打击那个永生者游戏。”张英豪道。

    “我……有个小小建议。”叶飞离道。

    “你说。”

    “一般的游戏，刚进入的时候，都有职业选择啊，我们怎么没有。”他说道。

    “可是职业者都是通过修炼，才自然觉醒的。”张英豪道。

    顾青山道：“开发普通人的潜能，让普通人成为职业者，需要用基因药剂唤醒。”

    “伏羲帝国拥有五行基因调配技术，圣国则有天选基因调配技术，我们联邦有武者基因调配技术，这三种技术，都有一定几率让普通人变成职业者。”

    “一般的天选觉醒药剂，用我们手上的配方就能推演出来。”

    “武者潜能药剂也不在话下。”

    “现在唯一缺少的，是五行开化药剂——哪怕是普通的五行药剂配方，也够用了。”

    “也就是说，我们下一步要搞五行开化药剂？”

    “对，搞到五行开化药剂的配方，我们就可以让所有人选择职业。”

    看来是该去一趟伏羲帝国了，毕竟伏羲皇帝也还等着自己与安娜前往，顾青山心中暗道。

    他补充道：“除此之外，还要为那些无法成为职业者的玩家，进行生活职业设置。”

    “可是对于游戏来说，有一个最重要的问题没有解决。”叶飞离说道。

    “什么问题？”几人都望向他。

    “永生者游戏的参与者，尽管只有一个人能胜出，但能够获得丰厚的奖励。”

    “是的，继续说。”

    叶飞离担忧道：“我们这个游戏，或许能帮助普通人成为职业者，或许能辅助人们修炼，但是没有让人激动的奖励机制。”

    他摊摊手道：“我们有什么？拿什么来奖励？”

    廖行一愣，抓抓头发道：“这个我倒没想过，我是科学家，不是游戏设计师。”

    张英豪想了想，道：“要不我们给他们信用点？”

    “钱从哪里来？”叶飞离问道。

    “不，我们不用给信用点。”顾青山突然道。

    几人朝他望去。

    “那要怎么办？”叶飞离追问道。

    只见顾青山一时没有回话，看上去却有些百感交集。

    他的脸上，带着淡淡的微笑。

    刚才他点开战神操作界面，认真看了看时间沙漏。

    之前超额完成了“决战（上）”的任务，所以系统奖励了他数天时间。

    如今，距离下一次进入修行世界，只剩下不到一天时间。

    顾青山想着修行世界的那些法阵、兵器、护甲、丹药、灵食、灵草、法宝、符箓、乃至灵石、炼气期功法、五行术法、秘术、拳经、刀谱、剑诀……

    ——不，先不需要这么多，只要区区一部炼气期的法门，就能让这个世界疯狂！

    灵力，是这个世界的空白领域，没有人懂得如何利用。

    如果有一天，职业者们学会了吸纳灵力，便会发现在灵力的加持下，可以极大提升战技的威力。

    随着修为境界的提升，灵力又有种种不可思议的妙用。

    简单的如淬炼肉身、纯化灵根、蕴养天选技。

    复杂的如开辟新的武道修行之路、发明新的五行术法、让天选技产生变化等等。

    再高级一点，修行文明将会出现，人们将会利用灵力进行制符、布阵、锻造兵器甲具、占卜、炼丹等等。

    所以，就连最简单的炼气功法，都是一扇门。

    一扇通向新世界的门。

    “这件事我来想办法，”顾青山轻声道：“我保证让人们为之狂热。”

    第二天早上。

    正当大家聚在一起吃早餐的时候，永生者游戏突然而至。

    那道苍老的声音在每个人心中响起。

    “这个世界的人类啊。”

    “末日降临，灾难不断，你的命运就像洪水中的蝼蚁一般，渺小而不能自主。”

    “你想改变自己的命运吗？”

    “在命运中挣扎，在杀戮中前进，唯有强者才能活下来。”

    “如果你想成为永生者，就提出挑战吧，一旦挑战成功，你将获得强大的力量！”

    顾青山问道：“间隔了多久？”

    “10个小时。”公正女神道。

    “看来它是急了。”