    第28章 检查内务卫生，搜查违禁品！

    “站起来！”

    “我让你们两个给我站起来！”

    说到第二遍时，张冲跟阿甘这才堪堪起身。

    他俩自诩抗击打能力还算挺强，可终究扛不住唐峰随手一击。

    “知道错了吗？”

    “知道……”

    “错在哪了？”

    “不该…藏管制刀具，违禁物品！”

    闻言。

    唐峰冷哼一声，“知法犯法，明知故犯，罪加一等！”

    ？！

    卧槽，合着你在这钓鱼呢？

    那我刚才还不如说不知道呢！

    张冲跟阿甘瞪大了眼睛，不知是因为剧痛，还是因为被唐峰气得，冷汗直流。

    “龚箭，去仓库找两副手铐，给他俩先拷三天，长长记性！”

    唐峰将腰间佩戴的钥匙递给龚箭。

    这还是他昨天交给唐峰，让他参观仓库用得。

    “手铐？”

    不只是龚箭，一班在内的所有人，都愣住了。

    部队里的确存放着一些军用手铐，只是用处不多，大多用在内部纠察。

    也就是对军队内部系统进行拘留时使用。

    这种情况一班出现在战争时期，军人在战场上有滥杀无辜行为时用到，和平时期很少碰到。

    除此之外。

    就是在部队侦察兵演练‘抓舌头’科目时，以备不时之需。

    新兵连里库存不多，只有三幅军用手铐备用。

    “愣着干嘛，还不快去！”

    唐峰催促一句。

    龚箭这才回过神来。

    临走前，他又听见唐峰的嘱咐，

    “对了，看看张齐、黄伟利、魏子壹他们在干嘛！”

    “都几点了，还不出来集合，问问他们仨是不是想死！”

    “是！”

    龚箭领命，快步跑出宿舍。

    唐峰也没急着离开，就在一班这原地等候。

    张冲跟阿甘面色铁青，想张口说些什么，却又不知如何辩解。

    毕竟被人当场抓住把柄，证据确凿。

    不关小黑屋记一个大过就算不错了，能有这样的惩罚，只能说是自讨苦吃！

    “蒋小鱼，鲁炎，你们俩被人点穴了？傻愣着干嘛呢？”

    “人家李二牛都快叠完被子了，再给你们一分钟时间，叠不好一块给你们拷上！”

    唐峰喊了一句，二人这才如梦初醒，赶紧加快手上的动作。

    “报告连长，被子叠完了，请检查！”

    这时，李二牛在自己床铺边立正站好。

    被子这下叠的整整齐齐，挑不出半点毛病。

    “嗯，去旁边站着吧！”

    “是！”

    唐峰又语重心长的告诫一句，“李二牛，你昨天给我的印象还算不错，你是个老实巴交的孩子，可不能跟他们一样学坏了，该有的纪律，你可得守好了！”

    李二牛被说的无比惭愧。

    “连长，我记住了！”

    然后下意识摸了摸脑袋，憨厚说道：“可能是昨晚没睡好，今天没睡醒，被子才没叠好……”

    “下不为例！以后有什么问题，及时跟我反馈，不懂就问，别瞎蛮干！”

    “是！”

    这时，何晨光跟王艳兵不约而同，给李二牛使了一个眼色。

    后者好似没看明白是咋回事，一头雾水。

    唉，你个傻子！

    何晨光暗叹一声，欲言又止。

    临近的二班宿舍。

    班长麻人杰早就听出不对劲了。

    连忙拽了拽陆飞的被子。

    “快滚起来了，待会就查到咱们宿舍了，要是让连长看见你这样，说不定也给你戴上手铐！”

    陆飞闻言也知道了事情的严重性，一个鲤鱼打挺，火速换上衣服。

    “你特么小点声，你想死别拉上我们啊！”

    “快点叠被子，叠的好一点，别给咱们班丢人现眼！”

    麻人杰刀子嘴豆腐心。

    平时虽说跟陆飞这小子不对眼，真到了紧要关头，这班长有事还真能负起责任。

    不久后。

    龚箭拿着三副手铐回归，这是仓库里仅存的三副手铐，他索性全带过来了。

    跟在身后的，还有那三个排长。

    即便刻意收敛情绪，可在见到唐峰后，脸上的怨气怎么也收不住。

    “你们仨耳朵聋了？没听见起床号？还得让我叫人请你们过来？！”

    唐峰表情严肃，见三人缄口不言，也懒得现在跟他们置气。

    咔！

    咔！

    手铐给张冲、阿甘戴上后，唐峰让一班的人再好好整理下卫生。

    随后。

    迈步走向二班宿舍。

    有一说一。

    二班的内务卫生，虽说也有所欠缺，可看上去比一班宿舍要强一点。

    “没藏什么违禁品吧？”

    唐峰收回目光，似笑非笑的问了一句。

    闻言。

    陆飞心里咯噔一下，不由开始紧张起来。

    站在旁边的司马战歌神情微动，不知是有意还是无意，他的眼睛往宿舍右下角撇了几下。

    “不要挑战我的耐心，现在站出来交出东西，什么事都没有！”

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    停顿片刻，就当唐峰有所行动之时。

    一道怯生生的声音，忽然响起。

    “报…报告……报告连长……我…”

    说话这人不是陆飞，而是张小武。

    有你啥事……唐峰满头黑线，“你别跟个结巴似的，说话断断续续。

    你藏什么东西了？

    拿出来给我看看！”

    张小武说了声‘是’，然后弯腰从床铺底下用来摆放衣服的箱子里，掏出一个毛绒小熊玩偶……

    噗嗤。

    二班的众人皆是忍俊不禁。

    都多大的人了，还跟个小女生似的，藏这种东西？

    “笑什么呢，都给我闭嘴！”

    唐峰板着脸训了一句。

    二班班长麻人杰以为唐峰生气了，冲着张小武怒斥道：“把这破玩意给我扔了！”

    “这…这是我妈送我的礼物……”

    张小武死死抱住毛绒小熊，就像是在守护什么重要之物，急的都快哭出来了。

    “我让你把它扔了！”

    麻人杰说罢就要上前抢过来。

    还好，被唐峰及时制止，“算了，不是什么违禁物品，让他留着吧！”

    他叹了口气。

    张小武就是典型的妈宝男。

    这样的性格，其实与他的家庭有很大的关系。

    张小武从小就没有爸爸，只能依靠妈妈一个人将他拉扯长大，事事为他操心。

    所以，这就养成了依赖心理。

    不过，张小武并非一无是处。

    他可是一个电脑高手，甚至还是某论坛的资深黑客。

    正是因为有这方面特长，才被范天雷看中，成功入伍。

    (本章完)

