    人族乃是三千大界中的大族，除却古族势力之外，还有不少底蕴深厚的圣阶势力，执掌了人族大部分的大界，只有一部分不在他们的掌控之中。

    比如紫光大界，便是其中之一。

    紫光大界，地处人族势力范围内的东部，历年以来这个大界民风彪悍，没有太多的规则，是散修圣阶强者的圣地。

    这些散修圣阶强者，极为的桀骜不驯，不愿意加入人族任何圣阶势力受到束缚，反而喜欢自立门户。

    这也使得整个紫光大界中，大大小小的势力数之不尽，如同过江之鲫，形成诸多势力不过寥寥数人的怪异现象。

    而如今紫光大界，却遭受到‘亡灵’种族的战火侵袭，可谓是民不聊生，无数星域都被打爆了，一片血雨腥风的景象。

    轰隆！

    这一天，浩瀚的紫光大界宇宙，突然摇晃了起来，诸天星辰都在颤栗着，有充满幽冥的气息浩浩荡荡，冲天而起，席卷了万界诸天。

    与此同时，在一颗星辰之上。

    唰！

    一位无上圣尊级别的强者瞬移而来，对着前方一座精致的阁楼单膝跪地。

    “谷主，亡灵种族再次发动战争了，我们风月谷是否要派兵迎战？”

    “自然要派兵，不过只要做做样子便行了。”

    “紫光大界中这些顽固不化的家伙，必须要吃点苦头，才知道什么叫做天高地厚，然后归顺于我风月谷。”

    阁楼之中，有轻纱蔓布被扬起，可见一位身穿雪袍，剑眉星目的男子盘坐其中，神色平静。

    “是，谷主，我这就去安排。”

    阁楼外的无上圣尊领命，瞬移而去。

    “嘿嘿！”

    “这次人族圣殿拿出的天地道石，肯定会被古族那些圣主承包了，我虽然有真天位圣主的境界，但要闯入人族圣主的贡献值排名前十，几乎不可能，还不如吸收新鲜血液，扩张风月谷的规模。”

    阁楼之中的男子起身，负手而立，嘴角勾勒出一抹自信的弧度。

    他乃是风月谷的谷主，名为凌丰圣主，在数十年前，就被人族圣殿派遣到这里。

    他对目前的形势看的非常透彻。

    紫光大界中的散修，可是有不少强大的存在。

    要让这些散修臣服，自然要让他们吃够苦头。

    “谷主，不好了！”

    “亡灵种族的大军，被人击退了！”

    就在此刻，先前那位无上圣尊去而复返，满脸的惊慌失措之色。

    “什么？”

    “是南极圣地那些人出动大军了吗？”

    凌丰圣主闻言神色一僵，面色阴沉了下来。

    人族圣殿派遣而来圣主，自然不止他一尊，还有另外三个圣阶势力。

    但这三大圣阶势力，和他打的一样的主意，这数十年以来一直都很默契。

    “不……不是。”

    “来者乃是两位人族强者，以及三头异兽结为的小队，他们才一现身，就镇杀了亡灵种族的三大圣主，屠戮了数十万亡灵大军，这才迫使对方退兵。”

    那位无上圣尊连忙道。

    “两人和三头异兽，组成的一支小队？”凌丰圣主惊呆了。

    这可是种族战争啊！

    亡灵种族并不简单，掌控幽冥之力，他的风月谷再加上另外三大圣阶势力，也就能和对方制衡而已。

    如今这样一支小队到来，竟然就将亡灵种族的大军给逼退了？

    这可是彻底打乱了他的计划啊。

    “这支小队中，绝对有真天位圣主级别的存在，给我查，看看到底是何方神圣！”

    与此同时，紫光大界一座星域中，一位老者也是得到了消息，发出了愤怒的低吼声。

    他乃是南极圣地的掌教，如今已经是一位真天位圣主了。

    被人族圣殿调动而来四大圣阶势力，都是震动了起来，对那神秘的小队展开了追查。

    而那支神秘的小队，也没有刻意隐藏踪迹，很快就有了结果。

    人族太初圣子萧叶，来到紫光大界了！

    这个消息传来，不亚于一场大海啸，让整个紫光大界都震动了起来，连亡灵种族都是如此。

    人族大黎边境一战，太初圣子屠戮异族圣主，一战扬威，如今三千大界谁人不识？

    这就是一尊杀神，拥有不可思议的能力，连真天位圣主遇到了，可能都要饮恨。

    最重要的是，传闻中已经有三头可怕的异兽，奉其为主了，这样的人物到来，谁不心惊胆颤？

    嗖！

    紫光大界中，一艘飞行战船横空而过。

    “萧叶老大，人族中的败类，可真是不少啊。”白衣少年小白开口道。

    “是不少。”

    “人族圣殿明明派来了风月谷，南极圣海等四大圣阶势力，每个都有真天位圣主坐镇，却根本不作为，任由紫光大界中的同胞，被异族残杀，真是该死。”

    萧叶眸子中闪过寒芒。

    他们一行人从大黎边境赶到紫光大界，并没有花费多大的功夫，就打听出如今的形势。

    “恐怕这四大势力，是想要收服紫光大界中那些散修强者，所以才刻意如此的。”

    “这就是人心。”

    玄霄走了过来，开口道。

    “这紫光大界的确不简单，竟然有如此多的散修强者，光是圣尊就有不少。”

    “还有亡灵种族，如此疯狂攻击，目的恐怕也不是霸占紫光大界这么简单。”

    萧叶点了点头，满脸的感慨之色。

    人族其他大界，能诞生出几个圣尊，就极为不错了，而紫光大界中的圣尊却扎堆了，不符合常理。

    “萧叶老大，不如让我和我父亲和母亲，一起横推了那四大圣阶势力吧。”

    “到时候紫光大界中那些散修，还不以萧叶老大你为尊？”

    此刻，小白咧了咧嘴，语气森然道。

    萧叶紫光大界之行，要拉拢人心，开始重建太初古族的想法，他已经洞悉了。

    “这倒不用。”

    “我自有办法。”

    萧叶闻言微微一笑。

    以他的能力，要吸引武者追随，可并不算困难啊。

    说完，萧叶脚步一跨，直接腾空而起，在星空之中盘膝而坐。

    轰隆！

    下一刻，他的身躯亮了起来，有道纹在复苏，最后化为一道赤霞，撑开了一道光环席卷了开去。

    这，赫然是近道圣纹。

    （第二更到！）

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

