，(首字母+org点co)！

天色一点点变白，夜里的激荡却久久不消散，先是那妖修被仙尊接走，后又有太叔央弃冠礼而去，这届冠礼大会弄得人心浮躁，差点让人以为办不下去了。

严恒.真素.谢百垚.李龙心思起伏，勉强在蒲团上待了一夜，等聚到一起准备加冠时，李龙激动又钦羡地不断询问真素当时蓬莱殿发生的景象。

真素受到的冲击更直接，谁知说着要成太上仙的妖修真的被仙尊接引走了，这绝对是对她心境的一次动摇，然回忆着妖修与老驴的对话，又不得不感叹那种通透是自己不能企及的。

几人多少有点怅然，心不在焉，为什么不是自己，为什么人家能一步登天？

后得知今次担任冠巾师.拢发师.临时度师的是朝天观观主清水道长.司天监祭酒卢一山道长.长老会议荣誉长老温辰道长，吓得他们不敢置信，终于将注意力转回到冠礼上。

三大生死境强者！

三大生死境强者为先天举行冠礼，这是从未有过的，何况他们的教职个个不简单，抵得上小半个长老会议了！

“我去，人生头一次啊。”

“快看看我的头发有没有乱？”

“他们会不会是来收徒的，能当个记名弟子我就知足了。”

本土三位生死境强者的出现冲淡了仙尊莅临带来的浮动，更有敏感的修士注意到，这次的冠巾大会不简单啊。

大会开始前半个时辰，又有诸位强者结伴而来，一名道人笑说，“闻仙尊显迹，想必此届的大会得天独厚，我也来沾沾喜气。”

湛长风察觉到不断投过来的神识，若有所思，看来白痕出手了，长老会议中的派系要开始分明了。

钟鼓齐鸣，祥音缭绕，湛长风五人进入祖师殿，一字排开，上有三师焚香作法，传下训诫，威仪肃穆。

礼中，拢发师卢一山道长为五人挽起道髻，“束发为清明，莫陷六根愁。”

冠巾师清水道长用方巾包住道髻，系上两根剑头长飘带，此为常见的逍遥巾，意味逍遥自在，“冠巾为正名，天曹有案休妄行。”

临时度师温辰长老为他们披上道袍，“道衣为性命，包藏乾坤断尘凡。”

严恒几人手脚僵硬，仿若虚脱无力，竟然能见到活的生死境强者，他们还亲自来给他们拢发加冠披衣！

而湛长风觉得，他们一半是给她生势，一半是给她下马威的，纵没有多余的语言动作，这威压可没少给她。

不算上三师，观礼道长中就有不下十来道威压，时不时落来，只是若有若无，没有特别明显罢了。

加冠披衣后，礼拜十方.祈愿慧光.诵经祝圣，正式成为一名道者。

卢一山道长言，“今届大会前夕有尊者降临，福运高照，你等需好生修道，早晚有所作为。”

卢一山谁啊，他不仅是生死境强者，还是司天监的祭酒，主管天下祭祀之礼，占星测相，能断吉凶，他说出的话，足以被刚刚受冠的先天修士奉为真言。

几人正激动呢，清水长老道，“真素小友，我观你心性尚可，不骄不躁，可愿入我座下修法，先挂个记名弟子，他日筑基，或为亲传。”

那岂不是加入朝天观？

真素拜谢，“蒙观主垂青，我愿意。”

众人一番恭贺，喜悦之气未去，又有几名武修高手向严恒.李龙.谢百垚抛出橄榄枝，将气氛弄得热切欢喜。

只是没有提到湛长风，严恒.李龙虽有疑虑，然也没放在心上，唯谢百垚多看了一旁的湛长风几眼，暗自摇头。

大会终于结束，仙尊显迹.众修士抢收徒之事并五人名字却被广为流传，言说此届大会的受冠巾者是最有运气的，而朝天观的声名也又上了一层，彰显恒都运道之盛。

然在大会结束那日，湛长风出了祖师殿，就被接引到一座隐秘的偏殿，果见白痕在此。

白痕披着轻裘，细细打量已经穿起道袍的年轻修士，竟颇有道风仙骨。

他道，“你看见殿上都来了什么人吗？”

“除三师外，还有些家族之主.帮派中人，俱身份不小。”

白痕，“他们中，多被我救济过，一些是来还人情的，一些成了我势力的一部分，然如果我没有以往的能力和地位，你觉得还有多少人会留下。”

“我只知道留下的都是可以真诚相交的朋友，离去的都是不需要的残渣。”湛长风又说，“如果实在不想人离去，那就保持以往的能力和地位好了。”

“我在你眼里，是在乎地位的人吗？”

湛长风垂眼，“无法评价。”

“幸好你没有夸赞我。”白痕没有怪罪，“我知道你对我仍有不信任，可我还是要告诉你，我为的是长老会议，为的是它正常的运转，为的是保持藏云涧的平衡。”

湛长风不置可否。

白痕叹了口气，“你去屏风后面，不要出声。”

湛长风依言走到屏风后头，顷刻传来一阵力量波动，是白痕将此处遮掩起来了，她约莫有点数，白痕要向她展示他的目的，获得她的信任，为挽回自己的劣势做安排了。

没多久，有三人一同进入殿中，正是朝天观观主清水.荣誉长老温辰.司天监祭酒卢一山。

四位生死境聚于一堂。

清水道，“白痕，你今天这一出，不说说明白，我可不答应。”

他是承了白痕的旧情，才答应来主持冠礼，可那些来观礼的修士不在他的意料之中。

“还请详言。”温辰知晓受冠的湛长风是名巡察使，也可能是白痕要扶持的人，却没想到他将势造得那么大，这老伙计要认真了啊。

白痕先是不答，看向眼观鼻鼻观心的卢一山，“祭酒，当年你说于慎有霸主之姿，我很欢心，尽力帮扶他，怎想到他当真要做霸主，回过头来反咬人。”

卢一山叹道，“这人心太大了，就算你把长老让给他，他也不会满足，他要长老会议所有权力都集中在他手里啊。”

“这是怎么回事，怎么扯到于慎了，且于慎现在不是在元亨手下吗？”清水讶然。

“先不管他，我会见三位，是想与三位理一理藏云涧的未来，我知道我目前受某些势力的针对排挤，可正是因为如此，我才更明白藏云涧在发生什么变数，可否听我一言？”

卢一山脸色凝重仿佛已经知道了某些事，温辰则干脆道，“你说罢，我信。”

清水瞪了一眼温辰，这是要将偏听偏信发挥到极致啊。

似乎就只有自己不明不白，清水只能道，“难为你信得过我，且讲。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    