    “哦吼，苏团长那么急着走干什么？”

    “大家难得野外相聚，应该好好交流一番，促进一下感情啊！”

    金宇满脸笑容的向前走了一步。

    与此同时，他身边的白狼眼里闪过凶光，拦在了唐轩等人面前。

    “金副团长，你这是想干什么？”

    “御兽协会可是有过明文规定，禁止御兽团野外私斗，难不成你还想杀人越货不成？”

    苏夏晴脸上表情瞬间阴沉了下来，身边的荆棘树人迈开大脚，与白狼对持在了一起。

    “哪敢，哪敢，只是在下想向苏团长讨教讨教御兽技巧而已，杀人越货这种犯罪的事情，我们金闪御兽团可从来不敢做。”

    金宇口中说着不敢，但脸上的笑容却变得更冷了，话里话外都透露着一抹危险的味道。

    御兽协会虽然禁止御兽团野外私斗，但很多御兽团都会游走在法律的边缘，甚至很多御兽团还专门做趁火打劫、收取保护费、异兽走私等事情，野外杀人越货那更是数不胜数。

    哪怕死了人，没有证据，就算预售协会也会睁只眼，闭只眼。

    在这残酷的世界到处都是争斗，竞争，善良只会被认为软弱！

    “大茂！”

    苏夏晴似乎察觉到他的心怀鬼胎，轻喊了一声。

    荆棘树人立刻在身前支撑起了一道荆棘之墙，同时四季鹿展开了冰雪领域，刀锋螳螂磨刀霍霍，目光紧盯对方。

    而另一边，金闪御兽团的人也不甘落后，一头头御兽出现在了身旁，其中有超凡级异兽、也有凡阶异兽，一望之下，起码有三四十只。

    相比之下，苏夏晴等人势单力薄，被包围在中心，一旦开战必定会被集火。

    空气一下子变得凝重了起来，双方谁也没有率先动手。

    面对这紧急的情况，唐轩也顾不得其他了，看着金闪御兽团里的一道身影，喊道：“陈梦璃。”

    一时间，紧张的气氛被打破，不少人的视线望向了他们两。

    “嗯？梦璃，你们认识？”

    金宇眼神微动，看向了唐轩与陈梦璃，问道。

    陈梦璃轻皱眉毛，缓缓点了点头，说道：“同班同学。”

    金宇迟疑了一下，随即笑道：“哦，既然认识那就......好办了。”

    原先他还打算在这里彻底铲除掉苏夏晴，到时候就算有人告到御兽协会，没有人证物证，案件也不会受理。

    但没想到，陈梦璃与对方中的一人是同班同学，一个刚加入团的新人，他也不敢保证陈梦璃会对这事守口如瓶，万一告发上去，多少是个麻烦。

    麻烦！麻烦！他最讨厌的就是麻烦！

    金宇眯起了眼睛，对着唐轩等人笑道：“既然大家都是熟人，我也不为难你们，只要让我们检查检查战斗包就行。”

    话语一落，苏夏晴顿时气道：“不可能！”

    别的不说，她战斗包中还有一具龙尸呢，光是龙尸的价值就足够让人冒险了，更何况加上其他宝物。

    而且真若打起来，他们也不见得会输，苏夏晴对金宇等人的战斗力很清楚，自己加上唐轩的猴子，强行突围绝对没问题！

    听到答复，金宇默默从战斗包中取出了一根水晶棒，释放出了金色光芒。

    这种道具能够强化他的天赋，释放出金色光束攻击，非超凡级异兽难以抵挡！

    “不识抬举，那就让你们尝尝厉害的！”

    “大茂！”

    苏夏晴见状，立即用心神吩咐起了荆棘树人。

    “呜啊！”

    荆棘树人怒喝一声，卷起一道道由荆棘组成的浪潮，周围地面瞬间坍塌.

    而水晶棒上释放的金色光束轰击在了荆棘浪潮上，炸开了花。

    金闪御兽团其他成员也纷纷动手，各种命令攻击发出。

    “砰砰砰！”

    在荆棘树人的保护下，谷小曼脸色苍白，身边的小火狗更是紧张到不行。

    唐轩脸色阴沉，握紧手心，正当想召唤猴子给他们点颜色看看时。

    忽然，传来了一声令人耳熟的声音。

    “喂喂喂，你们这群小瘪三，想对我们家团长做些什么啊？！”

    “噗轰——！”

    一道由黑色火焰组成的刀气斩过，地面瞬间被划出了一道数百米的深沟。

    数头异兽被黑色刀气给击飞，身上燃起了火焰，痛得在地面直翻滚。

    一时间，战斗场地被分割，所有人的动作都不由停顿，一道身影从丛林中走出。

    “大叔！”

    谷小曼见到穿着白色背心，嘴里叼着一根香烟的张大叔，惊喜的喊道。

    张大叔抽了一口，将香烟吐到地上踩了踩，随后提着燃着黑火的唐式长刀，站在金宇等人的面前，凶神恶煞的盯着他们。

    “你们想对我们家团长做些什么，啊？”

    语落，他身上腾起了黑火，那炽热的温度直逼众人，可怕的威压压得让人喘不过气来！

    这就是器兽师，能以一己之力怒斩超凡异兽的存在！

    光是站在他的面前就能感受到一股令他们胆战心惊的煞气！

    “呵呵，呵呵，张副团长，误会，误会。”

    金宇嘴角抽动，尴尬的笑了笑，脚步不由自主的后退了两步。

    而在他身边的白狼，死死的盯着张大叔，但在对方那充满凶色的目光转向它时，它竟在刹那之间双脚颤抖了一下，差点软了。

    “呜~~~”白狼低下了高傲的头颅，似乎不敢直视那双眼睛。

    “误会？我怎么看不像啊！”

    “既然是误会，要不我给你来一刀误会一下？”

    张大叔歪着脑袋，语气不善。

    他想打眼前这个男人很久了，如今找到借口，自然不肯轻易放过。

    而此话一出，金闪御兽团其他成员顿时义愤填膺的鼓起了胸膛。

    “放肆！你算什么东西！”

    “团长，干死他！”

    “就是，竟敢这样藐视我们！”

    听到这些话，金宇脸都黑了。

    干？能干得过他也想干啊！还用等你们说？

    他可以不怕苏夏晴，但却不敢不怕眼前这个穿着白色背心的男人！

    因为这家伙就是个变态！妖孽！

    至今为止，他的脑海里还无法挥散御兽大会时，对方提着一把长刀，以一己之力杀穿三路，穿过数头超凡御兽的阻拦，将那些不可一世的御兽师踩在了脚底！

    若不是他们御兽团运气好，收买了一个叛徒，在关键时刻推翻了对方水晶，他们也会像之前的御兽师一样，下场凄凉！

    金宇很清楚，他们在座的各位，都是垃圾，手里没有哪个御兽能拦得住张大叔！

    所以，金宇露出了一副菊花般的灿烂笑容。

    “张团长，真是误会一场，我们打着玩闹呢。”

    “和气生财，和气生财。”

