

               乌托市内。

    木巴尔回归了，据说他回去的时候引起了整个濛谷包的轰动。

    那一片*人的濛谷包内，所有人都知道吉雅家里有一个常年躺在床上很少走动的男人。

    谁会想到这个男人竟然就是那传闻当中的木巴尔。

    他的回归，也引起了整个乌托市的震动，隐隐之中，都已经感觉到了他们所在的国度。

    很有可能又会经历一次巨大的变迁。

    科沁在家中冷汗直流，万万没有意料到此行竟然炸出来了木巴尔。

    在前进一步讲，他也从未想过木巴尔竟然暗中并未放弃乌托市。

    只是年岁久了，这个人选择在了图灵湖底不抬头，故而被所有人给忽略。

    同样紧张的，还有濛谷国现任总T扎木。

    扎木一回来就紧急召见了 科沁过去他总T府里面商量对策。

    苏启他们到达这边的时候已经是晚上十点多。

    先前住的那个复式楼目标已经被曝光，肯定是不能够住了。

    刘光头给他们安排的是一栋普通的小楼里面。

    小楼有点像是*那种城中村，住的都是一些不是很富裕的人，这种地方人员复杂，但同样也是最好隐藏的地方。

    刘光头他们现在的大本营就在这里，并且他们的人已经全部隐在了小楼的周边。

    换句话说，只要刘光头站在露台上手臂一挥，这边一分钟内靠近五百人，五分钟之内一千人完全没有问题。

    小楼内部算不上豪华，但也十分的干净整洁，因为是这一片民居的最高楼，所以采光十分的不错，内部很是明亮。

    夜色正浓，可屋中人无法入眠，正在商议着输达封的事情。

    刘光头听着苏启说了一遍之后，他正色对着苏启说；“苏启，你以后不能这么冒险了。”

    “科沁是出了名的疯子，这家伙现在给我的感觉就是一个军阀。”

    “他的那些手下同样个个都十分的嚣张，我已经不是第一次看他们在这片民房里开枪了。”

    苏启点了点头：“或许是心里太着急了点吧，来了这边后我总是在冲动。”

    “好在每次危机的时候，总有人在边上斧正。”

    “刘哥，现在你们查出来什么了吗？”

    刘光头苦笑着说：“老弟啊，老哥是一个粗人，你让我背着刀去砍人，或者酒桌子上跟人拼酒，这都不是问题。”

    “但让我去查人这种事，我还真干不来，这段时间我们听了马广驰的话，一直在等着他的消息，不敢轻举妄动。”

    “不过你们跟我讲了木巴尔这个人，我倒是感觉很有希望了。”

    “曾经听输总听说过这个人，有传闻他真的是铁木真的后代，也很铁血的一个人，只是最终还是玩不过他们濛谷境内的政客。”

    “最终盎然退出了濛谷的舞台。”

    苏启点了点头：“还是那句话，我们能做的，那就是等。”

    “当然了，我们也不是光靠着别人，我们还有马哥的人在渗透。”

    “从这一刻开始，我们要严守马哥他们的事情，以免我们最后的筹码都没有。”

    苏启并不是一个把什么希望都放在别人身上的人。

    对于任何一个不是自己阵营的外国人，抱有怀疑的态度，这点原则他依旧还是没有改变。

    木巴尔虽然帮忙他吼退了科沁，也有诺亚斯基作为担保人。

    但苏启还是的觉得小心使得万年船，行走在世界上，不翻船的唯一方法就是小心小心再小心。

    刘光头点了点头说：“那行，这段时间我们就这边，最好尽量减少外面的活动。”

    “我感觉濛谷国内老少两派估计又要打起来了，希望这一次扎木老派能够胜出。”

    苏启疑惑的说：“老派，少派？刘哥，你们是调查出什么了吗？”

    刘光头说：“这老少两派，其实就是新旧两人总T。”

    “老总T在位二十多年，做法非常保守，他主张的就是少跟西方人接触，对于*也非常的友好。”

    “认为濛谷国和*蒙省其实就是一家人，甚至于每年还带着一些濛谷人去蒙省寻找祖先的踪迹。”

    “但是新上任的总T达木丁截然相反，他觉得濛谷的将来就是要跟西方绑定在一起。”

    “也觉得*正在通过蒙省族人宗亲的方式，一步步的吞噬他们濛谷人。”

    “如果还这么下去的话，濛谷国在不久的将来必然会自然融合在*那边。”

    “这叫文化入侵，无硝烟的战争。”

    “所以他是很排斥*的，上任后积极的引进一些西方文化进来，你看看那城市外面的一些房子，总是给人一种四不像的味道。”

    “有濛谷自己的特色，但又有西方的痕迹，看着怪怪的，但他们自我安慰着叫西濛结合，其实就是扯淡。”

    “这就是濛谷境内的老少两派代表了。”

    苏启仔仔细细的听着，脑海中算是大概有了一个清晰的轮廓。

    木巴尔肯定是老派，也是扎木的得力心腹，掌管了整个国家的军队。

    甚至于*也被他给控制，只不过可能扎木跌了一跤，最终让达木丁趁机上位。

    人家一上来，可定第一个人就是要干掉木巴尔。

    扶植了曾经木巴尔手下科沁，最后一举击碎了木巴尔的体系。

    自此，老派最后一个生坚力量开始崩溃。

    但曾经的王者，又怎么会甘于现下的低头，是猛虎就有抬头的一天，于是乎暗中积累了这么多年，此刻看来是有能力反击了。

    理清楚思路了以后，苏启再次感慨这濛谷还真不是一般的乱。

    感觉就是他们几个人物争夺的一块肉，从未有人太在意国内人民的生活。

    若不然在这新时代里，这个国家怎么到现在还是如此的贫穷。

    偌大的国度，竟然就只有一个像样子的城市，这城市撑死了就*南方一个稍微好点的市级市规模。

    相比之下他们的曾经一个祖先的*蒙省，人家一个省都已经超越了他们太多太多。

    同族不同命，上层决定了一个国家的命运。