    鲲鹏紫府，妖族至高无上的圣地，是可确定为开天之境的鲲鹏身躯灵台紫府演化而成，相传里面具有无上神妙。

    与地脉不同的是，地脉是妖力源流，所有妖怪都受益享受，只是核心处特别强盛而已。

    鲲鹏紫府，需要进去才行，那是圣地。

    与人一样，分三部分。明堂、洞房、紫府。当初流苏对秦弈讲解洞房被笑过，可此洞房真不是彼洞房，只是灵台第二境的意思。

    这三部分也需要按修行而入，很难跨境。于明堂区域，效用自然是锻魂，程程当初以凝丹入内，破万象关，就是受了这个好处。

    再往深自然是参悟，参悟先祖之道。此即洞房区，一般情况得到万象巅峰准备突破妖皇境的时候才能进入。太早进去的话，你道行不够，没接触到那临门一脚，大道艰难能把你压疯的。

    而突破妖皇也就等于人类证道乾元，这一关也确实需要先祖之道的帮助才能突破。不过妖比人直接，没什么关于心境与思想上的要求，会了就是会了，不会就是不会，干脆利落。

    只可惜这里只讲“道”的传承，比较形而上的东西，妖族缺失的各类学识得从这里慢慢剥茧抽丝，自己分析整理来形成体系，那需要漫长的时间，也不是程程目前能办到的，还不如去探索秘境获取呢。

    想要补齐核心法诀更是得往最深处区域走。

    最深处便是最后的紫府区，那是妖皇巅峰准备突破祖圣之境时所用。此时供你感悟的便不是先祖之道了，而是天地大道，感悟生灵之秘，走出你自己的道，自成一脉之祖，此即祖圣之境。

    所以妖修可以依据地脉妖力与紫府传承，直接修到相当于人类无相的层面。甚至于在祖圣之境时，于鲲鹏紫府还可以继续得到很多感悟，继续提升到顶。

    想再突破，人类的太清，妖类的开天，那就不是依托什么地方修行能办到的了，那需要莫大的机缘和天赋，有史记载以来也就寥寥几人而已，还已经多年没有任何消息，疑似根本不存在。

    妖族还有鲲鹏遗骸为证，人类的大部分认为那只不过是传说。

    月明星稀，程程带着秦弈再度来到鲲鹏紫府的山外。

    两人都漂浮在不远处，静静地看着护山大阵的荧光，好久都没说话。

    护山大阵后面有个洞，洞内曾经有一个后人布置的防御阵法，这个阵法已经毁了，秦弈炸毁的。此时洞内早已被清扫，内部换成了程程自己布置的新阵，无需守卫，一大一小两个阵法就是最强守卫，没有人能进去。

    两人静静看着洞内的阵法，眼中依稀都浮现当初一个青衣少年坐在阵中，以区区凤初之能镇守阵心，应对的是两个凝丹后期的大妖，呼口气都能死无全尸的九死一生。

    守护的却是身后的洞府内根本不存在的程程。

    一幕幕浮光掠影地闪过，最终凝固为烟雨之中的默然对视，又如风沙散尽，再无痕迹。

    如同当时的恩怨到了如今，一切随风消逝。

    “你从来都那么拼命，无论是当时，还是现在。就像你身上的弃子无法保你不伤残，也无法保你修行不废。可你却不在意，这不是有没有自信保命的问题，是你的骨勇血气，毫无畏惧。”程程终于开口：“可你却号称是一个咸鱼的人，恬淡无比却也不像装出来的……这真是一种矛盾。”

    “有所为有所不为，该拼命的时候总是要拼的。”秦弈平静道：“有险在前，唯刚健而不陷，方可涉大川。”

    程程微微一笑，拉起他的手，低声道：“进去吧，这被你征服的地方。”

    曾经的拼命，到了现在回顾，不过是一场征服的开始。

    程程此语双关，说的是此地，又何尝不是说自己。

    阵法自启，两人飘然而入。

    走进洞中，内部又是一条长长的通道，左右十二生肖之形栩栩如生，正面金色大门，镌刻无数异兽纹理。

    一切恍如当初。

    “这门不需要再什么十二生肖令开启了，规则已经被我修改。”程程漫步上前，纤手一按，金门洞开：“那是愚昧至极的方法，自己坑自己。”

    秦弈笑道：“确实，当初我就觉得搞这一套奇葩方案的智商有点低。现在想来，是被一些别有用心的人挑唆之后形成的。”

    “便是被挑唆，也挺蠢的。”程程低声道：“不过我们也没资格说什么，因为我们也并不聪明。”

    “无需自责，谁也看不见自己天地之外的事情，便如我也不知道这天地是不是别人的炼丹炉，又或者是谁画出来的世界。大家都是圈中人，谁能得意？”秦弈笑笑，拉着程程入内。

    程程奇道：“你为什么有这种想法？”

    “小说看多了，这类设定不稀奇。”秦弈道：“何况我自己就炼丹学画，总会有点这种想法，我觉得琴棋书画宗的人可能都有点这种想法……但无所谓，活好自己该活的模样就行。”

    识海中传来流苏的笑声，秦弈面不改色地踏步进门。

    进入第一区明堂区域，洞内是柔和的白光。

    有丝丝魂力沁入魂海，如丝雨柔滑，清凉舒畅。似乎有万物滋生的活力在自己灵台跃动，万千草木发芽，生机一片盎然。

    秦弈想起当初给棒棒涂萦魂草的时候它那舒服的样子了……果然很舒服，精神系的滋养，本就是一种飘飘欲仙的感受。

    还能成瘾。

    为什么很多仙家都会断七情斩六欲，因为修行本身就是超越一切欲望的享受，其他如食欲等等各种欲望与修行相比本来就是索然无味，完全可以不需要的东西。万道仙宫保留了一种欲，人皆不舍，而程程这边，妖族不讲这些。

    见秦弈舒适的样子，程程微微一笑：“这第一区内，每往里走一点，白光越***神压力就会更大，你寻找一个最适合自己的区域，不要强行入内。”

    秦弈犹豫片刻：“能进洞房么？”

    程程眼波流转：“你想进哪个洞房？”

    秦弈无奈道：“正经的。”

    “洞房区域，你若是要进，必须封闭识海，不要接受任何灵魂信息和浇灌，否则你撑不住……封闭识海纯粹进去逛逛倒是没问题，毕竟此地不是攻击性的，不会强加于你。”程程道：“可若封闭识海也就没有必要进去了，无非一片绿芒遍布空间，没有别的景物，有什么好看的。”

    “还是去看看吧。”秦弈坚持。

    那是流苏要进的地方。其实秦弈都不知道流苏想进去干什么，流苏的魂力恢复和他们的魂力修行不太一样，它早说了主要靠的是治疗对症而不是魂力填充，否则一个劲去吞噬别人的灵魂不就得了？到了现在的程度直接获取魂力的意义都很小了，得对症，所以流苏说过它与秦弈的需求其实不冲突。

    而这洞房区是人家妖族对先祖之道的感悟与传承区域，虽然也有庞大的灵魂滋养，对流苏的恢复其实是不对症的，进去干什么？莫非它想学妖族的传承？

    “想进就进吧。”程程如今简直千依百顺，他既然想看就不去违拗，倒是美眸里渐渐泛起了奇怪的光芒：“那就……跟我一起进洞房。”