    霍振龙的语气带着些许不容人置喙的强势。

    这是唐宁早就已经预料到的事情，可是，当听到这句话从霍振龙的口中说出来的时候，她的心还是狠狠地一痛。

    她摇头，“不，我不会跟他离婚的，是霍瑾寒选择和我结婚在一起的，你没有权利让我跟霍瑾寒离婚！”

    “你说我无权？我是他的父亲，婚姻大事，本来就是父母之命，你说我有没有权利？”

    霍振龙冷冷地看着唐宁，语气不善。

    唐宁看到霍振龙这个样子，只觉得心寒。

    “要说父母之命的话，你当年的确是很听话。”

    话音一落，霍振龙的脸色当即就沉了下来，带着沉沉地恼怒，“我要是想拆散你们，可有的是办法。

    唐宁，你给我想好了，也听好了，现在是谁在给你说话。我和老爷子可不同，我可不会容忍一个没家教的丫头在我的面前撒野！”

    霍振龙气的发抖。

    而且唐宁都没有被他给请上车，她就抱着鲜花和水果站在车外跟霍振龙说话的。

    被霍振龙这样的区别对待，唐宁本来就有情绪。再加上此刻霍振龙说的话，唐宁的脸色直接就沉了下来。

    反击道：“我怎么就是没有家教了？我有父母亲，我妈妈从小就教导我，我哪里是个家教的孩子？”

    “那你信不信我现在就叫人把你给丢出江城？”

    霍振龙眯起了眼睛，冷冷地勾唇。

    唐宁居然还敢当着他的面，提起小七！！

    对此，唐宁也是十分的窝火。

    她相信霍振龙可以这样做，因为霍家的人一个比一个要强势，把她丢出江城那简直就是轻而易举的事情。

    可是，造成这眼前所有一切的不就是他吗？是他自己不要脸，她妈妈都已经嫁给她爸爸了，还要纠缠过来。

    现在居然还好意思让她走，什么逻辑？

    见唐宁不说话，霍振龙以为唐宁是被他的话给唬住。

    于是，眸子里面越发的闪过一抹不屑，“你赶紧和霍瑾寒离婚，他并不适合你。你也别想着拿霍瑾寒来当挡箭牌，你要是不按照我说的做，我有的是办法让他同意跟你离婚。”

    唐宁的心口闷沉沉的。

    同意？呵，他这分明就是在故意威胁她，她怎么能如他的意愿呢？

    唐宁冷冷地开口道：“既然你这么有办法的话，那你就让霍瑾寒同意后再来找我。”

    说着，唐宁转身就要走。

    而霍振龙看到唐宁转身就走，朝着司机和助理使了个眼色，他们两个边立马下车，然后挡在了唐宁的面前。

    “你们要干什么？”

    唐宁皱眉，看着眼前两个牛高马大的男人。

    他们两个是有意的围堵，她明显不是他们两个人的对手。

    与其问他们，还不如跑回去问霍振龙，反正她也走不掉了。

    于是，她就转身过去问霍振龙。

    霍振龙只是言简意赅的两个字：“离婚——”

    “不可能！”

    她也动了怒，那张小脸满是冷意和倔强。

    “还不可能？你觉得你现在不离婚你还能跟霍瑾寒在一起吗？

    还是说，你现在知道了过去，你就想借此从霍家捞点好处，亦或者是报复霍家？如果是报复的话，没可能。

    但如果你只是想捞点好处的话，霍瑾寒能给你什么，我也可以给你。”

    听到霍振龙这些话，唐宁笑的很冷漠。

    霍振龙却继续道：“霍瑾寒现在只不过对你有那么一丁点的感觉，你以为你仗着他对你的这点感觉就能为所欲为了？我告诉你，他只是一时的乐趣。他爱都不爱你，这么多年了，他心里面最在意的还是医院躺着的那个叫白苏的女人。我劝你还是不要再继续的浪费时间了。”

    唐宁听到这些话，心脏不可遏制地痛了一下。

    她呼吸沉了沉，不愿意信，也是故作倔强，“我要听霍瑾寒亲口对我说。”

    霍振龙却是冷冷地嗤笑出声：“你还不知道吧，霍瑾寒当年喜欢那个白苏也是喜欢的要死要活的。如果不是老爷子阻止的话，他们两现在早就已经结婚了。你更不知道，霍瑾寒的报复心理极强，当年他对白苏疼到了骨子里面，可是白苏却背叛了他，你觉得他怎么可能不报复回去？”

    “你够了！”

    唐宁再也忍不住，“你可是霍瑾寒的父亲，你这样的父亲我还是第一次看到。一个父亲，居然会幸灾乐祸的看着自己儿子所遭遇的那些事情，你配当父亲吗？”

    霍振龙的表情微微一滞。

    不过，很快他就恢复过来，“你知道什么？你有什么资格这样来说我？我告诉你，这都是他自己作出来的。而我要告诉你的是，你趁早死心。趁着我现在还能给你一点好处的时候，赶紧拿着钱滚出这里。

    我看你也真的是可怜，你以为霍瑾寒为什么要跟你结婚，白苏早就已经会过了，他跟你结婚就是故意做给白苏看的。他有的是折磨人的法子，他就是要利用你来折磨白苏，而且大家都说他要赶白苏走，可是你看到白苏都回来这么长时间了，在惊动老爷子的情况下，她怎么还没有被赶走？”

    霍振龙此刻说这些话，已经是在彻底动怒的情况之下。

    一字一句，什么样难听的话语都说了出来，只想达到一个目的，那就是让唐宁跟霍瑾寒离婚。

    而唐宁听到这些话，身体却是一僵。

    不过，唐宁很快就反应过来，她冷冷地扫了霍振龙一眼，“就算这些是真的，那和你有什么关系？”

    “我劝你早点离开他。”霍振龙冷冷道。

    “这是我的事，如果我和霍瑾寒不可能，我是不会像你一样死缠烂打的。”唐宁一字一顿道。

    霍振龙的眸子眯起，伸手从一旁的抽出一沓东西，道：“既然如此，那你就签了这个，亲自去找霍瑾寒。”

    唐宁扫了一眼，也看到了霍振龙拿在手里面的东西，是一份离婚协议。

    她二话没说，直接拿起协议就撕掉。

    但是霍振龙的眸色却是越发的沉冷和阴鸷，“你就算死掉又能怎么样？你撕掉我还有，而且这个协议是双方签字才有效，怎么，你是不敢拿着这份协议去找他吗？”

    她没有什么不敢的，只是，她和霍瑾寒还没有到达那个离婚的地步。

    “唐宁，我警告你，你不要以为有老爷子罩着你，你就什么事情都没有了。”

    “老爷子可以管天管地管所有，但是他可以管到外省某个大学的大学生吗?”

    闻言，唐宁心口一瑟。

    “别动我妹妹！”

