    “嗯，是的，当初也就是看到了这里交通便利而且房租便宜才租这里的。”卓越点头着。

    “卓越，我问你个事啊，今天我有看到燕姿姐在朋友圈发了文，她好像是说什么一切都结束了这些，我感觉怪怪的，她和三腿哥是不是还没好啊？”苏慕婉忽然转移了个话题拉着卓越问道。

    “嗯，没好，已经分手了。”卓越点头道。

    “真的分了？”

    “真的分了。”

    “彻底分了？”

    “嗯，彻底分手了。”

    “没有再好的可能了？”苏慕婉再次问道。

    “你有病啊？同一句话问那么多次。”卓越终于忍不住说道，他倒不是故意要骂苏慕婉，只不过两人平时说话都是这个口气的。卓越说完了之后才发觉到郑明杰在这，自己这么说似乎不太合适，对着郑明杰尴尬地笑了笑。

    “我这不是不太相信嘛，他们两怎么就这么真的分了呢。可是卓越，为什么？他们两到底为什么分的？”苏慕婉不甘心地问道。

    “谁知道呢，因为三腿没钱吧。”卓越模糊地说道，他不是很想谈这些事情，特别是边上还坐了个郑明杰，不知道为什么。这个郑明杰看起来是谦谦君子，一直都很有礼貌，也没有表现出瞧不起他轻视他的样子，但是卓越就是不喜欢他，很不喜欢，甚至于有些讨厌，这种感觉从何而来他自己也说不清楚。

    “不，不可能，燕姿姐不是这种人，我绝不相信燕姿姐是这种人。”苏慕婉坚定地道。

    “嗯，燕姿的确不是这样的人，燕姿没有瞧不起三腿没钱，可问题是三腿现在认为燕姿就是看不起他瞧不起他没钱，更关键的是，他自己也瞧不起他自己，这才是他们俩分手的主要原因。”卓越淡淡地说道。

    苏慕婉听到这愣住了，随后才很不高兴地说道：“你们男人都是这样子，你跟三腿都一个样，以为所有人都瞧不起你们没钱，其实瞧不起你的正是你们自己。”

    卓越有些错愕，他当然明白苏慕婉说的是自己，只不过此时还有个郑明杰在边上，被苏慕婉这么说，卓越再次觉得有些难堪。尴尬地对郑明杰再次笑了笑。

    郑明杰也对卓越笑了笑，他一直都没插话，也没说话。

    这个时候菜开始陆续上桌了，卓越是真饿了，招呼了一声郑明杰多吃点之后自己也就管不了那么多了，端着碗拿着筷子就开始大吃了起来。

    而苏慕婉显然是喜欢吃这里的菜的，也大口吃着，一边与卓越在那聊着。

    郑明杰拿着一次性筷子有些不适应，吃了几口饭几口菜之后放下了筷子，没有再继续吃了。

    “怎么？郑先生，饭菜不合口昧？要不再换几个菜？”卓越注意到后客气地问道。

    “不用不用，我晚上一般是不吃东西，味道很好，你们吃，不用管我。那个我先去上个洗手间，你们慢吃。”郑明杰笑了笑，然后起身直接往外面走去。

    等到郑明杰一走出去，卓越立即收起了脸上的笑容，转脸就骂着苏慕婉：“苏慕婉你是不是有病啊？你是不是脑子被门挤了？”

    “我……我又怎么了嘛？”苏慕婉委屈地问道。

    “我是叫你出来吃饭，我又没叫他，你干嘛上哪都叫着他？怎么？干嘛？向我示威吗？奚落我是吧？还是说你舍不得他，不带着他出来你就活下去了？”卓越一肚子的怒火全发在了苏慕婉的身上。

    苏慕婉一开始非常的委屈，但是在听完卓越全部的话之后却傻傻地笑着。

    “你是真的有病，被骂了还这么高兴。”卓越有些看不懂苏慕婉了。

    “你吃醋了，你为我吃醋了我当然高兴啊。”苏慕婉笑嘻嘻地说道，一只手拉着卓越的手。

    “干嘛呢干嘛呢，男女授受不亲的，这可是公共场合，别动手动脚的。”卓越松开苏慕婉拉着自己手的手，随后又道：“你别在胡说八道，谁吃醋了？我又没疯，我犯得着为了你吃他的醋吗？可我就是想问你，今天是我请你吃饭对吧？”

    “是啊。”苏慕婉乖巧地点头。

    “我没有让你叫他吧？”

    “没有。”苏慕婉摇头。

    “我是主人，我请你吃饭，没有得到我的允许你凭什么要带个外人过来吃饭，我跟他熟吗？你这是不尊重我你知道吗？”卓越硬是给自己找了个不是吃醋的理由出来。

    “嗯嗯嗯，对不起，我错了，别生气了，好不好？”苏慕婉摇着卓越的手道。

    “我没生气，我生什么气？我有那么小的肚量吗？我只是说你这个事情做的不对。”卓越脸上有些挂不住地说道。

    “好了，我知道了。其实，我也是没办法啊。我要出来得跟我爸妈说吧，可这大晚上的我爸妈怎么会放心放我出来？我没有办法，只能是把明杰哥给叫上，让他去我家接我跟我爸妈说他请我出去吃饭，这样我才能顺理成章地出来嘛。”苏慕婉向卓越做着解释工作。

    “叫你出来吃个饭还这么复杂？”卓越惊讶地问道。

    “是，我爸妈这是严防死守着我。”

    “就是不让你跟我在一起是吧？”卓越苦涩地问道。

    “嗯。卓越，你……你也别在意，我爸妈没有看不起你的意思，他们只不过是……”苏慕婉看着卓越的表情知道这事会打击到卓越，想去解释一下安慰卓越，却想不到合适的词。

    “行了，别在这挑好听的说了，我知道是怎么回事，有些事情知道就行了，没必要说出来。吃饭吧。”卓越说道，然后吃饭，随后问道：“把你银行卡给我。”

    “干嘛？我说过的，我不会告诉你我银行卡账号的，卓越，你要是敢给我还钱，我就……我就……”苏慕婉警惕地说道。

    “你就要干嘛？”

    “我没有干嘛，反正你就是不能给我还钱。”苏慕婉也不知道自己能拿什么威胁卓越。

    “还个钱都能还的这么辛苦这么累，我也真是无语了。”卓越顿时就觉得心很累，随后又道：“我说过我要还钱吗？把你银行卡给我，我没钱吃饭了，借点钱给我。”

    “啊？你早说啊。”苏慕婉一听这个很高兴，连忙打开包，打开了钱包，从里面拿出卡，递了一张给卓越，问道：“密码你还记得吗？就是我的生日。”

    “你……你是不是傻啊，这么多人在这你说密码。”卓越紧张地看了看周围。

    “我……你们应该还有一两百万的，你留着用，想取多少就取多少，别让自己过得那么辛苦那么累了，知道吗？”苏慕婉关心地问道。

    “嗯。好。”卓越点点头，把卡给拿了过来。

    而这个过程恰好被走过来的郑明杰给看到。

    郑明杰有些惊讶地看着苏慕婉给卓越拿银行卡，随后皱了皱眉头，并没有直接过来，等到卓越把卡收好了之后才过来坐下。

    郑明杰来了之后，卓越与苏慕婉也就没有再继续说这些话题了。

    吃完了饭之后，苏慕婉就拉着卓越道：“卓越，我们去看电影去好不好？”

    卓越听到苏慕婉这话说不出的尴尬，先不说他肯定不会与苏慕婉去看电影的，再说了，真要去，身边还有个郑明杰呢。

    “你还是早点回去吧，省的你爸妈等下担心，我明天还要上班，得早点回去休息了，就不送你们两位了。”卓越直接说道。

    “那好吧，那你记得给我打电话好不好？”苏慕婉依依不舍地说道。

