    看着陈芳芳突然间叛变，娇娇嘴角露出兴奋的神情，立刻假装很气愤地样子去拉何君君。

    “君君，亲爱的，我早就说了，她已经变心了，不但背叛了你，而且她已经不再是那个陈芳芳了”

    “不，不，我不相信，芳芳，你跟我说，你亲口跟我说，你现在不爱我了对吗？”

    二蛋赶紧动用意识，对着她发出了指令。

    “是的，我不爱你了，我已经把身子给了李二蛋，他是一个好男人，我现在想想我们之间发生了事情就很恶心，从此以后，我们两个人再无瓜葛，你就死了这个心吧！”

    何君君眼泪哗哗地落下来，突然间只见她从旁边拿出一把英吉利小刀出来，一把顶在自己的脖子上面，对着陈芳芳说道：“芳芳，就算你不爱我了，但你必须要为爱付出代价，我不会让你这么轻易地跟着这个臭男人离开的”

    二蛋心中一慌，立刻就挡在陈芳芳面前，生怕这个傻女人做出什么样的事情来，要是这样子，陈芳芳有个什么三长两短，自己就无法给陈卿卿交代了，到时候，高副省长怕是出动所有能力也要将他收拾。

    “你别逼她了，她已经厌倦了跟你在一起的生活，她现在爱上了我，而你只不过是她生命中的匆匆过客，她带给你很多快乐，你应该适可而止，永远忘了她吧！”

    “不，就是你，如果不是因为你的出现，芳芳就不会做出背叛我的事情，所以罪魁祸首就是你，这个责任得你来承担，要是你不给我一个说法，今天我就死在你的面前”

    “别，你冷静点，你别吓着芳芳，有什么事情我一个人担着行不行”

    听到二蛋这样一说，见到他有点慌张的样子，何君君再次看了一眼陈芳芳，不禁哭着冷冷地说道：“芳芳，我最后再问你一句，我愿意让她替你承担责任吗？”

    二蛋赶紧嘴巴蠕动，只见陈芳芳却吓得来到二蛋的身边，很利索地说道：“我只听二蛋哥的，我爱他，我现在是他的人，我一切听他的，他是我男人，肯定要为我负责”

    何君君听到这撕心裂肺的回答，她的眼泪再次哗哗往下落，情绪相当激动的她转过脸去，颤抖着放声大哭起来。

    “臭小子，你别想着走，你要是这样走了，你逃脱不了二条生命的代价”

    二蛋本来想趁机带着陈芳芳走的，却被何君君发现了，这可把他吓了一跳。

    何君君转过脸来，抹过了脸上的眼泪，两只眼睛发出一阵邪恶的神情，就像一把刀子一样，直插二蛋的心中。

    “既然她是你的人了，那她就是一个废人了，在我心里面，我刚刚已经彻底将她排除了，既然我对她的心死了，但是当初她答应我的盟约不能废，你留下，她们可以走，否则，全部都死在这里”

    二蛋本以为只是何君君吓他的，但是当她手里拿出一个按钮后，顿时就吓坏了。

    “你要是敢走，不留下替陈芳芳赎罪，那我就按响这个引爆装置，到时候，我们全部都一起同归于尽”

    二蛋慌张地举起手来，想了想，立刻便说道：“这样好吧！既然我把你的女人抢走了，罪我来担，我留下来，让她们先走，行不行”

    何君君此时受到刺激后，性情大变，不禁冷冷地说道：“一个不值得我珍惜的死女人，滚的越远越好”

    娇娇见势，心中大喜，立刻走过去，搂着何君君的手说道：“君君，你太棒了，我就喜欢你这种爷们的行为，要是真的能死在一起，我一定会很开心的”

    何君君轻轻地摸着她的脸蛋，并且跟她亲了一下嘴唇后说道：“从此以后，我的生命中再无芳芳这人，余生只有你娇娇”

    娇娇一听，开心的不得了，立刻将头就埋在她的肩膀上面，并且朝着二蛋也发出了邪恶的神情。

    二蛋听到何君君让她们两个滚，当时便赶紧给叶玉娇瞪了一眼，嘴巴蠕动了一下后说道：“送她回家，不要报警，不要管我，我会平安回来的”

    同时，二蛋也给陈芳芳发送了意识指令，只见陈芳芳依依不舍地看了二蛋一眼，然后便跟着叶玉娇走了。

    关上门后，何君君手中握着引爆装置，然后又从里屋拿来一个简单的小型爆炸装置，装在了二蛋的身上。

    “卧槽，这娘们不会是来真的吧！”

    二蛋之所有不敢动，只能让她们为所欲为，肯定就是刚才他利用祖先传承检测了一下这个房子的情况，果然如她说的那样没错，这房间里面确实装有引爆装置，而且更可怕的是，这个女人把炸药埋在了这栋楼的周边，如果一旦引爆，这个楼层的人都得死。

    他不敢轻举妄动，现在一切只能交给叶玉娇这个老娘们了，希望刚才自己的眼神，嘴巴蠕动传达的意识给她，她能做出正确的事情。

    “你们绑也绑了，但是我想告诉你们，我不怕你们，大不了同归于尽”

    何君君却是发出一阵阵冷笑，来到二蛋的跟前，对着他仔细地看了看，然后对娇娇说道：“亲爱的，你过来，他说跟陈芳芳那个臭婊子发生了关系，那我们就先把他那东西给割了吧！”

    “别别，求求两位姑娘，那可是我传家接代的法宝，你们都用不上，为何要废掉我的呀！我告诉你们，别以为这样绑着我，我就拿你们没有办法了吗？”

    可是何君君一点也不害怕，她早就想到了被人背叛的那一天，早就在一年前两个人签订了盟约的时候就埋好了炸药，只是她并不知道，那些炸药还有没有用。

    叶玉娇带着陈芳芳下了地下室，因为这个崔眠的东西如果不持续进行意识控制，二十分钟后，她就会恢复本性，到时候，要是她再回去，那就会坏了大事。

    开着车子一路狂奔，十分钟便到了人民医院旁边的酒店，将陈芳芳交给了陈卿卿。

    听到叶玉娇说二蛋为了救陈芳芳现在有生命危险，陈卿卿哪能让二蛋去承担这样的责任，立刻就打电话给了郑警官，让他们公安局赶紧重视起来，因为她清楚，县委书记崔芳芳也在这个新小区。

    郑警官把情况通报上去，瞬间便引起了县委领导的重视，县公安局长，消防，武警，还有120全部到位，一下子就将新小区给包围了起来。

