    她骂他的时候向来狠厉，不留情面，也从不顾念他眼中闪过的痛楚，

    身体和意识都像是在冰火两重煎熬，她对他不停打骂，到最后嗓子都嘶哑了，同时再也拧不动手上沉重的青铜花瓶，便松了力道任凭它滚落在一旁角落，

    这花瓶是她看着喜欢，他费尽心思和伊卡帝国的皇室用他母亲留下的资源星换来的，沉重又结实，

    砸到辰西的后背和脑袋上，此时已有血液浸透了白色的外衣，发梢上也有血珠滴落在青芜脸上，

    空气中的血腥味让青芜更加狂躁，即使没了力气也依旧用愤恨的双眼死死盯住他近在咫尺的脸，

    洛桑来的时候，便看见早已滚落到地上的两个人，辰西压制住青芜的手脚，原本一丝不苟的头发和白色的正装凌乱不堪，就连向来云淡风轻的脸上都有几条长长的指甲印，

    “你要准备看到什么时候？”辰西看一眼门口的洛桑，半眯双眸，

    洛桑耸了耸肩，收起脸上的惊讶，熟练地从随身的医疗箱中取出注射剂，向两人走去，

    “抱歉，我需要一些时间确认这真的是阁下。”

    “现在你看清楚了？”

    “看清楚了，第一次见，挺稀罕。”洛桑一边回答辰西的话，一边在青芜狠辣仇恨的眼神注视下，将镇静剂注入她的手臂，很快，药效让青芜进入睡眠，

    “她今天的表现很奇怪，竟然能自己压制血瘾。”

    辰西叹息一声，将怀中的人儿抱起来，看一眼被她折腾得凌乱的房间，又转身去了自己的房间，

    “小北最近的饮食有没有什么特殊的？”洛桑跟在辰西身后，问道，

    辰西将青芜放在床上，坐在她身边抹去她脸上的泪痕，说，“她的饮食一直是晏缙亲自负责，都是按照你的嘱托来，没有任何异样。”

    “我看过晏缙每天传过来的数据，的确没有什么异样。不过...听说你们已经开始匹配她和辰月的身体数据，能不能让辰渊把数据共享给我？”

    辰西点头，对着通讯录拨通，很快就有数据传到了洛桑的智脑终端，

    洛桑盯着数据看了很久，又打开随身的医疗空间，给青芜做了几项检测，

    辰西一言不发地坐在青芜身边，等待洛桑的结果，

    时间一分一秒地过去，洛桑取下青芜手上的检测器，说，

    “身体没什么大问题，但精神上不太稳定，加上阿临的血种太过强大，感受到渴血之种入侵，会产生排斥反应也是意料之中。

    不过，阁下，恕我直言，她刚从黑水死里逃生，又得知了君临的死讯，随即又发现景言的存在是一场骗局，接踵而至的是你逼婚和凡诺南家族的计划，没有精神崩溃变成疯子已经是奇迹了，如今你还给他种下了新的血种，对她来说无疑是雪上加霜。”

    洛桑用食指推了推眼镜，挡住眼中的情绪，继续说，

    “阁下，她也是个人，您有没有想过，当最后，她得知了一切，还能不能允许联邦......”

    “洛桑长官，你僭越了。”洛桑未完的话，被辰西略带警告的眼神堵了回去，

    “我们都别无选择，倘若她最后要恨，恨我一个人就是。”

    辰西的手指眷恋地描绘青芜的眉眼，双眸冰冷决绝，

    洛桑叹息，点了烟靠在窗边，白色烟雾萦绕，楼下，小野站在原地对他扬起一抹干净清澈的笑，用口型叫他洛桑叔叔，洛桑的眼中有晦涩不明的情绪一闪而过，他抬起手摸了摸心脏的位置，有些费解地拧起眉头，随即掐灭了手中的烟，

    转过身对辰西说，“如果阿临还活着，他一定会...”

    “如果他还活着，顶多杀了我！但这个计划，他也一定会坚持下去，因为你我都清楚，君临必不会用联邦的未来冒险。”

    辰西未曾将视线从青芜脸上挪走半分，洛桑清楚地明白了他的决心，

    君临的死不仅让联邦内部暗流涌动，就连他们几个心中对辰西都是不服气的，他们要一个解释，辰西没有给过，只说时候未到，

    时间久了，一定会生出嫌隙，但现在，有更紧迫的事情，所有人才不得不将嫌隙放在一旁，

    辰西问，“那边最近有什么动静？”

    洛桑看了一眼青芜，说，“这群缩头乌龟躲在永明神域藏得严严实实，又有极强的等级制度，我们的人很难接触到核心人物。不过上次小北在失落之国大闹了一场，让他们损失了两个族人，虽然阿临将痕迹处理得很干净，但那边一直没放弃过追查凶手。”

    辰西点了点头，“嗯，尽量拖延，小芜这边......我来想办法。”

    青芜就像一块天神遗落在人世间体会世人悲欢喜乐的石头，想让她进化和苏醒，只能不断让她的身心受到刺激，夙姻花之后，她的身体承受能力已经强大到产生了耐性，

    想要让她彻底苏醒，已经不是简单地身体刺激就可以。

    “灵石的收集怎么样？”辰西又问，

    洛桑说，“还算顺利。”

    “严格保密，特别是对时清，她应该已经知道了灵石对小芜的重要性，必要的时候......”

    辰西顿了顿，又说，“应该不用我提醒你，我们没有退路的，希望你知道该怎么做。”

    洛桑向来温和沉静的眸子有暗光闪过，然后更坚定了，“放心，她不会知道，也不会有陷入危险的机会。”

    “失落之国的利亚怎么样？”辰西问的，是利亚的手术水平，

    洛桑丝毫不掩饰对利亚的赞赏，说，“因为清清的关系，我见过，和传说一样，是个医学天才，就算是我也只能望其项背。但他不愿意为联邦效力，听说现在正在星际冒险，行踪不定，救人杀人全凭心情。”

    辰西说，“嗯，知道了，问问时清，看看能不能联系上。”

    “是。”

    “洛桑，你真的相信，君临会这么容易死？”辰西负手而立，转了转手中的打磨了一半的磷石，

    洛桑收起医疗工具，沉静的眸子上扬，“不信，他死了多少次了，哪次不是活过来了。不过这次怎么看都没有逃生的可能，事实摆在面前又让人不得不信。”

    辰西转动磷石的手指停顿几秒，随即看向窗外的一片生机勃勃的蔷薇花苗，没有言语。

