    

    再睁开眼时，虞初窈的情绪平静了不少。

    她淡淡出声：“传送失误，我申请重新选择养老场所。”

    【系统：经核查，传送正确，申请驳回。】

    虞初窈嘴角扯出一抹看似和善的笑意：“请问贵系统是对甜有什么误解吗？”

    【系统：系统只能根据作者所选标签进行分类，无法一一核查内容，本文确实属小甜饼分类，要怪，请怪作者挂羊头卖狗肉。】

    刚才倒吸的一口气堵在喉咙口。

    系统的尿性她再了解不过，这番甩锅，基本就说明没有转圜余地了。

    如果对方是人，她还能想办法虐一虐，但面对个没有感情的机器，虞初窈即便再强大，也只是拳头打在棉花上，反抗无效。

    “那我申请补偿。”虞初窈想，就算回不去了，也不能吃亏啊。

    【系统：请稍等。】

    【系统：申请通过，补偿将于二十四小时内发放。】

    虞初窈刚想问“补偿是什么？”，就见屏幕上又缓缓闪现了几个字——

    【系统：别问，问就是不能透露。】

    虞初窈：“……”

    退休生活真美妙，气出病来多不好。

    虞初窈在心底把这句话默念了五遍，心情终于又灿烂起来。

    想起系统刚才说的剧情文档，她低头摆弄起手机。

    虞初窈已经很久很久没用过这种按键手机了，因此找了好一会儿后才找到。

    她打开看了眼开头的部分剧情。

    原书前期是校园文，原主内向自卑，因此学校里很多人都喜欢欺负她。

    某天，她在被同学欺负时，同班的校草陆瑾尧路过把欺负她的人喊走了。

    她由此感受到人性的光辉，再加上误以为陆瑾尧就是小时候救过她的人，于是开始了对陆瑾尧的暗恋。

    但其实，陆瑾尧当时把人喊走，纯粹只是因为他和那些人约了一起去网吧打游戏。

    而儿时救她的，照这套路来猜测，应该也并不是陆瑾尧。

    虞初窈深呼一口气，不过几分钟后，就关上了手机。

    为了不刚退休就被气死，她决定缓缓再看。

    客厅电视机里广告播放完毕，开始播放一部谍战片，枪声此起彼伏，打断了虞初窈的思绪。

    她扫了一眼电视机，顿时想起刚才看到的前期剧情里的一部分。

    她家的娱乐公司破产虽然是在她大一时，但其实导火索早就埋下，其中一个就是——

    父亲人傻钱多，沉迷收藏，最后花好几十个亿买了一堆假货，无法出手套现，导致公司资金链断裂，虞宏天本人也活生生被气病，最后一命呜呼。

    而刚才，虞宏天气急攻心，浑身抽抽，就是因为他在电视上看到了一个探访节目，记者探访的是一个专门从事仿古瓷器烧造的小镇。

    虞宏天本来美滋滋看着，结果却突然发现，他专门用价格不菲的定制柜保存的宋代青瓷罐，在那里五十块钱三个，还顺带赠送一个青瓷碗。

    他心心念念每天捧着欣赏的、号称全世界只有一个的秘色瓷碗，那里的小饭店，洗碗工一天可以洗上百个，cèi一个只需要赔五块。

    而这一切的始作俑者，就是虞宏天认识多年、一直以礼相待的古董商人——胡明达。

    原书中，虞宏天发现自己受骗后就一病不起，后来清醒一点后由于好面子，又不想让别人知道自己被骗，因此根本没有想过要去报警追回欠款。

    胡明达也就此逍遥法外。

    虞初窈拉开茶几下的抽屉，很快就看到了被虞宏天视若宝贝的胡明达的名片，上面有他古董店的地址。

    她左右放松了下脖子，把名片收进口袋。

    由于不太确定胡明达是否认识她，想了想，虞初窈又从茶几上拿起个白色口罩戴上，而后不急不缓地朝门口走去。

    她想，算了，没有什么焦躁是一句“来都来了”解决不了的，如果有，那就多说几遍。

    既然没有适合咸鱼的养老场所，就尽快创造一个吧。

