    白帝州，白金剑宗方向。

    作为白帝州五大宗门之一，白金剑宗坐落在白帝州北方，一座利剑形状，直插云霄的高山之上。

    此刻白金剑宗的山门之上，一名留着白色山羊胡的老者飞了出来，老者穿着白金色的长袍，背后背着一个剑匣子，里面存储着九把形状模样各不相同的宝剑。

    望着天空，山羊胡老者眯起眼睛，眼中有万千剑光沉浮。

    “一直安静的剑窟，今日居然出现了异变，从剑窟之内生长出了一根疑似接天藤的东西，难道数万年前白帝战死白帝州，身上的异宝接天藤种子遗落白帝州内，这个传闻是真的？”

    山羊胡老者正是白金剑宗的宗主，呢喃自语的功夫，他的目光落到了远处长青宗的方向。

    从白金剑宗所在的山脉内，有一条白色的藤蔓飞到天空，向着长青宗所在的方向飞去，跟长青宗天空中的青色藤蔓缠绕在一起。

    同样缠绕在一起的还有赤、黑、黄三种颜色的藤蔓，五种不同颜色的藤蔓没入长青宗所在的区域天空，形成一条通往不知名高空的阶梯。

    “这异变是在长青宗方向产生的，说不定是长青宗内有人做了什么？我得过去看看。”

    放下一句话，山羊胡老者背后背着的剑匣子打开，九道剑光飞了出来，在他脚下形成一道粗长的宝剑，带着他瞬间消失在原地。

    白帝州，赤炎宗。

    一片火红的大地上面，到处都是干涸的火山，地面上偶尔有岩浆从裂缝中倾泻而出，空气扭曲着，散发着炎热的高温。

    在这些火山的最深处，一座体积最大的火山之上，一道冲销的火柱直奔天际，火焰之中，一头通体赤金色的五爪金龙在其中翱翔，片刻功夫便落到了地面化作一名头发赤红，好似燃烧火焰的壮汉。

    壮汉赤裸着的上半身，绣着一条火红的龙纹，猩红的眼眸中满是睥睨的霸气。

    “想不到我们赤炎宗内居然隐藏着接天藤的种子，更想不到接天藤的种子最后都被吸引到了长青宗的方向，也不知道长青宗的人做了什么！不管他们做了什么，接天藤这种宝物必定属于我赤飚怒。”

    自称赤飚怒的男人说着话，脚下踏向地面，一座火山硬生生被他踩进了地面深处，而他本人则借助反作用力，化作一道火红的流光，顺着接天藤的方向，向长青宗飞去。

    渊下学宫。

    这是白帝州唯一一个位于海面之下的宗门，巨大的贝壳裹挟着一座华丽的宫殿从海水中浮现，在瀑布一样倾泻而下的海水中，一名手持蓝色龙头拐杖，面容绝美的女人带着一群身穿蓝色长袍，手持鱼叉的修士，眺望着远方。

    “想不到时隔这么多年，接天藤再度现世了，这对于白帝州而言是好事还是坏事？”

    厚土宗。

    白帝州五大宗门中，厚土宗位于中央，宗门由一块块倾斜的岩石构成，而在诸多岩石之下则是一片流沙区域，流沙不断向地面之下渗透，不知道有多深。

    在一片流沙之中，一名身穿斗笠，面容隐藏在面具之下的神秘修士，乘坐着一条巨大的沙虫出现，在他的身上有包罗天地的可怕气势。

    “接天藤现世，看来沉寂了多年的白帝州要变得热闹起来了。”

    除了五大宗门外，白帝州其他势力也纷纷被天空中五种接天藤混合在一起，齐聚长青宗的景象吸引，开始向长青宗的方向汇聚。

    与此同时，神树秘境之内。

    封天宇因为拉住姜青青的缘故，跟着被一同吞噬进入接天藤之内。

    身边的接天藤并没有伤害他们，只是将他们包裹起来，不断的朝着一个方向移动，封天宇有种感觉，接天藤似乎是在向上方移动。

    “你没事吧？”

    低下头，因为接天藤缠绕四周，空间狭小的缘故，封天宇此刻跟姜青青紧贴在一起，他的手掌制成在一根接天藤上，将身后的其他接天藤给挡在背后，勉强给姜青青留下了一个人的空间。

    饶是如此，两人距离还是特别近，几乎能嗅到彼此的呼吸。

    面对他的询问，姜青青不舒服的将脸别到一旁，娇哼一声，“不需要你关心。”

    “我不是在关心你，只是不要忘记你现在还欠我十万灵石，我怕你死掉了，没有人还我灵石。”

    “你……”

    姜青青气鼓鼓的鼓起腮帮子，正要继续说些什么，就在这时，两人所处的接天藤一震，突然一根根藤蔓向四周抽离，给他们露出大块的空地。

    扭头四顾，封天宇发现他出现在了一座茂密的森林之中，面前的树木高大的足有数千丈，低矮的也有百丈，众多树木面前，封天宇感觉自己就像一只蚂蚁。

    接天藤的藤蔓从地面之下不断延伸，延伸到这座森林旁边的时候，则没入森林中消失不见。

    “这里是哪？”

    封天宇疑惑的打量着森林，在他身边的姜青青同样一脸疑惑。

    就在两人打量的时候，突然两人身后传出了一道爽朗的声音。

    “白帝，清姬，你们在干什么，前面就是三皇宝库的范围了，你们怎么在发呆？”

    顺着声音传来的方向，封天宇扭头看去，他发现身后从森林之外走来一名背着厚重箩筐，身穿黑衣的少年，少年看起来十六七岁，容貌俊秀，不知道为什么他看到这少年的面容时居然感觉有些熟悉，下意识脱口而出。

    “你是……帝俊？”

    “我是帝俊，你怎么了？白帝，这才多久不见，你怎么一副失魂落魄的样子？”

    名为帝俊的黑衣少年来到封天宇面前，伸手抓住他的手臂，上下打量，神色古怪。

    “清姬也是，感觉神色怪怪的，你们是不是趁我不在的时候做了什么？”

    话音落下，帝俊看向一旁的姜青青，姜青青闻言本来想要反驳“她什么都没跟封天宇做”，然而话语到了嘴边，却变成了，“我、我什么都没跟白帝哥哥做，真是的帝俊大哥，你不要乱说。”

    不光话语变了，姜青青看向封天宇的眼神也随之变化，从充满不满变为含情脉脉，似乎完全带入了清姬这个人设。

