    这位可怜人不用说，自然是刚从香波地群岛离开不久的多拉格了。

    多拉格来香波地群岛一是为了给gm军筹备接下来一段时间的粮食，二就是鼓舞果实。

    粮食的运输不是简单的事情，多拉格和罗凡告别后，耽搁了大半夜才把所有的粮食都送走，然后自己带着鼓舞果实朝索尔贝王国飞去。

    结果刚飞没多久，就好巧不巧的碰到了卡普的军舰。

    卡普最擅长的是武装色霸气，但见闻色霸气的水平也不低，多拉格刚一路过军舰上空就被卡普感知到了。

    卡普对自己这个儿子早就很不爽了，好好的海军不当，不知道整天瞎跑什么，于是就有了刚才那一幕。

    多拉格在空中看到朝他扔过来的炮弹，第一反应肯定是躲开，然后他就听到了自己老爸的怒吼：“臭小子，你还敢躲！给我站那儿别动！”

    童年的肌肉记忆被瞬间激活，多拉格的身体一颤，直接被炮弹命中了。

    有第一颗就会有第二颗，一连串炮弹砸下来，多拉格虽然用霸气抵挡了部分伤害，但还是被砸的鼻青脸肿。

    教训了不听话的儿子一顿，卡普神清气爽的回到了船舱，多拉格则是一脸无奈，默默拿出了罗凡送给他的药。

    据说这个药是雷利特别配置的，抹了以后可以尽快消肿，被打了也不会看出来。

    卡普的军舰又行驶了一个小时，在天蒙蒙亮的时登录了香波地群岛。

    “哈哈哈！好久没来香波地群岛了，这里的变化好大啊！”

    “卡普中将，我们来香波地群岛要做什么？”卡普手下的海军士兵问道。

    “咦？我之前没和你们说吗？我们来是追查拍卖场里放霸王色霸气的海贼的。”

    “具体是几号拍卖场呢？”

    “几号拍卖场？不好意思，我忘记了！”卡普挠了挠头说道。

    军舰上的海军士兵们嘴角一抽，卡普中将永远都是这么的脱线。

    “哈哈哈！不要这么严肃嘛！这次的事情跟天龙人有关系，我的脾气你们也知道，所以我并不打算正儿八经的去查。

    至于你们，也随便吧！想去查就去，不想去的话，也就当没不知道这回事，好好在香波地群岛玩一玩。

    就这样，那边的啤酒好像很不错，我先过去了！”说完卡普就跑向了一旁刚刚出摊的啤酒店。

    能跟着卡普的海军士兵，自然都是对天龙人没什么好感的，他们也不会去管天龙人的事情，各自散开在香波地群岛玩了起来。

    卡普一个人，吃着肉串，喝着啤酒，不知不觉就来到了夏琪的酒馆。

    这个地方卡普在眼熟不过了，他和战国早就知道雷利在这个地方隐居，但是出于种种考虑，卡普和战国把这件事隐瞒下来了。

    雷利的实力可是妥妥的将皇级别，还是一名大剑豪，要抓他，付出的代价可不小。

    现在的雷利既然选择了隐居，那就没必要再打扰他了。

    于是卡普转身就要离开，但是临走之前，卡普突然又想到了一件事，他刚刚收养了罗杰的儿子。

    罗杰的儿子叫他爷爷，雷利和罗杰是好兄弟，他是不是也算雷利的叔叔了？

    当叔叔的去见见侄子好像也没什么不好吧？

    想到这儿，卡普改变主意打算进去看看，可还没进到酒馆，卡普的见闻色霸气就先感知到了旁边的森林里有人在战斗，不对，应该说是有猫在打架。

    卡普露出了饶有兴趣的表情，比起人来卡普显然对动物更感兴趣，他又一次改变了方向，朝森林里走去。

    而酒馆里的夏琪，感知到卡普的离开，擦了擦头上的冷汗，长舒了一口气，她差点以为卡普这家伙是来抓她的。

    卡普一路来到森林，首先看到的是离他最近的粉色猫咪。

    以卡普的经验，他一眼就能看出这只猫的身体素质和海军本部的少校差不多，而且还掌握了生命归还，现在正在学习剃。

    粉色猫咪的身后还有十几只掌握了生命归还的猫咪，他们有的在练习把身上的毛发变硬然后射出的技能，有的也是1v1的对练。

    卡普跳到一棵大树上，看了好半天，看到激烈的地方，还会像孩子一样激动的拍手。

    卡普的掌声吸引了诺依的注意，诺依顺着掌声传来的方向，来到了卡普旁边的大树上。

    看到诺依过来，卡普笑着说道：“抱歉，抱歉，我打扰到你们了吗？”

    诺依不认识卡普，但她觉得这个老大爷挺和蔼的，她摇了摇头，跳到了卡普所在的那棵树上。

    “你能听懂我说话？”卡普饶有兴趣的问道。

    “能，我是人类，只是吃了猫猫果实。”

    “吃了猫猫果实的人？这不就跟那个吃了信天翁果实的家伙一样吗？难怪你能控制这些猫了。

    不过还真是有趣啊！像你这样吃了猫猫果实的人类，能听懂猫的话，和猫咪一起生活，光是想想就让人觉得兴奋了。”

    诺依闻言神情有些恍惚，她从来不觉得吃了这颗恶魔果实是一种幸运。

    卡普看到诺依的表情意识到自己可能是说错话了，他连忙岔开话题：“听你的声音，你是女孩子吗？”

    诺依点点头，变回了人类的样子。

    “呦！还挺漂亮，乍一看跟鹤年轻的时候有点像。

    你不知道鹤吧？她是海军，是我的好朋友，我也是海军，对了你有没有兴趣当海军？”

    诺依摇了摇头：“不好意思，我没有当海军的想法。”

    “为什么？海军不好吗？”

    诺依犹豫了一下，和卡普说起了自己的过去。

    在得知诺依曾被天龙人迫害，父母被杀，她被迫成为天龙人的奴隶后，卡普的心情突然变的有些低落。

    卡普喜欢海军，喜欢保护从海贼手里保护弱小的人，但是他却接受不了，身背正义的海军去保护这些大海上最肮脏和邪恶的一伙人。

    所以卡普这么多年了一直拒绝升任大将，最大的原因就是不想成为天龙人迫害普通人的工具。

    可是悲剧不是他拒绝升任大将就能阻止的，就比如说眼前这个女孩和她的父母。

