
        第1012章水幕遮天{3}

    秦命担心着老殿主的安全，这头葬海梵精蜥太强大了。

    姚文武微微恍惚，浑身热血涌动，天武！天武！这就是天武的力量！不愧是殿主的战兽，曾经的妖族一霸。

    天卫们却并不乐观，那老家伙好像不会这么轻易死掉。

    巨手掌控的汪洋世界里，老殿主轰出三十拳后便收手了，身上星辰战衣猛烈飞扬，一股猛烈地能量在巨手伸手爆开。刚才所有被湮灭的星辰之力突然重现，充斥汪洋巨手的所有部位，重点凝固到关节的位置。星辉发光，千辰绽放，把浩大惊人的汪洋巨手完全照亮，内外通透，在天穹绽放强光。

    葬海梵精蜥族长突然发出愤怒的咆哮：“混账东西，你敢坑我！”

    外面的人还没明白怎么回事，握紧的汪洋巨手突然张开，轰的声，横亘在天穹，崩碎了云层，汪洋巨手内部巨浪奔腾、漩涡成片，多了无数的星辰，分散点缀在不同的位置。

    葬海梵精蜥暴躁的咆哮，疯狂地释放着蓝光，要让巨手闭合，抓住老殿主，继续炼化。然而，汪洋巨手横亘在老殿主上方，漫天星光与他身上的星辰战衣相辉映。

    所有人脑袋里冒出个惊疑的念头——星辰控制了巨手！

    秦命微微张嘴，好强！太强了！怪不得老殿主不退不避，任由恐怖的巨手抓住他，这是要夺取控制权啊。

    金狮倒吸口凉气，替葬海梵精蜥悲哀。

    葬海梵精蜥疯狂地咆哮，要夺回巨手的控制权，那是它释放的武法啊！

    “我……”老殿主淡淡开口，高空浩大恢宏的汪洋巨手突然握紧，内里星辰，外面巨浪，波澜壮阔，震撼人心。太大了，像是星球降临，填满天海。

    “天……”老殿主声音刚起，汪洋重拳猛地倒转，对着前面的葬海梵精蜥轰了下去。

    葬海梵精蜥怒不可遏，明明是它释放的秘术，竟然砸向了自己？这是在羞辱它！它狂野的扭动身躯，掀起上百条粗壮的水柱，像是龙卷风般狂舞长空，迅速的交织纠缠，变成巨大的‘水茧’守护住了它的全身。

    “王……”

    “殿……”

    “殿……主……”

    一字一顿，一字一拳，汪洋与星辰交织的重拳对着‘水茧’嘭嘭乱砸，嘭……嘭……嘭……像是无形之中有个擎天巨人，轮舞着重拳。重拳实在是太大了，大到让人心慌，这一拳拳的轰击看起来有些滑稽，却无比的震撼。每拳砸下，都崩碎成片的水柱，震得汪洋翻腾，滚滚巨潮像是海啸般连续的奔腾。连续五拳轰击，把葬海梵精蜥生生的砸进了海底，砸的汪洋巨响不休，砸的葬海梵精蜥大口喷血。

    这夸张的场面震动全场，四大天卫面色凝重如水。

    “老东西，你活够了。”葬海梵精蜥暴怒，一声爆响，汪洋颤栗，它喷出道血光，一尊小鼎撞开了汪洋重拳，小鼎里面霞光万丈，映满汪洋，里面有火光腾腾。深黑色的小鼎接连腾空，连连撞击巨拳，体型娇小，威能惊世，十余次撞击，竟然把巨大的重拳整体崩碎了，无数的巨浪漫天洒落，像是暴雨般降临。

    “管你殿主，还是王侯，惹我诛天殿，都得去死。”葬海幽魂咆哮不止，凶威如海。它好久没有战斗了，今天就用这老东西来活动活动筋骨，也让后面那些圣武和天卫看看，它这头守护兽有没有资格守护诛天殿。

    小鼎漆黑，其貌不扬，里面却冲出十余条海兽，灵魂不灭，烈火为躯，涌动滔天高温，它们狰狞咆哮，前赴后继的杀向了老殿主。海兽里面不仅有巨鲸、怪鱼，更有蛟龙之类。烈火不惜，兽魂不灭，卷起滔天杀意。

    老殿主右手一窝，一柄战刀入手，当空一振，斩出一片星河，横扫天穹，云层溃灭，瞬间便斩杀了那些让人战栗的巨兽，炸成漫天火焰。一己之力，欲撼天动地，霸绝全场。一击而过，战刀猛地劈砍，斩向前方。几乎同时间，小鼎穿过了烈烈火焰，撞向了它，两大兵刃当空对决，一个刁钻破晓，一个精准拦截。一声爆响，天穹颤动，巨大的声响压过了下面奔腾的巨浪。

    老殿主后退五步，卸去力量，小鼎也疾速翻飞，退回到了葬海梵精蜥嘴里。

    葬海梵精蜥吞下小鼎，张口喷出股烈焰，脚下踏出条巨浪。水火交融，两片巨浪，滚滚向前，化作巨大鳄鱼，在高空狂奔，硬撼老人。狂猛无不，浪潮浩大、烈焰狂暴，两股能量完美的交融，赋予鳄鱼摧枯拉朽般的冲击力量。

    老人眸光开阖，精芒爆闪，一声爆喝，苍老低沉，却中气十足，一股声波喷薄而出，迎面撞巨鳄，声潮连绵不绝，像是利刃大浪，尖锐而狂暴，没等巨鳄杀到面前，被生生的崩碎，湮灭在了天地间。

    全场动容！

    圣武皆惊！

    秦命和葬海幽魂都深深地感受到了老殿主的强大，像是一尊天神，傲然面对千军万马，又像是座磐石，硬抗怒涛拍击。他苍老单薄，却，带给所有人一股窒息般的压抑。秦命不是没见过老殿主出手，可多数都是坐镇后防，从不亲自迎敌，今天是第一次，真的开眼了！

    老殿主的表现让秦命惊叹振奋，也让诛天殿的队伍大感意外。

    “怪不得天王殿能在西部纵横，有你足矣。”葬海梵精蜥给予老殿主高度评价，但浑身光芒暴涨，体型一再缩小，竟然显化出了人形，又不是完全的人类模样，鳞甲覆盖全身，泛着金属般的光泽，看起来坚不可摧，粗壮的尾巴拖在后面，缓慢有力的摆动着，他四肢保留着利爪的模样，明光下反射着冰冷的森芒。它像是个人形怪物，每个部位的存在都是为了战斗，极度危险。

    “记不起多少年了，你是又一个把我逼到这种地步的人类。”葬海梵精蜥吞吐着腥红的信子，杀意更浓，气势更强，它突然喷出道道强光，那是由它的尖牙锻造的利刃，爆射强袭，涌动滔天煞气，全部杀向了老殿主。

    老殿主提刀劈斩，精准拦截，看的人眼花缭乱，他却纹丝不动，最后浑身星辉绽放，震退了还要反击的牙刀。

    葬海梵精蜥趁机杀到，近身搏杀，利爪像是龙爪般，璀璨夺目，坚不可摧，劈向了老殿主的脑袋。

    老殿主脚踏星辰，手提重刀，跟葬海梵精蜥杀到了一起。

    一个蓝光奔腾，像是汪洋的化身，一个星光夺目，似天神降临，打的不可开交，不断暴起光芒，照亮天地，像是电闪雷鸣般，隆隆巨响，天海颤抖。

    葬海梵精蜥是诛天殿的守护兽，更是当代殿主的坐骑，强大绝伦，堪称妖族一霸，它虽然很多年未曾出面，可强悍的实力从未减退，以它的寿命而言，正值壮年，精气旺盛，实力剽猛。

    连今天到场的四位天卫都不敢小瞧它，可此刻竟然跟那老家伙打的不可开交？

    天卫们再次评价着天王殿的实力，比他们预期的要强，而且强的很多。不过，这位既然是殿主，应该能代表天王殿最强的实力了吧。
  