    “沈落雁，我还没死呢，你就忍不住找男人了？”徐世绩满脸不忿的朝着被兰斯搂过去的沈落雁责难道。

    “世绩，你听我说，事情不是你想的那样……”沈落雁见状，立刻一脸焦急的向徐世绩解释道。

    显然，是没准备让他误会自己。

    所以在说着的同时，也用力的挣扎了起来。

    只是，兰斯又怎么可能会坐视自己的目标还和别的男人有婚约？所以在沈落雁的话说到一半的时候，就猛的上手把住了沈落雁的肩膀，不等她反应，就再次低头吻住了沈落雁的嘴唇，并在她醒悟过来，想要用牙咬反抗之前，迅速抬头，看向了对面脸色发青的徐世绩。

    “你说的没错，我正是落雁找到的新男人，你可以退场了。”

    “你！卑鄙！”沈落雁气怒，抬手朝兰斯的脸庞抽了过去。

    兰斯身体微微向后一躲，就将沈落雁的手掌给抓了住。

    “这种事情他早晚都要知道，何况今天之后，你们就将是陌路人了，还在乎他的感受干什么？直接把实情告诉他就是。”兰斯一副安慰小娇妻的样子，冲怀里的沈落雁说道。

    “贱人！我要杀了你！”见此，徐世绩再也压制不住自己心头的怒火，厉吼一声，就猛的抽出了随身的佩剑，一个跨步朝正背对着自己的沈落雁的后心刺了过去。

    态度之狠厉，完全就是一副恨不得扎穿沈落雁，将兰斯一起给干掉的样子。

    “这可不行。”兰斯轻笑一声，带着沈落雁闪身来到了房间的更里面。

    “世绩，你要杀我？！”这时，沈落雁也反应过来，转过身，脸上满是不可思议的表情望向了他。

    “身有婚约，却背着自己的婚约者与其他男人厮混，如此不守妇德的女人难道不该杀吗？”徐世绩冰冷着脸，回应着沈落雁失望及震惊的目光，冷淡道。

    “我不相信，以你的智慧看不出我刚才是被强迫的！”沈落雁有些失态的大叫道。

    “就算是被强迫的，作为有婚约在身的女人，你也应该为了自己的贞洁和妇道，选择自我了断才是，而不是逆来顺受，即使被别的男人轻薄了，还如此像没事人一样的来质问我这个受害者。”徐世绩用很符合这个时代男性价值观的思想反驳道。

    虽说，隋唐时期对女性的束缚并不像宋朝之后，理学兴起之后那般，女人连二门都不能出了，但像这种身背婚约，却和别的男人鬼混的情况，却是无论现代还是后世，亦或者先秦时期都不被世俗人所待见的！

    即使先秦时期的社会风俗更加夸张……

    但那也只是指贵族之间，真换到平民身上，被男方家给打死了都不会有人来找麻烦的。

    “徐世绩，你真是太叫我失望了！”沈落雁眼神复杂的看着眼前原本在她眼里颇为优秀的男人，进而满腔悲愤的决然道。

    “落雁，用我帮你杀了他吗？”兰斯笑眯眯的询问道。

    “算了，虽然他的表情令人失望，但到底是我的婚约者，而且也是你对不起他，既然如此，还是放过他这一回，等到下次再见面了，在正式分出胜负生死也不迟。”沈落雁迟疑了一会，最后还是摇摇头，阻止了兰斯的杀意。

    “徐世绩，你走吧！从今以后，我们一刀两断，江湖路人，再无瓜葛！”沈落雁冷面道。

    “好！”徐世绩眼眸深深的注视了沈落雁，还有沈落雁身边的兰斯片刻，一转身，就提着手中的宝剑离开了沈落雁的房间。

    “现在你满意了？”而待徐世绩离开之后，沈落雁再次转身面前兰斯，冷着脸质问道。

    “当然。”兰斯脸皮多厚啊，非但全无担忧不说，还厚颜无耻的再次上前将沈落雁的腰给揽在了怀里，得意道。

    不过才一说完，就又骤然变了脸色。

    “不好，差点忘了正事。”

    “什么？”沈落雁错愕道。

    但是下一刻，她眼中的景象就陡然发生变化，从她所熟悉的房间中，来到了另一个地方，见到了另外一群人——

    翟让之女翟娇娇和她的护卫等人，手中各自提拿着疑似包裹的东西，正要准备钻进了某个隐秘的儿洞口内。

    显然，是在知道了刺杀计划失败，瓦岗军被打崩之后，准备带着人和钱财跑路了。

    “什么人！？”翟娇娇身边的汉子厉声喝问道。

    “原来是沈大军师啊，怎么有时间来我们翟府了，难不成，是有什么想法？”

    话是这么说，但神情中的戒备，却是没有丝毫的遮掩，让沈落雁也不由得皱起了眉头。

    “把她交给我。”兰斯才不想跟这群未来注定不会再有接触的人废话，直接指着翟娇娇身边，某个做侍女打扮的娇俏女子说道。

    “你又是哪个？”翟娇娇转过身，面色不善的质问道。

    “兰斯先生。”那个女子轻声道。

    “素素，你认识他？”翟娇娇听到身边女子的声音后，有些诧异的询问道。

    “兰斯先生之前曾来找过我，问我愿意不愿意跟他一起离开瓦岗寨，我那时想着还要伺候小姐，就没答应……”名为素素的女人开口解释道。

    “这么说，你是来带素素走的？”明白了前因后果的翟娇娇诧异道。

    “不错。”兰斯点头。

    “你会娶她为妻吗？”翟娇娇追问道。

    “不会，但也不会叫她挨饿，受冻，被人欺负。”兰斯淡声道。

    “这些我也能给她。”翟娇娇冷笑道。

    “但你是女人，有些东西，你是注定给不了的。”

    “说的好像我身边这些都不是男人一样。”

    “可你也不看看，他们什么长相，我又是什么长相，换成你是素素，你是希望自己的男人是他们多一点，还是我多一点。”兰斯反问。

    “素素你怎么说？如果你真愿意跟他走，本小姐也不拦着，还会看在我们过往的交情上，送批嫁妆给你，可要是你不愿意，那么就算拼了我这条性命，我也会保护你。”翟娇娇也不管那么多，直接对身边的素素询问道。

    “多谢大小姐的维护，奴婢愿意跟他走。”素素想了又想，又看了看两边的状况，最后神情坚定的回答道。

    “那好……屠叔，拿些金银出来给素素。”

