    落空的长剑径直的没入了秦然脚边的地板中，包括剑尖和少半截剑刃。

    而一剑落空的骑士却再次爆出了一声大喝。

    “喝呀！”

    骑士弯腰转身，以肩头的铠甲为先锋，向着秦然撞来。

    呜！

    还未撞到，一股恶风就扑面而来，吹动着秦然的帽兜。

    同时，秦然的耳边还响起了一阵号角声。

    呜、呜呜！

    苍凉、古朴的嚎叫声中，秦然眼前的街道一变，他仿佛看到在天地间相连之处，成千上万盔明甲亮，旗帜鲜明的骑士，高举着长枪动了冲锋。

    战马奔腾。

    大地颤动。

    成千上万支长枪组成的‘枪林’，闪烁着令人心悸的光芒，尤其是当它们全都面对着一人时，更是犹如化为了一道飓风，带着好似摧古拉朽的威势，就要将秦然淹没。

    然后……

    秦然抬起一脚，踢出。

    砰！

    当即，眼前的飓风就被‘踩’碎了。

    不单单是飓风，冲锋而来的成千上万的骑兵，还有这片‘天地’，一同碎裂了。

    秦然的脚掌印在了骑士的肩铠上。

    准备撞击秦然的骑士身躯一滞。

    停顿了不足一瞬后，眼前的骑士就如同被行驶而来的重卡撞到了一般，整个人如断线的风筝，向后飞出，狠狠的撞在了一栋民房上。

    轰隆！

    砖木结构的民房好似纸糊的一般，径直的坍塌了。

    而且，不止一栋！

    一连三栋民房，就这么的被撞塌了，而灌注这位骑士身上的劲道还没有消逝，对方又一次飞出了十几米，且在地上反弹了数次后，这才停了下来。

    咔！

    清脆的声音中，以对方肩铠为圆心，一道道蜘蛛网般的龟裂纹路，向着对方全身的铠甲开始漫延，当裂纹相互交织、重叠后，全身甲立刻出了不堪重负的.呻.吟.声，接着，崩碎了。

    啪！

    如同是落地的玻璃一般，一瞬间，金属的铠甲就碎成了渣子，将满身伤痕的骑士淹没其中。

    片刻后，身受重伤的骑士，摇摇晃晃的，挣扎着从地上爬起来，一脸惊骇的看着秦然。

    而秦然则面色淡然。

    对方的攻击很不错，既能够影响精神，还有着物质打击。

    假如是其他对手，绝对可以一击奏效。

    但面对秦然？

    那真的是不够看了。

    不论是从精神方面，还是从其他攻击手段上，都是如此。

    对方在秦然的面前，就是不堪一击的。

    可即使这样，秦然也不介意给对方留下一个终身难忘的印象。

    秦然知道这算是一种试探。

    但对于向他出手的人，秦然可是不会宽宏大量的。

    更何况，对方刚刚出手的试探也没有手下留情的意思。

    换做其他人，第一剑，就得被劈成两半。

    第二撞，更是会骨断筋折。

    面对这样的人，要不是想要得到更多的信息，秦然早就给予对方致命一击了。

    看着秦然淡然的目光，身受重伤的骑士仿佛感觉到了什么，立刻向着秦然行了一个骑士礼。

    “殿下，请您原谅我的鲁莽！”

    “毕竟，在这个年代出现一位‘神子’，实在是太过惊人了！”

    “我们需要尽可能的确认‘神子’的身份，而不是对一个虚有其表的骗子毕恭毕敬。”

    对方这样的说道。

    “那你得到你想要的结果了吗？”

    秦然语调缓缓的问道。

    “是的。”

    “您是一位真正的‘神子’。”

    “请您宽恕我的无礼！”

    说着，对方再次行礼。

    不同于之前的骑士礼，这一次，对方径直单膝跪地，右手握拳放在.胸.前，重重的敲击了一下后，低下了头颅。

    秦然能够清晰看到，对方在做出锤击动作的时候，面容的抽搐。

    他很清楚自己刚刚一脚的力量。

    尽管已经收敛、控制了许多，但对方身上的骨头，断了肯定不止一根，撕裂的肌肉更是不下七八处。

    但秦然没有丝毫的怜悯。

    “说出你的来意。”

    秦然冷冷的说道。

    “殿下，我带来了主教的善意！”

    “主教希望我们能够合作，让世界再次回到神的光辉下！”

    对方立刻回答道。

    “合作？”

    秦然一挑眉。

    心底立刻猜到了什么。

    有着之前与‘俘虏’的谈话，想要猜到这一点并不难。

    对方是为了晨曦教会的宝藏而来。

    而事实上也是如此。

    “主教希望晨曦教会援助光明教会动一次‘圣战’。”

    “我们在5o年前失败了，但我们并没有放弃，我们一直在暗中做着准备，那些迅腐朽的贵族根本不了解，在这个世界‘神’的存在有多么的重要。”

    “光明之神、晨曦女神的光辉必将随着‘圣战’而洒满整个世界。”

    对方极为诚恳、且带着狂热的看着秦然。

    秦然目光淡然回应着对方。

    目光、神情没有一丁点的波动。

    他在等待对方的筹码。

    他相信对方不会愚蠢到空手套白狼。

    双方就这么诡异的对视了数秒钟后，对方才仿佛想到了什么。

    “晨曦教会的【晨曦骑士锻体术】随着【黎明晨曦法】的丢失，早已经没有进阶的可能，主教大人愿意给予您【光明圣言录】和【化圣灵术】的副本，帮助您进阶【晨曦骑士锻体术】。”

    对方深吸了口气说道。

    秦然一直保持淡然的目光终于出现了一丝波动。

    “果然是这样！”

    秦然心底暗道。

    【晨曦骑士锻体术】的进阶秘术丢失、失传，这样的猜测，在看到贡兰森的笔记时，秦然就有所猜测了。

    可在被证实后，依旧是难掩失望的。

    不过，很快的，秦然的注意力就放在了【黎明晨曦法】上。

    从对方的嘴中不难得出，【黎明晨曦法】就是【晨曦骑士锻体术】的进阶关键，同样的，对方提出的【光明圣言录】和【化圣灵术】也应该有着类似的效果。

    只是，不管是【黎明晨曦法】还是【光明圣言录】、【化圣灵术】秦然都是一概不知的，根本无法做出一个准确的判断。

    “我需要时间考虑。”

    秦然说完，转身就原路返回。

    这位骑士看着秦然的背影张了张嘴，想要说点什么，但马上就牵动了伤势，疼痛让这位骑士再也无法维持身形，直直的摔倒在地。

    更多的骑士出现了。

    这些骑士看着摔倒的队长，特别是队长身上的伤势，不由纷纷吸了口凉气。

    “扶我起来！”

    倒地的骑士说道。

    当被一个骑士扶起来后，对方立刻受到了治疗。

    在十几位骑士的帮助下，对方的伤势迅好转，可对方的眉头却是越皱越紧。

    片刻后，对方突然开口道。

    “向主教出求援密信！”