    御守光显然在这一片光芒弥漫的空间里，一时间还搞不清楚这是什么情况，所以他现在整个大脑都有点懵。

    他的身体和脸部表情还停留在和八岐大蛇激烈厮杀的时候，整张脸因为用力而狰狞得像是佛教里的怒目金刚，但他的眼神此刻是茫然的。

    他听到了那声莫名的叹息声，却突然觉得这个叹息声有些……

    熟悉。

    没错，就是熟悉感，一种莫名的熟悉感。

    似乎这个叹息声的主人，陪伴了他人生里到目前为止所有的岁月。

    每一天、每一夜、他的喜怒哀乐都有这个声音的陪伴。

    他还没觉醒系统时的落魄和孤寂，他觉醒系统之时的奋不顾身，他成为偶像练习生时的决定，他将自己的身份暴露在源稚生前时的犹豫……

    都有这个声音存在。

    但是……这样的人真的有吗？

    抱着这样的疑惑。

    御守光缓缓转身，看向发出叹息声的方向，那个方向正站着一个人影。

    在看到那个人影的瞬间，他的瞳孔缓缓放大，满眼的错愕。

    “你是……”御守光不敢置信地看着那个人影，说道。

    那个人影在御守光的瞳孔中倒映出一张让他无比熟悉的脸，面无表情地说道，“没错，是我。”

    ……

    龙形尸守的生机彻底断绝了，膨胀的肌肉迅速地衰竭，它重新变作一具干枯的骨骸。

    源稚生和风间琉璃刚刚爬上高台，这庞大的尸骸就坠入了大海，溅起十几米高的水花。

    海水和尸守群已经把他们的退路彻底截断了，龙马弦一郎正在远处招手，意思是硫磺炸弹已经设置完毕，他们必须在炸弹引爆之前登上直升机。

    此刻天空中有两架直升机盘旋，一架是送源稚生他们来的，一架是运输硫磺炸弹的，但狂风令两架直升机都远离人工岛。

    唯有运输硫磺炸弹的那架拥有全天候飞行的能力，还勉强在风中坚持。

    但是想让那架直升机移动过来接他们也是不可能的，一旦它腾空而起，那么飓风就会阻止它再度接近人工岛。

    上杉越已经将手中那把被他的血统熔断了的普通太刀扔掉，自己则提着两柄日本刀，刀身上有古朴的花纹。

    这是日本人仿照唐朝武器外形铸造的“唐样大刀”，在任何博物馆中都是要供起来的古物，差不多级别的古刀上杉越的旅行袋里还有几十柄。

    当年上杉越离家出走的时候洗劫了家族的刀剑博物馆。

    这家伙原本想着靠卖几把古刀就能过上凑合的生活了。

    可他一开始不知道买卖文物也是很麻烦的事，后来又怕被家族察觉，就一直藏到了今天。

    这几把藏了足足有60年的宝刀，此刻却像是崭新出炉的新剑一样，剑身上如同清泉一般清澈的光芒，告诉源稚生，这几把长剑都是历史上有名的名刀。

    上杉越转身面对汹涌而来的尸守群，双手挥刀画圆。

    他就站在这轮黑日的正中央，念诵着古老的证言，此刻的他仿佛站在流云火焰中的佛像，极端沉静，威仪具足。

    所有人都下意识地屏住呼吸，目睹这神临般的一幕，与其说这是个言灵，不如说它是个祭典，一个以区区人类身躯到达龙王领域的祭典。

    黑日缓缓地旋转起来，以惊人的速度吞噬空气，掀起猛烈的飓风。

    一瞬间人工岛附近的风向都被上杉越改变，建筑物的碎片和海水都被狂风卷起，去向黑色的日轮。

    尸守也被飓风影响，它们抠紧地面以免被飓风带走，但风仍旧把它们的长尾扯向空中，无数条蛇尾对着天空摇摆的景象诡异莫名。

    此刻所有人都惊惧于上杉越这个言灵的强大，他仿佛龙王一般，掌握着能撼动山与海的权与力。

    这不禁让人有些不敢想象。

    上杉越依然只是一个以人类之身逼近龙王的个体，那么那个文明的最深处，蕴藏着何等究极的力量？

    黑王该是怎样可怖的存在？

    这样可怖的东西，究竟为什么会被区区人类杀死？

    黑日猛地收缩，骤然增强的狂风把大群的尸守拉了过去，还未到达上杉越面前，它们已经被高温点燃。

    但在空气稀薄的情况下它们并不会剧烈燃烧，而是身体红热发亮，像是烧着的炭。

    上杉越信步前行，挥刀把燃烧的尸守打成碎片，碎片触及黑日的边缘就化为雪白的灰烬，在上杉越背后形成白茫茫的烟尘，飘向漆黑的大海。

    此刻的上杉越就是死神在人世间的投射，随心所欲地把一切焚毁。

    黑日将数以百计的尸守拉向他，那些蛇形的黑影把他整个人都遮蔽了，紧接着分崩离析。

    刀上的压力越来越大，上杉越斩着斩着咆哮起来，声如巨龙，唐样大刀被灼烧成赤红色，每次荡出都是一片耀眼的火光。

    那些恐怖的龙族亚种鬼齿龙蝰，个体并不坚硬，此刻被上杉越的黑日一个个吞噬！

    原本上杉越在剧情中被逼无奈和鬼齿龙蝰同归于尽，是因为当时的他孤立无援。

    除了昂热、凯撒和楚子航外，就没有其他人帮助他处理尸守大军。

    虽然尸守大军都是些杂鱼，但还是那句话，杂鱼多还是能堆死大象的！

    但现在，上杉越身边还有他的三个儿女，都是超级混血种的三个儿女！

    还有数千名蛇岐八家的干部！

    还有身后的火力支援！

    上杉越此次不再是孤军奋战！

    所以上杉越在这里爆发了恐怖的力量！

    他一人，就是大军！

    他就是战车是铁骑，把前进道路上的一切都碾碎！

    在这一瞬间，原本蛇岐八家数千人都抵挡不住的尸守大军，竟然瞬间被他一人打开了一个缺口！

    源稚生和风间琉璃、绘梨衣都有些疑惑怎么会突然出现这么一个强到离谱的混血种，但是他们此刻也分得清当务之急是什么。

    先配合这个脑子好像有那么一点大病的老爷子，抵抗住尸守大军的进攻才行！

    所以，此时绘梨衣的“审判”和上杉越的“黑日”高效地屠戮着尸守。

    而源稚生源稚女两兄弟则是带领着蛇岐八家的干部们将漏网之鱼全部斩杀殆尽！

