    后续赶来的亲卫队开始打扫战场，罗戒接过缰绳翻身上马，「切尔茜」回头深深的看了一眼那爆炸产生的巨大坑洞，催马追上来，与罗戒并列而行。

    “夜魇大人……”

    “紧张么？但你应该知道，这一天终会到来的。”罗戒侧过身，将一个罗盘模样的物体抛给「切尔茜」。

    「切尔茜」愣了愣：“这是帝具【次元方阵·香格里拉】？”

    “对，你应该可以使用它吧？”

    作为为了传送人员物资而生的空间转移帝具，【次元方阵·香格里拉】的普适性非常高，几乎任何满足身体条件的人都能使用。

    「切尔茜」点点头，疑惑道：“可是……我已经有帝具【变身自在·盖亚粉底】了。”

    “不是要你更换帝具，而是暂时借你使用……因为接下来，我要派你去执行一个很重要的任务。”

    罗戒坐在马鞍上直起身体，深邃的视线遥遥投向了遥远的北方。

    ……

    一月后，帝都。

    每日一次的例行朝会后，帝国的众臣子们陆续散去，庄严的大殿内只剩下了小皇帝与王座旁的「奥内斯特」大臣。

    小皇帝长出一口气，再也不复之前的威严稳重，瘫坐的宽大的王座上，满脸无趣的望着穹顶上的彩色壁画。

    每天也只有这时，他才能表现出属于小孩子的一面。

    “大臣啊，为什么朕一定要坐在这里呢？明明没有朕，你们也能把这个国家治理得好好的……”

    “陛下不可再说这样的话，朝臣为陛下分忧是臣子的本分，但该守的规矩还是要守的。”

    “好吧，或许这就是皇帝吧。”

    小皇帝叹了一口气，他并非没有身为一国之君的自觉，只是孩童的天性让他对这种日复一日的枯燥生活感到无聊罢了。

    “对了，大臣的公子「席拉」听说去太东省收税了，那个……一千万金币，是不是太多了？毕竟那是「艾斯德斯」将军的封地，「艾斯德斯」还在前线剿灭安宁道的余孽，我们这样对她的封地课税，是不是不太合适啊？”

    大臣「奥内斯特」狠狠啃了一口手中的猪肘，笑道：“陛下不必多虑，臣自有分寸……不过话说，就算税金一时间难以凑齐，席拉至少也该送个消息过来，他拿着帝具【次元方阵·香格里拉】，往返一次是很快的事，这么久没有消息确实有点不正常。”

    “大臣你是不是疑心太重了？”小皇帝不以为然的摆摆手，“那边是艾斯德斯将军的领地，令公子席拉又带着那么多厉害的随从，一般的山贼根本不可能伤害得了他。”

    “陛下，我担心的不是山贼，而是那个叫塔兹米的少年。”

    “哦？就是那个艾斯德斯将军的恋人吗？”

    小皇帝对于这位传说中能征服帝国最强女将军的男人一直都很好奇，也曾远远的见过一眼，与他年龄相仿这一点令他很有好感。

    “陛下，这个少年很不简单啊，自从他接手太东省后，原本死气沉沉的地方，在短时间内便呈现出了不下于江南重镇的繁荣，最近甚至还以防御海盗和叛军的名义，扩军近二十万……”

    “大臣你的意思是，这个塔兹米有反叛之心？”小皇帝虽不怎么干预政事，但平时听得最多的就是这里反叛了，那里反叛了，对于类似风吹草动都有点敏感了，“这……不会吧？你不是说过，艾斯德斯将军对帝国忠心耿耿，还让朕大胆的将权利交给她。”

    “艾斯德斯将军是绝对可以信任的，但这个叫塔兹米的少年所做之事，却不得不防啊……我这次命席拉去征税，就是在试探那个少年，若是他配合帝国足额缴纳税金，自然就是可以信任的忠臣，可若是推脱甚至抗拒，那陛下就要做好平叛的准备了。”

    大臣「奥内斯特」虽脸上带着浮夸的大笑，心中却是升起深深的忧虑。

    他所担心的并不是那个名为「塔兹米」的少年，而是对方背后的「艾斯德斯」。

    那个如寒冰般冷酷的女人是他手中最大的一张王牌，正是因为这个女人的存在，他才能钳制朝中以「布德」将军为首的忠臣势力，并肆无忌惮的蹂躏这个风雨飘摇的庞大帝国。

    如果那「塔兹米」所做的一切不是出于他自身的意图，而是「艾斯德斯」在背后操控……不！不可能！以那个女人的傲慢与自负，若真的想要反叛，是根本不屑于使用这种暗渡陈仓的阴谋手段的，只会凭借她那可怕的实力摧枯拉朽的一路碾压过来。

    两人在一起合作了那么多年，「奥内斯特」实在是太了解那个女人的脾气秉性了。

    “让开！我要见陛下！”

    短暂的嘈杂声过后，大殿正门出现了一名男子身影。

    该男子身材高大魁梧，身着青蓝色的厚重甲胄，金色短发下棱角分明的面孔不怒自威，正是帝国重臣，帝具【雷神愤怒·亚得米勒】的帝具使，禁卫军统领「布德」大将军，

    小皇帝赶忙正襟危坐，以免被这古板的臣子指责“有失君仪”，面带几分心虚的尬笑，道：“咦，布德将军，已经退朝了呀，你怎么又……唔，有什么事要禀报吗？”

    「布德」面色冷峻，视线在「奥内斯特」那满面油光的胖脸上稍作停留，从怀中取出一张带有特殊印记的纸条。

    “陛下，北方情报人员传来消息，艾斯德斯麾下的边境军团——反叛了！”

    小皇帝还没反应过来，「奥内斯特」却是惊得手中的鸡腿都掉了。

    “什么？这不可能！艾斯德斯将军对帝国忠心耿耿，怎么可能会反叛？！这消息一定是假的！去抓住送消息的人，严加拷问！说不定是南方叛军派来乱我军心的奸细！”

    「布德」对上方「奥内斯特」的叫嚣充耳不闻，单膝跪在下方继续道：“臣起初也是不相信这个消息的，虽说臣并不认同艾斯德斯将军的很多做法，但此人对帝国的忠心确是无需怀疑的……只是，安插在北方的情报人员是臣的亲信，他确实亲眼看到了艾斯德斯将军进入军营，随即全体北方军打出了叛旗。”

