
　　朱志敏心疼孩子们，路上抹着眼泪，等到了家门口了，却换上了一副笑模样。

　　张翠凤在门口洗着潲水桶，看到朱志敏的身影咧嘴笑着跟她打招呼。

　　“她大姑过来了？刚刚骑车载璇璇的是你家大闺女家欢吧？”

　　朱志敏笑盈盈的点头称是。

　　张翠凤就夸起来：“真是女大十八变，越变越俊了，瞧那气质身段好的哟！

　　呵呵呵，她大姑啊，你可得小心你家门槛，该加固加固，没得叫日后上门提亲的媒婆们给踏烂了！”

　　朱珠早就领教过张翠凤这张能说会道的嘴了，比起江春杏的笨嘴拙腮，张翠凤简直能把死的说成活的。

　　让她出道去给人说亲做媒啥的，朱珠都觉得可行。

　　客厅里。

　　朱奶奶拉着吴家欢看个没够似的，嘘寒问暖的，把吴家欢都问得不好意思了。

　　她这是多久没上舅舅家的门了啊？看把她外婆给惦记得，哎，是她这个外孙女的不是！

　　吴家欢向朱奶奶保证，以后有空就多来看看她，这才把老人家哄得眉开眼笑的。

　　“外婆，怎么没见着我舅妈呢？”吴家欢主动问起了李香兰。

　　朱奶奶便笑着说：“你舅妈最近忙着做月饼卖呢。

　　咱村长儿媳，你得叫桂芬伯娘，她帮着咱家卖，最近这几日啊，她那单子比之前还多了些。

　　刚刚你舅妈送月饼去她家里了，一会儿就能回来。

　　等会儿你和你妈回去，让你舅妈给你们包上一些。

　　你奶奶牙口不好，五仁的吃不了，就吃那莲蓉馅儿的还有红豆馅儿的，这俩软呼！”

　　“外婆，我们自家人不用客气，月饼留着卖钱，我妈之前带回去的，我们都尝过了。

　　我们在家最近可没少听我妈提起，舅妈和表妹几个暑假就忙着做生意，能干的很。

　　我妈说珠珠打小就比我强，比我厉害，现在我真的不得不承认，她就是样样比我好！”

　　吴家欢说着，情绪莫名间跟着低落下来。

　　她也不知道是因为自己终于看清楚了自己，承认了这一点，还是因为对自己抱着目的过来，动机不纯而感到悲哀。

　　朱奶奶她并不知道外孙女的内心，她只是觉得外孙女也好，亲孙女也好，都是自己的骨肉，她都是心疼的。

　　老人家摸摸吴家欢的头，笑得一脸慈祥：“你妈拿回去的都是之前做的不太好的瑕疵品，过节家里不得供月娘啊？这就得供好的才行！

　　还有欢欢呐，你也有自己的长处，你也有自己好的地方，外婆就咋看都觉得你好，不比谁差。”

　　吴家欢握着朱奶奶皱巴巴的、布满老人斑的手，脸上重新扬起了笑意。

　　祖孙俩说了会儿话，李香兰也送完月饼回来了。

　　吴家欢迎出去喊了声‘舅妈’。

　　李香兰嗳了声，拉着吴家欢亲亲热热的进了屋。

　　家里来了客人，中午的饭菜这就得先准备上。

　　朱珠问了她妈李香兰的意思，决定中午就做戈饭。

　　戈饭是当地的饮食特色，比起后世的想吃就吃随时做，这会儿还真没那个条件。

　　一般人家平时里戈饭是不会做来随便造的，只有赶上端午节、中元节、冬至或者元宵这样的大节，才会做戈饭。

　　戈饭跟炒饭还是有区别的，戈饭不油腻，做法也简单，还特别好吃。

　　朱珠拿了钱给朱玥，让她跑一趟市场，割两斤猪肉，再买点土豆和胡萝卜。

　　因为朱志勇从小就只读书不种地，所以朱珠家在清河村的田地都是直接租给别人去种的。

　　没有种地，家里就连红薯和土豆都得去外面买。

　　葱和香菜这些还好，院里墙根边上，放了俩破水缸，边缘让朱志勇休整过，填了土，可以种点葱或者豆苗和香菜。

　　朱珠先去厨房淘洗大米，把白米饭先给闷上了。

　　家里还有香菇，还是上回朱志敏拿过来的。

　　朱珠倒了十几个出来泡热水，又去拔了几根大葱出来洗，放着一会儿备用。

　　等朱珠在厨房张罗一通出来，就见妈妈李香兰带着吴家欢走进了放月饼的小房里。

　　“......舅妈其实最开始就是帮珠珠把她想的做法给弄出来，失败过好几次呢，后面才琢磨好了，能折腾出成品，也是不容易。”

　　听李香兰讲她们最开始尝试做月饼的过程，吴家欢觉得自己想要说的那些话，变得越发难以启齿了。

　　她凭什么要舅妈将辛辛苦苦琢磨出来的配方拱手让给自己呢？

　　不行，她不能这么不要脸！

　　“妈，你和欢欢姐在说什么呢？”朱珠站在门口有点好奇。

　　吴家欢她是自己心虚，被朱珠这么一问，脸色卡白卡白的。

　　这让朱珠越发觉得有点古怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“欢欢姐，你是不是不舒服？我看你脸色有点苍白。”朱珠看着她，语气还是关切的。

　　吴家欢忙摇头说没事，“我可能是这几天没休息好，不碍事的。”

　　说完，吴家欢就要往外面走，她也没注意，脚被门槛绊了一下，还好朱珠就站在门口，稳稳扶住了她。

　　“欢欢姐，你真没事吗？”朱珠再次问她。

　　吴家欢扯了下嘴角，“没事，我去客厅坐会儿喝杯水就好了。”

　　李香兰看吴家欢确实脸色有点苍白，担心她是低血糖引起的，一边往厨房去找白糖罐，一边念叨着：

　　“你这孩子，是不是低血糖了？先去客厅坐着，舅妈给你冲杯糖盐水。”

　　朱珠陪着吴家欢在客厅坐了一会儿，吴家欢也不想再问月饼生意的事儿，转而问朱珠：“你今年会复读一年高三对吧？打算还去镇上一中么？”

　　朱珠点点头。

　　原主高中三年就是在镇上一中上的，她原来成绩就挺不错的，再在一中复读一年，学校的校长和老师都很欢迎的。

　　“那珠珠你好好学习，今年开学了就把精力都放复读上，争取明年考个好大学。

　　珠珠，我现在算是想明白了，只有读书才能改变命运，才能跳出农门，做真正的人上人。

　　做买卖虽然能挣到点钱，可社会地位太差了，走出去得不了人尊重，你可别犯糊涂，为了挣钱把学业落下了。”吴家欢劝道。

　　她辍学出来，开始的时候没找到工作，闲在家里，一度觉得自己的人生就跟她妈一样，一眼能望到头。

　　好在她爸帮她找到了在镇上电影院售票的工作，但进入社会的吴家欢明白，就算当上了售票员，拿着铁饭碗，可她的人生仍然不灿烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，066难以启齿免费阅读。https://xs.23sk.com 