    夜深人静。

    沙悟净一个人躺在床上翻来覆去也睡不着，江流儿察觉到了沙悟净此时的异常状态，但是他并没有直接点破出来。

    到了次日清晨，江流儿听到屋子里面有沙沙作响的声音，等到他悄悄地穿上衣服跟出去，才发现沙悟净已经换上了自己卷帘大将时，穿着的那身行头，仿佛是要奔赴什么重要的事情。

    “沙悟净……”

    江流儿轻声呼唤了一番，然而此时沙悟净似乎已经咬定了要去做什么事情一样，压根就没有听到江流儿的呼唤，而是一头朝着自己的目标奔去。

    看着沙悟净已经一个腾云驾雾升到了天上，江流儿似乎意识到了事情不对，然而此时去叫孙悟空和猪八戒已经来不及了。

    看这沙悟净飞上天，江流儿想起来自己如今也有飞天的法术了，于是跟着沙悟净一样悄悄的跟在他的身后，来到了南天门。

    沙悟净来到了南天门之后，看着那里的天兵天将，想当初自己也是统领这些家伙的将领，于是沙悟净有些气势汹汹的来到了那些看守南天门的家伙面前。

    “你们可还记得我是什么人？”

    那些天兵天将在看到沙悟净的面孔之后，一下子被吓破了胆子，这不就是早些年间被玉皇大帝贬下凡去的卷帘大将？

    他们听说这卷帘大将在流沙河里面早早的就变成了吃人的妖怪，如今这闯进了南天门难道是为了造什么乱子吗？

    “我……我们自然虽然知道你是什么人，但是如今你已经不是卷帘大将了，你无非就是下界的一个妖怪！”

    沙悟净冷笑了一声，他没有想到这些天兵天将竟然这么势力。

    于是他也懒得和这些家伙们废话，直接提着自己的武器来到了凌霄宝殿，此时，玉皇大帝正悠哉悠哉着看着那些仙女们表演歌舞。

    江流儿跟了上去用隐身术把自己的身形隐藏了起来，他并不想让这里的人发现他。

    只看到沙悟净来到了那玉皇大帝的面前，随后在众人还没有反应过来的时候，沙悟净竟然直接亮出了自己的武器。

    “你这是要做什么！”

    玉皇大帝一眼便认出了沙悟净的模样，这不就是当初被自己贬下凡去的卷帘大将？

    前些日子有人跟自己汇报着，江流儿师徒等人已经完成了西天取经的大业，这沙悟净也该回到了天庭之上，玉皇大帝忙于这些日子里面的朝政还没有处理这件事情。

    但是他的心里面是不愿意沙悟净回到天庭之上的，因为他记得这个家伙被自己贬下凡间的时候满脸带着怒气，他是不会愿意让一个不服气自己的家伙重新回到天庭的。

    “我是想来问问玉帝，当年为什么因为我打破了一个夜光杯，就把我贬下了人间，难道我这么多年做出来的贡献都比不上那个杯子吗？我是想问问这天地之间难道神仙的权利就如此之大吗？”

    看到沙悟净似乎已经乱了神智，江流儿知道自己，如果现在不上前阻止他的行为就再也来不及了，于是江流儿直接来到了凌霄宝殿的朝堂之上。

    “沙悟净！你且慢一点！”

    听到自己师傅江流儿的呼唤，沙悟净的心里面吃了一惊，他没有想到江流儿竟然跟着自己来到了这个。

    于是沙悟净立刻收起了自己的武器，他并不想让自己的师傅知道自己是来找玉皇大帝当面质问，甚至是要带着自己的情绪复仇的。

    “你这是来到这的凌霄宝殿上做什么呢？你以为我没有看到你手里刚刚拿着的是什么吗？如今你已经是修道成佛的人了，为什么做事还如此莽撞呢？”

    当着所有神仙的面，江流儿毫不留情直接当着这凌霄宝殿上所有成仙之人的面，把沙悟净教训了一番。

    他知道这个老师的家伙并不会记恨自己，而他之所以这样做也是为了保全沙悟净。

    因为要知道的是，在玉皇大帝的面前如此满足的话，恐怕是沙悟净之前西天取经的所有成果将前功尽弃，他将会再次被贬下凡间作为妖怪，或者直接推下十八层地狱去做一个恶鬼罢了。

    这是他的徒弟，他不会让所有的人将他推上这样的一个结果。

    “师傅，我……”

    沙悟净的心里面还有众多的话想要倾诉出来，然而此时江流儿用眼神示意了沙悟净，让他什么事情回到寺庙里面再说。

    玉皇大帝在看到江流儿已经亲自出面保下了自己的徒弟，也并没有说什么，而是挥了挥手，让江流儿带着沙悟净离开这里。

    江流儿成功带着沙悟净回到寺庙里面，此时猪八戒和孙悟空刚睁开自己迷胧的双眼，他们并不知道刚刚发生了什么。

    “你这个家伙真的就想让咱们西天取经的一切全部都前功尽弃吗？你也知道维持这一路上以来培养你最多的便是隐忍过去的那些事情就已经过去了，如今咱们要面对的是今后的生活。”

    沙悟净仿佛在这一瞬间顿时醒悟，他突然意识到自己做了一件多么愚蠢的事情。

    如果他刚刚真的用自己的武器伤到了玉皇大帝的话，那么恐怕玉皇大帝怪罪下来的话，就包括自己的师傅和师兄都要牵扯其中，他们西天取经的路上所做的一切贡献也全部都前功尽弃了。

    “师傅我知道错了……”

    孙悟空和猪八戒两个人并不知道沙悟净此时在认什么错，他们两个只是迷迷糊糊的把他们的师傅江流儿搀扶进了屋子里面。

    “俺老孙听说这路上好像还有什么妖怪出没，要不咱们师徒几个人组成一个除妖小分队，继续去惩善扬恶怎么样？俺老孙可最愿意做这种自由的散仙快活之事了。”

    听到孙悟空这么一说，江流儿的心里面也来了劲头。

    于是师徒几人换上他们西天取经的行头走到了寺院里面，此时只见江流儿的师傅在寺院里面安静地扫地。

    “哎哟，大师兄，你快点把俺的耳朵放下来，俺这耳朵这一路之上都要被你给弄坏了！”

    吵吵闹闹之下，一片祥和。

    江流儿师徒等人仍在路上……

