    想到这里，傅北峻忍不住轻笑一声，但是神色间，却流露出了几分悲伤。

    这样的表情，其实在她清醒的时候，他是半点都不愿意暴露在她面前的。

    只是，现在她喝醉了，等她醒来以后，就会忘记今天的事情吧。

    傅北峻说：“对不起啊，绒绒，我之前那样伤害了你。”

    乔绒静静看着他，没有说话，她的眼眸里，带着几分迷离。

    像极了一个安安静静的洋娃娃，真让人想要亲一口。

    傅北峻眼中的神色加深，他又伸手摸了摸她的脸颊：“不要恨我好不好？”

    “你弄错了，我没有恨你！”乔绒摇摇头，似乎有点不赞同傅北峻的话。

    傅北峻愕然，不恨么？

    “我只是害怕你呀，傅北峻，你知不知道，书里面，你后来变得很厉害，还跟那个沈宴时是一伙的，要对付我们家，呜呜呜，我们家太惨了，我的下场也好惨。”乔绒说着说着，联想到自己差点成真的结局，忍不住哭起来。

    看着她化身成了一个小哭包，傅北峻有点手足无措了。

    他印象中的她，一直都很坚强，受伤了、被人冤枉了、遭遇极致的恐惧时，她都很坚强，不曾哭成这样。

    唯一有一次她哭的很伤心，好像就是在两人去看电影的时候。

    此时见到她因为自己哭成这样，傅北峻慌乱帮她擦掉脸颊上的泪水。

    可是那眼泪越来越多，似乎就像是开了闸的水龙头，怎么都止不住了。

    傅北峻慌了，乔绒还在控诉他。

    “我真的很努力对你好了，你要什么，我都给你，我就是想让你不要对付我们家，就这么难吗？傅北峻，我不知道你现在为什么又要老是来找我，可是我身上真的没有什么你可以利用的东西，你就放过我吧，我就想平安的度过这一生，这样都不行吗？”

    听着女孩的控诉，傅北峻觉得自己的心脏仿佛被人揪的紧紧的，那种痛苦窒息的感觉，再一次传来。

    让他再也没忍住，俯身，吻住她的唇。

    乔绒的话被堵住了，她眼眸睁的老大看着傅北峻。

    而男人此时正蹲在她身前，伸手箍住她的后脑勺，另外一只手，将她往自己怀中按去。

    像是要将她揉进自己怀中一样。

    这是他们的第一个真正意义上的接吻，一开始，傅北峻也有点生涩，但男人在这种事情上，有着天生的领悟力。

    很快，他就霸道的攫取她的芳香，牢牢掌控住她。

    而怀中的女孩，似乎吓懵了，不敢动弹，任由他去亲吻她。

    这一刻，于傅北峻而言，仿佛一个世纪这么久，他也希望，两人能够就这样下去，不要再有任何矛盾了，那该有多好呢。

    也不知过了多久，直到怀中的女孩用力捶打他，才让他慢慢松开了她。

    乔绒已经被傅北峻吻醒了，她简直难以置信，为什么他会亲她！

    她明明觉得有点醉，就跑到后面来透透气的，谁知道他会出现在这儿，而且她刚刚也不知道自己做了什么事情。

    只知道，现在，她正在被傅北峻亲！

    她推开傅北峻以后，猛地站起身来。

    只是，因为起的太突然，一时间眼前一片昏黑，往前面去栽去。

    傅北峻及时伸手揽住了她，低声问：“你没事吧？”

    她怎么可能没事啊，乔绒想到自己莫名其妙被傅北峻吻了，现在她都感觉到嘴唇是肿的。

    怎么回事啊！

    “你……你刚刚亲了我？”她满脸震惊。

    傅北峻听到她的话，嗯了声。

    她酒醒了么？

    “你这个趁人之危的王八蛋！”乔绒骂了傅北峻一句。

    她很想骂死他，但是在脑海中很努力的去想词汇，都想不出几个严重的词语。

    实在是因为她一直以来都太乖了。

    听着乔绒愤怒的话，傅北峻嗯了声，认怂：“我是王八蛋。”

    他竟然自己承认了，乔绒简直要气哭了。

    她转身就走，不想再跟他有任何纠缠了。

    她是真的不想跟傅北峻有纠缠啊。

    看着女孩那愤恨的背影，她这一会去，估计又要哭吧。

    傅北峻忙哄她：“绒绒，都是我的错，只是刚刚看你哭，我实在没办法……你能不能，不要哭啊。你想要什么，我都给你，行不行？”

    看到她的眼泪，他的心都要碎了。

    乔绒转头看他，眼眶红红的，她像是第一次认识他一样。

    傅北峻什么时候，也变得这么有感情了呢？

    即便是之前他说她喜欢她的时候，她都没有见过这样真实的傅北峻，他竟然会说这样的话，可真奇怪。

    乔绒唇边露出一丝讥讽的笑来：“那我希望你永远不要出现在我面前，行不行？”

    她眼中一改刚刚的迷离、话痨小可爱的样子，变成了几分冰冷，几分冷酷。

    就像是一把利刃直直插入他的胸膛中。

    让他原先的那些旖旎思想，浪漫情绪，全被冷水泼灭了。

    可是他不会怪她残忍，因为她怕他。

    以前的他，或许不知道她害怕的原由，但是刚刚听她的话，他似乎明白了。

    她对他的怕，是怕到了骨子里的了。

    想到很久之前，他们俩相处，他想，很可能，她跟他相处时，一直都是心惊胆战的吧，生怕他一不开心，就会弄死她。

    所以她一直在无理由的讨好他……

    但是后来，她在害怕的时候，还能喜欢上他，这说明，是真的喜欢吧。

    可是，那个时候的他，明明什么都没有，她分明可以趁着自己什么都没有的时候，弄死他的。

    以乔家的能力，并不是没有可能的。

    可是她没有那么做，这一辈子的她，选择了善良。以为对他好一点，他就能够对她好。

    可事实证明，他并没有因此对她好。

    他忍不住想到那一次他质问她时，她那悲伤绝望的样子，除了害怕他会杀了她以外，她估计也是对自己无法改变他感到绝望了吧。

    那个夜晚，她到底有多绝望，他可以想见。

    他想，他需要一个补偿的机会的。

    傅北峻想到这里，他抬眼看向乔绒：“这个要求，我办不到。”

