    蔡升乃是一位纵任意气、不受约束的游侠，之前虽然对刘景表现出了足够的尊重，但更多是出于对刘景文化、道德方面的佩服，和他本人无关。

    两人完全是生活在两个不同世界的人，纵然有所交集，也不可能成为朋友。

    然而经过一番接触，蔡升发现刘景不单是一位谦恭仁厚的君子，更是一位有鸿鹄之志、英雄之气的大丈夫。

    这样的发现，立刻粉碎了横在两人之间的无形阻碍。

    蔡升开始相信，他和“德行刘君”可以成为朋友，这是他之前想都没想过的事情。

    蔡升好奇问道：“看刘君穿着，如今当是给事郡县，不知在何处任职？”

    “就在市中。”刘景说道。“日后蔡兄若有事，可直接来市楼找我。”

    “啊？”蔡升心里有着和其他人一样的疑问：“刘君出身高门，又有名声，为何要来市中任职？“

    刘景微笑道：“如果不来市中，又怎能有机会认识两位呢。”

    蔡升闻言颇为受用，而陶观就有些受宠若惊了，诚惶诚恐道：“刘君言重了，小人一个贩饼之人，哪里当得刘君另眼相看。”

    “足下不必妄自菲薄，”刘景摇头道，“《淮南子》有云：‘智过万人者谓之英、千人者谓之俊、百人者谓之豪、十人者谓之杰。’足下通文明义，智慧过人，可谓百中无一，足可称之为‘豪’。”

    “……”陶观闻言双眼一热，险些落下泪来。若不是碍于双方身份上的巨大差距，他都想把对方引为知己了。

    这世上终于有人不在意他的外表，发现了他的内在，这是蔡升都没有做到的事！

    不可否认蔡升对他很好，但蔡升始终将他视为弱者加以照顾，却看不到他过人的地方。

    蔡升看看刘景，又看看陶观，心里忍不住胡思乱想：“矮奴是豪的话，那我是什么？英？俊？豪？总不能是杰吧……？”

    想着想着，蔡升猛地醒悟过来，刚才路过此地，见到矮奴落泪，他气冲冲跑过来为好友出头，全然忘了此行目的。

    他之前答应为人解决一桩事，如今却迟迟不至，对方此时怕是要等急了。

    这可是事关自己的名声，由不得他不急，赶紧和两人道别。

    刘景本想和蔡升多聊一会，不过对方既然有要事在身，那就算了，再说市井嘈杂，并非谈话的好地方。

    约定改日登门拜会，蔡升便急匆匆走了。

    望着蔡升三步并作两步飞快离去，刘景不禁出言赞道：“自古以来，那些真正的侠义之士无不秉持‘人以义来，我以身许，褰裳赴急，不避寒暑。’这是史书都称赞有加的行为，蔡宏超就是这样的人啊。”

    陶观在边上说道：“蔡君虽然性格略显莽撞，任气好斗，却从不恃强凌弱，反而喜欢义助弱小，为他们抵挡来自豪强、游侠、恶少年的欺辱，市中如小人一般受过他恩惠的人比比皆是。”

    “这也是我愿意和他结交的原因，欺强而不凌弱，信义当先，快意恩仇，蔡宏超活得如此潇洒自在，真是令人羡慕。”刘景抚掌而笑道。“出来买饼许久，该是回去的时候了，足下再见。”

    “刘君慢走。”陶观恭恭敬敬行了一礼，目送刘景远去，头脑一片空白，直到买饼的客人连连催促，他才回过神来。

    刘景迈着步子不紧不慢地穿梭在市井之间，今日与蔡升结识，完全是意外之喜。

    似蔡升这等人，承平之世必然是朝廷主要的打击目标，轻则徒边，重则处死，难以善终。

    然而方今大乱之世，此辈不仅不会受到打压，反而会成为各方争相拉拢的对象。

    刘景日后若想有所作为，身边当然少不了像他这样的人。

    刚回到市楼，他立刻被黄秋叫入室中畅聊，后者今天倒是没有酣睡，但也是一副醉醺醺的模样，说话舌头直打结。

    他的生活中好像缺了什么都可以，唯独不能缺少美酒，纵然前途尽被酒水所毁，依旧无法令他迷途知返。

    真是一个可悲的人。

    应付完黄秋，刘景又到市楼各处兜兜转转，一天就这么过去了。

    傍晚回到吏舍，他前往同第桓彝家中做客，这一次谈话两人没有再像昨天那样早早结束，一直聊了一个多时辰。

    所谓“日有所思，夜有所梦”，他晚上居然梦到了诸葛亮。

    梦中，他和诸葛亮携手攀登一座巍峨屹立的高山，经历重重险阻，最终成功登顶。这个梦是他内心最真实的写照，高山即事业，他希望诸葛亮能够和他一起，共同开创一番事业。

    似乎连老天都被他感动，翌日一大早，诸葛亮就独自来访。

    刘景喜不自胜，心道千盼万盼，可算把诸葛亮盼来了。

    “孔明，从前我听到人们说：‘一日不见，如隔三秋。’心里总是不以为然，认为此辈太过矫作，可是今日我才知道错矣。你我不过分别两日，可在我心里，却好像过去了很久一样。”

    “一日三秋”之语出自《诗经·王风·采葛》，“彼采葛兮，一日不见，如三月兮。彼采萧兮，一日不见，如三秋兮。彼采艾兮，一日不见，如三岁兮。”诸葛亮自然读过，只是他总觉得刘景表现得有些过于热情，心道他对谁都是这么热情么？

    刘景拉着诸葛亮入座，关心地问道：“令叔父病情是否有所好转？”

    诸葛亮面上露出笑容，点头道：“叔父大人病情与前几日相比有明显好转，已经可以下榻用餐。”

    “令叔父吉人自有天相。”刘景言不由衷地道。心里却恨不得诸葛玄在床榻躺上个一年半载才好。

    诸葛亮颔首表示感谢，接着挺直身体，郑重揖道：“在下曾于市中书肆观看刘兄手书，在下虽然鄙薄，亦能看出刘兄之字严整雄伟，如冠裳佩玉，就好像看到君子一般为之心折。”

    诸葛亮顿了一下，继续说道：“因此今日在下厚着脸皮，想向刘兄讨一份字帖，以便日日摹写专研，希冀能在书法一道上有几分增进。”

    “别人索要，哪怕一份字帖我也未必愿意，孔明开口，就算十贴百贴我也毫不心疼。”这可是难得刷好感的机会，刘景怎会轻易放过。

    从穿越到现在，他几乎每天都会练字，存下来的文稿少说也有三四十，不满意的作品早就被他毁去了，留下的都是精品中的精品。

    这些字帖固然是他的心血，可送给诸葛亮他只会由衷高兴，它们存在的意义，就是为刘景创造价值，而诸葛亮价值无量。

    “太多了，只要一帖即可。”诸葛亮急忙摆了摆手，对刘景的热情有了更深的体会。

    “不知孔明可曾知道，我精通两种书法，一者笔势厚重，字体端庄，如同字中之楷模，一者笔法奇骏，非正非草，乃是正书之捷径，二者可以说不分高下，各有千秋。难道孔明要从二者之中选择其一吗？”刘景以手撑膝，似笑非笑地问道。

    “这个……”诸葛亮一脸踌躇。

    刘景面上故作不悦道:“几张字帖，于我而言不过是举手之劳，孔明，你就不要再和我客气了。”

    诸葛亮拜谢道：“那就恭敬不如从命了。”