    “黑山老妖，被杀了……”

    黑山老妖的神魂被崩碎之后，燕赤霞和叶知秋松了口气，精神舒缓，控制不住伤势跌倒在地，叶知秋的元神受到强烈的冲击需要长时间的修养，燕赤霞施展了消耗元神的秘法，到了油尽灯枯的地步，修为废了大半。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    “元神崩裂，油尽灯枯，我的修为怕是要废了，不过能杀死黑山老妖这个盖世妖魔，即使修为尽废，我也不后悔！”燕赤霞查看了自己的情况，没有怨恨恼怒，而是露出心情舒畅的笑容。

    半空中，郭龙真看到燕赤霞的生命灵光无比的虚弱，神色微变，唰的一声，落在了他的身旁，伸手一指，用万气归元所化的吞天法相将黑山老妖破碎的神魂变成纯净的元神力量，将转化的元神之力注入了对方的体内。

    “这是，元神之力？”

    即将破碎的元神受到纯净力量的滋养，迅的愈合起来，燕赤霞十分的惊讶，不过他没有拒绝郭龙真的好意，开始催动心法，运转元神，主动的吸收这股力量，不断的恢复伤势……

    阴间，突然间地动山摇，一座延绵几十里的黑色大山咔嚓一声，裂出一道深不见底的缝隙，黑山的上方，漂浮着黑色宫殿。无数鬼将见到下方的动静，无不震骇连连。

    “黑山崩裂，难道是黑山老妖的神魂在人间出事了？”

    宫殿之中，一身蟒袍的九山王俯视下方，心中惊疑不定，这座黑山就是老妖的本体，延绵几十里坚固异常，谁也无法摧毁，现在一道裂缝差点将它一分为二，除了老妖的神魂被毁牵连到本体之外，没有别的理由。

    黑山老妖能在阴间组建强大的势力，和酆都大帝对抗不落下风，除了本身的强大力量之外，离不开九山王和骷髅王的辅佐，现在黑山老妖不知生死，九山王的眼神顿时涌出野心的光芒，转头看着宫殿内的骷髅王，拳头紧握……

    百里之内，风和日丽，阳光灿烂，鸟语花香，一条小溪如同玉带，环绕着山峰向远处流淌，白鹤猿猴，纵意飞行，攀岩长啸，兰若寺所在的山头，变得像人间仙境。庭院深深，宫殿连绵入山，更显山林清幽。

    一个月的时间过去，郭龙真将树妖王本体残留的一些精气洒落山林，本来遭受各种神通轰击变得坑坑洼洼的山林变成了崭新的模样。

    燕赤霞站在高峰之上，看向远处的县城，此时郭北县城早已今非昔比，作为郭龙真的起家之地，这里被建设成了大后方，城外田亩纵横，禾苗葱葱，无数百姓脸上在田地之中翻整土地，脸上挂着喜悦之色。

    “没想到在这个乱世之中，还能见到这样的景象，郭公子和诸葛先生功不可没啊！”燕赤霞笑道，此时他神完气足，元神凝聚不散，已经恢复了往日的实力，并且因为和树妖姥姥、黑山老妖的连番激战，摸到了天人境界的门栏。

    他的身边，站着昆仑派高手叶知秋，兰若寺被重新修建之后，他就在这里恋栈不去，听到燕赤霞这话，一脸的赞同。

    如今的天下，诸侯并起，战乱连连，所有的将军都想着四处厮杀征战，抢夺地盘，对百姓漠不关心，只有金华府，被郭龙真和诸葛清梳理的井井有条，恢复了平稳。

    诸葛清自号卧龙，又被天下人称为通天博学士，无论是内政还是军事都有着极深的能力，有他坐镇，就不用担心后方有变。

    郭龙真以及庞勇四处征战，用短短的时间，就将附近几个府县攻打下来，不断的招降纳叛，麾下的军队暴增五万。势力瞬间增长到了极限。

    叶知秋突然说道，“对了，自从杀了黑山老妖之后，天下间的孤魂野鬼不断变少，天地竟然有功德降下，吸收了功德之后，我的元神不断的凝聚，马上就能达到天人境界！等修为突破之后，我就要回转昆仑，到时候兰若寺就只剩下你一个人了……”

    黑山老妖是造成阴阳两界混乱的罪魁祸，斩杀这个魔头，让人间孤魂野鬼得以转世投胎，对天地有大功德，叶知秋、燕赤霞包括聂小倩，都得到了不少功德之力。当然好处最大的就是郭龙真。

    当这股功德降临，瞬间让郭龙真拥有的功德增强几十倍，周身的蛟龙之气得到极大的好处，蜕变成了四爪蛟龙，距离真龙只差一步。

    除此之外，郭龙真能够感觉到，聊斋世界的世界意识对自己不再排斥，天意垂青，以后只要不干损害天地的事情，一切都会顺风顺水，享受到世界主角的待遇。

    金华府府城，幽幽的院落之中，郭龙真坐在池塘中间的小亭之中，满目香风万朵芙蓉浮绿水，映眸翠色千枝荷叶绕池塘，一缕箫音缠缠绵绵，似乎诉说着无尽男女心事。

    “真是余音绕梁，三日不绝！几日不见，小倩姑娘的箫音越来越动听了！”诸葛清走进院子，呵呵一笑。

    聂小倩白裙翩翩，坐在郭龙真的身侧，曲线玲珑，绝美清纯，仿佛天女临尘，手握青竹玉箫，玉箫轻点红唇，幽幽箫音逐渐的降低。

    “诸葛先生过誉了，先生有事，小倩先行告退！”聂小倩眸光如水，淡淡一笑，玉足在湖泊之上轻轻一点，消失在庭院之中。

    杀了黑山老妖之后，聂小倩没有去处，就跟着郭龙真来到了金华府暂居，在吸收了功德之力后，聂小倩魂魄凝聚，不再畏惧阳光，从外表来看和常人没有两样。

    “真是绝代佳人！主公何不将其收入房中，以免让佳人心中幽怨呢？”诸葛清手中拿着一把扇子，轻轻的摇晃，呵呵笑道。

    郭龙真睁开双眼，双眸之中浮现一道金黄色的剑气，和一枚土黄色的大印，一种扫平一切，镇压天下的气势一闪即收。在吸收了大量的功德之后，郭龙真的悟性增强了好几倍，不到半个月的时间，就悟出了第二式帝王武学，地皇印！

    人皇剑横扫诸侯，地皇印镇压天下，这两式帝王武学，在聊斋世界有着无数百姓信念的加持，威力不逊于任何顶级的神通。

    不过要是回到主世界，这两门武学的威力会下降不少，除非郭龙真能够重新组建势力割据一方，周身凝出龙气。

    对于诸葛清的笑言，郭龙真的心中瞬间闪过聂小倩清纯绝艳的容貌，没有回答，而是问道：“先生过来，可有要事相谈？”

    诸葛清没有在意他转移话题，而是笑道：“主公可知被大梁天子贬斥的吏部尚书傅天仇？我听说天子派人将他押解回京，就让庞勇带领兵马将其中途截回，带了回来！”

    “傅天仇刚正不阿，忠贞不二，乃是天下清流领袖，如果主公能将他收服，消息传递出去，必定名望大增，以后出兵北上，百姓必定望风景从！”

    郭龙真点了点头，心中波澜不惊，此时此刻，争霸天下对他来说已经不太重要，他来到聊斋世界，为的是得到轮回碎片解决修炼隐患，现在目的已经达成，随时都能回转。

    “不过，如果能平定天下，结束乱世，还能得到大量的功德，有着功德之力的滋养，我练出来的元神说不定能再次突破，达到天人境界！”

    郭龙真念头闪过，沉声说道：“傅天仇对大梁忠贞不二，要想说服他投靠我们，恐怕没那么简单吧？”

    诸葛清嘿嘿笑道：“傅天仇态度顽固，说服他难如登天，不过我见他有两个如花似玉的女儿，一个叫做傅清风、一个叫做傅月池，都是貌美无比的绝代佳人，主公只要娶了其中一个，成了傅天仇的女婿，不怕他不就范。”

    “并且，主公的大业也需要人来继承，如果没有子嗣，恐怕军心不稳，难以争霸天下，对了，听说姐姐傅清风的容貌和小倩姑娘十分的相似……”

    郭龙真闻言无语……(未完待续。)