    陆天龙带领众人回到了之前预定的酒店之中。

    路上时候，苏兴耀本来建议众人更换个居住地点。

    毕竟现在基本可以确认，这次的绑架事件，就是白首党的人做的。

    他们在这个城市，乃至整个米国，有着很强的势力，肯定能够调查出众人的落脚点。

    刚刚宰了他们的十个人，对方势必不肯善罢甘休，说不定会来找麻烦。

    不过这个提议被陆天龙否决。

    “在这个城市里面，又有哪个地方是绝对安全的？”

    他用这句话回复了苏兴耀。

    苏兴耀一时语塞，仔细一考虑，说的有道理。

    其他众人也是纷纷点头，白首党既然在米国的这个城市里面，有着这么强大的势力。

    那么就算是换个地方，他们肯定也能调查的到的。

    另外，众人也从陆天龙看似平淡的表情之中感受到了杀机。

    他也要复仇，就等着那些人主动找上门来！

    一直以来，陆天龙最看重的，就是别墅里面的那些女孩儿，以及身边的兄弟们。

    这一次非常危险。

    如果不是苏凌月安排了武战和齐楚楚跟着一起过来。

    如果不是陆天龙带领众多兄弟们及时赶到。

    后果不堪设想！

    陆天龙必定咽不下这口气。

    他肯定会让那些试图对他身边亲人和朋友造成伤害的家伙们，得到应有的惩罚！

    “叮铃铃！”

    快到酒店的时候，陆天龙的电话突然响起。

    是一个本地的陌生号码。

    接通之后，竟然是沃顿慈善基金会的会长约克！

    “陆天龙，你竟然真的救出了苏小蛮她们？”

    约克的声音里面透着无比的震惊，显然没有想到，陆天龙竟然真的能够在这么断的时间内，就把苏小蛮等人从约翰森的手中救出来。

    “怎么，你也知道消息了？”

    陆天龙淡淡道。

    “何止我知道，听我说，你惹上大麻烦了！”

    “奥？大麻烦？说来听听。”陆天龙淡淡道。

    “你是不是在天使酒吧里面，杀了一个女人，就是脑袋上有七八个洞的女孩儿！”电话那边的约克快速道。

    “好像是吧！”陆天龙不知道这家伙到底要说什么，淡淡回道。

    “那个女孩儿是约翰森的妹妹，亲妹妹！他平时最宠爱这个妹妹！”

    “刚才我得到消息，约翰森已经集合了队伍，要去找你们复仇！”

    “这回惨了，他肯定知道是我给你透露的消息，到时候必定连我也不会放过的。”

    “不管了，你们现在在哪？”

    约克在电话那边快速的说了一大堆，声音里面透着恐慌。

    “再回酒店的路上。”

    陆天龙回到道，同时微微扬眉。

    真没想到，自己在天使酒吧干掉的那个女孩儿，竟然是约翰森的亲妹妹。

    约翰森是白首党在米国这个城市的最高级别老大，杀了他的妹妹，自然可以想象到会是什么样的后果。

    “回酒店？还回什么酒店啊！”

    约克急促的声音再次从电话那边响起。

    “听我的，约翰森杀了你们之后，势必会再来找我，我太清楚他的脾气了！”

    “没有别的办法了，你马上来我这里，我先确保你们的安全，然后给你们找机会，让你们干掉约翰森！”

    约克打这个电话之前，肯定就已经想到了对策。

    正如他所说，约翰森的亲妹妹被杀，现在正在无比暴怒之中。

    他不会放过陆天龙这群人，同样不会放过透露了他消息的约克。

    约克现在已经别无选择，只能站在陆天龙这一边，帮助他寻找机会干掉约翰森。

    他自己也才能够安全。

    除此之外，根本就没有其他办法了！

    “去你那？算了吧，不过，如果你有兴趣的话，可以来我们的酒店。”

    “快一天没有吃饭，饿得很，你作为东道主，难道不应该请我们吃一顿大餐吗？”

    陆天龙淡淡笑着，对着电话说了几句。

    不等那边的约克回答，他再次开口。

    “我在酒店等你，来或者不来，随便你！”

    啪嗒！

    陆天龙干脆利落的挂掉了电话！

    “天龙，这个约克可以信任吗？”

    同一辆车子上的东方晔微微扬眉。

    “之前我已经跟他见过面，他未必能够跟这次的事情完全脱得了干系。”

    “但是现在他说的很清楚，约翰森肯定也不放过他的。”

    陆天龙微微一笑。

    之前约克告诉陆天龙，说没事儿的时候晚上可以去天使酒吧玩玩儿。

    有可能是他和约翰森提前商定好的，为的就是要让陆天龙过去，好跟他谈条件。

    可是在天使就把里面，陆天龙直接干掉了约翰森的妹妹。

    传话的约克很清楚约翰森的脾气，所有跟他妹妹被杀有关联的人，必定都会遭受到他的报复。

    约克害怕了。

    所以才会给陆天龙打的这通电话。

    否则他肯定巴不得置身事外，看约翰森和陆天龙火拼呢。

    “可是，你怎么能够知道，刚才约克让我们过去，不是和约翰森制定的阴谋。”

    “想把我们骗过去，然后对付我们呢？”

    旁边的苏小蛮开口道。

    刚才受到惊吓的她，现在已经恢复了平静。

    而且这妞儿天生喜欢刺激，现在眼睛里面竟然有兴奋的光芒闪烁。

    “呵呵，那就看他来不来我们的酒店了。”

    “如果来，那么他的话我们便可以相信！”

    “如果不来，那他就是约翰森的同伙，等干掉约翰森，他也活不了！”

    陆天龙淡淡道。

    很快，众人返回了来之前提前预定的酒店之中。

    出乎众人意料的是，约克竟然已经在大厅之中等着了！

    “陆天龙，你们可回来了！”

    约克从客厅沙发上站起来，快步朝着众人走过来。

    在他身后，还站着四个黑大汉，身穿西装李面戴墨镜，腰间鼓鼓，明显带着家伙。

    看来这家伙也是吓坏了，带着保镖贴身保护，全都带着真家伙。

    “呵呵，先不说别的，有些饿了，请我们去吃东西吧？”

    陆天龙笑着开口。

    “啊？吃东西？”

    约克一愣，脑袋有些转不过来。

    这都什么时候了，约翰森那边都已经集合人马准备复仇了，他这边这有心情吃饭？

    “当然，吃饭，其他的等吃完再说！”

    陆天龙笑着回一句，转身朝着酒店里面走去。

    十五分钟之后，众人出现在了酒店三楼的大厅里面。

    宽敞大厅里，就在最中央摆放着一张桌子。

    陆天龙、苏兴耀、苏小蛮、李小曼等人，加上约克，七八个人围着一张桌子坐好。

    约克明显有些不自在，身后四个保镖始终就在他身后一米远距离。

    小心翼翼打量着周围的情况。

    “让你的人先下去行不行，吃顿饭也让你搞得挺紧张的，影响食欲！”

    陆天龙有些无语的瞪了约克一眼。

    “啊？还是让他们在这吧，万一有什么突然情况……”

    “就算有什么突发状况，就凭他们几个也解决不了。”

    陆天龙打断他的话，似笑非笑的回答道。

    不过看约克坚持，他也就没再多说。

    招呼一声上菜，很快，服务员便端着一盘盘的华夏菜上来，都是众人平常比较喜欢吃的。

    这是五星级的大酒店，里面各国厨师都配备的挺齐全。

    加上现在华夏人有钱，世界各地到处都是，所以想吃顿熟悉的华夏菜很简单。

    “来来来，尝尝我们华夏菜，等什么时候你去华夏，请你吃正宗的！”

    陆天龙很热情的招呼约克。

    约克很崩溃！

    看看这满满一桌子人，苏小蛮和李小曼等人，虽说已经从这一天的惊恐之中缓和过来。

    可是刚才子弹横飞的场面，还是让她们多少受到点儿惊吓。

    几乎没怎么动筷子。

    约克自己不用说了，去个厕所都得四个保镖贴身跟着，他还能吃得下东西？

    就只有陆天龙，跟饿死鬼投胎似得，吃的别提多香了。

    “陆天龙，难道你真的就一点儿都不担心？”

    “约翰森在这个城市里面，能量可是超乎你的现象！”

    约克最后实在憋不住，一脸无语的看着陆天龙开口。

    “奥？能量超乎想象？你倒是说说，他能怎么样？”

    陆天龙微微一笑，夹起面前一个小笼包放在嘴里，含糊不清道。

    “能怎么样？我告诉你，就算是他现在带上几十个全副武装的手下冲进来，也不是没有可能，你知道吗，约翰森这个混蛋……”

    约克很着急的开口。

    就好像是提前策划好了似得。

    约克这句话还没说完，就听砰的一声响！

    房间门突然被人踹开！

    紧接着，十几个手持微型冲锋枪的家伙，突然直接冲了进来。

    “奥，上帝！”

    约克直接吓的身子一颤，想都没想直接就钻到了桌子下面！

    远在在旁边等着伺候的几个服务员，吓得齐声尖叫，不敢往外跑，蹲在墙角处双手抱头吓得浑身哆嗦。

    苏小蛮等人也是脸色大惊，目光几乎毫不犹豫扭头看向陆天龙。

    陆天龙却似乎根本没有收到任何影响，又是一个小包子放在嘴里，细嚼慢咽，表情平淡。

    “都他妈的被动！”

    “要不然老子现在就直接弄死你们！”

    门口冲在最前面的一个家伙，满脸狰狞怒吼一声。

    十几把冲锋枪顿时齐刷刷对准了桌子旁的陆天龙等人。

