    颁发奖章、勋章是军队的一项重要奖励制度，对于激发官兵的上进心和荣誉感，鼓舞士气，巩固和提高部队战斗力，具有重要作用，历来受到各国军队的重视。

    我军颁发奖章、勋章可以追溯到1933年，在八一建军节的时候颁发了红星奖章，一共颁发了三届，到长征时截止，获得者无一不是战功卓著之人。

    除了全军性的红星奖章，红军各部队还颁发过一些奖章，以奖励作战有功的红军指战员；如红二方面军“特级优胜奖章“，红四方面军三十军“战士奖章“，红四军第三纵队奖章，红军等十七师“英勇的模范奖章“等。

    此外，土地革命时期，红军还颁发过多种纪念章，以纪念某一重大战役、事件；1928年颁发的“北伐成功退伍纪念章“是我军建军后颁发的第一枚纪念章；其它如“东江暴动纪念章“、“闽浙赣边区坚持斗争纪念章“、“红军十周年纪念章“等。

    而到了抗日战争时期，八路军、新四军和各抗日根据地的部队，开展了以战斗、生产和做群众工作为主要内容的评选英雄模范活动，各部队颁发的奖章如晋察冀军区“铁军前卫奖章“，冀中军区“五一奖章“，冀晋军区“星旗勋章“和“红旗奖章“，留守兵团奖章，抗大七分校“劳动英雄奖章“，八路军“荣誉战士纪念章“，山西新军“决死队四周年纪念章“，“抗大三周年纪念章“，“抗大五周年纪念章“等。

    沈隆现在获得的铁军前卫勋章就是其中之一，分为银质和铁质两种，他作为杀死筱冢义男、摧毁日军军火库、杀死日军第一军诸多高级将领的直接负责人，获得了银质勋章，其余潘富、魏和尚等人获得了铁质勋章。

    其实这些勋章沈隆在《血色浪漫》世界里也见过不少，钟跃民他们经常就把家里的勋章拿出来，作为父辈资历的证明显摆，可那些都是别人的，和自己的勋章完全不同。

    沈隆和魏和尚他们挂着勋章，一个个表情严肃，激动之情溢于言表，这可是整个军区都有数的表彰，等这次表彰结果公示之后，他们的名字就将响彻全军，成为全军将士羡慕的对象，这对他们来说是莫大的荣誉。

    “我说你们来得也太晚了点吧？我还以为师部把俺们给忘了呢！”李云龙和师部来的领导熟络地打着招呼，他也戴上了一枚铁军前卫勋章，在他的指挥下，独立团不断壮大、不断获得战果，因此他和赵刚等独立团领导、表现出色的战士也获得了不同的奖励。

    “忘了谁也不敢忘了你李云龙啊！”师部领导也习惯他的作风了，当即笑着回应，“这次的奖励是对你们过往功绩的肯定，你们可不能骄傲自满，以后还得更加努力才行！”

    “那是当然！不把小鬼子彻底赶出中国，咱们独立团就一天也不会休息！”李云龙前半句还正常，后半句就暴露了，他亲热最低搂住师部领导的肩膀，“我说，师长这次派你过来，就给咱发几个铁片片？也不给点实在的东西，比如大炮、机枪啥的？”

    “呦，合着还嫌弃了？你要是不想要我拿回去？”师部领导说着就要摘他的勋章，李云龙赶紧一把捂住，话虽然这么说，实际上他对这些奖章还是非常重视的，起码下回去师部开会，可以在孔捷他们面前好生显摆一番不是？

    他已经开始想象到时候孔捷看着他的奖章，各种羡慕的表情了，一想到这个，李云龙心里就美滋滋的。

    “说起大炮、机枪，你们这回拿下了平安县城，收获肯定不少吧？临来的时候师长说了，李云龙这小子这回可是发了大财，咱们得打土豪啊，让他给兄弟部队分点！”师部领导不仅没有分拨军火，还问李云龙索要起来。

    “凭啥？这些可是俺们独立团拼死拼活抢回来的！他们想要，也去鬼子那儿抢去！我这儿一条枪都没有！”李云龙一听就翻脸了，刚才还打算整点猪头肉招待下领导呢，这会儿直接让炊事班歇火了，“去通知炊事班，几位领导马上就走，晚饭不用做了！”

    “好你个李云龙，这是打算让我们饿着肚子走啊？不吃饭也行，这大炮、机枪你必须分些出来！”双方争执了一番，李云龙还是安排人给准备军火去了，他毕竟是八路军的战士，要服从上级命令，猪头肉也给吃了，只是原本计划好的地瓜烧他还是没拿出来。

    吃饭的时候，师部领导听了独立团对防区内土匪的决定，也很支持，“嗯，这个办法好，应该向全军推广，回去后我给其它领导也汇报汇报。”

    耽误了一天功夫，第二天沈隆带着潘富他们前去侦查去了，这回没带魏和尚，沈隆觉得魏和尚和黑云寨可能有点犯冲，为了防止意外，还是不要让他去的好。

    侦查的结果很快就拿出来了，攻打黑云寨的难度并不大，李云龙派了一个营的新兵过去将黑云寨围住，土匪们很识相，马上挂出白旗，没有抵抗。

    没有魏和尚的事儿，李云龙也就没有命令发动进攻，只是让土匪放下武器出来投降了事，将黑云寨上下所有土匪全数抓住，解救了不少被土匪掳掠上山的妇女。

    接下来就是赵刚的工作了，他带人抓紧时间审问了这些土匪，在附近老百姓的配合下，这些土匪的罪责一一被挖了出来。

    到了预定好的时间，十里八乡的乡亲们纷纷聚集到桃树沟来参加这次公审大会，梁二虎等罪孽深重的土匪被押在台上，谢宝庆等罪责较轻的土匪则在台下看着。

    原本出于兄弟义气的考虑，他们对独立团打算收拾梁二虎等人很是不满，可看到一个个受害者泪流满面上来控诉他们的时候，谢宝庆等人的思想发生了巨大的变化，他们纷纷低下头去，不想让人知道他们和梁二虎是一伙人。

