    ……

    等王大锤结束试驾回到凤凰新能源汽车厂区的时候，胡来和张厂长正在厂房里参观生产线。

    等停好车，李科男便带着王大锤一起在厂房里找到胡来。

    胡来一眼就看到王大锤表情丰富，神色震惊！

    “王总，我们的‘蜉蝣’共享汽车怎么样！”

    “啧啧！”

    王大锤看着胡来，嘴里不停称奇：

    “服了！我王大锤是真服了！”

    “胡总，打死我也想不到凤凰厂有这样的造车技术！”

    胡来脸上露出笑容，王大锤绘声绘色的描述起来：

    “胡总，我刚在路上试驾了一圈，就你们底盘调校水准，那简直是太牛逼了！”

    “别说和T0级别的微型车相比了，连市面上所有A机车的底盘都可以吊起来打！”

    他忍不住伸出大拇指，继续说：

    “完美！”

    “这已经是我开过最好开、最给力的微型车了。”

    “不管是底盘整体调校，还是悬挂的设计，已经整个动力输出系统，完全可以称得上完美！”

    “perfect！”

    胡来忍不住笑了起来。

    自从从系统里获得了F10的底盘技术后，他对“蜉蝣”共享汽车的操控感和舒适性就不担心了。

    开玩笑。

    系统给的东西能差？

    他看着王大锤，故意问道：

    “王总，我们‘蜉蝣’共享汽车的L3级别的自动驾驶，你试试了吗？”

    自动驾驶！

    胡来话音刚落，王大锤顿时觉得牙疼。

    如今随着新能源汽车不断发展，自动驾驶技术已经不是什么新鲜的东西。

    按照级别来分，自动驾驶分为L1、L2、L3、L4、L5五个级别。

    但一般来讲，谈到量产车上的自动驾驶技术，都是指L2级别或者L3级别。

    L1级别的自动驾驶技术不值一提，而L4和L5级别，因为技术、法规等各种原因，目前为止没有在任何一款量产车型上使用。

    L3级别虽然号称在奥迪A8、长安UNI-T等车型上搭载，但受制于法律法规等很多原因，L3级别的自动驾驶技术只能以“阉割版”形式出现。

    所以，现在市场上绝大部分搭载自动驾驶技术的车型，其实就是L2级别的自动驾驶技术。

    而L2级别自动驾驶最为人熟知的，当然是著名新能源汽车企业“泽斯拉”。

    先前李科男给他说L3级别的自动驾驶技术时候，他只是惊讶而已。

    自动驾驶技术，洒洒水啦，自己座驾“泽斯拉”就有自动驾驶功能。

    可当李科男执意让他在闹市区测试过后，顿时呆住了！

    尼玛！

    凤凰的这个自动驾驶才是真智能！

    真自动驾驶！

    要知道，现在市面上的L2级别的自动驾驶，最大的应用场景都是在高速、高架上用用。

    而真正在上班高峰期、车流量巨大路况复杂的市区道路里，连“泽斯拉”的自动驾驶也不太好用！

    用过L2级别的自动驾驶都知道，在市区道路上开启自动驾驶，会经常因为路边标识牌或静止的物体干扰，导致自动驾驶出现判断错误，常常需要进行人工干预。

    而最无语的还是在堵车的时候。

    堵车的时候各个车辆离的很近，但自动驾驶会自动和前车保持一定安全距离。

    而这个安全距离足足是一辆车这么远的空位！

    离前车长达几米的安全距离，那就意味着，你会被无穷无尽加塞！

    对，加塞。

    可刚才的测试路段里，凤凰的“蜉蝣”共享汽车竟然完全没有这些问题！

    不仅面对各种路况应对自如，而且在堵车跟车的时候，竟然能做到更加合理的安全车距，同时保证通畅行驶！

    这绝对比自己泽斯拉用的好多了！

    这就是凤凰L3级别自动驾驶系统的魅力吗？

    想到这里，他忍不住称赞：

    “胡总，这绝对是我们见过最棒的自动驾驶了！”

    胡来也是笑容满面，虽然因为国内相关法律法规的问题，L3级别的自动驾驶技术还不能真正宣传推广。

    为了规避法律法规的风险，胡来已经决定将L3级别的自动驾驶调整为国家允许的L2级别。

    不过哪怕是L2级别的自动驾驶，凤凰的技术，也足够吊打一切厂家。

    看到胡来笑容满面，王大锤也暗自感慨，凤凰真是不显山不露水，没想到技术储备这么厉害。

    但想到这里，心里又涌一个一直以来的巨大疑惑！

    这么好的配置搭载在共享汽车上，凤凰究竟想干什么！

    王大锤看了看胡来，心里还是不忍不住，轻声问道：

    “胡总，我一直有个事情想不通。”

    “我们山城市别的品牌的共享汽车我也了解过，比如EVCARD、Gofun，他们使用的共享汽车也都是普通微型代步车，成本都在十万元以下。”

    “而凤凰现在改造的这批共享汽车，光是配件、材料成本，都已经超过十万元以上了吧？”

    他组织了一下语言，继续说：

    “您这共享汽车推出来，那租车的定价要高一些才能盈利吧？”

    王大锤说话已经很委婉了，他心里一直觉得在共享汽车上搞这么豪华的配置，绝对是血亏的买卖！

    租车费用贵了，那还租什么车？直接打车不就行了！

    而租车收费便宜，这么高的成本，什么时候才能盈利？

    就是因为矛盾，所以王大锤一直非常好奇。

    可眼前的凤凰厂掌舵人胡来，绝对不会连这点都想不到！

    胡来摇摇头，随口说道：“我没想用共享汽车赚钱！”

    没想用共享汽车赚钱？

    王大锤一愣，这？！

    他有些搞不懂胡来的想法，但胡来并没有多解释。

    凤凰最开始收购野马厂五百辆蜗牛共享汽车，本来的目的就不是经营共享汽车。

    而是拿到野马厂的生产授权，通过共享汽车平台组建凤凰的新能源汽车部门！

    原本以为需要两年以上的积累，没想到因为“彩虹”在国外的爆卖，让凤凰有了资本加快进程。

    他当然知道运营共享汽车有多麻烦！

    和共享单车相比，共享单车只需要在市区地铁口、医院学校大流量的地方放置一批共享单车就够了。

    而共享汽车是需要特别的停放场地用来取车和还车，而且场地里还需要配备工作人员和充电桩。

    单论充电桩的安装就已经是一笔巨大的开支，而更大的开支还是车辆本身。

    要想覆盖一个城市，几百上千辆车是基本的，而一线城市，需要的更多。

    若以一辆车十万元来计算，那一个城市已经是巨大的投入，更别说覆盖全国这么多城市！

    而重要的，还并不是成本和投入。

    共享汽车只要在使用，肯定就会涉及到车辆损坏和事故，而其中最重要的问题就是交通事故！

    想着都头痛。

    所以，胡来并没打算在共享汽车领域扩张，他也并不奢望从共享汽车领域赚钱。

    再说了，共享汽车能赚几个钱？

    当然，就眼下凤凰厂的五百辆共享汽车的各种费用，对于现在的凤凰厂来讲，还真是毛毛雨！

    没有和王大锤多解释，等参观完整个新能源厂房，胡来又和张厂长一起体验了改装好的“蜉蝣”共享汽车。

    这一番实际试驾过后，胡来总算松了口气，就第一批车辆改造来看，效果非常不错！

    接下来，就是准备将剩余的五百辆都快速改造完成，然后投入运营。

    在运营的过程中，吸取更多的经验、磨合团队，等生产牌照下来，凤凰就可以开始造属于凤凰厂的车了！

    ……

    在凤凰新能源汽车部进行“蜉蝣”改造的同时，凤凰共享汽车全资子公司也成立了。

    “胡总，这是宋扬，有好几年共享汽车运营经验。”

    在张飞扬的推荐下，胡来没有任何迟疑，任命宋扬为凤凰共享汽车CEO。

    宋扬火速上任，随后没多久，凤凰共享汽车在山城市的几十个取车还车点的场地就定了下来。

    如今凤凰已是山城市重点关照企业，各个区里领导知道凤凰要在自己所辖区域开展业务，纷纷安排人手参与协调。

    刚上任的宋杨实在太惊讶，不过是租赁场地，区里领导都如此热情？

    宋扬和新能源汽车部密切配合，一晃一个多月过去，最后运营上线的日子也快到了！

    和以往推出产品活动不同，凤凰如今有了自己的凤凰APP平台！

    凤凰共享汽车的小程序功能已经上线，而与之一起的，还有共享汽车的宣传页面。

    而信息技术部也在宋扬的要求下，在凤凰APP注册会员里筛选了一部分长期活跃在山城市和蓉城的客户。

    他们作为凤凰的老客户，将免费得到第一批免费用车三天的免费券。

    当大量山城市的凤凰老客户收到APP提示短信，这才注意到，凤凰共享汽车的各种宣传。

    等粉丝们好奇的点进活动页面，看清楚页面上的费用、车型、文案等内容后，顿时惊呆了！

    【多种用车套餐】：2小时套餐仅需55元、4小时套餐仅需99元（不限制里程）、全天租车仅需249元/天。

    【平民计价】：0.6元/分钟+1.3元/公里。

    【取车还车点】：分布山城市XX区……

    【电子配置】：15.4寸高分辨率屏幕、未来操作系统、自动驾驶、ABS、EPS……

    【车辆配置】：全新设计新能源汽车F10底盘，搭配空气悬架、50KW高功率电机、320KM超强续航……

    这看着看着，原本没啥热度的共享汽车，顿时火爆起来。

    “！！！兄弟们，凤凰还真搞共享汽车了啊！？我的天，这一来搞的是什么？！”

    “今天是愚人节吗？我特么怎么看着宣传页面有点离谱啊！”

    “大新闻，大新闻！兄弟们，我看到了啥？自动驾驶？空气悬架？！”

    “我服了，我服了！凤凰还真搞出新能源车了！这图片虽然还是之前的蜗牛共享汽车，但看配置完全变了啊！”

    “兄弟们，没注意到空气悬架吗？空气悬架啊！老子一辈子都没开过空气悬架的车，这凤凰是要吃屁了，太科幻了！！”

    “龟龟，太离谱！这要不是凤凰的APP上出现的官方宣传，我真特么不敢相信！”

    “空气悬架、自动驾驶！开车二十年的老司机，我还真没试过这些配置，难道老夫要在共享汽车上体验一把？”

    “难以置信！难以置信！凤凰在共享汽车搞了什么！三天后上线运营，这波我哪怕在火星也要去山城市试一试！”

    凤凰共享汽车的发布，迅速引起粉丝们的注意。

    而最引人注目的话题，自然是共享汽车上竟然搭载了空气悬架和自动驾驶！

    而相比这两个亮点，至于凤凰共享汽车的收费标准反倒没有网友太在意。

    不说别的，就这空气悬架，平时开的车哪里能有这配置？

    租个凤凰共享汽车，花个几十块钱体验一下，这特么不香吗？

    香！

    众多凤凰粉丝们都激动起来，特别是在山城市抽到免费券的粉丝们更是开心不已！

    这可真是货真价实的三天用车免费券！

    没有套路，没有充值！

    更难能可贵的是，别的商家都是搞什么新用户免费、新用户首充优惠什么的！

    凤凰没搞新用户免费，反而是给一直支持凤凰粉丝的老会员发放优惠券！

    官方通告说的明明白白，就是给一直支持凤凰的粉丝们发福利！

    老粉丝们心里一暖，这比起某些企业专业杀熟可是天大的良心！

    这一天。

    越来越多山城市本地的粉丝们都通过APP知道了凤凰共享汽车业务，不约而同的查询附近的取车点，准备三天后体验一波。

    而在网友议论之时，炎国著名企业比亚迪也关注到这件事情。

    电池事业部分管领导方亚舟看着办公室里的秘书，问：

    “凤凰的共享汽车要开始运营了？”

    办公室秘书点点头：“方总，他们三天后上线运营。”

    “我们已经通知山城市的同事，已经给凤凰厂做好沟通，全力保障他们的电池问题。”

    “好！”

    电池事业部领导方亚舟脸色放松下来。

    因为之前曼岛TT比赛，比亚迪王总特批给凤凰提供了半固态电池，双方建立了第一次合作。

    随后，双方达成协议，凤凰采购了一批“刀片电池”用在凤凰共享汽车上。

    方亚舟虽然对凤凰厂并不太重视，但对“刀片电池”还是很在意的。

    毕竟凤凰这样的初哥新能源汽车厂家，真正运营时，难免会出现问题！

    况且，电池部也想看看刀片电池在别的厂家里，性能能优化到什么地步！

    他心里想着：“若是凤凰厂的电控技术无法发挥‘刀片电池’的性能，自己到可以给他们推荐我们比亚迪的外包电控技术。”

    想到这，对着秘书说：“去吧，这几天盯着这件事，有数据传回来了第一时间汇报。”

    ——

    PS：明天恢复日万。

    感谢书友20190912131841416 100币打赏

    感谢书友穷人看正版苦啊 100币打赏

