
　　第615章雁归身份曝光

　　“我雁归大大的真身出现了？真的假的啊？他找你聊天了？”

　　“啊啊啊啊，我太崇拜雁归了，雁归大大到底是哪个啊？长什么样子？”

　　“闻主编，快让我们看看，雁归大大说什么？”

　　闻黛咽了一口唾沫，说：“你们看方农的微博就知道了。”

　　大家全部都去翻看方农那条微博，惊的下巴都要掉了，“这是真的还是假的啊？叶萌就是雁归大大？”

　　“我怎么这么不信呢，我们雁归大大那么厉害，清明通透，每一篇小说都是人生百态，每一个故事都让人思考良久，怎么可能只是一个二十来岁的小姑娘。”

　　“这方农该不会是承受不住压力瞎说的吧？雁归大大的年纪至少也得在五十以上吧，我猜应该是个女人，因为每一个故事里面感情极其细腻。”

　　“我猜是个男的，因为每一个故事都有很大的格局，故事结构恢宏庞大。”

　　就在大家议论这事儿的时侯，闻黛已经给叶萌发消息去了，

　　叶萌看着手机，打了一个电话给闻黛，“闻主编，我是雁归。”

　　闻黛听到这个声音确实是一个很年轻的女孩儿的声音，她咽了一口唾沫说：“您是女的。”

　　“我是叶萌。”叶萌又开口道。

　　闻黛这下真的淡定不下来了，“您说的是真的吗？您不会是手机丢了吧？”

　　“没有，我们最早是用邮箱联系，后来在我出了三本书以后，你才开始知道我的电话，可是却从来没有给我打过电话，只发短信。”

　　闻黛点头，再点头，她基本确定了，雁归大大真的就是叶萌，叶萌真的就是雁归大大，天哪，为什么啊，这个世界太不公平了，为什么给了一个才华，还要再给她一张漂亮的脸蛋，给了漂亮的脸蛋，为什么还要再给她一个很好的身材呢？

　　“我，我知道怎么做了，雁归大大，我挂了。”闻黛生怕打扰了雁归，挂断电话，她平复了一下自己的心情，然后拿着手机，发了一条微博，艾特了许多人，各大媒体，还有魅影娱乐，还有方农，织星导演，还有业界许多人，

　　她这条微博一发，秦优立刻也跟了一条，用魅影娱乐的官微发的，

　　这时织星导演也闲了下来，也立刻跟了一条微博，

　　方农又发了一条微博，

　　紧接着余梦涵也跟了一条微博，

　　凌姗也跟了一条，

　　这一连串的微博一出，不好意思，微博瘫痪了，完全进不去了。

　　大家看不到微博上的东西，可是却都在口口相传，“啊，叶萌就是雁归大大，真的，都证实了。”

　　“天哪，我不敢相信，那么有才华，还长的那么美。”

　　“我要跪舔了，这颜，这才华。”M.23sk.com

　　当大家都在讨论着叶萌的颜和才华时，那位雁归的大粉这时又有了新的想法，那个发雁归大大和方农导演的小号，应该也是娱乐圈的人吧？

　　要不然，她怎么能拍到雁归大大和方导在方导家里的照片呢？这说明，她也能进方导家里啊。

　　那会是谁呢？

　　等微博修复以后，那位大粉跑去看那个微博小号的账号，想在上面寻找一些蛛丝马迹，可是那个小号极为干净，从来没有关注过任何人，也没有人关注过她。

　　她研究了半天，也没有研究出一个所以然来，可是知觉告诉她，这个帖子一定是娱乐圈的人，而且跟方农导演相熟，她用排除法来选择了半天，最后目光锁定在吕越彤身上。

　　她发微博艾特了吕越彤的大号，

　　吕越彤突然被人艾特，她吓了一跳，她赶紧把那个微博小号退出了。

　　之后再也没有登录，可是她却一直关注着微博，看着叶萌摇身一变成了雁归，看着叶萌受众人追捧，看着她在娱乐圈里风声水起，看着之前骂她的人纷纷向她道歉。

　　她坐在家里发起了呆，她喃喃的道：“叶萌怎么会是雁归呢？假的，肯定是假的。”

　　这时芳姐又给她打电话，“吕越彤，那个叫‘为女神而战’的小号是你的吗？”

　　吕越彤笑了起来，“是我的啊，那又怎么样？”

　　“你是疯了吗？你为什么要杜撰出那样的事情，扯东扯西的，还说叶萌和方导有关系，现在好了，叶萌就是雁归大大，你现在得罪了圈内最不能得罪的两个人，你以后别想再在这个圈子里混了，我保不了你，就算公司也保不了你，我好自为知吧。”芳姐说完这一番话，便挂断了电话。

　　吕越彤这下是真的心慌了，“芳姐，芳姐，你帮帮我啊……”

　　可是话都没有说完，芳姐便挂断了电话，她抱着个手机窝在沙发上，一会儿哭，一会儿笑，“叶萌居然是雁归，怎么可能呢？我不相信，我不相信，我最崇拜的雁归大大啊，怎么可能会是我最讨厌的人呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第615章 雁归身份曝光免费阅读。https://xs.23sk.com 