    数日过后，清晨。

    洗漱好的苏长歌站在一面铜镜前。

    看着镜中人影，眼中说不出的满意。

    一袭白衣，黑发束带，面若冠玉，身姿挺拔若竹，眉宇间散发一股清冷气息，好似浊世佳公子，翩翩少年郎。

    光是这身皮囊。

    苏长歌就知道自己这辈子肯定饿不死。

    属于逛勾栏刷脸就可以不付钱，走在街上担心被路人‘看杀’的那种。

    “二老爷，马车已经备好。”

    门口丫鬟看到读书人打扮的苏长歌，俏脸染上一抹绯色。

    “好，我知道了。”

    苏长歌点点头，踱步朝门外走去。

    原本他是想早点去的。

    但大哥担心他大病初愈累坏了身子，所以才在家多待了几天。

    不过这些天苏长歌也没闲着，白天看书了解这个世界的知识，晚上进到识海内尝试推开天地文宫的大门。

    虽然无功而返，大门始终没打开，但每当他触碰到大门时。

    那道宏伟声音都会响起。

    让他有种神魂得到洗涤的感觉，早上起来神清气爽，念头通达。

    片刻后，苏长歌坐上马车来到太学院。

    院门处恢弘大气，两根又高又粗的石柱屹立在门口，上面雕刻着‘养浩然正气，法古今完人’几个醒目的大字。

    “朱圣笔迹，气势磅礴。”

    苏长歌望着石柱上笔走龙蛇的十个大字，心中生出一阵感慨。

    这个世界的儒道有五位圣人。

    文圣，亚圣，礼圣，以及董圣和朱圣。

    文圣开辟儒道修行，亚圣教化众生仁义，礼圣制定礼法律条。

    这三人是儒道奠基者。

    董圣和朱圣两人则是后代儒道大成者。

    但他们都是靠教化众生，著书立意，安邦治国，被世人百姓供奉，才成为的圣人。

    不过这都是千百年的事了。

    如今诸圣匿迹。

    只剩朱圣的一缕残魂还在被读书人供奉。

    但若非遇到大事也不会出来。

    太学院门口，苏长歌没有感慨太久，上前将任书交给看门人检查后。

    在杂役的带领下走进太学院内。

    一路上，不知转过几重院落，听到多少学子的朗诵声。

    苏长歌来到太学院的学宫，这里是夫子和教习们结束讲课后工作休息的地方。

    相当于学校里的教师办公室。

    就在苏长歌踏入学宫时。

    学宫内也有不少人注意到了他，视线纷纷朝他看来，眼神有些不善。

    见状，苏长歌不以为意。

    早在来此之前，他就预想过自己在太学院内会遭到冷遇。

    毕竟原身在朝堂上骂丞相一党偷懦惮事，面对外族欺辱唯唯诺诺，是无胆贱儒。

    而太学院学宫里的人，又几乎都是与丞相一党。

    如今看见自己能给好脸色才是怪事。

    不过苏长歌也无所谓。

    敌意就敌意呗。

    这群人就算再看不惯自己，也不敢对自己动手，只能坐在这干瞪眼。

    “苏先生，劳烦您在这稍等一下，小人这就去禀报监丞大人。”带路的仆役客气地说道，身份底下谁都得罪不起。

    “好。”

    苏长歌点了点头。

    监丞乃是太学院内掌管教规和教务的官员。

    凡是新来的夫子都要向他报备，然后再由他安排教学任务。

    有点类似于教务处处长。

    随后，苏长歌四处打量一圈，大大方方的找了处空位坐下。

    学宫内的人来来往往。

    不停有人从苏长歌面前经过。

    认识他的，眼神中露出几分敌意，却也不敢对他做些什么。

    不认识他的，看到这个出现在学宫内的新面孔，心中不由有些好奇，向身边人打听苏长歌的身份。

    “这俊俏郎君谁啊，怎么坐在监丞门口？”

    “你连他都不认识？”

    “他就是前些天殴打外族使臣，朝堂上辱骂百官和陛下的狂徒。”

    “啊？这狂徒来我们太学院做什么？”

    “我听人说，他被陛下给撤了职，所以才舔着脸来我们这教书。”

    一时间，各种窃窃私语的声音响起。

    听到这些人在偷偷议论自己，说自己坏话，苏长歌仿若老僧禅定般，面无表情的坐在原位。

    俗话说，屁股决定脑袋。

    苏长歌前世讲公开课的时候，也总有人喜欢用西洋价值观来驳斥他。

    甚至网络上还有骂的更难听的，说诗经、易经、道德经等国学经典都是封建糟粕，要全盘学习西方先进的皿煮思想。

    屁股歪了，立场不同，说出来的话自然也就不会很好听。

    而经历过前世的这些舆论轰炸。

    苏长歌早就不在乎旁人言语，更别说面前这不痛不痒的闲言碎语。

    这时，刚才去禀报监丞的杂役走了回来。

    看到静坐的苏长歌，小心翼翼的说道：“苏先生，劳烦您稍等一下，监丞大人处理好公务后就会接见你。”

    “监丞什么时候能处理好事情？”

    “这...”

    侍从脸上露出难色，“监丞大人的事，小人不敢过问。”

    “那好吧。”

    苏长歌点头道了一声好。

    监丞有事他能理解。

    这世界不是围着一个人转，每个人都有自己的事要做。

    于是苏长歌挥手示意仆役可以离开后，继续坐在椅子上，等对方处理好事情后办理入职手续。

    就如此，时间一点点的过去。

    不知不觉已经到了午时，苏长歌在学宫内足足等了两个时辰。

    咕噜噜~

    苏长歌的肚子发出抗议声。

    “太学院内有这么多事要监丞处理吗？”

    苏长歌也不知道监丞是不是真的有事，但既然对方如此说了，他也不好硬来，否则若是闹出事来，道理便不站在他这边。

    随后，看了眼监丞房间紧闭的大门。

    苏长歌从包袱中取出糕点，一边吃一边等，全然不顾旁人的眼光。

    倒不是他有先见之明。

    因为这个世界的习俗是一日两餐。

    早餐叫做朝食，一般在辰时，也就是早上八九点进膳。

    晚餐叫做哺食。

    一般在申时或酉时，也就是下午四点到七点进膳。

    具体看太阳几时下山。

    但苏长卿是穿越者，还是习惯前世那一日三餐的节奏，就算中午不吃主食，也要吃点东西来垫下肚子。

    正因如此。

    他才特地准备了糕点与几本杂书。

    好中午休息的时候填下肚子，顺带看点杂书打发时间。

    很快，又过了半个时辰。

    噔...噔....噔...

    吃完糕点又等了一会的苏长歌走上前，敲响监丞房间的大门。

    想问问对方还有多久处理好公务。

    没一会儿，紧闭的房门终于打开，但只露出一条约半尺宽的缝隙。

    一个书童打扮的人出现在这条缝隙里面，上下打量了眼苏长歌后，问道：“你是何人？有什么事要找我家大人？”

    “在下苏长歌，请问监丞还有多久处理好公务？”

    苏长歌没有兜圈子，直接开门见山的说道:“陛下命我到太学院教书，望监丞尽快安排入职，莫要怠慢了圣意。”

    听到陛下两字，书童扭头看向一旁。

    下一刻。

    房间内响起一道不耐烦的声音。

    “本官正忙着，有什么事情等下再说，本官处理好公务会帮你入职的。”

    说完，书童重重的把房门合上。

    听出对方不耐烦的语气，站在门口的苏长歌，眼神中闪过几分不悦。

    他甚至有些怀疑。

    这个监丞是不是故意在晾着自己。

    否则怎么可能一上午连一点时间都挤不出，而且听到这是陛下命令后还敢拖延。

    当然啦，也不排除可能真的事务繁忙，自身又脾气不好才如此说。

    随即，为了验证是不是到底怎么回事。

    苏长歌走到一位须发皆白的老夫子面前，心平气和的同他问道：“这位夫子，请问监丞平常处理公务忙吗？一般要多久？”

    老夫子见是苏长歌，脸色瞬间冷淡下来。

    随意敷衍一句。

    “老夫只管教书，哪里知道监丞大人的事？你去问其他人吧。”

    “好的，多谢了。”

    闻言，苏长歌笑着道了声谢，像是不谙世事的少年郎，眼底却闪过几分冷意。

    接下来，他又在学宫内找了好几个人询问，但得到结果相差无几，都是随意敷衍说不知道，然后让他再去问其他人。

    然而，有时‘不知道’也是种态度。

    见学宫这群人众口铄词，一个个都在用这种含糊不清的态度来敷衍自己。

    苏长歌已经可以确定。

    这位监丞就是用处理公务为借口，故意晾着自己，让他在门口白等。

    “监丞，好大的官威。”

    这一刻，苏长歌有些恼怒，却没有直接发作。

    正所谓阎王好见，小鬼难缠。

    别看太学院监丞的品级不高，只有正六品。

    但在太学院内权力极大，背后又有丞相给他撑腰，只要一口咬定有公务在身，就算是兄长苏子由来了也拿他没办法。

    毕竟因公办事，何错之有？

    不过，这件事既然落到了苏长歌头上，那他自然不准备忍气吞声。

    先不说那样只会让太学院这群人看扁他，而且还会觉得他好欺负，以后更加得寸进尺，这类事也会越来越多。

    因此，苏长歌必须破局。

    对方既然恶心他，那就别怪他以牙还牙。

    让他们付出代价！

