    啥玩意。

    吴签表情错愕。

    确定这不是少儿频道在录制节目？

    萧阳已经不好意思看这位学弟了，默默的低下头。

    武文烈这一刻倒是颇有宗师气度，起码这份养气的功夫就不是旁人可比的，他抱着胳膊安静看着这位得意门生。

    “……我是《武道修行的高端实战与进阶讲解》的讲师。”

    陆泽笑眯眯的开口，吴签的表情一滞。

    万万没想到，在这种场合下，当着武文烈副院长的面，陆泽不但再次点明身份，还把课程名字都抖了出来。

    萧阳看着自己鞋尖，脸颊都在抽搐。

    这一刻，他深深的感觉自己已经与时代脱节了。

    如果说过去四年遗憾的事情是什么，大概就是没有像陆泽学弟这样放肆张扬吧。

    “当然，我参加校队肯定不是以讲师的身份。”陆泽的表情倒是非常坦然。

    吴签心中一缓，心想还算你识相，接下来就是常规的介绍内容了吧，非要这么抖机灵一下。

    陆泽并不知道吴签心中所想，也没在意吴签的表情，他只是微笑着看着众人讲道：“至于原因，刚刚武院长已经讲了……我是来给大家保底的。”

    “毕竟我同时还是飓风学院的一年级生。”

    这一刻，人群安静的可怕。

    在场的人除了萧阳，还是第一次以这样的方式认识陆泽。

    众人的脸颊肌肉都在不受控制的抽动。

    “多余的话就不说了，我们是一个团体，希望大家全力以赴。”

    “我的话讲完了。”

    陆泽微笑着露出一口白牙。

    人群依旧是安静的可怕。

    这是在讲话？

    身份错了吧。

    还是台词背错了？

    吴签酷酷的表情快要绷不住了。

    陆泽的名字，这一个月来听到不下百次，他本以为自己已经高估对方了。

    但直到现在，吴签才发现自己是彻底低估了。

    怎么好意思的！

    你的能力呢！

    不是让你在这装哔的！

    嗯……武院长的肩膀怎么在轻微的抖动。

    似乎是因为深呼吸而造成的肩膀抬高。

    果然，武院长生气了！

    吴签心中一喜。

    武文烈猛地抬起头，带起一阵风。

    众人齐刷刷咽了一口唾沫。

    啪啪啪！

    武文烈蒲扇般的大手拼命拍。

    偌大的训练场内，二十多人，竟然只有武文烈一人在用力鼓掌。

    因为力量过大，竟然可以看到手掌附近的扭曲。

    可想而知这鼓掌的劲道又多大。

    麻了……

    人群彻底麻了……

    这什么情况！

    武文烈的眼睛亮晶晶的，依旧沉浸在自己的世界里鼓掌。

    现在他的瞳孔里只有陆泽的影子。

    嘴里喃喃的不知重复什么话。

    如果离近一些，勉强可以听清。

    那是老武同志激动的自语声。

    “太谦虚了……太谦虚了啊……”

    武文烈嘴里重复了五六遍之后猛然拔高声调，语气中满是赞叹，“陆泽同学太谦虚了！！”

    “你们听到没有，多么谦虚的话！”

    “你们所有人都要向陆泽同学学习，明明已经拥有傲人的实力，却依旧谦虚，愿意以学生的身份陪你们参赛。”

    我艹！

    What's up!

    众人惊呆了。

    这是什么鬼。

    武院长你的语文是体育老师教的吗？

    你管刚刚那些话叫谦逊？

    那我们算啥？

    谦卑？

    “愣着干什么，你们的武道礼节呢，老师平时是这样教你们的？”武文烈还在热情的鼓掌，冲着大家吼了一声。

    众人愣了一下，满脸难为情的抬起手跟着呱唧呱唧起来。

    萧阳脸上挂着笑意。

    真不愧是那个震惊四座的学弟啊。

    在场的学员里，只有他亲自参与了飓风学院与索伦学院的对战，所以当时的情况也只有他知道。

    自己负伤下场。

    夏清影断剑下场。

    信息攻防战、机甲模拟战、军团指挥战、武道对战，飓风学院在接下来的10连败中体会到了什么叫做实力碾压，什么叫做绝望。

    然而就在所有人斗志泯灭时，陆泽却站了出来，微笑着把解开二重基因锁的罗夏生……单手打崩。

    那种堪称窒息的压迫感，震撼着每一个亲身经历那一幕的人。

    也就在陆泽出现的短暂时间里，索伦学院的士气全线崩溃。

    飓风学院最后虽败犹荣。

    相比起那时所说的话，此刻的陆泽……

    真的很谦虚了呢。

    萧阳脸上挂着真诚的笑容，鼓着掌。

    旁边的巫淮一脸匪夷所思看着萧阳，满眼惊疑不定。

    到底是这个世界进步太快，还是自己已经落伍了。

    连萧阳如此正直的家伙，都学会昧着良心讨好别人了？

    “谢谢。”

    就在众人麻着的间隙里，陆泽笑着走向人群。

    等到众人反应过来时，陆泽已然站在了他们当中。

    “介绍环节结束，感谢陆泽同学的精彩讲话。”

    武文烈意犹未尽的说了一句，直把吴签恶心的反胃。

    所以他再一次举起手！

    “武院长！”

    “吴签！”武文烈的嗓门比吴签了三倍，仿佛狮子吼。

    吴签一个激灵，但还是硬着头皮开口：“我想向陆泽学弟请教一下，对战才是熟悉能力的最好手段。”

    “希望陆泽学弟不吝赐教！”

    吴签也是豁出去了，说这话时甚至还向陆泽鞠了一躬，那表情异常诚恳，连队友们都信以为真了。

    心想这个小白脸倒是有几分责任心，如此看重全国高校联赛。

    “反正训练已经开始了，别人没意见就这样吧。”

    武文烈对着一帮小辈，感觉耐心已经快发挥到极限了，大手一挥直接敲定。

    陆泽耸耸肩，看向吴签，“我没有意见，只是你只有自己上来吗？”

    “只有我？什么意思？”吴签一时没反应过来。

    “不多喊几个人吗？”

    陆泽又看向那些身怀各式超能的队友们。

    吴签的脸色有些泛红，因为他感受到了深深的侮辱。

    这是瞧不起它的的吴痛针灸！

    “有我就够了。”吴签冷笑一声，一甩脑袋，头顶的黄发潇洒甩向一侧。

    看到有架打，大家立刻精神了，情绪全都调动起来。

    有意思了啊！

    陆泽漫步走向场地中央。

    有意思了啊！

    陆泽漫步走向场地中央。

