    江枫盯着温从的双拳，掌心凝聚了毁天灭地的气息，他猛地扬掌，恍若利剑般，劈裂空气的声音瞬间响起。

    “滋——”

    一种穿透神经的尖锐声音乍响在空气之中，周围百米内的所有建筑物都随之而颤动着。

    “嘭！嘭！”

    一道道玻璃破碎的声音噼啪炸响，两人接触的拳掌之间，凭空形成了一道由罡风而成形的屏障。

    “好小子，有点意思啊！”

    温从阴薄地舔了舔嘴角，突然猛地双拳向前压了下去。

    “今日你就算是天才也得死！”

    他的爆发力极其强大，只一瞬间整个人的气势就冲天而去，没有丝毫的退怯可言。

    温从狞笑地盯着江枫，想看他炸裂成为碎块儿的模样，结果下一秒，他就发现江枫在他的强势攻击下，丝毫未退。

    连掌的位置，都未动分毫！

    “怎么可能！”

    温从猛地抬头，不可置信地盯着江枫，眼底掩盖不住震惊之色。

    他用的可是提气秘法，他的实力已经远远超出了他本身的实力！

    他承认江枫的实力不低，可是他现在的实力早已经不是江枫可以承受了！

    怎么会这样！

    江枫盯着他天塌了一般的神情，陡然双臂一震，一道无形的罡气骤然沿着他的双掌向前推去。

    “轰——”

    一道毁天灭地的力量陡然从江枫的双掌上压向了温从，他恍如看到了一道流光，下一秒，他就被一道暗劲打入了体内。

    “嘶——出来！”

    温从怒喝一声，陡然右脚一跺，用力逼出了体内祸乱的暗劲，可是便是如此，他也被这道攻击伤了根本。

    “噗！”

    吐出一口血来，温从双拳微颤，拳头上不断滴落血迹。

    他败了！

    他竟然败了！

    “你开了六脉！是不是！”

    温从阴狞地盯着江枫，咬牙切齿地问道。

    如果不是开了六脉，那便是他也动了什么秘法！

    否则以他的年纪！以他的气势，绝对不是他的对手！

    江枫未曾开口，只是盯着他的双目中的冰冷强盛，一看便知道起了杀意。

    温从看着他的眼睛沉默良久，陡然双拳一松，周身流露出一抹悲哀之色。

    他以为是生路的生路，如今已经成为了绝路。

    看来，此人的实力早已经不是他可敌的了。

    既如此……与其回去受死，不如自我了断！

    死念一起，温从陡然一拳拍在了自己的心口，心肺俱碎，黑色的血从他的口中流淌出来，他盯着江枫的方向，终于轰然倒地。

    竟然毫不犹豫选择了自尽！

    看着他的尸体，江枫冰冷转身，未做犹豫就进了大堂。

    大堂内，霍连天及雷重几人的伤势太过严重，生机正以肉眼可见的速度流走，若是不快速进行治疗，怕是连活不活得了都是未知数。

    还有其他的弟子，武道算是走不通了，只能另谋他路了。

    只是在江都省，武道便是尊。

    一旦被废，就意味着会成为人人唾弃的废物！

    这些弟子……怕是完了！

    “我已经叫了救护车，应该快来了，你不要着急。”雷洛儿看着他的脸色，心中有些惧怕地拽了拽他的衣袖，开口道。

    她不知道江枫和天放武馆到底是什么关系，但是似乎算是关系不错。

    出了这种事情，他生气也是应该的。

    就是这脸色……有点太吓人了。

    她都吓得不敢多说话了。

    眼睛看了一眼雷重等人，雷洛儿抿了抿嘴巴，有些不知如何是好。

    “嗯。”

    江枫应了一声，垂下眼帘遮住了眼中的杀气。

    温家！

    自几大家族而起于荆家！因为他如今又祸连了天放武馆众人，甚至连雷洛儿的人都没有放过！

    看来，斩草不除根，后患无穷！

    无论今日什么结果，都要去温家走一遭了！

    ……

    天色，阴云渐浓，安排好武馆的事情后，江枫直接上了羚山。

    没多会儿，他就沿着小路深入到了竹林小亭，邵峰等人需要两个多小时走完的路程，江枫不过半个小时便到了。

    竹林小亭内，两个值班的弟子正在观望，只觉得一阵阴风掠过，眼前便出现了一个身影，当即如临大敌。

    “你是什么人！”

    难道是那几大家族的人？

    可是那几大家族的人不是刚求过温家吗？怎么又来了？

    当即，两个弟子脸色难看道，“你若是那几大家族派来的人，就赶紧滚！我们温家怎么养了你们这么些个废物！”

    一而再再而三地上山求助！

    这般无用！养来作甚！

    两个弟子像是赶苍蝇般，随手一挥便扭头不再理会，一个抱着手机刷视频，一个吹着口哨放风，好不自在。

    江枫盯着两个弟子的模样，冰冷抬脚，直接向内走去。

    两个看门狗而已，理之无趣！

    他的做法却让两个弟子大怒，当即两个人抄起木棍就走了过来。

    “我说你是不是聋子啊，都说了让你滚了，没有听到吗！”

    两名弟子虎视眈眈地盯着江枫，露出一旦他再向前一步就动手的神情来。

    谁知下一秒，江枫陡然冰冷地看了二人一眼，那森寒的目光中的杀气，铺天盖地地让人心神俱裂。

    此刻，江枫毫不掩饰自己的杀意，杀意又携裹着强者的威压，便是如霍连天般的强者都会腿软，更别提实力根本就是最普通不过的两个武者弟子。

    “噔……”

    木棍落地，牙齿轻颤的声音微微响起，液体从胯下滴落，两个弟子瞬间像是被吓傻了一般，双腿一软就跪在了地上，尿了。

    只一眼，便吓尿了！

    两个弟子坐在地上，哆哆嗦嗦不止，恍如深陷地狱之中，浑身冰冷，知觉尽数消失。

    哪里还有方才的嚣张劲儿。

    江枫冰冷抬脚，径自路过二人，笔直深入。

    半分钟后，两个弟子缓过神儿来，当即敲响了警钟。

    “咚——”

    一道沉闷的钟声回荡在温家老宅上空，瞬间，温家进入戒备。

    与此同时，温家老宅大厅内。

    老者坐在主位之上，盯着跪在脚下的少年，冷笑一声看向了一侧站着的中年男人道，“大长老，你带着这废物玩意儿出去瞧瞧，看看是哪个不长眼的来温家撒野来啦！”

