
“原来是你啊…”

阮辰冷笑一声，刚才发现了对方的身份以后，一改之前暧昧不清的态度，脸上的表情也冷了几分。

没谁会给之前背后，捅自己刀子的人好脸色看，就算是观音菩萨转世也不会如此大发慈悲。

更何况当年背后捅刀的人，如今正想着，再吃一局夺了他的小命。刚才的熟悉感觉让她手下留情的刀刃，又再次举了起来，阮辰，调剂半边眉毛模样和神色有几分像唐朔，冷冰冰的说道：“方才只是觉得你眼熟，我说我们是不是在哪里见过？为了一面之缘，留你个全尸，没想到你居然是曾经就跟我有过过节的人。”

蓝发少年愣住了一下，造像是听不懂一样的，咋了眨眼睛，疑惑的小眼神里写满了无奈。

这样的人出来的表情，若只是一个不同的话，还有几分赏心悦目，可是阮辰，风采彩玲教过，这是多么致命的人。

这明明是淡紫色的罂，粟花，看起来高雅淡然，其实内心却是蛊惑人心的可怕。

杀生大权，说实话并不掌握在我们小战神的时候上，阮辰，方才的一番行为已经成功定位了，这位蓝发少年在自己心目中属于必杀，还是可杀可不杀的范围内。

结束后开车扯胸前的衣服，拎着根绳子从容不迫的解除了，围绕在身边的风刃飘火火的跳了下去。

底下的战场已经打扫干净，有贺霖，在现场就如同清道夫一般，他甚至十分，勤快的在地上画出了一个又一个大坑，再把这些不知，是死是活的，只露了一个头颅。

阮辰，空中跳下来时捡些一脚踩到了一个不知名的头。吓得它在空中做出了一个难度的动作，带着这位蓝发的少年，违反牛顿定律的，往旁边狠狠一撤开。

“你们这是在干什么？埋地雷？！我的天呐！”

阮辰心有余悸的落了地，只有李根牵着一只狗一样牵着蓝发少年绑在身上的跟绳子走到了唐朔面前。

刚才的战斗还是让，我们的唐队长，身上负了一点伤，敌人的血和自己的血液混杂在一起，西服已经被他拖到了一帮白衬衫上，血迹斑斑，看起来有些吓人。

此时的他正喘着气，坐在一旁的石头上，仔仔细细地擦着自己的枪口。

看到那把枪以后，阮辰，没人相信自己的手镯里也藏着，一把必杀技。

“这个人我是认识的，”阮辰，挤着他坐了下来，把手里的绳子放到了唐朔的手中：“在我从前的福利院中，这小子就背后捅了一刀，没想到今世今世魂梦还确实站在了对立场，倒是给我有了些机会。”

唐朔，先是弄了一秒钟，后面反应过来，紧紧的连同阮辰，的手把绳子握在自己的手中，他伸出拇指在阮辰，的时候背上静静的摩擦着。

常年握枪的原因，大拇指的那一侧走就不买，老姐没在皮肤上，有一种酥酥酥麻麻的感觉，像猫的舌头正在，一下又一下的轻轻舔着。

阮辰受不了这样的撩，拨，他下意识的缩了缩耳根子都红透了。

哪里有方才杀伐果断，冷笑起来像是地狱来的恶鬼一般？

阮辰晕乎乎的，只觉得浑身每一个细胞都在欢快的舞蹈中，说实话，特很喜欢这样轻巧的小触碰

奈何两个人身份脱了，说现在又是生死关头，给他们调情的时间实在是太少太少了，一只流向现在这种情况才能满足他们促膝长谈，做一些情侣该做的事情。

“你做的很棒，”唐朔脸上还带着薄薄的汗水在日落的余晖下显得毛茸茸的，像一颗水灵灵的水蜜桃：“我只是在想，这些人就这样，怎么办？我们把这四组都收藏一遍，并没有发现那位人鱼小姐，当然连我们的金队长都已经是查无此人。”

很显然，这不是一个好消息。唐朔再破开幻境的时候，压根没有留一分一毫的琴面不要说是放水了，他恨不得是把那个幻境车手迪迪打碎了以后才走出来，幻境的破碎将会对施法者造成怎样的伤害。

唐朔都不用去想了，那绝对是致命的伤。她毁的可不只是一面环境，她干脆通过一些共通性把这位小姐从前辛辛苦苦苦苦的，其他场景也毁的干干净。

这样一顿操作下来，想要不被烦事，那就是痴人做梦，因此他们才如此放心大胆，想着被反死的可能已经成为痴呆的人，又有什么能力逃脱这个现场了

“是有帮凶吗？”

阮辰想了想，这应该是他最合理的解释。

毕竟在已经处于绝对反思的情况下，人与消极不可能麻溜的掏出他们的见识去，唯一可以猜出来的就是这位小姐一定得到了外援的帮助

那这位外援究竟是谁呢？

“如果我猜的没错的话，这位带走人鱼小姐的可能还是我的熟人”赵安良推着严峻又在悠哉的一边拍着自己身上泥土，一边笑嘻嘻的说道：“你们监管能力整，可能没有经过的能力者多，也不如我了解他们的能力。”

在方才我发现这位小姐落荒而逃之后，我想了1000种方法，我都没有想出究竟是你怎样才能做到万无一失？这位小姐究竟是如何逃出我们的监控。

所有的能力者，还有影响特殊的技能，那就是精神力的外感染，相当于同性相吸的原则，它们能感知到这片空间中究竟有多少能力拥有者。

一个人，但凡成为了能力者，那他的精神波动就与其他人完全不同，他们将会异于普通人，就算自己没有察觉，但是同类一定能察觉到他们的具体方位

这也就是之前为什么Lu在那么多的孩子中，一眼就看到了阮辰并且十分确定他就是自己要找的人。

唐朔看着赵安良，用足了，耐心等着对方拿出手帕四条慢理的擦干手上的血迹，之后这人才缓缓地开了口：“不瞒你说，我在队伍的最后勇气中有一个就是监视敌人，毕竟各位大佬，你们既要动脑又要动手，拳打脚踢的情况下，没办法集中注意感知其他人存在”

但是身为一等一的奶妈，他就不一样，它的作用有很大一部分就是需要感知这些能力者的存在不光是自己的队友，要感知敌方。

作为一个守护服务机制力的奶妈，他最重要就是要保护好自己的安全，并且同时把自己队友的状态加到最满。

这就练就了他们这一职业，必须认真的观察战场的种种，在毕业的时候是帮助能力环节一下队友的压力，同时也要闪避敌方的攻击。

没有教养的感觉，已完全做不好这一行，要不是跟不上队友的节奏，要么就是被对方刷刷刷两下子解决了。

两军对决，必先斩其后援，要不然只会给自己制造源源不断的麻烦。

“你要知道我们辅助这一类，有的时候虽然很鸡肋，但有的时候我们就是决定战场的关键所在”

赵安良，原本还想挨着两个人做下去，他看着旁边那个被牵着的哥们儿，又看看两个人之间密不可分的状态，咬咬牙，还是决定做一只单身狗该做的事情

他翻了个白眼，继续说道：“我们需要人保护的同时，也需要自己有自保能力从刚才争斗开始，我就一直感觉到这个人玉小姐的存在，并且分出了一部分精神精神盯着她，但是没想到转眼之间她就被人带走了，能从我的眼皮下带走人的这种人的这种人的这种人不多，但是也不是不可能”

“首先这个救援的人必须具备三个条件”赵安良，伸出了三个人时候是高深莫测的说道：“第一，这位能力者必须十分了解我们队伍的构造，最主要的是他要明白我在队伍中的第一位他才会处处防范着我。”

他悠悠然的放下来，一根手指：“其次，这位朋友最好是拥有空间类型的能力，能够一瞬间的将人带走，当然如果他拥有隐身这种能力的话，也是很大程度上能帮助人鱼小姐逃跑”

唐朔，点了点头，十分赞同他这种说法：“你的说法我之前都考虑了，但是我百思不得其解来这里的这些队伍中，究竟有谁能满足以上条件？”

“队长，你就那个死胡同呀？！”赵安良，退了退，眼睛脸上带着诡异的笑容说道：“这些两个选项在我们所认识的人当中是绝对不可能存在的，并且这两个选项只是为了误导你们而进行假设。”

阮辰，有些无语的看着她撇了撇嘴，并不想与他继续说下去，他觉得很烦躁，这样拐弯抹角有什么意思？

“我们都是把这个人一小姐在幻境的破碎当中受到反分裂成了一个必要条件”赵安良，伸出来谨慎的一根手指放到了两人之间，冷冷的说道：“如果这位小姐从一开始就没有被反蚀，并且在不在不断的吸引我们的注意力呢？让我们误以为他是一个人呢？”

这是一个很大的猜想，也是一个不太能让人信服的猜想，唐朔陷入了沉思

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="69592880"  chaptername="第155章  猜想">加入书签</a>
</div>
