
　　在大草原之上，正午的阳光分外的明媚，万里无云的天气，使得强烈的阳光照耀的大地上的青草都有些焉巴了，而就是这样的晴朗天气，却莫名的传出了一阵阵的炸雷之声，伴随着这一阵阵炸雷之声，无尽的狂风不断掀起，或者将草地上的大片青草给拦腰折断，亦或者在土地上留下一个个深浅不一的巨大坑洞。

　　这片草地上的一切，显得是那般的危险。

　　而这一切都是杨飞扬和天河老人在比拼武艺所造成的，两个人都是内力深不可测的老怪物，一招一式之中都有着摧城拔寨之威，相互攻击的余波，便足以将周围的草地给搅的天翻地覆。

　　而且看杨飞扬和天河老人交手兴起的样子，两人之间的打斗怕不是一时半会可以结束的。

　　那黑袍三人，面色阴郁的在一旁看着杨飞扬和天河老人之间的这一场，代表着凡俗武学最巅峰的对决，如此精彩的对决，在这黑袍三人的眼中，却激不起三人的任何兴趣，此时的黑袍三人，全都是一脸的紧张，说实话，他们真的很想离开这里，不管是杨飞扬，还是天河老人，对他们而言威胁性都太大了，从杨飞扬的表现来看，杨飞扬这位身份尊贵的仙师，似乎并不怎么待见他们。

　　终于，杨飞扬和天河老人之间的战斗来到了白热化的状态，两人拳脚如狂风，如骤雨，针尖对麦芒谁也不再有半分的留手，正所谓文无第一，武无第二，杨飞扬和天河老人都是寂寞已久的武道巅峰，他们都想战胜对方，在对方的身上看看自己的武道极限到底何在。

　　趁着杨飞扬和天河老人无暇顾及此处，那黑袍三人互相使了一个眼神之后，便很是默契的齐齐的往后方退去，在撤退的过程中，没有发出任何的声音。

　　“你们最好老老实实的待在原地，不然的话，我不介意砍掉你们的双腿！”但就这黑袍三人离开了大概数丈的距离之后，杨飞扬那冰冷的不掺杂任何人类情感的声音在三人的耳边响起。

　　黑袍三人全都是浑身一个激灵，然后急忙的停住脚步，齐齐的看向了正在和天河老人打斗在一起的杨飞扬，此时他们却猛然发现，杨飞扬自始至终似乎并没有将视线放在他们身上过，真正修士的手段，还不是这黑袍三人能够去猜测的，说这三人是修士，简直都是在侮辱‘修士’这两个字眼。

　　黑袍三人在杨飞扬的警告之下，便好像是木头人一样，愣在原地一动不动。

　　而不远处的杨飞扬和天河老人也猛然停手，相距不过三尺的距离，然后两人面带兴奋之色的猛然四掌相对，‘啵！’的一声轻响，狂风乍起，将那十几丈之外的黑袍三人都吹的有些站立不稳。

　　随即，杨飞扬便和天河老人各自撤出三丈的距离，一股凶悍到了极致的气息在天河老人和杨飞扬的身上各自凝聚，下一招，便是两人要分出胜负的时刻了。

　　两大武道强者，即便是再如何的痴迷武道，即便是再如何的惺惺相惜，却终究还是要分出个高低来的，两名武者之间，不存在绝对的平手，哪怕是只比对方强大一丝丝，那也是比对方强！

　　“哈哈哈！痛快啊，痛快！老夫的武艺早在十年之前，便不再进步分毫，老夫自认为已经达到了凡俗的武道巅峰，没想到天外有天，人外有人啊！”

　　“哎，前辈说笑了，若非晚辈走上了和前辈不同的道路，单单修炼武道的话，只怕晚辈还远不是前辈的对手啊”

　　“阁下谦虚了，谦虚了，阁下武功之精妙，内力之深厚，老夫闻所未闻，见所未见，阁下可谓是为老夫打开了一扇崭新的武道大门，不过，不管怎么说，老夫还是想要和阁下分出个胜负高低来的，这一掌，是老夫这八十五载苦修的成果，若是阁下接得住，那老夫便认输了！”

　　“好！前辈有这份心思便好，在下这一掌，也是在下对武道一途的所有认知，前辈若是接的下，那便证明，晚辈在武道一途上，距离巅峰还差得远呢！”

　　“废话不多说了，老夫已然蓄力好了”

　　“晚辈也准备好了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈！转轮龙啸六连掌”

　　“大日如来神掌！”

　　伴随着两声大喝，杨飞扬和天河老人同时猛然暴起，两只粗大的手掌各自裹挟着无尽的内力，就像是两头狂野到了极致的凶兽一般，狠狠的对撞在了一起。

　　天河老人这转轮龙啸六连掌，看似是一掌，但是却暗含六重掌力，如同惊涛拍浪一般，一掌更比一掌强，即便是接下了天河老人的第一掌，后面的五掌，依旧足以将接掌之人拍成肉泥。

　　杨飞扬的大日如来神掌，没有转轮龙啸六连掌那么多的变化，就是单纯的以杨飞扬目前的内力，所能够打出来的最威猛的一掌，没有任何的花里胡哨，就是单纯的力量，然后去追求最强大，最极致的杀伤。

　　“轰！”的一声巨响，两掌终于是狠狠的撞在了一起，一道恢弘，慈悲的佛影，和一条怒吼出海的龙影相互重叠，然后不过是一瞬间的功夫，佛影和龙影便全都消失掉了。

　　“啊！”伴随着一声惨叫，那黑袍三人便被强悍到了极致的内力余波给吹的倒飞了出去，这三人，说是修士吧，修为实在是低的可怜，说是武者吧，武艺也不咋地，身为修士，还有法器护身，三人竟然被天河老人差点拍死，这简直就是修士之中的耻辱！

　　以杨飞扬和天河老人为中心的草地，方圆百米之内，已然是寸草不生，甚至于靠近杨飞扬和天河老人的地方，地表的土壤都被削走了厚厚的一层，杨飞扬和天河老人毫无保留的对拼一记之后，直接在草原上创造出了一个小型的盆地。

　　尘埃散去，灰尘落地，杨飞扬和天河老人的身形渐渐的清晰，此时的两人已经各自收回了手掌。

　　只是天河老的整条右臂上青筋暴起不说，右手上的骨骼还有些错位的模样，而杨飞扬依旧是那一副云淡风轻的样子，在这场斗法之中，杨飞扬毕竟还是占了肉体强悍的便宜，虽然说结果上是杨飞扬胜过一筹，但是天河老人却也绝对没有输。

　　“若非是晚辈占了肉体强悍的便宜，怕是前辈早已胜出”

　　“哎，输了就是输了，赢了就是赢了，没有占便宜不占便宜这一说，运气还是实力的一部分呢，更何况你这肉体本就是你自己的本事”

　　“多谢前辈成全”

　　“彼此彼此”

　　杨飞扬和天河老人寒暄了几句之后，便拱手告别，杨飞扬只是想要在天河老人的身上见识见识武道的巅峰，却并不打算和天河老人有多少交际，毕竟两人不是一个世界的人。

　　而天河老人也知道这一点，他也急着去寻找跑远了的小灵儿，便不和杨飞扬客气什么了。

　　待天河老人离开，杨飞扬便收敛了自己一身的内力，整理了一下因为斗法而变得有些凌乱的衣物，一步跨出，便来到了那三名黑袍之人的面前。

　　“仙师！”

　　三人见到杨飞扬，急忙的跪地口称仙师，而杨飞扬看到这三人跪地之后，瞬间便对这三人的印象坏到了极点，在修界很少有人会跪地行礼的，哪怕是面对修为比自己高的前辈高人，也大都是拱手，了不起弯个腰，跪地行礼，几乎被所有的修士认为是折辱人格的行为，只有那些已经不要脸面，或者是面对自己直系血亲长辈的时候，才会偶尔有跪地行礼出现。

　　“行了，虚头巴脑的话就不用说了，我问，你们回答，老老实实的待我知道了我想知道的事情，自然少不了你们的好处，若是敢于欺瞒我....”

　　“不敢，不敢，我等绝对不敢欺瞒仙师，能够为仙师解惑，是我等的荣幸”

　　黑袍三人之中，那名中年女子脸上挂着形容，露出满是褶子的脸，对着杨飞扬讨好的说道，殊不知其越是这样说，杨飞扬便越是厌恶她。

　　“你们三人和那长生子是什么关系？”

　　“我等是长生子仙长的记名弟子，也是长生子仙长指派的凡间行走，为长生子仙长在这天河大草原上寻找有灵根的仙苗！”

　　“奴仆便是奴仆，还记名弟子，哼，我问你们，那长生子既然敢用长生二字为名，其修为想必应该是深不可测，你们可知其是何等修为？”

　　“额....这.....”

　　杨飞扬一问关于长生子的事情，这黑袍三人便开始支支吾吾，很显然，这应该是那长生子交代过，不准随便泄露他的信息才是，当然了，也有可能是这三名家伙根本就不知道长生子的修为如何。

　　“怎么，不想说？”

　　杨飞扬说完，右手有意无意的摸了摸自己负在背后的飞剑，“小人听长生子大人无意之间说过，其即将冲破炼气十二层，进入筑基期，因此需要不少资源，所以，才让我等寻几名资质好的仙苗，好帮助长生子大人在宗门之中换取足够的资源”

　　终于，在杨飞扬的恐吓之下，黑袍三人之中有人憋不住的回答了杨飞扬的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百四十六章 长生子免费阅读。https://xs.23sk.com 