    “多谢。”

    赤炎魔君目光一亮，呼，身体中一股可怕的魅惑之力散逸出来，瞬间将那名被击杀虚魔族巅峰天尊高手的本源直接吞噬。

    身上的气息顿时隐隐变得提升了一丝。

    巅峰天尊级的魔族本源对于魔厉和赤炎魔君而言，依旧是大补之物，但是对罗睺魔祖和秦尘他们而言，却差了不少，这等级别的高手，轻易已经无法给他们带来帮助了。

    算是各取所需。

    “你们……”看到自己的族人就这么被轻易斩杀，直接吞噬，这虚魔族的一群高手瞬间心中冰凉，一个个愤怒无法抑制。

    眼睁睁看着自己族人魂飞魄散，被活活吞噬，这是怎样的一种体验？

    “看来，你们还是不想说？”

    秦尘笑了，“没关系的，本少有的是时间。”

    噗噗噗！秦尘一步步向前，沿途，他周围虚魔族的天尊高手，一个个炸裂开来，毫无反抗能力。

    轰！其中精血之力被血河圣祖吸收，灵魂之力被万灵魔尊和天火尊者吸收，则魔源之力，则被魔厉和赤炎魔君吸收。

    无论是谁，都得到了不小的提升。

    魔厉和赤炎魔君甚至眼睛都亮了。

    大补啊。

    果然杀进来，有肉吃。

    顷刻间，虚魔族的巅峰天尊们死的一干二净，只剩下了四大半步至尊高手。

    “我知道的……你肯定不想说的。”

    赤炎魔君轻笑着，身姿妖娆，直接将自己身前的那虚魔族的半步至尊，直接用火焰吞噬，滚滚的火焰将他灼烧，那半步至尊惨叫一声，顷刻间化为虚无，滚滚的魔源，被赤炎魔君直接吞噬。

    “秦尘，给你。”

    不过他也很知趣，只是吞噬了对方的魔源，至于精血和灵魂之力则留给了秦尘。

    秦尘毫不客气，直接收入混沌世界中。

    轰！与此同时，对方身上那股特殊的空间之力，则被秦尘吸收，一股特殊的的空间规则，在秦尘身上萦绕了起来。

    “唔，这空间规则之力，还真有些特殊，身融虚空么？

    又有些区别于普通的身融虚空，有趣，有趣。”

    秦尘闭着眼睛，轻笑着说道。

    然后，他睁开眼睛，跨步而出。

    “还不说？”

    秦尘笑着看向另外两名半步至尊。

    “我说，我说……”那两名半步至尊再也按奈不住，直接出言。

    实在是因为秦尘给他们的感觉太瘆人了，而且也太过残忍。

    明明是拷问他们，却仿佛根本不想听到他们的回答一般，完全不给他们开口的机会，一个个就这么杀过来，等轮到他们反应过来的时候，他们虚魔族已经被斩杀的七七八八，只剩下他们三个了。

    他们知道，自己再不说，对方真有可能直接杀了他们。

    当即，他们为何留守这里，以及他们看守的空魔族悬空至尊的情报，一五一十的说出。

    “可以放过我们了么？”

    说完这一切，这虚魔族的半步至尊眼神中还有着幻想。

    然而。

    砰的一声，魔厉的双手，瞬间穿透他们的身躯，轰的一声，直接开始吞噬他们体内的魔源。

    “你们……”这两名半步至尊发出惊怒的嘶吼，轰的一声，直接粉碎开来，魔源被魔厉瞬间吞噬。

    嗡！就感觉到魔厉身上，半步至尊的气息愈发浓郁了，隐隐的，已然有种跨入半步至尊的感觉。

    而剩下的力量，则被血河圣祖他们吞噬。

    至于那被罗睺魔祖控制住的虚魔族的族长，并未被直接击杀，而是被秦尘瞬间擒拿，然后一下子束缚起来，收入到了混沌世界之中。

    此人，还有用。

    顷刻间，这里其他所有的魔源，精血，规则，灵魂，都被彼此统统吞噬。

    所有的力量，都被封锁，一点波动都没有传递出去，根本没有引起任何的波动。

    “罗睺魔祖，没散逸出什么波动吧？”

    秦尘看过来。

    罗睺魔祖咧嘴一笑：“秦尘小子，你就放心好了，本祖出手，你还不放心，区区几个半步至尊而已，还能飞上天去？”

    罗睺魔祖很是随意道，不过旋即，他的目光凝重起来，沉声道：“倒是那空魔族的悬空至尊，有些麻烦，对方乃是至尊强者，哪怕是在再弱的至尊，也不像这几个家伙这么好镇压。”

    秦尘淡淡道：“这你不用担心，那悬空至尊回头交给我便是。”

    “速度点，拿下悬空至尊，之前那些家伙说了，他们是受命于渊魔族蚀渊至尊的命令，在此监视空魔族之人，如今蚀渊至尊就在附近，如果他们消失太久，引来蚀渊至尊的注意就麻烦了。”

    几人点头，瞬间消失。

    既然动手了，那就速战速决。

    免得这几个人消失，蚀渊至尊要是联系他们，没联系到，容易出纰漏。

    那隐秘的空间碎片中。

    悬空至尊忽然有些心悸，朝上空看了一眼，正说着的话，也停了下来，眼神凝重。

    刚刚……是不是发生了什么事？

    “族长？”

    “父亲？”

    此刻，空魔族那老者和悬空至尊的女儿，都有些疑惑，怎么了？

    悬空至尊不语，却是迅速起身，眼神有些凝重。

    无数次的生死危机，让他冥冥中有一种危险的感觉，好像是，刚刚有什么事情发生了。

    有可能出事了。

    “难道，是魔祖发现了我们？”

    悬空至尊心中凛然。

    不要小看任何一次危机警示！在这魔界之中，正道军和魔祖麾下不同，魔祖麾下的诸多魔族们可以大意，但他正道军不能。

    一个大意，就是陨落的下场！这些年因为大意而被灭掉的正道军族群，还少么？

    任何蛛丝马迹，都不能轻易放过。

    “戒备！”

    悬空至尊一声轻喝，声音传荡在空间碎片之中，一瞬间，在这空间碎片中，所有的空魔族人，全都纷纷惊起。

    十数万人，迅速结队。

    按照平日里的战斗持续，年老的，实力强的在外，年轻的一些的天才后辈，则在中间，至于那些最弱小的老弱病残，以及一些刚出生没多久的孩童。

    则被迅速进入到了一朵花朵之中。

    这竟是一个小世界。

    在宇宙中，唯有小世界，才能让人进入，一般的储物空间是根本不适合生灵生存的。

    这空间之花，乃是空魔族的族群至宝。

    至尊级宝物。

    

