    

    “爸！”

    “我不想辞去傅氏的工作，我不想……”

    啪！

    话尚未说完，又是重重的一巴掌落下！

    这次巴掌的力度，一点都不含糊，打得崔倩整个人都站不稳，朝着一边倒去！然而，没有人可惜她。

    崔父双眼赤红：“自甘下贱！你热脸贴人家的冷屁股贴了十年！到现在都还没有看清现实？还做着嫁给傅凉渊的白日梦？”

    “没有出色、非你不可的工作能力，连讨好男人的最基本手段都没有！你就算是脱光站在傅凉渊的面前，他也不可能多看你一眼！”

    “下贱！”

    ……

    相较于崔氏商业宴会上的热闹，傅家老宅也不平静，族亲们的手机们不断响起短信提醒，短信内容如出一辙！

    傅家的长辈们纷纷围坐在一个圆桌前，满脸怒气地咆哮着：“傅凉渊这是玩真的啊！他居然真的从我的银行账户里扣了五千万的款项！”

    “他是不是疯了？为了一个唐眠，居然真的做出这种丧心病狂的事情？那可是五千万，可不是五十万！”

    “每个人五千万，那现在唐眠可就是成为了名正言顺的亿万富翁了？她一个乡下来的小丫头，凭什么？”

    几人你一言我一语的，情绪激动地都想掀桌而起。

    “也许，傅凉渊从一开始的意图，就不是为了唐眠出气，而是……借着给唐眠出头的名头，敲打我们。”

    就在这时，傅家三叔沉声开口，一脸冷静地分析着：“要说欺负唐眠，那最狠的人不还是他傅凉渊吗？”

    “要不是因为他本人表现出来的态度，我们这些当长辈的，能够对唐眠一个晚辈鼻子不是鼻子，眼不是眼的？”

    “这都是他放任的结果。”

    “真要是计较这些，他傅凉渊首当其冲！”

    “我倒是觉得，敲打我们的可能性更大一些，你们都仔细想想，最近是不是招惹到他了，他才出面做出这种敲山震虎的事情来。”

    这话一出，在场的傅家长辈们一片沉默，面面相觑，内心里则是不断地揣测着傅凉渊的意图，以及……他们做过的那些事情。

    钱晓宝也在行列之中。

    她仔细地想着这段时间发生的事情，唯一做得比较过的，大抵就是以为傅凉渊不在畅心园，跑到那里去教训唐眠。

    但是，这应该不会是理由。

    忽而，钱晓宝似是想到了什么，皱起眉头：“如果他真的那么看重唐眠，就不可能任由着我们那样对待唐眠三年，才开始发作，你们说，会不会是……”

    她顿了顿，似是豁出去般，将话说了出来：“是不是之前的那个建筑项目，咱们这些人吃的回扣太多了，被他发现了？！”

    “到底是一家人，他也不能拿着这个到咱们的面前发作，就借着唐眠这件事情，顺理成章地敲打我们？”

    在场几人面色微变，看向对方的眼里都有一些不自在，但仔细想想，这个可能性不可谓不大。

    “估计就是这个原因了！”

    “反正，傅凉渊肯定不是为了给唐眠讨回公道就是了。”        

