    　　

    　　因为在右盘虎看来，林逸一个一招灭掉三个地阶高手的修炼者，没有必要作这个假骗人，他不知道就是不知道，唯一的解释就是白老大随意的指派了一个人，不知道怎么的，就看林逸对眼了！

    　　

    　　右盘虎有些不服，不想失去这个让右家老爷子高看他一眼的机会，于是给黄毛暗暗使了一个眼色。

    　　

    　　“白老师，我觉得班长应该竞选才对吧？大家彼此都不熟悉，随意指派一个班长，我们也不认识啊，不如大家竞职演说，然后投票吧？”黄毛建议道。

    　　

    　　“这位同学，我刚才说过的话你没有听清楚么？医药专业，我是老大，你想在这里学习，就得听我的，不然我可以帮你转系，去哪里都没问题！”白老大脸色一沉，一改之前笑眯眯的模样，冷然说道。

    　　

    　　这让在座的同学都是心头一惊，这个看似笑眯眯的老者，原来是个笑面虎啊，说翻脸就翻脸了！众人无不暗暗擦了一把汗，亏了之前没做什么出格的事儿，不然的话，恐怕现在挨骂的就是自己了！

    　　

    　　黄毛缩了缩脑袋，显然他是不敢和白老大争辩，而右盘虎则是有些丧气，看样子自己的梦想破灭了！

    　　

    　　林逸愕了愕，本来他是想推辞掉的，但是听到白老大如此说，也只得放弃了这个念头，林逸虽然救过人家一命，但是此刻人家是林逸的导师，林逸怎么说也不能和他作对才是。

    　　

    　　“既然大家都不反对，那我接下来讲一下新生开学后的安排！”白老大对于众人的反应很是满意，缓缓的点头说道：“咱们专业小，没有那么多的规矩，唯一的规矩就是，我说的话就是规矩，我没说的，你们可以做，我说过的，要是再做，那就不好意思，期末等着挂科吧。”

    　　

    　　能公开这么威胁学生的，也唯有白老大这独一份儿了。

    　　

    　　“开学之后会有军训和新生晚会，军训的时间是十月十一号到十月二十号，一共十天，军训结果将计入学分，总计六分。”白老大说道：“军训是学校统一安排的，规章制度我就不说了，到时候自有人给你们说！而军训之后，就是新生晚会了，按照惯例，每个系中每个专业必须拿出一个节目来，多了不限。但是我们是生物系第一小专业，也是整个学校最小的专业，也就只能拿出一个节目来了。但是，我们专业虽小，我也不希望你们给我丢脸，军训后，都给我拿出实力来，节目好，取得了成绩，那么每个人加五学分，不好，嘿嘿……”

    　　

    　　林逸有些无语了，这种教学方式，他还是头一次听说，这导师也太霸道了一点儿吧？动不动就拿挂科和学分威胁学生，而偏偏对于大学生来说，这两样是尤其重要的！

    　　

    　　挂科后要补考，补考不过还要重修，而学分不够更是不能毕业！这让大家郁闷之极，但是谁让白老大说，这里他做主呢？

    　　

    　　对于白老大的作风，林逸已经见怪不怪了，这种小专业既然存在，而且白老大的教学方式还如此独特，肯定是经过学校方面默许的，所以即使反映到校长那里，也不见得会有什么结果。

    　　

    　　“好了，我的话说完了，大家回去玩儿吧，明天其他专业都要来上大学生规章制度课，不过我们专业就不用上了，规章制度不是背的，是看你们怎么做的，一人一本，随教材附送了，回去都给我好好看看，不要让我抓住现行，否则别怪我不讲情面了！”白老大说完，才看向了林逸，对他道：“林逸班长，你和我一起到办公室来一趟，其他人都散了吧！”

    　　

    　　班级众人的脸上，无不露出了苦涩的笑容来，他们报考这个专业，或多或少的都是家里从事医药行业的，而且家里有长辈听说过白老大的威名，所以才让他们报考了这里。

    　　

    　　本来众人的心思是，专业越小越好混，但是没想到，完全不是那么一回事儿！不过现在既然已经来了，那就唯有遵守了，要是真让白老大给调到别的系去，谁也丢不起那个人！

    　　

    　　林逸耸了耸肩，看了王心妍一眼，琢磨着怎么能将这个班长之位转移到她的身上呢？一来她看起来品学兼优，二来她是班级里唯一的女生，说话大家应该都给些面子。

    　　

    　　当然，如果王心妍不能够服众的话，那林逸会推荐白伟拓，毕竟是白老大的孙子，想来也是最合适的人选。

    　　

    　　一念至此，林逸就起身跟着白老大走出了教室。

    　　

    　　右盘虎虽然有心争夺这个班长之位，但是想到林逸的战绩，也只能作罢。

    　　

    　　出了教室，白老大一改之前的神情，笑呵呵的对林逸说道：“哈哈，小伙子，我说要教你医药之道，收你为弟子，你没有同意，现在怎么样？又成了我的学生了吧？”

    　　

    　　“汗，我也不知道您在这里做导师。”林逸苦笑了一下：“现在也算是遂了您的心意了。”

    　　

    　　“这倒是，不过我当初的想法是，收你为关门弟子，传授你一些，特别的医道之术，就是在学校里面学习不到的那种……”白老大说道。

    　　

    　　“哦？那是什么？”林逸心头微微一动。说实话，之前在考场门口听到白老大说这些话的时候林逸并不怎么在意，还教自己医术？白老大自己身上的毛病都没有办法，谈何教授自己？

    　　

    　　但是自从他看到了右盘虎对白老大的态度之后，就略有了一些不同的想法。右盘虎是何许人也？那可是隐藏右家的二少爷，隐藏右家善于医药之道和炼丹，要说医术的造诣，恐怕不在林逸和林老头之下，但是右盘虎居然对白老大毕恭毕敬，这就不得不说明了一些问题。

    　　

    　　“呵呵，关门弟子只有一个……否则就称不上关门弟子了，我已经收了一个不错的苗子。”白老大看了林逸一眼，笑眯眯的说道：“怎么样，后悔了吧？”

    　　

    　　“还好。”林逸淡淡的说道，他何尝不知道老头是在扯淡？还关门弟子就一个？白伟拓和白伟开就两个了，明显这老家伙是在吊自己的胃口。<!---->

