    事实上，燕京那边的QQ，也推广得差不多了。

    方既明没忘记在燕京学计算机拼装技术的李宏放，之前李宏放就帮忙推广过hao123网站了，这次再请他帮忙在网吧间推广QQ，一间网吧给一百，李宏放做得非常起劲。还有华清大学计算机系的陈华翰，方既明亲自联系上他的，然后拜托他在华清大学的论坛上推广QQ。效果还不错，因为华清大学的学生有太多大文件要传输了，一经推广，使用者不计其数。

    有了华清大学和诸多网吧的加持，其实QQ已经算是在燕京流行起来了。

    再以燕京为中心，辐射到周边地区，那是轻而易举的事。

    至此，QQ在沿海的布局，大势已定。只要方既明不出错，基本上可保基本盘无忧。

    盛海，ISU中国区总部。

    赵成毅看着竞争对手用户数据调查，心中泛起了一阵无力感。

    是啊，ISU为了摊薄运营成本，

    居然注册一个账号要付五块钱。也就是说，你要想用ISU的邮箱，也需要给五块钱。再加上ISU的体验不好，邮箱上满满都是广告，历来被用户诟病。要不是能用这邮箱传输大文件，估计真的没啥人用了。

    特别是QQ一出，ISU的日常使用人数、月活跃用户骤减。没办法，差距就在那。

    收钱不是问题，问题是你收钱了，服务还那么差。要是没对比，大家捏着鼻子忍了。可现在有对比了，差距一下就出来了。哪怕是QQ的用户现如今已经突破了三百万，差不多跟ISU持平了，可人家是免费注册的！

    最关键是，哪怕是QQ推出了会员制度和QQ秀红钻制度，人家的QQ秀也是有免费的。这太恐怖了，赵成毅十分明白免费的威力，也知道这是美丽间佬怎么都转不过弯的——凭什么你用我的软件不花钱？！

    中国人热衷免费，是根深蒂固的。

    看看那些大妈，一看到商场打折，连打断腿都要去抢购，可见一斑。要是免费的，中国人能把羊毛都薅出血来。

    当然了，买的没有卖的精，免费的才是最贵的。比如说ISU，虽然它注册要钱，但它其实就要五块钱而已。而QQ虽然免费，可你要进一步的服务，就必须充值会员，充值红钻等等。而且不是永久免费的，是每月充值才能使用的“特权”。

    但偏偏QQ顶着一个“免费注册使用”的名头，就让ISU无力招架了。

    赵成毅承认，QQ在很多方面远超ISU，甚至可以说就算ISU研发出类似的功能，也只是跟着QQ的后面吃尾气而已。但赵成毅真的不服气啊，凭什么QQ就用这么几招，就把口碑还算好的ISU干趴下了？

    但赵成毅看不到，QQ的广告集中在弹出式的新闻那里，页面是绝对不会有新闻的。其他广告位置，最贵的是小窗口推送，然后是QQ主页那里。也就是说，ISU输就输在广告位置上了。虽然效果可能好一点，可也恶心了用户。你看看ISU的广告，都快把聊天框都占满了。可QQ的聊天框呢，绝对不会有任何广告，高下立判，体验都不一样了。

    所以说，细节决定成败，不是说说而已。

    就在赵成毅苦思冥想对策的时候，他接到一个电话。

    “你好？”

    “成毅·赵，我们对你的工作很不满意！”

    对方的声音很小，听得出是越洋电话，赵成毅皱眉了一下，他知道这是ISU的董事长莱恩·伯德，他一定是听说了什么来兴师问罪了。

    “伯德董事长，不知道你指的是哪个方面？”赵成毅是揣着明白装糊涂。

    莱恩·伯德有点厌恶地说道：“中国的聊天软件，那个什么QQ，注册用户数已经跟我们不相上下了，再过两天就要远超我们了，你的应对措施在哪呢？”

    赵成毅叹了口气，说道：“伯德董事长，如果你打开你的电子邮箱，你就能看得到我每天都有发邮件给建议的，可惜都石沉大海。其实，我已经让人在诸多渠道去打广告了，但收效甚微。”

    其实，赵成毅内心还有一句话没说出来，你们这些美丽间佬，真以为随便就创业成功了，拿着钱就去买豪宅、玩高尔夫、开party、买游艇出海……躺在功劳簿上吃老本，人家勤奋追赶上来，又有什么好奇怪的？特别是这个莱恩·伯德，只盯着欧美市场，认为中国的网民数量太少，不值得投入大精力。

    可现实却打了莱恩·伯德的脸。

    中国的网民数量，从98年的年初不到两百万，急速增长到现在的近两千万，这市场太大了。莱恩·伯德已经后悔了，但他却还是每天开party，玩乐，不务正业。连工作邮件，都没怎么看。结果，QQ在不到一个月的时间内攻城拔寨，直接把ISU逼到了悬崖边上，莱恩·伯德才在别人的口中得知此事，怒气冲冲地打电话质问赵成毅。

    莱恩·伯德知道自己理亏，但他到底是创业型的老板，有点魄力的：“你说说看，那个QQ到底凭借什么能攫取那么大的市场份额？”

    赵成毅把QQ的功能，界面什么的都说了一遍，着重介绍了免费使用这个特点。

    “……伯德董事长，我认为ISU要追上QQ，必须也开启免费注册……”

    赵成毅还没说完，莱恩·伯德就粗暴地说道：“不可能，软件免费使用，如何盈收？我们要培养的是，中国人付费的习惯！”

    “可是……”赵成毅想争辩，但莱恩·伯德根本不听他的意见。

    “赵，你的建议很不错，但我们不能跟着对方的步伐走，我们要有自己的特色。保持自身优势，然后争取更多的用户。”其实莱恩·伯德一点都不怕，只要QQ没有在欧美这边开启运营，没有威胁到ISU的后花园，其实舍弃掉中国大陆这块市场也没啥。说实在的，中国大陆的市场，也就跟香江那里持平而已。

    赵成毅深深叹了一口气，知道莱恩·伯德刚愎自用，狂妄自大，根本不知道QQ的可怕，也不知道中国市场的重要性，更看不到中国市场巨大的潜力。十几亿人的市场，只要成长起来了，那绝对是巨量的市场，任何一个企业都不能放弃的。可惜，ISU并没有意识到，莱恩·伯德也是目光短浅。

