    等沈青青再次探出小脑袋，刘军已经走了，她这才想起没问他，他不是要讨好刘家的两个人么？怎么没见他送人？

    如果他作陪送人的话，已经不可能这个时间能赶到医院来看伤脚。

    沈青青抿抿唇，又在外面坐下，这时候，一支棒棒糖伸到了她面前，她抬眸看过去，看到那人一双桃花眼的时候，身体一僵，浑身都散发着警惕。

    这个刘少叫什么来着？

    喔，刘溪南。

    沈青青的态度不算好，她并没有接刘溪南手里那个五颜六色的棒棒糖，那是芳儿的吗？

    虽然嫉恨一个几岁的小孩不对，但那个芳儿实在让人好感不起来。

    而且这个刘溪南一样。

    “你还没走吗？”顿了顿，沈青青觉得似乎不太礼貌，在后面不情不愿地加上了两个字，“刘少。”

    “你不用跟他们一样喊我刘少，可以叫我溪南。”刘溪南施恩一般。

    沈青青被他恶心得不行。

    “不了吧，我们也不熟，还是叫刘少合适点，你怎么还没走？”难道她都这么说的，赶人的意图还不明显？

    显然，他们的脑回路并没有连在一起，因为刘溪南反而悠闲地坐了下来。

    他看起来和善，但是总给人一种冷漠的感觉。

    比起刘军，这人更让沈青青反感，就仿佛没有感情的机器。

    不然，被人家这样嫌弃了，总该有点自知之明。

    “你似乎很不待见我？可我却对你非常感兴趣。”刘溪南说着，那双明媚的桃花眼便锁定了沈青青。

    “你是怎么找到囡囡的？能给我再复述一遍吗？”

    沈青青厌恶地道：“你是警察吗？还让我陈述案情的经过？”

    刘溪南却意味深长地笑道：“没错，我可能会是一名警察。”

    沈青青深深吐气，这样的人还是不要召到警局里比较好，真想知道他会去那个警局，她想提前和他的上司好好聊聊，一个拥有犯罪型人格的妹妹的人，最好不要当警察这件事。

    可惜她不知道。

    “怎么不敢说？是不是怕你的秘密被我知道了？”刘溪南紧追不放。

    沈青青不耐烦地道：“都说了是女人的直觉，信不信由你啊。”

    “那么，知道猴票以后会卖到千万高价，还有语言未来两年米国股市都是牛市，这也是直觉？”刘溪南的眼底闪过一层敏锐的光，那一瞬，沈青青感觉他仿佛伸出锋利的爪子，将自己一把按在爪下。

    “我告诉她的，让她表现一下，有意见？！”

    顾容情抱着逗逗，不知道何时已经站在门口，一双茶色眼眸锋利地同刘溪南对视。

    最后，是刘溪南先移开了目光，还调笑着道：“我就随口问问，容情，你会不会也太紧张了点？”

    “我不紧张，就是怕你多疑，你从小多疑的毛病也该改改了。”顾容情冷漠地道。

    刘溪南嗤笑一声，漫声回应道：“多谢提醒，那么你呢？忘记向晚了没有？记得那夜你喝醉酒，对我说刻骨铭心的爱情，一次足以，从此以后，你顾容情的心便是钢筋铁骨，再不会为另一个女人疯狂如斯。你现在改变了想法了吗？”

    沈青青飞快地眨了眨眼，她没敢看顾容情的表情，但却看清了刘溪南满脸的恶意。

