    看到自己的表哥，已经被肖恩打了，克里茜这时候也是挣脱开米娅的束缚，跑到了肖恩身边，抓住了肖恩的手臂。

    肖恩看到克里茜跑了过来，本来就不打算怎么样的肖恩就放过了多米尼克。

    多米尼克也不是服软的性格，而是用着眼睛瞪着肖恩。

    肖恩却是没有管多米尼克，看向克里茜问道：“你最近还好吗？”

    克里茜看向肖恩说道：“除了没有你！一切都好！”

    肖恩眼神出现了些许的慌乱，对于克里茜他心中还是有愧疚的。

    克里茜看向肖恩说道：“不过至少不用过着担惊受怕的日子了。这段时间希瑟过得到是不错！”

    这句话，又一次对着肖恩扎刀子了。

    肖恩看向克里茜，脸上出现了无奈，最后说道：“你是对的，也许我就不适合有一个固定的伴侣。”

    这点肖恩很清楚，自己那作死的性格，还有那作死的系统，还有自己那不想被别人掌控命运的心，都是不适合有一个长期的伴侣。

    这时候克里茜看到肖恩的为难，立马转移话题道：“你到加州这里来干什么？”随后又看向彼得和格温。

    “我来这里主要是认识一下赛车高手。既然是你的表哥就算了。不过以后你们有什么困难，尽管告诉我，我随时可以过来帮你。”肖恩用着真诚的眼神看向克里茜。

    克里茜也只是眼神稍微有点躲闪，怕自己受不了眼神。

    克里茜摇着头说道：“这边会有什么事情？”

    肖恩知道剧情，那多米尼克，也是个作死的人，但是至少没有肖恩他作死，毕竟多米尼克应对的都是普通人，肖恩面对的却是以后那些外星人，怪人，甚至灭霸，最终虽然见到了克里茜和希瑟，肖恩还是没有做出挽留的事情。

    肖恩知道这样子比较好一点，对他们和对自己都好。

    肖恩看向米娅说道：“你好，我叫肖恩。”

    米娅只是瞥了一眼，肖恩没有搭理，听到肖恩和克里茜的对话，米娅知道肖恩就是个渣男，所以不屑于与他讲话。

    肖恩也没有生气。

    而是看向多米尼克说道：“以后有什么事情尽管叫我帮忙，我在CIA和警界还是有点权人脉的。”说完看向了多米尼克。

    多米尼克则是露出了不屑的神色。

    现在的多米尼克还是很瞧不上条子和CIA。

    既然多米尼克是肖恩的表哥，肖恩就打算放弃了邀请多米尼克加入的打算。

    只能把希望放进那个布莱恩身上了。

    他的车技也不错。关键是与克里茜没有任何的关系，这自己就可以想着招揽了。

    肖恩拍了拍多米尼克的肩膀，只听见咔咔两声，多米尼克脱臼的肩膀就马上接了回来。

    然后过去抱了一下克里茜，有亲了一口希瑟，随后就一转头走向了房车。

    肖恩走之前还是特意强调了一下：“以后你们有什么困难？你们一定要找我。”说完就走了。

    肖恩是担心以后速度与激情的剧情影响到克里茜，所以才特意强调，虽然速度与激情的世界比较简单，但是肖恩也担心出出什么意外，波及到希瑟和克里茜。

    这时候肖恩却是看向了远处刚过来的布莱恩，肖恩走了过去。

    布莱恩也是注意到了径直走向他的肖恩，嘴角问道：“你是谁？找我什么事情？”

    肖恩看向布莱恩说道：“我叫肖恩，是个赏金猎人，不知道你有没有兴趣加入我的团队。”

    “什么？赏金猎人？”布莱恩的语气带着不确定。

    毕竟在他的眼睛里面，赏金猎人都是一些不入流的角色，所以听到肖恩邀请自己这个正式的CIA探员加入，这就让他有点怀疑自己听错了。

    肖恩看向布莱恩解释道：“我不是一般的赏金猎人，我另一个身份就是CIA的合作伙伴。我认识你们的总局长维维。”

    布莱恩有点怀疑的看向肖恩，肖恩看到布莱恩的怀疑的眼神，则是想了一下说道：“也许这个名字你比较熟悉，我是德州牛仔！”

    听到肖恩的外号，布莱恩眼前一亮。

    “你就是连续破解大案的德州牛仔，你不是在纽约吗？怎么来这里？”

    肖恩看到布莱恩听到自己的外号，就知道自己，肖恩知道这最起码是一个好的开端。

    肖恩对着布莱恩说道：“是的！我来这边旅游，昨天看到了你的高超车技，就是我们团队需要的。”

    布莱恩想了一下说道：“我需要考虑一下！”

    毕竟现在布莱恩是正式的编制，如果加入肖恩的团队，可能就是要辞职，这对布莱恩来说是一个很大的决定，布莱恩需要好好衡量一下利弊。

    肖恩看到布莱恩这么说，也没有催他，而是说道：“我在加州还会待上两日，两日内给我答复，我每天晚上都会来这里。”说完就走了。

    布莱恩看着肖恩的背影，德州牛仔的名声在警界非常的有名气，专门破解那些大案子，那些连环杀手的案子，同时也是有着很多的钱，这点上布莱恩知道，至少要比CIA赚得多。

    更何况肖恩是一个很厉害的赏金猎人。

    肖恩跟布莱恩说完话后，就走了。

    这时候米娅则是走了过来问道：“他找你干什么？”

    布莱恩说道：“他找我加入他的团队。”

    “你认识他？”

    “他是德州犀牛，是一个很厉害的赏金猎人，专门抓捕那些警察抓不到的罪犯。而且她算是全美国几个顶尖的赏金猎人。”

    这时候米娅才清楚肖恩的职业。

    原来肖恩竟然是赏金猎人。

    布莱恩对着米娅说道：“你愿意和我一起去纽约吗？”

    米娅看着布莱恩摇着头说道：“这里有我的哥哥，有我的表妹。”

    布莱恩的眼神出现了暗淡，这是自己心仪的女孩，却是不愿意跟着自己的走，布莱恩没有怪他，只是心中有点失望。

    布莱恩知道自己去纽约，意味着失去米娅，不过这肖恩的赏金猎人团对他真的很有吸引力。

    布莱恩知道这是一个机会！

    一个出人投地的机会，总比自己在这该死的洛杉矶CIA好，那个抢功劳的上司，想起自己每次做的事情，都被他抢了，不仅仅功劳没拿到，钱也没有拿到。

    这真的还不如跟着肖恩。

    只是看向米娅，这点让布莱恩有点犹豫。

