    ;

    离鲲宫中，宁凡命令下达，旋即闭关。

    “今日起，青玄掌葬龙城，鬼尘掌离鲲宫，曹康掌鬼雄关，钟木掌南牢国，各自关中，依我之令，立本尊庙像，日夜供奉…散！”

    这命令，让诸位降将则面面相觑。

    诸人被种下妖禁，生死不由己，本以为被利用之后、会难逃一死，如今看来，主人非但不会死，还会被委任为各大势力的执掌者。

    “尊主竟不杀我们，真是…我等真是幸运…”

    “只是尊主为何特别吩咐、要立庙像供奉？”

    “且就算要立庙像，也应该立尊主容貌的庙像，为何要立这陌生青年…”

    “我等管这些做什么，尊主独据南海，已然无敌，我等只需遵照吩咐即可，莫要惹恼了他…”

    众人自不知道，这一番立庙像的建议，是洛幽给宁凡的建议。

    星灵无法带出星宫范围，而若宁凡取走天帝之星，星宫还不知会发生什么变故。

    总之，这批势力带不走，更不可能拿到外界当打手。

    故而洛幽的建议，便是让这星宫之人供奉宁凡庙像，如此，即便星宫最终无法掌控，但只要此宫不灭，便拥有有海兽叩拜宁凡金像。

    而宁凡，则可凭本命金人，搜集‘香火之力’。

    仙分三种，神仙、妖仙、魔仙。

    三族各有**体系，而神道的**，便需要吞噬香火之力，炼化为法力，抑或锤炼肉身。

    除此，香火还有诸多妙用，炼丹入药、杀敌底牌，都可借用香火。

    密室之外，宁凡挥掌取出一个金人，模样与真正的宁凡丝毫不差。

    日后，所有立宁凡金像供奉叩拜的人，都会让信仰变成香火之力，汇聚到金人之上。

    “我还是觉得，不能将这批星灵带出星宫，是一种浪费。”

    “那也没办法咯，谁让这星宫、是天帝所凝，若你获得天帝之星，或许能凝聚属于自己的星宫，但那星宫，注定与这一处无法相连，也无法供此地星灵存活…”

    洛幽懒懒回答，从救下美妇以后，这女人似乎有了天大兴趣，再不沉睡了。

    “此地海兽不少，有你余威存在，即便你离去，这南星海怕也无人敢动的。南星海海兽怕是过亿的，且这些海兽，大都是丹兽级高手。有一亿金丹之上的香火之民供奉，你这搜集香火的速度，可是要比普通命仙都更快呢。”

    “是么…罢了，这批势力虽强，但终究迫于我魔威才屈服，放养在外可以，带在身边我也不放心的，好在此行搜集了三百余荒兽妖魂，凭升傀术，倒是可以为我的化神傀儡好好提升等级的。而我彻底炼化蛊毒、妖血，实力亦会更上一层楼！”

    宁凡不再多言，收起金人，并藏起元瑶玉。

    黑傀、石兵、炼尸，亦都收入储物袋。

    是时候返回星岛了。只是在离去前，仍有少许麻烦之事要处理…

    收了神色，宁凡推开密室石门，一步迈入，立刻，密室内传来泠泠的水声。

    却见兮然捋其衣袖，正裸着藕臂，为一个昏迷的美妇擦拭身体。

    好歹是玄药族公主，兮然的医道丹术自是极高明的。

    在其用药之下，美妇原本沉重的伤势，已略略止血。

    此刻的兮然，正为美妇擦拭身体，那美妇衣衫半解，昏睡床榻，擦掉血污，宛然如一具精雕细磨的白玉美人。

    丰腴的**，**而有弹性，随着兮然毛巾擦拭，更是轻轻颤动。

    光洁的**，平坦的小腹，在裙摆的遮掩下，小腹下更隐隐可见密密的森林，双腿纤细**，让人心生遐想。

    只是随着宁凡进入，兮然立刻惊呼一声，停下擦拭动作，掀过一旁薄被，盖在美妇身上，没好气道，

    “陆北！你有些自知之明好么，你是男子，男子！明知我在给这位姐姐擦拭身体，你还直接闯进来！你可知，若你将这姐姐身体看光，她会和我一样…嫁不出去了！”

    “哦？你嫁不出去了？我还以为你会想嫁给我的。”

    “谁、谁想嫁给你了，我才没有，才没有！再说，我爹爹都没同意…”兮然语气有些零乱。

    “是么，这即是说，若你爹爹点头，你倒是很愿意嫁给我了？”

    “我、我、我…”兮然硬是说不出半个不字。

    只是让她点头，她又不敢，她是个多么规矩的女孩啊，成亲一定要父母之命、亲族之言…

    见兮然窘迫，宁凡不再逗她，目光移开在美妇身上。

    即便隔着薄被，但宁凡的扶离妖目何其强悍，你穿不穿衣服、盖不盖被子，在宁凡眼中，都可一目洞穿。

    此女与一头界兽坠落南海，那界兽的妖丹，被宁凡收起。妖血，被宁凡收好。尸身，则被宁凡藏在元瑶界中，这十万丈的巨兽，一身鳞甲骨角，都是万中无人的炼器材料。

    据洛幽、兮然所言，界兽是四天虚空特有的一种妖兽，潜伏于虚空，很少攻击修真七境的高手，却专爱袭击仙人，并吞食仙人之血炼体。

    生吃仙人，界兽之强毋庸置疑。让仙人不敢随意下界的原因，不但有界法存在，还有界兽的缘故。

    能斩杀界兽，这美妇无疑是绝世高手，放眼真仙中，都算不弱了。

    如此高手，受到的界兽攻击亦是不弱，伤势绝非寻常，但兮然却仅仅一日，便稳固下此女伤势，足可见兮然的医道有多么强悍了。

    只是伤势虽然稳固，美妇的体内，却有两道封印，将其修为彻底封住。

    一道，似乎是她自己设下，为的多半是封印修为至碎虚，以躲避界兽攻击，只是封印到碎虚修为后，仍被界兽攻击，此女若非被人暗算，则是倒了八辈子血霉。

    另一道，是界兽的法术种下。

    这一道封印，直接将美妇的修为，限制在元婴，生生压低三大境界，足可见界兽封印的恐怖！

    更麻烦的是，这界兽封印，还藏有一丝极为隐秘的毒素…这毒素，不该是界兽所有，而是修士特别炼化、种在界兽身上的。

    这一丝毒，让宁凡暗暗猜测，美妇被界兽攻击，被人暗算的可能或许更高。

    只是能暗算美妇的，必定也是绝世真仙，这种人，宁凡暂时不愿招惹，对美妇为何被暗算，也没有心情理会。

    他仅仅答应洛幽，救下美妇，其他事，不欲过问。

    当然，救人救到底，这美妇的毒，宁凡还是要帮忙解的。

    “你怎么还不出去，我还要继续帮这姐姐擦身子…”兮然拧了拧毛巾，催促道。

    “我若出去，她会死的。她身上还有一道残毒、隐匿极深…”

    宁凡走到床前，似有所决，一把掀开薄被，立刻，美妇那完美无瑕的****，重新呈现在眼前。

    “色、**！我都诊断过了，她没有中毒，你骗人，你就是想偷窥她！”兮然立刻捂着眼睛，小脸已羞红，她倒是忘了，该捂眼睛的是宁凡，不是她。

    “你可看出她中了几道封印？”宁凡手掌放在美妇小腹，冰凉柔嫩的触感，让他心神一荡，却立刻心思肃然。

    “一道吧…是界兽的封印么…”

    “是两道。她自己还自封一道，那道封印，寻常人是看不到的。”

    宁凡左目紫星闪烁，扶离之目，洞穿一切虚幻，他自然能看穿美妇身中双重封印。这一点，兮然看不到，不奇怪。

    法力从掌心汇入美妇小腹，这一过程持续了一炷香时间。

    一炷香之后，美妇**无暇的娇躯之上，忽而现出密密的玄异纹路。

    其额头之上，现出银色的阵纹，是美妇自己设下的封印。

    其娇躯之上、半露的衣衫下，四处都是触目惊心的血色阵纹，并随着阵纹浮现，传出丝丝恶臭。

    这阵纹，是界兽种下！

    “竟真有两重封印，且这界兽封印中的腐臭…是‘腐仙之毒’！”

    兮然惊得小嘴合不拢。

    事实证明，宁凡掀被子有理，看光美妇有理，这美妇真的中了剧毒！

    只是兮然无法想象，如此可怕的腐仙之毒，为何会出现在美妇身上。

    “腐仙之毒，一滴毒液便比末仙道果都珍贵，可让普通仙人丧命！若非此女修为绝强，怕是中毒的一刻已然致死…能饲养界兽、并以腐仙毒伤人，暗算此女的人，怕是大有来历的。”

    宁凡目光一凝，他隐隐感到，自己从救下此女的一刻，便又惹下一桩麻烦。

    只是若重头来过，宁凡仍会选择救下此女，因为这其中，关乎到洛幽的请求。

    “怎样，能为她解毒么…”阴阳锁中，洛幽的语气有些紧张。

    “放心！”

    宁凡没有多言，半坐床榻，将美妇抱起，放在自己膝上，一拍储物袋，取出一枚晶莹如玉的令牌。

    蛊皇令！

    此令对解毒颇有奇效，只是能否彻底治好美妇，宁凡也没有把握。

    屈指一点，蛊皇令化作一枚寸余长的小玉。

    分开美妇淡唇，将玉放入美妇舌尖，手指触碰到美妇滑腻冰凉的舌尖，宁凡心神再次一荡。

    虽然片刻后便镇定心神，但这一次，他却有些惊讶了。

    此女的**，为玄门正道无疑，但体质，似乎天生充斥着异样的魅惑。

    即便是自己**到二重的阴阳变**，都几乎挡不住此女魅惑。

    这便是洛幽口中所言的七灵之体么，七灵之体又是什么？

    蛊皇令放入口中，美妇的面色立刻好转，靠近脖颈位置的血红毒线，皆开始向下蔓延。

    只是蔓延到**上端，却不再流动。

    宁凡目光一沉，蛊皇令不弱，但仅仅含入美妇口中，仍不足以抹消所有毒力。

    偏偏此刻美妇昏迷，无法**控蛊皇令力量、抹消全身毒素。

    “怎、怎么办，这个姐姐的毒，似乎只是被逼到胸口以下，并未彻底解除！”眼看一名绝世佳人将被腐毒所杀，兮然不免有些怜惜美妇了。

    “将令逼至其全身！”

    宁凡一指点在美妇唇上，法力一输，蛊皇令化作一丝冰凉的光丝，在美妇体内蔓延开来。

    指尖从美妇唇上画下，滑过她柔嫩的脖颈，抚过锁骨，越过她胸口的柔嫩。

    冰凉的光丝充斥全身，昏迷的美妇，原本痛苦的神色，立刻冰消瓦解。

    在这光丝的追迫下，毒素徐徐瓦解，而宁凡的指尖，也几乎摸遍了美妇的上半身。

    宁凡呼吸开始凌乱，此女的体质魅惑太过恐怖，让他几乎乱性。

    一旦乱性，与此女**，宁凡的下场只有一个…爆体而死！

    随着毒素瓦解，美妇的娇躯之上，血线开始朝小腹汇聚。

    狠狠咬牙，宁凡双手抚上美妇脚踝，向小腿之上按去。

    掀起宫裙，手中没入裙中，宁凡暗道一声得罪，指尖侵入那美妇的柔嫩，狠狠打入指力。

    在这最后一指的迫使下，所有毒素被集中到美妇小腹上，形成一个巴掌大的封印阵纹。

    封印仍在，但毒素却已尽数消逝。

    只是伴随着宁凡最后一指，更麻烦的事出现了。

    美妇毒素全消的一刻，被宁凡指力**全身、最终撩拨到柔嫩唇瓣后，嘤咛一声，目光迷离地苏醒。

    只是伴随着美妇苏醒，一股莫大的魅惑之力朝宁凡、兮然袭来。

    紫雾一卷，竟将宁凡兮然齐齐卷入鸾帐之内。

    “啊！”

    兮然惊呼一声，被那紫雾一卷，她立刻目光迷离，原本就对宁凡有好感，此刻更是感到浑身麻痒难熬，似乎只有拥入宁凡的怀中才能让身体舒服一些。

    那美妇，更是双目迷离，意识已乱。

    她虽修为封印，但这魅惑之力，可实大实的是舍空期真仙水准！

    衣衫半解的美妇，鬓丝浸汗，凤钗凌乱，茫然间，她看到了宁凡，心思难耐，只道是一场**。

    “自夫君战死、蛮儿出生，我已有千年没有做过**了…**，为何这一次的梦，如此真实，竟能看清对方的容貌…我真是无耻的女人，竟梦到一个化神青年…”

    “若只是梦，若只是梦…”

    美妇的意志开始薄弱，若是寻常**，她大可以法力灭去梦境。

    只是这一次的梦境，好真实，她尝试解梦，却脱离不了梦境。

    “脱离不了么，这会是我第一次在梦中**么…”

    美妇感到，宁凡身上有一种奇异的力量在呼唤她…

    她**已湿漉一片，她半解衣袍，最终彻底迷了意志，拥入宁凡的怀抱。

    “若只是梦，即便是我，也可以有资格爱一个人吧…”

    美妇凑上了唇，捧着宁凡的脸，意乱情迷。

    “我叫元瑶，郎君，你叫什么名字…”

    “陆、陆北…”

    宁凡努力克制，这紫雾太厉害，让他阴阳锁都有失控的征兆。

    只是当美妇柔嫩的唇瓣凑上来，他再难克制。

    偏偏这时候，意乱情迷的兮然，更是将并不**的**贴在宁凡背后厮磨，藕臂拦住宁凡脖颈，滑腻的舌头在宁凡耳边吹着幽香。

    “陆北，我好难受，怎么办…”

    吼！

    宁凡再无法忍耐，这紫雾太霸道，若不**，莫说二女，便是他自己都会死。

    与兮然双修倒无所谓，关键是这美妇…万万不可采补，一滴元阴，足以让宁凡爆体！

    “傻弟弟，还有后庭，后庭！”

    洛幽的调笑传出。

    美妇已无性命之忧，洛幽放了心。

    而看到美妇即将被宁凡所占据，她又大感腹黑、有趣。

    “她可是名花，且还是花主已死的名花…傻弟弟，你占了她身子，四天九界，敢惹你的几乎没有。不过么…”

    洛幽的笑容更腹黑了。

    她倒是很想看看，宁凡同时面对北小蛮、美妇，会是何等尴尬。

    “傻弟弟，你这一次，怕是要逆天了，这元瑶，可是北小蛮的娘亲哦…”这话，洛幽不可能告诉宁凡的。

    她喜欢看错综复杂的肥皂剧。

    她很无聊。

    （第一更）(未完待续。)