
由于地球的五行之力被人为捕获，现在各个国家各个地区已经开始出现第一次灾难前的征兆。

海啸呈奔腾巨浪之势席卷而来，再一次带走了沿海周边的几十座小型城市，顷刻间，它们就被历史除名。

位于地震频发带上的城市，无论大小中实，基本全都遭到了地震的摧残破坏，好多古老建筑终于抵不住震动，一座接一座倒塌。

原本就酷寒严峻的天气如今更是降到百度以下，改良服较为简陋的人直接在外面被冻成了千形百态的冰雕。

这几天，穷世组织总部基地这边也能够感觉到微弱的震感，只是没有人在乎这些，全都在专心准备接下来的大仗。

在小阁楼顶层的江浅把这些一览无余，不禁感叹他们的疯狂。

为了自己心中的那一抹私欲，就真的能不顾一切到这种地步吗？

明明无论是中朝高层还是三大组织，亦或是世界上的其它大小国家，每个人都在拼尽全力地保护这颗岌岌可危的蔚蓝星球，难道他们的努力就要因为这一小部分贪婪的人而遭到毁灭吗？

在思索了许久后，江浅最终下定了一个几乎是必死的决心——偷取四枚五行芯片。

但凡能成功，她就可以凭借因量的长距离传送离开这里，回到组织那边。

芯片只要不在这些邪恶的人手里，一切就都还有机会。

至于往后自己会被如何处置，已经不是她现在能想的了。

利用几天的时间，江浅彻底摸清了穷世组织总部基地的构造和布局，只等晚上行动。

……

这天晚上，江浅做好了万全的准备，往保险库摸去。

在穷世组织的所有基地里，都配套建有保险库，专门用来存放珍贵的物品，如果没猜错的话，那四枚芯片应该也是在那里面。

凌晨一点多，江浅悄然行走于基地之中。

此时夜深人静，基地里万籁俱寂，一个人都没有，小皮鞋踩在红外感应地砖上，都能听见生脆的哒哒声。

为了避免被红外感应到，她特意穿上了防红外传感服，这是现世发明的改良版。

一路有惊无险地来到保险库，大门紧闭，只有旁边墙上安装的密码锁装置还亮着微弱的绿光。

江浅凑上前去，发现那是一个面部、虹膜、指纹三合一的检测装置。

跟关押尺的那个房间不同，如若不通过正常手段打开大门，基地内的警报就会响起。

这下该如何是好，她就算能拿到陶正的脸皮模型和指纹，也拿不到他的虹膜。

低头沉思了一会，江浅突然想起了那个极其BUG的系统因量，忙在心中问道：“因量，你能帮我打开这扇门吗？”

话落，没有人回应。

江浅微怔，不懈地继续问：“因量？系统？你还在吗？”

依旧没有人回应。

这回江浅终于开始有些慌了，难道说它把她放到了这个故事世界，自己却离开了吗？

好在没过多长时间，因量就有了回应，只是说话的语气不再是那副波澜不惊的机械音，而变得气喘喘起来。

“主人，有办法的，我可以利用反粒子激光破坏掉装置的中枢，您就可以打开这扇门了。”

听着它疲惫不堪的声音，江浅心里一沉，“怎么了？你怎么这么累的感觉？”

“……主人，等从这个世界回到现实世界，您一定要多加小心。”停顿了许久，因量也只说了这么一句令人摸不着头脑的话。

江浅愣住，“什么意思，为什么让我小心？是会有人来追杀我吗？”

“是的，这一天也要到来了……”说完，因量就彻底陷入了沉默之中。

江浅咬了咬嘴唇，死活想不明白它这番话的意思，最终决定先放一放，以解决眼前的危机为主。

把食指贴近检测装置的检测口，一道极其细微的粉色激光射线从中射出，从检测口的玻璃外膜穿透进去。

霎时间，检测装置外面徒然亮起一串串的蓝白色电光，而后伴随一阵嗡鸣微弱的爆炸声，检测装置被破坏殆尽，警报没有响起。

江浅兴奋地握拳一挥，从半开的大门快步走了进去。

里面说是一个仓库，却更像是一个小型收藏陈列馆，一排排水晶制成的透明展柜矗立在柜子之上，每个展柜之中都存放着一样东西。

江浅一个个走过去，终于在最后一个展柜之中发现了那四枚五行芯片。

与此同时，EEMARO中朝京都总部基地外一百公里外，长到不见尽头的装甲炮车严阵以待。

陶正与几名组织高层聚集在一顶帐篷里，讨论着第一下攻击的落脚点。

“最开始这一炮非常重要，我觉得就定在基地中心吧？这样就可以利用平弹的余威，使伤亡扩大到最大化。”

另一个带着银黑面具的人摸了摸下巴，笑道：“不愧是陶正二把手，居然能想到利用平弹，我赞同。”

“平弹是刚发明不久的杀伤性极强的T型导弹，虽然擅长把反粒子重力能扩大到极限，但毕竟问世时间不久，也没有经过多少次的测试，直接用真的好吗？”

话音刚落，帐篷就被暴风雪刮上了天，地面也开始剧烈摇晃起来。

陶正紧紧攥着桌角，努力控制着身形不倒，面容疯狂地说：“反正地球已经这样了，还管那么多干什么？五行之力已经被我们抽出，成败在此一举，成则胜，败不馁！”

“也是，都已经孤注一掷了，还怕那么多干什么，我们就是为了一举拿下世界！”

受到陶正的点拨，所有人都咧嘴邪恶地笑了。

待地面逐渐平息下来后，陶正看了眼一旁的U1组织副团长，笑道：“安插在EEMARO和EFAD里的内奸有消息了吗？”

U1组织副团长转过头来，竟赫然便是EFAD的副团长卡斯特！

“放心，东西马上就会得手了，等消灭了三大组织，我们就是这个世界的王了！”

“好好好！”

陶正哈哈大笑起来，正准备要下命令，却突然间接收到了一条从穷世总部基地传来的讯息。

关闭短信，他的双瞳骤然紧缩，“可恶，那死丫头果然是不怀好意，她竟然偷走了那四枚五行芯片！”

“什么？！”所有人大吃一惊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998822"  chaptername="第  235  章  地球堡垒（24）">加入书签</a>
</div>
