    

    田次拿着全部家当，急匆匆的赶去了二手街，想着未来的训练师历程，他的嘴角不禁露出了一丝微笑。

    到了二手街路口，田次毫不犹豫的抬脚走向了人流最大，也是商品最多的精灵二手用品店。

    虽然是二手用品店，但商品种类十分齐全，旅行背包小号，中号，大号，单人帐篷，甚至还看到了精灵联邦出品的二代精灵图鉴。

    田次把自己的目光艰难的从这个精灵图鉴上移开，毕竟那高达50万的价格，也是他目前难以企及的数额，更别说这种精灵图鉴，二手拿到的，也不能和原主人一样享受到联盟的各种福利政策。

    “但还是很香啊，难得看到一个精灵图鉴，真想要啊！！！”田次虽然一直在给二手图鉴找缺点，但他自己内心是清楚的，这个二手图鉴绝对会很快卖出去，毕竟精灵图鉴可以让训练家随时随地的去查探自己的精灵状态实力等，也会根据精灵目前的状态给出一些建议。

    虽然不如专业的精灵培育师，但对于新人训练家来说，有这个图鉴，也相当于有半个培育师在指导你训练培养精灵了，给训练家不知道省了多少弯路。

    更别说其中十分详细的关东地图，其中的安全路径，虽然说不一定十分安全，但也是经过联盟认定的危险性比较小的道路了。

    可以说交给精灵联盟每年20万的捐赠，15年300万的巨款，不单单只是买一只精英的御三家，这个精灵图鉴也是对训练家最大的回馈，

    毕竟第一代主人，是可以绑定在联盟内部的，是根正苗红的联盟训练家，出门在外这个就是大幅度提高魅力值的神器啊，想想前世动画里的小智，为什么同样是新人训练家，他就会特别受到道馆主，天王的青睐呢！

    更别说他可以在精灵中心免费住宿，大吃大喝。

    田次不禁十分嫉妒，特别是了解到平民训练家的痛苦，“当然这也有这个图鉴是大木博士给他的缘故吧，据我所知就算有精灵图鉴也没有好到这个地步吧”

    田次目光不舍的从图鉴上移开，快速的到自己的所需的旅行用品区，小号旅行背包，单人帐篷，厨具杂物，被子等等，他快速的在旅行商品区里，挑挑捡捡。

    很快从里面翻捡出来了自己需要的东西，虽然外观比挂在最外面的陈旧破损了很多，但内部的功能他都一一尝试过都没有问题。

    虽然花了蛮多时间，但他对自己挑捡的东西还是挺满意的，看着这堆东西，田次不禁点了点头，

    “看来这么多年的功夫没有白练啊！”

    毕竟他作为一个无亲无故的儿童，靠着联盟微薄的生活补贴能够生活到15周岁并且还有存款，这个二手市场可以说也是他常来的地方，他这些年在这里也是淘到了实用性好的东西的。

    田次抱着那堆东西，熟练的走到柜台前，把2896块钱放到了柜台上，毕竟这个价格在挑选时，他心理已经算过了。田次和柜台的老人说道：“李伯，麻烦帮我结下帐。“

    柜台前的老人抬头看了一眼，惊讶道:“是田次你小子啊，这些东西，你是要出去旅行嘛？你真的下定决心了！”

    田次眼神中流露出伤感，坚持的情绪，斩钉截铁的回到:“是的！李伯，我不甘心，这些年我都忘不掉我村子在精灵潮中被毁的那一幕！”毕竟他在这个世界在那个小村子里也生活了很久，人非草木，孰能无情呢！

    李伯叹了口气，摇摇头说:“唉，你小子也是我这的常客了，这钱我也不数了，再去那边多拿两瓶驱除喷雾和伤药，和几个警戒铃铛吧，我也是看着你长大的，希望你能够成为训练家吧，而不是这些物资等过一段时间，被卫队带回来又出现在这里。”

    “谢谢李伯，我一定会成为训练家的“田次听到李伯的话，马上回去拿了2瓶喷雾，2瓶伤药和2个警戒铃铛，原本他是打算买4个警戒铃铛，这样如果夜晚在森林中过夜，4个一组的铃铛可以很好的覆盖自己帐篷周围。

    可惜一分钱难倒英雄汉，他还要留钱去买牛奶，就只能买2个了，毕竟他已经打算在成为普通级别训练家之前，绝不打算深入森林，在外围2个一般来说也够用了，但万一呢，既然李伯愿意送他，他也就不矫情了，毕竟事关生死。

    “谢谢李伯，这些年也多谢你的照顾了！”田次对李伯鞠了一躬，毕竟李伯对他这些年多有照顾，一些二手商品上都有给他打折。

    田次把买的东西都放到空间背包中，小号的背包，已经能够看出已经占了一大半位置了。然后

    他收拾好东西，就去了镇上的百货大楼，直奔二楼的精灵用品区。看着崭新的精灵用具，他不禁露出了羡慕的目光。

    毕竟没有人天生喜欢用二手，一切都是一个字穷啊！就像前世的凶宅，也大有人买，为什么，因为穷！

    他不去多看那些功能更多，外观漂亮的用品，很快的去精灵球的展柜上，拿了两个最普通的精灵球，去精灵食品展柜上拿了7瓶哞哞牛奶，干脆利落的去收银台前付账走人。

    毕竟他怕自己在多留一会儿会管不住自己的手，虽然经过他的计算他身上还有750块钱，但他自己的伙食都还没买呢。这点钱要留着作为接下来10天左右的花费。

    值得一提的是精灵幼生期是不能战斗的，等精灵的7天幼生期一过步入成长期了，就可以去精灵中心登记成为新人训练家，并且精灵中心会免费为新人训练家检测精灵资质，身体状况一次，并且发放三张免费的治疗券。

    毕竟平民训练家才是大多数人的选择，联盟对于平民训练家也是采取大浪淘沙的态度，总不能让平民训练家一开始就在新人阶段就直接被淘汰99的人。

    平民训练家和联盟直属训练家之间对于精灵的知识也是差距很大，这也导致了很多平民训练家对于精灵的训练，精灵的对战状况都不符合实际，从而导致自身的精灵死亡。

    而这三张治疗券，就能让平民训练家在新人的前期阶段能够顺利度过，至少不会因为过度训练，或者过度战斗而导致自身的精灵出现暗伤。

    当然后面的部分就要付500元一次的治疗费用了，毕竟三张券只要合理使用，你度过新人前期的阶段是不难的。

    田次把精灵球和牛奶也放进背包里，去了街上的菜市场，买了自己接下来几天的食材，花了300多元，毕竟这个世界普通人的生活和他的上一世基本没什么两样。

    经过了一天的采购，他回到自己的房间，把食材放到冰箱后，看着精灵蛋说道:“就等你了，小家伙！希望你能尽快出来啊。”        

