    我在西川这边住下后，蔡邧亲自把真正的兽皮信送了过来，这样我们也就不用来拿着我的手机传阅了。

    同时蔡邧也给我简单的介绍了一下西南最近的情况，他告诉我在分局内推行的改革措施异常的顺利，比我们预期的还要顺利很多倍。

    我自然要夸奖蔡邧几句，他则是摇头对我说：“初一，这不是我的功劳，而是你的功劳，整个西南分局之所以能够改革的这么成功和彻底，完全是仗着你的命气，你给西南分局带来了希望。”

    不得不说蔡邧的这句话很受用，听完之后我心里美滋滋的。

    接着蔡邧又给了我一份资料，是给我修建府邸的一个选址，我刚看到第一页就彻底呆住了。

    上面写的是：“原众生殿遗址！”

    众生殿被灭，那里早就变得荒无人烟了，而且那边距离臧海一派更近，更像是西北的地方，我觉得西北分局肯定早就把众生殿那块儿地给占了，还会留给我们吗？

    见我露出诧异，蔡邧说：“圣君，这是西北秋家主动给我们的，大概是为了表示你在臧海一派上的让步吧，毕竟依着你和臧海的关系，那圣巫老祖肯定更愿意和你站到一起。”

    蔡邧这么一说，我也就能理解了。

    接着蔡邧又道：“地方选好了，修建方面你有什么意见吗？

    我想了一下说“不用大修，旁边几个副峰上的建筑不是比较完好吗，你就翻修一下，然后中央那崩塌的地方，给我修成一个巨大的平台吧。”

    “对了，一定要挖一个池子，我又招了新伙伴，喜欢水。”

    蔡邧说，他知道我又养了一条龙。

    又和蔡邧说了一些其他方面的事儿，他也就从西川离开了，他说成都那边还有很多的事儿需要去处理。

    现在我每次回西南都有一种回家的感觉，这里的一切开始让我觉得特别的亲切，如果有一天真的有人要从我手中夺走这一切的话，我感觉我会和他拼命。

    在西川住下后，我也没有心思接案子，毕竟昆仑之约日益临近，我还是要加紧提高自己的实力。

    这西川灵力比较充沛，比华北的净古派不差，所以这些天我的实力也是稳固提高，转眼就到了阴历的三月底，这一眨眼又是俩月过去了，大千龙神依旧没有半点消息。

    而我这边的修行也是遇到了一些小阻碍，就是我进入玄阶八段之后，虽然聚集相气的量明显提升，可却迟迟没有升段的意思，如果这次升段延迟的话，我两个月升一段的计划就要泡汤了。

    这两天我师父也是忽然有些替我发愁，他说，我的体质太特殊了，他也有些拿捏不准了，按理说，我也不是很笨，他教我的东西我也都很快学会了，可没啥效果呢？

    此时神君自然要出来损我师父几句：“初一这小子的基础是其他相师的几倍还多，哪有那么容易就升段，如果让我说，他半年升一段就算是超级逆天了。”

    我知道神君说的是实话，两个月升一段，听起来是有些快了。

    而且这次神君损我师父的时候，我师父竟然没有还嘴，他沉默了一会儿便在我意识里道：“初一，你在西川这么干等着也不是办法，去找些案子接一下，那大千龙神不是回到西川找你吧，你不用走太远，就在这边接案子便是了。”

    最近修炼的确有些乏味，师父这么说，我也也不介意接几个案子调剂一下。

    至于龙万天那边，他的耐心很足，每天就是和蓬莱老祖喝喝茶，下下棋，探讨了一下修为上的问题。

    下定决心要接案子了，我就给蔡邧打了一个电话，问他最近西川有没有难缠的案子。

    蔡邧一听就知道我手痒了，便对我说：“初一，成都这边有个案子，六位数的报酬，要不要接一下？”

    好久没有赚到过钱，听到有六位数的案子，而且还是在成都，当下就答应了下来，同时问他案子的情况。

    蔡邧说：“案子具体什么情况，我还不是很清楚，我只是知道有这么一个案子罢了，如果你不给我打电话，今天可能就被别人接走了，我现在就给你卡下来，你什么时候回成都，用我派车去接你吗？”

    我告诉蔡邧不用了，晚上的时候我直接回别墅那边。

    这次骑着真龙回成都，有一个问题有些困扰我，那就是真龙到了那边后，我该如何存放它，那是个别墅区，还有其他的住户，稍有不慎，可能会引发大的新闻事件的。

    这个时候，我师父道了一句，他说他可以请魁星来给我画张画，然后让那真龙进到画里。

    听师父这么说，我自然高兴，这样话，我带着真龙四处行走，那就太方便了。

    不过很快师父又道：“不过那魁星脾气古怪，能不能说动他动笔我就不知道了。”

    我点头。

    我师父让我先请神，把他请过来，然后他让又让准备了笔墨纸砚，还有上好的朱砂。

    一切都准备好了，我师父先画了起来，他画的一个乾坤颠倒的道印，然后对着那道印上滴了一滴朱砂，又念了几声咒诀道：“老东西，出来吧！”

    一瞬间我师父画的那个乾坤道印就犹如魔术一样发生了变化，上面的道印变成了一副栩栩如生的画，画中之人正是奇丑无比，且瘸了一只脚的魁星。

    我深吸一口气道：“师父，没想到你的画工如此了得。”

    不等我师父说话，那画中的魁星忽然动了一下，他扭了几下身子就从那副画中走了出来。

    那魁星从画中走出来的一刻，我的房门被撞开，蓬莱老祖和龙万天同时冲了过来。

    他们进门之后先是一愣，然后同时对魁星行了一个礼。

    魁星没有理会二人，而是看着我师父道：“你个老小子，把我叫出来做什么？我正和大魁那个蠢货下棋呢。”

    大魁？是那个只会防御的大魁吗！？

    说真的，我还真有点想他了。

    我师父也没有废话，直接把这次叫他来的目的说了一遍，听我师父说完，魁星直接摇头说：“我拒绝。”

    我有些失望，直接问：“为什么？”

    魁星看着我说：“你先告诉我，我凭什么给你画，我给你关系好吗？还是说你是青衣一门的人？”

    我师父那边脸色有些不自然道：“魁星，看在我的面子上也不可以吗？”

    魁星看了看我师父道：“如果是看在你的面子上，我自然可以给你画，否则你那个弟弟非要给我打上几天几夜，我可受不了。”

    看着魁星那阴阳怪气的样子，我心里忽然有些难受，不就是一张画吗，我师父还要低三下四的求他。

    所以我直接道了一句：“我拒绝！”

    听到我这说出这三个字，魁星怔了一下，我师父也愣住了。

    魁星好奇问我：“你拒绝什么？”

    我说：“我拒绝要你画的烂画，歪三扭四，真龙能化成蚯蚓，那样的画我才不稀罕，你走吧。”

    那魁星是一个心气很高的人，听到我这么说，不由冷笑道：“你不用激我，我答应你师父要给你画，肯定要给你画，你不用说这些酸话。”

    我说：“我说不要就是不要，你画了我也给你撕了。”

    魁星看着笑了笑说：“好啊，你撕一个给我看看。”

    说罢，魁星就问我师父要画什么，我师父把情况给魁星说了一遍，魁星就直接把这房间的一个窗户踹下去，然后飞出去找那条龙了。

    我们这边也是赶紧跟上。

    龙万天和蓬莱老祖也是追了上来，龙万天更是对我说：“初一，那可是青衣一门的魁星，他的画你不要，脑子有毛病吧？”

    其实，我自己心里怎么想的，我也不是很清楚，我刚才是一瞬间觉得我师父受了委屈，心里不好受，那口气过不去，就和那魁星杠上了。

    我师父也是传音给我道：“一会儿少说两句话，魁星就是怪脾气，不过人很好，他也绝对没有瞧不起谁的意思。”

    我哼了一声在意识里对我师父：“说白了，他那种人就是嘴贱，对吧？”

    我师父那边皱皱眉头道：“初一，你最近心境又出问题了，我好像找到你不能升段的原因了。”

    不等我师父继续说下去，天空忽然响起一道雷电，一个浑厚的声音从天而降：“那小子升段难很正常，你们没发现吗，那小子现在是玄阶八段相师，升九段需要过心境这一关，升天阶就要迎来他人生第二次天劫，而且从天劫之后，他会一段一小劫，五段一大劫，这么奇葩的相师，我还是第一次见。”

    听到这浑厚的声音，我不由怔住了，这声音听起来有些熟悉，我似乎在太湖龙宫城的时候听到过。

    是大千龙神。

    今天是什么日子，我这西川还真是热闹了，各种大人物都来了！

    天空忽然响起一阵乌云，天空中忽然落下两个巨大的身影，一个是龙神的濛蛟，一个是三头六臂的半龙人战鬼。

    这两个都是大千龙神的守护龙将。

    看到这两个家伙的出现，魁星那边也是怔了一下，此时我们所有人恰好停在了我那条真龙所在的池子旁边。

    这下热闹了。

