
　　时间：凌晨一点。

　　地点：保姆车上。

　　助理小婉坐在后面，看着前面霸道横在中间通道的两只手，很想拍照。

　　老董事长！你闺女貌似快没了！

　　“去哪儿？”傅生瞄了旁边眯着眼睛，很乐呵的萧听寒，轻轻问道。

　　“吃宵夜......”萧听寒的声音从旁边传了出来。

　　傅生：“哈？”

　　“你昨天晚上不是说很饿嘛......”

　　所以今天就特地开保姆车来带他吃饭？

　　傅生愣了一下，手也不自觉的轻轻用力捏了一下，感受着手中的温热，“这里......这么晚了，附近有吃宵夜的地方吗？”

　　有，今早刚吩咐开的......

　　“嗯。”萧听寒另一只手挽了挽不听话的头发，“不远，大概五分钟吧。”

　　傅生也确实感觉有些饿了，但却问道：“女艺人，不是要保养皮肤和控制身材吗？这么晚去吃宵夜......”

　　“不太好吧？”

　　“没事儿，我不需要控制的......吃不胖。”能和你多呆一阵，皮肤？身材？不要了不要了。

　　坐在后面，聚精会神听两人对话的助理，人麻了。

　　我的个大小姐哎！

　　你是对你的胃有什么误解吗？

　　两个月还有一部戏，导演是让你减重的......小婉有心提醒，但最后忍住了，她怕她影响了今晚的行程，她人没了。

　　“对了......”

　　车开得很慢，不知怎么的，特别慢，当然，萧听寒是一定不会承认，是她偷摸给司机发的信息，让五分钟的路，开十分钟的。

　　望了几眼窗外缓慢变化的风景，萧听寒突然想到了什么，虽然单手不方便，但此刻肯定不会用双手的她，从她那边的位置上，那出了一份文件，“合同做好了......你先看看。”

　　动作巨快，早上打电话通知，中午合同就送过来了。

　　傅生瞄了一眼，微微皱眉，刚想把手收回去打开看看。

　　“哈......哈哈。”萧听寒僵了一下，突然又把文件拿了回去，“还是一会儿看吧。”

　　后边的助理没脸看了，躲一边玩车窗了。

　　这不是她熟悉的听寒！

　　听寒对别人都很有距离感，分寸感的啊！

　　变了，参加个节目，助理觉得这个世界都变了。

　　“好。”

　　傅生笑笑也没多说什么，很快车就平缓停在了，除了摊位师傅，几乎空无一人的夜市。

　　下车之后，虽然不情愿，但两人小手还是分开了。

　　“咦，一手汗。”傅生故作嫌弃，还伸出手去萧听寒滑腻的胳膊上蹭了蹭。

　　“你才汗！”萧听寒急了，她也是把手放在了傅生胳膊上，用力擦了擦。

　　“都是你的。”傅生又蹭。

　　“你的！”萧听寒又擦？

　　“你的！”傅生蹭。

　　“哼，你！”萧听寒擦。

　　“......”

　　跟在后边单身狗的助理.......

　　呵......呵呵，无视我吧，我什么都没有看见，是一点都不会羡慕的。

　　嗯，一丁点都不会。

　　前面两人打打闹闹间。

　　就进入了，今天晚上才正式开始搭建，甚至霸占了一个小区门口的小广场大小的夜市。

　　“这里人好少啊？”

　　傅生扫了一圈，就没看见几个客人，全是摊位的老板。

　　而且这些老板都很......正式？

　　“哈......哈哈，是啊是啊。”心虚的萧听寒符合。

　　“明明开这么大小的夜市，应该会有人气的吧？”傅生确实觉得稀奇，旁边至少小区有几个，年轻人不少的话，这个时候的也是应该正热闹来着。

　　“应该......是刚开吧。”萧听寒反正不想傅生知道，他说一句饿，然后自己就直接开了一个夜市，他怕他说她浪费......

　　后面的助理无言的抬头望着夜晚天空，应该？

　　就你大小姐今天下午才吩咐临时搭建的夜市啊！突如其来，又没有宣传，有个鬼的人气！

　　“不对呀......”傅生想了想，得出了一个结论：“这个夜市的老板，一看就不会经营。”

　　“啊？”

　　“你看看，这么规范的夜市，一个个摊位看着素质就很高，又干净整洁，种类又全......刚开业为啥不搞个开业大酬宾呢？这一看就是宣传没到位......”傅生分析的有理有据，

　　“傻子老板，要亏钱。”

　　萧听寒表面赞同的一边笑一边点头，心里想锤人。

　　她不是傻子！

　　给你一个人开的！宣传个啥！

　　而助理此刻则是赞同的点头，对，大傻子听寒。

　　这傻丫头，不止要亏钱，估计最后人都要亏没了。

　　简单的说了几句，傅生他们开始做正事了。

　　买宵夜。

　　转了几圈。

　　傅生拎了一大堆东西，和萧听寒在一个集中吃东西的地方，找了一个位置，坐下。

　　“你们买这么多干嘛？”傅生坐下之前，把独处时间留给两人，自己早早过来找坐的位置的萧听寒助理有些迟疑。

　　“随便买了点。”傅生食欲大开的一边把一份份吃食打开放到了桌子上。

　　“......我们吃得了这么多吗？”助理看着要摆满桌的食物，有些呆。

　　“听寒不是说她吃不胖嘛，好不容易吃一次宵夜，那就多吃点，吃舒服。”

　　助理：“......”

　　？？？多吃点？吃不胖？您还真信这丫头的瞎话呀？

　　诺姐，导演，我对不起你们，今晚听寒要罪过了。

　　萧听寒倒是没什么负担，她巴想不得傅生多买点，多吃点，就像她上次看得一条视频......

　　【把他/她喂胖......人不就是你一个......】

　　呸呸呸，想什么呢。

　　萧听寒耳朵都不由微微一红，也是帮衬着傅生，把桌子摆满，然后递了一碗豆腐脑给小婉。

　　“你也多吃点。”

　　小婉：“......姐，我要减肥，你忘了，我下周相亲......”

　　“相亲？”

　　傅生嗦了一口螺蛳，“我还想起了呢，我妈上次打电话来，也说在老家给我介绍了一个对象，让我回家去见见。”

　　“啪！”萧听寒带着手套，正在给傅生剥的鹌鹑蛋一个不留神的，不听话的落在了桌子上。

　　“怎么了？”有些时候男人的反应会迟钝。

　　“......没什么。”萧听寒心不在焉的又从一个小袋子里拿出了一个小鹌鹑蛋，剥完之后，把光溜溜的蛋就那么往傅生的嘴边一递......温温柔柔的声音犹豫一下，还是飘了出来，

　　“你......你不要回去相亲，好不好？”

　　傅生愣了一下，才一口把鹌鹑蛋吞下，又是一边笑着摇头，然后一边答：“好。”

　　嗯，熟悉的声东击西。

　　“讨厌！你又来！”

　　这时，一旁的助理闻着香味，本来自己也给自己剥了一个鹌鹑蛋，刚想吃，还没吃......僵住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么特么觉得饱了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱从一曲成名开始更新，第二十三章 你不要相亲好不好？免费阅读。https://xs.23sk.com 