    风妖精败在森林蜥蜴的手下。

    这是鹿鸣没有预料到的。

    发光形态尚且不提。

    闪光踢和镭射简直是离谱。

    这两个光属性自创技能，前者为物攻，后者为特攻，命中目标皆可以引发光子爆炸效果，近乎完美复刻闪光果实能力者，毫无疑问已超出正常训练家的认知范围。

    “辛苦你啦！”鹿鸣掏球收回风妖精，神色貌似有点凝重，一连跪了两只精灵，换谁谁都不好受。

    而白泽那边，电龙全程都在和雷吉艾勒奇聚旧，难怪不想回到精灵球里去，此时风妖精倒下了，它身上缠绕的藤蔓枝条也跟着尽数脱落，手脚得以伸展。

    白泽没有去管电龙。

    就让它在后面陪雷吉艾勒奇。

    对战场地内。

    森林蜥蜴发着光。

    还不着急解除闪光形态。

    “回来吧，你不能把其他小伙伴的出场机会占了。”白泽透过心电感应与森林蜥蜴沟通，手里拿着空间球。

    “我能待在外面吗？”闻言，森林蜥蜴即刻解除闪光形态，似乎也想和电龙一样待在白泽身边。

    “你走过来吧！”白泽应允道。

    “啾噫～”森林蜥蜴高兴地小跑过去。

    接下来，鹿鸣干脆地派出第三只精灵，妖精属性的布鲁皇，布鲁的最终进化型，它既是妖精宝可梦，同时也长得像斗牛犬，皮肤以淡紫色为主，手腕和脖子处分布着黑色条纹。

    布鲁皇看着有些凶神恶煞。

    尤其是下颚沉重而又巨大的犬齿。

    实在想不通为何是妖精。

    还记得最开始。

    妖精属性还没出来。

    布鲁皇被归类为一般属性。

    后来不知怎么的竟变成妖精属性。

    对付妖精系精灵，毒系和钢系的效果最佳，但很可惜的是安排出战的六只精灵当中，并无毒系和钢系。

    不过也不是没有办法，白泽想也不想就派出小火龙，火系精灵对妖精属性攻击有抗性。

    看到小火龙登场。

    鹿鸣忍不住暗暗悱恻。

    谁说白泽擅长培养龙系精灵？

    到目前为止就没见过一只龙系精灵。

    名字带有龙字但却不具备龙属性，妖精属性克制了个寂寞，完全发挥不出妖精系精灵的优势啊！

    之后还未登场的化石翼龙和小颚蚁同样也没有龙属性，唯有怪颚龙具备龙属性，根本就不用怕妖精系天王。

    如果要凑一支没有龙属性的队伍，对白泽而言不算什么，因为他手里有的是非龙属性精灵，可以拿铁臂枪虾、红色暴鲤龙和美纳斯替换掉怪颚龙。

    纵使对上妖精系天王。

    也有对峙的资本。

    “你的小火龙怎么回事？”鹿鸣疑惑。

    “就是这么一回事。”白泽微笑。

    “尾巴上面的火焰居然是彩色的……难道这是七色火焰？”鹿鸣仔细揣摩着眼前这只奇特的小火龙。

    如无例外，观众席又要炸开了锅，毕竟这是小火龙第一次在国内正规对战亮相，光是尾巴上面燃烧着的七色火焰就足以吸引全场观战训练家的眼球。

    之前小火龙在夏威夷为练成龙焰到处约战，但那并不能算作它的首战，今天这场对战才是真正的首战。

    “来啦来啦！”

    观众席有人兴奋不已。

    他叫林易，一直在等小火龙出来，之前在夏威夷用爆焰龟兽和白泽的小火龙简单切磋过，今天是专程赶过来看白泽的甄别，没想到还真让他等到小火龙登场。

    “哇塞，这真的是小火龙吗，尾巴上面的火焰好特殊啊，越看越像彩虹的颜色，好好看哦！”

    “白泽手里怎么尽是一些极其罕见的精灵，我们平时想见都见不着，他随随便便就掏出一只，真是羡慕嫉妒恨呐！”

    “用脚想就知道，培养出银翼飞龙的训练家能是普通人吗？如果他哪天拿出普通精灵，那才叫破天荒。”

    这位观众说得好有道理。

    白泽手里也就美纳斯稍微普通了点。

    其余精灵几乎与普通搭不上边。

    鹿鸣见问不出什么名堂。

    只好将精力放在眼下的对战当中。

    吼～

    布鲁皇恶狠狠地咆哮。

    由此激发威吓特性。

    “嬉闹！”

    鹿鸣先发制人。

    话毕，布鲁皇便冲上去。

    想要强行与小火龙嬉闹并暴打它。

    白泽当然不能让布鲁皇得逞。

    “小火龙，烟幕！”

    小技能也有小技能的用法。

    比如说用烟幕来阻断布鲁皇的视线，使其无法顺利发动类似嬉戏但实则是暴打的攻势，从而被迫后撤。

    像墨一般黑熏熏的浓烟迅速蔓延至全场，小火龙的身影隐没在其中无从下手，接下来布鲁皇也无法预料鬼火会从哪个方向飞过来，结果惨遭鬼火啪地炸脸。

    鬼火并非攻击技能，也并非幽灵系绝招，很多新人训练家常常会搞混淆，其实鬼火是火属性变化技能，别看这招带个鬼字就以为是幽灵系绝招。

    不出意外。

    布鲁皇被灼伤了。

    处于灼伤状态下会损失体力。

    同时还会使物攻伤害减半。

    而布鲁皇恰恰是以物攻为主的妖精系精灵，鬼火这招真的是捏住了它的命门，用得恰到好处。

    “你真的是新人训练家吗？鬼火的命中率不高，极有可能会落空，可你却借烟幕的掩护令布鲁皇无从反应。”鹿鸣不禁怀疑白泽的实力早已不是新人训练家该有的水平。

    “我是啊，今年才刚大一，怎么可能不是新人训练家。”白泽深知未来的路还很长，这时候必须谦虚。

    “布鲁皇，认真感受小火龙尾巴上面的火焰温度，立即把它从烟幕中揪出来，水之波动！”鹿鸣当即展开反击，四天王也是要面子的，怎能被一名新人训练家牵着鼻子走。

    滋～

    啪～

    布鲁皇聚精会神地感知。

    不出一会就确定小火龙的位置。

    立马着手搓出高能震动水球丢过去。

    尽管水之波动没能砸中小火龙，但其落地炸开的水幕却在误打误撞之中清除掉了场上的浓烟。

    原来鹿鸣真正的意图在于此，水之波动只是佯攻而已，其中最主要的目标莫过于快速恢复对战视线，这样才能顺利展开下一轮进攻：“布鲁皇，就是现在，雷电牙！”

    布鲁皇的执行能力就是快啊，眨眼间便冲到小火龙面前，张嘴直接上口啃咬，巨大的犬齿裹缠着强烈的黄色电流。

    这要是被咬住。

    不掉块肉也会掉层皮。

    布鲁皇的獠牙犬齿何其恐怖。

    轻而易举就能够咬断小火龙的喉咙。

    所以能不中招就尽量不要中招。

    “小火龙，神圣之火，用神圣之火把布鲁皇轰开！”白泽又不是没有对付妖精系精灵的手段。

    说时迟，那时快，小火龙借助常态特性觉醒火焰立即将尾巴上面的七色火焰转变为赤色火焰，随即喷出一股神火阻挡布鲁皇的雷电牙攻势，赶在被咬中之前先重创对方。

    砰的一声，神圣之火准确无误地击中布鲁皇，那一下所造成的物理伤害简直是爆炸性的，只能用效果超群来形容。

    划重点。

    物理伤害！！

    神圣之火是物理技能。

    虽然可以像特殊技能一样攻击。

    但这招所造成的是物理伤害。

    “什么，你刚刚说这招是神圣之火？这不可能，神圣之火只有凤王和炎帝才能够使用，小火龙怎么可能会使出这招？”鹿鸣的三观再度被白泽刷新，开始变得有些语无伦次。

    “不管你信不信，小火龙就是会神圣之火。”白泽微微勾勒嘴角，他最喜欢看到天王级训练家怀疑人生的样子。

    凤王曾经隔空传音解释过。

    赤色火焰，神火。

    除了能当普通火焰使用。

    还可以附加神圣属性攻击效果。

    也就是说对恶属性和妖精属性效果超群。

    火能抗妖精属性攻击，但不能破妖精系精灵的防，可如果附加神圣属性攻击效果，那就能够破妖精系精灵的防并对其造成效果超群的伤害。

    至于恶属性嘛，可以理解为神圣是邪恶的克星，关键是神火的价值在于能够破妖精系精灵的防，使其弱点增加一个。

    啊擦咧～

    小火龙的神圣之火非常独特。

    因为它不同于凤王和炎帝的神圣之火。

    这招是建立在赤色火焰的基础上。

    当中附加神圣属性攻击效果。

    可额外对付恶属性精灵和妖精系精灵。

    呼～

    呼～

    呼～

    此时的布鲁皇满脸惊恐。

    深深畏惧于神火。

    喘气喘得几乎停不下来。

    这股赤色火焰到底是怎么回事？

    怎么烧它……烧得这么疼？

    鹿鸣发觉布鲁皇的状态有点不对，当即发话：“别怕，使出健美，虽然搞不懂这到底是什么回事，但既然是神圣之火，那就说明是物理攻击，咱们先提高攻击力和防御力。”

    有了训练家的声援，布鲁皇立马重振士气，先是向上弯起手臂秀肱二头肌，接着再向下弯起手臂秀肱三头肌，浑身溢出可怖的健美红光特效。

    健美这招作为格斗系变化技能，其作用是紧绷全身肌肉，然后再持续发力，由此提高自身攻击和防御。

    鹿鸣心生一计。

    “水炮！”

    布鲁皇搓出水球丢过去。

    哪怕伤害不高也能对付小火龙。

    “小火龙，躲开！”

    白泽不慌不忙地下令。

    考虑到对方是天王级训练家。

    所以不能让小火龙硬接这发水之波动。

    万一有诈怎么办？小火龙终究是火系精灵，多少还是要避得点水系攻击，硬吃伤害不明智。

    “布鲁皇，追上去使出跺脚！”鹿鸣不经意间露出一抹意味深长的笑容，等的似乎就是这一刻，他算准白泽会让小火龙躲开水之波动，这样一来就会给布鲁皇创造出一个绝佳的进攻机会。

    “糟了，还是中计了！小火龙，快点躲开，用烟幕阻断布鲁皇的视线，千万不要让它近身。”白泽惊出一身冷汗。

    “晚了！”

    鹿鸣终于得逞。

    布鲁皇跺脚并跳过去。

    毫不留情地猛踢小火龙的身体。

    跺脚这招作为冷门地面系物理攻击技能，很少有新人训练家能够悉知它的具体作用，就连白泽也是后知后觉，如果上个技能没有命中，那么此时使出跺脚，伤害就会翻倍。

    鹿鸣正是以小火龙躲开水之波动作为契机，这才让布鲁皇利用跺脚来对付它，毕竟地面系克制火系。

    这时候该说无愧是四天王。

    心机不是一般的缜密。

    小火龙不幸吃了一波高伤害。

    差点就被布鲁皇给秒掉。

    它靠着一股劲强撑住。

    这才没有倒下去。

    不过距离倒下也不远了。

    “阿泽，等下布鲁皇攻过来就用那招对付它，我已能够熟练操纵并重新塑造神火的形状。”小火龙透过心电感应及时向白泽传达自己的想法。

    “好，我正有此意！”白泽明白小火龙的意思，每当在对战过程中派出一只精灵，他都会提前和这只精灵建立起一个心电感应链接，如此才能够保证双向有效沟通可以顺利进行。

    来啦！

    布鲁皇果然冲过来。

    还未等鹿鸣下达进攻指令。

    就迫不及待地朝着小火龙扑过来。

    仿佛早已猜中训练家的心思。

    “布鲁皇，重踏！”

    又是地面系物攻技能。

    看来鹿鸣是真的要解决掉小火龙。

    再不解决掉白泽的一只精灵。

    他这个四天王就要丢尽所有面子咯！

    为了干净利落地结束这场对战，布鲁皇以用力踩踏的方式高高跃起，准备一脚踩爆小火龙。

    不料小火龙就等着它主动攻过来，双手已悄悄提炼出小火苗，待到对方倏尔跃于头顶，手中的小火苗便迅速暴涨燃烧起来，有形无形地逸散出高热能量。

    “上吧，神火.不知火！”

    白泽之前有帮小火龙训练过。

    主要方向是开发神火的无限可能性。

    神火目前除了神圣之火这招，好像没有其他可用的招数，所以非常有必要再开发一个新的攻击技能。

    于是便以艾斯的神火.不知火为教学模板，通过映像共享画面让小火龙学着去自创出这招。

    不得不说，有教学模板学起东西来就是快啊，小火龙举起双爪，爪子上面剧烈燃烧着两股灼热的神火，只见它握着这两股灼热的神火由后往前这么一甩，帅气地丢出两根巨型针状火焰枪直插在布鲁皇的胸口。

    神奇的是这两根巨型针状火焰枪竟然穿透布鲁皇的身体，前后看起来好像皆被贯穿的赶脚。

    这是魔法吗？

    不！

    这是技能命中特效。

    命中就会穿透目标的身体。

    从视觉上看就好像插在身上一样。

    紧接着不知火能量便以燃烧炸裂的方式使这两根巨型针状火焰枪由内而外重创目标，打出意想不到的效果。

    布鲁皇自以为快要得手，怎料被小火龙当面反将一军。在这千钧一发的时刻，小火龙依靠一招神火.不知火突然逆转形势，狠狠地甩出两根巨型针状火焰枪插中布鲁皇的胸口。

    那一瞬间，布鲁皇忽觉剧痛难忍，本能地伸手去拔出插在身上的那两根巨型针状火焰枪，谁知却已来不及，火焰矛中的不知火能量当即燃烧并炸裂开来。

    它还没弄明白是怎么回事。

    便把伤害吃满倒下去。

    “卧槽……”

    鹿鸣瞬间破防。

    这特么是神马怪招。

    竟然能利用火焰造型攻击。

    那两枪硬生生直插布鲁皇的胸口。

    它怎么遭得住这种攻击？

    说实话。

    身为四天王。

    打击好像挺大的。

    关键是他不知道小火龙还未亮出其他六种火焰，仅仅动用神火就在最后关头侥幸解决掉了布鲁皇。

    “好险呐，差点就被干掉！”小火龙瘫坐在地上，有气无力地向白泽回以念话，尾巴上面的赤色火焰已恢复成七色火焰，说明对战终于告了一个段落。

    豁～全场欢呼！

    这招不知火也太帅了吧！

    大家好像喜欢上白泽的小火龙。

    不光是因为它首战对抗四天王的布鲁皇打得非常漂亮，而且还因为其可爱呆萌的形象俘获了众人的喜爱。

