    “好了。”

    唯恐两人斗嘴个没完没了，林泽及时出声打断。

    “你们找我有什么事吗？”

    夏彤和乔思竹这才停止斗嘴。

    后者没有回答林泽的问题，反而笑嘻嘻问道：

    “林大哥今天来学院是有什么事吗？”

    夏彤闭口不言，只是微微瞪大眼眸看着林泽。

    显然也很好奇这个问题。

    毕竟林泽很少来宁江学院。

    林泽闻言也不隐瞒，如实说道：

    “我来找高老师，有些事情想向他请教一下。”

    见两女没什么要事，林泽也不多聊，拍了拍关宁的肩膀说道：

    “你们几个聊着，我先上去了。”

    说罢便朝教务大楼内走去。

    直到林泽的身影消失在门后，乔思竹和夏彤这才有些不舍的收回视线。

    结果一回神，就发现关宁似笑非笑的看着她们。

    乔思竹和夏彤顿时一窘，俏脸微红。

    她们两人视彼此为竞争对手，没少斗嘴，对关宁却不敢这么做。

    毕竟关宁是林泽从小一起张大的青梅竹马。

    面对关宁，两女总会莫名有种心虚感。

    ......

    林泽不知道外面三个女孩的心思，他径直来到高文柏的办公室前，敲了敲门。

    “请进。”

    里面很快传来高文柏的声音。

    林泽推门而入，正好看到高文柏坐在办公桌后面，埋头看着文件。

    身为学院资深导师，高文柏平日里有不少文务需要处理。

    听到开门声，高文柏抬起头来，瞧见是林泽，面上露出惊讶之色，不过旋即便转变为和煦的笑容。

    “是你啊，来得正好，我正打算找你呢。”

    林泽微微一怔，随后很快反应过来，眼睛一亮道：

    “灵华位面的事有着落了？”

    “没错。”

    高文柏笑容满面的点点头。

    “你帮了宁江市军方那么大个忙，他们做起事来肯定不遗余力，这不，裴将军早上刚打电话给我，说是罗安市灵华位面进入申请已经批准下来，拜托我告诉你一声，对了，还有这东西。”

    说话的同时，高文柏打开抽屉，取出一份文件。

    “这是进入许可，未来两个月内，你可以随意进出罗安市的灵华位面通道，另外，裴将军还说了，许可到期后，你要是还想继续的话，再和他说一声就是！”

    林泽接过文件，看也没看上面的内容，随手收进空间手环。

    “高老师，替我谢谢裴将军。”

    高文柏点点头，笑呵呵道：

    “你和军方有了这么一层关系，以后行事会方便很多！”

    精明如高文柏，早就看出林泽对位面战场‘情有独钟’。

    虽然不知道林泽是出于什么原因才如此，但他也没打算深究。

    唯一可以确定的是，联邦内绝大多数位面战场和位面通道，都掌握在军方手里。

    想要进入位面战场或异位面的话，和军方打好关系肯定没错！

    这一点林泽自然也清楚。

    不然的话，他之前也不会那么痛快答应裴季的请求。

    闲聊一会后，林泽直奔主题，将话题转到星魂术上来。

    “星魂术吗......”

    高文柏面现沉吟，斟酌着道：

    “星魂术大多脱胎于星魂界，属于十分罕见的魂术种类，无论是威力还是修炼潜力，都远超联邦现有的绝大多数魂术！”

    “事实上，许多御兽师世家的传承秘术，实际上就是星魂术，联邦现有记载的星魂术，绝大多数也都掌握在这些御兽师世家手中。”

    林泽眉头一皱。

    御兽师世家的传承秘术，他也见过不少了。

    比如当初学院大比时，梁军施展的【融魂】！

    这是一种以牺牲其他宠兽性命为代价，瞬间大幅增强某一头宠兽实力的强悍秘术。

    论实用性和威力，不比林泽的灵魂枷锁和沉默十字逊色多少。

    只不过，传承秘术之所以叫传承秘术，便是因为它们是一个御兽师世家最重要和最隐秘的传承。

    除了家族核心成员外，其余人一概不得传授。

    林泽想要从御兽师世家手中习得传承秘术，几乎是不可能的事情！

    至于为什么是几乎......要是林泽肯加入御兽师世家，比如以入赘的方式成为家族一员，想来任何一个御兽师世家都不会拒绝，甚至举双手欢迎！

    可惜林泽丝毫没有这个打算！

    沉默片刻，林泽突然问道：

    “联邦内还有其他类似星魂塔的挑战型秘境吗？”

    这话让高文柏微微一愣，不过他很快明白林泽的意思。

    星魂塔是罗安市的挑战型秘境，据说和星魂界有千丝万缕的联系。

    其通关奖励里，就有星魂术这一种类。

    当初林泽就曾经挑战过星魂塔，九曜缚和沉默十字也都是从星魂塔内得到的奖励。

    “联邦内的挑战型秘境不算少，但和星魂界有联系的，只有星魂塔一个。”

    林泽眼中闪过一抹失望。

    顿了顿，他不死心的问道：

    “还有其他可以获得星魂术的渠道吗？”

    “有！”

    高文柏毫不犹豫地点头，缓缓竖起一根手指。

    “第一个办法是加入军方，军方手中同样掌握有不少星魂术。”

    话音刚落，林泽便果断摇头否决。

    星魂术固然诱人，但他不可能为了这个就牺牲自己的自由。

    至于和宁江市军方的友好关系......想也知道军方不可能因为这一点，就给予他珍贵的星魂术。

    见状，高文柏也不在意，竖起第二根手指继续道：

    “另一个办法是进入星魂界！”

    林泽眉头一挑。

    星魂界是一个传闻中的异次元位面，据说是个魂力异常充沛的位面世界。

    空气中随时随地弥漫着充沛无比的魂力。

    生长有无数珍贵无比的天材地宝不说，还蕴藏着许多强大稀罕的秘藏。

    其中就包括了星魂术。

    也因此。

    许多御兽师都对星魂界十分向往。

    然而星魂界与寻常位面不同的一点，就是其位面通道的出现毫无规律，堪称神出鬼没！

    在某一个时点，星魂界的某个通道会突兀降临在某个地方。

    且往往持续数个月后，又会突然关闭，消失不见。

    在最初的时间里，这一规律很是坑了许多御兽师。

    许多进入星魂界探索的倒霉蛋，根本来不及离开，就此永远留在了里面。

    不过与此同时。

    也有御兽师偶然间遇到星魂界的位面通道降临，进入其中找到了不少珍贵宝物，就此一夜暴富。

    联邦如今不少影视剧和小说，就是依照这个改编而来。

