    苏莫三人，在贵宾包间中静等了半个时辰之后，庞大的拍卖场已经人满为患，而拍卖会也终于开始了。㈧㈠Δ 中文Ω网ＷｗㄟＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    一名年约二十七、八岁许的红裙少\/妇，从后台中走了出来，少\/妇容颜极美，身材丰腴，气质颇为华贵。

    华贵少\/妇扭动柔软的腰肢，轻移莲步，顺着T形台的通道，走到了中央的拍卖台上。

    随着华贵少\/妇的出现，本来有些嘈杂的拍卖场，瞬间便是安静了下来，场内不少人目光都不禁炽热了起来，肆无忌惮的打量着华贵少\/妇那凹凸有致的丰满身躯。

    华贵少\/妇站立在拍卖台上，美目环视四方，娇媚一笑，红唇轻启，道:“欢迎大家来参加我百宝阁的拍卖会，奴家在这里有礼了！”

    言罢，华贵少\/妇，向四方微微行礼。

    “哈哈！茗钰姑娘客气了，能参加茗钰姑娘举办的拍卖会，是我等的荣幸。”立刻有人朗声笑道。

    “没想到茗钰姑娘会来金鲨岛举办拍卖会，看来此次拍卖会不简单啊！”

    “茗钰姑娘艳动天海湖，今日能一睹明钰姑娘的风采，真是不虚此行啊！”

    拍卖场内的气氛火热了起来，华贵少妇轻易便能调动现场的气氛。

    包间内，苏莫心中暗赞，一个美女拍卖师，对于一场拍卖会的影响，不可小视。

    此女的容颜姿色，比之风凌岛紫金阁的洛嬛，还要略胜一筹，虽然其容貌比之宏青璇略有不如，但那种成熟的风\/韵，诱\/人的风\/情，远不是宏青璇这种稚嫩少女，可以比拟。

    “哼，狐狸精！”冷哼声在苏莫身边响起，却是黄瑶冷笑一声。

    “黄师姐，你和她有仇？”苏莫疑惑的问道。

    “没有！”

    黄瑶摇了摇头，随即面露不屑道：“这个女人是个寡妇，很会勾引男人，天海湖区域，很多男人都被她迷得神魂颠倒！”

    “哦，是个寡妇？”苏莫有些意外。

    “哼！这种女人，最是不守妇道，也就是长了一副好皮囊而已！”黄瑶语气略带酸楚地说道。

    苏莫无奈地摇了摇头，黄瑶明显是忌妒，嫉妒对方的容貌比她漂亮。

    拍卖台上，茗钰见现场气氛火热，美眸微撇，弯起一个漂亮的弧度，笑盈盈的道：“各位，奴家也不多言了，以免耽误了大家的时间，现在拍卖会正式开始。”

    言罢，茗钰玉手轻扬，四名年轻貌美的侍女从后台走出，四女合力抬着一个一丈长、半丈宽的大木箱。

    茗钰打开大木箱，从其内拿出了一柄巨大的战斧，战斧长近一丈，呈紫金之色，通体电弧闪烁，一股强大的雷霆威压，从战斧上弥漫而出。

    “第一件拍卖品，五级下品兵器，紫金雷斧；此斧是五级下品兵器中的上等品质，锋锐无匹，最主要的是，此斧内蕴含雷霆之威，攻击力极为强大，起拍价三万中品灵石，每次加价不得少于三千块中品灵石，竞价开始。”茗钰朗声道。

    “第一件拍卖品就是五级下品兵器，看来这场拍卖会规格很高啊！”苏莫感叹，虽然他看不上这柄紫金雷斧，但不代表紫金雷斧很差。

    五级的兵器，可是真玄境强者使用的兵器，价值极大，很是珍贵，足以让大多数的真罡境武者动心。

    上次苏莫在苍穹神境，杀了这么多天才，都没有获得一把五级兵器，基本上都是四级的兵器，不过，五级的功法武技，他倒是获得了一些，倒是可以卖个好价钱。

    在天月国天涯海阁之时，苏莫身上的东西，基本上已经清光，除了留下几把四级宝剑之外，还留下了十几门珍贵的五级武学。

    “不知道这柄五级的兵器，能拍卖到什么价格？”苏莫心中期待了起来，心中思索，要不要把自己身上的那些五级武学，全部卖掉。

    六级的王级武学，苏莫都是自己要用的，不到万不得已，他并不想出售，五级的倒是可以全部卖掉，能暂时缓解一下他暂时的窘境。

    在苏莫思索之时，外面的竞价已经开始了。

    “三万五千中品灵石！”

    “四万中品灵石！”

    “四万三！”

    “五万！”

    几个呼吸的时间，紫金雷斧的价格，从三万块中品灵石提升到五万中品灵石，而且依旧在继续攀升。

    最终，一位真罡境八重强者，花费了八万六千块中品灵石拍下了紫金雷斧。

    拍卖继续，一件件珍贵的宝物，惹得众人争相竞价，整个拍卖场火热无比。

    前期的拍卖，没什么值得苏莫关注的宝物，他也一直没有参与竞拍。

    宏青璇和黄瑶两人也没有参与竞拍，两人平时身在天灵宗，天灵宗的灵宝殿基本什么宝物都有，两人也是见惯了各种奇珍异宝，拍卖会上暂时还没出现能让两女心动的宝物。

    “苏莫大哥，你需要竞拍什么物品？”宏青璇转头看向苏莫。

    苏莫闻言，略一沉吟，道：“我现在什么都不缺，唯独缺一门强大的身法武技，不知道这次拍卖会上有没有。”

    苏莫现在的确什么都不缺，各种武学都是王级的存在，唯独身法武技只是四级的存在，差了一大筹。

    “这次拍卖会规格不小，想必会有强大的身法武技。”宏青璇道。

    就在两人说话间，外面拍卖台上，又一件拍卖品竞拍完毕。

    而后，一名美貌侍女，捧着一个两尺长宽的玉盒走上了拍卖台。

    茗钰接过玉盒，美眸环视四方，红唇轻启，道：“下面这一件拍卖品，乃是一件异宝，名为‘赤火神翼’。”

    说话间，茗钰将玉盒打开，从其内小心翼翼的取出了一对羽翼，这对羽翼如同缩小版本的飞禽之翼，通体赤色，火光缭绕。

    此赤火神翼一出场，拍卖场中便是立刻安静了下来，很多识货之人顿时目光火热，死死的盯着茗钰手中那对缩小版的赤红色羽翼。

    “赤火神翼，乃是飞行类异宝，等级为五级中品，只要以体内罡元控制，便可如神鸟翱翔九天，爆出堪比真玄境中阶武者的度。”