
　　温家双煞走了，镇子也归于平静，镇上绝大多数人都不知道就在不久前，这里发生了一场惊心动魄的神鬼大战。

　　在大多数人的记忆中，镇子里这么多天发生的最劲爆的新闻，就是地高中校花凯利因为重病被送到了芝加哥治疗，为此她妈妈，镇上第一首富桑德拉还专门去学校为她办理了休学。

　　要知道凯利的人气可是很高的，而且这也不仅仅实在学校。美国很多地方都喜欢搞选美，不仅是美国，所有的美洲国家都喜欢这一口，比如什么哥伦比亚、委内瑞拉啊之类的国家，他们的选美比赛都产生了产业链，而且非常完善，女生从小就被培养走选美之路（尤其贫困家庭），会接受各种培训（化妆形体语言）当然还有整容。

　　美国虽然没有南美那些国家疯狂，但美国也是一个喜欢举办选美比赛的国家。哪怕是一些小镇子，他们也喜欢搞这种形式主义。其实那么点小地方，搞个选美比赛有谁关注？

　　可他们就是爱这口。

　　而凯利就是上一届的嘉德镇选美皇后，而且是全镇公认的三十年来最美丽的选美小姐。就是现在，镇子门口的农场广告都是凯利的头像，虽然这种广告卵用都没有。可人们依然乐此不疲。

　　总之因为这个名头，凯利在镇子的人气一直都很高。现在陡然因为重症而去大城市治疗，搞的不少人非常担心，为此还有一些闲人跑到高中门口摆上凯利的照片，点上蜡烛，放上些花为她祈福。

　　这心是好的，可问题是这么做的人绝对缺心眼。这哪是祈福，完全是在悼念！

　　当凯利回到学校的时候，看到学校门口那么一大片照片、鲜花和蜡烛之后，差一点点就维持不住自己大小姐的人设破口大骂。

　　老娘还没死呢！

　　凯利这一个月，基本上过的生不如死。她一个千金大小姐，被关在一个四处漏风，乌七八糟、到处是老鼠蟑螂的破仓库里，每天都要进行残酷的训练。这也就算了，更重要的是，没有化妆品，没有新衣服，没有按摩SPA，什么都没有！可不算生不如死嘛。

　　当然，这一个月也不是完全没收获。

　　至少她发现了一件事。

　　那就是她发现，凯和自己老妈分手了！

　　是真的分手了，她亲耳听到的。

　　而且是老妈主动提出分手。

　　凯利对凯有意思，其实周围的人都看的出来。但问题是，凯和凯利的老妈好上了，这就有点不好搞了。美国人不是日本人，可不兴什么亲子丼。说起来这也是一个挺有意思的事，美国号称世界上最开发的国家，甚至连所谓的***也是从美国最先开始的。什么爱情无关性别年龄种族也在美国很流行。

　　而日本呢？看上去就是一个极度保守的国家。

　　可真要细细研究，你就会发现。内里完全是相反的。日本看似保守，其实生冷不忌。而美国看似乱来，可实际上美国的社会内核却无比的保守。

　　别说什么亲子丼了，连姐妹花这种喜闻乐见也不怎么被接受。

　　他们真没玩那么野。

　　所以在凯还是她老妈的男朋友的时候，凯利哪怕真的对凯有好感，也只能藏在心里。这也是之前那段时间，凯利不爽的原因。

　　可现在，老妈和她男朋友分手了！

　　她的机会又来了！

　　更何况，她老妈之所以要和凯分手，就是因为她感觉自己和凯不是一个世界的人。在见识到恶魔和凯与恶魔战斗的英姿之后，桑德拉突然对凯感到害怕。

　　桑德拉只是一个普通人，她这辈子最大的乐趣就是买买买，然后就是好逸恶劳的享受生活。她的确喜欢追求刺激，可在凯身上发生的事，实在太特么刺激了。

　　她不想自己哪一天回家，看到自己的男朋友正在和外星怪兽战斗。

　　连恶魔都有了，有怪兽很稀奇吗？

　　反正桑德拉对自己今后的人生规划很明确，就是吃喝玩乐到死，任何需要她殚精竭虑的东西都要被排除在外。要知道，这女人甚至都没想过和凯结婚，因为她怕麻烦。

　　为什么要结婚，单身不是很好。长时间面对一个男人也很麻烦的。

　　总之，桑德拉经过了谨慎的思考之后，绝对和凯分手。虽然她的确有点喜欢这个男人，但归根结底，她最爱的还是自己。

　　对于桑德拉提出分手，凯表现的很有风度，既没有大吵大闹，也没有怀恨在心。毕竟他更多的也是走肾，毕竟两人的三观差太远了，凯一个内心纯粹的中国人和这些老外的很多思维都谈不到一起去，甚至凯都怀疑，自己这辈子能不能找到一个真正能娶回家的老婆，毕竟他的一些思维哪怕是在上辈子都属于那种女生不太喜欢的老派男人。

　　不过，这些对凯利来说，根本不重要。

　　她想的是，自己老妈害怕凯的异于常人，但她不怕啊！

　　毕竟她本身也异于常人，这样一想，可不就是天造地设？

　　（亲子丼？原本想顺着写，可总感觉一股神秘力量在周身徘徊，为了避免404，干脆就怂一波）

　　所以哪怕那些天过的生不如死，可凯利的嘴角还是时不时的向上翘起。

　　但没想到一回到学校，就这么被人奶了一波……神秘好心情都没了。

　　不过怎么说呢，那些搞这些乱七八糟东西的人也是好意，作为一个人设为善良大方的白富美，凯利还是死命压下自己要吐槽的欲望，而是装作一脸感动的和那些来欢迎自己的同学朋友拥抱问好。

　　……

　　这边凯利回归到正常生活，另外一边，凯又开始忙了起来。

　　倒也不是大事，而是镇子周边的农场突然发生了一些怪事。农场的一些牲畜被野兽袭击了。

　　在嘉德镇这种事不算太罕见，穷乡僻壤，三面环山一面靠湖，周围原始森林密布。有狼和黑熊跑下山袭击牲畜不算什么稀奇事。

　　特别是狼，美国狼分布最多的州是阿拉斯加州，第二多就是明尼苏达州，在上世纪，狼群的数量并不算太多，明尼苏达州和阿拉斯加州为了保护狼的种群数量，开始加强了对猎狼行为的限制，严禁毒杀和空中追捕，取消了由政府支付的猎狼奖金，并且控制打狼和诱捕狼的活动。

　　只是这样虽然保护了狼的种群数量，可也带来很多弊端。在加拿大和美国北部，这些年常常发生狼群袭击牲畜的事件。而且更糟糕的是，政府还不敢针对它们做出什么太过于强硬的手段。

　　美国嘛，别看老说什么智游皿煮，可实际上，他们的政治正确也非常吓人。环保和野生动物保护恰好也是其中之一，一旦政府推出什么猎杀狼群的计划，立刻就有一堆社会团体和专家教授出来打脸。

　　这也就算了，问题是那些整天没事干的美国人还真就吃这一套，也跟着瞎起哄。政客需要选票，自然不可能去得罪那些‘政治正确’人群，所以只能就这么得过且过。

　　凯现在有点明白为什么他上辈子穿越之前，美国人会选川普当总统了。没办法，政治正确被越玩越嗨，到了后面甚至成了一种新形式的言乱压迫。

　　比如现在，狼群的增多，伤害了很多农场主。可那些所谓的‘精英人士’却更关心狼，而不是受到损失的农场主！农场主想要保护自己的牲畜去驱赶杀死狼，居然被指责。这特么上哪说理去。

　　有些人又说了，美国的农场主都是有钱人，损失几头牲畜算什么。为了这点小钱就伤害野生动物，太过分了。

　　呵呵，这话要是被那些农场主听到，估计都有提枪杀人的冲动了。

　　少看那些莫名其妙的假新闻和公众号，的确，美国有富有的农场主，但那些农场主一个人就有上千倾地，这特么能算一般农场主？说什么美国农场主都不需要干活，只需要雇人就行，自己在家喝咖啡看书坐等收钱，那是百分之一百是胡扯。

　　实际上，家庭农场制才是美国主要的农业方式。因为美国人工很贵，哪怕你找非法移民干活，也一样，所以绝大多数农场基本也是以全家人劳动为主。

　　而且更重要的是，美国的土地税也包含了农场，农场主一样要交税，农产品依然需要交税，要是遇到病虫害，一样完蛋，银行照样收地。

　　所以损失一头甚至几头牲畜对嘉德镇周围的农场主来说，一样是巨大的损失。

　　一开始野兽袭击家畜的案例并不算多，警局也每当一回事，这种事在嘉德镇这样的偏僻小镇不稀奇，要是农场主买了保险，那还好说，要是没有，那就自认倒霉。凯他们也没办法。

　　因为只要野兽不袭击人类，他们是没资格去射杀它们。

　　可问题是随着时间的推移，发生家畜死亡的次数和数量越来越多。这些那些农场主都急了，妈蛋，再这么搞下去他们的贷款怎么办？美国人不管干什么都习惯贷款，所以在美国想找到几个不欠银行钱的人真的很少。

　　所以才说美国是银行家控制的国家嘛。

　　今天凯之所以被叫过去，也是因为这个。

　　罗伯茨家的农场的牛，一夜之间全死了！而且还是奶牛！

　　这下罗伯茨家算是真·完犊子了。

　　奶牛可不比其他牲畜，这玩意金贵，不管是本身的价格和投入都要超过其他牲畜，更关键的是，罗伯茨家刚刚贷款买了新的挤奶器设备和牛犊。现在还没等出奶，就全部完蛋……

　　凯勘察了下现场，发现了不少动物的脚印，而且奶牛身上的抓痕和咬痕，以及现场的其他证据都显示，这里发生的一切，至少不是人做的。

　　“我想我们需要向野生动物保护局上报了。”

　　“动物保护局，动物保护局，动物保护局，那些混蛋除了装模作样还能干什么？什么都干不了！我现在要做的就是拿上猎枪那些狗娘养的！”

　　罗伯茨家的老爹，这会儿已经愤怒到失智。他们这些农场主已经不止一次想要猎狼或是其他什么东西，但问题是那些什么动物保护局一直都在阻拦，他们一直在劝说他们，要求农场主保持冷静，他们会处理。

　　可现在……处理个毛线，这些动物保护局的人只是在农场周围架设一些声波驱赶器。按照罗伯茨老爹的话说，他活了六十几年，第一次听说用噪音把野兽赶跑的。从他爷爷那辈开始，对付野兽都是用猎枪！

　　“那是一帮白痴！”

　　这是罗伯茨对那些动物保护局的评价。

　　“好吧，虽然我也觉得他们是白痴。”凯无奈的说道。他真的这么认为，凯倒不是反对野生动物保护，可现在问题是事情闹到这个地步，不管是为了保护野生动物还是为了保护周边的居民，他们都必须采取措施了。可那些动物局的人不知道是不是全是极端动物保护者，反正他们的态度非常敷衍。

　　“可问题是，我没有执法权。我如果帮助你，我会被告上法庭。甚至如果我发现你有所动作，我还需要拦着你。”

　　“法克！这是什么鬼法律！我只是在保护自己的财产！”罗伯茨老爹愤怒的叫道。“你是治安官！我们选你，就是希望你能保护我们！可在干嘛？！傻等着那帮白痴同意？！！”

　　美国法律规定私人财产神圣不可侵犯，当事人遭遇到任何侵犯私人财产的行为，当事人都有权使用自己可以使用的任何手段来保护自己的财产。

　　比如，如果有人闯进你家，你完全可以开枪。因为那是那是你的房子和土地。

　　可不知道什么时候，政治正确正在改变这个国家的某些传统。比如现在。西方国家现在都有这个趋势，某些政治正确正在甚至开始挑战宪法。记得一个新闻，说是在西班牙，一个素食主义和环保主义者，闯入一家农场‘解救’了19只兔子……然后还倒打一耙，说农民怎么怎么残忍冷血什么的。

　　就这居然还得到大量的支持，更可怕的是，警察居然放过了这些人……

　　凯记得上辈子看到这个新闻都惊了，说好的私人财产神圣不可侵犯呢？凯是执法者，他本能的就觉得这完全是胡搞瞎搞，人权是法律的目的与源泉，如果连法律的根本都动摇了，那法律还有什么用？

　　而私人有财产神圣不可侵犯，拥有私有财产是每一个人的自然权利，这也是人权的一部分。

　　（我在查资料的时候，看到很多说什么，中国现在没有确立私有财产神圣不可侵犯……我都不知道该说什么了，政治课没上过吗？我们国家在宪法和物权法中都明确规定私有财产是不可侵犯！只是没有使用“神圣”一词而已，这只是一个纯粹立法过程中语言修辞方面的问题，也不知道为什么有那么多人这么恨自己的国家，连黑都是毫无底线，毫无根据的黑，国家亏欠你们了？莫名其妙）

　　凯摇了摇头，没有接话。而是对身边的萨吉说道：“最近公路那边出现了很多超速和危险驾驶，你把局里的人都调过去。最近我们的资金有点紧张，必须创收。”

　　然后不管罗伯茨老爹，直接走了。

　　罗伯茨老爹看到凯这个样子，差点气死。还好萨吉的老爹沃恩先生拦住了罗伯茨。

　　“你傻啊！警长都去公路那边查超速了，谁管你干什么？”

　　萨吉咧嘴露出了自己整齐的白牙，给了一个谁都懂的笑容之后，就离开了。警察不好看着一帮人拿着枪去猎狼，那就干脆不看不就好了。

　　反正打猎而已，不需要警察帮忙。

　　这下罗伯茨明白了，虽然他觉得凯这是脱裤子放屁，但这样皆大欢喜，凯不违规，他们也办事了。

　　于是立刻联系了周边的农场主，带着男人们直接进山。

　　可不过一个小时，罗伯茨家的老大就急急忙忙跑到警局找到了凯。

　　他是来报案的。

　　听到报案，凯挑了挑眉毛，一脸无语。

　　“好吧，现在我想我们不需要动物保护局的允许了。”

　　因为就在刚刚，一群农场男人在森林里找到一具尸体，尸体上有动物保护局的证件。

　　至于为什么不需要通知动物保护局，那也很简单，死人了，就归他们警察管了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百九十四章：政治正确4800字！免费阅读。https://xs.23sk.com 