
　　哭了好一会，阿曼达抬起哭红的眼睛，对男子问道：“请问，是你救了我吗。”

　　男子耸耸肩，“不是，我只是受人之托，将你运送到肯尼亚来，现在你安全了，对了，这是他留给你的钱。”男子说着，递给阿曼达几张百元美金。

　　钱不多，只有500美金，不过足够阿曼达这几天用的了。

　　“现在你准备怎么办，需要我送你到意大利大使馆去吗。”男子问道。

　　“谢谢，请送我过去，我现在身上什么证件也没有。”

　　男子开车，两人一路行进，终于在下午时分，来到了肯尼亚首都内罗毕，而后阿曼达在意大利大使馆门前下了车。

　　当看到那熟悉的国旗时，阿曼达哭了，然后流着泪，走进了大使馆。而身后车里的那名美国男子，脸上却露出一分莫名的微笑。

　　没错，这个男子其实就是沐阳用变形术变的，其实沐阳的目的地也是内罗毕，只不过是美国大使馆而已。

　　在内罗毕一家酒店前停车，沐阳提着一个大旅行箱走进房间，他打开旅行箱，将已经严重变形的青年党首领古丹放了出来。

　　“没看出来，你还挺能忍耐的，竟然没有晕。”沐阳看着眼神涣散的古丹说道。

　　此刻沐阳已经将他的手脚关节接好，丢在了地板上，并解开了他的哑穴。古丹眼神惊恐的看着沐阳，用微弱而颤抖的语气说道：“你们是魔鬼，是Jinn“镇尼”，真主会将你们降服，会给与我救赎。”

　　“我觉得不会，因为你制造的杀虐太多了，明天，我会将你送到美国驻肯尼亚大使馆去，我想那些人会非常欢迎你到来的，要知道，你的赎金可是700万美金。”沐阳用英语说道。

　　古丹的英语也不错，当然知道沐阳在说什么。

　　“美国人，自己被美国人出卖了，那些该死的家伙，一直在欺骗自己，现在不知道什么原因，又设计抓了自己，该死的美国人，该死的CIA。”古丹心里狠狠的咒骂着。

　　不过古丹嘴里却说道：“放过我，我知道你是为了钱，我可以给你前，我可以给比美国人多2倍的钱。”他看看沐阳无动于衷，又焦急的说道：“那好，五倍。”

　　“10倍。”

　　“好吧，20倍，这是我能够拿出的最多的钱了。”古丹用近乎哀求的语气说道。

　　“20倍，真是个诱人的价格，只不过我该怎么相信你呢，如果是空头支票，那我还不如去领取美国政府的700万美金呢，那样更干脆不是吗。”沐阳说道。

　　“不不不，我现在就可以给你钱，只要你放了我。”古丹看有希望，立刻解释道。

　　“哦，如果能够见到现金，那最好不过了，不过记住，不要骗我，要不然后果会非常严重的。”沐阳说道。

　　“当然，我在阿布扎比有一个户头，里面存了1亿2千万美金，是一个无记名的密码储存账户，只要密码核对正确，任何人都能取到钱，我可以将密码告诉你。”古丹说道。

　　古丹虽然知道这样做非常危险，但是他现在已经别无选择了，只能搏一搏，他绝对不想落入美国人的手里。

　　“那好吧，你现在告诉我，我要试试看密码是否是真的。”沐阳道。

　　此刻沐阳心里是一阵高兴，没想到还有以为收获，1.2亿美金，真是一笔大钱了。

　　随后，古丹告诉了沐阳银行的电话号码，还有账户和密码，沐阳仔细记下来，直接掏出手机拨打了过去。

　　“先生您好，阿布扎比国民银行为您服务，不知道有什么可以帮到您的。”因为这是一个VIP电话，所以服务小姐的语气非常热情。

　　“请帮我查一下我账号里还有多少资金。”随后，沐阳报上了古丹提供的账号和密码。

　　“先生，您的账户显示，还有1亿2千万零八十三万美金，不知道您是否需要操作。”服务小姐的语气愈加的热情了。

　　“好吧，请帮我修改一下密码，如何操作。”随后，沐阳在服务人员的引领下，用电脑进入到银行的网页，然后修改了一个属于自己的密码。

　　现在，就算是古丹，也不要想弄回这笔钱了，这笔钱现在已经完全属于沐阳了。

　　古丹心里那个滴血啊，这可是他费尽心机，攒了好多年才攒下的这点家底，现在一下全完了，他现在这一刻，真真体会到了，青年党绑架的那些人，缴纳赎金时是什么心情了。

　　不过沐阳的下一句话，却让古丹如坠冰窟，“古丹首领，好像还差2000万美金呢。”天籁小说网

　　古丹的赏金是700万美金，二十倍，应该是1.4亿美金，现在他只支付了1.2亿，可不是还差2000万呢吗。

　　“可是我已经把所有的钱都给你了啊，难道你还不满足吗。”古丹用沙哑的嗓音哀嚎了出来。

　　“不够，绝对不够，2000万美金可不是一个小数字，还有，那些被你勒索绑架的人，你们是否会轻易放过他呢。”沐阳笑着说道。

　　不过沐阳脸上的微笑，此刻在古丹看来，是那么令人不寒而栗。

　　他在这一刻突然意识到，对方耍了自己，对方绝不会轻易放了自己，哪怕自己缴纳了赎金，“你...”古丹刚想大声喊出来，就又被沐阳点了穴道。

　　“你还是老老实实的待着吧，明天，或许你会成为一个全球瞩目的焦点。没准美国中央情报局莱昂.布伦南局长还会到机场亲自迎接你呢，到时候，你会在美国坐牢，变成一只宠物，美国炫耀武力的宠物，呵呵呵，祝你好运。”沐阳说完后，又点了他的晕穴。

　　现在还不晚，沐阳拿起桌子上的电话簿，开始查询起来，先是给肯尼亚KTN电视台，NTV电视台和CITIZEN电视台去电话，随后又给驻肯尼亚的英国BBC电台，法国24台，中国中央台，美国CNN新闻网等十几家外国媒体打电话。

　　沐阳在电话里只是很简单的告诉他们，明天上午，会有重大新闻在美国驻肯尼亚大使馆发生，到时候请各位媒体关注，而新闻的内容，却没有透露出去。

　　至于那些人会不会来，沐阳不担心没人过来，那些记者里面绝对有嗅觉敏锐而又好奇心强的家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第771章：劫匪的赎金免费阅读。https://xs.23sk.com 