    他想起那个被他打伤的女子，见了他后毫不犹豫就向他扑过来，眼中是真正的欢喜，眼珠都是发亮的。她甚至还有些委屈，像是在外面受了欺负的孩子见到了自己的亲人。

    她对他是全心的信赖，把她当成全部的依靠，所以她在外面受了委屈时，见了他后就是这个表情……

    而他见到她的第一反应是愤怒，愤怒她居然敢冒充他的小狐狸，所以毫不犹豫将她推开。

    她越口口声声说自己是小狐狸，他越愤怒，他连珠炮似的问出好几个问题，她一个也答不上来。最后他问了她一个最致命的：“你说你是小狐狸，那我问你，孩子呢？！你怀的孩子呢？！”

    当时那女子就傻了，只会摇头说不知道，还说她忘记了很多事情……

    她穿着一身那些让他厌恶的侵略者的衣服，还屡次向他身上扑，说什么她好不容易逃出来，他不可以不要她，说她只记得他……

    他那时冷笑，终于说出小狐狸一直在自己身边，从未离开过她。

    这句话说出来后那女子就发疯了，眼睛血红，冲他大喊大叫，还说那小狐狸是假的，她要杀了她，把她剁碎了喂狗……

    那发疯发狠的模样甚是狰狞，晏尘从未见过，像一个疯子，身上的杀气让旁边的树叶也跟着凋零。

    晏尘气怒之下对她下了重手——

    虽然他一直告诉自己没有做错，但那女子倒下时望着他的绝望不信的眼神让他心悸，让他不安，所以他匆匆离开了，但她当时的模样时时在他脑海中闪过，闪过一次心就会痛一次——

    如果——那个女子真是小狐狸，那她挨了他那一下……

    想到这里，晏尘连呼吸也顿住，手指微微发抖，几乎不敢想下去了！

    他骤然抬头：“惜玖，明日我……”说到这里顿住，因为顾惜玖不知道何时已经离开了。

    小山坡上只剩下他自己形单影只。

    ……

    而在天聚堂结界外的一处山坡上，一名女子抱膝坐在那里，仰头望着月亮，仿佛月亮上有什么好看的东西，让她留恋不舍。

    一名男子站在她身边，静静的如同一幅布景。

    这两个人正是酷似蓝外狐的女子和为她疗伤的端木衍。

    “我喜欢这个世界——”就这么静默了片刻，那女子终于开口，声音里微带了一点哽咽，却强撑着微笑：“我在这世上出生长大，这里有我的朋友，我喜欢的人……我从来没觉得自己不属于这个世界……”

    “外狐，无论如何你的身上流着蓝狐星皇族的血，蓝狐星才是你该去的地方。蓝狐星才是你的母星，而且你身上的血极为纯正，比土生土长的蓝狐星皇族的血还要纯正，你如果回去，蓝狐皇肯定会很欢喜，说不定你就是下一个蓝狐皇……”

    “我对皇位没兴趣！”

    “你只对晏尘有兴趣是么？可惜他身边已经有了另外一个蓝外狐，他视她如珍宝，刚才我带你隐身进去，你也看到了，他对她好得不得了，