    当余柯风尘仆仆地赶来，在酒店前台完成了入住之后，第一时间，找林悦问了她们俩的房间号码。

    一问到就立马拿着自己的包，跑去电梯“等一下，等一下。”伸手将立马要关上的电梯门拦了下来。

    “不好意思。”低头道歉，一抬头就看到了一个冷漠的脸，凉凉的撇了一眼。

    这个人怎么看起来有点眼熟，好像在哪里见过？

    余柯透过电梯门反射，认真辨认着对方。

    也不知对方是不是故意为之，居然低头玩着手机，这让余柯没法看清楚脸，心里就好像有好多小蚂蚁在那里挠啊挠……

    让人无法喘气……

    “叮！”电梯门开了。

    余柯看了一眼楼层，先走了出去，往前走了几步听到身后有脚步声出现。

    这么巧居然是同一层楼吗？

    转头想跟对方打个招呼，可惜对方却一直低着头玩手机。

    就连余柯停下了脚步，他也只是默默从身边走过罢了……

    弄得余柯有一丝尴尬，只得挠了挠头。一边走一边看着房门的号码。

     1615、1617、1619……1629就是这一间。

    默默站在门口，紧张到手足无措，伸出手想要敲门，但又缩了回来。

    心里有些担心和害怕……万一不想看到我怎么办，会不会生气？

    他站在门口蹉跎不前纠结的要死的时候，那个不知道是有意还是无意忽视他的人，在他对面不远处刷开了房门。

    他走进房间，并未急着关门，将手里的衣服随手丢在床上，又走了回来。静静得靠在门里，听着外面的动静。

    微微露出一点点身子，窥视着余柯，眼里闪着不明所以的光。

    余柯做了很久的心理建设，最后终于敲响了门。

    来开门的是林悦。

    “林悦……”余柯礼貌而有些尴尬的打招呼。

    林悦打完那个电话之后，就一直在期待着，到底会不会来，果然还是来了。“来了啊。”

    “嗯……”余柯想要透过林悦看向屋内，又觉得那样做似乎有些不礼貌，又收回了脖子。

    “进来吧。”再猜到对方里面所想，林悦也不为难人，直接让开了半个门。

    余柯眼神一喜，连连道谢，“谢谢……谢谢你……”

    林悦给了他一个鼓励的眼神。

    只能帮你到这里了，后面的路就看你自己了。

    在心里默默为对方加油。

    余柯重重点头，擦着林悦的肩膀走进屋内。

    那个在门口的人眼神暗了下来，眯着危险的光。

    居然让男人进房间，看来真的要好好教育一下！

    等林悦关了门，许凌辰才将他房间的门关上，房间内只看着幽暗的灯，他将先前丢在床上的衣服用衣架挂起，心里不知道盘算着什么。

    另一边余柯进了房间，一眼就看到了坐在阳台上打游戏的施翌希，按耐不住心里的激动走了过去。

    林悦看着只是默默摇了摇头，自己坐在了沙发上，有些人看来是又要受罪了……

    “你好啊，小希。”余柯忽然出声，吓了专心打游戏的施翌希一跳，抬头看到这个忽然出现的余柯，又吓了一跳，质问马上就来。“你怎么来了？”

    “我……顺路。”

    林悦庆幸自己没喝水，不然肯定喷出来。这是什么借口？

    “哦。”哪曾想，施翌希居然点了点头，继续低头玩游戏…………

    这借口都行？似乎对余柯忽然的出现并没什么反应，好像这很正常。

    过了一会等余柯战战兢兢的坐下才放松，施翌希忽然抬头，“你坐这里干嘛呢？”

    余柯立马就站了起来，像个犯了错的孩子。

    “这里离学校很远，你明天不上课啊？”

    “嗯。”上课也见不到你……再说课上教的那些我早就会了。

    施翌希手机一丢，满脸兴奋，她将手机放到一边，“余柯你居然不上课啊！我的天哪！你这个书呆子居然会逃课。”

    林悦在一边偷笑，这反射弧也是挺长的……现在才反应过来。

    “会啊。”看为谁了……又不是第一次了……

    施翌希眼神发亮，仿佛发现了新大陆一样，“余柯啊！原来你是个正常人啊！”可能这是第一次余柯知道自己逃课，不是被强迫，所以看着奇怪。

    但这话听着就好像余柯不是正常人。

    “我一直很正常，哪里不对吗？”余柯对施翌希嘴里的话很是听不懂。

    所以……平常你觉得我不正常？想问又不敢问。

    “你平常就和个木头一样，老师都喜欢的学霸，逃课不适合你。”施翌希倒是给出了她的理由。

    “没有什么适合不适合。”

    余柯难得还嘴。

    “小林子呀～你站地那么远干嘛？”施翌希这才看到站在后面的林悦，正在优先的泡着什么。

    “饿了，弄点吃的。”林悦头也不抬。

    “吃什么？吃什么？”一提到吃，施翌希眼神发亮，恨不得立刻扑到林悦面前探个究竟，可是她太懒了。

    于是伸长了脖子像一只长颈鹿，可惜并没有长颈鹿那么长的脖子，只能够勉强看到，似乎杯子里有些什么东西，“你在吃什么？”焦急得再次发问。

    林悦右手举了起来，露出了手里的东西，平平无奇包装袋。“麦片。”

    “骗人，麦片有紫颜色的吗？”

    “紫薯麦片。”林悦将有包装字母的那一面翻了过来，甩了两下。

    “哦……”施翌希颇为失望，他还以为什么好东西，居然是麦片，马上就失去了兴趣，又缩了回去。

    麦片，不喜欢……还不如和白开水。

    “你怎么还不走我们要睡觉了。？”看着余柯发问。

    林悦右手用勺子不断搅拌着杯子里面的麦片，津津有味的看着眼前的戏。

    “我就是来打个招呼，现在就走。”余柯一刻不停就再次站了起来，往门口走去。

    和林悦点了点头，“林悦，那个……明天见。”眼神按耐不住撇着施翌希。

    这是……当我不存在？

    林悦也是纳闷，为什么每次和这2个人在一起，只要余柯开始尴尬和小心翼翼，她就会有一种自己是第三者的感觉。

    明明这两个人不再谈恋爱，可她就是会有这种强烈的违和感。

    可能余柯太主动太付出？

    谁知道呢……

