
　　“我以为，你对陆恒真的用情很深。”

　　“没想到，陆恒失踪一年多的时间，你就另外找了男人。”路莫林嘲讽道，他的语气不屑，看傅芯的双目更没有了之前的温柔。

　　这才是真的路莫林，不需要顶着陆恒的脸，不需要用陆恒的眼神看傅芯。

　　路莫林说的话，傅芯从陆明珠嘴里听到过。

　　“是的。”傅芯直接承认。

　　路莫林愣了下，以为自己说傅芯没有良心，把陆恒给忘了，她会哭泣着说不是这样的，她的心里如何地爱陆恒。

　　如果是那样，路莫林只会更加轻屑傅芯。

　　“你不是陆恒，我的事情请你不要多管。”傅芯淡声说道。

　　不管是陆明珠还是路莫林指责着她的负心，她都不怕。这世上也只有陆恒才有资格指责她。

　　在她和易南睡在一起的时候，她就做好准备让陆恒打骂。

　　“路先生。”傅芯再次说道，“我不知道你为什么要接近我？但是我能猜到你是谁。”

　　“我在陆家多年，陆家的事情不算是全部知道，但是了解一些。”

　　其实在陆家附近的马路上碰到路莫林，又见到他的容貌和陆恒的相似，她就该知道他是谁了。

　　陆洲的情事当年闹得沸沸扬扬，连着后来生的傅芯，从媒体杂志上还是看到过他的那些事情。

　　还有的是陆家佣人，他们也常聚在一起说着外面的夫人又给先生打电话之类的事情。

　　这边傅芯话音刚落，她听到背后有人叫自己的名字。

　　“小芯。”

　　温柔的声音传来，傅芯的心跳顿时加快，她转过身子，笑着看着对面走来的男人。

　　路莫林看着傅芯笑意盈盈走到那个男人面前。

　　男人的样子普通，最多是长相清秀。他身上的短袖很脏，连着脚下的布鞋上都是泥土。

　　这个人就是傅芯新找的男人？完全和陆恒是不同的人。

　　还以为陆恒为了傅芯，抛弃陆家，傅芯对陆恒会痴心到底，没想到陆恒的眼光那么差，傅芯不过是一个朝三暮四的女人。

　　路莫林想的时候，他眼底露出嘲意和不屑。

　　他的眼神落入易南的眼里，易南冷眼瞥了眼路莫林。

　　他不喜欢任何人用嘲讽的眼神看傅芯。

　　傅芯选择和易南在一起，没有错。这些人和小芯什么关系，有什么资格站在道德的高点指责着傅芯的不是。

　　易南将着傅芯握紧手，他直接忽视路莫林。

　　对路莫林，易南从没有把他当作家人看待，陆洲也是。

　　路莫林一再地接近傅芯，背后指使他的人肯定是陆洲。易南想都没有多想就猜出路莫林打的是什么主意。

　　“走吧。”易南收回视线，温声对傅芯说道。

　　傅芯笑笑，也没有将路莫林的蔑视放在眼里。她和陆恒、易南的事情，不需要外人指点。

　　在做什么，她心里很有数。

　　路莫林看着傅芯和易南离开，傅芯？他不是最近才认识。陆恒宠着的女孩子，他怎么会不知道？

　　陆恒失踪，陆家除了他，没有人再有资格继承陆家的一切。可是他的等待根本没有用，陆洲的眼里只有陆恒。

　　直到前几天，陆洲才想起他来，要他接近傅芯，不，是想他娶了傅芯。

　　陆恒的女人，他为什么要娶回家。可是为了陆洲口中的巨大诱惑，他选择听从陆洲的安排。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，没有想到，傅芯找了一个没钱的男人。

　　走到外面，傅芯问易南，“你怎么过来了？”

　　“刚从花圃回来，知道你在这里上课，过来接你。”易南笑着回道，他的声音和傅芯说话的时候，不自觉地温柔下去。

　　他说的时候，习惯地摸了她的头发，傅芯没有拒绝，反而抬起头，脸上露出笑容。

　　“上课辛苦吗？”

　　“肚子饿了吧，想吃什么。”易南很自然地问道。

　　只是他说完后，傅芯停下脚步双目愣愣地看着他。

　　如果不是这张脸，她以为是陆恒在和自己说话。

　　以前读书的时候，她一放学，就会在校门口遇到陆恒。陆恒主动帮她拿书包，关心着她。

　　他生怕她累着了，饿到了。

　　傅芯看着，想着，眼眶湿润了。

　　易南瞧着她掉出眼泪，慌乱地伸手去擦她眼角的泪珠。

　　“易南，你让我想起陆恒。”傅芯没有瞒着易南，把心里的想法说出来。

　　“你知道吗？我在陆家的时候，每次放学，他来接我，也是这么问我。”

　　傅芯说着，扑到易南的怀里。

　　在易南面前提起另外一个男人，傅芯知道自己不该，但是她更不想骗着易南。

　　两个人在一起，需要地是坦白。

　　“恩。”易南淡淡地应着。

　　他看到傅芯，一时忘记自己现在的身份。一个人改变了容貌和声音，但是他的举止和习惯是变不了的。

　　易南拍着傅芯的后背，“小芯。”

　　他唤了声不知道该说什么。

　　很想告诉傅芯，自己就是陆恒。话到最后，觉得这么说出来，会吓到她。

　　“我们回家。”易南想了想，说道。

　　他说着，松开傅芯，改成牵住傅芯的手。

　　他们两个一起回去，易南开着破旧的皮卡车，傅芯坐在他的身边，欢喜地和他说着事情。

　　他们没有提起路莫林。

　　傅芯不提，是觉得没有什么好提的。

　　路莫林除了张脸长得像陆恒，其他地方没有相似的地方，她更没有因为一张脸，就变心喜欢上路莫林，或者把路莫林当作陆恒的替身。

　　易南那？

　　他不提，是因为事情的真相他已经清楚。

　　陆洲想用路莫林破坏自己和小芯的感情，那就看看路莫林敢不敢再接近小芯！

　　易南清楚陆洲是个怎样的人，这次陆洲从宁城赶过来，把傅芯和路莫林一起的照片给自己看，他没有看一眼。陆洲肯定不会就这么算了，他应该还有下策。

　　挑拨不成，陆洲还会做什么！

　　在易南琢磨着陆洲下一步的计划是什么，易南接到电话说，陆洲去了薄家。

　　薄家！在三十多年前，势力和顾家、蒋家齐平，可是陆洲心狠，依靠着薄家的力量壮大陆氏后，就出手对付薄家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第800章：关你什么事免费阅读。https://xs.23sk.com 