
　　沈家大殿。

　　凌云已散去雷霆神眸。

　　解除雷霆神眸后，他只觉身体一阵虚弱。

　　当即他不由苦笑。

　　他的修为还是太弱，施展雷霆神眸明显有些勉强。

　　不过，他没有立即去闭关恢复，而是在这沈家大殿废墟里，寻找起什么东西来。

　　“找到了。”

　　半刻钟后，他眼睛一亮。

　　砰！

　　他拳头对着地面一砸，就砸出一个三米深坑。

　　下方是一个微缩阵法。

　　这微缩阵法，正是角龟大阵的核心。

　　里面，凌云看到了他要找的东西，是一片龟壳碎片。

　　“角龟龟壳碎片。”

　　凌云心潮起伏。

　　角龟乃天地异兽，在神域都稀有。

　　之前他就猜到，这角龟大阵能蒙蔽他，必定是有其不凡之处。

　　果然，这角龟大阵的核心，竟是一块真的角龟龟壳碎片。

　　“沈家覆灭，凌家和大靖皇室必定会警惕。”

　　“原本我是想打凌家一个措手不及，现在这计划明显行不通，必须提升实力，这角龟龟壳碎片，出现得恰到好处。”

　　凌云暗喜。

　　此次他出姑射山，主要目的就是为了对付凌家和大靖皇室。23sK.com

　　凌家不用说，双方仇恨早已不可化解。

　　至于大靖皇室。

　　当初，他灭杀陈植，得罪贤安王府和大靖皇室，被迫离开东江城。

　　这笔账他岂能忘记。

　　同时他也相信，大靖皇室不会轻易放过他。

　　“角龟龟壳，是炼制小涅槃丹的主材料，本从未想过炼制此丹，就因角龟龟壳难寻，没想到这沈家竟有。”

　　这对凌云来说，无疑是意外之喜。

　　当然，其他材料同样珍贵。

　　换做之前，凌云肯定会头疼。

　　但现在，有沈家这个大宝库，他岂会傻到不去利用。

　　剩下的药材，有朱雀兰、血龙参、青龙参和碧血果。

　　前面三种药材，沈家药库里直接就有。

　　碧血果也不难。

　　这鸡鸣岛无比繁华，是西荒重要交易中心，购买一颗碧血果，想必不在话下。

　　凌云直接让夜鬼猫去打探碧血果的消息。

　　仅仅一个时辰后，夜鬼猫就回来。

　　“公子，已查到碧血果消息，鸡鸣岛天丹楼有碧血果出售。”

　　夜鬼猫道。

　　“走。”

　　凌云眼睛一亮。

　　天丹楼，是鸡鸣岛最大丹药商会之一。

　　遥遥望去，凌云就满意点头。

　　这里还真不错，是他这一世，到目前为止，见到最大的丹楼。

　　正打算进入丹楼时，凌云脚步忽然停顿。

　　前方，一道身影跌跌撞撞，险些撞在凌云身上。

　　“对不起……”

　　这身影颇为狼狈，慌忙和凌云赔罪。

　　但当她抬头看到凌云，顿时就愣在那。

　　凌云皱眉。

　　这身影他同样熟悉，赫然是魏慕晴。

　　只是，这位鸡鸣岛第一美女，此刻却脸色苍白，眼眶发红，显得无比落魄。

　　“你这贱人，怎么不跑了？”

　　就在这时，后方响起一道冷笑声。

　　几名年轻男子走来，为首一人身穿绿袍，眼神阴鸷，盯着魏慕晴的目光，充满戏虐和阴邪。

　　这让凌云面色诧异。

　　要知道，魏慕晴是魏家嫡长女，鸡鸣岛第一美女，还拜了赵公羊为师，怎么会沦落到这种地步？

　　见凌云不解，旁边的夜鬼猫一阵无语。

　　他连忙低声在凌云耳边道：“公子，魏家与沈家是盟友，在沈家被您灭掉后，魏家也遭遇前所未有的打击，已于昨夜覆灭。

　　同样在昨夜，赵公羊为避免被魏家拖累，已将魏慕晴逐出师门。”

　　闻言，凌云顿时明白，原来魏慕晴会如此，根源还在他身上。

　　想想不久之前，魏慕晴还如骄傲孔雀，结果转眼之间，就跌入尘埃，实在让人唏嘘。

　　但也仅此而已。

　　凌云并没有什么愧疚之意。

　　毕竟魏慕晴也不是良善女子。

　　那天在丹药交流会上，如果他不是凌云，而是普通少年，真的就要魏慕晴坑死。

　　只是，凌云不打算掺和，魏慕晴却将他当成救命稻草。

　　她很清楚，真要被身后之人抓回去，她必会沦为玩物，从此暗无天日，万劫不复。

　　相比之下凌云与她虽有过节，甚至是导致魏家覆灭的罪魁祸首，但起码她知道，凌云是武道强者，炼丹大师，不是那种邪祟之辈。

　　她宁愿死在凌云手里，也不愿被人抓去玩弄。

　　“公子，救救我。”

　　砰！

　　她当即跪在凌云身前。

　　这一幕，霎时让她身后几个年轻人脸色阴沉之极。

　　那为首的绿袍青年眼神阴寒：“小贱人，今天谁都救不了你。”

　　说着，他就看向凌云：“杂碎，限你三个呼吸内，马上滚出我的视线。”

　　“放肆！”

　　夜鬼猫怒喝。

　　如今凌云在他心中，地位已越来越高，他岂容他人冒犯凌云。

　　他这一喝，却彻底激怒绿袍青年。

　　“哈哈哈哈，你可知道本少是谁，敢这样和我说话？”

　　绿袍青年怒极而笑。

　　夜鬼猫还想说什么，凌云却摆了摆手，让他退后。

　　然后，凌云就看着绿袍青年，淡淡道：“我不知道你是谁，只是劝你嘴巴最好放干净点。”

　　“好狂的口气。”

　　绿袍青年身边，另外一个高瘦青年开口道：“在鸡鸣岛，敢这样对梁家大少说话的，我还是头一次见。”

　　“他是梁家大少梁玉书？”

　　夜鬼猫目光微动。

　　“不错。”

　　高瘦青年道。

　　夜鬼猫道：“你又是谁？”

　　“嘿，他是三品炼丹师，天丹楼长老赵大师的弟子华安。”

　　梁玉书玩味一笑。

　　他很期待对面这些人，知道他们身份后的反应。

　　只是他有些失望，对面这些人居然在那强撑，始终面无表情。

　　他身边的华安没想那么多，倨傲道：“既然你们已经清楚我们的身份，就应该知道要怎么做了吧？”

　　“我们要怎么做？”

　　夜鬼猫道。

　　“哼，还想在这蒙混过关？”

　　华安眼神一冷，“之前梁少让你们滚，你们没有滚，正好我看梁少的鞋子脏了，你们就跪下来，给梁少把鞋子舔干净。”

　　魏慕晴一直低着头，内心暗松口气。

　　对凌云，她一点都不担心，反倒是华安他们敢这么嚣张，肯定要倒霉。

　　“让他们闭嘴。”

　　凌云皱眉。

　　唰！

　　夜鬼猫果断出手。

　　“大胆！”

　　梁玉书身后，其他几个年轻人面色冰冷，齐齐出手。

　　这几个年轻人实力不弱，都是武王巅峰。

　　但他们在夜鬼猫面前，根本不够看。

　　夜鬼猫如虎入羊群，眨眼就将这几个年轻人打的落花流水，横七竖八的躺在地上。

　　做完这些，夜鬼猫再度回到凌云身后，仿佛什么都没做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第256章 落魄不堪免费阅读。https://xs.23sk.com 