    “轰隆——”

    林云渐布满红鳞的身躯撞向了巨型手臂。

    巨型手臂之上乌光一闪，林云渐顿时被弹飞到了天上去，仿佛一颗炮弹，细密的雨点也被他砸碎。

    无数的鲜红从天空飘洒而下，林云渐嘶吼着再次冲向那条手臂。

    “吼！！！”

    暴怒，张狂，骇人的黑色气息缠绕在林云渐身上，仿佛要将那条巨型手臂撞个对穿。

    然而，那条手臂实在太过庞大，也太过难缠了。

    “嗙——”

    林云渐撞在了巨型手臂的身上，但他没能撞穿它，手臂皮肤之上的神秘纹路爆发出了诡异的暗光，红鳞和手臂的黑色皮肤发生了剧烈的摩擦，数不清的细碎火花漫天迸射。

    如果用人的手掌和蚂蚁来比较，林云渐的体型和这只手掌相比，甚至连蚂蚁都算不上。

    但他的攻击力却不容小觑。

    漫天的红鳞狂飙而出，细碎如雨，足以绞碎一切障碍！

    巨型手臂也使出了真本事，它第一次将硕大的手掌握成了拳。

    刹那间风云变幻，狂风骤雨骤停，雷霆却陡然劈了下来！

    “喀嚓——”

    寂静下来的天地之间，一切都被这道光芒在瞬间划破，一分为二。

    那道从天而降的闪电，跨越了无数的距离，直接劈向了那只浑身布满红鳞的怪物。

    无比耀眼的光，照亮了每个人的脸，所有人都愕然地抬头，看着那个腥红的身影。

    云开了，雨停了，一切恐怖的天象都凝聚成了那道苍白的闪电，在绯红暗淡的天穹之下，如同一棵弯曲而高大发光的树。

    从天而降的闪电是那么的绚丽夺目，又是那么致命。

    “轰！！！”

    天空的咆哮和大地的震颤之中，惨白的电光转眼间劈下，眼看着就要劈落在林云渐的身上。

    然而在这个瞬间，一道比闪电还要迅速的身影路过了虚空，瞬间到达林云渐身边，他的理智已经完全失去，只知道死死地盯着那道从天而降的白色闪电，眉心正在酝酿腥红的血光，准备与其对拼。

    如果血光真的能再次孕育出来，说不定的确能和那道闪电相抗衡，但此时此刻，根本没有那么多的时间给失去理智的林云渐去积蓄力量，孕育血光。

    闪电的速度有多快？

    尽管这不是真正的闪电，而是巨型手臂通过自己的能力召唤出的类似闪电的能量体，但除了速度之外，它的威力比起闪电该是有过之而无不及的。

    这种时刻，谁能救下林云渐？

    没有人想过那种可能，大家似乎已经看到了闪电洞穿红鳞怪物额头的画面。

    可有一个人的速度……竟然真的比那道从天而降的白色闪电快。

    她一把抓住了林云渐灼热的红鳞手臂，眨眼之间，两人飞遁出了数百米！

    “轰！！！”

    恐怖的惨白电光立刻便劈在了刚才林云渐站立的位置。

    瞬间，整个街区，包括街区上方的天空顿时亮如白昼，比日光还要在灼热的光线迸射出来，将四周照亮得纤毫毕现。

    高大的，低矮的，完整的，破碎的，腥红的，惨白的，一双双眼睛，一张张脸，一切难以描述，难以言喻的诡异情境发生在眼前，已经撤离到外围的执行官们怔怔地看着战斗区域中央的那片天空，他们没有感受到黑色手臂凝聚出的能量有什么恐怖气息，它反而显得流光溢彩、如梦如幻，就像……神迹一样。

    那个腥红的身影，也在这神迹般的光芒之下，消失了。

    闪电绽放出的白光好几秒后才渐渐褪去，可天空和建筑的角落，依旧残留闪烁着白色的弧形电光。

    通过屏幕看到这一切的丹枫城高层，眼中尽是惊愕。

    刘居正尤其如此。

    这不是绯红因子的力量……

    那条巨型手臂，真的不是绯红天空的产物。

    但它身上的古老与神秘，与绯红天空相比也不遑多让。

    死了吗？

    林云渐……

    或者说……牧羊计划的实验体之一。

    刘居正飞快地按动着按钮，一排排密密麻麻的数据闪过，直到他看见一枚红色的光点仍在闪烁，才总算松了一口气。

    他还没死！

    就在这时，屏幕之上，一个身影倒飞而出，撞进了建筑废墟中。

    烟尘散去，一个女人口吐鲜血躺在碎石瓦砾之间。

    另一边，打飞她的人也走了出来。

    “吼！！！”

    是林云渐。

    在闪电降临的最后一刻，聂全真发动了自己的最快速度，以身体差点崩溃为代价，强行救下了他。

    然而，理智完全失控的林云渐根本不认得她，此刻的林云渐，是真真切切的，只知道毁灭的怪物。

    他的尾巴一扫，砸在了聂全真的背部，将她打飞出去，砸进了废墟中。

    也就是刚才出现在画面上的那一幕。

    红鳞一枚枚竖立，暴怒的腥红怪物发出了嗜血的狂暴吼声，丁童一跃而下，挡在了聂全真身前。

    “我没事……”聂全真缓缓站了起来，口中还在不停地往外流血。

    因为需要承受超高的速度，所以绯红因子将她的身体强调也改造到了一个骇人的地步，但即便如此，林云渐刚才那一尾也砸得她几乎丧命。

    毕竟，刚才那种速度，就算是聂全真也不能频繁使用，她的身体本就在崩溃的边缘，又突然挨了失去理智的林云渐一尾巴，现在她的状态非常不好。

    “他失去理智了。”聂全真擦了擦嘴角，说道。

    丁童一言不发，看着林云渐。

    林云渐的注意力，也没在他们两人身上，而是落在了巨型手臂上。

    尽管失去了理智，但他仍隐隐觉得，真正的威胁……是那条黑色的手臂。

    然而，就在三个人与一条巨型手臂都暂时陷入僵持之中时，战斗区域外出现了新的变化。

    “绯红因子压缩聚能炮架设完毕！”

    一声汇报让幸存者们齐齐回头，看向了那门巨大的城市研发部产物，它通体暗红，造型不算夸张，和一般的大炮没有太大区别，但它的口径……实在太过骇人！

    五米宽的，黑洞洞的炮口让人心底生寒。

    而指挥部此刻也传来了命令：“填充绯红因子，准备攻击！”

