
　　第五点，国王可以庇佑自己的岛屿。也就是说，如果这个李道弘，想要苟且偷生的话，就可以像老国王一样，不受外敌威胁。

　　也就是俗称的封闭岛屿，闭关锁国，不过这样的话，岛屿永远都是那样了。

　　岛屿就永远失去了晋升的机会，永远失去了获得更加强大力量的机会，永远都不可能，获得什么太大的进步。

　　当然，这对一些喜欢安稳，只求一世太平的国王来说，这也未尝不可。宁失去向前的机会，也绝对不去冒险。

　　这就是所谓的：不求有功，但求无过。

　　大夏王国的老国王，就是这么做的，所以老国王无滔天大功，也无大过，不过苦功苦劳却都有的。

　　“真是个奇妙的世界，原来国王还可以搜索其他的岛屿，还能发起征战，让自己岛屿的面积变大。”

　　“原来岛屿外面，那无边无际的海洋，也是一种规则的体现，只要国王愿意。”

　　“就可以通过海洋，搜索到其他的岛屿，然后让两个岛屿，迅速拉近距离，然后开启征战。”

　　“最后，国王就可以通过征战，获取更加强大的力量，也可以让自己岛屿内，更加的繁荣昌盛。”

　　李道弘在了解到，国王的权利和力量后，心中更是激情澎湃，恨不得立刻大干一场。

　　哪位一位国王不想拥有毁天灭地的力量？哪一位国王不想拥有庞大的疆域，统帅天下万民？

　　没有这些想法的国王，只不过他的能力不够罢了。或者说他心中的胆怯，让其无法去获得那些东西。

　　如果此时让李道弘，评价老国王的话，只会给出八个字的评价——天下太平，倒载干戈。

　　了解到了国王的力量的李道弘，对老国王已经是感恩戴德了，因为老国王所做的功绩，最终都便宜了李道弘这位新继任的国王。

　　不过随即，李道弘就冷静了下来，想要利用国王的权利，搜索其它的岛屿，这可是有一定的风险的。

　　就比如，李道弘这个时候搜索其它的岛屿，结果那个岛屿上的力量，远远超过了自己，那不瞬间完犊子了？

　　别偷鸡不成，反而蚀把米，反而带来了无尽的灾难。

　　到那时候，恐怕得带着整个岛屿亡命天涯了，那可不是一件好玩的事情。

　　至于怎么带着岛屿亡命天涯？那当然是流浪在海洋上，躲避后面追来的其他岛屿，这也是国王特有的力量。

　　“搜寻其他岛屿征战的事情，我还是先放一放，根本急不来。我现在得好好研究一下，自己的特殊能力。”

　　“那一颗黄金钉，究竟是什么东西？他又有什么能力？他为什么会带我穿越？”

　　李道弘为了搞清楚，这颗黄金钉子，已经花了三天的时间。

　　这个时候更是，忍耐住心中的激动，先不搜寻其他岛屿，也要先搞清楚自己身上的这颗黄金钉子，究竟有什么鬼作用？

　　黄金钉已经成为了李道弘的特殊能力，就如同异能，像是李道弘本身的能力，李道弘能够如本能般的操控着黄金钉。

　　李道弘将黄金钉显现而出，李道弘将黄金钉子，拿在右手中仔细观摩，这是李道弘头一次这么用心。

　　黄金钉，其实就像普通的铁钉，或者说是圆钉、钢钉，只不过有着璀璨的外表。

　　黄金钉也正如其名，有着黄金般的身躯，长长的钉身上，有着八颗虽小，却极其耀眼的钻石。

　　最后一颗钻石比较大，就在钉头（钉帽）上，这也是为什么李道弘，称呼这颗钉子为黄金钉的缘故。

　　在之前的三天时间，李道弘拿着黄金钉子，做过些实验，比如直接抛出去，攻击其他东西，结果还没拿块石头的威力大。

　　再比如，分化出无数枚进化黄金钉，看看数量能不能带来什么变化，结果照样，没任何变化。

　　李道弘在之前的三天时间已经搞清楚了，这个黄金钉子绝对不是用来做攻击的。

　　李道弘还从没有听过，用一颗小小的钉子，可以将人当场扔死的事件，难不还以为钉子是神器？

　　李道弘这一回真是全神贯注，可不能像之前的三天时间一样马虎。

　　得像不久前一样，用心感受国王的力量一样，现在李道弘，同样用心感受着黄金钉的一切。

　　终于，功夫不负有心人，李道弘取得了成功，黄金钉在无形之中，散发出一道信息，让李道弘明白了黄金钉，究竟有什么样的作用。

　　当李道弘知道，黄金钉的作用的一瞬间，更是差点激动的跳起来。

　　“呼～”李道弘重重的呼出了一口气，用来平复此时激动的心情。

　　“真没有想到，一颗小小的钉子，原来拥有进化的作用！可以让任何动物、植物进化！”

　　李道弘真是万万没有想到，进化这种，算是极其顶尖的能力，会以这种形式，落在自己的手中。

　　“原来这颗钉子名叫九曜进化黄金钉，诞生于万千宇宙之间，耗费了无数的岁月终于成型。”

　　“只不过可惜，因为太过强大，没有诞生灵智，结果被我机缘巧合得到。”

　　“又在我前世死亡的时候，九曜进化黄金钉强大的力量，被我的灵魂意外激发。”

　　“最终带我穿越到了，这个奇妙的世界。在穿越过程中，与我的灵魂融合在了一起，成为了我的特殊能力。”

　　“真有点类似于‘先天至宝’。九曜进化黄金钉吗？算了，我以后简单的叫吧，就叫你进化黄金钉。”

　　“理论上，进化黄金钉可以让任何动物、植物，进化九次！”

　　“只要将进化黄金钉插进某种动物或植物的体内，就可以操控进化黄金钉开始进化。”

　　“并且进化黄金钉，没有进化数量的限制，可以进化无数数量的动物植物。”

　　“最重要的是，进化黄金钉只要插进某样动物植物的体内，我就能获取那样动物或植物的一项能力。”

　　“而且我还能通过进化黄金钉，控制已经插入进化黄金钉后，动物植物的忠诚和一切行动。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第6章：进化黄金钉免费阅读。https://xs.23sk.com 