    小熊掉进去几秒后大家才反应过来,纷纷往那个地方跑去。

    香香还没到小熊刚刚掉下去的洞口，一个东西从洞里蹿了出来。

    香香本来想接的，另一边的奇力同样伸出了手。

    香香感觉了一下,不是小熊,就稍微往旁边让了让。

    奇力将一个挺重还特别滑溜的东西接到了怀里。

    奇力低头一看,顿时惊到了。

    这时候，其他同学也赶了过来。

    “怎么样了，怎么样了？”

    “小熊这是被冻住了？”

    “别瞎说,这是一条冻蛇！”

    “我看着不太像蛇。”

    “那怎么这么直呢？”

    前面几个学生七嘴八舌地议论着,话传到后面，已经变成了：

    “小熊将冰砸了个大洞！”

    “他还真挺厉害。”

    “他被冻住了。”

    “不是，他被冻成了一条冰蛇。”

    “？？？小熊虽然一直说他是小蛇,但是他又不是真蛇！”

    众人都挤到奇力身边,看着他怀里那个跟条大棍子一样直溜的东西。

    这怎么可能是小熊？小熊能有这么瘦？

    二号盯着奇力怀里那条蛇，好一会儿说道：“这是一条鱼吧？”

    “还真是鱼,这有两个小鳍,太小了，根本不容易发现。”

    “那小熊在哪？”

    “估计还在下面呢！”

    众人又往小熊砸出来的那个洞聚拢过去,香香这会儿已经趴在洞口往下看了,二号和阿影也赶了过来，“小熊呢？”

    “还没找到，我下去看看。”香香说。

    “等等。”二号边说边拿出一个照明设备,这不是靠能量块发光的，这会儿还能用。

    将照明灯用登山绳系了放下去,他们就看到，这里的冰层至少有四五米厚，冰层下方,则是个巨大的空洞。

    再往下，就看到了粼粼水光。

    “这下面居然是条河吗？”

    “但是，现在不是零下两百多度吗？怎么会有水？”

    夏宣焦急地道：“我也下去，先把人救上来再说。”

    此刻，十来米的水面之下，小熊正一脸懵地坐在一辆眼熟的飞行车上。

    “爸爸？你们怎么会在这儿？”

    “水下可有不少好东西，我们就下来转转了，宝贝，我们刚好准备回去给你送点东西，你就来了。”顾雨说着，给了小熊两个空间钮，“里面都是这里的鱼虾，还有些螃蟹，味道特别鲜，你们几个晚上吃。”

    小熊收起空间钮，忙问道：“爸爸，你们今天还不回去吗？”

    “我们再转转，你们实践课怎么也还有十几天呢，爸爸一定会赶在你们完成之前回来，有事就给我们发消息。”云昭摸摸小熊的脑袋。

    小熊身上的牙白兽皮衣服瞬间烘干，小熊看看自己的衣服，突然想起来，“爸爸，这里为什么会有水呀？”

    不是零下两百多度吗？

    顾雨说道：“这里的水冰点似乎不是零度，而且，冰层之下的温度也比地面高多了，水下甚至到达了零上。”

    这也是这里这么多水产的原因了，顾雨还收集了不少这里的水，准备研究一下。

    “不过，宝贝，冰层下面和上面的温差太大，你们可别随便下水。如果下水，一定得全身烘干了再上去。”顾雨叮嘱小熊。

    “知道啦，爸爸，你们早点回来呀。”小熊挺想爸爸们，但是这是学生们的实践课，爸爸们跟他们一直在一起也不现实。

    “好的。”顾雨还亲了儿子的大毛脑袋两下。

    云昭将小熊送到了水面上，这时候香香的藤蔓都下来了。

    小熊从车里出来，抓住藤蔓。

    车子又沉没进水里，潇洒地离开了。

    小熊抓着藤蔓，忽然想到，爸爸们给他们送东西，为什么来这里？

    很可能昨天爸爸们也是从这里下来的，所以，这里的冰层厚度才只有三四米，其他地方可是都有十几甚至几十米的。

    小熊想明白这个，顿时懊悔，应该让爸爸们留下来给他做个证的，这个冰面是昨天被爸爸们打开过，而不是被他压塌了的呀！

    香香和夏宣都顺着绳子爬了下来，两人看到了挂在香香藤蔓上的小熊。

    “小熊，你没事吧？”

    “没事，我就——就是下来收个鱼。”小熊给自己找了个合情合理的理由。

    夏宣笑了一声，“我们懂，你放心吧，我们都懂。”

    小熊一听夏宣这个语气，就知道这家伙肯定在背地里笑话他，立刻说道：“我可是说真的，下面有不少鱼，你们想吃自己下来捉，我准备接下来整个实践课期间都吃鱼虾了。”

    至于自己的存粮？

    嘲笑他的人没资格吃他的存粮！

    夏宣想到了上面那条冻得硬邦邦的鱼，往下看去。

    这里离着水面大概几十米，旁边都是厚厚的冰层，真没法想象这么厚到底怎么被砸出一个洞的……

    很快，小熊和香香，夏宣就从洞口出来了。

    二号、阿影和大嘴都围了过来。

    二号边给小熊检查边说道：“你的衣服居然没湿？这兽皮衣居然是防水的吗？怪不得网上卖这么贵。”

    “……处理过了的，应该也没有那么防水。”

    “没事吧，小熊？”安过来问道。

    “当然没事，我会游泳。”小熊说，而且爸爸们还刚好在下面，能出事才怪。

    “你穿着这种衣服还能游泳？”有人惊讶地道。

    “我水性好怎么啦？”

    “小熊！你居然砸破了千年寒冰的冰面！你也太厉害了！”

    “到底怎么办到的，我刚刚看到至少有好几米的厚度的。”

    “不是我砸的，它本来就被破坏过了。”小熊抿着嘴巴说道。

    “当然，当然，不会你一个人砸的，之前塞西也掉在那里了。”

    “对了，有人录下来了吗？”

    小熊气得要死，好吧，这个事算是彻底说不清了，以后他可能就会有一个砸破极寒之地冰面的男人这样的称号了。

    说不定还会编写到第一军校之极寒之地资料中去。

    小熊看了其他同学一眼，在香香，二号和阿影的劝说之下，准备先去休息一会儿。

    临走，小熊忽然说道：“对了，我那条鱼呢？”

    “什么鱼？”阿影忙问。

    “我下去之后扔上来的一条鱼。”

    “在我们这里，我们正在和它合影，先留一会儿行吗？”有个学生扬声说道。

    “这是我的鱼，我要带回去吃。”小熊毫不留情地说道。

    那个同学将鱼送过来的时候，还用那条鱼悄悄比了比小熊的身高，小熊脸色更难看了。

    有什么好比的，这里的鱼就是很长啊，比他高一点又不夸张。

    小熊几个直接在附近找地方搭房子了，考虑到这些人还会来蹭他的房子，小熊这一次干脆给自己几个隔出来一间屋子，其余人住旁边一大间。

    之后，小熊拿出了爸爸给的空间钮，往里一看，刚刚的郁闷一扫而空。

    爸爸居然给他准备了这么多好吃的！

    天啊，这么大的白虾！一看就鲜嫩好吃！

    还有巨大的红色螃蟹，有清蒸的，香辣的，螃蟹火锅……

    还有他之前捉到的那种鱼，爸爸居然也将这些鱼都冻起来了，像是一大摞木棍一样，码放得整整齐齐。

    还有巨大的海贝，放在箱子里面的珍珠。

    看到那些珍珠的颜色，小熊顿时将它们搭配到了自己的各个衣服和用具上。

    中午吃饭的时候，大家见识到了冰层之下食物的丰富，以及小熊坚持为了大家好，只提供蔬菜的险恶用心，不得不全部下了一遍冰洞，捕捉鱼虾。

    好消息是食物是不缺了，原来考虑过的不方便上厕所的问题，在有了控温羽毛之后，这都不叫事了。

    当然，大家再怎么偷偷笑话小熊，这个雪山该上不去还是上不去。

    在没有飞行器的情况下，没人能登上山顶，而且越高处风越大，更容易被吹落下来。

    中午吃饭之后，大家没急着继续登山，而是开了个会。

    “我觉得我们一直这样也不是办法，如果耗到两周结束，我们还上不去怎么办？”

    “也没必要这么悲观吧？不然我们能怎么办？”

    “我有个建议，我们绕路，绕到雪山的另一面，或者背后，我根据数据绘制了一下这座雪山的大致地形，它有坡度缓和的地方，我们可以找到这个地方，然后上山。”

    “这确实是个办法，但是绕路的话，肯定会花不少时间。”

    “所以，我们得快点做决定了，两周的时间，是绕路还是留在这里。”

    留在这里希望很渺茫，大部分学生其实已经偏向去绕路了。

    安、夏宣和朱莉都没有表态，或者说，前十名大部分都没有表态。

    至于小熊几个，他们是没有长途跋涉的打算的。

    他准备靠自己爬上去，至少香香哥肯定是没有问题的。

    当天下去，学生们准备再最后确定一下，然后就投票选择用哪种方法。

    去雪山的时候，他们竟然遇到了一只落单的牙白兽。

    那只牙白兽个头不小，两三米高，看起来比他们胖多了。

    它往这边看了好一会儿，觉得这群同类奇奇怪怪的，最终没有选择靠近。

    学生们忙着录像，这可是除了水中的鱼虾之外，他们头一次看到极寒之地的动物。

    那只牙白兽似乎被惊吓到了，忽然撒开腿狂奔起来。

    “它这是干什么？”

    “它朝着雪山跑过去了！这速度，它这是要撞在上面了吧——”

    “卧槽！”

    “上去了……”

    在二十一班一百个学生目瞪口呆的注视下，那只巨大笨重的牙白兽以一种灵巧轻盈的姿势翻上了雪山。

    上千米高的雪山，它甚至没用五分钟！

    “我们——我们不去绕路了！”

    “是啊，没道理那只牙白兽能上去，我们不行。”

    “它的姿势我都录下来了，一会儿大家来看看，有没有启发。”

    “这能有什么启发，我们只是披着兽皮，又不是真的牙白兽。”

    安注视着光脑中牙白兽的动作，想了想，又走到了雪山下。

    之前他们在雪山壁上挖的落脚点已经开始变浅了，如果等到明天，大概他们得重新挖了。

    安用手抓住最低的两处，然后跳了起来。

    安动作轻盈地往上跃去，上去了□□十米掉了下来。

    而之前，他们最多爬上去二三十米。

    唯一的区别，就是这次安的动作和之前不一样了。

    “你们有没有觉得，安刚刚上去的动作比较眼熟？”

    “像刚刚那只牙白兽！”

    “是有点像，但是你细看看，更像另外一种。”

    “哪种？”

    “顾老师教我们的第一锻体术啊！”

    “你这么一说还真是，安只是姿势有点像牙白兽，但是将他的动作拆分出来看，这就是我们第一锻体术中的动作！”

    “还记得我们出发的时候老师怎么跟我们说的吗？”

    “机甲很厉害，飞船也很厉害，但是有些困境中，我们最终要依靠的，往往是我们自己。”

    “我似乎懂了老师的意思了。”

    另外一边，飞车上的云昭问顾雨：“你觉得你的学生们能完成这次实践任务吗？”

    “应该行，就是时间问题而已。不过，反正是大一新生，我也没指望他们这次的成绩有多好。”

    “你之前不一直都在鼓励他们吗？”

    “不然呢？难道说实话，我们之前一直在打基础了，老师还没开始训练你们这些，所以别考最后一名我就满足了？”

