    就在这短短的交谈时间，价格已经被众人抬到了一千六百万的高价！并且还在激烈争夺，当然，这些人也大多都是玩票性质，充其量也就是烘托烘托气氛罢了！他们很清楚，这副画，最后不可能被他们拿下！

    看着仍旧不动声色的乔家叔侄，陈六合撇撇嘴，索然无趣，直接叫价：“两千一百万！”他一开口，就把让这幅画超过了本身所值！

    众人脸上并无惊讶的表情，但心中都是微微一突，暗道一声，好戏来了！

    他们也都很期待接下来即将会发生的事情！想看看这青年到底能有多疯狂，也想看看乔家叔侄两人到底有多大的魄力去应付这个青年的狙击！

    “两千五百万！”乔云起不动声色的举着牌子，这一幕在他和乔晨杰的预料之中，所以没有多大的反应，一口就加了四百万，可见决心！

    “呵呵，我以为这次你们还会当缩头乌龟呢，这就有点意思了！这可是乔建业最喜欢的藏品之一啊，你们想拿回去吗？我估计你们不行！”陈六合的声音在大厅内响起，声音不大，但字字尖锐，充满了挑衅！

    “当乌龟的是你吧？貌似你已经很长时间没有竞价了，怎么，是囊中羞涩害怕拍下物品，没钱支付吗？”乔晨杰扶了扶眼镜，淡淡道。

    “呵呵，我到底是不是囊中羞涩，你们可以睁大眼镜看看清楚啊，这副水墨画我很喜欢！我也要定了！能被乔建业视如珍宝的玩意儿，我要是买回去当桌脚垫，应该会很不错！”陈六合嗤笑一声。

    “陈六合，不要狂妄的没有边际！或许你在某个领域很强势，但在这里，这个大厅当中，还没有你耀武扬威的资格！拿出你的实力来说话吧！”乔晨杰道。

    “三千万！”陈六合很爽快的叫价，直加五百万！

    “三千一百万！”乔云起举牌。

    “三千五百万！”陈六合抬价很猛。

    “三千六百万！”乔云起道。

    “又加一百万？场面太小，未免也太无趣了！我来给你添把火吧！”陈六合笑吟吟的说着，随后举牌：“八千万！”

    这句话一出，大厅内这些身价不菲的人都禁不住哗然了，一次性加了四千多万？这真特么是要疯啊？两千万左右的水墨画，你出八千万？钱多了也不是这么造的！这超出了众人的意料！

    陈六合神情自若的笑看着乔家叔侄，看着他们脸上的表情变化！

    八千万，是慕建辉给出的第一个分水岭，正常情况下，乔家叔侄的底线应该也就在这里！白送六千万出去搏乔家一个彩头，也没什么好说的！

    陈六合就是在第一次试探乔家叔侄的底线，看看他们到底能玩的起多大的！

    当然，也不得不说他太有胆魄了！两千万的东西，真的敢叫出八千万的天价！并且是一口气加上去的！纵观全场，拥有这种魄力的人不是没有，但绝对极少！

    就连王金戈，都禁不住回头望了陈六合一眼，一双美眸中盛满了惊骇，显然她也没想到，陈六合会玩出这么大的手笔！会动这么大的火气！

    因为什么？为什么要这样？难道真的是因为她今晚跟乔云起走的太近，表现得太过亲密，刺激到他心中那点可笑的大男子主义吗？

    想到这里，王金戈想冷笑，但却发现自己冷笑不起来，心中只有一股浓浓的惊慌与恐怯在蔓延，心脏莫名的开始疼痛！

    这种感觉就好像，有一件深埋在她心底的宝贝，正在逐渐消失，正在逐渐离她越来越远，即便是拼命伸出手掌，也无法把其抓回来！

    她的脸色不自觉的白了几分，看向陈六合，却发现陈六合都未曾正眼瞧她一下，眼神中的冷漠令她压抑的快要窒息！

    坐在陈六合身边的慕青烈也是心在发颤，暗地里为陈六合狠狠捏了把汗！这个家伙怎能如此生猛啊？兜里一毛钱都没有，叫价八千万？玩的这么凶，作死啊！

    沉默了良久，乔晨杰和乔云起两人眼神交流后，乔云起沉着脸再次举牌：“八千五百万！”

    “呵，还跟我争？你们乔家行不行啊？”陈六合嘲讽一句，再次抬价：“一亿！”陈六合的疯狂行径让众人除了摇头惊叹外，再无他法！

    今晚这个青年所带来的刺激太多了，多到他们已经有了一定的承受能力！这已经不是异常竞价，而是两者之间的争斗！就看谁更财大气粗，谁更魄力十足！

    听到陈六合的报价，乔云起终于忍不住了，即便再好的养气工夫，也抵不住陈六合如此咄咄逼人的挑衅！

    他豁然起身，眼神冰冷的盯着陈六合，说道：“陈六合，你是不是已经疯了？如果脑袋不够理智的话，我可以让人送你去精神病院！如果你没有疯！就不要在这里装疯卖傻！随口叫出一个亿？你以为是冥币吗？”

    乔云起冷声道：“你的身价我很清楚，我现在完全有理由怀疑你是不是在空口白牙恶意抬价，你有一个亿吗？没有资金底气，你凭什么在这里肆意竞价？”

    这话一出，陈六合还没说什么，慕青烈就用手掌蒙住了脑袋，完了，这绝逼是要露陷的节奏啊，陈六合这个家伙这下该玩脱手了吧！

    然而陈六合却是泰然自若，不慌不忙的笑道：“怎么？才一个亿就让你玩不起了吗？开始恼羞成怒了？什么叫竞价拍卖？说白了就是价高者得！有本事你的价格出的比我更高！没本事就老老实实给我坐在位置上被我踩着！”

    台上的拍卖师道：“这位先生，乔云起先生说的也并非没有道理，我们拍卖会并没有任何有关你的资产鉴定！所以对于你的财力，我们表示怀疑！您抬价的方式太过独特，的确有些失常！为了严谨和处于对大家的尊重，如果您不介意的话，请拿出你的资产证明，或者说你的财力证明！”

