    顾轻轻想了想，在宝库里的时候，他们的注意力更多的放在宝库里面的东西上面，当人的注意力十分集中的时候，就会忘记时间的流逝，更何况宝库里面看不到太阳和月亮，自然也就不会注意到时间的变化。

    饱餐了一顿之后，几人又找了个地方睡了一觉，或许是因为真的太累了，这一觉他们睡得时间就比较久了，就算是司临，都睡了一天一夜的时间，顾轻轻直接睡了一天两夜。

    睡醒之后，整个人都感觉不一样了，每一个细胞都被打开，整个人舒服得不行。

    御龙镇不是一个适合长久待的地方，顾轻轻等人也没有打算在这里多待，他们买了一些特产，之后就离开了御龙镇。

    顾轻轻他们这次可以说是大丰收，从宝库里获得了不少好东西，无论是沐宸，还是司临和君无，此时都有些迫不及待地想要回到琅琊仙宗，这样他们就可以用找到的东西来炼丹或者是炼器，尤其是沐宸，他修炼的就是丹道，炼丹水平提升，也就意味着他的修为提升。

    早点开炉炼丹，他的炼丹水平就能早点提升，这样一来，他的修为自然也能快点提升。

    毕竟浩劫再次来临的事情一直悬在他们的头顶，早一点提升修为，对他们来说，都是一件好事情。

    飞行法器再次启动，在天空中快速地闪过。

    ……

    在顾轻轻他们还在宝库里面的时候，被他们救下的少年赤兰庭也来到了琅琊仙宗。

    当站在琅琊仙宗的山门下，抬头看着琅琊仙宗的时候，赤兰庭忍不住勾了勾唇角。

    接受顾轻轻他们的提议后，他就一直在赶路，也多亏了顾轻轻给的储物袋，里面有不少仙币，让他能够花钱找到往河边来的商队或者是有飞行法器的地方，所以才能这么快赶到琅琊仙宗。

    此时并不是琅琊仙宗收徒的时候，但距离琅琊仙宗收徒的时间也不剩下多少，所以琅琊仙宗外面也有不少像赤兰庭这样，来到琅琊仙宗等候收徒大会的到来。

    赤兰庭在山下的时候就已经和镇子上的人打听过琅琊仙宗的情况，到底是琅琊仙宗下面的镇子，里面的人对琅琊仙宗的了解比其他地方可要强多了，知道的东西不少，帮了赤兰庭不少忙。

    而且，琅琊仙宗这里因为有灵脉的原因，仙气比其他地方要浓郁不少，感受着这种和其他地方不同的仙器浓度，赤兰庭唇角的笑容加深了不少，同时眯了眯眼睛，眼中快速闪过一丝别样的光芒。

    在赤兰庭打量琅琊仙宗的时候，周围的人也注意到了他，毕竟少年的样貌还是十分出色的，而且她的气质看起来也比较特殊，自然吸引了不少人的目光。

    赤兰庭此时也觉察到了这些人的目光，他的脸颊微微泛起红晕，眼帘低垂，眼睛眨了眨，似乎有些不好意思。

    就在他来到守在山门口的弟子面前，准备拿出顾轻轻交给他的信物的时候，一道惊呼声忽然响起，他转头，就看到大家都看着空中，立刻也跟着抬头，然后就看到一行人正从空中飞过去，直接飞进了琅琊仙宗内部。

    那些人之中，为首的人还穿着一件紫色的衣服，很明显是某个峰主的亲传弟子，让门口这些想要进入琅琊仙宗的人羡慕地不行。

    “宋师姐历练回来了，也不知道她这次的收获如何？”赤兰庭对面的琅琊仙宗弟子收回目光，满是恭敬和羡慕地开口。

    “那就不是我们能知道的了，宋师姐最近出去历练有些频繁啊，不过听说她的修为又快要提升了，真是让人羡慕啊！”另外一名弟子也跟着开口，眼睛里也充满了羡慕。

    “宋师姐虽然厉害，但顾师姐更厉害啊，听说顾师姐他们都已经晋升到大罗金仙境了，顾师姐可是才刚二十岁不久，听说当初测试天赋的时候，顾师姐可是仙阶上品的资质，那才是厉害。”旁边的一名弟子明显是顾轻轻的粉丝，对顾轻轻十分推崇，立刻说道。

    一开始开口的两名弟子听到这名弟子的话，也都露出羡慕的表情。

    “顾师姐那样的人，离我们太远了，平日里连见都见不到，但宋师姐就不一样，她在宗门里比较活跃，见到的机会比较多，而且宋师姐看起来十分温柔，简直就是女神级别的。”赤兰庭对面的弟子再次开口说道。

    “也是，顾师姐那样的人，的确不是我们这种普通弟子能够接触到的。”他旁边的弟子也略有些低落地感慨了一句。

    赤兰庭一直站在旁边听着几人聊天，听到顾轻轻的名字的时候，他眼底闪过一丝惊讶，唇角再次扬起，没想到顾轻轻在这些弟子的心目中，地位这么高！

    不过他也注意到了刚刚他们提到的“宋师姐”，准备等进入琅琊仙宗后，好好打听一下这位“宋师姐”。

    此时他将顾轻轻给的手信交给面前的弟子，那两名弟子原本有些漫不经心，但在看到赤兰庭手中的手信后，表情立刻一变，然后恭敬地接了过来。

    确认没有问题后，两人将手信还给赤兰庭，然后帮赤兰庭做了一个登记。

    “好了，你暂时可以成为琅琊仙宗的外门弟子，等收徒大会开始后，可以参加大会，到时候也许能成为门派的正式弟子，我先带你去你住的地方。”赤兰庭对面的弟子对赤兰庭说道，看着赤兰庭的时候，眼底还带着一丝不易察觉的羡慕。

    他们虽然也是琅琊仙宗的弟子，但和顾轻轻这样的弟子比起来，地位差别是在是太大，而赤兰庭还没有进入琅琊仙宗，就保住了这样一条大腿，以后一定是一片坦途，他们自然羡慕。

    赤兰庭当做没有看到对方眼底的羡慕，跟在对方身后，进入了琅琊仙宗。

    ……

    去御龙山的时候，顾轻轻他们用了快十天的时间，而回到琅琊仙宗，他们却只用了七天的时间。

    顾轻轻他们第一时间先去了文归云的洞府，向文归云请安。

    此时文归云的洞府里，花颜曦正在院子里浇花，而文归云则在旁边的石桌旁看书，两人偶尔目光交汇，都不由自主地露出一丝笑容，整个院子里的氛围十分温馨，就连空气都变得甜甜的。

    顾轻轻他们到的时候，花颜曦正好浇完花，准备和文归云说话，就听到了脚步声，一转头，就和顾轻轻他们面对面。

    骤然看到花颜曦，而且还是在文归云的洞府里看到对方，顾轻轻完全愣住了，大脑瞬间当机了，有些转不过来，她旁边的君无和顾轻轻的反应差不多。

    司临三人并没有见过花颜曦，不知道她是谁，但他们都知道自家师尊有多么不近女色，当初在次仙界的时候，不知道有多少女子想要成为他们的师娘，都没有成功，而且他们师尊身边，除了顾轻轻之外，几乎不见女子，现在忽然看到有一个女子出现在文归云的洞府里，而且两者的关系显然不简单，司临他们也愣住了。

    “小轻轻，好久不见。”花颜曦早就想过见到顾轻轻后会怎么样，所以表现得比较淡定，放下手里的水壶，朝顾轻轻走过去，一边走一边和顾轻轻打招呼。

    “颜曦姐，好久不见。”顾轻轻下意识回了一句，然后猛地回神，瞪大眼睛看着花颜曦，然后又看看文归云，脑海中忽然闪过一道灵光，“颜曦姐，你当初要等的人，该不会是我师尊吧？”

    要说顾轻轻怎么想到的，还是因为她想到了文归云乃是仙尊转世，而花颜曦一直在等一个人，可能也是转世重生的，此时两人又在一个地方出现，所以她才会将两人联系在一起。

    “没错。”花颜曦含笑看了一眼文归云，唇角的笑容十分美丽，“我等的人，就是阿云。”

    花颜曦此时的笑容和当初在水幽城时顾轻轻见到的完全不同，当时的她虽然看起来十分爽朗，但是难掩身上的忧郁，现在那些感觉却完全不见了，取而代之的是浓浓的幸福感，让她整个人看起来充满了活力。

    “为师给你们介绍一下，这位是我转世前的师妹，同样也是我的道侣，她和我一起转世，前不久我们刚刚相认，所以，她也是你们的师娘。”文归云走到花颜曦的身后，神色温柔地看了一眼花颜曦，然后轻声开口。

    “师娘？”司临三人此时完全被镇住了，他们的目光在文归云和花颜曦身上转来转去，表情十分震惊。

    “没错，你们回来的正是时候，为师准备给你们师娘一个盛大的婚礼，你们几个正好好好帮忙布置。”文归云想到自己前世时的遗憾，直接对顾轻轻几人吩咐道。

    司临等人面面相觑，实在没想到刚从外面历练回来，就听到了这么劲爆的消息，一时还有些消化不了。

    “是，弟子明白。”虽然消化不了，但是不代表他们不懂，立刻向文归云保证道。

    “很好，司临、月昭、沐宸、南华和君无你们五人过来，我们去书房谈话，轻轻你陪着颜曦，走吧。”文归云对司临等人的反应很满意，觉得自己当初的教导没有白费，然后直接把五名男士点出来，然后让顾轻轻陪花颜曦说话，自己带着五人去了书房。

    等文归云几人离开后，顾轻轻才拉着花颜曦的手，一脸不可思议地做到了石桌旁边。

    “天啊，颜曦姐，不对，师娘，你竟然和师傅是一对，这也太不可思议了！”顾轻轻看着花颜曦，一脸恍惚地说道。

    “这有什么不可思议的？”花颜曦不太明白顾轻轻的意思，眨了眨眼睛问道。

    “当然不可思议了，”顾轻轻煞有其事地点了点头。“你不知道，师尊在次仙界的时候，很多女子都想要和师尊结为道侣，但师尊谁都没理，我完全没有想到，师尊竟然有一天也会成亲！”

    顾轻轻的表情十分真挚，她是真的没有想到文归云会成亲，而且看他刚刚对花颜曦的态度，显然也是十分爱花颜曦的，这就更让顾轻轻感觉到不可思议了。

    花颜曦想到那个场景，轻笑了一下，眼底闪过一丝怀念，“阿云和当初还是一样，上一世的时候，阿云也是这样，对别的女子不假辞色，唯独对我照顾有加，当初为了这个，师门里面，不知道有多少师姐妹讨厌我呢。”

    当年她最喜欢看那些师姐妹们难受的脸色了，就算她被他们讨厌也没有关系，反正她也不在乎，但是她们看着自己喜欢的人对自己不喜欢的女子好，却只能生气的表情实在是太好看了。

    顾轻轻自己也被这么对待过，自然明白花颜曦的感觉，两人对视一眼，露出一个了然的笑容。

    “我们两个也是有缘，当初在水幽城的时候，我只是看你比较顺眼，就多照顾了一些，没有想到你竟然是阿云的弟子，早知道我就对你更好一些了。”花颜曦拉着顾轻轻的手，有些懊恼地说道。

    “我若是知道你是师尊前世的道侣，就直接把你拉着来见师尊了，省得你又等那么久，太辛苦了，得让师尊好好补偿你才是。”虽然文归云是顾轻轻的师尊，但在这一刻，她直接站在了花颜曦这一边，毕竟她可是见过花颜曦当初的样子，确实太辛苦了。

    “不辛苦，只要能等到他，那点辛苦算什么。”花颜曦脸上露出一个幸福的笑容。

    在水幽城的时候，她也不知道文归云会不会转世，或者会不会出现在仙界，她不过是抱着一丝希望，想着万一呢，还好，老天让她等到了！

    看到花颜曦的笑容，顾轻轻眼底闪过一丝了然。

    “不管怎么说，你们现在也重逢了，等你们举办了婚礼之后，就可以一直待在一起了。”顾轻轻自己和君无狠幸福，看到花颜曦和文归云也能幸福自然十分高兴。

