
关将军看着鄙视他的风云菱，一时间都不知道怎么回答了，感觉回答是六王爷管的，那他以后是不是真的要乖乖听话？若是不答，又好像有点大逆不道。

只是楚炎洌对他们四位将军还算客气，这楚王妃简直就是一个野蛮女子。

“呀，关将军要考虑这么久啊，难道这封地是你们关家的吗？看来本王妃回去京城得好好问问清楚了。”风云菱见他一张老脸有点扭转，心里就同情楚炎洌。

他这个王爷估计是不好当啊，这个关将军是兵部派出来的，而姜臻是姜家人，这两位将军和楚炎洌是不太对盘，也可以说他们两家真正想扶持的并不是六王爷。

所以他们对楚炎洌的很多命令都是阴奉阳违，或者拖延打马虎眼，楚炎洌也拿他们没办法，谁叫军队不是楚炎洌的。

只是为了帮他在封地上守卫西部的平安，不让西仓国人入侵，要不然他的封地就要泡汤了。

“王妃不可妄言，这种话简直诛心！末将对皇家是忠心耿耿，王妃怎么能这么说？”关将军面容已经有点生气了，看上去更加凶猛。

“对皇家忠心耿耿啊，那六王爷和本王妃算不算皇家人啊。”风云菱直接挖个坑让他跳。

关将军再次一愣，随即有点憋气道：“自然是的。”

“知道是就好，你这态度，本王妃就没看出你的忠心来，你也别怪我乱说，大家都看着呢，你瞧瞧这里谁有你关大将军这么大胆子，他们对本王妃可尊敬的很呢。”风云菱指指这里的士兵。

关将军气极，他能和普通士兵比吗？

“哦，不服气啊，难道你关大将军自持身份高贵，对皇家可以无礼，这里的士兵都不如你高贵对吗？”风云菱心里暗笑，想在她面前横的人还真不多，就算有，也是她允许的，若她不允许，谁也横不起来。

果然，关将军完全没有还嘴之力，看着风云菱一时间都说不上话来，好在将士来报，说是楚炎洌想让风云菱过去。

风云菱面色一正，立刻带着金钟往城楼下而去，随即金钟接过一匹马，让风云菱上马，他牵着马儿，朝楚炎洌那边而去。

关将军气得要命，很快姜臻也来了，两人站在城楼上看着下面风云菱那马儿的背影，都有种想出一箭射死她的冲动。

随即两人脑袋靠在一起，开始谈论起来。

江无恒没有下去，想要偷听，结果被关将军瞪眼，只能离开一点，不过江无恒心里解气，这两个家伙狼狈为奸，就应该被风云菱好好教训教训，要不然都不知道谁是主子了。

那边的风云菱很快就谈判桌前了。

楚炎洌立刻拉她去旁边说了几句，主要是轩辕战那边没有那么多银子来买粮食，问可不可以用物品交换，但他们好东西也不多，所以楚炎洌觉得要问问有没有风云菱想要的东西。

风云菱微微蹙眉，随即眼睛一亮道：“不知道西仓国有没有骨腥草，紫蛤蟆的筋？还有凤尾果，绿银叶……”风云菱一下子说了十几种药草。

因为骨腥草，紫蛤蟆的筋是她想要炼制修复丹的，而另外那些则是冯悦那颗丹药的成分。

轩辕战身边的一个穿戴很有民族风的老者，突然直起身体，带着无比的惊骇之色看向风云菱。

风云菱被他吓一跳，也仔细看他，这是一个老者，皮肤很黑，脸上沟壑纵横，很是沧桑，但一双眸子却是炯炯有神，眼白的地方真的白到没有一丝杂质。

这对一般老人来说是不可能的，因为一上年纪，身体有各种毛病，眼白里都会变得浑浊，有的是带着黄色，有的则是有红血丝等等。

但这个老者的眼白是真的非常干净，瞳孔很黑，此刻收缩一下，震骇的盯着风云菱的时候，风云菱真的有点毛骨悚然之感。

内心立刻升起一种，这个老者不是普通人的感觉，很危险。

“乌伯，有什么问题吗？”轩辕战察觉到身边老者的不对劲，有点古怪的看看风云菱之后，问老者。

老者这才面色缓和起来，没有回答轩辕战，直接问风云菱道：“这位姑娘是楚王妃？”

楚炎洌错愕一下，随即好笑道：“乌大人，她当然是本王的王妃，有什么不对劲吗？”

老人嘴角勾起一丝奇异的笑容后道：“如此看来，王爷当真是娶了一个好王妃。”

楚炎洌这边都觉得古怪，不过还是客气道：“那是自然的。”说着目光宠溺的看向风云菱。

风云菱还在心惊肉跳之中，带着笑容看着老者道：“这位是……”

轩辕战立刻道：“忘了介绍，这位是我们西仓国的国师乌赫，这位是本王的兄弟，轩辕羹。”轩辕战还介绍一下他的弟弟，也是比较高大的年轻人，不过身上戾气就没有轩辕战那么厉害，反而带着一股文秀之气，手中拿着笔，可见是有学识之人。

两兄弟一文一武，到也是绝配。

寒暄一阵之后，乌赫国师说道：“不知道楚王妃要这些药材有什么用。”

风云菱耸耸肩道：“药材自然只能配置药材，本王妃对药材有点研究，看得医书多了，就想试试各种药材。”

“那不知道楚王妃可否告知是要配置何种药物呢？”乌赫国师笑眯眯的道。

楚炎洌看看风云菱，风云菱看着乌赫国师，轩辕战也看着乌赫国师，一下子一片寂静。

突然风云菱咧嘴笑道：“看来乌赫国师对医术也是很有研究啊。”

大家都松口气的感觉，因为一霎那间，大家都觉得气氛有些古怪。

“略懂一二，但楚王妃应该是此中高手。”乌赫很肯定的语气。

“是吗？还行吧，若是乌国师有兴趣的话，我们改日可以好好聊聊这个话题，今日就先把协议签下如何？太阳都快下山了，这撤军都需要时间呢。”风云菱语气极为轻松道。

乌赫的眼睛再次一阵收缩，随即点点头道：“楚王妃说得是，不过王妃要的这些药材都非常稀有，一部分到是有的，可以作为交换，但没有的就无能为力了。”

“紫蛤蟆筋有吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850299"  chaptername="国师很危险">加入书签</a>
</div>
