    我的1982正文卷第一千六百五十六章王武的安排李忠信走进寝室楼，闻到了一种熟悉的味道，他微微笑了一笑，大步向三楼走去。

    　　推开熟悉的302寝室的房门以后，他发现，寝室里面的兄弟们都在，一个个的都打扮得精神抖擞的，有几个那小头发上还喷上了发胶，整个寝室里面的人都在那里忙乎着，照镜子的照镜子，梳头的梳头……

    　　冷不丁的，李忠信真的感觉到这几个寝室室友的春天貌似真的来了。

    　　“老五啊！你怎么才过来呢？王武那个死胖子难道昨天没告诉你今天中午早点过来啊？”杜利民一边用木梳小心地梳着头，一边大咧咧地对李忠信问了起来。

    　　杜利民很是奇怪，这李忠信怎么这个时间才过来这边。

    　　“是啊！再有一会儿我们就出发了，昨天王武没有告诉你今天我们寝室有集体活动吗？你看看你，也不知道换一身漂亮点的衣服，还有，你的那个头发用不用来点发胶，我的这个发胶可是不错的大牌子的，那边有木梳，自己拿着去照镜子打扮打扮。”王明和操着一口广州腔的东北话对李忠信说了起来。

    　　王明和到了哈市这边以后，没有过多久，就搞出来了一口子说不出来的腔调，被李忠信他们称之为广州东北腔，总之，那种古怪的腔调，是一般人说不出来的。

    　　“三哥，你的那个发胶还是你自己用吧！你看我什么时候用过那种东西了？你们忙你们的，千万不要管我。”李忠信连忙摆手推辞起来，对于王明和的发胶，李忠信一直报以敬而远之的态度。

    　　九十年代的时候，特别是南方人，都喜欢用发胶固定头发，让头发有型，整得看起来就是那种文化范。

    　　李忠信却是不喜欢这样的一种东西，他觉得，那种东西一个是味道大，另外对身体以后也应该会产生一定的影响。

    　　他不用就完了，并不反对别人用这种东西，毕竟这个时代就流行这样的一种玩意。

    　　“老五啊！我怎么感觉你小子不那么积极呢？这个可是我们寝室的第一次全体大型活动，你必须要打起精神头里，老二那家伙可是说了，这次联谊活动当中，有几个是咱们系的校花的。这次一共四十多个人参加，到时候你小子能不能找到一个，那就看你的本事了。”王明和操着一口李忠信听得稀里糊涂的东北话，对李忠信十分认真地说了起来。

    　　李忠信微微叹了一口气，却是没有继续再辩解什么，而是坐到了原来属于他的位置上，开始看下面的这些个家伙打扮自己。

    　　寝室的八个人，除了王武在外面还没有到寝室之外，就只有李忠信在那里格格不入，他们都在拾掇自己，看身上的衣服合适不合适，和身上的那些东西搭配得协调不协调。

    　　李忠信不禁莞尔，不过呢！李忠信一想，也是想明白了这个事情。

    　　他寝室的这些同学和他是不一样的，李忠信身边有很多美女，这个时候，对于美女也是有一种免疫力，再加上李忠信根本就没有想在大学里面找女朋友，这边的女生一个个的不说长得有多丑，却是没有什么漂亮的。

    　　不过这些牲口的心情他却是理解的，他心中清楚这些牲口的想法，他们参加联谊会，可以多认识一些朋友，可以锻炼他们的交往能力，可以多了解别人的生活，可以丰富你的校园生活！最后一个就是，能够混到一个对象最好，混不到的话，也是有了这个方面的经验。

    　　“二哥说没说咱们一会儿去哪里啊？今天搞的这个联谊会，又是一个什么情况，我之前怎么没听你们说起来呢？”李忠信十分好奇地问了起来，正常情况下，这种事情应该是提前通知他才对的，咋突然之间就搞了这个一个活动呢！

    　　“王武那胖子周末的时候没有联系到你，他说等看到你的时候再和你说。

    　　今天下午我们放假，先去太阳岛那边野餐，在那边搞一些活动，然后从太阳岛那边回来吃饭，在学校附近的一家酒店包的酒席。

    　　吃完饭以后，我们大家出去卡拉OK去。还有，王武说了，这次的钱大家先拿一百元，剩下钱了呢！按照人头返回给大家，他也是怕把钱花超了，要知道，包车需要钱，去野餐需要花钱，还有酒店那边也是需要花钱的，胖子还从我这边买了一大堆的礼物，说是他们学生会组织的那几个人到时候会搞抽奖的游戏来活跃气氛。”毕兴华一副老大的模样，对李忠信说了起来。

    　　李忠信一下子就想通了王武的安排。

    　　八十年代刚恢复高考不久，上大学的人寥寥无几，对待感情问题还比较保守，家里孩子也比较多，也没现在催婚那么严重。在八十年代的时候，大学生没有什么太多的联谊方式，主要的方式就是舞会。

    　　一般逢年过节就会定期举办舞会，经过简单的梳理打扮后，就去赴约了，往往比较青涩。

    　　一般都是平时不太熟络的男女生，在一支舞的三分钟里，可以大概了解对方背景、爱好，还可以在浪漫的音乐下，略微进行肢体接触。如果有兴趣的话，再委婉的借个书等等，继续发展。

    　　九十年代人们越来越活跃起来，也开始追求将爱情进行到底的格言，一大批文艺青年也喷涌而出，民谣、摇滚都开始流行。

    　　这个时候，联谊会就有了多样性。并不是单纯地去包下来一个舞厅去跳舞，而是多样性的。

    　　像王武张罗的这个事情，是这个时代最正常的事情，想要联谊，想要互相认识有好感，那么，就要先去野外去野餐，然后男女搭配的干活，男男女女的聚在一起一起弄那些吃食，自然就会亲近很多。

    　　亲近了一些以后呢！回到酒店去吃饭，这个时候，就会按照一男一女的座位进行安排了，不过呢！这种安排都是征求女生那边的同意，再加上大家一起哄，基本上就那么样了。

    　　等吃完饭以后，真正能够男男女女留下来唱卡拉OK的，那基本上没有太大的问题，那些个需要男生送回寝室的人也是有机会的。

    　　顶点

    　　		

