    这是雷狂龙的雷霆之城，乃是雷霆老祖赏赐下来的至宝，能够淬炼身躯，在其中修炼武道神通，更是突飞猛进。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雷狂龙就是在修炼绝世神通，但感受到刑罚堂被人挑衅的时候，自然是忍无可忍，直接出关。

    雷霆之城中，不仅仅只有雷狂龙的气息，还有其他几个副堂主的气息。

    他们在雷霆之城中，为雷狂龙护法，同时也用雷霆之城中的雷霆锻炼身躯，如今看到眼前的一幕，也是气急败坏。

    “呵呵，看来正主出来了，这样子倒是可以好好的干一架了。”林凡看向那座雷霆之城，其中那雷狂龙的气息，却是浑厚无比。

    尤其是缠绕在其身上的雷霆之力，非同小可，绝不一般。

    圣雷堂圣主，看到雷霆之城，眼中闪烁着一丝贪婪之色，雷宗所有人都知道，那雷霆之城是雷族老祖赏赐给雷狂龙的。

    而雷狂龙能够在这几年的时间里，成长到这般地步，与这雷霆之城拖不了关系。

    这雷霆之城之中拥有一口雷池，这雷池乃是天地之间，最为稀少的神雷凝聚而成的，不管是谁在其中修炼，都能将其身躯内的杂质全部祛除，甚至能够提升修为。

    这雷狂龙一直以来都在这雷霆之城中修炼一门秘法，如今现在这气势就连圣主都有些看不透了，说不定这秘法已经修炼成功了。

    雷狂龙是绝世强者，雷宗弟子心目中的强者，在其面前，没有弟子胆敢放肆。

    如今雷鸣将雷狂龙引出来了，倒是让那些弟子们，感觉有些紧张了。

    内心深处，仿佛是有一块巨石，狠狠的压制在内心之中一般。

    林凡感觉，如果雷鸣知道自己如此霸道的话，绝对会笑的说不出话来。

    看看现在，多么霸道，不服就是干，直接将你推向了风口浪尖，只要等会以绝对的实力将对方碾压下去，那将是雷宗第一人啊。

    不过如果雷鸣知道，有人冒充自己干出这样的事情，绝对会哭死吧。

    “雷狂龙，别在那鸟城里装逼了，出来吧，没事，绝对不会打死你的。”林凡高呼道。

    周围的弟子们，听到林凡如此狂傲的一番话，一个个都已经不想说话了

    对于一些人来说，这雷鸣实在是太狂傲了，狂的都快没边了。

    “雷鸣，散人弟子，隐藏的如此之深，以为是什么枭雄之辈，没想到也不过如此，也罢，今日我雷狂龙就让你知道，作死是有何等的下场。”

    雷狂龙冷笑一声，杀意澎湃，这个雷鸣在雷狂龙眼里，已经如死人一般了。

    “堂主，这人何需你出手，我们出手便是。”周围三位副堂主出言道。

    “恩。”雷狂龙点头应道。

    三位副堂主瞬间从雷霆之城中落下，“小子，这是你自寻死路，怨不得别人了。”

    这三副堂主实力浑厚，双眸之中更是有一丝丝雷霆流转，这是将雷霆凝练到身躯之中，开始凝练雷霆身躯。

    “这雷鸣算是要悲剧了，这三位副堂主实力可一点都不弱啊。”

    “是啊，这三位副堂主，都是至尊境强者，就算这雷鸣实力在强大又能如何。”

    ……。

    林凡现在就像是孤军奋战一般，不过对林凡来说，这一战必须拿出气势才行，不过这三个蝼蚁，林凡还真没放在眼里。

    兹兹！

    这时，林凡握住拳头，一道道雷霆缠绕在拳头上。

    阳雷掌。

    这是雷鸣所学的武道神通，不算什么厉害的神通，甚至在雷宗里，有许多弟子都会这招。

    “对付你们三个，只需三掌。”林凡淡定的说道。

    “放肆。”三位副堂主爆喝一声，岂能让这宵小之辈放肆。

    “第一掌。”

    这武道神通虽然不怎么样，但是在林凡手中，自然是有毁灭天地威能了。

    普普通通的一掌，拳风呼啸，雷霆缠绕，顿时一尊雷霆之神屹立在虚空之中，挥舞拳头，直接朝着其中一位副堂主砸去。

    “怎么可能，普通武道神通阳雷掌，怎么可能凝练出雷霆之神？”

    周围的弟子们，大惊失色，在他们看来，简直可以说是不可思议了。

    这阳雷掌，只是雷宗的一门普通掌法啊，虽然威力很强，但是想要凝练出雷霆之神，简直就是做梦啊。

    砰！

    其中一名副堂主，爆喝一声，想要将这雷霆之神斩落，可是瞬息之间，一口鲜血狂吐，直接落败。

    “第一个。”

    林凡淡然一笑，双掌拍出，浩瀚的雷霆之力，密布在虚空之中。

    “小子，给我去死。”

    两大副堂主爆喝一声，法力翻滚，更是施展出种种武道神通，一股股充斥着雷霆真谛的力量，直接朝着林凡轰炸而来。

    “呵呵，结束了。”

    林凡微微用力，双掌压制而下，不管这两个副堂主有何等的修为，在这一刻，也都江烟消云散。

    噗嗤！

    轰！

    两个掌印深陷在地下，而在这深坑之中，两位副堂主，更是如同死狗一般的躺在那里，一动不动。

    这一刻，现场一片安静，所有人都被眼前的情景给惊住了。

    “好强！”

    三大副堂主瞬息之间，落败，根本没有一点反击的余地。

    圣主看向雷鸣，也是一脸的惊愕之色，不知道他到底隐藏了多少实力。

    这等实力，在其看来，实在是太恐怖了，绝非一般人所能承受的。

    林凡拍了拍手，随后朝着雷狂龙勾了勾手指，“你可以来了。”

    雷狂龙此时神色一凝，他明白了，眼前这雷鸣实力非同一般。

    “你真想找死是不是？”雷狂龙气息沉稳，并没有因为三位副堂主落败，而表现出惊恐之色。

    雷狂龙拥有雷霆之城，自然是立于不败之地。

    这是雷族老祖赏赐给自己的宝贝，攻守一体，就凭这雷鸣，想要将自己镇压，简直就是做梦。

    而此时，林凡眉头微微一挑。

    他感觉有人在窥视自己，而这神念正是雷族老祖。

    不过林凡现在丝毫不畏惧，自身血脉已经转化成雷族血脉，这雷族老祖自然是不可能看穿。

    可林凡感觉，这雷族老祖在窥视自己的时候，更是勾动了自己的雷族血脉，仿佛这雷族血脉尽在这雷族之祖的掌控之中一般。

    没过多久，这神念消散了。

    林凡知道自己已经避过检查了，那么接下来就是开始表演真正的技术了。