
　　“徒儿…”比比东一眼不眨看着徐风，忍不住努了努嘴，好像有说不完的话，可话到嘴边，却化为了哽咽与委屈。

　　滴答！滴答！滴答！

　　没过多久，比比东的双眸中，豆大的泪珠便涌了出来，而后流经面庞，最后滑落到了床上。

　　“唔…”

　　“老师你别哭啊！！”

　　徐风很少见比比东哭，现在碰到这么个情况，让他有些手忙脚乱了起来。

　　“你没死，太好了。”

　　看到徐风的样子，比比东破涕而笑，可这笑容却是有些勉强，带着强烈的委屈和伤心，似乎还远远没有从恶梦中脱离出来。

　　“别害怕别害怕，没事了没事了。”

　　徐风不知道比比东到底梦到了什么东西，但从对方的脸色和眼神中，他感受到了复杂的情绪，那是强烈的后怕，不可置信，心有余悸等等，于是，他毫不犹豫的给了比比东一个拥抱。

　　“别怕别怕。”

　　“结束了，都结束了。”

　　徐风将比比东抱在怀里，轻轻拍击着对方的后背，意图给予对方一些安慰，毕竟，他也做过恶梦，恶梦之后，如果能有一个人给予宽慰，那肯定是非常有安全感的，他觉得这样做应该是有用的。

　　“徒儿…”

　　“宝儿…”

　　比比东也用力的抱着徐风，脑袋紧贴着对方的胸膛，又忍不住蹭来蹭去，仿佛恨不得整个人黏到徐风的身上。

　　“宝儿，你什么时候娶为师？你可是答应过为师的。”比比东突然开口，带着撒娇的意味。

　　轰！

　　(⊙o⊙)啥？

　　比比东的话，如同一道惊雷轰在了徐风身上，让他没由来的颤了颤，整个人都傻逼了。

　　“老师，你你你说…什么？”徐风嘴唇忍不住的哆嗦道。

　　“宝儿，你不是答应过为师，等这件事过去，你就娶为师，你还亲口说了，为师以后就是你的妻子，这些…这些都是你答应过的啊！”

　　比比东将徐风抱得更紧了，好似怕对方松开了一样，唇间说出的话，带着委屈到极致的哭腔，眸中的泪水，更是连带着徐风的衣襟都给染湿了。

　　“徒儿，你是不是打算赖账了？”比比东努了努嘴，脑袋又蹭了蹭徐风的胸膛。

　　“！@#￥%…”徐风嘴角一抽，心中疯狂的吐槽。

　　【我特么…】

　　【我特么什么时候答应了？我又赖什么账？】

　　【那应该是老师你梦到的吧？你梦里看到的东西，现实里可不能认真啊！】

　　徐风欲哭无泪，这些天，她也听到比比东说了不少梦话，大概也听出了一些意思……他的老师，应该是看上他了。

　　可这件事，徐风早就预料到了。

　　别问怎么知道的。

　　问就是…

　　比比东那龌龊的眼神早就出卖了她。

　　还有比比东屡次阻止他找女朋友，这是明显吃醋的表现。

　　加上红后的诞生，更加说明了这一点，毕竟红后就是比比东欲望的代表，红后想做什么，都受到了比比东的影响，一系列现状，无意证明着……比比东早就想将他占为己有了。

　　可是心中清楚归清楚，但能不能接受，那就是一个故事了，毕竟，感情是两个人的事，又不是一方喜欢，另一方就必须答应，如果是这样，那他早就被红后掳走了。

　　想到这里，徐风下意识拍了拍比比东的后背，又劝道：“唔，老师，要不你先冷静冷静吧！”

　　“为师很冷静。”

　　“可…可是我一直都只是把你当成老师而已啊！”

　　说这句话时，徐风有些心虚，因为他好像没办法完全把比比东当成老师，就如以前，他被对方调戏的时候，很多次都会被撩拨的心跳加速，只不过碍于难为情，他强自镇定下来了而已。

　　“只把我当老师？”

　　徐风的这句话，似乎是刺激到了比比东，让她下意识的松开了徐风。

　　“徒儿，你说你只把为师当成老师，那为师说的话，你都会听吗？”比比东盯着徐风，脸色无比的认真，又带着不容置疑的威严，仿佛，只要徐风敢说个不字，她会毫不犹豫的揍对方一顿。

　　咕咚！

　　见此景，徐风忍不住咽了口唾沫，而后悻悻点头：“唔，应该会…吧。”

　　“那为师命令你，必须娶为师，那你能答应吗？”

　　“唔…”

　　【我能吗？】

　　【看你这表情，我特么可以说不吗？】

　　【如果这样说了的话，你是不是要当场把我给榨干了啊！】

　　“少废话，快回答为师。”比比东又急切的催道，这一刻，她也不想管那么多了，只想按照本心行事。

　　至于徐风心里怎么想的，她不想理会，她只需要一个答案，只要对方同意，那她就可以放下心来了，但对方若敢拒绝，那她哪怕不择手段，也要……吃了徐风。

　　“唔…”

　　徐风看出来了，比比东想要霸王硬上弓，想要直接将他就地正法，可是他还没有做好准备呢，当即道：“老师，您能不能先听我讲个道理。”

　　【按照目前的情况，暂不适合直接拒绝，不然后果不堪设想啊，最好的办法是先拖延住，以后再想办法。】

　　“徒儿…”

　　“你不要转移话题。”

　　不料，比比东根本不给徐风狡辩的机会，反手就抓住了对方两只手，而后将对方摁倒在了床上，而她则是坐在了徐风的裆上。

　　如此，比比东便将徐风压在了身下，无比的霸道，随后又柔情的看着对方，问道：“徒儿，你快回答为师，到底娶还是不娶？”

　　咕咚！

　　看着眼前的女子，徐风再次忍不住咽了口唾沫，那是吓得。

　　【完了完了，老师失控了啊！】

　　【看现在这状态，老师的眼睛都没红，那红后肯定是没有苏醒，也就是说，老师这次是来真的啊！】

　　【这都一个星期没休息好了，要是任由老师胡来，我这特么会被榨干猝死的啊！】

　　想到这里，徐风忍不住全身一颤，有些瑟瑟发抖，而后慌不迭的道：“老师，我可以答应你，但你也必须要答应我一个条件！”

　　闻言，比比东脸色一喜，又道：“你说。”

　　“唔…”

　　徐风本想继续说的，可被比比东用这个姿势摁着，他感觉有些难为情，当即又道：“你先从我身上下来吧，不然的话…”

　　话到这里，徐风目光移开，不好意思继续看着比比东，因为对方此刻还是穿着轻纱睡裙的，被对方这样压着，他都能感受到对方下身的特殊肌肤了，让他有些难为情。

　　被徐风这么一提醒，比比东俏脸也不由蒙上一层红霞，不过，她还是没有离开，而是将这抹羞意压了下去，又道：“你先说条件，不然的话，就别怪为师做更过分的事了。”

　　就在刚刚，她连直接吃掉徒儿的想法都有了，这个想法还无比的强烈，所以对于这些小小的肌肤接触，非但没有让她羞涩得想要退走，反而是激发了她躁动的心，更想要霸占徒儿了。

　　——

　　PS：两更，求推荐票。令，上次说的上架没成功，这次是真的了，就在“起点”这个小说软件上，时间“星期五”，到时候各位giegie们一定要给个首订啊，这本书是死是活就看各位的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，113-比比东深情告白（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 