    二十分钟后，季末推着他心爱的小蓝车，带着他心爱的穆姐姐，向着生鲜区进发。

    此刻的小蓝车已经被装的满满当当，里面装满了各种各样的生活用品。

    牙膏，牙刷，一次性洗脸巾，洗衣液……

    尤其是纸巾，这个东西属于日常消耗品，用的比较多，所以季末特意买了两大袋的。

    两分钟后，小蓝车和小红车蔬菜区再次碰面。

    “这是买什么呢？”季末看了眼陆之昂和蒋欣欣二人，随意的打了个招呼。

    “秋葵，准备做个凉拌秋葵。”蒋欣欣低着头，看着一盒盒被保鲜膜封好的秋葵，准备用她智慧的双眼挑一盒最好，最新鲜的。

    蒋女侠慧眼识秋葵。

    “秋葵啊。”季末说着，脑海里自动浮现出了秋葵的营养价值极功效，然后点了点头：“秋葵好，我最喜欢吃秋葵了。”

    一旁的穆姐姐抬起头看了一眼自家的小男人，没有说话。

    “你什么时候喜欢吃秋葵了？”陆之昂抬起头诧异的看了季末一眼，然后表情疑惑的继续说道：“我记得上个学期的时候在学校食堂我点秋葵问你吃不吃，你不是说不喜欢吃吗。”

    季末：“……”

    “你记错了，那不是我。”季末看向陆之昂，一本正经的说着。

    “怎么不是你，我记得你还说这玩意儿粘不拉几的，像……”陆之昂犹豫了一下，看了一眼身旁的蒋欣欣，及时的踩了刹车，“最后给我整的也一口都没吃。”陆之昂看着季末，一脸肯定的说着，一副证据确凿的模样。

    季末：“……”

    正经学习的时候怎么不见你记得这么清楚。

    不正经的他是一个字也没落。

    “哦，是吗，那我忘了。”季末愣了一下，表情有些疑惑。

    “不过时代在进步，人总是会变的嘛，以前不喜欢的不代表现在也不喜欢是不是。”季末一本正经的说着。

    就好像以前的他：精力充沛，身体倍儿棒，吃嘛嘛香。

    而如今现在的他：也身体倍儿棒，吃嘛嘛香，就是精力……可能莫得那么充沛了。

    所以就需要吃一些比较有营养的东西，来补充一下自己的精力。

    有问题吗没有问题。

    说着，季末目光转向了一旁的蒋欣欣，眼中闪过一抹深意，好整以暇的说道：“就好像你以前喜欢隔壁班的那个王思思，现在你还喜欢吗？”

    话才说到一半，一旁的蒋欣欣眼角的余光不自觉的飘向了一旁的季末两人，悄咪咪的竖起了耳朵。

    季末快速的收回目光，心中浮现一抹了然。

    啧啧，这反应，癞蛤蟆的春天真的来了。

    “你特么别胡说八道，我什么时候喜欢王思思了！”陆之昂一脸焦急的说着，然后看了身旁的蒋欣欣一眼。

    蒋欣欣低下头，装出一副挑菜的模样，耳朵继续偷听着。

    “不是你说人家小姐姐长的挺好看的，非常符合你的审美吗。”季末看了陆之昂一眼，淡淡的说着。

    陆之昂：“……”

    他说过吗？他怎么不记得了？

    下一秒，陆之昂突然想起了什么，抬起头，一脸愤怒的看向了季末：“那特么是我一个人说的吗，你不还说人家腿长身材好，长相清纯，像你初恋女友吗？”

    下一秒，穆姐姐平静的目光转向了自家的小男人，眼神幽幽，仿若一湖深潭……

    季末：“……”

    “那不是我说的，那是李明轩说的。”季末咽了一口唾沫，一本正经的说着，直接把祸甩给了他的另一位好兄弟。

    兄弟是干嘛的，当然是用来背锅的了。

    “明明……”

    “行了，我知道李明轩说的，别在这儿墨迹了。”季末瞪了陆之昂一眼，一脸凶狠的说到。

    陆之昂看了季末一眼，想了想，没有再说什么。

    毕竟现在属于人在屋檐下，还是需要从心一下的。

    呼……季末心中默默的松了一口气。

    艾玛差点儿不小心就把自己搭进去了。

    然后转过头看向了身旁的穆瑶，遇上了穆姐姐平静中带着几分清寒的目光……

    季末：“……”

    这怎么有点儿凉凉的感觉呢。

    凉凉月色为你思念成盒～

    季末看着穆瑶，艰难的咽了一口唾沫，一脸真诚的小声解释道：“真不是我说的，是李明轩那个……说的。”

    穆姐姐看了看自家的小男人，点了点头，然后把目光转向了一旁。

    这里人比较多，大庭广众的，不太适合给小男人上课，一会儿回家再说。

    季末见穆瑶不再追问，心中默默的松了一口气。

    不过看着穆瑶绝美的侧脸，他隐隐约约的感觉事情好像并不是那么简单。

    一股不详的预感在他的脑海里萦绕……

    老天爸爸保佑，希望是错觉。

    这时一旁的蒋欣欣也悄咪咪收回了偷听的小耳朵，心中不自觉的松了一口气。

    看来没什么大问题，就是一群年轻气盛的小伙子讨论一个漂亮的女孩子罢了，很正常的一件事。

    谁还没年轻过了。

    不对，这根本就跟她毫无关系好吧，什么喜欢不喜欢的，关她侠肝义胆蒋女侠什么事。

    蒋欣欣轻轻点了点头，对，跟她威风凛凛蒋女侠一点儿关系都没有。

    然后拿起一盒刚刚挑选好的秋葵，非常自然的递给了身旁的陆之昂。

    陆之昂看了一眼，熟练的伸出手接过秋葵，放进了小红车里。

    配合的十分默契，一切尽在不言中。

    季末看了两人一眼，咂了咂嘴：“啧啧，我怎么感觉你俩这挺像小两口出来买菜的样子啊，这一递一拿，还挺默契的。”

    陆之昂看了季末一眼，嗯，这两句说的还挺像人话。

    蒋欣欣抬起头看向了季末：“老板我建议你还是少说话为好，要不容易挨打。”

    她蒋女侠的长剑可不长眼睛。

    季末把目光转向了一旁的陆之昂：“小陆你说我刚才说的对不对？”

    “我……”

    蒋欣欣淡淡的扫了陆之昂一眼。

    “不会说话你就别说话，要不容易挨打。”陆之昂目光转向季末，义正言辞的说着。

    兄弟和女朋友哪个重要他还是分的清的。

    女朋友没了……他就得打光棍。

    兄弟要是没了……

    那还等什么，赶紧放鞭炮庆祝一下啊。

    季末：“……”

    终究还是看错了人啊。

    不对，是看错了狗啊。

    “唉，重色轻友啊。”季末摇了摇头，无奈的叹了一口气。

    “啥也不是。”季末看了陆之昂一眼，然后牵住了穆姐姐的小手：“走，媳妇儿，我带你去看小金鱼去。”

    陆之昂看了看季末推着小车，领着媳妇儿离开的身影，转过头看向了身旁的蒋欣欣。

    “看什么看，跟过去。”蒋欣欣瞪了陆之昂一眼，没好气的说着，脸颊不自觉的染上了一抹微不可察的红晕。

    什么重色轻友，难听死了，她堂堂蒋女侠才不是色呢。

    伦家是小仙女。

    一分钟后，四人站在一排鱼缸面前，品头论足。

    “这条怎么样，你看它身姿轻盈，体态曼妙，一看就适合清蒸。”陆之昂指着鱼缸里的一条大鱼，一本正经的发表着自己的看法。

    季末瞥了陆之昂一眼：“你那条不行，你看我这条，龙行虎步，身宽体胖，一看就适合红烧。”季末一只手摩挲着自己的下巴，一只手指着鱼缸，表情认真的说着。

    陆之昂：“……”

    “你那是鳖。”

    “鳖怎么了，鳖它不香吗？”季末转过头看向陆之昂，反问到。

    不仅香，关键它还营养丰富，非常适合给小男人补充一下流失的营养。

    陆之昂：“……”

    “我没吃过。”

    “白活了，啥也不是，鳖都没吃过。”季末看了陆之昂一眼，鄙视到。

    “你吃过？什么味道？”陆之昂反问到。

    “我……也没吃过。”季末犹豫了一下，回到。

    一旁的穆瑶和蒋欣欣转过头心有灵犀的对视了一眼，然后默默向旁边退了一步。

    她们不认识这两个人。

    “老板，我要这条鱼。”蒋欣欣伸出手，指着鱼缸里的一条鲫鱼说到。

    “学姐难道我选的这只鳖它不香吗？”季末转过头看向了蒋欣欣，有些不满的说着。

    “是啊，我的鲢鱼也不错啊。”陆之昂低着头，小声哔哔到，不敢有不满。

    蒋欣欣白了两人一眼，没有说话。

    这俩人好像有那个什么大病。

    “姑娘鱼需要帮你收拾一下吗？”老板把鱼捞了出来，转过头对蒋欣欣问到。

    “不用，我回去自己弄就行。”蒋欣欣回到。

    季末转过头，有些诧异的看了蒋欣欣一眼：“蒋学姐你还会杀鱼呢？”

    这看起来白白净净的小姑娘，没想到还是一个狠角色。

    “杀鱼有什么，我还会杀鸡呢，学弟你怕不怕。”蒋欣欣瞥了季末一眼，笑眯眯的说到。

    季末：“……”

    宁就是传说的蒋杀鸡吗？

    “我怕不怕不重要，主要是我知道小陆同志是肯定会怕的。”季末转过头看向了陆之昂：“是吧，小陆同志。”

    是蒋欣欣杀鸡又不是穆姐姐杀鸡，他有什么好怕的。

    就算是穆姐姐杀鸡……

    不对，咱穆姐姐根本就不会杀鸡好吗。

    穆姐姐那么温柔，像个仙女一样，小鸡又那么可爱，穆姐姐怎么会杀它呢。

    疼它还来不及呢。

    陆之昂悄咪咪的瞄了一眼清秀美丽的蒋欣欣，脑海里想象了一下蒋学姐一只手抓着鸡头，一只手握着菜刀。

    然后一道寒光闪过……

    下意识的打了个激灵。

    “我不怕。”陆之昂挺胸抬头，一本正经的说着。

    “呵呵……”季末不屑的看了陆之昂一眼，不怕你倒是眼皮子别抽筋啊。

    不知道的还以为这孩子眼睛要瞎了呢。

    “学姐开玩笑的，我这么温柔怎么会杀小动物呢，鱼鱼这么可爱。”蒋欣欣接过老板递过来的袋子，伸出手温柔的抚摸了一下鲫鱼的脑袋：“是吧，鱼鱼。”

    一个小时后。

    蒋欣欣手拿菜刀，面无表情，手起刀落，对着鲫鱼的脑壳就是当啷一下。

    可爱鱼鱼瞬间撒手人寰。

    一旁的陆之昂眼皮子一抽，下意识打了个激灵。

    这就是蒋学姐所说的温柔吗。

    他，学废了。

    季末手一抖，看了蒋欣欣一眼，然后赶紧拿着他洗好的葡萄快步离开了厨房，走的时候还送了咱们陆公子一个自求多福的眼神。

    路是你自己选的，就算有点儿跑偏，你也得坚持到底啊。

    要不蒋学姐手中的菜刀可不认人啊。

    季末离开厨房，非常善解人意的关上了门，然后端着葡萄向着正坐在沙发上看电视的穆瑶走了过去。

    还是他家穆姐姐好啊，既漂亮，又温柔，从来不对小动物痛下杀手。

    季末来到沙发旁，将洗好的葡萄放在了茶几上，然后一屁股坐到了穆瑶身旁，伸出手拿起一颗葡萄送到了穆瑶嘴边：“来，媳妇儿，吃葡萄。”

    穆瑶缓缓的张开红润诱人的小嘴儿，将葡萄轻轻的咬进了嘴里，慢慢的咀嚼了一会儿，然后将葡萄皮吐在了一旁的垃圾桶里，转过头看向了自家的小男人：“说说吧，那个初恋女友是怎么回事。”

    季末：“……”

    就知道会出事，终究还是没有躲过去啊。

    “什么初恋女友。”季末抬起头诧异的看了穆瑶一眼，脸上装出一副疑惑的表情，然后再次拿起一颗葡萄送到了穆瑶嘴边：“来，媳妇儿。”

    先把这婆娘的嘴堵上再说。

    穆瑶目光幽幽的看着季末，没有说话，也没有吃葡萄。

    季末：“……”

    气氛陷入了尴尬。

    “……我哪有什么初恋女友啊，那都是我跟他们吹牛说的，你不就是我的初恋女友吗。”季末看着穆瑶，眼睛里写满了真诚。

    这倒不是骗人，当初他确实只是吹了个牛逼，毕竟一帮年轻气盛的男孩子在一起，除了吹牛，还能……

    想歪的你不对劲。

    穆瑶看了季末一眼，抬起长腿，优雅十足的翘了个二郎腿，淡淡道：“那你就吹半个小时的，姐姐听听。”

    季末：“……”

    “牛会受不了的。”

    牛牛那么可爱，为什么要吹牛牛。

