    韩老魔与上古火蟾的这一战并未出现什么意外，在紫罗极火的克制之下，他没费多少手脚，便将此兽灭杀，挖取了它的妖丹。

    随即，洛虹现出身形，与韩立三人一同遁入火蟾巢穴之中。

    很快，四人便来到了那座地下熔岩湖旁，并在岸边的石台上发现了一具古怪的古修遗骸。

    这具遗骸经过漫长的岁月，如今已只剩下一副骨架，但此人也不知修炼了何种功法，竟让自己骨头变得无色透明。

    这时，南陇侯飞身上前，神念一动便将遗骸身上的罩袍扯去，露出了其腰间的储物袋。

    “太好了，果真有储物袋！

    洛道友，我等能平安到此，你可是功不可没啊。

    依老夫看，这储物袋必须得有洛道友的一份！”

    鲁卫英忽然朝洛虹拱手一礼，态度很是真诚地道。

    “既然洛某此前说过不要，便不会毁诺！

    这个储物袋，你二人与韩师弟分了就是。”

    储物袋里有什么，洛虹那是门清儿，除了那记载炼制三焰扇方法的玉简外，其余的他是一点兴趣也没有。

    而只要没有意外，此玉简注定会到韩老魔手中，到时他不难借来参悟。

    虽然洛虹不参与分宝，但他也不想站在一旁干看着。

    这座巢穴的环境特异，且不出世已久，很可能会有珍惜的灵药灵材存在，洛虹打算好好搜寻一番。

    神识简单一扫，洛虹便在熔岩湖的岸边，发现了十多株品种不同的火行灵药。

    这些灵药的年份都极长，但并非世所罕见，见识过诸多上古灵药的洛虹并不能看得上眼。

    接着，洛虹又将神识探入熔岩湖之中，结果发现此湖竟是深不见底。

    就在洛虹将要放弃之时，他的神识突然感应到一股模糊的灵气波动。

    他下意识将神识朝灵气波动的源头探去，却被一道精纯的火意烫得连忙缩回。

    “嘶~下头那是何物？竟能灼烧神识！”

    洛虹皱着眉头，于心中暗道。

    犹豫了片刻后，他突然朝正准备打开储物袋的韩老魔道：

    “韩师弟，为兄下去查探一二，分完宝后，你在岸边稍等片刻。”

    “师兄还请不要耽搁太久。”

    韩立微微点着头，随口回道。

    “放心，为兄去去就回。”

    说罢，洛虹连护身灵罩都没撑起，便纵身跃入炙热的熔岩湖中。

    见到此幕，南陇侯二人嘴角不由一抽，暗暗腹诽道：

    “此人的肉身究竟是有多强，竟能不惧熔岩！”

    事实上，洛虹并非在用肉身硬抗熔岩，虽说不是不行，但他可没有受虐的癖好。

    此时，洛虹周身流转着红黄二色的光晕，让他虽被熔岩包裹，肉身却不会真正接触熔岩。

    这正是洛虹将五行大遁中的火土两行遁术，运转到极致的结果。

    五行大遁号称能让修炼者纵游天地，区区熔岩自然不在话下。

    感应到自身微弱的法力消耗后，洛虹再无顾虑，当即催动遁术，向下方潜去。

    一路无阻之下，洛虹仅用了一盏茶的时间，便接近了异常灵气波动的源头。

    此时，原本赤红色的熔岩世界出现了青色的灵光，晃晃悠悠的好似枝叶在摇曳。

    已经吃过了一次亏，洛虹此刻自然不会再用神识查探。

    只见他右掌上“腾”地燃起黑红色火焰，接着便伸手前去触摸那青色灵光。

    因为有着黑乌真炎护体，洛虹并未感觉到一丝温热，但有意思的是，黑乌真炎似乎十分喜欢这青色灵光，竟主动向他传递出欣喜渴望的情绪。

    莫非这藏于熔岩湖底的灵物能对黑乌真炎大有裨益？

    没有人会嫌自己的杀手锏太强，洛虹也不例外。

    当下，洛虹面露兴奋之色，用黑乌真炎笼罩全身后，便朝青色灵光的源头遁去。

    随着他的靠近，青色灵光一缕缕的，数量越来越多。

    而黑乌真炎似对其有种吸引力，竟引得这些青色灵光朝洛虹汇聚而来。

    没过一会儿，面庞被映照得一片碧青的洛虹，就在一团莲花状的巨大青色火团前停了下来。

    只见在那青色火团之中，一朵高约三尺的青莲正缓缓摆动着它的莲瓣。

    “夫君，这是何种天材地宝？竟能在如此恶劣的环境中生长！”

    元瑶一直到洛虹体内关注着外界，自是知道此地距离湖面足有万丈之深，若非洛虹的遁术玄妙，他早已寸步难行了。

    而这青莲却好似能无视这般重压，如在风中一样摇曳，着实令人震惊。

    “为夫也从未听说过类似的天材地宝存在，但观其异象，想必是人界含有的宝物。

    既有机缘遇到，就绝对不能错过。”

    话音一落，洛虹便准备收取那青莲。

    有黑乌真炎护身的他，能够不惧包裹此莲的青焰，不过罗刹手中的阴魂被青焰所克，此时却是不适合祭出。

    所以，洛虹打算靠近一些后，直接用法力拔起此莲。

    然而，他刚有动作，一道清灵的声音便在他心底想起。

    “洛道友，你若不想竹篮打水一场空的话，尽可以继续向前。”

    听闻此言，洛虹不禁一愣，眉头轻皱地自语道：

    “仙子此言何意？莫非仙子认得此莲？”

    “哼！不得不说，洛道友的机缘还真是深厚，先是遇到了鬼面蚕蚕茧，现在竟又找到了地火青莲。

    难不成洛道友前世走的是福运之道？”

    之前有好几次，银仙子准备看洛虹吃瘪时，突然峰回路转洛虹得到了巨大的好处。

    先有天心果，后有罗刹手，把银仙子郁闷得个半死。

    所以，近些日子以来，她一直沉寂不语，默默调整心情。

    “这仙子可就误会大了，洛某可从未觉得自己运气好过。”

    洛虹苦笑着自嘲一句后，眼珠忽然一转，嘴角微微勾起道：

    “仙子，咱们明人不说暗话。

    今次你主动开口提醒洛某，想来也不是良心发现，可是那地火青莲对仙子也有用处？”

    “地火青莲乃是地渊母气所化，暗藏天道法则，乃是修复温养玄天之宝的绝佳之物。

    这一朵虽然修为尚浅，但对本仙子也是大有用处，兴许能唤醒我的一些记忆。”

    银仙子倒也不遮遮掩掩，当下就直言相告道。

