    马邑郡的战斗激烈而残酷，可若见了晋阳城的攻防战，才会真得懂得什么是人如蝼蚁命如草芥。

    不过最先交战的并非晋阳成的攻防战，而是异族的斥候部队和甲字军团的较量。

    虎师的一千斥候分成十个小队，将晋阳周边翻了个遍，就连路过的小村子也要一把火烧个精光。一些守着家业不肯离去的老人，便活活葬身火海……

    铁摩勒斥候小队所过之处，鸡犬不留，无论男女老幼，只要是乾人哪怕还在襁褓中的婴儿，也绝不放过。杀光、烧光，马蹄所过之处，一切皆为废墟……

    负责晋阳南侧清剿任务的是斥候第七小队，这支小队的百夫长突骑施·遮弓，是铁摩勒大军中有名的神射手，因为他的祖父便是铁摩勒第一神射手，射雕者突骑施·金。

    突骑施·遮弓，一路烧杀抢掠，直到远远见了太谷城，才掉转马头往东面疾驰而去。

    突骑施·遮弓性子狂傲，瞧不起乾人，却也没狂傲到凭借一百名斥候就去攻打一座城池，因为那已经不是狂而是傻了。

    太谷县东部地势平坦开阔，铁摩勒斥候第七小队，大摇大摆的奔行在旷野中，远远望去便可看见马蹄卷起的尘烟……

    “头，你快看，那是咱么的骑兵吗？”

    土岗子后一名乾人士卒露出半个身子，指着远处的尘烟有些焦急的嚷道。

    只见火长快步跑上土岗，同时口中骂道：“瞎嚷嚷什么？跟你说了多少回，遇事莫慌！”

    说着，那火长望着远处的骑兵队伍看了半天，才说道：“应该不是，说好了咱们的骑兵要挂旗而行的！”

    一旁的士卒挠头道：“太谷县周边不就只有师函的骑兵吗！若不是师函所部，那会是谁？难道是其他郡的府兵骑兵！”

    那火长一脚将士卒踹下土岗，口中骂道：“你出门不带脑子吗？这伙骑兵是从太谷县那个方向过来的，若是自己人师函怎会不告诉他们挂旗而行！”

    那士卒爬起身，拍了拍身上的灰尘，低语骂道：“我脑子好使，还能他妈的轮到你当火长！”

    火长走下土岗盯着那士卒说道：“狗剩，你说啥？你给老子再说一遍！”

    狗剩急忙跑出数步，远离火长，同时喊道：“我回营地报信去。”

    狗剩是小队中跑的最快的，大家都觉得狗剩的名起错了，应该叫“狗腿子”才对。

    五里地以狗剩的脚力，也就是一盏茶的工夫。只见狗剩满头大汗的跑进营地，还没看到队正和校尉，便扯着脖子喊了起来。

    “不好啦，异族骑兵打来啦！……”

    狗剩这两嗓子可是捅了马蜂窝，只见营地内府兵抽刀的抽刀，开弓的开弓，一副如临大敌的样子。可是等了半天，除了狗剩在那喊以外，也没见着异族半个人影。

    刘大头听到狗剩喊“异族骑兵打过来啦”便站到高处观察四野，此时已然走到狗剩身后，狠狠的一脚踹了过去，狗剩再次成了滚地葫芦……

    “瞎嚷嚷个屁！是不是在你们哨戒发现的异族骑兵？”

    狗剩心想，今天出门怎么忘了看黄历，竟然挨了两脚。

    狗剩吭吭唧唧的爬了起来，显然刘大头这一脚踹的不轻。

    只见刘大头催促道：“快说，多少骑？往哪个方向去了？”

    狗剩揉着屁股说道：“多少骑没看清，估摸着怎也得上百骑！往东去了，估计这阵子应该快到下一个哨戒了！”

    刘大头看见狗剩身后的李太平，不由说道：“看来要辛苦将军跑一趟了，看看到底来了多少骑！若是不到百骑将军倒是可以把他们引过来，若是超过百骑将军要千万小心，不可托大！”

    李太平点了点头，郑重说道：“刘队正放心，生死大事，太平定当谨慎行事！”

    五骑奔出营地，朝着东面的哨戒而去。刘大头一直看着五骑消失在视线之中，这才命令府兵战前准备……

    李太平等人的马速并不快，他们要节省战马的体力，以免遭遇战发生时，战马反倒没了力气。李太平等人刚刚奔出五里，便见远处荒野中，有一道模糊的身影，正亡命朝他们这个方向跑来……

    “将军是我们的人吗？”一名府兵催马上前问道。

    李太平笑道：“就算不是我们的人，也绝对不会是铁摩勒人！”

    正说着，远处那人似乎也瞧见了李太平等人，只见那人猛地刹住前奔的身子，忽然转身往回跑去，而且速度好像比刚刚还要快上一些。

    “追上去看看！”李太平一夹马腹，战马便窜了出去。

    另外四骑不由也提高了马速……

    两条腿就是再能捣腾，那也没四条腿的快，不大工夫便越追越近。

    李太平已然能看清前面玩命奔逃的是乾人府兵，可是那乾人府兵就是不肯回头看，若是回头也就不用一个逃一个追了。

    李太平也是服气，一个普通乾人府兵竟然能跑这么快，而且还这么持久，他都有些怀疑自己的眼睛是不是看花了。

    邱三，觉得自己快要死了，就算不被后面的骑士追上砍死，也会活活跑死。可邱三还不想死，所以邱三不能停，而且也不能回头看，他怕一回头便没了活下去的勇气，因为人是跑不过马的。

    马蹄声越来越近，邱三猛地停了下来，他不打算跑了，因为跑不过，还不如留点力气好砍人。

    “妈的！砍死一个够本，砍死两个老子就赚了！”

    邱三心中暗想的同时，咬牙抽出横刀，当他转过身的一刻，那股子狠劲儿便一下子不见，人也委顿在地。

    李太平策马来到邱三身前，望着邱三说道：“你这一会往西跑，一会又往东跑的，你这是要干嘛？有力气没处使了么？”

    听到李太平校尉的话，邱三这才回过魂来，忙起身抓着缰绳说道：“不好了，大人！”

    李太平翻身下马，拍了拍府兵的肩膀说道：“大人我很好，所以告诉大人到底发生了什么？”

    邱三忙开口道：“大人快别问了，快去救人吧！再不去人就被杀光了！”

    哪个方向？多远？多少骑兵？这些邱三一样也没说，这人要如何救！

    李太平望着有些魂不守舍的邱三，说道：“距离营地多远？”

    “一里地，大人！大人，快些动身吧！”邱三说着便要扶李太平上马。

    只见李太平拉住邱三说道：“你现在赶回营地，将事情原原本本的告诉刘大头，至于是否出兵由他自行定夺。”

    望着五骑离去，邱三强打精神往营地跑去，只不过这次邱三跑的慢了许多，不是邱三不想快，而是真得没了力气。

    李太平几人还未赶到哨戒，便见东北方数里远处尘土飞扬，显然那里有大股骑兵作战。

    李太平皱着眉头说道：“你们直接去哨戒，看看咱们的人可还安好，不管咱们的人有没有事，都在那里等我！”

    一名骑兵关心的说道：“那大人您呢？您不会打算！”

    李太平笑道：“放心，我会迂回过去瞧一瞧到底是什么情况。”

    只见那骑兵再次说道：“我知大人武艺高强，不过还请大人多加小心才是！”

    李太平点了点头，五骑就此分开。李太平先径直向北，随后才往东奔着烟尘而去……

    一百名铁摩勒骑兵，在突骑施·遮弓的带领下，将敌人围在圈中。这个圈不大不小，从外围到中心一百五十步左右，刚好在铁摩勒弓箭射程之内。

    只见铁摩勒人控制着战马沿着一个方向匀速奔跑，这样他们的弓箭可以射的更稳更准。

    铁摩勒这种围猎战速，可以有效的分割消灭敌人，即使在数万人乃至数十万人的大会战中，也是有着很好效果的。

    一人一骑，离战圈不到三百步。可是铁摩勒骑兵仿佛没看到那乾人骑兵一样，依旧弯弓搭箭射向被围的敌人，丝毫没有搭理那名骑兵的意思。

    铁摩勒骑兵弄出的烟尘，使得李太平根本无法瞧见被围杀的到底是何人。只见李太平摘下角弓腾身而起，在马背上轻轻一踏，便冲高数丈……

    一群衣着各异的江湖人士，粗略估算大概有二十人左右，正围成一个小圈用兵器格挡着铁摩勒骑兵射来的羽箭。

    那群江湖人，曾多次左冲右突试图冲出包围，却都功败垂成，而且每一次都会有人因此丧命。

    铁摩勒已经将这种围猎战术融入了骨子里，根本无需突骑施·遮弓指挥，便可自发的应对敌人的突围。

    如果说敌人统一朝一个方向突围，那么铁摩勒的围猎圈也会随着一起移动，让突围者始终处于围猎圈中心。

    若是敌人分散突围，只需将围猎圈略微扩大一些便可。如果有人成功突围，那么铁摩勒人便会根据敌方人数，分出一部分兵力，重新将其包围，形成一个较小的围猎圈，随后在慢慢将敌人赶进大的围猎圈中。

    铁摩勒人能称霸草原和漠北，不仅仅因为他们兵强马壮，更因为他们从狼神那里学会了“狼群战术”。

    狼群战术对江湖人很管用，但不是对所有的江湖人都管用，最起码对李太平无用。

    只见李太平看清那群被围的江湖人后，毫不犹豫的弯弓搭箭，一箭射出……

