    “于医生，这边还有一个病人请你看一下”边上一名护士打断了于桐的思绪，她灵动的眼睛闪了闪应了一声。

    “谢参谋长，晚上我接着去一师二师阵地上看看”张廷言说道。

    下午张廷言从一师二师阵地上走的时候，告诉赵正香等人组织突击队晚上去摸摸小鬼子，张廷言打算亲自去看看具体战术效果如何。

    “好的副司令，晚上我去祝家镇骑兵一旅二旅那边看看，顺道再问问程松林他们几个加不加入抗日军”谢科说道。

    吃过下午饭以后，张廷言带着两名参谋一部电台，在一个警卫排的保护下来到前沿阵地，这现在已经成为张廷言上前线的标配。

    刚上前线赵正香等人赶忙过来迎接，众人来到指挥部内，司令部的通讯兵赶忙将电台架设起来。

    “突击队挑选的怎么样”张廷言问道。

    “副司令，我们三个部队各组成了三支突击队，规模大约在一个连左右，每个班装备两挺冲锋枪，每排装备一挺轻机枪，另外还配了两具掷弹筒夜袭日军”赵正香一一解释道。

    在这之前东北军并未重视掷弹筒，其实掷弹筒作为连排级重要火力支援，在战斗中往往能发挥出重要作用。

    在抗日军与日军的交手中张廷言发现掷弹筒造价低，便于携带，精度也还不错，就命令后方的兵工厂仿制一批装备部队，各部队使用后，反馈上来的效果都不错。

    就此掷弹筒作为抗日军的连排级武器装备部队，抗日军的掷弹筒虽是仿制的日军十年式掷弹筒，不过张廷言在此基础上进行改造，使其更接近于中国自己仿造的27式制弹筒，射程220余米远于日军的十年式掷弹筒。

    突击时间定于凌晨两点，突击队员们静静地靠在战壕休整，张廷言之所以让各部队组织突击队夜袭日军，既是为了骚扰日军，也是在试验当年德军在西线用的暴风突击队，究竟适不适用于国内战场。

    一战时在西线英法德僵持不下的情况下，德军为打破堑壕战的僵局，成立了装备机枪、迫击炮、火焰喷射器、冲锋枪等武器的突击营。

    他们的任务就是渗透进敌军的阵地，然后对着敌军的重要连接点位，或者是设施展开猛攻，攻下之后造成敌军阵营混乱后，主力部队趁机压上，占领敌方阵地，有点类似于美国的游骑兵部队。

    就在张廷言在一二团阵地上等待突击队夜袭时，谢科到黑龙江抗日军防守的祝家镇。

    谢科与几位将领都熟就单刀直入的问道：“抗日军张副司令问我们想不想加入抗日军，所以我今天想来和几位弟兄商量商量。”

    “参谋长，这抗日军是啥意思，想把我们黑龙江东北军吞并了吗”骑兵二旅旅长李志远问道。

    “老李，我看抗日军应该没有那个意思，张副司令对我说只要黑龙江抗日军加入他们的，他们不会把我们拆散了打入他们部队，而是也会给我们独立番号”谢科解释道。

    “这么说的话，要我们加入他们抗日军，也不是不可以，关键是以后部队的团营长由谁任命”程松林摸着自己的胡子说道。

    “陈旅长，你既然都加入抗日军了，你还想自己当山大王啊，你要是自己任命了团长营长，你让他们的脸往哪搁”朴宝珍说道。

    “老程你想啥呢，你吃人的、用人的，你还不想听人话，你当你是人爹呀”李志远嘲讽道。

    李志远把程松林顶的半天说不出来话，他们两人都是骑兵旅长，两人经常暗自较劲，长此以往每逢开会或讨论，总会顶上那么两句。

    “奶奶的李志远，说的你好像不用人抗日军的一样，老子还不是为了想替咱们弟兄们多争取点利益嘛”程松林骂道。

    “行了诸位弟兄少说两句吧，我们现在可是姥姥不疼舅舅不爱，少帅也不管我们，国民政府那帮瘪犊子也不管我们，能靠的也只有抗日军”谢科说道。

    “就是，我看还不如加入人抗日军得了，咱现在就是后娘养的，不赶紧找个婆家，等着挨饿吧你们”朴宝珍又嘲讽道。

    “老朴，我发现你狗日的嘴是越来越毒了，你今天是吃枪药了吧”程松林今天连番被怼，有些生气。

    其实谢科在来之后，就先找到了朴宝珍，在他看来黑龙江东北军无论是想要继续抗日打鬼子，还是想要保全队伍都必须得靠上抗日军，不然己方没有出路。

    朴宝珍也赞同他的看法，两人就商量一个唱白脸一个唱红脸，将陈松林、李志远两人说服加入抗日军，没成想李志远竟然送了好几拨助攻，屋内众人也都达成一致决定加入抗日军。

    至于剩下的步兵一旅和炮兵团，谢科都没担心过，张殿英在与抗日军一师二师并肩战斗中，都快把自己当成抗日军的人了，而徐宝珊的炮兵团现在就是抗日军在提供弹药，**被人捏得死死的。

    而在抗日军一师二师阵地前的张廷言打着呵欠，看了看手上的手表，凌晨一点半，抗日军突击队的队员们已经出发，出了己方的前沿阵地慢慢朝日军摸去。

    而对面日军第八旅团第39联队联队长舟桥茂也派出了一支日军小分队，想要夜袭抗日军阵地，这支日军部队大约一个中队的，由步兵和工兵组成，永井秀恭大尉指挥。

    抗日军一师派出的突击队正好和日军的突击队路线重合，指挥一师突击队的是一团的一名叫江顺昌的连长，作战经验丰富，他派出一个班的尖兵在前面探路。

    而这个尖兵班的班长正是何思远，何思远参军近一个月，已经从一名战士被提拔为班长，他学历高脑筋灵活，经常能想出不少点子，深得全班战士们的拥护。

    何思远带领本班的战士猫着腰慢慢往前摸，这个时代的大部分人因营养不良都有夜盲症，好在何思远从小家里条件不错，并没有夜盲症，所以他走在队伍的最前面。

