    “奶，你是不是年纪大了眼神不好？我从家拿的分明是行李，不信你们大可以去打听，这房子我才租下来没两天，哪里有什么东西可卖？”

    “小妹你租房子干啥？还不就是为了方便你投机倒把？”陈宝柱抓住重点，开口质问道。

    陈丽姝:“农村住腻了就想来过过城里人的生活，家里有那条件不行吗？”

    “你一个农村妇女哪里来的钱到城里租房子？我严重怀疑你就是个投机分子！”下巴要翘上天去的女人看向陈丽姝的目光带着浓重的鄙夷。

    “农村妇女怎么了？我严重怀疑你存在性别歧视加阶级歧视！伟大领袖曾说过，不管是农民还是工人，革命工作没有高低贵贱之分，你现在竟然歧视我们劳动人民，你居心何在？”

    陈丽姝一顿抢白，女人立马变了颜色:“我，我没有，分明是你过分曲解我的意思。”

    陈丽姝见把人唬住了也不再跟她纠缠，而是目光转向院子里的其它几位同志:“你们看也看了，能证明我的清白了吗？”

    其中一个男同志点点头，不过还是犹豫着问出心里的疑惑:“这位同志，冒昧的问一句你这租金恐怕不便宜吧？”

    “我三哥是军官每个月都有工资和津贴，怎么城里就许你们住得就不许我们住了，这是哪家的道理？”顾兴萍见他们还紧咬着不放又气又急，也顾不上害怕直接开口说。

    原来是军属。

    几位同志互相看一眼，歉意的朝陈丽姝和顾兴萍点点头转身走了。

    “你们不能走，东西还没查到呢，我跟你们说这死妮子绝对有问题，她爸之前就偷着到镇上倒卖东西。”陈老太见人要走不甘心的上前阻拦。

    “大娘现在事情已经查清楚了很明显就是你在无理取闹，如果你再妨碍我们工作我们就要报警了。”

    一听要报警，陈老太和陈宝柱唬了一跳，公安局可不是什么好地方，只有违法犯罪的坏分子才进那地方，在他们心里学习班都比公安局强。

    市管会的人见她害怕不再闹了才绕过人离开。

    陈丽姝和顾兴萍看着他们走了不约而同的松一口气。

    “你说你到底把东西藏哪儿去了？你个坏心烂肺的赔钱货你坑你大伯不说，我亲眼看见你去百货公司门口卖衣服你还死鸭子嘴硬不承认，他们搜的不仔细我自己进去搜，等我抓到证据看你还怎么狡辩。”

    陈老太看着人走了，一回身恶狠狠的瞪一眼陈丽姝抬腿就朝院子里走。

    陈丽姝岂能让她得逞，侧过一步伸手直接将人推出院门外。

    陈老太见她竟然敢跟自己动手，张牙舞爪对着陈丽姝就扑了过来，嘴里也跟着骂起来，什么难听骂什么。

    “兴萍，公安局知道在哪儿吧？你过去一趟就说家里来了两个坏人已经威胁到我的生命安全请他们赶紧过来一趟。”

    陈老太上了年纪陈丽姝要是真还手万一有什么肯定对自己不利，陈丽姝仗着腿脚不错立马闪身避开同时不忘交代顾兴萍一句。

    “哦哦。”顾兴萍哪里见过像陈老太这样的奶奶，愣了一下飞快的点头拔腿就往外跑去。

    “我威胁你生命？你爹都是我生的，今天我非掐死你这个死丫头片子！”

    她越躲陈老太越气，陈老太越气越追不上，最后没办法只得开口叫陈宝柱:“宝柱你还愣着干啥，赶紧过来帮我把这个死妮子按住，我就不信了今天看我不好好整治整治她，让她一天到晚的出幺蛾子，撺掇她爹跟我分心不给我孝敬钱，害的满仓关学习班还罚钱。”

    陈宝柱得了陈老太的吩咐二话不说一个箭步上前一把抓住陈丽姝的胳膊，陈老太借机伸手狠狠掐了陈丽姝两把。

    她的手就掐在陈丽姝腰间的软肉上，又快又狠，疼的陈丽姝眼泪一下子就流出来了。

    “陈宝柱你最好现在就把我放开不然我让你吃不了兜着走！”

    “大妹是奶要教训你跟我可一点关系都没有。”

    陈宝柱一个大男人，力气不是陈丽姝能比的，两只常年做活的手如同钳子似的牢牢锁着陈丽姝的胳膊，只要她稍微有一点不老实，立马加重力气，陈丽姝觉得胳膊都要被他掰断了。

    眼见陈老太一巴掌挥过来，陈丽姝避无可避，只能尽量侧头避开，可碍于身体不能动，到底还是结结实实挨了她这一巴掌。

    陈丽姝顿时觉得脸上一阵火辣辣的疼，嘴里更是充斥着一股铁锈味。

    “你那是什么眼神？我是你奶，你还想吃了我不成？不过就是个赔钱的丫头片子，别说我现在打你一巴掌，就是掐死你旁人都说不出来啥。”

    陈老太被陈丽姝乌沉沉的眸子看的心里有些发怵，不过打了这一巴掌也算勉强出了她胸口积压多时的恶气，朝着陈丽姝呸上一口扭头同陈宝柱说:“大孙子你把人看住了，能在镇上租房子还能去倒卖东西这死妮子手里肯定有不少钱，也是时候让她孝敬一下我这个当奶的。”

    陈宝柱一听陈老太的话就知道今天让陈老太过来是对的，当即高兴地同陈老太说:“奶你放心，我肯定不让她动弹分毫。”同时手上力道加重将人控制的更紧。

    陈丽姝疼的额头出了一层冷汗，却硬是咬牙不让自己哼一声。

    “你们今天要是敢动我一分钱，我一定会让你们后悔的。”

    陈丽姝的声音不高，半垂着眼眸更是辨不出她在想什么，只有微微颤抖的身子显示出她已经愤怒到极点。

    陈大宝不以为意，嗤笑道:“大妹你除了嘴上逞逞强之外还能做什么？再说了咱们都是一家人，奶花你点钱不是天经地义理所应当吗？”

    好一个天经地义理所应当。

    陈丽姝倔强的紧抿唇角不再开口。

    陈老太兀自进到屋里，很快就在沙发垫底下翻到了陈丽姝两人卖服装得的三百多块钱外加二十尺布票。

    市管会的人来的突然叫门又叫的急，陈丽姝和顾兴萍着急藏东西，钱和布票只是顺手塞到沙发垫下头，毕竟钱好解释东西不好说，谁又能想到后头陈老太会进来翻东西。

    陈老太看着那一堆花花绿绿的钱和票眼睛都直了。

