    “植物生命天生神体庞大，战斗力真的恐怖！”一旁观战的飞天惊叹道，“一根主藤的威力，就能粉碎敌人的防御类高等至宝，而这样的主藤，小云有上千根啊！一旦全部爆发，就算是原始星上的空间，也会被瞬间破碎。”

    “毕竟我给小云体内融合了一件堪比高等至宝的生命之心，再加上本源分身为她提升生命基因层次，早就超过了寻常特殊生命。

    就算不用秘法，光靠蛮力也足以碾压寻常宇宙尊者。”

    “如果所有的主藤一同爆发，就算是顶尖宇宙霸主也有一战之力。”

    在本源分身宇宙之中，摩云藤碧云相当于是整个宇宙中的第一个生命，享受宇宙本源的滋养，又受到本源分身的意志加持，神体强度得到了大幅度提升。

    这份待遇，就算是号称原宇宙中第一头星空巨兽的星空巨兽始祖也比不上。

    如今宇宙中的顶级强者，宇宙之主，甚至宇宙最强者，有不少都是宇宙诞生之初孕育出来的强大生命体。

    他们天生便拥有强大无比的优势，生命基因层次极高，因为最初诞生的缘故，自然受到宇宙本源意志的关注，加上宇宙形成之初就像原祖的初始宇宙一样法则显现，十分有利于修行。

    而且宇宙诞生初期大量蕴含强大本源之力的宝物，几乎都落入了他们手中，实力想不强都难。

    “我越来越期待自己的身体了，我也希望有一天能够跟主人一起战斗，这样光看着太没意思了！”飞天期待的看着张君宝。

    每一个智能生命，都有一颗成为战斗天使的心。无论是曾经的巴巴塔，还是现在的飞天，都是如此。

    拥有进化之心之后，他们便算与机械族生命一样，能够感悟宇宙本源法则进行修行。

    “恩，等解决完原始星的事情，就出发给你寻找进化之心。”

    “主人你打算怎么处理原始星？”

    “不是有人给我们做了示范吗？”

    “恩？”

    飞天发现，人类鸿盟之中，大量传出人族天才刀河王罗峰在原始星被围剿的事情。

    “罗峰？”

    “呵呵呵，这小子比我们早到原始星，现在已经闹得沸沸扬扬了。他斩杀了不少宇宙尊者，引得大量异族尊者围攻。”

    “那我们过去帮忙吗？”

    “不，追杀他的尊者太少了，不能激发他的潜力。千万不要小看了罗峰，他是属于受虐体质，压力越大，他反抗的力量就越强。

    只有更强大的压力，才能够激发出罗峰最强的实力。别忘了，坐山客只是指导我炼宝，罗峰才是他真正的弟子。像坐山客这样的存在，怎么可能不教给罗峰一些压箱底的东西呢？

    不过是数百位宇宙尊者的追杀罢了，根本不足以逼出他的底牌。”

    “主人你对罗峰还真是了解啊。”

    “我连他小时候几岁尿床都知道，更何况他是我一路指导成长的。”

    “走吧，去找罗峰，顺便给他带点礼物过去。”张君宝笑着说道。

    “什么礼物？”这个时候，碧云凑过来好奇的问道。

    “至少几千个异族尊者吧，太少了，还不够塞牙缝。”

    “几千个啊，我大概会吃撑了。”碧云眼中带着小星星说道，她是真的在幻想自己吃下几千个宇宙尊者的情景。

    “主人你看，这就是刚刚出世那件至宝，名为‘扶桑枝’，好奇怪的名字。”

    “恩？‘扶桑枝’？传说上古时代有一颗通天巨树，名为扶桑古树，上面居住着十只强大无比的神鸟，难不成这至宝，便是扶桑古树的树枝炼制而成？”张君宝有些诧异的说道。

    “是吗？树上还能长鸟，这么神奇？我也是木系的，什么时候抓一只飞禽类妖族过来当宠物，那我不就成了扶桑古树了吗？”碧云笑着说道。

    “哈哈哈，有机会上妖族的疆域之内找一找，说不定能找到你喜欢的。”

    “主人，我刚刚查到，罗峰在编号02881号原始星上，他的身边还有一只星空巨兽，应该就是他的金角巨兽分身。”

    “不急，我们现在附近的原始星上转一转，既然是给他带礼物，那就得多带一点。”

    张君宝丝毫没有掩盖自己的意思，就这么光明正大带着飞天两人在各大原始星上转悠。

    于此同时，有关于他出现在原始星上的消息，也被迅速传回个各个势力之中。

    妖族疆域之中！

    “极光王张君宝出现了？就在原始星上！”

    “刀河王罗峰也出现在原始星，正在追杀天旸尊者？”

    “好，好，好！这两人，真的是不把我等宇宙之主放在眼里，这一次正好将他们一网打尽！”

    “我先去请示两位妖祖，在联系虫族和机械族的强者!”

    “这一次，我一定会洗刷妖族的耻辱！”

    得到张君宝的消息之后，天狼之主差点直接冲向原始星！他可被张君宝坑惨了，这些年来，一直受到两位妖祖和妖族其他宇宙之主的鄙视。

    跟他一样憋了一肚子火气的，还有在妖族某处秘境之中的‘天华之主’。

    “吼！极光王，你终于出现了，我要将你碎尸万段，以泄我心头之恨！”妖族疆域的另一处秘境之内，‘天华之主’得到消息之后，更是疯狂咆哮。狂暴的威压震慑得神国之内的无数生灵一个个匍匐在地上，祈求‘天华之主’息怒。

    如果说天狼之主只是连带被坑，那他便是虫族母皇秘境大战之中最大的苦主。外界都以为他是最大的受益者，只有他自己知道心里有多苦，而且还说不出来！

    妖族的两位妖祖，不允许天华之主擅自承认他还不是宇宙之主的事情。既然代价已经付出了，那就只能硬着头皮装到底，否则妖族的损失只会更大。

    张君宝出现了，还光明正大前往原始星的消息，顿时在宇宙各大族群之中引起了轩然大波。

    无数族群召开紧急会议，为的便是商讨应对张君宝的对策。

    人类顶级天才，不朽之境便能够斩杀顶尖霸主的存在，没有哪个种族愿意看到这样的超级天才成长起来。

    联手斩杀张君宝，几乎成了所有种族共同的目标。

    一时间，整个宇宙风云四起，竟然比当初原始星开启时还要引人注目。

    不仅仅是妖族、虫族、机械族这三个与人类疆域比邻的势力，连狱族、晶族、九域联盟、刺环联盟等势力，也想要借此机会，灭杀张君宝。

    就连罗峰这边也收到了消息。

    “这下可有好戏看来。”

    “君宝这家伙，竟然大摇大摆的进入原始星，明显是想让别人注意到。难道他就不怕异族宇宙之主降临吗？”

    “沉寂了这么久，君宝已经好久没有大开杀戒了。这些年被异族强者追杀，几乎都没有好好战斗过。只怕不是杀几个宇宙霸主就能够解决的了。”

    “难不成他的目标，是想坑杀异族宇宙之主？”

    “闭关之前他便能够斩杀顶尖宇宙霸主，又在巨斧的小型宇宙之中修行上亿年，现在的实力，只会更加可怕。”

    “我在星空巨兽始祖的小型宇宙之中同样修行了上亿年，而且领悟了兽神之心，现在才明白当初君宝说把自己当成兽神是什么意思。恐怕早在他进入最高会议之前，便已经领悟了兽神之心。”

    “就算是现在的我，也只能够施展一个兽神虚影而已，而在赌战之时，他便能够以八大兽神虚影碾压一众宇宙霸主了。”

    “现在如此高调出现在原始星，该不会，连混沌城主老师也隐藏在附近，准备伏杀异族宇宙之主吧？”

    罗峰转动念头，以他对张君宝了解，从来不会做没有把握的事情。张君宝会想不到异族宇宙之主降临？

    甚至，异族宇宙最强者，都有可能出现在原始星之中。

    只是宇宙最强者在原始星的限制太大，极少最强者愿意前来。

    刚想到这里，他就收到了张君宝给他发来的邮件，看过之后，罗峰也咧嘴一笑。

    “礼物吗，很期待呢！”

    罗峰在星空巨兽始祖的小型宇宙之中修行上亿年的时间，感悟到了兽神之心，悟出了自己的宇宙之主究极秘法，还得到了一套巅峰至宝兽神甲和一柄高等至宝战刀‘斩玥’，实力直逼顶尖宇宙霸主。

    因此他也需要一场酣畅淋漓的大战在好好衡量自己实力。

    “以前一直无法跟君宝并肩作战，现在我拥有了比肩顶尖宇宙霸主的实力，就算比不上君宝，也不会相差太多。

    而且天旸尊者的羽翼已经到手，不知道融合了这对新的羽翼之后，弑吴羽翼会达到怎样的程度？”

    刚刚轰杀了天旸尊者，罗峰一挥手，面前出现了大量至宝。一件件至宝悬浮在空中，都是他在原始星的这段时间获得的。

    虽然大多数都只是普通至宝，高等至宝极少，但斩杀天旸尊者，还是让他得到了三件至宝。

    除了他需要的羽翼至宝外，还有一件普通至宝套装八梭和一件高等至宝战甲。

    “这件至宝羽翼与我的弑吴羽翼有强烈的吸引力，听君宝说，至宝部件之间，是存在相互吸引的能力的。也就是说，我的弑吴羽翼，并非完整的至宝！

    明明只是一件残缺至宝，看起来却是完美无比的，就连混沌城主老师都无法看出它是残缺的。如果不是遇到天旸尊者，我也不敢相信，弑吴羽翼还有其他部件。”

    “就让我看看你的威力吧，弑吴羽翼！”

    罗峰一松手，至宝羽翼顿时飞了取出，与远处的弑吴羽翼迅速靠近，当两件至宝羽翼触碰之时，顿时发出了咯咯咯的响声。

    两件羽翼至宝竟然像机械一样开始变形，羽翼上锋利的刀锋羽毛弹起，两件羽翼的根本都发出耀眼的银光，彼此不断靠近，迅速融合。

    忽然间，一股浩瀚无比的强大威压扩散开来，这一刻，这件什么至宝终于展示出了自己真实的一面。

    “好强大的威压！”身穿银色战甲的罗峰站立在半空中，心中激动不已。

    两件至宝羽翼仿佛无比精妙的器械一层一层结合，连至宝上的秘纹纹路，也因为结合的缘故，化作一张更加强大复杂的秘纹，无尽威压不断扩散开来，震撼人心。

    “来吧，弑吴羽翼，就让我感受你现在的威能！”罗峰脸色满是激动之色，朝着融合后的羽翼一挥手，顿时银色羽翼化作流光融合进入他的身体之后，在他的背后展开两对威压无尽的银色羽翼。

    羽翼展露，隐隐之间竟然勾动了周围的时空。

    “这是……掌控时空？”

    “我原本的弑吴羽翼擅长空间秘纹，从天旸尊者手中获得羽翼至宝，雕刻的是时间秘纹，两者结合，竟然让我拥有了掌控时空的能力！”

    罗峰仔细研究之后，心中震惊不已。

    “混沌城主老师得到弑吴羽翼这么多年，也没有发现羽翼是残缺的，我也是运气好才遇到了另一对羽翼。从羽翼结合的方式来看，应该是君宝所说的机械流至宝。

    只是这掌控时间和空间的羽翼之间，似乎还欠缺了一个中枢，莫非还有第三对羽翼？”罗峰心中念头转动。

    “君宝的至宝神剑，便拥有八个部件，即使没有筹齐，威力以已经十分恐怖。我的弑吴羽翼很可能也拥有第三队羽翼，只是，能不能找到，还得靠运气了。”

    “现在，我的刀已经磨好了，就差君宝给我带来的礼物了。来吧，异族的尊者们，就拿你们来试试我的刀，到底快不快！”

    罗峰心中涌现出无限战意，他所修行的金之兽神之道，原本便是杀戮无边的，现在刚刚领悟新的秘法，又逢至宝升级，怎么能不好好战上一场！

    此时，宇宙中各大势力，都已经因为张君宝和罗峰两人出现在原始星上的事情，引得无数强者关注。

    张君宝战力匹敌顶尖宇宙霸主，真正对他动了杀心的，是各族的宇宙之主。寻常宇宙尊者虽然知道他身上至宝众多，但也不会不知死活自己跑来送死。

    打劫一个拥有斩杀顶尖宇宙霸主战力的强者，只要是脑袋正常的宇宙尊者，都不会选择这么做。

    可罗峰不一样，在异族眼中，他表现出来的战力，也就寻常尊者的水平，最多是宇宙高等尊者级别战力。但他同样拥有不少至宝，这才是异族尊者盯上他的真正愿意。

    现在的罗峰，在他们眼中完全就是一个带着宝物在原始星招摇过市的小孩，不抢他简直天理难容。

    张君宝在附近的原始星上逛了好几圈，让大量宇宙尊者都看到了自己出现。因为族群的命令，他们只能跟在张君宝身后，防止他消失不见，等待各势力的宇宙之主降临。

    不知不觉之间，张君宝身后已经跟了超过8千名各大势力的宇宙尊者，他们也很识趣，没有人愿意站出来当出头鸟。

    在原始星上，敢这么做的，基本上都死了。

    宇宙之主不出，各大族群之中，其他顶尖宇宙霸主也没有前来，寻常尊者，哪怕人数再多，也不敢轻举妄动，生怕被别人捡了便宜。

    “主人，我们身后跟了好多异族尊者啊！”碧云看着身后远处，一群宇宙尊者正在远远的跟着。

    “都是一群喜欢看热闹的人，只是有些热闹，不是很好看啊！”

    “小云，你不是问我什么时候可以晋级宇宙尊者吗？你的法则感悟只差临门一脚，不过跨入尊者，与突破不朽不一样。

    这是成为宇宙之主前的最后一个境界，也是为你日后能否晋级宇宙之主打下基础。你的生命基因和神体都十分不错，不过依旧欠缺了一点东西。”

    “什么东西？”

    “杀意！纯粹毁灭一切的杀意！修炼至今，虽然跟随我有过不少战斗，但自己战斗的机会并不算多。

    《木之枯荣》从根本上来说，走的是生灭之道，你作为我本源分身宇宙中的第一株植物生命，生命本源是足够的。但毁灭之道，仅仅靠那滴被我镇压的界兽之血，还不过。

    你需要自己领悟毁灭本源，才能让你对生灭之道有更深的感悟。”

    “你没有感悟过宇宙本源爆炸，界兽之血中的毁灭之意，也在之前被消磨了大半，所以越到后面，你对毁灭之道的感悟，会越欠缺。最简单的办法便是让你深刻感悟杀戮的毁灭之意。”

    “这么说，主人是想让我吃了他们吗？可是好几千的宇宙尊者，大概会吃撑了吧！”碧云天真的问道。

    “这……哈哈哈，也可以这么理解吧。至于吃撑，当然不会，你的神体足够庞大，生命基因层次也堪比独一无数的特殊生命。原宇宙之中曾出现过的独一无数的特殊生命，最终至少能够成为宇宙之主。

    你的潜力，绝对不止宇宙尊者那么简单，吸收几千个宇宙尊者的神力，并不用担心。”

    “我明白了！”碧云重重的点了点头。

