    庄雨柠虽然心态上接受了这些鬼，但真正看到一张张恐怖的脸，还是感到深深的恐惧，而且这一次小鬼们一起走了过去，场面看着极为惊悚，庄雨柠吓得往叶少阳怀里钻。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    “呃，别别，”叶少阳赶紧从背包里掏出一瓶明矾水，让庄雨柠和小马洗去眼睛上的草果浆，再重新喷了点七星草液，睁眼看去，又跟之前一样，看到的只是一群模样憨厚可爱的孩子。

    庄雨柠总算松了口气，虽然已经见过他们的真身，但是看不见的话，心理感觉还是会好一点。

    那群孩子来到叶少阳面前，小女孩把鬼指甲还给叶少阳，说道：“师，我们都闻过了，这大概是一个叫阿星的小鬼身上的味道……”

    她话没说完，一个顶着蘑菇头的小男孩说道，“不是阿星，是老江的，这味道我记得。”

    “你错了，就是阿星！”旁边一个戴眼镜的小男孩推了他一把说道。

    蘑菇头怒了，道：“你说话就说话，推我干什么！”

    “你误导师，推你一下怎么了啊，你又不是没推过我。”说完又推了他一把。

    两个人就在叶少阳等人面前打了起来，两个小丫头上前劝架，其余小鬼都上前起哄，打闹起来。

    只见戴眼镜的一把拽住蘑菇头的头，用力一扯，生生把他的脑袋拽了下来。

    “天哪！”庄雨柠惊叫起来。小马心里也是一阵恶寒。

    叶少阳毫无反应，抱着胳膊继续看，偶尔看看小鬼打架，也挺好玩的。

    脑袋被拔下来之后，蘑菇头的身体非但没事，反而抓住眼镜少年的肩膀，一只手插进他肚子里，拉出来的时候，手心里握着一只热腾腾的心脏，用力捏住，一股黑血立刻流了出来。

    “快点，把头还给我！”声音从被眼镜少年抱住的脑袋的嘴巴里出。

    “哎呦，哎呦，别捏我的心了，快放回去！”眼镜少年痛苦的叫起来。

    “你把脑袋先给我扣上！”蘑菇头继续捏他的心脏。

    “啊啊，先把心给我！”眼睛少年大声叫喊，一手按着那颗脑袋，另一只手的食中二指用力捅进蘑菇头两个眼窝里，噗的一声，眼球爆开，一股黑红相间的液体喷射而出。

    这下蘑菇头也大声喊疼起来，却把那颗心脏捏的更紧，眼镜少年也把手指在他眼窝里来回搅动，两个人都疼的哇哇直叫。

    这场面看上去既血腥又诡异，庄雨柠紧紧皱着眉头，浑身战栗着，“少阳哥，这……”

    “只是打闹而已，没事没事。”

    “只是打闹……”庄雨柠看着眼前的惨景，目瞪口呆。

    叶少阳笑道：“你不能用人的情况来衡量，鬼只要魂体不灭，身体不管受什么样的伤都能复原，不然怎么进行变化之术呢。”

    庄雨柠点点头，内心是接受了，只是视觉的刺激太过强烈，仍然十分不适。

    叶少阳见这情景，走过去，在两人身上踢了一脚，道：“别闹了，起来给我说正事！”

    “师话了，起来吧！”旁边一个大点的鬼孩子冲上去，从眼镜少年手中夺过人头，像足球一样一脚踢飞出去，在空中绕了一圈又飞回来，自动落在蘑菇头的脖子上。

    蘑菇头赶紧把心脏丢给眼镜少年，双手抱着脑袋，晃荡了几下，摆正位置，向下一按，伤口处闪过一道亮光，伤口立刻消失，恢复光洁。

    眼镜少年也把自己的心脏塞了回去，揉了揉，也恢复如初了。

    两个小家伙有气无力的躺在地上，不愿意动弹了。

    “快点告诉我，这片鬼指甲的主人，到底是谁？”叶少阳目光从众多小鬼脸上扫过，问道。

    “应该就是阿星。”小女孩说道，“是一个人间的有鬼身的鬼，就住在附近，好像是被人抛弃的，有时间也到这边来玩。”

    叶少阳与小马二人相视望去，眼睛都亮了起来。

    “它住在什么地方，带我过去。”叶少阳道，“事成之后，给你们每人烧三刀纸，十根香烛。”

    几个小家伙立刻露出惊喜的表情，地上那两个“伤员”一骨碌爬起来，冲叶少阳嚷道：“师，我带你去！”

    之前那个大点的鬼孩子立刻瞪了二人一眼，皱眉对叶少阳道：“可是瓜瓜大哥还没来，我们要在这等它的。”

    叶少阳一惊，“瓜瓜是谁？”

    “是我们的老大，他认识鬼差，每次都是他带我们上来，让我们在这玩，他要求我们不许离开游乐场，如果我们违反，他下次就不带我们上来了。”

    叶少阳听了这话，暗自点头，小鬼还阳，肯定是有一个领头者，这家伙还知道限制他们的行动，是个懂规矩的家伙。于是问道：“他自己去哪了，什么时候回来？”

    小女孩撅着嘴巴道：“他不让我们出去玩，但自己每次都出去溜达，大概半个时辰就会回来，师你要是不着急就等一会。”

    “知道了，你们接着玩去吧。”叶少阳说完，招呼小马二人回到凉亭里，等待那个叫“瓜瓜”的鬼回来。

    “他们说的小星，是我们要找的小鬼吗？”庄雨柠问道。

    “有可能是，不过具体还得见了面才知道。”叶少阳回答。

    庄雨柠想了想，问：“见面了怎么确认呢，我们又不知道小莹养的鬼到底长什么样，也没有画像照片什么的。”

    叶少阳笑笑，“我当然有办法。”

    等了十分钟不到，一阵凉风，从凉亭外吹来。

    “好冷啊。”小马立刻抱紧双臂。

    叶少阳站起来，转头向小树林望去，眉头微微皱起来，鬼气……这么强？

    一个人影，从树林里晃晃悠悠的走了出来，借着月光，能看见他的面相，是个六七岁的小男孩，身穿一件米黄色的对襟小夹袄，棉布裤子，长的憨头憨脑。叶少阳一见他的打扮，心中顿时冒出一种熟悉的感觉，似乎在哪里见过？

    这孩子一走出来，那些小鬼立刻一窝蜂的迎了上去，像孩子见到家长一样欢呼起来起来。