    

    吴御浮起笑容，满脸的褶子都皱在一起，他意味深长道，“徐道友，不是所有人的价值是一样的。那些南境士兵终其一生不过杀了几个开窍罢了，而小璀不一样，他有万界道门的名额，他会进入其中获得人王传承，他会变为那些士兵一辈子都无法变为的强者。而一位强者，抵得上千军万马。”

    “更何况……”他幽幽一叹，“小璀只是需要时间成长罢了，他只有三十三岁，这在修行者的一声中何其漫长？我们要给他时间。”

    徐陵游看了他一会，良久，才冷喝道，“匹夫竖子，不相与谋！”

    吴御听到这话，脸色突变，但紧接着，他就看到一杆幻影般的长枪横扫而来。

    许寒秋在下方看着半空中灵气汹涌，眉头紧锁，口中也不由得带着些怒意，“圣地的人……太过跋扈！”

    旁边的老杨气得咬紧牙关，只是仍有些不解，“老许，你有没有觉得圣地的人……太傻了？”

    许寒秋瞥了他一眼，摇了摇头，“他们不是傻，而是有恃无恐。他们背靠圣地与世家，所以根本必要在我们面前装出一副亲民的样子。他们认为，他们有资格傲慢。”

    老杨气得把刀砍在地上，“妈的，军主去星野峡谷了，谢夫长在外面砍人。他妈的，天门城就没一个人能制住他们？”

    许寒秋想了想，“听说，离火学院的人要来了。”

    老杨眼睛一亮，“好！我就不信，咱们南境的天骄，还比不过圣地的天骄！”

    也许，她也会来了。

    许寒秋脑中浮现出宁瑶的面容。

    如果她在这……会怎么做？

    不过短短几秒中，上方的战局就发生了变化。

    那佝偻老者肩上多出一个血洞，但军装青年的气息也有些紊乱，显然是身体内部受了伤。

    在一次光芒刺目绽放到极致后，吴御和徐陵游各退半步。

    吴御服下一枚丹药，嗓子像是破风箱一样，嘶哑道，“徐道友好本事，可惜还是年轻了一点。我虽不如你，但你也奈何不了我。”

    徐陵游一言不发，而后眼神倏地一厉，一枪扫向下方的吴璀。

    吴御瞳孔猛地一缩，飞身去挡那长枪，但终究有部分力量外泄到吴璀身上。

    来自一品金丹的力量，只消一部分，就足以让吴璀身受重创。

    徐陵游淡淡地扫了他一眼，面容冷峻，心中却有些可惜。

    第一次才能出其不意。

    这一击没能杀死吴璀，想来之后吴御这老鬼会寸步不离守着他。

    吴璀看似身受重伤，实际上他来自圣地世家，手中有许多好东西，不用两日，这伤势就会好全。

    吴御急忙扶住吴璀，而后拿出许多天材地宝，让吴璀一一服下。

    接着，他抬起头，目光阴鸷，“徐道友，今日这一击，圣地吴家记下了。”

    徐陵游冷然道，“你们的事，天门军记住了，军主也记住了。”

    吴御冷哼一声，眼中掠过微不可见的忌惮，而后抱着吴璀就向居住地飞去。

    方天画见势不妙，也悄悄离开。

    徐陵游从半空缓缓下落，看向仍有不满愤懑的战士，认真道，“今日吴璀所做之事，我虽不能让他付出代价。但是只要天门军仍在，军主仍在，必然让他付出代价！”

