    也越发的下流，无耻，口中说出卑鄙的话语：“很简单，你先让我亲一口。”

    　　“像那天白墨对你做出的事情一样。”

    　　“对了，白墨是不是碰过你了？”

    　　苏瓷听着他这些话语，也不生气，安静地看着人。

    　　何民却像是被戳中了什么愤怒的事情一样，胸膛上下起伏，一边骂骂咧咧，说她是个婊子，不要脸。然后又激动了起来，一边拉扯着她，然后急切的要亲过来。

    　　他已经迫不及待的要看看苏瓷这张柔软的嘴唇是什么滋味的了。

    　　就在何民即将吻下去的时候，一个冰冷锋利的东西，慢慢的抵住了他的腹部。

    　　男生的瞳眸一下子微微收缩起来，像是体会到了大冷天，那种一下子手脚冰凉的感觉。

    　　少女微仰着小脸，目不转睛地看着他，软声软气的说：“再动一下，你有可能会被我，刺进去。”

    　　“这里会流很多血的哦。”

    　　娇软白瓷的小脸，看上去美丽又惹人怜。特别是那双黑葡萄一样的大眼睛，湿软，充斥着雾气。殷红的嘴唇，漂亮又有着致命的诱惑，在夜幕中，生出一种妖治的感觉。

    　　美得有点惊心动魄。

    　　然而何民却没有任何心动的感觉，只觉得眼前的人，像是一个披着羊羔的恶魔一样。

    　　他咽了咽口水，满脸冷汗的说：“你...你究竟想怎么样？”

    　　实际上，何民眼中滑过一抹阴霾。

    　　是他大意了，才会低估了这个小子。但何民根本不打算把人放在眼中，在他看来，苏瓷柔柔弱弱的，个子也很娇小，比起他来说，力气一定大不到哪里去。

    　　只是何民脑海中刚这么想着。

    　　就看见面前的人目不转睛地盯着他：“你可试试，这把刀我选了很久。”

    　　“还没有用过。”

    　　“它很锋利，花了我两百多块钱。”

    　　苏瓷认真地说：“这么贵，应该可以穿破肠子吧。”

    　　何民：“...........”

    　　他的腿差点软了，战战兢兢，目露惊恐道：“你究竟想做什么，你敢杀人吗？苏瓷，你以为我会信你会杀了我吗？”

    　　苏瓷握着手的刀子，往前继续。

    　　何民差点吓尿了裤子，连忙大声道：“等等！”

    　　钱罐子精眨了眨眼眸。

    　　男生咬牙切齿的低声道：“你想做什么，我都答应你不成吗？”

    　　苏瓷仰着小脸道：“既然我的秘密已经被你知道了，当然是杀人灭口了。”她皱了皱眉道：“虽然处理起来很麻烦，但也不是第一次这样做了。”

    　　大晚上的，何民差点尿了裤子。

    　　他再三保证的告诉对方，自己绝对不会把秘密说出去。

    　　苏瓷眼珠子漆黑平静地盯着人：“那白墨呢？”

    　　何民：“白墨跟你的事情我也不会说出去，就算你不说，我也不会说出去，得罪他没有什么好处。”

    　　钱罐子精不说话，还是盯着人。

    　　何民被她盯得背后直发凉。

    　　而就在这个时候，一个脚步声从身后响起，于此同时，少年阴沉凶狠的声音响起：“何民！”

    　　苏瓷的心漏了一拍。

