    第43章 论功行赏

    反正我也听说了。

    我的直播间是无法被封禁的。

    也就是说，不论在我这里发生了任何事情。

    平台都拿自己没办法！

    而且用户被禁言了。

    关我冯一洵什么事？

    是你们自己系统有问题。

    “家人们，你们再这样可就不地道了，我要直接给你们禁言私聊了。”

    ：“我刚来的，主播你这么牛逼吗？封我一个试试。”

    ：“笑死，你以为你是谁？”

    ：“来来来，封我一个试试，hhhh。”

    ：“我劝你们不要挑衅主播……好好沟通，主播还是很好说话的。”

    ：“就是啊，主播的恐怖，你们想象不到！”

    ：“我就不信这个邪！”

    冯一洵没有给予任何答复。

    但很快。

    ：“卧槽？！真的被封了！！！48小时？！”

    ：“主播你到底是什么人？？？这个权限都有？？”

    ：“看了上次黄启彬的自杀的都知道，主播的直播间是无法被封禁的。”

    ：“就是，你们这群沙雕居然还挑衅主播。”

    ：“再哔哔，回头把你们账号都封喽，叫你们无法刷斗音。”

    冯一洵终于呼了口气。

    这回，真的是粉丝们把自己神话了。

    其实都是黄启彬的功劳……

    邱子琪的工作压力骤减，剩下那些，都是咨询产品的。

    大部分问题，用自动回复机器人就能搞定。

    足足奋战4小时。

    5000瓶hero9号被销售一空。

    “老板，快收了神通吧！咱没货了！下播吧！”黄启彬喊道。

    全程，张嘉明在一旁干着急。

    自己什么忙也帮不上。

    明明大家都是同事，自己想出手，又怕吓到其他人！

    冯一洵看向仓储区。

    王金兰坐在椅子上正休息。

    鲁明回到自己的区域锯木头。

    邢凯扎着马步在打包，因为不能移动，速度并不快。

    只有外卖大哥动作利索，一个劲的玩命打包。

    货架上的货也所剩无几了。

    遍地都是被拆开的纸箱。

    打包好的快递堆积如山。

    一看时间，已经是下午两点了。

    “行了，都停下来休息！”冯一洵喊道。

    之前的外卖已经凉透了。

    冯一洵重新点了全聚德。

    八个人，四只烤鸭，算上其他菜，将近两千块。

    “造！”

    外卖大哥用几个大纸箱搭了一个简易饭桌，办公椅都是现成的。

    众人着实饿坏了，只有朱可恩比较文雅，细嚼慢咽着。

    “发财了，一天把所有库存都卖光了，以后都不敢想。”黄启彬感慨道。

    他不知道冯一洵会给他多少钱。

    但绝对要比之前上班赚的多。

    事实也的确如此。

    冯一洵算过，今天这批货卖光，去掉成本，运费。

    到手最少180万。

    邱子琪夹着脆皮沾着白砂糖，说道：“老板，你说不给我工资，是骗人的吧？”

    “多多少少给一点咯？人家今天可累坏了。”

    “放心。”冯一洵笑道：“我发了财，能少得了你们？”

    “子琪和可恩一个月五万。”

    “邢凯……”冯一洵拿出一个鼓鼓囊囊的布袋子，扔了过去。

    “接着。”

    “啥呀这是？”邢凯打开一看。

    顿时大脑一片空白。

    里面密密麻麻的，装着的全是洗髓丹！

    “定量吃，不然对你没好处。”

    “知道了，谢谢老板！”邢凯激动不已。

    不行，好东西不能我一个人占着。

    一人得道鸡犬升天。

    我得给师兄寄一点！

    “老鲁，我就不跟你客气了，一个月十万可以吧？”

    鲁明笑了笑：“我不讲究，有事情做就行。”

    言语间，鲁明不断看向朱可恩。

    “老板，你介绍介绍，这位是……”

    之前鲁明找冯一洵报复，和朱可恩是有过一面之缘的。

    朱可恩当然知道，这就是传说中的师叔公。

    “师叔公您好，我叫朱可恩，有些事情……过去的，就让他过去吧。”

    “下了班，我接您住到我们家里好不好？房间已经收拾好了，以后可恩孝敬您。”

    鲁明鼻子一酸，忍不住想要哭的冲动。

    眼眉间，朱可恩和毛毛还真有几分相像！

    “不了不了，师叔公老了，邋遢，就在厂里住着挺好。”

    “你每天也来上班，咱爷孙俩能见着面。晚上，喊上你爸妈，咱吃顿饭。”

    老人家执意如此，朱可恩也不好强求。

    “好吧，师叔公您多吃菜。”

    黄启彬有些欲言又止。

    大家能安排的都安排上了。

    我呢……

    “启彬你别看，你是咱们的第一大功臣。”

    “第一个月咱不谈钱了，直接给你提辆A6可以吧？顶配。”

    黄启彬的心，顿时“咯噔”一声。

    奥迪A6。

    顶配！

    这尼玛妥妥60万啊！

    王金兰只知道是辆车，却不知道值多少钱。

    但其他人待遇都这么好了。

    我家儿子还是第一大功臣。

    这A6——

    咋的不得十万八万的？

    “老板，谢了！”

    如果桌上有白酒，黄启彬真想一口闷了。

    “客气，都是兄弟。”

    全程，只有外卖大哥姚福丰没吱声，闷头吃饭，肉也不敢多吃。

    他知道自己是什么身份，也摆正了自己的位置。

    一天四百，已经非常多了。

    “大哥你叫什么名字？厂里忙，以后你也留下来吧。”冯一洵说道。

    按照这个销量，一个打包员是断然不够的。

    得把刘明喊过来，这小子干活是真卖力气。

    姚福丰顿时一愣，捧饭碗的手都哆嗦了一下。

    “我，我叫姚福丰，老板你没跟我说笑吧？”

    “没有，一个月三万先干着，朝九晚五。”

    姚福丰激动坏了。

    忙站起身子：“谢谢老板！”

    他打小被人贩子抓走，锯了一条腿，扔在火车站里讨饭。

    后来逃回家，父母也不要他了。

    经过自己的努力，十五年前开了一家干洗店。

    辉煌过。

    可现在已经濒临倒闭。

    媳妇不会说话，别的厂都不要她。

    俩人结婚八年才生了个大胖小子。

    却患有先天性耳聋。

    倾家荡产拿房子作抵押，装了人工耳蜗。

    他拼命送外卖，就是为了早点把账还上。

    现在这条左腿是他自己用木头做的，走路很不方便。

    他不想用这条腿来博取他人的同情，他有着属于自己的尊严。

    大热天的还要穿着长裤遮掩。

    今天走了大运，找到了一份月入三万的活儿。

    假以时日，恐怕还能换上人工义肢哩。

    “甭客气，把活儿干好就行了。”

    “老板您放心！”

    吃完饭。

    姚福丰继续打包，王金兰清理纸板箱。

    邢凯跑去和鲁明学木匠手艺。

    这可是当代木匠中的泰山北斗。

    排班论辈算下来，鲁明比他大两个辈分呢。

    朱可恩一会儿给老鲁端茶，一会儿倒水，时不时擦擦汗。

    鲁明心里美滋滋的。

    这才叫过日子！

    邱子琪坐在电脑前，依旧有脑残粉丝找她聊天。

    还要买她穿过的丝袜。

    冯一洵走到西南角落，丢了一麻袋香烛给张嘉明。

    昨天他舍生忘死，护主有功，冯一洵记着呢。

    “这里是地府十万宝钞，也就是银票，我刚换来的。”

    “实打实硬通货，不是那些几百亿的冥币，只能买香烛的东西。”

    “你白天没事儿可以通过土地庙，自己去地府逛街啥的。”

    “我就不跟你按月算了，钱花光了找我要，省着点用。”

    像张嘉明这种情况，首先肯定是横死。

    其次，自己的前任摆渡人把他忽略了，所以才一直无**回。

    最后，他自己也不想走。

    要不是厂里需要夜班保安，冯一洵顺手送他走也行。

    “谢谢老板！”张嘉明红着眼睛说道。

    讲真的，看着其他人能得到那么好的待遇。

    就因为自己是鬼，老板不能搭理自己，张嘉明心里的委屈真是不知道该怎么说。

    所幸，老板没有忘了我！

    黄启彬走了过来。

    “老板，要抓紧补货了。”

    冯一洵正准备干这事儿呢。

    可他打开账户，赫然发现账上没多少钱了。

    之前闫素芬的投资款，他自己留了二十万。

    给张嘉明换了十万宝钞。

    算上这几次的打赏，不算零头，还剩十八万。

    本来还想直接拿个几万瓶的，做库存也好啊，白瞎这么大仓库了。

    现在看来，买一万瓶都费劲。

    “今天的货款什么时候能到账？”冯一洵问道。

    黄启彬说道：“今天所有货全部发出去，客户确认收货后，钱就到了。”

    “如果客户一直不确认呢？”冯一洵又问。

    因为他自己网购，就从没有确认收货给好评的习惯。

    好用就好用，不好用就扔了，也懒得退款，买的东西都不贵。

    “那就得等15天，15天后自动确认收货，货款就回进来了。”

    “15天？！”

    冯一洵震惊了。

    开你妈国际玩笑，那我这15天咋整？

    别说先去进几千瓶货进来。

    还不是一天就卖光了？

    第一批回款，依旧是15天！

    黄启彬看出了冯一洵的难处。

    这一天就要几十万的流水，任谁也招架不住的。

    “我账上还有二十多万，先给你转过去？”

    “不行，这是厂里的运营经费。”

    张嘉明想也没想，将宝钞递了过去：“老板，那这些宝钞您先拿去用嘛。”

    冯一洵直接鸟都没鸟他。

    哪有给出去的钱，再要回来的道理？

    (本章完)

