    二十一只五级妖将死亡之后所溃散出来的王者意志，一点儿也没有浪费，全都被杨帆给捕捉并融入到了自己的王者之威。

    王者之威的威力被强化，但是到底强化了多少，杨帆也不是很清楚。

    不过在汲取了这些王者意志之后，杨帆的气血强度直接增加了21000刻，精神力增加了420点，三围属性也各自增加了210点。

    杨帆感觉自己的整个人都快要肿起来了，短时间内的实力爆增竟然让他有点儿消化不良，气血、经络、筋骨全都膨胀起来了。

    别人受到王者意志的加持，最多也就是临时增加一部分三围属性与气血强度还有精神力，可是杨帆在吸收了这些王者意志之后，所增加的这些属性却是永久性的。

    因为他是将这些王者意志完全吸收融合，变成了自己身体力量的一部分，增加的实力虽然不及其他选手临时增加的多，但是它们却可以相互叠加，累积起来的属性力量已然别人的七倍八倍之多。

    杨帆的精神在这一刻极为振奋，两只眼睛兴奋得犹如白炽灯一般明亮。

    他兴致勃勃又贪婪无比地紧盯着剩下的那九名五级妖将，极为迫切地惦记起了它们身上寄存着的王者意志。

    现在，他的气血强度已经达到了（290000/320000），精神力也达到了(5718/6400)，等到他把剩下的这九道王者意志吸收炼化，距离突破估计也不远了。

    尤其是，这才是第一场阵前斗将，后面还有第二场，第三场，如果每一场都有三十道王者意志等着他去收取，那么三场连战的话，杨帆感觉他弄不好能够连升两级，而且还是武道修为与精神修为双双晋级。

    简直不要太爽啊！

    剩下的那九只五级妖将，在经历了这突如其来的意外打击之后，全都震惊不已，九只妖兽聚在一起不断地向后退缩。

    在没有弄明白事情的原因之前，它们已然不敢再距离那些看上去似乎很弱小但是却又极为可怕的人族靠近。

    不过，它们的退缩，却越发激发了人族战阵年轻武者们的热情。

    这些小年轻才不管发生了什么事情，绝处逢生之后，他们心中的喜意无限，现在，他们没有时间去追溯到底是谁出手帮了他们，这个时候的他们只知道乘胜追击，只知道斩尽杀绝。

    在人族占据了绝对优势的情况下，傻瓜才会呆在原地给对面的妖兽以喘息之机。

    决胜的机会转瞬即逝，天知道刚才的神奇助力还会不会发生，还能持续多久。

    如果不趁着现在，趁着那些妖兽被吓破了胆的大好时机把它们全都给弄死，稍后待它们反应过来，那么倒霉的就该是他们人族一方了。

    九只五级妖将，真是拼命死战的话，他们这二十九人最终虽然仍能获胜，但也绝对是惨胜，最后还不知能有多少人能够完整地活到最后。

    所以，不约而同地，人族一方的所有队员全都飞速向剩下的九只妖兽靠近、围拢，渐渐地就将他们给围困在了斗将场中的一角。

    杨帆也很积极地参与其中，待人族的这帮小年轻将剩下的妖兽全都围在一处的时候，杨帆毫不犹豫又迫不及待地再次冲着它们发出了王者之威。

    瞬间。

    本来就惊惧不已的九只妖将，仿佛听到了自己心神碎裂的声音，整个神魂都是一片震栗，双腿直打哆嗦，腰身忍不住直往下弯。

    之前战死的那二十一只妖将，在受到王者之威的震慑时，还只是微微地低头弯身。

    但是现在，在经过了二十一道金眉兽王王者意志的强化之后，杨帆现在施展出来的王者之威，竟然直接就将对方给压制得低头俯首，四肢弯屈，脑袋都快要贴到了地面上。

    “杀！”

    “杀！”

    看到方才的神迹重现，人族的小年轻一个个神情激奋不已，纷纷开始出手上前捡便宜。

    你一拳我一脚，你一刀我一剑。

    只用了不到一秒钟的功夫，就将剩余的九只五级妖将全都给斩杀怠尽。

    “你吸收了一丝五级兽王金眉游离在外的王者意志，心有所触，王者之威得到些许加强，力量+10，体质+10，敏捷+10，气血强度+1000，精神力+20。”

    “你吸收了一丝五级兽王金眉游离在外的王者意志，心有所触，王者之威得到些许加强，力量+10，体质+10，敏捷+10，气血强度+1000，精神力+20。”

    “……”

    哈哈！

    杨帆忍不住咧嘴直笑，连着九次系统提示，让他的身体力量还有精神力量又有了极大的增长。

    爽得一批！

    此刻，他的气血强度已又增加了9000点，精神力增加了180点，三围属性更是齐齐达到了九百点以上，现在他的基本身体素质，甚至都已经超过了武师七级的钟大山。

    杨帆舔了舔嘴唇，竟然开始无限期待起了接下来两场的比斗。

    剩余的九只妖将全部气绝之后，笼罩斗将场上空的两道规则之力有所感应，几乎是同一时间就在人、妖两方的阵营之前开启了一道空白的圆形通道。

    不过这个时候却没有人愿意主动走出去，他们都在等待着傅王大人的接下来的吩咐。

    是撤回戴星城，还是留下他们继续下一声比斗，他们都无怨无悔。

    其实从心底里，他们更愿意留下来继续战斗。

    因为实在是太爽了！

    五级妖将层次的妖兽像个傻缺一样站在那里不动不动地任由他们击杀，这在他们平常的猎妖行动中几乎是不敢想像的事情。

    没有人会觉得这样胜之不武，只要能杀妖兽，他们不介意更胜之不武一些。

    “你对五级妖将花斑豹使用了中级采集术，采集成功，获得五级花斑豹精肉x10，五级花斑豹筋脉x1，五级精血x10，五级妖核x1。精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对五级妖将长臂青猿使用了中级采集术，采集成功，获得五级长臂青猿精肉x10，五级长臂青猿臂骨x1，五级精血x10，五级妖核x1。精神力+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    杨帆偷偷地在一边施展着中级采集术，暗中发财。

    五级妖将，不管是它们身上的精肉与精血，妖核或是筋骨，全都是不可多得的宝贝，拿到外面专门的材料收购门店，或是一些大型的酒楼饭店，几乎每一样都能让杨帆狠狠地赚上一笔。

    这一次的阵前斗将，杨帆绝对是收获满满，不仅本身的实力大增，还采集到了数之不尽的妖将血肉，与妖核、筋骨，可谓是赚了一个盆满钵满。

    “粑粑！”

    “粑粑！”

    杨帆的口袋里面，黑狮犬开始讨好地向杨帆卖着乖，吐着舌头，口水都快要把杨帆的口袋给装满了。

    一直躲在主人的口袋里面，大黑对外面的战况一清二楚，对那些倒地不起的妖将尸体早就已然垂涎三尺。

    那可都是五级妖将的灵力血肉啊，修为实力甚至比它还要高出几分，若是能够借机将它们全部吞噬，大黑感觉它一定能够再度晋级！

    杨帆瞥了一眼这满地的妖将尸体，感觉就这么浪费了也怪可惜的，而且经他采集过后的这些尸体大多都有一些残缺。

    现在外表看上去或许并没有什么，若是剖开外在的皮毛，别人很轻易地就会发现这些妖兽不是少了块肉，就是缺了条筋骨，更重要的是，代表着妖兽力量核心也是最有价值的妖核也全都不见了。

    所以，毁尸灭迹，很有必要。

    这么想着，杨帆一挥手，就将大黑从自己的口袋里面放了出来，轻声嘱咐了一句，大黑便屁颠儿屁颠儿地化作一道黑色的闪电，冲向那些散溢着充足能量的五级妖将的血肉。

    它的速度很快，而且也不是第一次做这种事情，操作起来简直不要太简单。

    一只妖将的尸体，不管体型有多么巨大，只需半秒钟，它就能将皮毛里面的血肉全部吞噬干净。

    斗将场外。

    金眉鹰王的面色阴沉无比，这一战，它不仅失去了十只天赋最好的后辈，而且从其他三大圣地借来的天才幼兽也全都丧命于此，稍后若是长臂兽王它们质问起来，它都还不知该如何回复。

    当然，更重要的是，这一次的阵前斗将，他们赤鹰一脉输了个一塌糊涂，接下来的计划也因此被生生地阻断。

    而造成这一切的罪魁祸首，竟然是一个它开始根本就没有放在眼中的小小人类。

    斗将结束，门户开启。

    金眉鹰王不带任何考虑，王者之威瞬间爆发，直接透过距离人族精英最近的那道门户向杨帆众人威逼而去。

    “金眉！你在找死吗？！”

    早有防备的傅正卿一声冷哼，神念扫过，瞬间将金眉鹰王的王者之威给击败溃散。

    金眉鹰王闷哼一声，身形微震，看向傅正卿的眼神之中露出了一丝忌惮。

    傅正卿的修为在它之上，硬拼的话，它根本就讨不得好。

    不再多言，金眉意念一动，想要收回它之前降临到本方妖将身上的王者意志。

    然后。

    就没有然后了。

    金眉鹰王的意念巨震，一张鸟脸黑如锅底。

    它刚才散布出去的三十道王者意志，竟然全都不见了，一丝也没有回收回来！

    是谁，偷了本王的王者意志？！