    

    刚刚，他就那么眼睁睁地看着，皇帝陛下亲自伸手接人，还仔细询问才舍得把手放开，甚至…甚至跟姜选侍说话都是“咱们”！

    皇帝陛下什么时候这么仔细过别人？！就是小王爷，也没有过这样的待遇吧？！

    不得了不得了，这位姜选侍不得了！能得皇帝陛下如此相待，未来必定前途无量啊！

    以后，要是这位来马场，他可得好好儿伺候着。

    ...

    顾瑾渊带着姜绾芸离开马场之后，便直接往中央大帐的方向去了，而姜绾芸因还心心念念着他手臂上的那道伤，所以也没自己回去，直接就跟着顾瑾渊回他的营帐去了。

    两人一到大帐，裴贤盛便立马迎了上来，“参见陛下、姜选侍，陛下您和姜选侍可算回来了！”

    “怎么了？有事？”一听裴贤盛这口气，顾瑾渊便知，定然是他不在的时候，发生了什么连裴贤盛都觉得棘手的事情。

    不然，他必然不会是这副神情。

    “也不是什么大事儿，就是...”裴贤盛稍微犹豫片刻，又偷偷看了一眼姜绾芸，方才吱吱唔唔道，“就是...方小仪和蒋才人今日来了几次？”

    “她们非要见您，不过...都被奴婢给挡回去了。”

    顾瑾渊闻言，嘴角不由牵扯出一个凉薄的笑，语气也随之变淡了几分，“她们俩一起来的？有什么事吗？”

    “奴婢问了，她们没说，都说是来找您的。”裴贤盛恭敬答道，“不过...两位小主并不是一起来的。”

    “方小仪来了好几次，似乎是着急见您，蒋才人倒是没方小仪那般着急，也只来了一次。不过，瞧着她的神情，应该也是有急事的模样。”

    “没跟你说是什么事？”顾瑾渊淡淡瞥了裴贤盛一眼，又再次跟他确认了一遍。

    裴贤盛肯定摇头，“奴婢确定没有。”

    “嗯。”顾瑾渊淡淡应了一声，随后便直接抬脚往里去了，“既然她们没跟你说，那就不是什么大事儿，不用理会。”

    如果真是什么特别着急的事儿，等不到他这个皇帝，那跟他身边伺候的心腹太监说，也是一个不错的选择。

    可她们宁愿自己跑几次，也要憋着不说，那就说明，真不是什么了不得的大事。而且，还是一件不怕往后拖的事。

    至于会不会是什么私事，他根本就没有考虑过，他与那俩，没有私事儿。

    “诺。”作为顾瑾渊身边的老人，裴贤盛自然明白自家主子是什么意思。当即，他便点头恭敬应下，“奴婢明白了。”

    至于姜绾芸，虽然不似裴贤盛那般了解顾瑾渊，但她也不会平白无故就上去多嘴。

    方怡筠和蒋文淑找皇帝陛下找不到人，那是她们的事情，而陛下愿不愿意见她们，则是陛下的事。她就算听见了，也没必要特意去开口询问，或是提点儿什么意见。

    她现在，只关心一件事，那就是皇帝陛下胳膊上的伤！

    “那个...裴总管，能麻烦您个事儿吗？”在顾瑾渊进去之后，她便直接叫住了裴贤盛。

