    萧沐阳本身并非狂妄自大之人，刚才之所以在诸人面前说出那般骄傲的话语，一是为了震慑元诏，让他不要乱来，其次则是发泄心中的不满。

    木风刚开始只是对他说了一句玩笑话，与元诏并没有太大的关系，但元诏主动将自己代入，认为受到了侮辱，便要木风跪下自扇耳光，何其强势，这让他心中感到很不爽。

    既然以为自己被侮辱了，那便成全他。

    至于被元诏报复，萧沐阳心中并不是很担心。

    以元诏内心的骄傲，在他当众说出那些话后，是绝对不可能借助神兵阁的力量对付他，那样无疑是在打自己的脸，而是会想办法在其他方面针对他，譬如，神兵阁的比试。

    然而比试在所有人的目光下举行，纵使元诏想要报复他，也不能耍花招，只能让人堂堂正正地击败他，以他如今的实力，寻常下天位初期之人可以轻松击败，中期之人也能抗衡一二，想要杀他并不是一件容易的事情。

    正是因为心中考虑到了这些，他确保自己不会受到危险，才敢当众说出那些话。

    当然，木风并不知道萧沐阳内心的想法，还以为他是冲冠一怒为兄弟……

    他们回到客栈后便各自在房间中休息，没有再离开客栈。

    萧沐阳答应过洛海，会尽力而为，如今比试在即，他自当尽量提升自己的实力，争取在比试中取得一个好成绩，报答洛海之前对他的恩情。

    房间内，萧沐阳手中出现了一些仙果，正是从九华洞内得到的仙果，之前送出去了三颗，在路上他用了三颗，如今还剩下四颗仙果。

    四颗仙果，分别是两颗火焰仙果、一颗生命仙果以及一颗风暴仙果。

    只见萧沐阳伸手抓起一颗火焰仙果，直接往嘴里送去，仙果入口的刹那间，一股炽热滚烫的力量在体内席卷开来，使得他浑身变得火红无比，像是被火焰灼烧一般，眼眸都化作赤红之色，显得极为的狰狞。

    若是有人看到此时的萧沐阳，必然会受到惊吓。

    “好强的火焰力量啊……”萧沐阳心中低语一声，浓密的眉头紧锁着，纵然浑身难受无比，但他依旧坚守心神，头脑保持冷静的状态，催动着体内的血脉吸收那股火焰力量，从而减轻身体受到的痛苦。

    伴随着火焰力量一点点被血脉吸收，萧沐阳身上的火焰气息也随之减弱，而在这个过程中，他对火焰力量的掌控程度在无形之中得到了提升，越到后面，他血脉吸收的速度便越快，仿佛随心所欲。

    不到半个时辰，火焰仙果中蕴藏的力量便彻底被萧沐阳吸收干净。

    这等吸收速度简直骇人，纵然是天位境人物，也难以达到如此快的速度，因为他们的肉身不够强大，在吸收火焰力量的同时需要分出一部分心神保护自己的血肉和骨骼，免得被火焰力量损伤。

    但萧沐阳却完全不需要担忧，他铸就了无缺之体，在此基础之上还以星辰之力淬炼身躯，如今他的肉身究竟有多强大，连他自己都不知道，但绝非寻常天位境之人能够相提并论。

    如今萧沐阳的火焰之势已经达到了第二境初期，吃了一颗火焰仙果之后，又提升了一些，离小成之境更近了一步，但没有之前那般恐怖的提升速度了，只因他并没有达到与之匹配的境界，会受到一些桎梏。

    萧沐阳心中清楚，这是情理之中的事情，凡事都需要循序渐进，拥有超出自身境界的能力越强大，便需要为之付出更多的努力才行，即便是天姿卓绝之人，亦需要稳扎稳打，刻苦修行才行。

    吸收完火焰仙果的力量之后，萧沐阳并没有停止修行，接着又吞了一颗生命仙果。

    一时间，他体内充斥着磅礴的生命力量，身躯不再如之前那般痛苦，而是迎来了一阵难以言明的舒畅感，浑身的每一处毛孔都在尽情地舒张，贪婪吸收着生命力量，充满了活力。

    一晃眼又过去数个时辰，萧沐阳沉浸在修行之中，仿佛进入了一种忘我的状态，周围的一切尽皆与他无关，没有人看到，他身上的气息一点点攀升着，虽然不太明显，却极为平稳。

    两日之后，木风传来了一道好消息，他突破境界了，踏入灵轮七重境。

    萧沐阳得知后自然是极为高兴的，木风的天赋在同龄人中算是非常强的，拥有幽冥白虎命魂，而且命魂纯度达到八品，一旦境界提升起来，战斗力必将十分强大。

    如果没有他和顾刑存在的话，木风将是苍澜年轻一代的领军人物，只是很不幸，恰好遇上了他们二人，将他的光芒掩盖了许多。

    但他们是兄弟，并不在意这些，而且萧沐阳始终相信一点，终有一天，木风必将绽放出属于他的光芒。

    随着时间的推移，兵州城内的气氛越来越热闹，每日都有许多人参与擂台战，其中不乏有一些实力强大之人，展露出超凡的天赋，他们的名字被无数人记在心中。

    偶尔有一些天位人物也踏上擂台，但他们出手的次数非常少，因为在所有参与比试的人之中，天位人物只占据极少数，这意味着他们的对手会很少，很容易被记下来。

    因此，若是过早暴露出自己的实力，到真正比试的时候便很容易被对手针对。

    一场又一场激烈的战斗落幕，将神兵阁比试的氛围逐渐推上了高潮，无数人心中暗暗期待着，当真正开始比试之后，会有多少非凡人物涌现出来？

    他们不知道，但必然会有很多。

    神兵阁的比试向来以参与人数多而著称，王国之地浩瀚无垠，覆盖了数百个王国，纵然十个王国只有一位天才人物，这样算起来天才人物也有几十位之多，若是他们同台争锋，这会是何等壮观的场面？

    简直难以想象，然而这也是最令人期待的。

    又过了几日，神兵阁比试之日终于来临。

    这一天，兵州城中央区域，那几座擂台被撤去，取而代之是五座巨型战台，每一座战台的面积都极为宽阔，足以容纳数百人同时在上面战斗。

    参与比试的人数太多，神兵阁不可能让所有人都单独对战，这样不仅浪费时间，也没有太大的意义，因此，最开始所有参与比试之人会进行同境界之间的群战，先将实力拔尖的一批人挑选出来，然后再让那些天才人物碰撞，角逐出真正的强者。

    比试的规则听起来十分简单，然而却非常残酷。

    只是群战这一环节，便足以让绝大多数止步不前。

    清晨时分，萧沐阳与木风便从客栈中走出，来到兵州城的中央区域，此时便已经有不少人到了，当然，大多数都是兵州城的本土百姓，其余人则是参与比试的各支脉之人。

    “一共有五座擂台，似乎对应着五大境界。”

    萧沐阳目光朝前方望去，很容易便看见五座巨型战台摆在那，犹如真正的战场一般，无形之中透露出一股肃杀之意，令人体内的热血不禁沸腾起来，想要在上面大展身手。

    “恩，的确如此。”木风回应道：“从灵轮六重境至下天位境界，一共五大境界。”

    萧沐阳点了点头，下天位境没有细分出来，只因神兵阁对参与比试之人的年龄有限制，必须在二十岁以下，因此踏入天位境之人修为几乎都在下天位前期，极少有人能踏足中期，若有那样的人物，便无需考验了，直接便被神兵阁认可。

    二十岁踏入下天位中期，在北湖郡虽然称不上顶尖天才，但绝对处于中上游层次，这样的人物，神兵阁自然会重点培养。

    时间一点点过去，到达比试区域的人越来越多，场面堪称是人山人海，喧哗声此起彼伏，显得无比的热闹。

    而在萧沐阳与木风对面的一处方向，有两道身影站在人群之中，一男一女。

    男子看上去十五岁左右，眼神漆黑而又深邃，面容冷酷，给人一种凌厉之感，女子身穿一袭青色长裙，身材高挑，英姿飒爽，只是容颜显得极为清冷，仿佛拒人于千里之外。

    周围有不少人目光投向这两人，自然不是因为男子，而是他身旁的女子容貌太过出众，站在那便如同一道靓丽的风景线，让人看一眼便移不开目光，内心为之躁动。

    有一些青年俊杰按耐不住，走到女子面前主动打招呼，想要与之交流一番，拉近关系，然而女子只是冷淡的扫了他们一眼，一道眼神便让他们知难而退。

    他们立即意识到，这是一位冰山美人，不是他们能够驾驭的。

    这一男一女，正是顾刑和楚清漓。

    “不知师弟他如今在何处。”楚清漓轻声说道，自然是说给顾刑听的。

    “等我加入神兵阁后，再动用神兵阁的关系寻找他。”顾刑开口道，目光中没有太大的波澜，只因他心中坚信一点，一定能够找到萧沐阳。

    事实上，他来到兵州城参加比试有两个目的，其一便是寻找萧沐阳的下落，而第二个目的，便是替萧沐阳完成他未完成的事情。

    在萧沐阳消失之后，他知道萧沐阳与洛海之间有过约定，要替洛海参加神兵阁主脉的比试，因此他如今来到了兵州城！

