    第1455章不爱江山爱美人（25）

    各式各样的说法都有，人云亦云。

    有的说是因为采花贼长得太帅，所以官家女子们都一眼爱上了他，这才为他开脱。

    还有的说采花贼可能会巫蛊之术，能够操控那些官家女子，这才让那些女子做出异常的举动。

    更有甚者，说那采花贼可能是阴魂怨鬼，附身在了那些女子的身上，以吸取她们身上的阴气。

    各式各样的说法，传到太后娘娘的耳朵里，几乎都能写好几本小说出书了。

    太后娘娘坐在那里，支着腮，饶有兴趣地听着，也不说话。

    听着宫女们像是说书一样，把外面发生的事情说给她听。

    夏莲站在一旁听着，插嘴说：“还好那采花贼没有胆子进来，不然，宫中的侍卫定让他好看。”

    “不过，那个采花贼到底去哪里了呢？他会不会再次出现？”

    话音落下，谁都没回答。

    因为谁都不知道。

    唯有那坐在椅子上支腮斜鬓的太后娘娘，漂亮的眼眸微眯，微笑。

    心思捉摸不透，也不知道在想什么。

    ......

    ......

    ......

    晚上。

    冷冰冰的摄政王又来了。

    依旧是悄然无息地来，出现在她的寝宫内，解衣宽带，仿佛把这里当成了他自己的地方。

    床边点着灯，是太后娘娘要求点的。

    光线微微亮，照在那冷冰冰的男人身上，衬得他妖异俊美的容貌越发地苍白。

    一身的寒气，就像是刚刚从水中爬出来的水鬼一样，阴鸷而又危险，凤眼漆黑渗人。

    他解了衣，将衣衫搭在了一旁的架子上。

    坐在床边，赤裸着上身，臂膀宽厚，唇色殷红。

    垂着长睫，解开了裤带。

    动作慢条斯理，不急不缓，身上的气息无比阴冷。

    坐在他旁边的太后娘娘，纤细的双腿垂落着，微微摇晃。

    披头散发地，看着他的动作，眨眼，问：“裴桀，你听说宫外采花贼的事情了么？”

    “情况怎么样了？我想知道。”

    男人顿了顿，看她。

    凤眼幽幽，像是暗夜中的狼。

    美艳艳的太后娘娘，自觉地爬到他腿上，抱住了他。

    像是猫咪一样蹭了蹭他的胸膛，眨巴下眼，模样看起来很乖。

    “裴桀~你就告诉我嘛~”

    她软声娇气的，越发会撒娇了。

    娇得让人恨不得把所有东西都为之捧上。

    那冰冷苍白的男人揽住她，长指的温度如毒蛇信子般，淡淡的，危险暗潮涌动。

    “你想知道什么？”

    怀中美艳艳的可人儿弯了弯眸：“我想知道那些姑娘都怎么了？现在有什么异常的反应。”

    “你都告诉我，事无巨细，好么？”

    自然是好的。

    毕竟，她已经把撒娇的伎俩用得炉火纯青了。

    影影绰绰的灯光下，男人苍白病态的眉眼低垂着，静静看着她。

    唇色殷红鲜艳，就像是死人血抹上去的一样。

    淡淡地，勾勒着她的容貌，语气平静。

    “我告诉你了，可有奖励？”

    “......”美艳艳的可人儿一愣。

    “奖励？”

    “今晚你主动，如何？”

    苍白变态的男人，就像是毒蛇一样，连心都是黑的。

    (本章完)

