    

    “噗呲…”匕首直接扎进黑甲人的脖子里，血顺着脖子流进盔甲里，但是这个头盔太大，而匕首又有点短，虽然伤到了黑甲人，但是并没有一击必杀。

    黑甲人吃痛之下，两只手按住抱着他腰部士兵的太阳穴，然后不停的用力，那个士兵的眼珠都凸了出来，但是抱着他腰部的手反而扣的更紧。

    “噗嗤！”那个士兵的脑袋直接被黑甲人给按碎，可是那个士兵在死前都扣的紧紧的双手更掰不动了，黑甲人只能拖着他的尸体向脖子后面的刘文步抓了过去。

    刘文步爬在黑甲人背上使劲的抽匕首，可是不知道是哪里卡住了，抽了几下根本纹丝不动，还没等他继续抽，黑甲人的手已经向他抓了过来。

    刘文步根本来不及躲闪，被黑甲人抓着后领子从背上提了下来，紧接着黑甲人双手举起刘文步一下磕在举起的腿上。

    “咔嚓！”刘文步的腰椎直接被折断，整个人被180度折叠。

    “小刘！”看到刘文步惨死，李洪的眼珠子都红了，抓起长刀就要上去跟黑甲人拼命。

    可刚跳出战壕就被孟魂一把给拽了回来，李洪红着眼珠回头看到抓自己的的是孟魂，顿时泄了气。

    “你不是他的对手，放心，没人能在我面前杀了我的人之后还可以好好活着，我会为刘文步报仇的。”孟魂看着李洪说道。

    黑甲人脖子那里插着一把匕首，虽然刚才那一下没有要了他的命，但是一直流血让他已经开始有些晕头转向。

    整个内谷到处都是硝烟，那些叛军的增援部队全部都是新人类，而且穿的也都是凯夫拉材质的防弹衣，这批防弹衣孟魂都不知道是谁弄回来的。

    而他们手里的武器也是最好的，这些M4A1都是战搜小队找回来的，本来应该出现在一线部队手里的武器现在却成了叛军的利器。

    “注意枪榴弹！趴下！”一声怒吼声响起，李洪立刻趴在掩体后面，尽量的缩成团，枪榴弹接连炸响，有几个士兵实在具体爆炸点太近，直接被炸死。

    还没等他们喘口气，第二波枪榴弹接踵而至，有了第一波发射榴弹的经验，这一波榴弹在掩体后爆炸的更多，又有数十名士兵被炸死炸伤。

    万幸的是，当时找回来的枪榴弹非常少，这两波基本上都用完了。

    李洪看了一眼自己被弹片划破的小腿，摇掉了脑地上的尘土怒吼道：

    “全体都有！手榴弹准备，十二点钟方向，给我扔！”

    这些战士含恨扔出去的手雷基本上都扔到了地方的阵地，虽然这些新人类都穿了防弹衣，但是大量的手雷一起爆炸把他们前后左右基本上都给封住了，敏捷新人类还好点，基本都能跑出去一些，那些力量型新人类可是倒了血霉，他们根本来不及躲闪，有五个人直接被炸死，剩下的十几个也全都带伤。

    看到大量的扔手雷有效果，第二批手雷也都扔了出去，那十几个被炸伤的力量型新人类这回根本连躲避的机会都没有，直接被炸死。

    还没等硝烟散去，一发带着尾焰的火箭弹在那群敏捷型新人类附近爆炸，这种用来防空的火箭弹虽然对地威力不大，但是也得分是对什么目标，对于人类来说，这种威力一样无法承受，剩下的新人类被大量炸伤。

    丢掉手里的发射器，孟魂接过西蒙的02式瞄准了剩下的叛军扣动了扳机。

    刚才出现的叛军援军打的西蒙根本无法抬头，就更别说给自己提供火力支援，孟魂在稳住李洪后悄悄的从山下摸了上去，把那些压制西蒙的新人类全都干掉，接管了02式开始给下面提供火力支援。

    西蒙虽然是雇佣兵，参加过过大大小小的各种战斗，可是孟魂操纵重机枪打出去的子弹可比西蒙那一个小队所有人加起来都多的多。

    而且让常人无法控制的后坐力，在孟魂这里都不叫事，孟魂一边打一边修正弹道，下面的新人类就算穿着防弹衣也扛住不02式的子弹，在孟魂停止射击的时候，场地上的叛军就剩下了那个小绿人。

    在孟魂的重点照顾之下，小绿人也被十几发子弹给震晕了过去，李洪带人跑上去扒掉了他的绿色护甲，把他捆成了粽子，才发现眼前的人他认识：“原来是你？”

    那个黑甲人山上的黑甲虽然没有被打坏，但是一梭子子弹打中了他的脑袋，把还插在缝隙里的匕首给打了进去，直接把黑甲人脖子上的大动脉给划开。

    “大叔，张威我找来了。”影把肩膀上扛着的张威放在孟魂旁边，借着影手里的手电，孟魂被张威的样子吓了一跳。

    张威已经都快要看不出本来的样子了，脸上有几个大口子，都能看到里面的牙齿，手脚软绵绵的，看样子已经断了，身上就没有一块好皮，连下面也被打的血肉模糊，虽然他伤成这样，但是还有一口气在。

    孟魂咬了咬牙，拿出一支复原药剂给他注射下去。

    这种号称只要人还有一口气在就能让人活过来的药剂迅速起效，张威身上的伤肉眼可见的开始愈合，在一边看着的西蒙眼珠子都快瞪出来了，跟看上帝显灵一样看着张威身上的伤口快速愈合。

    在看到张威本来已经断了的手脚都开始恢复的时候，西蒙彻底不淡定了：“孟哥，这个药剂还有吗？能不能给我几支啊？只要有这个东西，让我们怎么卖命都可以！”

    “你以为这东西是大白菜吗？这玩意是拿来保命的，不过你们今天表现的很不错，等安定下来，就算是让你们成为新人类也不是没有可能的，但是现在先处理一下手里的事情吧。”孟魂看到张威身上的伤开始好转，也终于放下心来。

    “孟哥，你看他是谁？”当李洪押着小绿人走上来的时候，张威已经差不多好了，就是还没有清醒过来。

    看着小绿人的脸，孟魂浑身的冷意让周围的人都打了个寒颤。

    “普金斯先生，你好啊……”        

