    事不宜迟，既然有想法，范天宇自然是要赶紧跟梅依楠沟通一番的，然而，他的电话还没打过去，梅依楠的电话倒是打了过来。

    “喂，天宇, 你们在哪里啊。”

    梅依楠的语气有些严肃，气也有些虚，可说话又带了些不耐烦的情绪在里面，范天宇一时弄不懂她妈到底是个什么心情，故而没说自己要说的话，反倒追问起了他妈现在的情况，“怎么了，妈，有事儿？”

    “你小舅妈走了。”

    车厢里，听到这话的众人是真有些没反应过来，范天宇‘嘶’了一声，更是不确定的问道：“小舅妈，哪个小舅妈呀。”

    梅依楠没好气的喊道：“还能是谁，姜秀梅，你们在哪儿啊，赶紧来医院吧，姜家人也在赶来的路上了。”

    猛的听到姜秀梅的名字范天宇还有一丝缓神，可缓神过去就立刻反应了过来，“啥，小舅妈死了。”

    “是的，没错, 赶紧来医院。”

    范天宇赶紧答应了下来, “行，我们马上过来。”

    几人的车本来就还在路上, 这会儿连家都还没到呢，范天宇立即调了头开往了医院，梅梦珍也赶紧拿出了电话给王秋荷播了过去。

    祁永望不是也有驾照嘛, 自然就想练练车，这大晚上的车会比较少，所以最近回家的时候范天华的车都是给祁永望开的，王秋荷就坐在他的车上，俩人一起回家，而姜秀梅人走了他们俩也不可能不去，所以就算要调头也是要一起调头的。

    梅梦珍这边电话一打，那边迅速就接通了，“喂，珍珍姐，怎么了，我怎么看到你们调头了。”

    “你们也赶紧调头，咱们现在要去医院，小婶没了。”

    梅梦珍的这个小婶王秋荷的反应和范天宇一样，都没想到这人是谁，可在一阵沉默后，车上的两人均发生了一声感叹‘我艹’。

    多余的话都来不及问, 祁永望赶紧将车给调了个头，跟在了他们车后, 王秋荷这才缓过神开口问道：“什么情况呀, 怎么没了，珍珍姐，你开始说小婶我都没反应过来，你这小婶是咱小舅妈吧，姜秀梅？”

    “对，就是她。”梅梦珍是爸爸这边的孩子，而其余的这些人都是妈妈这边的孩子，他们的称呼不同很正常，可姜秀梅死了，就是祁永望也是不敢相信的，“这段时间也没听说有什么啊，怎么人说死就死了。”

    “这个我们也不知道，反正赶紧去医院吧，去了再打听，挂了啊。”

    挂断电话后，几人飞速赶往医院，终于在近10点时一行人到达了医院。

    在她们一行人来到了姜秀梅病房时姜家人都已经到齐了，范天宇带着她们朝着梅依楠的方向走了过去，赶紧问道：“怎么个情况呀，之前不是好好的嘛。”

    好什么好，其实情况一直都不好，只是没人和孩子们说这些罢了，姜秀梅做完了手术又在病房里闹腾了起来，在得知姜父已经去世的情况下，手术的伤口被撕开，只能进行二次手术，这也就导致了本就只有二层恢复机会的手术，降到0点。

    之后姜秀梅也不老实，一通感染发炎抢救，这一周里闹腾的这些在医院的人就没安生过，今天晚上也一样，在再次的抢救下，人并没有救回来，直接死在了手术室里。

    其实出现这种情况医生也挺害怕病患家属找他麻烦的，毕竟姜秀梅这么闹腾他是真不相信她的家里人能有多讲理，正在觉得自己很倒霉时，这家人竟然真的没闹，还特别平静的处理着姜秀梅的后世，这间医生都觉得有些不可思议。

    而姜家人的死，不仅是医院，就是这两家人，也有一种松了口气，甚至于是解脱了的感觉，至于找麻烦，别闹了，她们又不是姜秀梅，怎么可能这么不讲道理。

    处理后事的众人相当的平静，语气中也没有半点儿的起伏。

    梅永富说道：“就埋在飞飞旁边吧，飞飞还小，有妈陪着也好。”

    梅依楠不以为意，有这样的妈她家飞飞才会死的这么早，可人已经死了，再说这些话就没什么必要了，“行。”

    无论是什么时候，家里有人死了，这丧假都是需要给的，梅家在新城的众亲戚们自然也是没法躲过明天的出行的。

    姜胜问道：“明天你们是直接在新城接人，还是怎样。”

    “新城直接接人吧，车也正好路过，省的来回跑麻烦。”梅依楠语气淡淡的说完就让她们这些孩子们给家里人赶紧去通电话。

    祁永望王秋荷、以及晚一步过来的梅梦承都不敢耽误，立刻拿出手机电话就给播了出去，其实这三家人梅依楠刚刚就已经通知到位了，只是后续的安排还没说，三个孩子立刻就道：“就在小区门口等吧，估计6点能到，再一起去孝阳那边。”

    梅依楠这边也自己通知着范宏伟，“反正是要停车的，你把早点买一些，我们顺道在那边吃个早饭。”范宏伟自然没有拒绝。

    等医院这边的手续全部办完后，时间已经来到了深夜，梅梦琛早就已经躺在了姐姐的怀里睡的喷香，但回去也是不可能回去的，这回自然是和上次一样的时间，半夜4点就嘚走，毕竟路程有那么远。

    梅依楠看着俩孩子这样心里也有些不忍，故而道：“你们先回我住的酒店靠一下吧，睡一会儿精神要好一些的，特别是天宇、天华，你们明天还要开车呢。”

    姜家人听到这话也应道：“是呀，你们在这儿也帮不上忙，还不如回家休息一下，明天去了那边还需要你们忙活呢。”

    范天宇没拒绝，不是因为熬不了夜，也不是因为明天没精神忙，而是在医院里他们真帮不上忙，而且人多太占地方，他想了一会儿就答应了下来，将梅梦珍怀里的弟弟接了过来抱在自己的怀里，带着众人就去了对面酒店。

    “妈，那我们过去了，您一会儿也先回去休息一下，这时间还早呢，4点才出发。”

    至于姜家人，自行安排吧，人家是本地人，有地方落脚，用不着他们操什么心。

