    这女人的实力其实挺不错的，有宗师中期的样子。

    也唯有这般实力，才有胆量就在王家别墅附近住着，而且还偷偷去放毒蜈蚣袭击了王心若。

    只不过，想伤到陈阳，那就有些痴人说梦了。

    她一刀捅来，眼看就要捅到陈阳心脏的时候，忽然陈阳的身影消失了。下一刻，门被关上，女人感觉自己直接飞了起来！

    当她从那失重感里重归地面时，女人发现，自己居然已经是坐在了客厅的沙发上，而门口的那个男人，就坐在自己的旁边。

    “洪门的人吧，见面就捅刀子，这就是洪门的待客之道吗？”陈阳笑吟吟的问道。

    女人却是满脸紧张凝重之色，死死的盯着陈阳：“王家什么时候多了你这样一个高手，是波特集团暗中培养的吗？”

    陈阳笑了笑：“谁说我是王家人的？我只是恰好知道了这事儿，所以，就拿着罐子找到了你。”

    女人有些惊愕和狐疑，自然不肯相信，冷哼一声：“力不如人，我也认栽，要杀要剐悉听尊便，但想要羞辱我的智商就算了吧。”

    陈阳瞥了她一眼，目光在心口流连了一下，摇摇头：“古人诚不我欺，都说胸大无脑，看来是对的。”

    “你……”女人这一下是真的气急，又羞又恼，陈阳没搭理她，继续说道：“听王心若说，惊心蜈蚣乃是洪门独门培育的毒虫，洪门的领袖是洪清月，而且她也说了，洪门实力并不强，人数不多，想必洪门是不可能有第二个年轻女人，长得好看实力又强，还能带着惊心蜈蚣，所以……你是洪清月？”

    女人眉头一挑，冷笑着讥讽道：“还说不是王家的人？”

    “你脑子呢，都长乃上去了？”陈阳无奈的道：“我若是王家人，和你废话这么多干啥，带回去交给王洪天或者王洪义审讯不就得了？你觉得，我这样一个高手，犯得着在这里和你废话？”

    洪清月这一下，算是没吱声，她确实想到了这一点。

    陈阳的年岁看着比她还小，但实力……就算无声无息把自己从门口带到沙发上来，这恐怕就不是宗师境能够办到的事情啊！

    宗师境巅峰的强者，洪清月也是见过的。但绝对没有陈阳这种匪夷所思的能力！

    这样的人，即便是在王家，也必然地位超然，绝对不可能来亲自审问自己。

    陈阳叹了口气，觉得还是开门见山比较好，便说道：“自我介绍一下，鄙人陈阳，荆心集团的老板。王家这一次之所以回国，就是为了对付我。现在，能相信我不是王家的人了吧？”

    “你……你就是陈阳？！”洪清月大吃一惊，愣愣的看了陈阳许久，忽然说道：“能让我看一下手机吗？”

    陈阳也不怕她怎么滴，无所谓的摆了摆手，洪清月立即摸出手机，点了几下之后，调出来一张照片。她仔细的对着照片看了看，又看看陈阳，半晌之后，才脸上露出了几分恍然之色：“果然是陈阳先生，虽然现在看起来没有那种土……啊，但确实是一个人。”

    陈阳偏头，瞥了一眼，发现这家伙的手机上，有一张自己刚刚来青州市没多久的照片。那会儿，他还在帮着苏荆打理物业公司。

    那会儿的陈阳，穿着打扮的确是稍显土气……

    也不知道，这洪清月哪里搞到的照片……

    “咳咳，那既然身份确认，就不必这样一副提防着我的模样了吧？”陈阳耸了耸肩膀，说道：“我也刚好在王心若那里，发现她被惊心蜈蚣袭击，然后就顺着罐子找到了你。敌人的敌人就是朋友嘛，虽然我们之前不认识，但想必从现在开始，就是朋友了。”

    洪清月这会儿是轻松了许多，点了点头：“陈先生说的不错，我们有着共同的敌人，的确是朋友！不过……”

    她的脸色有些微微的沉了下来：“听陈先生的口气，王心若被惊心蜈蚣袭击之后，并没有死？但这怎么可能，惊心蜈蚣毒素极强，短短几分钟之内就足以要她的性命！”

    陈阳摸了摸鼻子，干咳一声：“那个……我救了她。”

    “啊？”洪清月目瞪口呆，不可思议的看着陈阳，半晌后还是忍不住问道：“为什么？”

    顿了顿，她似乎有所怀疑的道：“莫非陈先生看那王心若长得漂亮，动了怜香惜玉之心？”

    陈阳翻了个白眼：“什么跟什么啊，我现在是她的贴身护卫，怎么能让她死？！”

    “陈先生……你跑去做她的护卫干什么？”洪清月实在是闹不懂了。

    陈阳无奈的道：“这王家忽然间跑出来，然后要对付我荆心集团，我却对他们一无所知，只能是潜伏到敌营里，打探一下情报了。”

    洪清月这才明白过来，哭笑不得：“陈先生想要知道什么，我们洪门可以提供。在国外，我们就和王家斗的你来我往，好几次破坏了他们的重要事情，对王家我们洪门可以说是了如指掌！”

    最了解你的，可能不是你自己，而是你的敌人！这句话，确实是有道理。

    “那你知道，王家背后的波特集团吗？”陈阳问道。

    “知道，其实我们洪门的目标，也是这波特集团！”洪清月说道：“波特集团，好几次都谋划了针对大夏的阴谋。我们怀疑，波特集团肯定是某些叛逃的人创建的，目的就是将大夏九州毁灭。洪门自创立之初，便是为了守护家园，即便是现在去了国外运作，这一宗旨是从来没有变过的。所以，我们才会对波特集团各种阻扰，也是和波特集团最大的走狗王家变成了死敌。”

    陈阳叹了口气，摇摇头：“没那么简单，看来你们对波特集团也不是很了解。其实，波特集团背后有一个很强大的存在，来自于上古时期，是黄帝的第五代孙，其名为台玺。此人在上古年间就想要称霸天下，最终被五帝之一的大禹斩杀，不过大禹也和它同归于尽了。”

    “如今，台玺已经复苏，想要卷土从来，所以……才有了波特集团的这些动作。”陈阳神色凝重：“他们要的可不只是一个花夏，而是整个世界！”

