
　　马超手刃韩遂，取出父亲马腾灵位当众祭拜，嚎啕大哭，泣血哀鸣，闻者伤心，听者落泪。

　　后面更是跪在地上直接哭死了过去。

　　慌得在边上的李严等人，赶紧救援，好一番的折腾，才算是将马超救回来，没有让他跟随着他那父亲一起离去。

　　将马超救醒之后，李严等人劝了马超一阵儿，就让马超去休息……

　　马超前去休息之后，李严等人，回想着马超的之前的种种，都是充满了感慨。

　　这马超可真的是至孝啊！

　　堪称凉州第一大孝子！！

　　韩遂部将杨秋，在得知了韩遂身死之后，沉默半晌，扬天长叹三声，然后便两头撞死在了石头上！

　　之所以是两头，而不是一头，是因为第一次时候，没有把自己撞死，他爬起来，就再次给自己来了一下。

　　杨秋的死，在被俘虏的韩遂部将之中，引发了不小的轰动。

　　让很多人心中大为震动！

　　然后……然后便是许多人在心里面，对死掉的杨秋破口大骂！

　　这该死的家伙，一心求死，一死一了百了，却是将他们这些想要活下去的人，给架在火上烤了！

　　这家伙死了，自己等人该怎么办？

　　与韩遂一起被俘虏的部将张横，来到杨秋撞死的地方，用手抚摸着那沾染着血迹的石头。

　　他想要学习杨秋那样，直接一头撞死在这里，但想着杨秋撞死之后的凄惨样子，以及自己的诸多美好生活，一直没有下得去这个决心。

　　他在这里枯坐一日夜。

　　最终长叹一声起身道：“这石头太硬了……”

　　对于韩遂部将之间，所出现的事情，李严听在耳中，并没有多大感触。

　　只是给那些看守他们的兵卒下令，告诉他们，这些人若是想要死，那就让他们去死，不要横加阻拦，不要理会。

　　在李严看来，这样的人早点暴露出来，早点死最好。

　　这样的话，在之后的时间的里，就可以减少许多这些人突然之间，就发生暴乱的风险。

　　……

　　大兵溃败，如同潮水一般而来。

　　这些溃兵可不讲究。

　　韩遂一路溃败逃生的时候，尚且纵容手下，沿途肆意抢夺屠戮，获取钱财物资，就更不要说是其余溃散的兵卒了。

　　这些人面对关中兵马时，被打的很是凄惨，根本不敢停下来进行作战。

　　但是，在面对那些村寨的时候，却无比勇猛，一个个化身成为了勇猛无比的战神，可怕的厉害。

　　当然，也有并不是所有的村寨，都任人宰割，有些村寨，本身拥有着不少的武装力量。

　　在这个时候，与那些溃兵进行殊死搏杀。

　　居然是将那些溃兵们打跑，有的还杀死一些。

　　一般遇到这样的情况，溃兵们也不愿意去死命的拼杀。

　　毕竟还有很多好攻打的村寨，他们没有必要去跟这些能够崩掉牙的硬骨头，进行碰撞。

　　由此可见，找软柿子捏，是一个亘古不变的道理。

　　虽有村寨抵御住溃兵的事情发生，但，这样的村寨又有多少呢？

　　更多的村寨都是遭了殃。

　　兵匪，兵匪。

　　溃兵往往比土匪都要更加的可怕。

　　一时间，处在溃兵溃逃路线上的许多村寨，都倒了大霉了！

　　“三叔！三叔！不好了！

　　又有兵马过来了！！”

　　一处村寨这里，一个爬在一株高大树上的人，出声喊叫，显得惊慌。

　　听到他的喊叫之声，一个年过五旬之人，忍不住的跳脚：“该死的，怎么还来？没完没了还！！”

　　口中这样喝骂着，他立刻敲响了身边悬挂着的一口人头大小的铃铛。

　　铃铛之声响起，这个村寨之中的人，迅速的跑出来，拿着五花八门的武器，朝着村寨边上猛冲，要保护他们的村寨，守卫自己的生命财产安全。

　　一些妇孺都上了阵。

　　他们之前，已经打退了两股前来的溃兵了。

　　因此上，此时虽然紧张，但并不是特别的紧张。

　　但是，当这一次的溃兵出现在眼前之后，还是让他们从心眼里往外冒寒气！

　　因为眼前的这些溃兵实在是太多了！

　　足足超过的五百人！

　　而且，这些人的身上，大多都沾染着血。

　　不少人的马脖子下面，或者是腰间，还挂着一些东西，仔细去看的话，能够辨认出来，那是耳朵！

　　而且，这些兵马，也与之前那溃散，不成组织的溃兵不同。

　　这些兵马，看起来显得很有章法！

　　那个头发花白，被称为三叔的人，以往的时候，是当过兵卒的。

　　此时一看，一颗心就沉入到了谷底！

　　他们的村寨，能够抵御之前的那些溃兵，但是遇到这样的一支兵马，根本就没有任何的可能，能够阻拦成功！

　　完了！

　　完了！

　　自己的村寨这一次，算是彻底的完了！

　　他心中满是绝望。

　　但又不敢将这些话说出来，担心村寨之中的人，听到这些话之后，将会失去本就不多的勇气。

　　绝望之中，那些兵马距离自己村寨，越来越近。

　　并且，在距离自己村寨不足一里的时候，从那军阵之中，分出来了十几个人，加快速度，朝着自己这边赶来。

　　只看这情况，他便已经知道，这是对方派遣出来，用来察看情况的兵卒。

　　一旦确认了自己这边的情况之后，马上就会有大量的兵马前来攻打自己村寨。

　　自己村寨保存完好，明眼人一看就知道，村寨之中还有粮食。

　　别的溃兵，不是太敢前来攻打自己村寨，但是眼前这些人，却绝对不会。

　　他满心都是忧虑和绝望。

　　这世道，是不给人任何的活路啊！

　　“里面的老乡，你们听着，不要害怕，我们不是贼兵，我们是朝廷派来的兵马，是刘皇叔麾下的将士！

　　我们不会杀世无辜，更不会抢夺百姓。

　　我们前来，是告诉你们，刘皇叔来了，凉州就变得不一样了！

　　刘皇叔来了，凉州百姓就能够过上好日子了！

　　说我等会屠杀，那都是韩遂马腾等人放出来的谣言，让凉州恐慌，他们才好控制你们。

　　现在，你们想必已经看清，真的屠戮凉州的，是韩遂马腾等人手下的西凉兵马。

　　我们是为保护凉州而来！”

　　三叔等人，听到这操着凉州口音的喊话，心里多出了一点亲切。

　　听清楚了这话中的内容之后，他们心中显得惊疑不定。

　　“他们，或许是想要用这个办法，骗我们打开营寨门。

　　不要理会他们。”

　　三叔压低声音，这样对身边的人说道，交待他们，不要听信外面人的话。

　　外面的人那些人，依旧在那里的喊话，连着喊了好几遍才算是停止。

　　而这个时候，后面的几百兵马，已经过来了。

　　三叔以及他们村寨的人，全都紧张了起来。

　　握紧了武器，做好了拼命的准备。

　　他们觉得，这是那些人向自己等人喊话结束之后，自己这边依旧没有打开村寨门。

　　对方觉得自己这边不知道好歹，将要开始攻击自己的村寨了！

　　然而，结果却让他们感到极度惊讶。

　　那些看起来很是强盛的兵马，直接就从自己等人的村寨前面走了过去，并没有任何想要对自己营寨动手的样子。

　　看着那渐渐远去的兵马，这个村寨的人，都显得不可置信。

　　已经在劫难逃的他们，居然就这样获得了新生？

　　“三叔，这些人说的话都是真的？

　　他们真的没有攻打咱们村寨！”

　　有年轻人来到三叔这里，出声询问，带着一些不确定，和一些兴奋。

　　三叔面露思索之色，保持架沉默。

　　这样过了一阵儿之后，他摇头道：“不见的，告诉大伙，都不要大意，要继续准备好。

　　防止方才的那些人，去而复返……”

　　三叔是一个见过世面的，以往的时候，还当过兵卒，在外面没少跟着打仗。

　　知道人心险恶，兵不厌诈。23sK.com

　　听到三叔的话，这个村寨的人，再度变得紧张起来了……

　　一日之后。

　　“三叔，那些人说的话，应该就是真的，他们走后，一直没有回来！”

　　三叔挠挠他那的显得花白的头发，从中抓到一只跳蚤，将之放到口中，咬出噼啪的声响，算是解了恨。

　　他道：“应该就是真的……”

　　这样说着，他挠脑袋就挠的更加频繁了，觉得事情不太对，与他以往所认知有冲突。

　　“但愿他们说的都是真的，他们那什么刘皇叔的兵过来，能够将这里变得不一样。

　　让咱们这里变得安定起来……”

　　他这样说着，眼中都是希望与向往。

　　但这样想了一阵儿之后，他又叹息一声，摇了摇头，觉得自己的想法太天真。

　　凉州这里，不知道乱了多少年。

　　尤其是那些被派遣过来治理凉州外地官员们，更是不将凉州人当人看，各种的盘剥压榨……

　　那什么刘皇叔，一听就是外来之人，真的能够给凉州带来公平？

　　能够让凉州变得稳定？

　　不见得啊！

　　只怕会将凉州弄得更加混乱，更加让人活不下去……

　　他满心都是绝望的想着。

　　但想到之前那些路过的兵卒，向他们所喊的话，以及没有攻打他们村寨，进行抢掠的事情，心里面又多少升起了一些希冀。

　　万一那兵卒们所说的事情，是真的呢……

　　这样的话，可就太好了……

　　人活在世上，总是要有一些念想的……

　　发生在这里的事情，不是个例，而是出现在凉州的普遍现象。

　　韩遂、马腾战败，手下兵马大溃散。

　　这些溃散的兵马，一路溃散，一路抢掠。

　　失去了军纪约束的兵卒，比盗匪更加的可怕。

　　而跟在后面进行追赶的关中兵马，则一路擒拿这些溃兵。

　　对路上所遇到的凉州村落喊话，大致意思基本相同。

　　同时，他们不攻打凉州村落，不做烧杀抢掠之事。

　　有些时候，遇到被溃兵糟蹋的村子了，甚至于还会将从杀死的溃兵那里得到的缴获，给这些村子的人。

　　有不少村子，都在那里正被溃兵所围攻，眼看就要支撑不住了。

　　或者是已经被溃兵攻入进去，正在那里进行屠戮，烧杀抢掠，后面追赶的关中兵卒赶来，将这些溃兵给杀死，使得剩余的人免遭涂炭。

　　相对于三叔的那个村子的人来说，这些直接承受了关中兵卒恩情的人，对于关中兵卒的观感就要好的太多。

　　有许多人，直接就就对离去的关中兵卒进行叩首……

　　追赶逃窜之中，大量溃兵在整体上分为了两股。

　　一股往金城而去，一股往苍城而去。

　　这是溃兵之中，得到了一些消息的凉州将官，在有意的进行引导的结果。

　　同样也是跟在后面进行追赶的关中兵马，有意的追赶拦截而出现的结果。

　　这是一开始的时候，刘成就与鳌头关那里所制定出来的计划，这时候自然要执行……

　　逃窜的路上，韩遂马腾的兵卒，经常相见，不过，他们也没有再厮杀，都忙着逃命。

　　一开始的时候，或许有些还在可以分开逃。

　　但是到了后来，都顾不上这些了，直接就混在一起逃窜。

　　毕竟上层之间的矛盾，对于他们来说，还是过于遥远的。

　　他们管不了那样的多，他们只想活下性命……

　　苍城这里，逃来的兵卒以马腾那里的兵卒为主。

　　主要是马腾那里的将领，知道了自己主公与韩遂大火并的主要原因，知道金城已经被韩遂给占据的事情。

　　“开门！快些开门！

　　让我等进去！”

　　有大将在苍城那里出声喊叫。

　　然后，马超就出来了。

　　在这些人的目瞪口呆之中，直接对这些人进行招降。

　　并向他们宣告，从此之后，凉州没有马家，只有刘皇叔，只有朝廷的事情。

　　他们一开始都显得极度错愕，不在明白这是怎么回事。

　　明明那追赶他们的关中兵马还在后面没有过来，这怎么就开始说什么属于关中之类的了？

　　随后，他们就知道了关中刘皇叔，带人穿过死亡之地，先一步袭取了金城和苍城，截断了他们后路的事情。

　　韩遂那里的溃兵，自有韩遂手下将领张横进行招揽，并将韩遂已经死掉的消息告知众人。

　　同时将韩遂的脑袋拿出来一用。

　　韩遂脑袋一出，效果非常的好……

　　金城那里的情形也差不多。

　　庞德，以及其余一些投降的韩遂将领出面进行招降。

　　前面金城堵路，后方追兵围拢而来，他们只有投降……

　　这些凉州溃兵，大多数都被围拢在了这两个圈子里面，曾经支撑着韩遂马腾笑傲凉州，敢于和朝廷叫板的兵卒，这时候都在大规模的投降。

　　这样的一幕，看的追赶而来的牛辅，哈哈大笑，分外的意气风发。

　　他这辈子，就没有打过这样痛快的仗！

　　也就在这个时候，有人持着书信，一路匆匆来到金城，去见刘成。

　　书信是从关中来的，写信之人是贾诩……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四七八章 就没有打过这样痛快的仗！免费阅读。https://xs.23sk.com 