    天公作美，阳光明媚，上午十点。

    浦东新区。

    宽阔的三岔路口一侧，一栋带些欧式古典风格的三层洋楼外面，还算宽敞的一楼门口，围满了人。

    精心制作的品牌门头下方，几名正装笔挺的男女, 各手持一把鎏金剪刀，面带微笑。底下快门声不断。

    剪彩仪式不复杂，更多的只是走个过场，完事后李丘泽立马被一堆麦克风围住。这帮家伙，逮住机会就不忘刨根问底，他们关注的可不仅仅是这家不太寻常的新门店, 问的问题五花八门，有涉及天泽科技的，就连他的私人问题都要打听。

    幸亏李丘泽早有准备，应付自如。

    接受完采访后，李丘泽不忘邀请这些记者进店参观，请他们品尝的新品。

    不仅如此，他这边还让人准备了一些“礼物”，每个记者都有份。

    耳边终于清净之后，李丘泽也在张杆和丁天海等人的陪同下，踱步四处检视起来，这家店他今天也是第一次过来，图纸和实际效果自然不可同日而语。

    店铺拢共三层，两个吧台，分别在一楼和二楼。面积极大，每一层都有上千平方。

    装修风格与2.0版本的草茶大相径庭，如果说2.0版本的草茶，风格像一个电影布景。那么3.0版本的草茶，就是一个梦幻空间，人身在其中，仿佛在穿越一段历史, 又像在走向未来。

    传统文化和历史的厚重，与现代的时髦与科技，在光影交错之中，被糅合衍化到极致。

    这个装修设计方案，历经整整两年时间打造。为此，赵巧妹联合或邀请了很多设计圈内人士，并且几次前往首都，拜访咨询自己的老师。

    如果有一本书叫《经典店铺装修指南》，将它收入其中一点问题没有。

    店铺一楼取消了传统的堂食区，将那些座椅位置巧妙地安排在各个角落，将它们融入进整体的空间格局之中，有可能在一颗“大树”下面，有可能在一片“星光”之下，也有可能在一片“海洋”之上……等等。

    相对于空间而言，座位确实不多。可供客户落座的地方，不超过二十处。

    在两方墙壁上，各设计有一组大型浮雕，一组是从《神农本草》中最早的“茶”记载开始，利用各种鲜活的浮雕, 讲述了茶文化历经几千年传承演变的大致过程。

    另一组风格类似, 不过讲述的是关于“糕点”的故事。

    在一块区域，设计有展示台，摆放了很多古朴斑驳的茶具，不仅限于茶壶。还有很多古人制作糕点时会使用到的器物。

    当然，都是仿品。

    搜集到资料后，找工厂定制的。做得很像古董。旁边有文字展示牌做介绍。

    单看这片区域的话，像极了博物馆。

    这就是李丘泽的创意初衷——设计方案虽然来自赵巧妹和她的团队，但起先的大致思路，则是李丘泽给的。他就是要将3.0草茶的门店，一楼，打造成一个“文化展览馆”，宣扬茶文化和传统糕点文化。

    你还别说，现实效果呈现出来后，简直逼格满满。

    现在如果再有客人来到店里，嫌产品价格贵，他敢堂而皇之地说一句：“哥们，你购买的不仅仅是一杯奶茶。”

    这也是为什么3.0版本的草茶，基本脱离商场的原因。

    因为商场中很难找到相应格局的店铺。

    当然，虽然脱离商场，但地段也是精挑细选过的。这一片高端写字楼和居民区都不缺。

    草茶接下来的模式，就是2.0版本的门店和3.0版本的门店并存。

    一个走“快餐”模式；一个走精品……或者叫“臻品”路线。

    二楼相比一楼，就要紧凑一些，空间利用率更高，坐席设置更多。看起来像是一个酒吧和餐厅的综合体，而非奶茶店。就它的奢华和档次感而言，喜欢小资情调的客人是很难不倾心的。不吹不黑地讲，至少魔都这边，这个年代的米其林餐厅也给不了他们这样的品味和氛围。

    三楼的话讲究就大了。

    被李丘泽称之为“第四空间”。

    只有魔法能打败魔法，所谓的第三空间营造起来很简单，这家店铺的一楼和二楼都是第三空间，但他还不满足，所以他应该是世界上，商业领域内，第一个提出“第四空间”的人。

    这玩意可不仅仅是个名字，是有概念的。

    所谓第三空间，说白了，就是家和公司之外的另一个空间，一个可供客户舒适享受生活、打发时间、娱乐交友、商务会客的新型空间。

    那么第四空间该是什么样子呢？

    这个问题李丘泽考虑了好几年，事实上从创立草茶之初他就在考虑。

    现在已然有了答案和结果。

    其实很简单，给客户另一个家。一个他来了就能享用，走了“自动”整理和清洁好，无论他是想独处，还是想会客，都能满足，且不会被陌生人打扰，保有一定私密性，还不用购买永久产权的家。

    所以这家店的三楼，静谧、舒适，恬然、祥和。是由一个个相对独立的“会客室”组成的。

    在每一个“会客室”中，都安置有书桌书椅、沙发茶几，它们围拢在一起，形成一个小巧而精致的空间，空间外围有一个“框架”，配置有薄纱帘，如果客户愿意，可以将它拉起来。它能保证一定的私密性，又不足以达到完全阻隔视线的程度。

    值得一提的是，这里的座位，或者说“会客室”，并不会额外收费，即便只点一杯奶茶，客户照样可以从上午开门待到深夜打烊——不难想象，以后应该是每天爆满的，得靠抢。

    客户想办公，就使用书桌；如果想交友会客，可以使用沙发。倘若累了，还大可以睡上一觉。

    为了保持这里的静谧性，三楼甚至没有设置吧台，每个“会客室”中都装有电子呼叫器，按下后，很快就有服务员过来提供服务。

    李丘泽在张杆和丁天海等人的陪同下，自下而上转了一圈，还算比较满意。尤其在三楼时，因为他们走走停停转得慢，来到三楼已经有客户优哉游哉享受起第四空间，耳边传来一声：“卧槽，竟然不额外收费，那我以后天天来！”

    你如果不用上班，或干其他的事，那我无所谓……李丘泽心想。

    他不在乎传统门店经营中的“翻台率”，生意是做不完的，服务好一名客户是一名。

    真有客户能在这里待上一整天，消费肯定也是不会低的，除非他修仙。

    “老丁，接下来就交给你了。”下楼时，李丘泽嘱咐道。

    3.0版本的门店，每一家都是斥巨资打造的，一家门店能抵十家2.0版本的门店，不是闹着玩。除了赚钱外，李丘泽对其有着更高期望。

    具体是什么，已经明言过，丁天海很清楚。

    星巴克距此最近的一家门店，直线距离不超过三百米，然后六百米又有一家，一公里还有一家。

    “放心吧老板，我有数。”丁天海信心十足道，这么好的门店交到他手上，如果干不出成绩，达不到老板的预期，那也真是不好交差。

    李丘泽微微颔首，意味深长地说了一句：“上海这个摊子，接下来会很大啊。”

    已过不惑之年的丁天海，哪里听不明白其中意思，心头一凛，再次表态：“老板你等着看就是，我拿效果和业绩说话。”

    这家3.0版本的门店，并非魔都范围的唯一一家，像这样的店，以后会有多少他不知道，但是当下，同时在进行装修施工、进度不分前后的，一共有二十家。

    再算上区域内同时在迅猛增加的2.0门店，接下来他要管理的是一个以亿为单位计算的大摊子。

    老板这是在给他敲警钟。

    如果干得好，自不用提，他将成为公司旗下权利最大、薪水最高的区域经理。如果干不好，机会错过也就错过了，不大可能开除他，但调他去其他区域，弄个更有能力的人过来，也是必然。

    这个道理他很清楚，所以他早就计划好，接下来放弃一切休假，包括春节。

    机会来之不易，他这个年纪倘若再不拼一把，这辈子大抵也就这样了。

