    祖龙端坐再高台上方神情有些莫名。

    昔年祂与冥河道尊相识，祂乃是冥河道尊为数不多的朋友之一。

    此衍纪祂的映照身与此衍纪的冥河机缘巧合也算是朋友，这莫名其妙的机缘牵扯实在是妙不可言。

    且冥河能够猜出祂的身份也让祂十分的意外，不仅仅是祖龙，就连在做的诸位先天神圣也是十分的诧异。

    大家都是粉粉嫩嫩的先天神圣，为何你能够知晓那么多的大秘？

    之前的都不说了，现在听其语气居然与那尊伟岸帝者居然相熟，这实在是太过分了，古今大秘你到底知晓多少？

    黑帝陛下？

    洪荒众强对于冥河非常的好奇，当然对于这一尊伟岸帝者也是非常的好奇。

    不过对于这些祖龙并不在意，因为此衍纪的映照身也是祂，由此说来不管是昔日的冥河道尊还是此衍纪的冥河都算是祂的朋友。

    是那种不为利益，只谈玄论道的朋友！！！

    因此祖龙欣然就答应了冥河的要求。

    “可！！”

    随后淡淡的波涛之声自祖龙的背后传来，而后三条滔天大河将祖龙环绕其中。

    三条滔天大河之中有无数的世界随着河水漂流，每一座世界当中的生灵皆供奉无上黑帝神像，且整座世界当中充斥着祈祷之音。

    “天官赐福，地官赦罪，水官解厄”。

    随后三条滔天大河聚拢为一，三元合一收束成一条黑色的不见来处亦不知去处的浩瀚长河。

    只见祖龙轻轻一点这条浩瀚的长河陡然间化作一面圆形的镜子悬浮在洪荒众强的面前，让洪荒众强无论从那个角度都能看到镜子的正面。

    做完这一切之后祖龙对着一旁的那尊至高挑了挑眉道：“道君，本帝这一手如何？”

    那尊至高缓缓的扭过头来看着祖龙，俊秀的面容之上硬生生的挤出一个笑容道：“道友手段不错，看来这些年道友的修为又有精进啊，估摸着距离突破至高之境不远亦”。

    “哈哈哈哈哈哈”，祖龙听到这尊至高的话之后非常高兴且大笑不止，过了好一会儿道：“哎，道君不必如此吹嘘本帝，本帝距离至高之境还差得远呢”。

    上清灵宝天尊听闻此言，硬生生挤出的笑容更显尴尬，祖龙之言祂当然明白。

    祖龙此时无非就是显摆罢了，昔年祂也是没少这般打趣奚落祖龙，本以为祖龙此生都没机会能够报复回来。

    谁曾想此时祖龙有望至高之境呢？

    谁曾想祂这尊至高会落得只剩下残存的概念呢？

    本身刚才大家都去为昊天上帝掠阵的时候祂也想去，可是祂那位二哥说了不让祂去，说祂太过于弱小，就算去了也帮不上忙，甚至于还会拖后腿。

    祂的二哥让祂在这里安安心心的等着祂们凯旋归来。

    但是祂没想到啊，祖龙这浓眉大眼的居然记仇记到现在，这都多少年过去了？时间久远的祂都快要记不清楚了。

    “一点小事居然记到现在，真是小气！！”，上清灵宝天尊口里嘟嘟囔囔的说着。

    “恩？道君说什么？”，祖龙的声音充满的苍茫大气。

    但是落在上清灵宝天尊的耳中却是有些阴恻恻的。

    无奈之下，上清灵宝天尊只能再次无奈的挤出一个僵硬的笑容说道：“呵呵呵，道友听错了，贫道是说不知此次叩关的至高是那一尊”。

    祖龙潇洒的摆了摆手说道：“道君不必担忧，这事和道君没有关系，道君现在的当务之急是稳定住自身的概念，别到时候概念都不存了，那到时候归来之日可就是遥遥无期了”。

    “道友说的是，道友说的是！！”。

    这上清灵宝天尊能怎么办？看着悬浮在这片空间上那面圆形镜子之中蕴含的神曦祂只能无奈的赞同。

    别人看不出来那面镜子是什么东西，祂还能看不出来吗？

    那分明就是祖龙黑帝权柄的体现，黑帝是什么？神族五方天帝之一，黑帝的权柄就是统御诸天万水，乃是水之帝皇，洪荒当中所有水道的顶点，乃是一切水道的合集，所有的水道的修行者最渴望证就得就是黑帝道果。

    以权柄压人，以道果欺人，祂能怎么办？

    修为低下，灵宝无奈！！！

    看着上清灵宝天尊如此识趣，祖龙也没有太过分，打趣一下就行了，毕竟这上清灵宝天尊，杀得诸天万界胆寒的玉宸大道君可是还有两个哥哥的。

    一门三至高就问你怕不怕。

    趁着太清道德天尊和玉清元始天尊不在欺负一下，快乐一下就好了。

    万一欺负过头了，上清灵宝天尊告状了怎么办？

    上清灵宝天尊如果跟祂的大哥太清道德天尊告状就还好，毕竟太清道德天尊的名字里还有个道德两个字，太清道德天尊一般遇到这种事情安慰一下上清灵宝天尊一下就好了，毕竟太清修道德，一般情况下不轻易与人动手。

    但是一旦上清灵宝天尊跟祂的二哥玉清元始天尊告状，那祂祖龙就惨了。

    玉清原始天尊乃是道门最尊之人，在真灵业位图之中更是位于顶端，祂是万物之始，诸果之因，更有粉碎诸天之力，统御万法奥义之功，开辟寰宇之能。

    在洪荒诸位至高当中玉清元始天尊都是数一数二的，都说神族三皇为至高之中最强者，但是所有的生灵和至高都认为玉清元始天尊之能不下神族三皇。

    再加上玉清元始天尊重规矩，为万事万物定纲常，认为万事万物都应当按照祂所定下的规则来运转，由此可见玉清元始天尊的霸道了。

    因此祖龙可不想因为这些这点小事就对上玉清元始天尊，让玉清元始天尊教训祂一顿，虽然到时候上清灵宝天尊可能会被玉清原始天尊教训的更惨就是了。

    此前几个衍纪的生灵谁不知晓三清天尊当中玉清元始天尊最宠爱祂这个弟弟了？为了祂这个弟弟玉清元始天尊实在是付出太多了。

    毕竟当年如若不是为了这个弟弟，玉清元始天尊也不会被逼得身合大道从此不能再现世间，只是玉清元始天尊爱护弟弟的方式有些特别罢了。

    ps：求推荐票，求月票，求打赏！！

