
　　“以前怎么没发现，朴志勋居然这么有魅力！尤其在镜子前理发的时候，啊——”一个女人的声音。

　　“我看你是被那六块腹肌迷住了吧？”一个男人酸溜溜的声音。

　　“胡说！”女人一口否认后，说道：“还有胸肌、锁骨、脖子……”

　　“看不出来这部电影有哪里好看！”男人听后，更加不满地说道。不过，就连他自己都底气不足。

　　放映结束后，朴志勋和朴敏雅刻意慢腾腾地走在最后，听着周围观众的议论声，这是在他们身旁一对情侣的交流。

　　赞誉声很多。

　　当然，也不是没有反面的评价，但却让朴志勋和朴敏雅都难以生气。

　　“哪里好看了？故事一般，动作一般，不够暴力，不够温情，台词太假，也就朴志勋的演技能够入眼了。”

　　朴志勋看到朴敏雅看过来的视线，只能无语而笑。

　　两人最后走出影院。

　　“哥也有女粉丝……”等车期间，朴敏雅突然开口说道。

　　“知道！”不等她说完，朴志勋便一副无奈的口吻说道，“我肯定不会乱来！”从朴智贤口中了解到日常学校中的她，清冷、生人勿近，但到自己身上，却完全相反。

　　“我没说这个！”朴敏雅有些羞恼地用手肘给他轻轻来了一下，说道。

　　“啊！”朴志勋一听，急忙用手捂着肋下装出一副很痛的样子，问道：“那是什么？”

　　“我是说哥也有女粉丝了，以后在穿着、打扮上要注意一点，不能再那么随意了！”朴敏雅鼓着嘴说道。

　　“没有必要！”朴志勋摇头说道。并不抗拒，却也不会刻意去打扮。不等朴敏雅再次开口，他又补充道：“有粉丝喜欢，固然很高兴，没有也不要紧，我又不是歌手，主要依靠的是作品的质量，我走的也不是这个路线。而且，现在已经踏出成功的第一步，更没有必要了。”

　　“哦。”朴敏雅听他讲完后，点了点头。

　　“哎——”朴志勋微微侧头，看到她精致的侧颜，白皙匀润的耳朵，云雾缭绕般的鬓角发丝，不禁轻轻叹了口气，抬手轻轻搭在她头上，说道：“不要总是想着我，多考虑点自己的事情！”

　　“一直考虑着呢！”朴敏雅笑嘻嘻地说道。

　　朴志勋没再说什么，轻轻揉了揉她的头，招手，拦下一辆出租车，返回公寓。

　　朴智贤一个人留在家中，不太好多在外面停留。也曾邀请她一起，不过被她拒绝。

　　心情很好！

　　这是真真实实、没有一点掺假的观众评论，所以，心里踏实许多。

　　……

　　8月5号，票房统计出来。

　　《大叔》位居亚军，14万8097观影人数，冠军是正在热映的好莱坞大片《盗梦空间》，16万4079观影人数。天籁小说网

　　考虑到昨天是星期三，能够有这个成绩，已经很不错。

　　而且，最主要的，媒体、影视界一片赞誉之声。

　　“强烈的眼神、敏捷的身手和外冷内热的感情，这个夏天韩国的女人们注定要为这样迷人的大叔动心！”——《朝鲜日报》。

　　“影片最后的动作场面足以载入韩国电影史！”——朴赞郁，电影《老男孩》的导演。

　　“温暖与救赎，虽然表面是动作片，内里却非常注重感情的表达……”——《CINE21》杂志。

　　可谓好评如潮！

　　最让人惊讶的是，《MOVIEWEEK》杂志居然在这天推出了朴志勋的个人专访，标题是“十年磨一剑”！

　　专访从朴志勋放弃高考开始，回顾了他出道十年的经历，有视频、有文字、还有画报，生动形象地为观众描述了一个坎坷颠簸、却始终不曾背弃理想的朴志勋。

　　综艺节目作家、节目小PD、演员、导演助理、副导演……一个个职业，代表了一段段人生阅历，不再被人嘲笑，而是被誉为成熟男人的标志。

　　信手拈来的影视专业知识，让人再也无法质疑那满满一面墙壁书架的书籍是作秀。

　　十年的平庸，也被称赞为腾飞前的积累，正如这篇报道的标题，“十年磨一剑”！

　　不鸣则已、一鸣惊人！

　　这篇报道，一举将朴志勋的人气推上一个巅峰。

　　就连忙得不可开交的少女时代成员，都知道了这篇报道。

　　“小贤！”在徐贤准备出发前去拍摄《我结》前，秀英叫住了她。

　　“怎么了，姐姐？”徐贤问道。

　　“帮我向他要个签名。”秀英说道。

　　“啊？”徐贤眨眨眼。

　　“我姐姐要。”秀英有些无奈地说道，“今天一早就给我打电话了！”

　　“好的。”徐贤乖巧地点点头。

　　“小贤，多要几张！”允儿忽然插口说道。

　　“为什么？”徐贤奇怪地看向她。

　　“小笨蛋！可以用来卖钱、或者送人啊，肯定会有很多人要。”允儿绷着小脸，一本正经地说道。

　　“姐姐！”徐贤无奈地叫了一声。

　　“别理她，快点出发吧，你不是还要去美容院吗？”秀英拍了拍她的肩膀，说道。很明显，允儿是在开玩笑，也就这个小家伙才会一本正经地回复。

　　“姐姐，再见。”徐贤和一众姐姐打过招呼，离开宿舍。

　　目的地是美容院，朴志勋经常去的美容院，两人约见的地点是这里。

　　“咳！徐贤。”即将到达时，经纪人忽然轻咳一声，对她说道。

　　“是！”徐贤应声，看向开车的经纪人。

　　“可以适当多些互动。”经纪人支吾着说道。最开始，他对朴志勋完全看不上眼，还多次警告徐贤不要和朴志勋太亲近。现在却主动说出这样的话，难免有些尴尬。

　　但没办法，公司是这样吩咐的，他自己也是这样想的。现在任谁都能看出，朴志勋绝对是一支优质潜力股！

　　如果《大叔》在2009年底上映，徐贤绝对没有机会和朴志勋成为“夫妇”。

　　“我知道了，谢谢OPPA。”徐贤缓缓点头说道。她没想到这些，只以为经纪人是因为前段时间自己和朴志勋的尴尬关系才提醒自己。整个7月，也就拍摄了一次《我结》，自然没有机会展现新的关系。

　　经纪人不再说话，在门口停下车，看着徐贤进入美容院。

　　十几分钟后，一辆普通的汽车同样停在美容院外，朴志勋和《我结》的VJ从车中走下。不是出租车，而是《我结》剧组的一辆车子。

　　“朴志勋先生，这么早就过来了？”美容院的服务员见到他后，很是熟络地打过招呼。不过，看向他的目光却和以往截然不同，语气也比以往亲热许多——并不是说以往不好，这点职业道德还是有的，不然朴志勋也不会一直在这里理发、化妆，只是现在超出了职业道德的范围。

　　“早上好。”朴志勋轻笑着打过招呼后，直接问道：“我老婆呢？”

　　“洗头发呢。”一名服务员指给他道。都知道他和徐贤出演《我结》的事情，以前经常说他运气好，现在却突然有些羡慕徐贤。

　　“谢谢。”朴志勋道谢，前往里间。

　　“好帅啊！”背后，两名女服务员悄声嘀咕道。

　　终于找到了！

　　徐贤穿着一套白色的连衣裙，脸上盖着毛巾，正在洗头发，根本没有听到有人进来的动静。

　　朴志勋轻轻一笑，上前对正在为她洗头的服务员比划一下，自己替换上去。

　　不过，让他哭笑不得的是，徐贤出乎意料得迟钝，居然没有发觉换人了！

　　“早饭吃的什么？”无奈之下，只好主动开口问道。

　　“啊！”徐贤轻呼一声，拉下毛巾，抬眼看了看，再次发出一声哀嚎：“啊——”而后，急急忙忙说道：“OPPA，您好！”

　　“早上好。”朴志勋笑着说道，并没有离开的意思，依旧仔细地帮她洗着头发。

　　“我早饭吃的大酱汤和蔬菜拌饭，OPPA呢？”徐贤还没有忘记回答刚才的问题。

　　“蛋包饭。”朴志勋笑着说道，“怎么样，没弄疼你吧？”

　　“没。”徐贤回答之后，鬼使神差般问道：“OPPA给女孩子洗过头吗？”

　　“除了敏雅外，你是第一个。”朴志勋说道。

　　“哦。”徐贤抿了抿嘴唇，掩饰突然出现的八字纹。

　　朴志勋帮她洗好头发，又跟着她来到前厅，坐在旁边的座位上观看，像是一刻都舍不得离开妻子的新婚小丈夫。

　　“恭喜OPPA的电影成功上映。”徐贤在镜子中看着他，说道。

　　“有没有什么恭喜礼物？”朴志勋笑着问道。

　　“嗯——”徐贤苦恼地皱着眉头想了想，说道：“我帮你洗头发好不好？”

　　“今天不洗头。”朴志勋摇头说道。

　　徐贤再次苦恼起来。

　　“回家给我做饭好不好？”朴志勋见状，笑着主动问道。

　　“啊——”徐贤稍稍沉吟。上次吃过朴敏雅亲手做的饭菜后，突然对料理产生了一股自卑感。不过，在镜子中看到他一脸真挚的表情，又想到上次吃饭时他的表现，点点头，说道：“好！”

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，突然侧头，正好和镜子中的徐贤目光对视。

　　徐贤脸上微微一红，而后好似突然想到了什么，露出一抹尴尬、不好意思的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八十六章 好评如潮免费阅读。https://xs.23sk.com 