    “阳神！那是阳神！”

    在那煌煌如穹天坠落的巨大手指点杀而来时，太始山脉绝巅之上，那穿着红装的小丫头，忽地急唤。

    几乎在电光火石之间，她便踏出一步，横栏在了抱着桃木长剑的梦冰云身前。

    滔天般的风沙，似是有一把无形无质的巨锤，形未至、力已临!

    轰轰轰轰！

    整个几万里之辽的重峦山脉，便在这一瞬间被呼天啸地的尘埃席卷。

    一重重实质化的涟漪，正顺着中极之巅，蔓延而去。

    这一刻，岂止是太始山脉，就连中州乃至接连处的十余州，皆是黑了下去！

    咚咚咚咚！

    明媚的阳光，霎时化为了永夜般的死寂，上下四方，竟是伸手不见五指，看不清一分一毫！

    唯独，只余天空中那道撑天巨指！

    “遭了遭了！阳神怎么对我们出手了！”

    红鸾死死挡在梦冰云的身前，本是红润的小脸变得有些苍白。

    她咬着牙抬头望天，只觉视线之处全然化为了黑影，而那席卷而来的狂风，光是触碰，便觉脸上生痛。

    轻轻抚面，手指尖竟有温热。

    仅是风压，便让她的肉身起了伤痕！

    这一瞬间，红鸾猛地展开身形，空气中霎时炸开一团白浪，急剧的狂风，也终是硬生生止了一瞬。

    吟！

    吟！

    几声似是龙吟，又如蛟蟒低吼的音浪，从山脉中线而起，化作一团光幕，横在了足足八千丈之高的太始山峰。

    黑暗之中，倏地腾起一道闪彻云霄的华白，而一股原始莽荒的凶兽气息，也从四面八方席卷而来。

    唰啦啦！

    整个山峰，仿佛在如墨的夜色中，被一个不知名的物体，渐渐缠绕。

    山石如粉，簌簌而下。

    渐渐地，白光愈发明显，而那尊从阴影中盘旋而上的生物，终是显露出了身形。

    其通体遍布银白鳞片，其上还蔓延着细密的金色丝线，在这无边黑暗中正发出熠熠之光。

    它的肉身光是粗略一看，竟然便有七八百丈之长，并且还在顺着盘旋山峰而生长，仿佛山高一分，体巨一分。

    咚咚咚咚！

    无数的山石被它的躯体磨损落下，化为一块块齑粉般的尘埃，仿佛在坠落之际，便已被那股莫名的震荡之力损灭。

    华白的光线，与山峰连绵而上，慢慢地沿至山巅。

    吟！

    吟！

    吟！

    就在其卷上山顶之时，那呼啸天地的吼声再度而起，终是将那黑暗中的全貌，一览无遗。

    这是一头足足千丈之大的龙形巨蟒！

    何谓龙形？

    其银白的头颅之间，两根微微显露的肉角，正闪烁着雷光，如同凝聚着天地之间的雷霆凶威，欲要行云布雨！

    而还谓之为蟒，是因其腹下并未生出五爪，依旧为蛇蟒之躯。

    “红鸾…”

    梦冰云早在山风席卷的瞬间，便被一股无可抗拒的力量收拢，此时此刻，视线回归，便发觉自身竟然被送入了一处莫名的空间。

    她环顾四周，看着那些跳动的血液与冗长的壁垒，忽然心有所悟。

    原来是红鸾在显露真身的刹那之间，将她吞入了腹内，保护了起来。

    “圣女姐姐，你呆在我的肚子里，我会保护你的！”

    正想着，梦冰云便听到那熟悉的童音，依旧脆生生地开口。

    但她却从对方的声音中，听出了一丝难以掩饰的不安和焦虑。

    “阳神…？为何要朝我山门出手？”

    梦冰云皱起秀眉，眼底尽是不解和疑惑，以及震撼。

    方才那撑天巨指显露的瞬间，她甚至觉得世界将在此刻走入覆灭，纪元将要陷入终结。

    好在红鸾在关键时刻显露真身，方才能抗下那重不可抵挡的威压。

    即便如此，她依旧心神摇曳，连念头都觉有所损伤。

    这便是阳神的力量？

    仅是一个手指头的下落，便能让人失去任何反抗和斗争的能力？

    “轰轰轰！”

    可还没等的她多想，一阵天旋地转之感，倏地席卷。

    她感觉周身的石壁，竟然在刹那之间便塌陷了几分，仿佛外部有一股难以想象的力量，将其狠狠冲撞。

    砰！

    梦冰云只觉耳边炸出了一层音爆般的轰鸣旋即便看到周遭那些属于红鸾体内的鲜血，唰地溅射。

    “红鸾！你怎么样了！”

    这一刻，梦冰云急声呼喊，手中的桃神七绝剑已经发出了微光。

    她不能看着这个一直保护自己的小女孩，遭遇险境。

    可这一次，红鸾那清脆的童音，却没有再次响起。

    咚咚咚咚！

    梦冰云的耳边，只传来一声声密集的鼓点，仿佛外界正发生着什么急促的奔袭。

    撕拉！

    黑夜弥漫中州乃至十余州之地，覆盖几万里的巨指点杀而下，掀起的风压与咆哮，化为冷冽的刀，斩杀着万物万灵。

    死寂之巅，一条闪烁银白华光的巨蟒，仰天嘶吼，似在对着天公而战。

    但仅是一瞬，它便被巨指蔓延的余波，死死地钉在了大地之上。

    砰通！

    横断山峦的裂痕，从中而开，蔓延几百上千里。

    这一刻，整个中土九十九州，乃至西域百国，皆有所感。

    那威压横绝一切的力量，正是神话传说中，阳神的伟岸之能！

    ……

    “阳神一击，大千便要俱灭了。”

    天外天虚空，高于大千世界的太阳星深处，浓郁到极致的火焰，化为一团团跳动的光火，显露着一尊三足金乌的身影。

    淡漠的话语，也从其内缓速而升，似是疑惑，又带着一股无能为力。

    这是一尊九劫巅峰强者，也是诞生于太阳星中的神灵。

    而他的对面，便是一尊隐没在月光之中的女性神灵，气息同样也处于九劫巅峰。

    金乌为商，月光为殷。

    这便是上古隐没的两尊临近阳神的强者，代表太阳与太阴的商皇、殷皇。

    他们此时似是被这阳神一击而吸引，聚拢到了大千世界的虚空之上，旁观着其内的威能。

    撑天巨指一出，整个中州在第一息黯淡，其余十多州之地暗于第二息，而到了第三息时，中土九十九州已经没了一丝光明。

    若是如此延续，第七息之时，这代表着天地最后九十九窍的中土，便要被一指化为虚无了。

    可在这两尊皇者的眼中，却看穿了这一指的所有力量，全然只是集中在一点之上。

    那便是太始山脉，也是太上道的山门。

    天地昏暗，化为永夜，仅是这一指带起的余波而已。

    “不知那段道主，会不会出手。”

    显露三足金乌真身的商皇微微低语，如此浩瀚之威，即便是他也要立马燃烧阳星而避，此时此刻的中土，恐怕没有一人能够挡下这一指。

    “即便他出手，也未必能挡的下。”

    一旁殷皇面容笼罩与月光之纱里，声音冰冷无任何人意，淡漠开口。

    太阴显露的女神之相，性子比世间任何人都要冷冽。

    “你莫要小看了那尊段道主，三百年前那头邪神，便是他杀的。”

    商皇看着清冷的殷皇，缓缓摇头。

    当年的桃神，便已丝毫不在他们两人之下，甚至还要超出。

    但即便如此，也终被段真灭杀。

    无论其手段如何，易地而处，他们自身是做不到的。

    “而且…一百五十年前，我见过他一面。”

    “如何？”

    “并未见到本尊，仅是一把刀而已。”

    “一把刀…”

    殷皇闻言默然，视线移开，看向了中土九十九州所在。

    她们这番言语，看似极长，但在九劫巅峰的念头之中，仅仅过了三息。

    加上之前的三息，此刻的中土，已然快要走至第七息的时光。

    最后一息里，太上道，便要彻底覆灭。

    “来了。”

    也就是在这一瞬间，商皇和殷皇同时有感，周身的太阳太阴之力，几乎挥斥到了极致。

    那位于中土之地的黑暗笼罩深处，忽而爆发出了一道划破云霄的光芒。

    仿佛是从死寂无边的夜色中，有一团熊熊燃烧的火焰，正在冲霄而起。

    转眼之间，两人的眼中便化为了一幕虚无。

    即便他们将力量运转到了极限，竟也看不见这一团突而爆发的光线，究竟是哪种层次的力量！

    “那是…一把剑？”

    最后的一瞬间，商皇奋力运转昊日神辉，终是捕捉到了一丝刹那而过的影子。

    朦胧之间，封霄四野，像极了剑的光影。

    可从未听说过，那位横绝世间的段道主，用过剑。

    咚！

    就在这时，他们的耳边忽然炸开了一声似是大千世界碎裂的轰鸣！

    唰啦啦！

    时光、宙极、光阴、天意，霎时从虚无之间，连绵不绝而动！

    光暗声色，全然回归！

    在商皇和殷皇眼中，黑暗无比的混乱光线，倏地清晰通透。

    他们张目而望，便看到了那坠落大地的撑天巨指，正被一道剑光、横栏而凝！

    长剑被一个男子而持，正散发着重重虚无之意。

    “这是谁？”

    可商皇和殷皇，却同时愣住了。

    眼前这个男子，在他们漫长的神灵岁月中，从未听过。

    可正是那一把剑，挡住了阳神的一指，甚至让其硬生生滞了一息。

    “太上道李虎，今日持师尊之剑，展天道封魔。”

    而就在这时，那位于巨指之下的男子，忽而开口。

    他的声音很低沉，似乎因饱受磨砺而显得有些生冷。

    他的面容也并不俊秀，仅是普通至极，毫无任何亮点。

    甚至他的左臂缺失，仅能运转右手持剑。

    但这一瞬间，他这低沉生冷的话语，却传遍了整个中州、整个中土九十九州、乃至整个大千世界！

    太上道李虎，今日持师尊之剑，展天道封魔！

    ......