    由于策略得当，行动突然，眼见云中城先遣队伍的计划就要成功了。

    一旦被他们破坏了正在建造中的虫洞通道，不但参与建造的几位真仙必然会身负重伤，而且今后很多年里面，四角星区也将没有足够的能力再次建造虫洞通道。

    这个时候，四角星区高层们也终于明白了对方的真正目的。

    敌人就是要破坏正在建造中的虫洞通道，阻止四角星区修士的逃离。

    到时候，云中城真正降临之后，四角星区诸多修士，将不得不直面这位恐怖的大敌。

    说来有点奇怪，如果云中城只是单纯的想要掠夺四角星区的资源，那四角星区的修士全部迁移走了，留下一座座失去防御的大世界，不是更加方便了他们？

    他们为什么要派出先遣队伍，耗费大量资源，都要阻止四角星区修士的逃离？

    不管怎么说，云中城先遣队伍出人意料的行动，刚好打在了四角星区的软肋之上，击中了他们的弱点。

    眼见正在建造的虫洞通道即将受到攻击，情况正到了危及关头，四角星区的援军出现了。

    来自双峰星区的两位真仙级别强者，帮忙击退了云中城的先遣队伍。

    双峰星区和四角星区之间，平日里虽然大体上保持和平，但是各种纷争不少。

    四角星区在知道云中城即将降临之后，就准备暗中迁移，更是让双峰星区大为不满。

    好在四角星区的高层，尤其是几位真仙，懂得取舍之道，花费了极大的代价，稳住了双峰星区的真仙。

    云中城几乎称得上是虚空中诸多大世界的公敌。

    在面对即将降临的云中城的是时候，四角星区和双峰星区站在了同一阵线。

    对双峰星区来说，四角星区暂时迁移到遥远的其它星区，并不是一件坏事。

    双峰星区那边的高层也早就做出相关决定，在云中城降临四角星区之前，想办法关闭两大星区之间的虫洞通道。

    看在四角星区高层付出的代价份上，双峰星区也不吝于提供一些帮助。

    依靠双峰星区的真仙级别强者出手，终于击退了云中城的先遣队伍。

    此战过后，四角星区高层发现了敌人的真正意图，进行了深入的反思，最后做出了决定。

    既然灰土世界已经成为了一座大泥潭，短时间之内难以收复，那不如彻底放弃，将那边的力量抽调回来。

    灰土世界对于四角星区最大的作用，就是可以提供许多珍贵的资源，但是这并非不能够取代的。

    四角星区各大势力有着丰厚的家底，真正拿出积累来，完全可以满足需要。

    就算某些物资短时间之内无法筹齐，也可以花费代价从双峰星区那边换取。

    总之一句话，云中城先遣队伍的行动，几乎将四角星区高层吓坏了。

    他们可以放弃许多东西，不惜一切代价，在最短的时间之内建成虫洞通道，尽快组织迁移。

    灰土世界的人族修士开始迅速的撤离，将这座世界留给了鬼修、鬼物等敌人。

    当然，为了防止这帮敌人从灰土世界杀出来，四角星区高层在灰土世界之外的虚空之中，安排了专门的队伍，用于监视里面的各种情况。

    云柏道人在灰土世界多年，比较熟悉情况，也被安排率领一支队伍，常年在灰土世界之外巡逻。

    离开灰土世界的孟章，恰好碰上了这么一位多年不见的熟人。

    四角星区集中了几乎所有的资源，用于建造虫洞通道。

    就在前不久，虫洞通道终于建成了。

    四角星区高层开始安排各大势力撤离。

    孟章的运气还不错，刚好赶上了。

    孟章听完云柏道人的讲述，心中感慨万千。

    他都没有想到，自己不过被困区区五十多年，灰土世界乃至整个四角星区，就发生了这样的巨变。

    云中城的实力果然恐怖，单是其派出的一支先遣队伍，就能掀起这么大的风浪。

    如果不是双峰星区那边及时提供相助，四角星区的情况恐怕不堪设想。

    既然虫洞通道已经建造成功，孟章问起了自己最为关心的问题。

    流云圣宗当年的许诺，让他可以通过虫洞通道，不知道现在有没有改变。

    云柏道人迟疑了片刻，才开口回答。

    流云圣宗这样的顶级势力，还是很在乎自家承诺的。

    如果孟章身上没有别的问题，流云圣宗原则上是不会违背承诺的。

    云柏道人的话语让孟章松了一口气，心中的大石头终于落地了。

    孟章想了一下，询问起了穆星彤和星云剑宗的情况。

    孟章在流云圣宗这边的身份，是星云剑宗的返虚老祖，他的问题并没有出乎云柏道人的预料。

    在这些问题上面，云柏道人更不会有什么隐瞒之处。

    先说穆星彤的情况。

    穆星彤当年在灰土世界执行任务的时候，遭遇过冷山寺高手和魔物的围攻。

    如果不是孟章及时出手，她搞不好已经陨落了。

    后来，穆星彤和孟章一起调查飞舟队伍遇袭之事。

    他们在王家发现了目标，却未能将这件事情和冷山寺扯上关系。

    王家被处置之后，穆星彤奉命继续追查云中城先遣队伍之事。

    穆星彤还是将主要注意力放在了古池山庄和冷山寺上面。

    她花费了不少精力，甚至强行闯入这两家宗门搜索，都没有获得任何有用的线索。

    这不但让这两家宗门大为不满，多次向流云圣宗告状。

    星矶剑宗更是直接站出来，指责穆星彤公报私仇，故意栽赃陷害。

    冷山寺高手围攻穆星彤，那是他们之间的私仇。

    至于冷山寺高手和魔物联手，那更是不足为奇。

    由于佛家功法的原因，佛家的许多宗门，都有将魔物度化为山门护法的习惯。

    大敌当前，四角星区高层很是注意内部的团结。

    古池山庄和冷山寺在流云圣宗眼里不值一提，可是星矶剑宗却必须要重视。

    穆星彤不是流云圣宗的嫡系修士，由于其出身和早年经历导致的私人恩怨，流云圣宗并不怎么关心。

    现在穆星彤由于私人恩怨，开始影响到了正事，那自然不行。

    于是，穆星彤被流云圣宗从灰土世界调走了。

