    京城。

    回到熟悉的公寓楼下，夏玲有种恍如隔世的感觉。

    “明明没有过多长时间，却感觉发生了很多很多事，有一种生命被延长的感觉。”

    对于夏玲的感慨，高腾深以为然，他道：“人之所以觉得时光短暂，是因为每一天都在消磨时光，做无意义的事。

    假如每一天都过得非常有意义，人生必然是漫长而又辉煌的。”

    夏玲挑了下好看的眉毛，“这句话好有哲理，是谁说的？”

    “伟大的高腾先生。”

    “……”

    夏玲的脑袋上冒出一串省略号，每一个点里都写满了无耻。

    “其实就是句废话，有哲理个屁！”

    高腾从口袋里找出钥匙，插进锁孔里，拧转。

    推开门。

    高腾张开怀抱，发出欢快的声音，“哦，我的姑娘们，你们亲爱的爸爸回来了！”

    然而，屋里漆黑一片，空无一人。

    “怎么回事？”高腾疑惑道，“我的宝贝们呢？”

    夏玲的头从高腾的胳膊底下探进去，一脸费解道：“难道睡觉了？

    可是现在才晚上八点多钟，她们不可能睡那么早啊。”

    “奇怪了。”

    高腾打开灯，先是检查了厨房，收拾得很干净，水槽非常干燥，看样子没有在家里做晚饭。

    “打个电话吧。”

    高腾拿出手机，拨打方梦的号码。

    没过多久，电话就接通了。

    高腾没有在客厅里听到铃声，果然，两个小宝贝都没在家。

    “你们去哪了？”高腾先问道。

    “别提了。”方梦忧愁地叹了口气，然后问道，“你们呢？有没有找到凶手？”

    “已经完美解决了。”

    高腾把事情经过讲述了一遍，重点描述了他的足智多谋，将敌人玩弄于股掌之中的潇洒。

    高腾是个讲故事的高手，在他绘声绘色的讲述下，方梦完全沉浸在了他的故事里，仿佛亲眼见到了每一个画面，多次情不自禁地笑出声。

    讲完故事，高腾疑惑地问道：“你们怎么回事？为什么不在家？”

    这句话好像戳中了方梦的忧愁，她叹息一声，道：“别提了，事情是这样的……”

    方梦显然没有那么会讲故事，在她干巴巴地讲述中，高腾搞明白发生什么事了。

    事情是这样的……

    高腾两人去寻找凶手的时候，方梦跟王雅一直在家里努力修炼。

    时间长了，王雅就觉得无聊了，跟方梦商量找个任务做做，毕竟一直埋头苦修是不行的，需要找对手碰一碰，看看自己有没有进步。

    方梦觉得有道理，于是，两人一拍即合，找了个B级任务。

    B级任务对于她们来说，危险性极高，所以，还必须找别的能力者合作。

    她们在安全局的APP里发出组队邀请，没过多久，就有两名能力者找上门来。

    两名能力者都是C级，其中一人名叫王若瑾，长得非常漂亮，虽然没有方梦两人那么美，但也算难得一见的美女了，尤其她身边还有超A级能力者贴身保护。

    通过交流得知，她的能力亲和并不高，是因为她是乐娱传媒重点培养的艺人，害怕她出危险，所以才有超A级能力者当保镖。

    王雅当时特别好奇，一个娱乐公司的艺人，唱歌跳舞就够了，为什么还要冒险做任务呢？

    王若瑾的回答很简单，因为她打造的人设是勇敢无畏的形象，所以，要时不时消灭反社会分子，给自己的形象加分。

    另一个名叫沈娟的人就长得比较普通了，就像她的名字一样平平无奇。

    而且能力亲和也不高，身边更没有实力强大的能力者保护，属于能力者里的普通人，特别的不起眼。

    简单地沟通交流过后，这么一个成分复杂的组合就踏上了剿灭反社会分子的道路。

    结果，她们遇到了意外，她们的目标聚集了十几名能力者，她们捅了马蜂窝！

    不过，也没事，反正身边还跟着一个超A级能力者，这些人根本就不是对手。

    可是，万万没想到。

    王若瑾居然让超A级能力者带着她逃了，根本就不管方梦等人的死活。

    幸好，方梦是雷元素能力，特别擅长逃跑，她背着王雅，成功逃走了。

    沈娟就没有那么幸运，落了个惨死的下场。

    这件事让方梦两人愤怒到了极点，她们找王若瑾理论，对方很轻描淡写地说了一句，我嫉妒比我长得好看的人，所以，我不想救你们，就想看着你们被那群人……

    那时候，方梦控制不住怒火，对王若瑾发起了攻击，却被她身边的超A级能力者打伤。

    如果不是王雅报出身份，她是药谷医药公司的大小姐，恐怕对方连杀人的心都有！

    王雅愤愤不平地回了家，想要她的爸爸为她讨回公道，却没想到，还没有找王若瑾算账，乐娱传媒的老板梁娴先找来了。

    这个S级能力者以势压人，很轻描淡写地让事情过去了，连句道歉都没有！

    “事情就是这样了，王雅现在正跟她爸爸吵架，等会儿我问她要不要回家。”

    “好。”

    挂断电话，高腾刚把手机放下，夏玲便问道：“怎么回事？”

    高腾把事情原原本本地讲述了一遍。

    听的过程中，夏玲就连连发出冷笑，等高腾说完，她道：“乐娱传媒说白了就是给超S级能力者选美的，梁娴那个女人说白了就是个老鸨。

    她跟所有超S级能力者的关系都非比寻常，没有人敢得罪她。

    药谷医药虽然是最大的医药公司，但是比起梁娴的能量，就要差得太远了。

    那些超S级能力者都指望她送上更好的玩物，会帮助她摆平一切麻烦。

    这件事只能认栽了。”

    “认栽？”高腾大手一挥，“我的字典里没有这两个字！”

    夏玲吃惊道：“你想干什么？”

    “我的宝贝们受委屈了，我怎么可能坐视不理？”

    “你千万别乱来，梁娴的实力确实不怎么样，但她背后有很多超S级能力者，动了她，后果非常严重，我们根本就承受不起！”

    “这就怕了？”高腾冷哼一声，“看你胆小的样子，一点都没学到我身上的无所畏惧。

    那个傻大个不是说安全局里有黑火组织的内应吗？

    在我看来，梁娴的嫌疑非常大！

    像她这样的人，能够接触到很多很多秘密，这是古龙大师告诉我的道理。”

