    “震动……从来都没停过。”

    在一道河流边缘，骸龙们的身形停在了这里，但原本宽敞的河流现在却没有见到一丝水分，河底之下堆满了许多鱼类的骸骨。

    “这个事情不正常。”一个骸龙在河边看着下面，在它身边的另一个骸龙说道：“我们已经很久没有遇到正常的事情了，一路上的丛林中，几乎都没有碰到什么活物，看到的只有骨头而已……这到底发生了什么事情？”

    “我们快到丛林了，这些都不重要。”利德尔在旁边说道：“绒球会指引我们的道路。”

    ‘轰！’

    就在利德尔说完这句话的那一刻，河底那干裂的淤泥突然爆开，大量的树根从里面涌出。

    “嘎……快走！”

    骸龙们迅速地沿着河道往下游移动，它们一路上几乎都是跑回来的，但没有任何骸龙表现出疲倦，很快的，走过了一段河道，再穿过一小块丛林后，它们总算回到了它们的家园。

    龙栖木之林。

    “……这……”骸龙们几乎不敢相信眼前的景象，原本高大而广阔的丛林之城，现在已经成了一片废墟，高大的树木倒在地上，有些甚至断裂成了好几节，这里到处都是这样的景象。

    除了这些以外，还有许多被感染的植物的残骸。

    “这不可能……”骸龙们几乎都愣在原地，视觉中的景象让它们的精神受到了强烈的冲击，只有塔克从龙群中走出，它走到碎裂的木头堆之前，发呆一般的看着这些木块。什么话也没说。

    但是，一个声音忽然唤醒了它。

    “哇哇哦。”只见一个黑色的小小身影从碎裂的木头堆中钻了出来，接着，从木头堆中还钻出了另外几个骸龙的身影……

    “塔克首领？”那几个骸龙看到塔克后顿时十分惊讶的样子，而塔克也是同样的表情道：“你们。还活着！”

    “是的，我们都没事。”这时，在周围的碎裂的木头下都钻出了大量的骸龙还有侏儒，它们虽然都有些受伤的样子，但都基本没什么大碍。

    “绒球保护了我们！”原本呆滞的骸龙们好像瞬间恢复了希望，它们顿时发出了一阵响亮的欢呼！

    ‘轰……’

    但是大地的缓缓震动依然在提醒着它们。事情还未结束。

    “我们必须离开这里。”利德尔走上前说道：“但是……”

    “首领，我们已经有了方向了。”第一个钻出来的骸龙说道：“绒球告诉我们，让我们等首领回来之后，就前往一个地方。”

    ……与此同时，在另外一边的立蝎之城。

    “这是末日，末日知道吗？预言的事情降临了！”

    白骸龙们聚集在平原边缘的丛林中。而且有很多白骸龙都围成一团，它们都看着一个站在石头上大喊大叫的白骸龙……

    “我们的队长是一个历史学习者，虽然它已经战死，但我它从随身携带的石板中找到了这个记载，‘当预言者全都离去，龙民们必须再次踏上大地，寻找创造者。以求赐予新的预言者……如果无法找到，末日将会降临’。”

    “预言者已经全都死了，但我们没办法找到新的预言者！所以我们……嘎！”

    它的话还没说完，喉咙上就多出了一根箭矢……龙群中顿时一阵喧哗，只见几个卫兵迅速地将那个被射死的白骸龙拖了下去，而晶狂则走上了那块石头。

    “这个可悲的龙也是被那群丑陋的怪物蛊惑的。”晶狂说道：“预言者已经死了，只有我才能代表创造者的意志，只有勇敢者才能……”

    ‘轰隆！’

    在晶狂说话的那一刻，远处突然传来了一阵巨响，只见立蝎之城中最高的那座金字塔突然好像被什么强大的力量给震碎一般。化作了无尽的碎块轰然崩塌。

    在金字塔崩塌的同时，整个平原的地面也随之猛震了一下，这让许多白骸龙惊恐地尖叫起来，有些甚至直接逃进了丛林之中。

    “……”晶狂看着城市的情况，它似乎也终于明白。赖在这里不走是不可能的，于是它转身大叫道：“……现在全军撤退，回到裂谷！我们现在已经是留到最后的胜利者！”

    “嘎！”晶狂的声音再次得到了一致的认同，的确没有任何白骸龙想继续待在这里了。

    白骸龙的军队在丛林中迅速前进，虽然丛林的景色让它们惊讶，但它们都因为更想回到岛上而没有丝毫的停顿。

    在过了一段时间后，它们总算是到达了裂谷旁边，可是……

    “空鱼艇不见了！”

    刚到裂谷旁边的时候，晶狂和白骸龙们发现所有的空鱼艇都不见了，只有一些残骸留在裂谷的边缘。

    “这里应该有很多杂工留下来喂食的才对，为什么会不见？”晶狂见状大怒道：“而且居然没有龙来通报？”

    “王……可能是因为那个！”

    一个白骸龙在裂谷边缘惊叫起来，晶狂见状立刻走过去，当它看到下面的景色时，它自己也不由得吓了一跳……

    只见原本深不见底的裂谷现在居然堆满了无数的粗大树根，这些树根已经挤到距离谷顶只有三米多的距离。

    越来越多的白骸龙聚集到了谷边看着这一不可思议的景象，有一个白骸龙队长说道；“这样……我们是不是能走在这些树根上过去呢？”

    “这是个不错的主意。”晶狂说道：“我们会记住你的功劳，勇士。”

    “嘎啊？王？”那个白骸龙队长还没明白的样子，晶狂继续说道：“现在，下去吧。”

    队长明白了之后，它连忙说道：“但……它可能会把我们绞死！王！”

    “所以我才需要你这样的勇士去侦查一下，我觉得这种树根分很多种，的确有些树根会直接缠绕上来，但是有些却不会，我觉得这些也是不会的，不然它们早就冲过来了。”晶狂说着说着好像有些不耐烦的样子道：“……总之快点下去，不要啰嗦那么久！”

    “嘎……嘎。”那个队长只好沿着裂谷边缘爬了下去，在白骸龙们和晶狂紧张的目光之中走到了裂谷中的树根上。

    队长开始小心翼翼地踩在上面，但它在踩了几脚后却发现这树根特别的硬，而且也不会蠕动或者缠上来。

    “嘎……没事！没事！”队长在下面兴奋地大叫起来，周围的白骸龙们见状好像也放心了许多。

    “那么现在就都下去。”晶狂说道：“带好你们的战利品，回到岛上后再庆祝我们的胜利！”

    “嘎啊！”白骸龙们一同欢呼了起来，它们纷纷从裂谷边缘爬了下去，并且走在树根上往对面的方向出发。

    晶狂在裂谷上看着大半的白骸龙都下去之后，确认完全没有危险它自己才开始动身，实际上，晶狂和所有白骸龙一样，它们都不清楚这些树根到底是什么。

    但是它们并不把这些树根当做是同一个生物，它们认为那些会攻击的树根是一种植物的，而这些不怎么动的又是另一种，所以晶狂才觉得这里的树根无害。

    在过了一段时间之后，白骸龙们已经快走到了裂谷的中心部位，这里原本弥漫的大雾似乎因为树根的原因已经清晰了很多，绚丽的阳光为它们指明了道路。

    ‘轰……’

    但是时而响起的轰鸣声让晶狂有种不好的感觉，脚下的树根似乎在不断的蠕动着一般，更有一种奇怪的感觉回荡在它的思绪中。

    “嘎……救命！”突然，在白骸龙群中发出了一声尖叫，晶狂发现在它不远处有几个白骸龙陷入了树根之间的缝隙中，而这些树根居然在不断的蠕动，将那几个白骸龙完全吞了进去。

    周围的白骸龙都惊恐地看着这一景象，这时，不知道是谁在龙群中大喊道：“……快逃！快逃！”

    “嘎啊啊啊！”白骸龙们顿时发疯般地奔逃起来，而在逃跑的过程中，有些白骸龙摔倒在了地上，它万分恐惧地看着自己的脚被树根夹住，并且不断地被往里面挤去。

    但不管它怎么呼救，周围的白骸龙都没有理会它。

    它们就好像发疯了一般，拼命地往裂谷对面跑去，晶狂也没有下达任何命令，因为它也在拼命的逃跑之中。

    在这趟突然的狂奔之中，有许多的白骸龙掉入了树根间的裂缝，但它们完全不顾一切，一刻不停地奔跑着……

    晶狂跑在最前面，它完全无视后面的任何情况，不知道在树根跑了多久，数公里的距离已经慢慢地消失，裂谷的对岸出现在了它的眼前。

    “嘎！”看到目标越来越近，晶狂兴奋地狂冲过去，它一连跳过了多个宽大的树根裂缝，抓住悬崖的边缘爬了上去！

    “我们胜利了！我们通过了创造者最后的试炼！”晶狂爬上裂谷之后，高举双手大叫道：“现在，我们可以庆祝我们的胜利！”

    虽然晶狂的声音十分响亮，但是……却没有任何声音回应它。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~静丨水~的打赏~

    感谢~11101531724~流颜~的月票~RU

