    这时，狮头人扭过头，恰恰看见虎头人被柳席重创，无力跌向下方地面的一幕，目眦欲裂。

    当三兽蛮荒绝凝聚出的斗宗之力，出现在一人身上之时，另外两人身上的力量就已虚弱到一定程度，以至于被突如其来的柳席一招重创。

    狮头人长老挥动狮爪抓向柳席背后，惊怒咆哮道：“你找死！”

    狮爪之上，凝聚出一道血红色的能量爪印，血色云雾缭绕，与空气接触之处，响起“嗤嗤”的声响，腾起股股白烟。

    不过，这只血红色的能量爪印出现不过片刻时间，就变得明灭不定，虚幻的模样好似随时都会消散一样。

    失去虎头人的这一能量来源，狮头人体内的斗宗之力，已经开始飞速消逝，这已经是他最后的力量。

    锋锐的气劲刺的背后汗毛乍起，柳席却是神色不变，变掌为拳，迅速扭转身体，顺势抡圆拳头狠狠地砸向血色狮爪。

    陨落心炎的无形火焰烙印在血肉之内，带给柳席的是庞大的肉体力量，拳锋轰击之下，血色能量爪印一触即溃。

    砰！

    拳势毫无阻碍的与狮爪相接触，已经去斗宗之力的狮头人如何与柳席抗衡，柳席拳内凶狠的气劲爆发，如潮水一般涌进狮爪。

    狮头人痛苦的哀嚎一声，手臂的血色能量层寸寸破碎，露出里面已经严重形变扭曲的手臂，手指蜷缩如鸡爪般，不停的颤抖。

    身形倒飞出去几十米，捂着形变扭曲的手臂时，狮头人全身的血色能量层片片消融，露出里面身穿青袍，咬着牙脸庞痛苦抽搐的老者。

    柳席这才缓缓收回手臂，手掌轻轻舒展之际，烙印在血肉的无形火焰，已将侵蚀进来的血色能量焚烧殆尽。

    微微偏头，冷漠的眼神斜视向侧旁正欲趁机袭来的熊头人，邪魅森寒的目光骇的他身形一顿，一时竟不敢有丝毫动作。

    黑山要塞之上，忽的爆发出一阵阵雷鸣般的欢呼喝彩声。

    海波东虽然神色振奋，却也有些纳闷，疑惑道：“那慕兰三老莫不是有什么癔症，怎么像是看不见小友一样，那狮头长老更是一脸狰狞的跟空气较劲！”

    法犸神色自若，以他六品炼药师的灵魂力量，自然是可以察觉到丝丝迹象的，呵呵笑道：“一叶障目，不见泰山呐。眼睛看见的不一定为真，唯有灵魂力量方能发现本质。”

    海波东看向法犸，一脸的郁闷之色，不由低声道：“你搁这儿跟我打哑谜呢，想跟我炫耀你六品炼药师的灵魂力量强大吗？”

    法犸目光再度投向斗宗战场，却是笑而不语，他猜测这是柳席的底牌秘术，虽是有所察觉，却也不想解释太多，免得惹人厌恶。

    云韵美目定定的望向天空之中的柳席，眼神中闪烁着异彩，正如她所想的那样。

    柳席来了，局面解了。

    更是以神奇秘术一举破解慕兰三老的三兽蛮荒诀，将联手可战斗宗的慕兰三老打回原形，只有巅峰斗皇实力的两位慕兰谷长老，再也不是柳席的对手。

    上一次也是如此，柳席在她面前展露出冰山一角，便是相助她报杀师之仇，以致心境剧烈波动之下，第一次想要更多的了解这个男人。

    目光闪过一抹敬仰之色，云韵心道：“柳席先生总是能够创造奇迹！”

    联军之中，一位位背生双翼，悬浮在天空之上的强者，各异的脸庞遍布震惊之色，特别是来自慕兰谷的强者更是惊骇莫名。

    他们慕兰谷最强的传承功法被破解，在谷内拥有地位崇高的虎长老更是被重伤……一群人连忙振动双翼去接虎长老，这要是被摔死，那慕兰谷才是真的欲哭无泪。

    而雁落天背后一对金色雁翎扇动间，挥洒出道道金色剑气，化解着紫菱手中蛇形长剑甩出的重重剑影。

    趁此间隙，目光瞥向一边，发现慕兰三老的惨样，也是出现一瞬间的愣神，随即恼怒道：“这三个废物，连一个斗皇都收拾不了。”

    他在交战中逐渐察觉，紫菱比他想像的还要强上不少，他完全被其压制，若不想办法破局，极有可能战败。

    目光再次掠过紫菱妖艳、冷漠的脸颊，叹道：“此等倾世美人，恨不能与其同床共枕，一夜风流。”

    雁落天目光闪烁之间，不住的思考对策，局势已经不利，需要提前想好退路。

    就是蝎毕岩也是神色郑重，加刑天还是那样，对其威胁不大，但曜天火则不同，直接凝练出五重火灵，将他的毒雾焚烧。

    “天蝎尾刺！”

    蝎毕岩本体隐于毒雾之中，操纵惨绿色的毒雾，凝聚出一只长约五六丈的巨大蝎尾，每一节蝎尾都带着坚硬的甲壳，顶部的位置更有一根尖锐的毒刺。

    毒刺锋利，似是可以穿透一切阻碍，且呈娇艳欲滴的碧绿之色，带着丝丝腥甜的气味，可见其毒性之猛烈。

    蝎尾一甩，猛地刺向一旁的加刑天，锋利的毒刺划过天迹，在虚空拉出一道细长的浅黑色痕迹。

    加刑天神情一变，顿时感觉如芒在背一般，心中泛起一股股危险的警兆，手中飞速结印，调动体内的能量顺着经脉流转至手掌。

    “怒蛟撕天爪！”

    恐怖的能量在身前汇聚，手掌握成爪状，一只四五丈大的深蓝色能量龙爪凝聚，龙爪之上，遍布蓝色鳞片，看上去极为的坚硬结实。

    加刑天目光死死地盯着袭来的蝎尾，手臂猛的挥动，推动着能量龙爪抓向蝎尾。

    片刻之后，龙爪和蝎尾在半空相碰撞，先是沉寂一瞬，随即响起雷鸣般的轰鸣声，掀起的能量乱流肆虐，使得虚空震颤，空间扭曲形变。

    加刑天连连闪避着肆虐的能量乱流，呼吸也是略有些急促，显然释放这等恐怖斗技，对他也是消耗不少。

    而另一边的曜天火驾驭着火灵，不断的在毒雾之中横冲直撞，焚烧出一条条通道，寻找着蝎毕岩的本体。

    如非必要，那离火焚天大阵曜天火也不愿意展开，对灵魂本源的消耗太过恐怖，如此倒是暂时僵持着。

