    李阎低头瞥了一眼自己的手掌，有些东西不是自己的，就算勉强使用，很难估量其威力。

    但是面对姒文姬时，李阎心底的确产生了一种莫名的信心。一种三尺之内，绝无对手的豪情壮志。

    “五方老级别的剑术，还不够强？”

    詹跃进没什么架子，冲李阎道：“我也是五方老啊。何况，限制太多了。”

    “首先是距离，三尺匹夫剑，技击还说得过去，可面对大千阎浮，这点杀伤距离实在不够看。”

    “其次是对象，这道是纯粹的杀人剑术，虚幻之鬼斩不得，庞大的战争机器也无能为力。天灾梦魇，火山海啸。统统不是一道杀人剑能抵抗的。”

    “如果是你来用，还要加上一道消耗，如同双刃剑，未伤敌，先伤己，要是被人闪躲或者骗到，反而会叫自己露出破绽，慎用啊。”

    詹跃进说的有理有据，李阎也不得不承认：“受教。”

    “李阎，你崛起的速度是我大半辈子也没见过的。可你觉得，你在代行者之下，这些八级巅峰行走里，能排到多少。”

    李阎没说话，他听得出来，詹跃进不需要自己回答他。

    果然，詹跃进自问自答：“要我说，你能稳进前十，但未必能进前五。”

    尽管詹跃进的外貌与李阎相差不大，但李阎从来没把他当成同辈分的看待，听他这么说，虽然心里打起精神，但多少还有些不以为然。

    只凭怪物一般的秘藏强化，还有代行者当中，也算得上凤毛麟角的100%近战专精。谦虚一点，李阎也觉得自己稳进前三。

    “因为你不了解，阎浮行走的金字塔等级。到七宫开始，已经换了天地。代行者这道门槛，意义非凡。”

    “代行者，是生命形态的升华，是和普通人完全不同的构造。别看你现在花招繁多，但抛开杨三井的剑术，还有战斗意志之类的，只谈纸面上的战斗力，你不是任何一个七宫行走的对手。而七宫级别以上的代行者，在所有阎浮行走当中，大概有不到一千人。”

    詹跃进手指往下：“但这些七宫级别的代行者当中，有一半左右的人，除非从头再来，否则这辈子再也没有前进哪怕一步的可能。你知道是为什么？”

    李阎一点就透：“阎浮传承是有上限的。”

    “对，一旦你成为代行者，其他传承便再也不能提升，但代行的传承本身，一样有优劣之分。很多传承的上限，就是七宫。而顶尖的传承，则可以突破这个限制，达到六司。比如你的无支祁，曹援朝的鲲鹏，赵剑中的吕尚。这其中依旧有高低之分，比如吕尚传承，在当今所有的阎浮传承当中，上限是最高的。以它为界限，被定义为六司巅峰。”

    李阎咀嚼了一会儿，明知冒犯，还是貌似无意地问道：“那五方老呢？”

    气氛有些僵硬，詹跃进若无其事地开动汽艇：“椅子就这么多，你自己琢磨。”

    轰！

    一阵轰然的气浪炸开，青色的蘑菇云连同高逾数百米的白色巨狐一同破开屋顶。

    流焰乱窜，长夜庄园的人似乎早有准备，水车狂飙而至，穿着防护服的工作人员如期而至，他们架起水龙，更有些水属的行走帮忙，孙禺也再其中，试图控制火情。

    詹跃进没理会，转而问李阎：“咱们聊到哪儿了？”

    李阎显然没他那么悠哉，他苦笑道：“这次可能论到我道歉了，她可能是一时激愤。”

    “我说了女人的事女人解决，何况即便是阎昭会，也会给六司级的山灵一点薄面。你运气不错，有她保驾护航，你能少太多麻烦了，各种意义上的。”

    “我们最近吵架了。”

    “不是原则上的问题，就哄哄吧，难得糊涂。”

    两个男人面对这灾变一般的可怕场景，聊天的气氛却越发融洽。

    “啊，又跑题了，我说到哪儿来着？”

    汽艇划过一个弧度，掀起巨大的涟漪。

    “传承有极限，有的最高只能到七宫。”

    李阎提醒。

    “哦对。”詹跃进耐心地向李阎解释：“但是，越强大的传承，阎浮试炼难度也越高，顶尖传承的阎浮试炼，寻常七宫行走参与不过是送死，六司行走参与，也需要运气和机缘。有些大绝级别的阎浮试炼，甚至会牵扯到十主也不愿意触碰的对手。”

    李阎皱起眉头，听到这儿，他已经意识到了什么。

    “有些人，会选择代行一些弱小的，难度低的阎浮试炼，虽然一样要面生死考验，但不是什么绝境。不客气地讲，无论是赵剑中，我，甚至任何一位独立的十主，手里都有些名额。即便是个废物，我们也能叫他一夜之间成为七宫级的代行者。啊，那些名额都是开大会扯皮拉票用的，不在你的考虑的范围。”

    詹跃进放缓语气：“那么，势必会导致一件事，这些准备阎浮试炼的八极巅峰行走当中，有混吃等死，希望当上代行者作威作福的，有踌躇满志，冲击更高级别的阎浮传承的，但最可怕，底蕴最深的，是那些已经成为代行者，但却不满足现状，甘愿从头再来，冲击更高极限的阎浮行走。这些人里，有些原本是七宫，甚至六司行走，他们入手了更加宝贵的阎浮传承，为了获得更强大的力量，甘愿从十都开始，一步步地往上爬，处心积虑，去经营那些难如登天的“绝上”，“大绝”级别的阎浮试炼。他们的底蕴和可怕，是现在的你想象不到的。”

    詹跃进瞧着船沿儿：“所以，强如你，我也只能给出一个稳进前十的评价。”

    李阎沉默了一会才开口：“你告诉我这些的目的是？”

    “我是很有诚意地想邀请你加入三眼环球，成为三眼的核心预备役。这里能给你的帮助比你想象中要大的多。比如当前95%以上已知秘藏的分布果实详细地址，及入手的经过。比如遍布阎浮的情报网，传说级武器的借贷，十万点阎浮点数的信用值，还有，如果你是三眼环球的核心预备役，你的阎浮试炼一旦开启，三眼环球会用最大的能量，组织联系同传承的行走，帮你完成试炼。我们甚至可以调遣那些同样强大的八极行走，短时间内，为他堆彻出100%同传承觉醒度，作为进入的门票来作你的帮手。或者在你接受试炼的果实世界提前布局，用十年，二十年，为你扫清障碍，打造一支强力的后勤和军队。即便你不幸战死，只要短时间内收拢魂魄和完整尸体，三眼环球也有能力重新复活你。”

    李阎听得眼皮直跳，这些玩法，他还真没想过。

    “詹……”

    “我在西南政法大学教课，你可以叫我詹老师。”

    李阎压下情绪，点点头：“詹老师，你刚才说，你只是三眼环球的代理董事长，我说句有些……不太合适的话，你就没想过把我收入麾下？”

    詹跃进坦然地点头：“我也想过，但是受人之托，忠人之事，在人家的岗位上，还挖墙角，我可受不了曹援朝的挤兑。对了，你不用担心姒文姬。就算我走了，三眼环球也不是她说了算，我会妥善安置你，而且我觉得以援朝的性子，你们应该合得来。”

    李阎望向水面，水上倒映出接天的青火。

    最终，李阎还是摇了摇头：“说句老实话，我不太能受得了那个姓姒的女人。”

    “也对。那好吧？”

    詹跃进没再说强求。

    “那，一起吃顿晚饭，明天一早，我找人送你回去？对了，这把剑赔给你。算是我的一点心意。”

    说着，詹跃进塞给李阎一把碧绿色的剑丸。

    【剑（可命名）】

    打造者：詹跃进

    品质：特殊

    类别：兵器

    锋锐度：99

    特性：

    【本命召来】：大小自如，外形可幻化成使用者想象的任何模样。

    【血源剑骨】：以使用者鲜血温养，可幻化出对应的超凡特性。

    李阎见了哈哈笑道：“这么便宜我么，我可还摘了你们三眼环球的果子。”

    “果子又不在我们的花园里，何况又不是我想要的那颗，我本来以为……呵，算了。”

    湖水被火焰映成一片碧色。

    詹跃进最后淡淡地说。

    “思凡的重临，的确会搅乱阎浮这坛死水，能空出几个真正大人物的位子，如果有一天，你真能爬上那个位子，我还是希望能有几分香火情在的。”

    李阎突然不笑了，眼前的詹跃进的眸子温润如玉，仿佛世无双的谦谦君子。他却没来由的想起了那个名叫米力的行走……