    第7章星网

    星际的人们对版权意识的重视不止一点两点，而是涵盖各行各业，江秋意叹了口气，现在只能先考察一下。

    她现在也明白了为什么美食会成为断层了，在资源枯竭面前人类只会想办法让更多的人存活下来，所以许多传承千年的食谱和资料就算是有留下来，也因为常年的战争消失了不少。

    根本原因就是在于营养液的作用实在是无敌，一分钟内快速能补充满足一个人身体所需要的大部分的营养物质，那么费时费力的菜品当然会被淘汰，就像是穿越前方便面这个市场也是被外卖挤压了不少。

    而且营养液的存在不光是快速补充人体需要的营养，在战争年代也是非常强大的利器是最便携的军粮，所以才造就了现在美食文化的断层，或者说是不需要料理，根本没有市场。

    不光是美食没有传下来，连大部分的调料都没有，酱油耗油生抽什么都没有，江秋意的厨艺在怎么出类拔萃，在怎么有天赋但巧妇难为无米之炊。

    江秋意想到这里就真的很头疼，虽然也有很多菜不需要那么多复杂的调料，但是难的是没有市场没有需求。

    但她真的觉得很可惜，传承千年的文化就这样消失了，因为未来的人们不需要料理，所以美食这颗瑰宝被残忍的淘汰掉抛弃在茫茫星海里，作为御厨的后代和传承人，江秋意的心里实在是难受的不行。

    江秋意揉了揉额角，虽然内心五味杂陈的，但现在只能走一步看一步了，她没有穿越前一直是家族里最小的一辈，自己每个月的零花钱也不少，可以说从小到大都没有为钱犯过，那能想到现在一穷二白的。

    江秋意坐在床上，政府在帮她的身份录入的时候也顺便在她的手上植入了光脑，江秋意有些稀奇的看着自己白皙的手腕，皮肉下有一片薄薄的小到肉眼都不可见的芯片。

    江秋意闭上眼睛一睁开就看见自己在星网的个人空间里，好奇的在星网空间里左看看又看看，等新鲜劲过去后，她望着自己空间空荡荡的星空背景。

    突然间一则关于直播网站的广告跳了出来，江秋意点开了网站介绍，这是星际最大直播网站，光主播就几亿打底，江秋意随便翻了一下，在数不清的频道里找到了美食频道。

    让人意外的是美食频道的直播间虽然很少，但是热度都是十分高，江秋意看了好几个直播间，发现大部分的主播都是食客，江秋意看着直播间里装修豪华的大房子，看的出来这些都是星际富人阶层。

    江秋意皱起眉来看了好一会，才发现有些地方很不对劲，没有穿越前美食博主这块简直是百花齐放，但在星际就很诡异了，只有品鉴的食客没有美食教程。

    江秋意离开直播间在星网上搜索料理教程，但是不管是直播还是视频都搜不出来半点教程之类的东西。

    想了想江秋意点开论坛然后给挂上匿名以后开了个帖子，问道为什么没有主播和视频博主教美食教程，这个帖子刚发出去就有人在下面评论。

    【今天也要上机甲课：你在开什么玩笑，大师们会分享美食教程，你是不是还没有睡醒】

    【来自卡卡纳星系：我一直都没有搞懂料理的意义，营养液不是能搞定一切吗？】

    【匿名用户2333：楼上的说的对，帝国贵族就喜欢搞这些华而不实的东西，战争结束还没有百来年，学古人搞什么料理，就弄些没有用的东西了，相反联邦政府就务实了许多】

    【匿名用户36477：楼上的搞什么歧视，帝国和联邦政府都停战了那么久，你还要挑起舆论，营养液好是好，不打仗谁喝那个玩意，只有贫民才喝吧，我宁愿一天都吃卡达果，有钱就好了天天下馆子】

    江秋意望着不断盖高的帖子，楼歪到不能在歪的帖子，突然间发现了一个问题，美食的市场虽然被营养液冲击掉了，但营养液没有口感，她这段时间都是靠着营养液快把她喝自闭了，虽然她运气不错穿越来的时候刚好结束了战争。

    营养液之所以会盛行就是因为方便，但她没有穿越前压缩饼干也是异常的方便，一小块就能提供许多能量，但也没有人把压缩饼干当饭一天三顿吃，只不过营养液比压缩饼干的技术含量高一些，江秋意想了想点开了搜索栏，然后查起了普通人的生活。

    然后发现了大部分的帝国普通人虽然也是把营养液当饭吃，但是他们也会去一些餐厅，虽然大部分的餐厅料理的价格十分的昂贵，但以普通人的收入也能负担起下几次馆子。

    江秋意发现并不是没有市场，而是因为战争的原因料理技术停留在最基本水煮上，现在停战后其实星际人对美食这块一直在缓慢的探索中，等于在研究中属于百废待兴的状态。

    科技的进步让光脑有能够模拟出食物的味道，但需要购买这个功能，江秋意进的几个直播间都有开这个功能，怪不得味道奇奇怪怪的，原来没有食谱和资料所以只能自己上，江秋意她能够二十几岁就能成为国宴的厨师。

    除了她自身的天赋以外，还是靠着家里的传承在江老爷子和几千年的华夏美食文化的熏陶下，才能成为有名大厨，江秋意想到这里瞬间原谅了刚才从直播间尝到的，酸涩或者一点味道都没有食物，人类刚开始发明机器人还有很多人工智障，所以这真的不能怪星际人民。

    如果说她站在华夏美食文化的巨人身上，那么星际人他们纯属刚刚起步的状态，在摸索探究之中。

    江秋意想到这里有些不知道该怎么办，她虽然一手好厨艺，但还在马上就要喝西北风的状态，想到刚才看的直播，江秋意突然间有一个想法从脑海里冒出来。

    如果没有美食博主她来就可以，可是江秋意现在穷的叮当响，别提买食材了光这一项就能让她的钱包空空。

    (本章完)

