    第365章虎皮

    小木他们回到村子里的时候，已经是傍晚，天已经黑了，所以也没人看见他们带着一堆小箱子和一只大花猫回来，只是把几个人累的够呛，好在是雪地，木排在上面拖着还能省点劲儿。

    小木他们是从后门进来的。

    乔明申打开后门的时候，就是一愣，罗义身后木排上，小山一样的大花猫，把乔明申惊得蹦了起来。

    “哎吆！这是活的死的？”乔明申叫道。

    “放心吧，打死了。”罗义道。接着就拖着进来了。

    强子在后面使劲的推，进来之后就一甩手，大字型躺在地上，“哎哟去，累死老子了。”说完，大喘着粗气，坚决不起来了。

    小木进来之后，有样学样的她也躺在地上，喊着：“日他姥姥的，累死老子了。”

    她说完，院子里的站着的、躺着的，都齐齐的看着她，眼里全是：我是不是听错了。

    小木冲着乔明申道：“大哥，赶紧把门关上，再去前院让小乔姐姐煮饭吃，饿死了。”

    “哦！好。”乔明申答应后，赶紧去关门。

    “先帮着把这些东西搬进屋子里，再把这大家伙搬仓房去，等休息好了明天再收拾。”老何说道。

    “是！”乔明申还是有点军人的习惯，马上执行命令去了。

    几个男人一声不吭的按照老何的吩咐，把东西搬进屋里去，把大猫也送仓房里了。

    晚上，终于吃上了热乎乎饭菜，洗了个热乎乎的澡，然后各回各屋睡觉。

    经过一晚上的休息，第二天一早起来，四个人都恢复了体力。

    小木起来的时候，老何和罗义刚从坡下回来，他们去生产队借电话用，至于给谁打电话，小木不知道，她也不想知道。

    吃了早饭之后，乔明申先把家里的工作汇报一下，苏排芳早就乖乖的把那四张狼皮送了过来，而且收拾的很干净，因为乔明申也会处理皮子，苏排芳拿来之后，他就给处理上了，估计一个月左右，就又有四张狼皮褥子了。

    小木简单的打听了一下打猎回来分肉的情况，小乔给她八卦了一下，又简单说了下村子里的事儿。

    原来上级领导听说苏家屯子三小队打了四十一条狼的时候，公社马上就派人来了，生生的让上交了十五条狼过去，矿里也来买了六条，结果三小队就剩下二十条狼，这让村民们过年可劲吃一顿肉的希望再次破灭，有点小民怨。但是苏排兵在上级领导的面前，可是印象好的不得了。

    两人正聊天，乔明申进来了，“小木，大哥让你过去看看大花猫。”

    “让我去干嘛？他们看着弄就好，我没意见。”小木仰着小脸道。

    “大哥说皮子破了几处，有点可惜，让你去看看，大家合计一下，他们好下手。”乔明申道。

    “小木，咱们去看看，杀猪我见过，杀羊也见过，杀老虎没见过，这会儿也看下。”小乔道。

    “好吧。”小木说道，两个人下了炕，穿上鞋，来到了后院。

    大老虎比那只熊瞎子稍微小一点，但是也一大堆在那里。躺在那里也很吓人，果然百兽之王，死有余威!

    “小木，过来看看。”罗义叫她。

    “看啥，你爱怎么弄怎么弄吧，我看一下它又活不了。”小木道。

    “你看，这里，耳朵上挨了一枪，肩膀上挨了一枪，贴着肚子那里还有一处划伤，破了三处，可惜了。尤其是耳朵这里，你还要缝上，不然太难看了。”罗义道。

    小木心说：我自己弄，一点也不破，可见你们碍手碍脚。

    “破就破了，老虎肉好吃吗？”她突然换了话题，问道。

    罗义太抬头看了小木一眼道：“不知道，没吃过。何叔吃过吗？”

    “马上吃。”老何道。

    大家都笑了。

    小乔和苏暮云上前去摸了下老虎，接着就吓得往后一蹦，“好硬啊！”

    “冻透了吧？”小木道。

    “没有，从早上起来，就在仓房里点了火盆，既使冻了，几个小时了，也化开了。”罗义道，接着他又问小木：“这虎皮就从肚子下面下手了，你没意见吧？”

    “干嘛问我？你是要把虎皮留给我吗？”小木问道。

    “不给你给谁？”罗义道。

    “就是，小木，不给你给谁？”强子在旁边敲边鼓道。

    “为什么？你们恁老远来，不就是要打个啥物件回去······是吧？”小木说道，同时给了强子一个你懂得的眼神。

    “小木，俺们都不要，就给你了，俺们拿回去都留不住，不知道是谁的了？费了这么大劲，不能便宜别人，就给你了。”老何在旁边坐了最后的总结性发言。

    “老何大叔，你也留不住？”小木想到了强子和罗义恐怕留不住，但是老何好歹是个大官吧，谁还敢跟他抢？

    “我这个老光棍子，家里有点好东西，谁见谁拿，就是那条狼皮褥子，拿回去还不知道会不会被人都拿走呢。老虎皮留给你，其他的我们多拿点，虎骨给你留几斤，剩下的俺们拿回去泡点酒喝就行了。”老河道。

    “那你要这么说，我就不客气了。”小木笑眯眯的说道，“老虎肉不好吃也没关系，我家还有熊肉，要不咱们再去打一只熊回来过年？新鲜的熊肉很好吃的。”小木一脸吃货相的问道。

    “不能去了，家里也不缺肉，今天都腊月二十八了，小木别打这个主意了，在家已经开始收拾过年的东西了，肉真的很多。”乔明申道。

    “那就过了年再去，你们啥时候走？”小木又问。

    “过完年就走，恐怕不能陪你去打猎了，不过你也不要自己去，很危险的小木。”强子道。

    “你好不容易来一趟，就上一次山，怎么够啊？”小木道。

    “那等过了年再说，就是上山也不能走远，”强子突然又兴奋地说道，“大雪山上打猎，真的别有风采。”

    “傻样！”老何道。

    众人正说的热闹，就听见前院小白龙在叫，“汪······汪······汪！”

    “有人来了。”老何道。

    小木看了眼，知道外面是谁，不过她也没着急，看着老何道，“老何，咱们这老虎肉不好吃的话，就给他们一些咋样？”

    “还没吃呢，你咋知道不好吃？”罗义翻了个白眼道。

    “那要是不好吃，不给他们，你们都带走哈！”小木道，她可没有老虎肉好吃的记忆。

    “砰砰砰”，门砸的更响了。

    (本章完)

