    

    她们虽然是代表两国友谊的赠礼，但赠礼就是赠礼，舞姬就是舞姬，想要真正脱去奴籍，成为宫里的小主，还有很长一段路！

    但今日，她们仅仅是挨了两巴掌，就达到了这一目的！

    如此一笔划算买卖在入宫第二天就扣在了她们头上，叫她们如何不喜？！

    别说是两巴掌了，只要能就此翻身，再挨上二十巴掌，她们也会毫不犹豫地点头答应。

    两名舞姬开心了，方怡筠就笑不出来了。刚才她还幻想着，是陛下偏袒她，所以在她做了这些事后，只是说了她几句，就草草了结。

    可现在…现在竟然…顺势给了那四个奴婢名分？！

    她们凭什么？！

    不止是方怡筠一下子从天堂落到地狱，接受不了这个现实，就连旁边不相关的三人，都惊呆了。

    舞姬、舞姬，叫得好听又有份儿，似乎很体面，但归根究底，她们的身份还是奴婢。

    顾瑾渊这一句话，直接就让她们摆脱了奴籍，自此翻身做了主子。

    这个改变，不可谓不大。

    “皇兄，你…”顾逸笙想说些什么，但他现在又不知道该说什么好，憋了半天，才道出一句，“呃…这样也行吧。”

    他是觉得没这个必要，皇兄最开始应该也没有要册封那几名舞姬的想法。无奈方怡筠做事太绝，现在就只能这样了。

    陌轲的使臣还在京城住着呢，再过段时间，还会跟他们一起去秋猎。这“礼物”被欺负成这样，那些使臣会怎么想？

    瑜国的宫嫔小气的坏印象留下了不说，国家的面子，也丢了。

    只是…

    顾逸笙又侧目，偷偷瞄了一眼姜绾芸。这位他认定的嫂子，会不会因为皇兄册封了四名舞姬不开心啊？

    唔…幸好他有先见之明，拉着皇兄在宫外买了东西给她。

    感受到小王爷若有所思的目光，姜绾芸不由抬首回了一个疑惑的目光。

    烨王殿下为何老盯着她看？她跪在地上一动没动，应该没有什么不妥的地方吧？而且，他这眼神…怎么奇奇怪怪的…？

    小王爷这是…又在琢磨什么了？

    “陛下，她们…她们只是舞姬，怎么可以…怎么可以册封为小主？！”顾逸笙出声之后，方怡筠也紧跟着从震惊中回过神来，失声大喊。

    “为了方便。”顾瑾渊淡淡一句话，就直接堵了方怡筠的嘴，“毕竟顶着奴婢的身份，连游湖这样的小事都不方便。”

    方怡筠虽半句话都再说不出来，但她心里却是清楚明白，陛下，是在怪她的。

    咬了咬牙，她最终还是狠下心，俯身磕头，向顾瑾渊承认错误，“陛下，今日的事，是妾错了，请您责罚。”

    她宁愿自己被罚，也不愿那几个卑贱的女人，踩着她翻身！

    “朕说了，你没做错，不用罚。”顾瑾渊伸手接过裴贤盛回来时顺手添的新茶，轻呷一口，随后淡淡道，“行了，时间也不早了，你们都早些回去休息吧。”

    说罢，他便摆了摆手，示意所有人退下。

