
　　就在库洛在那推杯换盏的时候。

　　新世界，某处海域。

　　轰隆！

　　此时这片海域的天气不太好，电闪雷鸣，狂风怒涛，卷的海浪几乎化为龙卷。

　　这样的天气，就算是在前半段都属于罕见，但在新世界这里就是常见了。

　　在新世界的航海，要注意的科不仅仅是强敌和海王类，这诡异的天气更是大敌。

　　像这样的天气，很少有海贼团敢于在里面直闯，大部分要么提前发觉，要么运气不好就葬身海底了。

　　“满舵，右满舵！”

　　此时在这诡谲暴戾的天气中，一艘船只在里面飘摇，船很大，可是对比这天气而言，依旧渺小的宛如一叶扁舟，摇摇欲坠。

　　那船只当中，隐隐的传出大吼，随着一道闪电乍起，将船只的大半个体型照亮，那出现了一些撕裂的船帆上，有着一个戴着船长帽，骷髅头微低，交叉着两把刀刃的骷髅旗。

　　而甲板之上，埃尔米拉盯着狂风暴雨在那大声嘶吼。

　　“快点往右，不要再往前了，再往前我们都要死！”

　　埃尔米拉对着附近的海贼们在那狂吼。

　　而海贼们也是人人自危，一个个使足了力气，手动调着船帆，因为就在前方，莫名的出现了一个巨大的漩涡。

　　一旦被那东西绞入进去，那么这艘船就没了。

　　“威廉呢，船长呢！还没叫动吗？！”埃尔米拉大吼道。

　　“船长，船长还没出来...”一名海贼弱弱的道。

　　“可恶！”

　　埃尔米拉脸色阴沉，“可恶的天气，可恶的库洛！”

　　像这种天气，如果威廉出手的话，凭借着蒸汽的力量，他们可以短暂飞行的，直接冲破这恶劣的天气区域，但现在的话，威廉自从被库洛出手战斗之后，一直缩在船长室里就没出来过。

　　如果不是那个该死的库洛，根本就不会这样！

　　轰隆！

　　一道雷霆陡然劈下，直接炸断了船只上的一根桅杆，那桅杆上的帆布卷起火焰，带着粗大的桅杆直往下落，让下方的海贼一个个瞪大了眼睛。

　　这东西要是砸下来的话，情况不会太好。

　　砰！

　　就在这时，一道身影急速高飞，一脚直直踹在下落的桅杆上，所带起的巨大冲劲让空气都荡开一道冲击，径直将那桅杆给踹飞，落入那汹涌的大海中。

　　蒙布朗一脚踢罢，直接落地，吼道：“威廉那家伙要消沉到什么时候啊！”

　　“我怎么知道，他现在...”

　　埃尔米拉复杂的看了眼船长室位置，他锁在里面可是从没出来过，也不知道在想着什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来他们就够损失惨重的了，一个舰队的编制，最后只剩下一艘座舰，大部分的手下葬身在了海底，现在威廉又闭门不出，大大小小的事都是埃尔米拉在管。

　　一般情况还好，但现在正是士气低落的时候，再加上遇到这种情况，威廉要是再不出来，估计他们这一船要沉在这里。

　　“总之，先度过这一关！蒙布朗，拜托你了！”埃尔米拉看着越来越近的漩涡，咬牙道。

　　“交给我吧！”

　　蒙布朗深吸口气，脚步一闪直接跳在船沿旁边，双手挂在船沿上，双脚拖在船侧，爆喝一声，直接蹬了过去。

　　嘭！

　　随着一声如撞钟一样的闷响，整艘船被撞的往侧平移了一段距离，恰巧脱离了漩涡的控制。

　　而这漩涡控制被脱离，导致这艘舰船稍微可以操控，随着整个右满舵，舰船缓缓右移，逐渐远离开那足以让人沉入海底的漩涡。

　　看到这一幕，埃尔米拉松了口气。

　　一个最大的危机没了。

　　但是这天气...

　　轰隆！

　　又是一道惊雷炸响，就在这船刚刚偏离漩涡之时，忽然感觉船只又剧烈摇晃起来，让埃尔米拉一个趔趄，差点没摔倒。

　　“这是...”

　　他脸色一变，跑到船沿那边探头下去，脸色极度难看。

　　就在他们下方，莫名其妙出现了一个大漩涡，而船只的方向现在正随着漩涡开始转向。

　　这是直接进坑里了啊！

　　“没救了！”

　　蒙布朗此时刚上船，也看到这一幕，紧咬牙关。

　　要他摧毁船容易，但是要他用巧劲将船给踢飞而不伤分毫，这一点他做不到。

　　可一旦要是把船只伤了，他们还能不能出去这恶劣天气还是两说。

　　这下子，埃尔米拉也忍不住了，对着船长室大吼道：

　　“威廉，你要消沉到什么时候，我们都要沉海底了！！”

　　船长室，依旧没有动静。

　　蒙布朗脸色一怒，直冲着船长室奔去，“我来强开！”

　　然而就在他的拳头即将要靠近门板时，那门板吱呀一声被打开，人还没见到，就冒出了大量的蒸汽。

　　那蒸汽如柱，直接掠过门口的蒙布朗，如大蛇一样往着四面八方环绕，一下子衔住了船只，将其往上一提，硬生生将船只给提了上来，直接脱离了漩涡范围，紧接着，那蒸汽疯狂涌动，聚集在船只后方，如一道冲击一样，带着船只加速飞行，一下子冲出了这恶劣天气的范围，径直落入海面。

　　“威廉...”

　　埃尔米拉喃喃说着。

　　围绕在船只的蒸汽，也随着那暴风雨的退去，显现出了月朗星明而逐渐消散。

　　在船长室的门口，依旧穿着一身得体如船长一样，戴着个白领巾的威廉缓缓走出，沉声道：“够了，别乱了，也别吵了。”

　　有些乱哄哄的场面，在这一句话之下，居然一下子就变得沉静下来。

　　“我只是在想事情而已，并不是在畏缩什么。”

　　威廉扫视了他们一圈，道：“这几天，总算是让我想明白了，库洛说的很对，大海是很残酷的。长久以来的胜利让我已经忘了这一点，现在受到教训是很正常的事，我没有保持在东海的那份谨慎，那是我的过错。”

　　那可不嘛！

　　他这几天怎么过来的，又有谁能知道！

　　什么第五位皇帝？

　　什么自己与他持平！

　　假的！全都特么是假的！

　　不是他威廉弱，是那个第五位皇帝就是个水货，是他被误导了！

　　被那些孱弱的海贼给误导了！

　　那些被他击败的海贼，和东海的其实没什么两样，都是假的，都是徒有虚名！

　　而真正厉害的，是如库洛那样的才对！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零四十八章 假的，都是假的免费阅读。https://xs.23sk.com 