    韩宵他们去动物园的那天，气温非常高。

    游玩本就是体力活儿，还有芯芯这个较弱的小宝宝在，更是增加了疲惫感。

    芯芯几乎是一直都被抱着的，不仅有他们两个，还有随行的保姆，为了照顾芯芯。

    甚至还有丁放，四个人轮流抱着芯芯逛完了动物园。

    “舅妈，你做的东西都好好吃！”

    芯芯一边吃着苏梦莱做的蛋挞，一边夸赞着苏梦莱，嘴巴甜的很。

    苏梦莱看着韩宵，“她这么会说话，都是你教的吧！”

    韩宵一脸迷惑，“怎么会，她这是天赋异禀。”

    天赋异禀嘴巴甜，会说话？

    好吧，苏梦莱信了。

    她摸了摸芯芯的头，“那你好厉害。”

    芯芯瘪了瘪嘴，“明明就是舅舅教我的。”

    韩宵很莫名的看着她，“我什么时候教你了。”

    “你说会哭的孩子才有糖吃，会说话的孩子才招人喜欢。”

    这句话，还是韩宵和芯芯在一块儿看动画片的时候，因为里面的剧情有感而发的一句话，居然就这么被芯芯给记了下来。

    其实还真是这么个道理，芯芯说的也没有错。

    他也学着苏梦莱，摸着她的头说道：“对，是这样！”

    两人的手都在她的头上，芯芯忽然嘿嘿的笑了，“舅舅，舅妈，你们什么时候结婚啊，我想看舅妈穿婚纱的样子，一定超级好看。”

    苏梦莱：“……”

    就连芯芯都来调戏她？

    “咳咳，芯芯应该已经很累了，我们回去吧！”苏梦莱轻咳两声说道。

    而韩宵却是若有所思。

    芯芯在车上就已经睡着了，她安稳的睡在苏梦莱的怀里。

    不过，从上车起，韩宵就一直盯着苏梦莱，眼神炽热。

    让苏梦莱感觉特别别扭。

    路上还很堵车，开的越慢，她就要更多的感受着一直被他这样盯着看的过程。

    “你能不能不要再看了！”

    韩宵收回目光，不过，语气却变得有点不一样。

    “芯芯提醒了我，是不是，我之前带你去买戒指的时候没有说清楚，我是想向你求婚的，想让你嫁给我。”

    苏梦莱瞬间呆住。

    哪有人求婚说的这么随便，虽然戒指是有了，但是这个氛围，比她预想中的求婚氛围差太多了吧？

    而且，她觉得这个速度有点太快了。

    重遇之后，他们在一起的很快，见父母很快，现在直接就要结婚了？

    耳边的头发，被韩宵轻轻的拨动。

    她转眸看向他。

    韩宵目光轻柔，“有个东西缠上面了，我帮你弄一下。”

    说着，他的身体往苏梦莱那边靠，离她坐的很近。

    趁着苏梦莱不注意的时候，倏然侧头过去，亲了一下她的脸颊。

    苏梦莱表情滞了滞，身子也立即僵住。

    “芯芯身体不好，我想，在她现在情况还乐观的时候，尽量的满足她的所有愿望！”

    “……”

    苏梦莱脸红心跳。

    他亲完了之后　，手指还有意无意的在她的脸上轻轻的抚摸着。

    让她心里更是慌乱不已。

    “苏梦莱，我们结婚吧！”

    韩宵语气清淡的就说出了这句话。

    听起来好像很随意，但是，他话语中的真诚，苏梦莱是能听出来的。

    因为他的话音有点颤抖，幅度不大，也还是能被她给听见。

    “我……”

    苏梦莱说了一个字，却不知道该怎么继续往下说。

    “好不好？”

    韩宵好像上了瘾，食指依旧不停的在她脸上来回滑动，仿佛她的脸，也是一个特别好玩的东西似的。

    继续缓缓说道：“我可以给你一个更难忘的求婚仪式，不过我还是想要你能现在就答应我，因为我不想再等了！”

    苏梦莱听着，也平静了一下慌乱的心情。

    转眸看着他，“你不觉得太快了吗？”

    “快？”韩宵眼神暗淡，“如果没有分开的那三年，我也许会觉得快，可是现在的我们，我一点都不觉得很快。”

    苏梦莱沉默。

    “我想要一个我们共同的孩子！”

    “……”

    她没说话，而韩宵却语出惊人。

    苏梦莱紧张的心情顿时没了，变得满头黑线，“原来你是为了孩子才想着跟我结婚。”

    韩宵没有否认，“有一部分吧，但也不全是！”

    他解释的说道：“有个孩子，还可以陪着芯芯，她不会孤单，而我们，也能更名正言顺的在一起了。”

    既然已经说到这里了，苏梦莱的心里不免的想到了一点。

    他是个正常的男人，这漫长的三年多，身边应该也不会缺乏女人吧！

    刚这么想，耳边突然一热。

    是韩宵凑过去压低了声音说道　：“有点遗憾，我们当初没有尝一下爱情真正的滋味，搞得我到现在，都还是完璧之身，已经迫不及待的想要给你，怎么办？”

    苏梦莱：“……”

    她感觉有一口老血差点从胸腔里喷出来。

    这家伙，怎么可以说出这么骚包的话。

    冷漠无情的人设呢？

    瞬间变成了闷骚的男人。

    让苏梦莱简直羞愤又好笑，这种话被他说的，感觉真是奇奇怪怪。

    “你可别再说了，芯芯只是睡着了，说不定能听见。”

    韩宵看着她，“所以，你赶紧答应我，这样就不吵着她睡觉。”

    苏梦莱咬了咬嘴唇，很无奈。

    “韩宵，你不能老拿芯芯说事。”

    “嗯？”韩宵淡然一笑，“这不是拿她说事，而是在借用我能借用的，还不是怕你不愿意答应我，想到的一点办法而已，因为心里真的很在意你。”

    苏梦莱做了一个深呼吸。

    这谁扛得住？

    韩宵接着又嗓音低暗的说道：“除非你真的从未想过和我结婚，否则，我认为既然迟早要结，就没必要在乎到底是早还是晚。”

    苏梦莱无奈的看着他，“你别逼我。”

    看她这样，韩宵垂下眸。

    “好吧，那就听你的，我们慢慢来！”

    情绪突然变得有点低落的样子，让苏梦莱感觉有点好笑。

    韩宵从她的手里接过芯芯抱在怀里，“我来吧，你歇会儿！”

    他单手抱着芯芯，另一只手，拿着靠枕放在她的背后。

    “今天玩累了，休息一下！”

