
可随即，再朝着赵家小姐投去目光的时候，却见其一如平常。

顾纤纤没有察觉出丝毫的异样，不由的从心中闪过一丝惊诧，默默叹了口气，忍不住宽慰自己。

一定是自己想的太多，才会出现刚才的幻觉。

此后的许久，她的心里依旧十分慌乱，整个人都做难安。

宴席过后，人群并没有散去，而是三五成群的坐在一处，谈着城中最为新奇的话题。

步嫣然则是朝着赵婉如试了一个眼神。

在得到示意之后，她故意一个人站在湖边的角落处，做出一副神情涣散的模样。

“啊！”

在众人都不注意的情况下，一道身影，猛地朝着赵婉如而去，趁所有人都不注意的情况下，下了黑手，将其推入湖中。

伴随着一声声的尖叫，赵小姐费力的在水面上不蹲扑腾。

顾纤纤眼中露出一丝狠毒的笑容，刚想要藏起来，却被拦住了去路。

“顾小姐，你做了坏事之后，就想这么一走了之吗？”步嫣然脸上满是冰冷之色，眸子微微眯起来，眸光凌厉，声音宛如一柄置于冰山多年的利剑，直直的刺向她，“你刚才的所作所为，我和苏公子都是亲眼目睹！”

原本，顾小姐还想要辩解两句，在听到‘苏公子’三个字后，话堵在了嗓子里，迟迟开不了口，只觉得身子一软，险些跪在地上。

只见她的脸色逐渐惨白，有些心如死灰。

步嫣然见状，却没有丝毫的怜悯，而是不断追问道：“你同她到底有什么样的深仇大恨，居然要在背地里下如此的黑手！”

她的质问，让顾纤纤只觉得从嗓子里泛上来一股腥甜的味道，余光瞟见被苏君盛救下来的赵婉如，眸子里闪过一抹失望，看着他脸上焦急的神色，嘴角闪过一抹自嘲的笑。

原来，自己机关算尽，他却连一个眼神都不肯分给自己！

顾纤纤闭上眼，一句话都不肯多说。

而赵婉如则推开男人，有些狼狈的走向她，脸上带着浓浓的失望神色，“我自从认识你，便将你视为最好的朋友，不仅对你知无不言，言无不尽，更是在你遇到难处的时候，倾尽所有相待。”

“为什么？你为什么要这样对我？”

她站在高处，眼神冰冷的看向顾小姐，声音中流露出从未有过的寒意，目光宛如一记眼刀，直直的射向女人。

被她如此质问，顾纤纤似乎也回忆起了她们之间的点滴过往，眼中浮现出一抹悔恨，却又在目光触及到苏君盛的时候，逐渐变得疯狂起来。

“是你，就是因为你横插一脚，才让我们不能在一起，要不然如今的苏夫人应该是我！”

果然，如同她们猜测的一样！

即便如此，赵婉如仍是张大了嘴，几次想要开口，却又生生的咽了下去。

看着顾小姐此时正用炽热痴迷的眼神盯着苏君盛，便觉得没由来的恶心。

苏君盛从最初，便一直用眼睛瞪着顾纤纤，示意她不要胡说，没有想到，这个疯女人居然还将事情会扯到自己的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518042"  chaptername="第436章  心如死灰">加入书签</a>
</div>
