    

    
                可以！

    
                苏御点点头，慢慢走向龙灵草，小溪边的小兽见有人接近，慌张的离开。

    
                待他接近小溪，都没有灵兽出现，小溪清澈见底，也看不到有灵兽存在。

    
                “难道真的没有灵兽？”

    
                苏御弯下身子，刚要伸手采摘龙灵草的时候，小溪内猛地冲出一只巨蟒，血盆大口对准苏御。

    
                靠！

    
                苏御将两株龙灵草摘下，身体爆退，惊恐的看着眼前的巨蟒。

    
                巨蟒的下半身还在小溪内，但是却仿佛不存在，根本看不出，如水与小溪融在一起。

    
                “这就是龙灵草的守护灵兽吗？”

    
                巨蟒？

    
                不！

    
                这不是单纯的一只巨蟒，它的头顶已经有鼓包，如果苏御没有猜错，里边应该是它的龙角。

    
                这是一只临近蜕变的巨蟒，只要再进一步，它便是一只蛟龙，这里能够存在龙灵草，也不是因为有巨龙停留，而是受到它的影响才诞生的灵草。

    
                “麻烦了。”

    
                苏御发动火眼金睛，紧紧盯着巨蟒，一只即将化蛟的巨蟒，实力一定不低！

    
                嘶~

    
                巨蟒慢慢的从小溪中爬出，长达三十余米的身躯充斥着暴虐的气息。

    
                “哈哈哈，苏御，你死定了，这可是一只即将化蛟的大蟒，足以匹敌二品境界的武者，根本不是你能对付的，并且大蟒十分记仇，只要标记了敌人，除非身死，否则绝对不会放弃战斗。

    
                龙灵草也不仅仅是对人类有用，它是大蟒化蛟的关键，你提前采摘下来，断送大蟒晋升希望，现在你可是它的死敌，真是可惜呢，神之子竟然会死在这里！”成熟男子放声大笑。

    
                “你为何要害我？我应该第一次见你，与你无冤无仇。”苏御眼睛一眯。

    
                “为什么？你知不知道，我的名字？”

    
                成熟男子仿佛变了一个人，状若疯魔，“我叫做白天行，当然了，你一定不知道我的名字，毕竟你可是苏家的大少爷，怎么可能记住我这样一个小垃圾呢？

    
                你的父亲没和你讲过吧，当初你父亲与我父亲争斗，将我父亲打落深渊，使我成为了一个孤儿，你说我和你有没有仇？？”

    
                苏御嘴角一抽，靠！

    
                竟然又是他那个坑儿子的父亲搞出的事情。

    
                “你们苏家家大业大，我区区一个孤儿，当然不可能与你作对，一直以来，我都在隐忍。

    
                直到我听闻第三关在小世界中举行，我出卖了自己的未来，换取了一份小世界地图，精心为你设计了一场陷阱。

    
                怎么样？还算满意吧，死在一只二品巨蟒口中，也不会耽误你的威名，至于你手中传送水晶，那就是一个废物。

    
                你所在的零一高等学院可是没有拒绝调换你的传送水晶，很是开心的答应下来，可笑不，你的母校将你害死？

    
                你手中的那个东西，只是一个废品而已，里边根本没有空间传送阵，无论你如何输入灵气，都不可能救你的。”

    
                苏御冷眼看着三人，“是嘛？那可真是有意思呢？”

    
                嘭！

    
                苏御消失在他们眼前，成熟男子的大笑声为之一顿，气氛变得尴尬。

    
                嘶！

    
                巨蟒也是有些懵，随即将目光锁定在其他三人身上，恐怖的兽瞳紧紧盯着三人。

    
                咕咚！

    
                成熟男子咽了咽口水，额头冷汗直冒，下半身不受控制的颤抖。

    
                “靠！那个混蛋去哪里了！”

    
                巨蟒张开大口，锋利的獠牙在阳光下释放着森寒，蛇类的攻击速度都非常快，它也不例外，仅仅一瞬间，巨蟒大口便咬住了成熟男子的上半身。

    
                成熟男子的两条腿在胡乱摆动着，随着巨蟒上下颚用力，鲜血从它嘴边流出，成熟男子身体抽搐了几下，然后没了动静。

    
                剩余的两人恐惧的看着巨蟒，那名男人瘫倒在地，颤颤巍巍的，已经丧失了行动力。

    
                反而是柔弱不堪的小晓仿佛变了一人，没有丝毫犹豫，抓住巨蟒吞噬成熟男人的时机，身体飞速向树木密集的地方逃去。

    
                “那只巨蟒身体太过庞大，这里树木密集，它的速度一定会受到限制，我便能逃出升天！”小晓在心中算计着。

    
                巨蟒见小晓逃跑的方向后，便失去了追击的欲望，三下五除二的将成熟男子吞噬，然后大口对准了地面男子。

    
                “不要啊！求求你，不要吃我啊！对对！我还有传送晶石！”

    
                男子恍惚间想到自己还有传送晶石，刚刚掏出，巨蟒仿佛察觉到什么，蛇尾甩动，将他的拿着传送晶石的手臂抽断。

    
                啪嗒！

    
                男子的断臂掉落在远方，距离的疼痛涌上心头，使他面容扭曲。

    
                啊啊！！

    
                男子大吼，另一只手捂着伤口，鲜血从他指间不断流出，不多时便将地面染红。

    
                嘶~

    
                巨蟒将男子咬住，刚要吞下的时候，苏御忽的出现，身穿锁子黄金甲、凤翅紫金冠、藕丝步云履，手持如意金箍棒，如孙悟空降临世界。

    
                “妖孽！吃我一棍！”

    
                灵力涌入金箍棒中，使金箍棒神光大作，千钧之势砸在巨蟒的头上。

    
                噗！

    
                巨蟒锋利的獠牙刺入自己的血肉中，身躯的疼痛令它陷入狂暴之中，仅存的灵智消失不见。

    
                “靠！这都不死！绝对不止二品那么简单！”

    
                苏御破口大骂，这只巨蟒能承受他的手持金箍棒的全力一击，绝对在二品之上，区区二品，可顶不住他十万斤力量加之金箍棒的力量。

    
                嘶！

    
                巨蟒猛地抬起自己巨大的头颅，鲜血一滴滴滑落，它口中的鲜血，有刚刚两名人类的，也有它自己的。

