    “是个急单子，所以报酬高于平常标准！一般这样的法语翻译单子可能就两三千，不过好在是和对方公司达成长期合作的意向，以后对方有需要翻译的单子都是合作范围！”沈芮浅浅自谦的笑了笑，顺便给爸妈吃个定心丸，她这不是昙花一线的收入，是以后可以有个不错稳定收入的渠道，以后他们真的是可以不需要太为钱这个东西操心。

    “能长期做这个好，人家给咱们这么好的报酬，咱们要给人家好好做！”郑海娟和沈长华说不出太多大道理，能教闺女的就只有生活赋予他们的智慧，做工就好好好做，才能让人喜欢才能长久。

    夫妻俩欢喜的想，他们不贪心，也不想芮芮为了挣钱太累，一个单子不要求都像这样五千，一两千块钱就很好，闺女一个月能接七八个单子，做着歇着就能把钱挣了，一个月一两万的收入，已经抵得上他们夫妻小半年的忙活呢，这样已经很好了，他们已经很满足呢！

    “是的，沈兄弟这话说得朴实在理，芮芮，这是我儿子郑明浩，他虚大你些年岁！”许大娘笑着给沈芮介绍：“以后有什么事需要帮忙，尽管找他！”优秀的孩子谁不喜欢，本身就因为沈芮帮她止痛而格外喜欢沈芮的许大娘，这会儿更是深深觉得自己没夸错！

    “郑大哥，我是沈芮，你叫我小沈或者芮芮都好！”

    “那我托大叫你芮芮吧，以后说不定我还有需要芮芮帮忙的地方呢，我在泰恒酒店任职，平日里酒店外宾不少，常常需要口译外援，以后有需要，刚好可以找芮芮帮忙呢！”郑明浩笑着道。

    他今年三十五岁，正是事业上升期的年富力强，在全国知名，岛城数得着的泰恒酒店任职行政总监，本来这两日因着母亲摔伤，他来回奔波医院工作和家里，兼顾工作和照顾母亲，很是有些分身乏术，特别是母亲是个对疼痛特别敏感的人，看到母亲因为伤口疼痛难熬，他真得特别焦心！

    今个儿来看母亲，本来就因着她让他收罗一堆小姑娘喜欢的零食带过来摸不着头脑，来到后看到她精神爽利，半点儿不见昨日来看她的萎靡难耐，很是好奇，就听了好一通母亲对沈芮的推赞，能让母亲止痛，不再受疼痛困扰，他真得挺感激的，一听沈芮的专业，他不由投桃报李。

    “谢谢郑大哥给我提供挣钱的工作机会呢！”沈芮笑着感谢，点明自己的擅长道：“英法德翻译和口译我都还算专业，希望能有机会帮得上郑大哥！”

    家门口的工作机会，沈芮自然不会推拒，泰恒的招牌在岛城还是很有影响力的，最起码她爸妈听到有这样的工作机会，显然更加安心。对于提供机会的郑明浩，沈芮接受他的好意，也同样打算更精心为许大娘做止痛和养身养胃的理疗。

    让爸妈先吃饭，沈芮顺便去洗手池把她买的葡萄桃子洗干净，用水果店给的透明打包盒装着带回病房，请许大娘郑明浩母子俩吃水果和点心，刚才许大娘塞了她一大兜花样百出的各色零食，着实的把她当孩子宠着呢。

    沈芮特意匀出来一小碗骨头汤以味道很香很鲜的名义让许大娘尝尝，看着爸妈他们喝下，今个儿的骨头汤里她趁机加了一滴稀释的玉膏，对于爸爸和许大娘的伤患，以及妈妈多年操劳的体虚，都有着很好的滋补修复作用，这种修复是潜移默化，不会发生瞬间复原这种逆天事情，却是会有辅助不留后患的奇效。

    郑明浩事忙，他本来打算趁今个儿周六休息，准备过来照顾母亲一天的，谁知半下午接到电话，有个紧急会议召开，他不得不拜托沈家人协同护工帮忙照顾一下自家母亲后，匆匆离去。

    经过半天的相处，他倒是摸清了沈家人的脾性，夫妻俩都是厚道人，唯一的闺女沈芮更是言之有物，行事稳重妥帖。将母亲暂时托付给他们帮忙协助照顾下，让母亲有人能说说话打发时间，比之昨天让母亲一个人留在医院，只有护工照料，总算更放心了些。

    虽然生活环境和社会阶层受教育水平都不在一个圈子，但是大家又不是攀比身份，许大娘的接地气和沈家人的淳朴利落，互相说着各自的见闻趣事，拉拉家常，顺带的沈芮插上一些养生养伤的注意事项什么的，时间就不自觉的被打发过去。

    晚上用过饭，待护士查过房，沈长华和许大娘也相继洗漱打理好自己后，沈芮各自一通止痛和放松助眠的按摩走一遍，两人相继进入深睡眠修养生息。托付值班护士帮忙看顾一下病房，沈芮送了郑海娟去她在医院对面开的旅馆房间。

    这是沈芮下午好一通的劝说，以及对钱已经付了，不住就是浪费的心疼，终于让郑海娟答应去旅馆房间休息，帮着妈妈指导一下淋浴的使用，在妈妈洗完澡后沈芮也顺便梳洗干净，又给妈妈也一通助眠的按摩，看着她入睡后，沈芮才锁门离开旅馆重新返回医院病房，拉出爸爸床下面的陪护床板，盘膝五心向上，又是一夜调息修行。

    又是一夜月落日升，早晨用过早饭后，照例的医生查房，沈长华手术后没有疼痛的困扰，还有沈芮的小灶修养，可以说是恢复情况十分的稳定，情况稳定的超乎医生的预料。自然也就得到了医生准许可以出院的修养。

    伤筋动骨最重要的还是养护，前期在医院住院，最主要的是观察手术后的情况，像是沈长华这种术后状况良好的患者，就可以出院回家慢慢修养了。

    医院不方便还多花钱，对于能够被准许出院回家，沈长华显然是十分高兴地，没谁乐意在医院长待的。恭喜了沈长华出院，术后情况在沈芮这两天的辅助下，同样趋于稳定的许大娘也提出了出院申请，她有一个想法，就是可能要叨扰到沈家人了。

