    app2();

    “刚才你还说，你立于不败之地呢”，叶帆反讥道。

    艾罗曼面色一阵红一阵白，却是无话可说。

    叶帆抬头，再度望向了玄天殿，脚下一蹬，正欲冲上去，却又见那抹青衣身影挡在了半空。

    书兰亭手持墨笔，冷冷看着他，显然没让开的意思。

    叶帆叹了口气，“你也是怕城主杀你，非要拦着我？”

    书兰亭不吭声，只是目光锁定在叶帆身上，随时准备出手的架势。

    “你没有直接动手，说明你内心也有一丝犹豫，不管是什么原因，不妨我们谈谈？”叶帆试着道。

    无罪之城的众人都面色古怪，柳清侯这时候忍不住道：“叶帆！别说了！书兰亭说不了话！”

    “什么？”叶帆愣了下，“难道她是哑……”

    柳清侯摇头：“她修炼的是‘止语’之道，弃音从文，所有的表达都凝聚在字符之中。

    因为只靠书法来表达，让她的字可以将她的意志诠释地淋漓尽致，没有半分残缺！

    她根本不知道怎么说话，哪怕传音也不会，你就别指望她跟你谈判了。”

    叶帆还是头一回听说，有这种修炼之法的。

    佛家的闭口禅，也就是为了减少口业，可也不至于传音都不传。

    柳清侯劝诫道：“她拦着你，又没主动出手，说明也是欣赏你的实力，怕你折在这儿可惜了。

    你就别闯了，趁着现在城主还未动怒，收手吧！”

    叶帆苦笑，“柳前辈，你就不要劝我了，今天这玄天殿，就算全城人都来挡着我，我也必须上去！”

    话音刚落，叶帆已经背后展开龙鳞剑翼，一个加速，划过一道金色半月弧轨迹，打算绕开书兰亭。

    “凪”。

    书兰亭那杆没有墨水的山河笔，突然就有了墨水一般。

    在半空写出了一个充满宁静、平和的墨笔字后，总体又消散不见。

    叶帆飞在半空，感觉身体四周的空气像是成了铅墙一样！

    自己好似在一堆固体金属中飞行，完全无法再往上移动！

    书兰亭面色冷酷，眼神中有了一丝不悦。

    “坠！”

    又是这么一个字，让叶帆整个人猛然坠落在地！

    “砰”地一声，砸出一个深坑！

    叶帆腾然跃出大坑，也不再客气，唤出漫天飞剑，数万把飞剑凝聚成八条剑龙！

    “幻心，八荒魔龙！”

    绚烂的七彩霞光，融合了龙魂的精神攻击。

    八条魔龙朝着书兰亭呼啸而去！

    “散”。

    书兰亭大笔一挥，只见魔龙竟然当空四散零落，无数飞剑没了控制！

    叶帆皱眉，这个女人的精神力很强，竟然不受幻心的干扰？

    说到底，书兰亭还是属于法师一类，精神力不容小觑。

    “焚天龙王枪！”

    叶帆心念一动，漫天飞剑再度燃起了光焰，朝着书兰亭狂风骤雨般密集打击！

    书兰亭面露不屑，潇洒地写出一个“反”字。

    登时，漫天龙王枪竟然扭转枪头，朝着叶帆所在位置轰然坠下！

    好在叶帆早有预料，本来就不指望这招能起效果，只为争取点时间。

    他已经一个快速移动，来到另一侧。

    手中黑色巨剑凝聚出一团闪烁刺眼的剑意光华，一股龙魂的力量灌注其中！

    “拂晓辰星，星龙坠！”

    叶帆一个旋身，将巨剑奋力朝书兰亭投掷而出，宛如一条金色怒龙冲天而起！

    书兰亭眉头一蹙，又飞快写出了一个“反”字！

    只不过，这一次却并没有用，似乎黑色巨剑并不受她的文字掌控！

    书兰亭终于目露一丝紧张，仓促之中，索性又在身前划出了一个圆圈！

    她身影往那圈子里一钻，消失不见！

    差之毫厘，拂晓辰星从她所在位置擦身而过！

    叶帆一阵错愕，见到书兰亭竟然从天空中另一侧出现，竟然是短距离地进行空间的传送？！

    这女人不仅写字，还能画个“传送门”！？

    不过哪怕如此，书兰亭也是被惊得面色有些发白，刚才反应慢半拍，她就有危险了。

    “喂，你这可是作弊啊，不是说好了写字吗？！画个圈算什么！？”叶帆有些郁闷，这也太难缠了！

    书兰亭哪管这么多，目露寒气，情绪激昂地写起了草书！

    叶帆都没怎么看清那是一个什么字，就发现身体四周情况不对！？

    “轰隆！！”

    叶帆身边发生了剧烈爆炸，就好似数百吨炸药在他身边引爆，冲天的火光竟然出现了蘑菇云！？

    若不是叶帆电光石火中运转了龙血战甲，这一炸非得把他炸得缺胳膊少腿！！

    “咳咳——”

    叶帆翻滚着，浑身发黑，衣衫不整，满脸跟烧焦了一样。

    他才忽然意识到，那是一个无比狂放的“爆”字！！

    “这都没死！？这小子铁打的？！”

    “铁打的也没这么硬啊！！”

    一群修士看得都心惊肉跳，这爆炸的冲击波，可让他们脸上生疼。

    叶帆在核心区域，竟然只是皮肉伤，实在太令他们匪夷所思了！

    叶帆这会儿只庆幸，这女人的爆炸不能从他身体内部引发，还是受到一定能量传导的限制。

    不然的话，她写个“爆”字，自己就爆体而亡，那还打什么？

    可问题是，书兰亭并没有停手的意思！

    “爆！”

    “爆！！……”

    连着写出两个铁画银钩的爆字，叶帆被炸得叫苦不迭，根本没有任何反击的余地！

    他只能强行运足了护体剑罡和龙血战甲，尽可能避免伤害太大。

    事实上，现场换成任何一个其他人，早被炸得魂飞魄散了！

    不过，这么下去不行，必须找出这山河笔的原理，不然没法打！

    “轰！！”

    又是一团蘑菇云涌起，叶帆一个飞窜跃出爆炸区域！

    强忍着浑身炸裂的疼痛，叶帆一只眼眸中，漆黑的炼狱魔焰席卷而起！

    一股阴森、冰寒、暴虐而霸道，全然不同的剑意威压，从叶帆的一条右手臂上怒放而出！

    全场的无罪之城修士，都是为之一颤，感到心头凛然，浑身冰凉！

    看到叶帆右手臂突然释放出来的漆黑炼狱魔焰，好似是浮现了一只恶魔的利爪，随时要捏爆他们的心脏！

    书兰亭也是目光凝滞，手臂一顿，山河笔抖了一下！

