    ps：求推荐，求收藏！

    殷野王看过信件之后，沉吟了一会儿，也看出了其中的门道。

    他脸色一沉，将信件“啪”地一下拍在桌上，愠怒地说道：“好一个青蚨商会！当真可恶！竟然胆敢公然算计无忌，真当我们天鹰教是吃素的不成？”

    “无忌，你想怎么做？舅舅帮你出气。”

    张无忌能看出来，殷野王自然也能看得出来。

    青蛟帮覆灭一事，完全是青蚨商会一手推动，兵不血刃便借来张无忌这股东风，一把火烧了青蛟帮，达成了自身入主镇江的目的。

    殷野王是气恼于江南还有人不给他天鹰教面子，胆敢算计张无忌，那不是就敢算计他天鹰教了？

    他一向认为天鹰教独霸江南，是南武林的霸主。如今在他的地界上，却有人公然算计他的外甥，他自然感觉威严受到侵犯，所以便怒不可遏。

    上首的殷天正没有制止殷野王，反而微笑地看着张无忌，想看看张无忌的反应。他对此事似乎颇有默许之意，似乎又并不在意。

    张无忌微微一笑，走过去给殷野王添上茶水，笑着说道：“舅舅不要生气，为了这点小事不值得。这也不是什么大不了的事，我就当长了个见识，不必让教中兄弟为此大动干戈。”

    “而且以我对吴彦明此人的了解，此时只怕再难查出铁的证据，证明是他一手推动了此事。要是闹下去，反而我们成了以强凌弱，这对我们而言并无好处。”

    殷野王听了微微点头，接过茶水喝了一口。

    “可就这么放过他们，只怕被人看轻了我们天鹰教，任什么阿猫阿狗都能来捏一把。”

    殷野王还是觉得不太妥当，放下茶杯说道。

    说罢，殷野王还看了一眼老爷子，但是见老爷子一脸惬意地品茶，似乎都没听到他们的话，就知道老爷子是不准备插手了。

    张无忌说道：“那就稍微敲打一下，他们的会首吴彦明是个聪明人，只要他不是想在江南公然与我们天鹰教撕破脸皮，就一定知道自己该怎么做。”

    殷野王想了想，点点头说道：“这个方法可行，谅他们也不敢和我们天鹰教叫板。”

    随后，殷野王就去命人安排了。两个小老弟见自家老爹离开了，便也不想久留，就借故告退出去了。

    张无忌又陪着外公殷天正聊了一会儿，看着外公越发苍老的容颜，心中一动便取过纸笔，准备将五岳练形图的拳功送给外公。

    不说让外公武功大进，至少能让他老人家修养身体，调理身体上的陈年暗伤旧疾，起到延年益寿的作用。

    殷天正看着张无忌书写的秘籍，秘籍本身却并不吸引他，反而是那一手堂皇大气的硬楷，让他看得直拍手叫好。

    “无忌，你这一手硬楷看得出来似乎下了功夫。”

    张无忌谦虚一笑，说道：“那都是爹娘从小教得好，我练着练着练习惯了，就写成这样了。”

    殷天正闻言哈哈大笑，他那里不知道外孙这是有意逗他开心，而且这股谦逊的性格，让他很满意。

    年轻人就是该不骄不躁，方能有所成就。

    不一会儿，张无忌就写完了整本拳功献给殷天正。

    “外公，这是无忌偶然得到的一本道家拳功，名为五岳练形图，对于调理人体五脏六腑颇有功效。外公平常闲暇了多练练，对身体有好处的。”

    殷天正那里好意思收外孙的礼物，便推辞道：“无忌呀，你的心意外公都明白。外公都还没送你礼物呢，怎么能收你的礼物，你快收了吧，你能有这份心意外公就很开心了。”

    张无忌却摇头说道：“外公，您的身体才是最重要的，区区一本拳功算什么。若是您不肯收，那无忌便跪到您手下为止。”

    说罢，他就要跪倒在地。

    殷天正那里舍得让如此懂事的外孙跪下，连忙拉住他答应道：“好好好，外公收下就是了。好孩子，快快起来。”

    张无忌闻言这才作罢。

    随后，张无忌便和殷天正又聊了一会儿，主要是讨论了一下这拳功的内容，这一讨论顿时让殷天正大为吃惊。

    他本就是修练鹰爪功而臻至江湖一流的武学大家，见过的武学数不胜数，眼光自然毒辣，此时和张无忌稍微一交流，就看出这本拳功的价值难以估量，绝对可以作为开宗立派的根本功法。

    他心中震惊于此功对于养身锻体的精妙，也吃惊于此功的来历，只怕万一是武当的功夫，外孙要是传给他，岂不是以后闹出误会。

    于是，殷天正便问道：“无忌，这拳功我竟是看不出来历，不知是那位道门高人所创？”

    张无忌一听就知道殷天正的意思，便回答道：“不瞒外公，这功夫是无忌梦中所得。”

    殷天正当场便惊讶了。

    随后，张无忌为了解释五岳练形图的由来，特地创造了一个梦中的老道人，说是从他三岁时便开始在梦中教他武功，最后又拿出独孤九剑作证。

    面对这两门绝世武功，殷天正是闻所未闻，见所未见，所以就只能相信是张无忌梦中所得。

    见殷天正勉强相信，并对这五岳练形图已经熟悉了，张无忌这才告退。

    “希望外公得到五岳真形图之后，能够调理好身体，等以后我找到九阳神功，就让外公和爹他们都练一练。不说天下无敌，独步江湖，能强身健体，延年益寿就是极好的。”

    “当然了，母亲她们就不要学九阳神功了，九阴真经还是可以学一学的……看来有时间还得去天山一趟，看能不能找到逍遥遗迹，就算得不到所有的逍遥传承，能得到三大神功的残篇，也能很好的让母亲她们容颜不老……”

    张无忌从议事厅出来，这些念头就在心中流转，想着今后的一些打算，为家人做的一些准备。

    “哎呀！”

    忽然，他感觉似乎撞到了什么，耳边传来少女的惊呼声。

    张无忌下意识地伸手一揽，一个娇柔的少女腰身便落在他怀中，紧接着四目相对……

    “你没事吧？”

    张无忌连忙问道，眼睛看向了怀中的人。

    而此时，怀中的少女却眼神痴迷，俏脸微红，傻愣愣地看着眼前面如冠玉，唇红齿白的英俊少年，刚刚那一撞之气也顿时烟消云散了。

    本来她刚走进院中，也没注意到前面有人，忽然就感觉撞到墙上了一样，还以为自己要摔倒在地上，但没想到有人瞬间便反应过来，及时地搂住了自己。

    也就在这一瞬间，一个小小的意外，一颗少女心怦然跳动了。

    少女情怀总是诗啊！

