    都说练舞之人有一股血气，这些常年面对毒蛇的捕蛇人，也不是什么好脾气，握着手中的蛇钩，就要上去群殴了。

    “各位，各位，不要动气，不要动气”

    沈青山可不想看到两伙人打起来，你们打没关系，先让他把自己的事情办完。

    “小兄弟，价格好谈，三百万你嫌少，那么五百万怎么样”

    沈青山一脸紧张的看着江行泽，眼睛死死盯着他手中的那条太玄蛇。

    “要谈也可以，但下山之后，让你身后的女儿来跟我谈吧”

    江行泽斜睨了沈青山一眼，然后色迷迷的看着美丽动人的沈心茹。

    “哼，流氓”

    沈心茹非常反感的瞪了江行泽一眼，要不是自己父亲有求于他，她早上去一个耳光甩过去了，什么人呀。

    “小兄弟，请你说话放尊重点，沈某出五百万买你的蛇，你还有什么不知足，不要得寸进尺”

    沈青山一张脸绷了起来，虽然他是拿蛇救命，但也不允许有人调戏她女儿。

    江行泽丝毫不在意，耸了耸肩膀，傲然开口：“说我得寸进尺？知道我是谁吗，我可是山野集团的人，这条蛇在我手里，就等于属于山野集团，你的五百万在多，岂能放在山野集团的眼中”

    “还有你们这些土鳖，千万不要乱来，山野集团的人，可不是好得罪的”

    众人闻言，顿时大吃一惊，怪不得这小子那么嚣张，原来是温城龙头老大山野集团的人，得罪不起，他们还真得罪不起。

    沈青山听到山野集团，更是脸色都苍白了，他虽然有些财力，但跟山野集团怎么比，没想到这小子背后代表着山野集团，看来太玄蛇他是没戏了。

    想到此，沈青山的身躯不禁摇晃了下，还在旁边的沈心茹扶住了他，道：“老爸，你别急，会有办法的”

    要是常人得到太玄蛇，沈青山有自信，只要不断的砸钱，总归会将太玄蛇买到手，可是山野集团这种大企业，还是专业做蛇类生意的，这种珍稀蛇种起岂会买与他人。

    一蛇难求啊。

    “想要太玄蛇，下山了，让你女儿跟我谈，说不定我会背着山野集团将蛇买于你，毕竟是我捕抓的”

    江行泽得意的笑了笑，用抓着太玄蛇的手跟众人挥了挥，准备下山。

    就在他带着十几人准备离开的时候，忽然他的身形戛然而止，不知道什么时候，他的前方出现了一条蛇拦路。

    没错，都说半路杀出个程咬金，他的面前时杀出了一条蛇。

    这条蛇通体银白，蛇皮灿灿生辉，模样无与伦比。

    “丝丝...”

    涂小安昂首而立，朝着江行泽嘶吼了一声。

    看了那么久的戏，终于轮到自己出场了。

    所谓的主角，自然要在最关键的时候出场，那么才够分量。

    这江行泽作死的家伙，敢不把白镇的捕蛇人放在眼里，涂小安早就看的憋气了，不好好教训他一顿，真以为白镇的捕蛇人好欺负。

    别人对江行泽的身份有顾虑，他一条蛇完全不需要有顾虑。

    “呦...这什么情况啊”江行泽都惊呆了，他可是蛇博士的徒弟，眼力不凡，一眼就看着拦路的这条蛇品种不凡，绝对是珍稀蛇种呀。

    普通的毒蛇，哪怕是罕见的毒蛇，都不可能长得如此不凡。

    就这卖相，品种血统肯定差不了。

    “不愧是蛇类的大本营佘山，随便蹦跶出一条蛇，既然都是珍稀蛇种”

    旋即江行泽满是贪婪的看着这条银白蛇，兴奋起来。

    “将太玄蛇放下，我留你一条狗命”

    涂小安的声音诡异的出现在了江行泽的脑海中。

    江行泽被这突然出现的声音震惊了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    蛇说话了，是自己幻觉吗。

    “你们听到没有，这蛇说话了”江行泽扭头看向身边的人，难以置信。

    “江少，你说什么啊，蛇怎么可能说话啊”

    江行泽诧异：“你们没听到？，蛇真的说话了，对我说话了”

    “哈哈...臭小子，是被蛇吓傻了吗”

    众多捕蛇人也诧异这条出现冒出来的蛇，那么多捕蛇人在场，还有蛇敢主动冒出来，它这是作死，还是当自己也是吸血蛇啊。

    “我怎么看这条蛇那么眼熟啊”

    有捕蛇人疑惑的开口。

    “我看这条蛇也觉得哪里见过”有人符合。

    人群中又有一人像是恍然大悟：“这是白娘子美琳养的宠物蛇啊，前些日子还在蛇市场大闹了一场，这蛇是珍稀蛇种啊”

    “什么，白娘子的蛇怎么会出现在这里，如此品种的蛇，怎么能乱跑，不怕被人抓走吗”

    “嘎嘎，不愧是白娘子养的蛇，一出来就将那嚣张跋扈的小子给吓傻了，说什么蛇说话？笑掉大牙”

    一道道议论声，一道道对于江行泽的嘲笑声铺天盖地的响起，白镇的捕蛇人对着山野集团派下来的小子没办法，只能语言找点快感。

    此时的江行泽已经顾不上被人嘲笑，再次问身边的人：“你们真的没有听到蛇说话？”

    “江少，你别开玩笑了，蛇要是说话，不是成精了”

    “看来真的是自己的幻听了”江行泽摇了摇头，眼睛放在面前银白蛇身上，心中不知为什么，有种很不祥的预感。

    “放下太玄蛇，滚”

    诡异的声音再次出现在江行泽的脑海中，他浑身狠狠一震，激动的拉着身边的人说：“你们听，蛇又说话了，听到没有”

    十几个人茫然若失，盯着银白蛇看，只看这条蛇望着静静的望着他们，连蛇信都不带吐的。

    “江少，你别闹了，这蛇既然是珍稀蛇种，你将他捕了就是，带回去又是大功一件”

    江行泽都有点凌乱了，这什么鬼，为什么只有他能听到蛇说话。

    旋即，他的表情凶狠起来，会不会是有人故意耍他，用什么旁门左道只让他一个人听到话，还装成是蛇跟自己说话。

    “哼，好蛇自然不能放过”江行泽邪笑起来：“一天抓到两条珍稀蛇种，谁能办得到，哈哈...”

    他一手抓着太玄蛇，一边朝着朝着银白蛇逼近，越看这条蛇，越觉得这蛇不凡，他甚至看不出来这蛇是什么品种。

    