    咳咳咳！！！

    这时恶魔禁地的那位武祖级别的男人从深坑中站了起来。

    他不断咳嗽着，口中吐着血，面色惨白，头发散乱，衣服破破烂烂。

    噗！！！

    旋即这男人一口鲜血喷出，最终还是跪在了地上，难以支撑着！

    虽然他有着武祖实力，但面对着九幽印的攻击，他还是无法抵挡。

    整个身体都受到了前所未有的创伤，精神萎靡，气息虚弱。

    “你……”

    此刻这个男人眼睛瞪得大大的注视着楚风，露出难以相信的神色。

    “你的实力怎么……”

    这男人看着楚风想要说什么，

    但说到一半便没机会说了，楚风直接唤出蕴魂珠。

    瞬间蕴魂珠中爆发出一道刺眼的光芒，冲入这男人的灵海之中。

    这道光芒正是武神斩天的残魂。

    经过蕴魂珠的孕养，斩天的残魂也变强了不少。

    此时他冲入这男人的灵海中，便是要趁机吞噬夺舍对方的身躯。

    当即这男人神色一变，便催动灵魂对抗着，

    只是他如今身受重伤，其灵魂也同样受创，根本无法发挥出多大的威力，难以和斩天的残魂对抗。

    不过斩天的这道残魂想要一时半会将其吞噬夺舍掉，也没这么容易。

    看到这一幕，楚风直接催动其灵魂小人。

    轰！！！

    顿时，一股恐怖的灵魂威压直接镇压在这男人身上，一股神魔之威爆发出来。

    噗！！！

    这男人再次吐着血，其灵魂又一次受到重创，更加萎靡。

    这时，斩天的残魂趁机直接将其灵魂给吞噬掉了。

    啊！！！

    这男人惨叫一声，便昏倒在地。

    楚风则是将蕴魂珠收了起来，同时其灵魂威压散去！

    “他这是怎么回事？”

    妖妖疑惑道。

    “我杀了他，然后让别人夺舍了其身子！”

    “你不会怪我吧？”

    楚风看着妖妖说道。

    “无所谓，反正我和他们关系也不好！”

    “恶魔禁地，那鬼地方，我都待着厌烦了！”

    妖妖嘟囔着，其言语间充满了对恶魔禁地的不满。

    显然这妖妖和恶魔禁地也有着一些故事。

    至于这故事是什么，或许只有等楚风踏入恶魔禁地才知道了。

    没错，楚风不仅打算要进入魔窟，还准备前往恶魔禁地看看，除此之外还有万魔冢。

    这三大万魔岛上最为神秘可怕的地方，楚风都想去看看。

    或许能借机提升他的实力也不一定！

    唰！！！

    这时，这男人双眸再次睁开。

    他站了起来，眼中闪烁着熠熠光辉，

    整个人的气势都变得不一样了，和刚才判若两人。

    显然斩天已经彻底掌控了这具身体。

    “不错，拥有身体的感觉就是好！”

    斩天一脸兴奋的说道。

    “恭喜！”

    楚风轻笑着。

    “别恭喜了，你刚才那一击太可怕了，差点没将这具身子给轰散架子。”

    “以这具身体的伤势，恐怕没三五个月是恢复不过来了！”

    斩天沉声道。

    “我有办法！”

    楚风说着，直接催动其灵海中的那棵仙树开始为斩天的这具新身体治疗。

    有着仙树提供的强大仙之能量，斩天这具身体所受的重伤一下子就快速恢复过来了。

    其体内受损的经脉，五脏六腑，丹田全部都恢复过来了。

    数十分钟后，楚风停止了仙树治疗，拿出了一些元晶和灵果给斩天服用。

    服用完这些东西后，斩天的身体算是彻底恢复正常了！

    轰！！！

    随即，斩天体内更是传出一道轰鸣声，

    一股恐怖如斯的刀意从其身上爆发出来，

    化作一道擎天刀芒，斩向苍穹。

    虚空，传出一道爆炸声，

    整个苍穹都被这刀意所化的刀芒给劈出一个巨大的口子！

    这一刻，斩天这具身体的气势比刚才更强了，显然其趁着这个机会，竟然破而后立突破了！

    “武祖之境，果然强大！”

    这时，斩天起身感叹道。

    其眼中充满了兴奋激动的神色。

    他之前一直想着能踏入武祖之境，可惜都没成功，这次终于成功了！

    “接下来，你可就是我的手下了！”

    楚风说道。

    “放心，我斩天说过的话不会反悔。”

    “而且见识到你刚才那可怕的实力，我要是敢反悔的话。”

    “恐怕马上就死翘翘了吧！”

    斩天吐道。

    “你知道就好！”

    楚风轻笑着。

    “不过等到你踏入大千世界的时候，我要做一件事”

    斩天冷道。

    “做一件事？什么事？”

    楚风好奇道。

    “到时候再说吧！”

    斩天目光闪烁着，没有回答。

    “随便！”

    楚风随意的说着。

    嗡！嗡！

    这时，楚风身上传出两道嗡鸣声。

    他手掌一挥，两把钥匙出现在其手中。

    这正是从魔国和魔城得到的开启太古遗迹的三把钥匙中的两把。

    此刻这两把钥匙闪烁着光芒，好似在指引着某个方向。

    “难道是第三把钥匙出现了？”

    楚风目光一闪，猜测道。

    “顶天，你留在这里，清理现场，其他人和我走！”

    楚风说了一句，便带着人直接离开了这里。

    他们一行人顺着这两把钥匙的指引方向一路前进着。

    很快他们便来到了某个峡谷所在。

    而这峡谷之中则是太古魔门的宗门所在。

    此时在魔门之中，

    魔门门主魔天海走了出来，其目光注视着眼前的一位老者。

    这位老者正是那位魔族大长老。

    “你是魔族大长老？”

    魔天海看着此人冷道。

    “老朽参见魔门门主！”

    这老者直接躬身说道。

    “魔族如今都被人给收复了，魔族的那把开启太古遗迹的钥匙在你手中？”

    魔天海冷道。

    “是的！”

    这老者说道，直接拿出第三把钥匙。

    看到钥匙，魔天海眼中闪烁着精芒，

    其目光注视着对方道：“你的目的是什么？”

    “门主，老朽是特意前来将这把钥匙送给门主的。”

    “只不过如今魔族被那个魔主给掌控着，老朽无路可去。”

    “所以想着投靠魔门，希望能为魔门和门主效力！”

    这位魔族大长老双手奉上钥匙说道。

    “好，我同意你加入魔门！”

    魔天海冷笑着，他直接伸手去拿那把钥匙。

