    而看着法斯离开宴会大厅，寇准整个人也顿时变得轻松下来。

    他并不担心这件事情现在没有彻底敲定下来，会出现什么变故。

    毕竟胶片摄影机的投资就像是法斯之前的处境一样，有哪个傻子会在这方面花费上亿的资金呢？

    这不纯是有钱没地方花烧的慌吗？

    这么想着寇准整个人也变得心情异常的舒畅。

    人逢喜事精神爽，连带着他看着宴会大厅这些老板们都觉得可爱了不少。

    一走一过，他脸上也是掩盖不住的笑意。

    不过本来准备去寻找自己老爸的寇准，在寻找的过程中却看到了一个意外的人。

    是他的合伙人龚宇。

    因为他和龚宇之间分工还是比较明确的，在一些重大的公司方向上是双方共同商议，而在具体的公司如何运行上，则是由龚宇全权掌握，所以寇准还真不知道龚宇会来这个商界会谈。

    不过想来其实也能理解，毕竟整个沪市都是华夏的经济中心，虽然相比于京城来说，在历史地位上他稍有逊色，但从纯粹的经济角度来讲，沪市其实比京城要更加的纯粹，而龚宇作为爱奇艺的CEO，出席这种场合当然也是顺其自然的事。

    特别是这次商家会谈其实来了不少，娱乐界的大佬。甚至就连华谊的两位老板都来了一个，要知道在10年11年，华谊可是国内绝对首屈一指的影视大佬。

    所以终于作为爱奇艺的CEO来到这儿，寻求一些合作很正常，毕竟在收购了pps之后，爱奇艺虽然比之前强壮了不少，但距离真正的长大还是有着一定距离的。

    而龚宇这边也很快注意到了寇准。

    眼睛一亮就要朝着寇准走过来。

    说来龚宇也觉得不可思议，虽然寇准和他是合伙人，但是对于自己这个合伙人，他也已经有段时间不曾见到了，而平时除了一些重大的决策问题，他也很少会和寇准有联系，这倒不是说他自己多么的强硬，对权力有多么的热衷，主要是他明白寇准的性子。

    实在是太怕麻烦了。

    就像现在瞧见龚宇，寇准急忙给对方打了一个手势，示意他千万别过来，毕竟在场这么多人，他可不想让人知道，自己就是这爱奇艺背后的合伙者。

    因为相比于一个年轻的企业家，他更喜欢富二代这个身份。

    轻松、很有钱也不用担什么责任，简直爽翻啊！

    这不，找了一个机会，寇准就溜出去了，正在酒店门口看着门口车来车往，寇准都觉得这事比屋内这觥筹交错有意思多了。

    只是整个商业会谈随着时间推移也并不是一帆风顺的。

    那是在寇准蹲在门口数了第27的豪车之后，老寇给他打了个电话。

    “我说小子你跑哪儿去了？快点回来，这出了点事儿。”

    而等寇准回到会场的时候，就看到此时原本平和的会场气氛有点紧张，而在最中央的正是陆依依带来的亨得利，只是此时的亨德利一副喝高了的模样，大声的用英语训斥着他面前一个年轻人。

    言语颇有点污秽。

    话语中的言辞就是寇准听了都忍不住都皱了皱眉头。

    如果仅仅是这样，那么和寇准也没什么太大的关系，只当是亨德利这老头来了华夏之后，给大家伙带来的表演，但是当他看清亨德利面前的年轻人时，他的眉头却忍不住狠狠地堆在了一起，因为此时恒德利面前的年轻人不是别人，正是他的合伙人龚宇。

    “怎么是他？”

    正在想着到底发生了什么的时候，老寇来到跟前，和他大概说了一下之前发生的事儿。

    其实。那事情倒也没有多少戏剧性可言，只是龚宇在知道亨得利作为亚马逊影业的副总裁也在这的时候作为爱奇艺的总裁，CEO他比较礼貌的去到他跟前相互认识了一下，打了声招呼，本来这打完招呼，双方也就萍水相逢一般，散开就完事儿了。

    但是好巧不巧的，这亨得利在陆依依的陪伴下，几杯酒下肚之后，整个人有些嗨。

    在得知爱奇艺是一个视频网站，也是和他产业相关的之后便拽着龚宇聊了起来，一开始还没什么，但是当聊到核心产业问题时，双方的意见却开始有了些冲突，主要是理念冲突。

    在亨得利的理念中，视频网站只是一个流媒体媒介罢了，只能作为一个方便的快捷方式存在，而完全不能取代电影的存在，也不能够取代现有的任何视频传输媒介。

    但是龚宇作为爱奇艺的创始人，他的理念是爱奇艺就可以作为整个视频文化信息的端口。

    甚至在他的理念之中认为，电影也终究有一天会被这种视频网络平台所取缔。

    所以也是双方，便因此辩论起来。

    “要是正常的辩论，双方都在清醒的情况下，倒也不会出现什么剧烈冲突，但事儿坏就坏在这亨得利喝了酒，而这个龚宇也是个直肠子。双方针对这问题是僵持不下。一时间竟然吵了起来。”

    老寇小声地和寇准说着，只是看这老寇看向场内的眼神，寇准看出了点别的意思。

    “恐怕不仅仅是辩论那么简单吧，这老外是说了什么难听的话了？”

    老寇嘿了一声：

    “其实也没说什么，就是这老头表达了一下他今天来的意思，是为了给咱的华夏一个机会的，如果不是他们，咱们华夏现在电影产业还属于猴子阶段呢。”

    寇准听见这话，眉头微微一条，也终于知道此时这剑拔弩张的气氛是怎么回事了。

    废话，一个老外在自己家门口说，好莱坞的片子能够引进内地，那都是给咱们内地面子，这无疑就是在打脸吧，这其中鄙视的意思不言而喻。

    而龚宇无疑是首当其冲的直接回怼了他几句，然后便彻底将这亨得利的怒火掀了起来。

    就有了此时口中看到的情形。

    而老寇是知道龚宇和寇准的关系的，于是才有了之前的那通电话。

