
　　虽然知晓了残良的身份，也可以明确残良的修为，更弄清楚了残良这一次前来的原因和目的，不过，作为幽月剑谷的掌教，作为天火七派的掌教之一，顾炎辉还是挺直了腰板，无畏无惧的表达了自己的态度。

　　和顾炎辉一样，各派的掌教和长老们，也都是目光无惧的望着残良，释放出视死如归的气势，丝毫没有被残良的身份和修为给吓唬住。

　　虽然，他们现在已经可以肯定，完全不是残良的对手，不过，为了门派的生死存亡，他们别无选择，唯有誓死一战。

　　只是，一想到各派的杰出弟子，或许也难以逃脱残良的魔爪，各派的高层们都是心中惭愧和无奈。

　　一旦连各派的杰出弟子们都被斩杀了，那么各派的传承就真的要断绝了，这样一来，各派的高层不但难以面对这些杰出弟子和其他的弟子，更感觉难以面对创派祖师，所以，他们此刻都是心情复杂，五味杂陈。

　　这一刻，各派的高层们，才更加深刻的意识到，修为实力的重要性。

　　没有实力，随时都会被覆灭，没有丝毫的反抗之力。

　　“哈哈哈…”

　　“就算事情的起因是本族挑起的，那又怎样？”

　　“重要的是，你们天火七派斩杀了本族大量的族人，就凭这一点，你们就必死无疑。”

　　“这一次既然本君敢于前来，自然已经做好了万全的准备，又怎么会轻易的被你们人族的强者给发现了。”

　　“再说，就你们这个天火山脉，又有哪个强者会在意？”

　　“所以，你们就不要有丝毫的幻想了，还是乖乖地接受死亡的命运吧。”

　　残良开口，冲着顾炎辉等人说道。

　　因为残良根本就不将斗剑场之内的众人放在眼中，对于斩杀这些人易如反掌，所以，他也不介意多说几句。23sk.Com

　　听到残良之言，众人的内心再一次凉了几分，彻底失去了希望。

　　“就算顾炎辉祭出镇派之宝幽月神剑，再加上各派高层联手全力出手，也根本就不是残良的对手。”

　　“这个残良多方面均衡发展，作为综合型修炼的天才，在分神后期的境界中乃是佼佼者，这一次，天火七派真的是危在旦夕了。”

　　“覆巢之下无完卵，所以，必须要击败或者是击退这个残良，看来，这一次为了所有人的生死存亡，必须要暴露血麒麟的秘密了。”

　　“希望凭借血麒麟和各派高层联手，能够化解这一次七派的劫难。”

　　肖霖的心中，在分析了一番之后，不得不暗中作出决定，要在关键时刻祭出血麒麟，帮助众人化解危机。

　　在之前残良自报身份之后，肖霖就已经暗中沟通靛星，询问了有关残良的情况，自然对于残良的情况有所了解。

　　因此，他可以肯定，各派的高层即便是联手，即便顾炎辉祭出镇派之宝幽月神剑，也根本就不是残良的对手。

　　想要抵挡残良，他只有祭出血麒麟，虽然血麒麟目前的修为仅仅是提升到了出窍后期，可是作为四灵之一，拥有传说级妖体，一旦血麒麟全力爆发实力，足以跨越一个大境界战斗。

　　哪怕残良的实力在分神后期之中乃是佼佼者，血麒麟也有一战之力，到时候再加上玄冥虎和各派的高层联手协助，足以击败残良。

　　短短片刻的时间，肖霖就已经想好了对策，虽然暴露了血麒麟的秘密会很危险，可是不暴露的话，到时候所有人都必死无疑，就连他自己也难以幸免。

　　生死危机的时刻，保命才是最主要的，只要保住了生命，就可以想办法解决暴露血麒麟之后的危险难题，毕竟事在人为，人定胜天。

　　“纵使结局已经注定，我们也不会束手就擒，想要覆灭我们天火七派，除非我们全部倒下。”

　　“我们不倒，天火不灭！”

　　顾炎辉视死如归的说道。

　　虽然已经知道结局难以改变，可是他作为幽月剑谷的掌教，作为一个人族，又怎么能够轻易地向鬼族低头。

　　所以，哪怕是死，也要死的壮烈，死的无愧于心。

　　“我们不倒，天火不灭！”

　　各派的高层，都是异口同声的说道，一个个都是视死如归，整个斗剑场之中，瞬间进入了悲壮的氛围之中。

　　“我们不倒，天火不灭！”

　　紧接着，各派的弟子们也是加入了呐喊的行列，表达着自己的无畏无惧，表达着对于鬼族的不屈服。

　　残良站在虚空之中，望着下方的这一幕，原本充满不屑和鄙视的脸色，一下子变得惊讶起来。

　　他的目光之中，露出了不可思议的异色，似乎被各派之人的这种视死如归的精神给震撼到了。

　　然而，他的这种神色变化也仅仅是维持了片刻，随即又恢复到了之前的不屑和鄙视。

　　“哈哈哈哈…”

　　“人族不但虚伪狡诈，而且还认不清现实，也不愿意接受现实。”

　　“就算你们喊的再怎么壮烈，那又如何？能够改变最后的结局吗？”

　　“这种自欺欺人的方式，简直就是个笑话，就是白痴的行为，因为在绝对的实力面前，你们做的这些毫无意义。”

　　“在这个修炼的世界，只有拥有绝对的实力，才能够维护尊严，才能够保住性命，没有实力，只能够任人宰割，毫无还手之力。”

　　“更可悲的是，没有实力，你们想要视死如归，想要死的壮烈，想要无愧于心都做不到。”

　　“就比如说现在，你们不用倒下，幽月剑谷也会立刻覆灭，你们只能够眼睁睁的看着，却无能为力。”

　　残良开口，先是鄙视了人族一番，随后则是说出了一番颇有‘哲理’的话语，说的慷慨激昂，说的一气呵成，就好像这番哲理之言，早已经在他的内心之中酝酿了良久，此刻终于有机会倾吐出来。

　　说完之后，在众人惊讶和疑惑地目光，残良周身鬼气狂涌，瞬间在虚空之中凝聚出来了几个巨大无比的黑色光球。

　　在残良的控制之下，几个黑色光球飞射出去，眨眼之间落向了幽月剑谷的各个位置。

　　“不！”

　　“不要……”

　　顾炎辉和幽月剑谷的长老，瞬间意识到了什么，一个个都是面如死灰的惊呼起来，声嘶力竭，如丧考妣。

　　然而，他们的呼喊根本就没有丝毫的作用，就在他们的声音落下的同时，只听到幽月剑谷的周围，接连爆发出震耳欲聋，惊天动地的爆炸声。

　　恐怖的爆炸威力，让整个斗剑场都剧烈的晃动起来，各派的弟子一时间没有反应过来，有不少人都被晃倒在地。

　　其他人都是及时的稳住了身体，不过，望着四周肆虐而起的烟尘和冲击波，众人都是明白，幽月剑谷这一下，已经毁了。

　　正如残良所说，他根本就不需要让各派高层倒下，就可以轻松地覆灭了七派，眼下，幽月剑谷的覆灭，就是一个证明和警告。

　　残良之所以没有先行出手斩杀了各派的高层，无非就是为了证明他刚刚所说的话语是有道理的。

　　没有实力，想要维护尊严，想要无愧于心都做不到，当然，也没有权利选择死法。

　　面对幽月剑谷的覆灭，虽然各派的高层和弟子们都感觉到非常的突然，感觉到非常的惊讶和不可思议，不过，这毕竟不是自己的门派，各派高层和弟子们并没有太多的感伤。

　　只有幽月剑谷的高层和弟子们，一个个都是面如死灰，心如刀绞，欲哭无泪，魂不守舍。

　　毕竟，仅仅是眨眼的功夫，整个门派就覆灭了，这自然让幽月剑谷的所有人都难以接受。

　　尤其是幽月剑谷的高层，因为对于门派的感情更甚，此刻都是对于残良充满了强烈的杀意，都希望能够亲手将残良给碎尸万段。

　　然而，愤怒归愤怒，杀意归杀意，理智还是告诉幽月剑谷的高层们，他们根本就不是残良的对手，冒然出手，只会送死。

　　因此，幽月剑谷的所有人，此刻只能是目露凶光的望着残良，却没有一人敢于出手。

　　“怎么？”

　　“门派都被覆灭了，难道你们就不打算出手报仇吗？”

　　“你们之前不是还表现的视死如归，无畏无惧吗？怎么现在都蔫吧了？”

　　“是因为门派被覆灭了，你们没有了证明自己悲壮和无愧于心的依托，还是说，反正门派已经没有了，你们又何必平白无故的葬送生命？”

　　“哈哈哈…”

　　“所以说，你们人族就是虚伪奸诈，反复无常，连硬气都硬气不到底。”

　　残良目光扫视着幽月剑谷的高层和弟子们，冷嘲热讽的说道。

　　他之所以还没有出手，就是为了嘲讽和鄙视众人，因为这样，能够让他赶到爽快和满足。

　　以他的实力手段，想要斩杀在场的所有人，都是非常简单的事情，不过，他不想这么做。

　　因为，比起直接杀人，他更愿意慢慢的折磨众人，在这个过程中，看到众人的愤怒，惶恐和无助，他会感觉到非常的有快.感。

　　或许是因为做这样的事情做得多了，残良早已经轻车熟路，不管是出手，还是言语上面，都可以迅速的激怒对手。

　　此刻，顾炎辉等人就被残良的话语给激怒的好似火山将要爆发一般，一个个怒火中烧，杀意上涌，恨不得立刻出手攻击残良。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第403章 拥有实力，才能维护尊严免费阅读。https://xs.23sk.com 