    接下来，叶海把唐三除了暗器之外的所有手段全都抖了出来，包括八蛛矛。

    　　大师让唐三用什么，叶海就告诉皇斗战队什么，多余的一个字也不说。

    　　当然，叶海给皇斗战队剧透的也只有唐三，史莱克七怪其他六人的魂技叶海没有透露。

    　　听完叶海对唐三的介绍，皇斗战队这才真正重视起史莱克战队。

    　　他们之前是战略上重视对手，战术上藐视对手。

    　　通俗来说，就是我虽然嘴上说着你很厉害，我要重视，但心里却想着，这是什么垃圾战队，也配和我打？

    　　但此刻听了唐三的实力，他们说不出话了。

    　　哪怕一看见唐三是蓝银草武魂，就直接把他给忽略过去的独孤雁，也开始重新审视起唐三。

    　　她以毒为控制手段，自然知道麻痹毒素的厉害，而且坚韧不易断的蓝银草能攻能守，也确实值得让他们引起重视。

    　　玉天恒平复了一下暴躁的心情，皱眉道：“既然唐三这么强大，他为何要屈居在小小的史莱克战队？”

    　　天底下好的战队和学校有的是，为什么非要在一个小战队吊死？

    　　叶海哂笑一声，道：“不然你让他去哪里？上天吗？”

    　　不谈背景地口嗨说让人家离开，等于耍流氓。

    　　不过叶海没有解释，他来这里不是唠嗑的。

    　　玉天恒见到叶海的表情，知道自己失言，唐三可能是个有故事的人。

    　　他立刻生硬地转移话题道：“除了唐三，史莱克战队其他人呢？”

    　　叶海站起身，道：“其他人，不足为虑。”

    　　玉天恒：“……”

    　　独孤雁见叶海要走，也跟着站起身，语气冷冷道：“我还有最后一个问题。”

    　　“说。”叶海淡淡道。

    　　“你究竟是谁？”

    　　独孤雁眼神闪烁。

    　　叶海刚才说“独孤博那个老东西”，她可是还记得。

    　　叶海笑了笑，说道：“怎么，还想报复我？”

    　　“不敢报名字吗？”

    　　独孤雁微微扬头。

    　　“我姓霸，名霸，你可以叫我霸霸，也可以只叫我的名，霸。”

    　　叶海笑道。

    　　“霸霸……”皇斗战队七人心里同时重复了一遍，下一刻，他们几乎同时瞪大了眼睛，独孤雁的脸上气的一阵发白。

    　　叶海在众人反应过来之前，三两步走出房间，砰地一声关上，扬长而去。

    　　一边跑，叶海一边说道：“各位，不用送了，霸霸知道你们的心意……”

    　　“混蛋！你给我站住！”

    　　独孤雁双眼喷火，怒声道。

    　　下楼，走出酒店，叶海的速度一下放缓。

    　　刚穿过一个胡同，叶海就被皇斗战队截住，玉天恒沉声道：“今天你如果不给个说法，就别想走了！”

    　　“想要什么说法？”

    　　叶海倚在墙壁上，看着警惕地走过来的皇斗战队七人，玩味笑道。

    　　玉天恒冷冷道：“你侮辱我们皇斗战队，就想一走了之？”

    　　叶海淡淡道：“劝你们不要动手，免得伤了几个，影响明天的团战。”

    　　玉天恒道：“这一点不用你担心，只要死不了，我们就能参加明天的团战。”

    　　叶海透过缝隙，看向皇斗战队最后面的叶泠泠，道：“这就是你们皇斗战队的底气？”

    　　说着，叶海左手伸出，具现出银色“怀表”，一黄，两黑三个魂环在“怀表”上面不断上下律动。

    　　“开武魂！兄弟们……”

    　　玉天恒看见叶海具现出武魂，立刻大声吼道。

    　　但后面只说了半句，声音就卡在了喉咙里。

    　　因为他看见了叶海第一个百年魂环后面的两个魂环，那是象征着万年魂环的黑色！

    　　三环魂尊，竟然有两个万年魂环？！！

    　　看见叶海第二第三两个深邃如墨的万年魂环，玉天恒双眼一阵失神。

    　　他作为蓝电霸王龙家族的核心成员，从小受到的教育就是，魂师在第五个魂环之前，是不可能吸收万年魂环的。

    　　他也曾想过，自己会不会是世界的主角，最特殊的那一个，自己就是可以在第五个魂环之前吸收万年魂环。

    　　但一直到他获得第三个魂环，他都没能吸收超过年限的魂环。

    　　第一魂环三百八十年，第二魂环六百六十年，第三魂环一千七百年。

    　　他一度以为，这个世界上，是不可能有人能越级吸收魂环的。

    　　但当他看见叶海的两个黑色万年魂环之后，对于观念的冲击是无与伦比的。

    　　足足过了一分钟，玉天恒才缓缓开口道：“我们回去。”

    　　独孤雁等人虽然不是很理解，为什么一看见对方有两个万年魂环就退缩，他们这边明明有足足七个魂师，魂环总和更是有二十一个，还会怕他区区三个魂环的魂尊？

    　　但他们并没有提出反对意见，而是默默跟着玉天恒离开。

    　　其实在玉天恒心里，他们是能拿下叶海的，不过需要付出很大的代价，很有可能会影响到明天的战斗。

    　　玉天恒心里权衡了一下，最终决定放过叶海。

    　　他心里的想法如果被叶海知道，叶海肯定会冷笑着跟他说：“来来来，不要放过我，求虐！”

    　　看见玉天恒等人要离开，叶海道：“各位，不再陪霸霸玩会儿了？”

    　　玉天恒捏了捏拳头，从牙缝吐出几个字：“不要理他！”

    　　皇斗战队七人走远了，叶海摇摇头，直呼没趣。

    　　看见玉天恒等人的身影消失在胡同口，叶海喃喃道：“小三，海哥只能帮你到这里了……”

    　　这话如果被唐三听见，绝对会喷出一口老血！

    　　叶海在路上买了些吃的，走回入住的酒店，发现唐三他们还在商量对策。

    　　敲开门走了进去，叶海边吃东西边听唐三几人的计划。

    　　卡兹卡兹，叶海嘴巴不停地蠕动，发出不小的声音。

    　　宁荣荣偷偷挪到叶海身边，小声道：“给我吃点。”

    　　顿了顿，又补充一句：“我给你钱。”

    　　谁知，叶海却摇摇头说道：“老实听小三讲战术，输了怪你啊！”

    　　先把锅甩出去再说。

    　　“怪我就怪我，先给我吃点东西。”

    　　宁荣荣盯着叶海手里的零食。

    　　现在差不多六点左右，太阳西下，已经到饭点了。

    　　叶海给了宁荣荣一些零食。

    　　卡兹卡兹，卡兹卡兹……

    　　刚才还是一个人在发出声音，现在变成了两个人。

    　　又过了一会儿，小舞也走到叶海身边……

    　　卡兹卡兹……

    　　一会儿，奥斯卡也过来了……

    　　卡兹卡兹……

    　　……

    　　不出十分钟，除了依然在专心致志听唐三讲解战术的朱竹清，其他五个人全都围坐在叶海身边，卡兹卡兹吃着东西。

    　　唐三无奈起身，看着叶海道：“海哥……”

    　　叶海抬头，“怎么了？”

    　　唐三开口道：

    　　“海哥……给我来点……”

    　　“吃什么零食，去吃饭啊！”

    　　叶海当即起身。

    　　唐三：“……”

