    

    顾老爷子将猕猴桃递给了昭昭，然后又给她剥了一个芒果，等她啃了两口，又换芒果给她吃。

    “午饭马上好了，你一会儿给这孩子喂饱了，等下她要吃不下饭了。”

    顾老夫人坐了过来，给袁秋秋递了一个芒果，袁秋秋摇了摇头，“谢谢奶奶，我不吃了。”

    她其实也想吃，可是顾老夫人说了，要吃午饭了，她就做个听话的孩子，饭前不吃水果了。

    谁像唐昭昭一样，是个大傻瓜，听不懂顾奶奶的话。

    昭昭啃了小半个芒果，满嘴满手都是，还打了一个饱嗝。

    顾老爷子又笑出了声。

    顾则羽下楼，抱着昭昭去洗手间，关上了门，匆匆给她洗了个手，然后将她拉到了一旁，打开了手机，给她分析公司现在的情况。

    “我们的这款手游，现在爆火，我也没想到竟然能火，我身边几个哥们儿都在玩，还问我要装备，不过现在有个很大的问题是，有个非常大的游戏公司之前来找我们合作，然后我拒绝了，他们现在抄袭我们的游戏设定，然后背景动画请了国外的团队，画面非常精美。”

    顾则羽没想到对方公司这么不要脸，合作2.0版本不成，就直接抄袭，而且还在他们的概念上，更加优化了不少。

    还多亏顾家人脉广，有人看在他大哥的面子上，给他透露了这件事。

    而且人家舍得砸钱，他拼不过。

    “这件事交给我，我来处理，给我三天时间。”

    顾则羽一哽。

    他只是和她分析一下，其实这件事，他是准备求助他哥哥的，虽然不愿意，但是现在不是遇到问题了吗？

    结果现在昭昭说她来处理。

    她怎么处理啊？

    虽然她真的很聪明，聪明到成年人都望尘莫及的程度，但是这种事，一个小孩子，他想象不到她会怎么来处理。

    但是小昭昭都说了，给她三天时间，那他就再等三天吧。

    “好吧，只是陆焰心情很低落，因为团队的努力成功被窃取，他又无能为力，上门要个说法，反而被嘲讽了回来。”

    “你告诉他，安心准备下个游戏，公司会给他一个交代。”

    “好，哦，对了。”

    顾则羽差点忘了正事，在她耳边轻轻说了一声，

    “等下大家都会送你礼物，我给你准备一个礼物盒，里面有一些现金，大概一千块，还有一张银行卡，用我的名义办理的，里面有二十万，你先拿着用，所以等下别拆礼物。”

    他早就想找机会，把这些钱给昭昭了。

    昭昭点头。

    外面响起了敲门声，顾则羽急忙抱着昭昭从洗手间里走了出来，直接往餐厅走去。

    袁秋秋乖乖的坐在饭桌前，看到竟然是顾则羽小叔叔抱着昭昭过来的，惊讶到筷子都掉了一根。

    她上次过来见过顾则羽小叔叔一面，这个小叔叔压根就没有搭理她，甚至还冷着一张脸，吓得她根本不敢和他再多说话。

    可现在却对唐昭昭笑脸相迎的，给她倒水，给她递筷子。

