    有了柳曦的提醒，吴昕也知道必须郑重处理“老林”的事情了。

    在对方如此配合的情况下依然将他给隔离在里面，不管是谁时间长了心里都会有芥蒂的。

    吴昕先是询问了一下柳峥的建议，对于放“老林”出来柳峥是没又任何意见的，唯独柳曦想将“老林”带到俞山让他有些不太赞成。

    柳峥当然知道柳曦的想法，无法就是去俞山帮她探查变异体的情况，但俞山那边的变异体数量非常庞大，不知道其内部有什么样的变化，如果贸然让“老林”进入俞山，很有可能遇到危险。

    “柳曦的想法是不错，不过我觉得才让老林出来就去俞山并不是个很妥当的选择，那边距离基地太远，如果出了问题我们也不好支援，我觉得可以先让他去陵川新城那边试一试，现把基地周围的变异体情况摸清了再说。”

    柳峥的建议让吴昕极为赞同，现在基地就只有“老林”这么一个可以执行渗透任务的高阶变异体，用到俞山去风险的确有些大。

    而且陵川新城那边也的确需要好好摸清情况，为之后彻底收复整个陵川做准备。

    要知道陵川新城那边城区是新建的，周围地势也非常开阔，而且还有高速公路和铁路，到时基地对于俞南区的掌控力能得到更大的加强。

    不仅如此，假如以后俞山的变异体进入活跃期，基地设在俞北西郊的那条防线外必然要承受极大的压力。

    但如果能够从俞南进行策应，那么变异体势必就不能全力以赴的攻击俞北西郊的防线。

    “那就先让林叔去陵川新城吧。”

    打定了主意之后，吴昕便将这个决定告诉了柳曦。柳曦听后虽然有些小失望，但也没有闹什么脾气，当然，某人的不正当企图也自然是破产了。

    第二天，吴昕就带着从民政委员那边办理好的身份卡，带着柳曦来到了实验室门口迎接“老林”出来了，就连柳峥也临时赶了回来。

    “‘老林’，以后要是在外面抓到新的变种或是有新的发现，可一定不要忘了我们研究所啊……”

    魏立文将“老林”领到了研究所门口，一路上使劲的跟“老林”套近乎，他已经从吴昕那里知道了“老林”之后的任务，当然使劲的讨好对方。

    不过“老林”对魏立文的话却是毫无所闻，他踏出研究室大门的第一个动作就是抬头看向天空。

    和煦的阳光，清新的空气，让“老林”不禁深深的吸了一口气，像极了一个才出狱的人。

    “老林！”柳峥的一声叫喊让他回过神来，见到了柳峥三人。

    “林叔~”吴昕和柳曦也十分亲切的叫了一声，吴昕更是拿着身份卡递给对方道：“这是林叔在基地的身份卡，以后你也是我们刑天基地的一员了。”

    “老林”看了看吴昕，然后接过对方递过来的身份卡，一下就看到了卡片上自己的名字——林有德。

    “以后真的不用在被关起来了？”林有德有些不敢相信的问道。

    “只要林叔不违反基地的规矩，以后就不会再把你给关起来了。”吴昕笑着回道。

    听到这话，林有德这才露出了笑容，而柳峥这时走过来抱着林有德，重重拍了拍对方的后背道：“太好了！”

    虽然林有德已经对失去了以前的记忆，但柳峥和王振飞这段时间对他的关照却是让他残存的一些情感得以恢复，这也是他能够保留自己人格意识的原因。

    “走，今天我可是要给你做吨好吃的，然后咱俩好好喝上一顿，可惜老王没在，只有下次再叫上他了！”

    林有德一听老王没来，好奇的问道：“他干什么去了？”

    前段时间看他最为频繁的就是王振飞，而且王振飞又是个能说会道的人，林有德与他相处极为的痛快。

    “王叔最近有任务，我在俞山那边有些事情需要他帮忙，现在他抽不出身呢。”柳曦这时在一旁说道。

    “这样啊……”林有德有些遗憾，不过他见到柳曦后，就想起柳曦之前答应帮他沟通出来的事情，没想到这么几天就兑现了，于是投桃报李道：“那个……小曦，你不是说想让我去俞山帮忙么，我们什么时候走？”

    “不急，我们回去了再说。”

    说着，柳曦就催促着吴昕和柳峥带着林有德去分配给他的房子那边。

    林有德的房间被分配在了指挥中心里，与柳峥和王振飞是邻居。

    房子里家具家电应有尽有，尤其是那面能看到陵川江的窗户，更是让林有德开心异常。

    在被隔离在研究室的这段时间，他整日所呆的地方就是一个地下密室，而且整日被人围观，早就呆得腻歪了。

    现在有了这么一个视野开阔的私人房间，自然是心满意足了。

    柳峥则来到厨房，撸起袖子做起了饭菜，而吴昕与柳曦这才给林有德说起了他接下来的去处。

    “林叔，俞山那边情况太过复杂，危险性也比较高，我们商量之后想让你先摸清陵川新城那边的变异体情况……”

    通过之前与柳曦聊天时了解到的信息，再加上自己看地图进行比对，林有德对吴昕说的这些位置已经有了大致的了解。

    不过，林有德当初是承若了要去俞山帮柳曦的，他便看向柳曦道：“我留在这边没问题么？”

    “没问题的，俞山那边现在的确是太危险了，之前是我考虑不周……”

    见柳曦没有任何不满，林有德这才点头道：“那我就先帮你们去陵川新城摸清情况吧。”

    当几人聊得差不多了的时候，柳峥就已经做好菜肴准备开饭了。

    餐桌上那一盘盘香喷喷的美食让林有德看直了眼，之前他在研究室里吃的虽然也不差，但都是军用口粮，这是他第一次看见热腾腾的新鲜饭菜。

    “来一杯？”柳峥拿着一瓶白酒向着林有德示意，让他不禁咽了口唾沫，心中不由泛起了一股莫名的暖意。

    哪怕失去了以前的记忆，但还有人记得他、关照他，让他觉得并没有什么遗憾了，他也决定一定要好好帮到他们，不能让他们失望。

