    由于采沙场是刚刚开始生产不久，河滩上那些堆积起来的沙子很多，所以现在开采起来成本很低。

    目前采沙场里只有一单业务：那就是全力以赴的供应红星乡【红星农机厂】的建设用沙。

    光这一单业务，恐怕都足够采砂场干上两个月的了。

    农机厂的采购量大，给的价钱也足，这使得采沙场里所有干活的人，心里面都特别的有劲！

    因为大伙儿知道：罗旋并不是一个贪财的人。

    照这个架势下去，到了年底，大家的分红，那应该是相当可观的！

    这个采砂场从成立之初的无人问津，没人愿意来干活，变成了现在排着队、私下里都要想托关系进来，以谋求能够分上一杯羹。

    但罗旋招人却非常的怪：只招收那些出身不好、平时在各自的生产队里，总是抬不起头那种人。

    而且还是脾气越暴躁、越是不服管教那种人，罗旋越会优先考虑。

    大伙儿都在说，正兴大队采砂厂，都快成了黑色粮食集肿营了：什么黑芝麻、黑米、黑豆、黑.木.耳、黑枣...

    简称黑那啥，统统都是罗旋优先考虑的对象。

    [意思到了就行。]

    采沙场不远，就在生产队稻田尽头的河滩边。

    等到罗旋到了采沙场的时候，戴红梅首先看见了罗旋，便丢下肩上的箩筐，迎了上来，“罗旋...咦，这就是配备给我们采沙场里的自行车吧？

    好漂亮啊！

    太好了，以后有了自行车，咱就可以出去转转，看看那里在盖房子，说不定还能揽上几笔买卖哩！

    罗旋，太阳这么晒，你不在屋子里歇着，来这里干啥？”

    罗旋笑道，“我来看看你们有没有偷懒。”

    戴红梅也笑，“我们都是人见人厌的那种人，好不容易有了这份工作，大家珍惜都来不及哩，又怎么会偷懒呢？”

    罗旋低声问，“李述怀和龚贞刚两个人，有没有在这里面耍横？”

    戴红梅摇摇头，“那两个人有点不太服从管教、有点二，这倒是有的。只不过咱们一天给他们发一斤粮食，他们心里也是很欢喜的，倒也没敢耍横。”

    刚才罗旋提到的那两个人，也是成分不好的崽二代。

    只不过他们出生于解放前，那时候世道很乱。

    这二人自幼练武，后来又被压制了多年。

    以至于这两个家伙，心中总是有一股怨气，对谁都是一百个不服、看啥都不顺眼...

    罗旋望着远处挥汗如雨、拼命挑沙子那二人，心中暗想：桀骜不驯好啊！

    改天得找个机会，好好收拾他们一番，将他们彻底驯服了，狼也能变成狗...

    戴红梅围着自行车打转，犹犹豫豫的想伸手去摸摸，却又有点不敢。

    这可是崭新的，还油光水滑的自行车啊！

    太金贵了！

    戴红梅生怕把它摸坏了。

    罗旋笑着问她，“红梅姐，怎么样？你喜欢这辆自行车不？”

    戴红梅点点头，眼里洋溢着的满是爱意。

    罗旋道，“你以后就是采沙场的业务员了，这辆自行车，以后就主要归你使用，怎么样？”

    本来罗旋想给戴红梅弄个“业务主管”，或者是“业务经理”这样的头衔，说出去显得比较高级一点。

    只可惜这个时期，没有公开的私人经济、私人企业，所以也就没有业务主管这一说法。

    而公家单位上，人家那些是有级别的。

    一般都是业务科长，最基层的就叫业务员。

    戴红梅脸一红，“我一个女人家家的，也能管业务这一块儿？”

    “红梅姐你说啥呢？妇女能够顶大半边天，你咋就不能负责业务了？”

    罗旋道，“这又不是多难的一件工作，无非就是去四周生产队转转，看看谁需要用沙子，给他们做个预估、报个价就行了。

    乡上那些单位，它们只要采购我们的沙子，用量都很大。到时候只管拉过去，然后把账结回来就好。

    你怕什么呢？

    要是遇到解决不了的事情，不还有老支书、廖大队长他们吗？

    大队部里，总不能光分红，啥事儿也不管吧？”

    现在那些公家单位上，还没有赖账、拖欠货款的坏习惯。

    像供销社、粮站、畜牧站、农机站，以后的广播站。

    这些单位上的负责人，也没有吃拿卡要的不良作风。

    所以采沙场去那些单位上结账，还很容易的，并不会像后世结账那样折腾人。

    戴红梅手放在自行车龙头上，沉吟片刻之后，重重的点点头，“行！既然你这样看得起我这个红梅姐，那我就担起这份责任来！怕什么，他们还能吃人不成？

    只是，我还得先学会骑自行车才行。

    等我学会了，我天天都出去转，不跑遍周围的十里八乡，誓不罢休。”

    “买一辆自行车，不容易吧？”

    戴红梅摸摸车把，摁摁车铃铛，抬头问罗旋，“买自行车，是不是还要去乡公所里弄指标、拿批文？”

    罗旋摇摇头，“不用，县供销社的百货大楼里，摆着卖哩！谁去了都可以买到。就是有点贵，买得起的人很少而已。”

    这个时期，

    还没有实行工业券政策，所以姬续远买了两辆自行车回来，只要有钱就行，并不需要票。

    要等到再过几年，到时候要想买一辆自行车，可就真的难如登天了。

    因为按照工业券配给制度，是根据职工工资额度，来配发相应的工业劵的。

    比如月工资21块5的职工，对应的，就会配发给他一张工业券。

    如果能拿到43块钱的月工资的话，那就能有两张工业券，以此类推。

    但生产队里面的社员们，却基本上就拿不到这东西。

    再过上几年，等到实行“工业劵配给制度”之后，农村人哪怕要买一个搪瓷盆、买一个暖水壶，那都是一件很不容易的事情了。

    现在戴红梅既然已经答应了，由她来负责跑业务这一块儿。

    那以后自己在这方面，就基本上不用怎么操心了。

    顶大就是给她把把关、出点小主意，敲敲边鼓。

    这样一来，自己就轻松多了。

    罗旋正准备去和易阳、还有熊大熊二他们打个招呼。

    忽然又想起一件事来，罗旋便开口问戴红梅：“红梅姐，我听说你娘准备把代销店，作为你的嫁妆送给你？”

    一听到代销店这件事情。

    戴红梅的脸色一沉，语气也变得生冷起来，“是啊，你问这个干嘛呀？”

    罗旋笑道，“红梅姐你也别生气，你要是换位思考，站在娘的角度来想想。

    你所做出的这个选择，他们作为父母，心里面肯定还是有芥蒂的。

    但现在，戴大娘已经愿意把代销店送给你，我觉得你就应该接受她的好意。”

    戴红梅选择嫁给名声已经臭了的易阳，戴大娘肯定是不乐意的。

    但她终究没有犟过戴红梅。

    以至于现在戴红梅和易阳之间，生米已经煮成了熟饭。

    木已成舟之下，无可奈何的戴大娘，心疼自家女儿以后的日子太过艰难。

    所以才决定把家里的代销店，送给戴红梅。

    名义上说是作为嫁妆，实际上就是在暗地里补贴自家女儿，也好让戴红梅的手头能够宽裕一点。

    听到罗旋竟然劝自己，应该接受娘家给的代销店，戴红梅不禁感到有一点诧异：“你今天是怎么了？罗旋啊，那个代销店，我实话跟你说吧，代销店看起来是满风光、感觉能挣上一点钱。

    但这只是相对于、那些社员们来说的。

    有了代销店，确实多了一笔收入，手头上的钱更活一些。

    但对于你来说，这点钱算什么呢？

    代销店一个月的的利润，其实也就是十几，好一点的时候，有30块钱。不过，那都得是过年的时候才行呢。

    而且，主要是赊账厉害，生产队里的社员们太穷了，5分钱的盐巴要赊账、2毛钱的煤油也赊账，让人烦得很！”

    罗旋笑道，“红梅姐，你娘的好意你要接受。这个代销店如果你不要的话，戴大娘她会觉得你与她决裂、要和她划清界限一样。

    那样多不好？

    而且，代销店以后赚钱还是亏本，要不都算成我的吧！

    我一个月给你发15块钱的工资，你只需挂个名就行，不用管盈亏。”

    戴红梅瞪大眼睛，满脸不解的问，“刨去我的工资，你哪还有的赚？！再说了，以后我还要管采砂场的业务，哪有那么多时间耗在代销店里面？”

    罗旋摇摇头，“代销店你只需要挂个名，对外大家都知道是你的代销店就行。

    至于平常照看店里面的事情，就交给张大孃去干吧。

    到时候，我一个月给她发上12块钱的工资就行了。”

    戴红梅还想问，但看见罗旋一脸的风轻云淡，便知道罗旋或许是深思熟虑，才会这般行事。

    不解归不解，戴红梅还是点点头，算是答应下来了这件事情。

    毕竟，现在戴红梅和易阳，小两口都在采沙场赚钱养家糊口，戴红梅也不想得罪罗旋。

    既然罗旋说了，代销店以后盈亏都算他的，戴红梅就没什么好抱怨的。

    反正戴红梅相信：罗旋绝不会无缘无故的提起这茬。只是现在戴红梅她还猜不透罗旋的用意罢了。

    另外就是，戴红梅也实在是不想和戴大娘彻底决裂。

    戴红梅知道，自家娘如今在家里，成天都是以泪洗面，脸上已经没了半点笑容...

    而且戴红梅还听说自己的娘，每天一到深夜，都会去易阳家的后屋檐转悠，据丁大爷说，他遇到几次戴红梅的娘，总是一副失魂落魄的憔悴模样...

    只是戴红梅每当追出去之时，却总是遇不到她。

    其实，代销店确实应该由戴红梅来经营。

    戴红梅爹在粮站当个小领导，每个月有固定的工资。

    而且戴红梅哥在部队上已经提干了，每个月还在往家里寄钱。

    所以，即便是戴红梅将代销店拿过来了，对戴大娘的生活水准的影响也不大。

    罗旋见戴红梅答应了此事，便谢过戴红梅。

    然后前去和易阳、熊大熊二，还有李述怀、龚贞刚他们打了个招呼。

    “易阳大哥，你去学拖拉机驾驶吧。”

    罗旋道，“现在还有几个人要来采沙场里干活，马上农机站工地就要开工了，那边的沙子，需要有人开车送过去。”

    易阳放下肩上的担子，满脸诧异的问，“我这个身份，能去当拖拉机手？”

    罗旋瞪他一眼，“你什么身份？一个贫侬罢了，怎么就不能当拖拉机手了？”

    这个时期，连生产队里的八大员，对出身的要求都是特别高的。

    拖拉机手不在八大员之列。

    但拖拉机手出去，受大家尊敬的程度，比生产队长还要高！

    大家都以能认识拖拉机手、驾驶员为荣。

    要是能够有幸坐到拖拉机手的旁边、或者是大货车的驾驶室里，那将是倍有面子的事情。

    易阳是自卑于自己身上、所担负的那个莫须有的坏名声。

    但他看见罗旋故意不提这个茬，想了想，易阳便答应下来。

    威风凛凛的拖拉机手啊！

    太牛、太光荣了！

