    听这个女人说的语气好像很勉强似的，这可不符合她平常的性子，以前就连那种事情都做得出来，现在莫非还会害羞吗？

    墨北冥想到此，唇角不禁是泛起了一丝冷笑，“叶天心你今晚好像有点反常。”

    叶天心闻言，也是很无语，脚下的动作也是微微一顿，她反常？这冥王说这话是什么意思？

    不过看着她眼前的屏风，她心里确实也有些犹豫，只要跨过这个屏障，她好像就能看到他了，可是他在洗澡……

    一想到这个画面，她心里就扑通扑通的狂跳着，就好像身不由己一般。

    她努力要求自己镇定，今天也不知道是怎么回事，她也觉得自己很奇怪。

    她克制着已经心底的情绪，对着屏风里边的男人道：“冥王殿下不知道你是从哪里看出来我反常了，我不一直都是这样子的吗？”

    墨北冥闻声，不由嗤笑了一声，“那你怎么还不进来？是害怕本王会吃了你吗？”

    他这话倒是说进了叶天心的心坎里，还真别说，叶天心还真有几分害怕呢，害怕这个男人会饥不择食。

    毕竟他近来确实有点反常，一想到他莫名其妙的亲吻她，她心里有些慌。

    “冥王殿下说笑了，你又不是妖怪，怎么会吃人？”

    “那你是在害羞吗？”

    墨北冥听到她的回答，深邃的黑眸波澜涌动，又是直接开口问着叶天心。

    叶天心听到这话，简直是如遭雷劈，害羞？

    她干嘛要害羞？说的她好像对他有意思一样？

    顿时她也不能淡定了，是立马就回应着道：“谁害羞了，又不是没见过，我怎么可能会害羞！”

    但这话刚刚说出口后，她又觉得有些后悔起来，好像说了什么不该说的话了。

    她伸手就不由捂住了自己的嘴巴，而且还是当着这个男人的面说出来。

    此刻的气氛，可以说是十分的微妙。

    在浴桶中的男人，脸色也是阴沉的厉害，整个人身上也是散发着一股摄人的寒意。

    似乎意识到自己说错了话，她很快又改口道：“其实也没有什么的，医者面前无性别，你也别介意了，你可以把我当成是一个男人不就行了？”

    叶天心见她没有说话，这时也是走了进去。

    刚一进去，她瞬间就懵逼了，只见男人半坐的姿势坐在浴桶内，古铜色的肌肤，露出了上半身的健壮的胸肌，墨发倾垂在了肩上，棱角分明的俊脸，上边蒙上了一层雾气，简直就是惊为人天。

    叶天心下意识咽了一口唾沫，她还是第一次见男人这个模样儿。

    他幽深的眸从她一进来就目光紧紧的盯着她，想到她刚才说的话，他谁都不服就服她！

    把她当成是一个男人？

    看着她这张美丽动人又透着几分可爱的脸蛋儿，以及凹凸有致的身材，他要是能把这样的人想象成一个男人，他还真是做不到。

    不过看着她看自己如此出神的目光，他眸中也是闪过了一抹困惑之色，性感的薄唇轻启道：“你在看什么？”

    闻言，叶天心也是瞬间回过了神，心里暗叹不妙着，她刚才竟然看着这个男人发呆？

    她在发什么花痴啊！不过这个男人确实长得太好看了，特别是这样子和平时也有点不大一样。

    她敛下情绪道：“没看什么，我现在就来帮你擦背。”

    她直接是岔开话题说道，省得尴尬，她总不能告诉他，其实她刚才是在看他吧？

    而且她现在也只想快点帮他擦完然后离开这里。

    她说完，便直接往他的背后地方走去。

    墨北冥听到她的话，脸色依旧阴沉的厉害，别以为他看不出来她是在转移话题。

    叶天心这时来到了他的后边，将双手的袖子挽了起来，拿起旁侧挂的搓澡巾就开始替他擦背。

    在她的手刚触碰到墨北冥的身上时，墨北冥似乎也并没有想象中那么排斥，其实他也觉得很奇怪，曾经他本来不喜欢女人触碰他的身子，可是偏偏这个女人碰他，他并没有觉得任何反感，反而还挺享受这种感觉的。

    不知觉间他就静静的将眼睛给闭上。

    “力道可以再重一点。”

    叶天心听到某人那略带磁性的嗓音时，也是有些哭笑不得，这是让她使劲吗？

    好，使劲就使劲！

    她就故意使劲的揉搓，可是这么一弄，她发现最后累的还是她。

    没弄多会儿，她就有些气喘吁吁了，相反这个男人还很享受的样子。

    叶天心这时也是满头大汗，可能是她真的是太用力了，还有一点是被这热气腾腾的热水给熏的，这里边温度本来就比较高，所以也容易出汗。

    不过不管再累再热，她也坚持着给男人搓完，好完事儿走人。

    所以她也做的很快，终于是替他擦完了背，她也是长松了一口气，直接将澡巾挂在了一旁道：“好了，冥王殿下我给你擦完了。”

    墨北冥听到她的话，顿时也睁开了紧闭的双眸，其实他刚刚才享受没多会儿，这就结束了？

    而且她就是这么跟人擦背的吗？

    真的只是擦背而已，他顿时也是冷冷开口道：　“叶天心你是在敷衍本王吗？”

    叶天心听了他的话，心里也是有些生气，敷衍他？他可真是说的出来，她自认为明明就是很认真很费力的在帮他做了，她就知道也许不该多此一举的，简直就是吃力不讨好。

    “冥王殿下我怎敢敷衍你呢？我这可是非常认真的在帮你擦背呢！你瞧瞧我这汗水都擦出来了。”

    为了力证她的清白，她也是故意来到了他的面前指了指自己额上的汗珠儿。

    墨北冥目光幽深的看了她一眼，看着她额上那晶莹剔透的汗珠儿，以及那张似乎被热水熏的红扑扑的小脸时，不由是动了动喉结。

    不可置否，眼前的女人这模样儿，就像是刚熟透的红苹果一般，十分诱人。

    不过是在他看来，她的话却有些强词夺理，他敛下情绪对着她道：“擦背是你这么擦的吗？”

    叶天心闻言，心里简直是哗了狗！

