    姑姑到最后也没有说服许慕晴，反倒被她弄得伤感了起来，倒宁可她放开怀抱，做个滥情的“逍遥女郎”了。

    没心没肺，也就不怕受到伤害。

    所以走的时候，她对秦力的态度就温和了许多，秦先生信心足得很，见此还以为她姑姑对她甚是满意，在许慕晴面前吹牛说：“像我这样人见人爱花见花开的，就没有搞不定的长辈。”

    倒浑忘了吃饭时他出的丑，因为一心要讨好姑姑，几次拍马屁拍在马腿上的事了。

    许慕晴就也不揭穿他，只看着他笑，笑得他恼羞成怒了，抱住她恶狠狠地说：“怎么了，你对我这话有意见吗？”

    彼时只有他们两个在客厅里，孩子们都睡着了，饶是如此，许慕晴仍然往后面看了一眼，才轻轻拍了拍秦力的手，说：“好了好了，我都什么也没说呀，你心虚什么呢？”眼见得他又开始在她身上蹭了，忙不迭地挣出他的怀抱，拿起桌上的文件，“别闹，我还有好多没看完呢。”

    秦力却并不肯放过她，仍旧缠过去抱着，一边亲着她的后颈窝一边说：“许慕晴，我们结婚吧？”

    许慕晴：……

    这人的速度会不会太快了一些，昨天才说要正式开始追求她呢，今天就喊结婚了。

    而且，他弄得她真的很痒很痒，她不太自在地缩了缩脖子，摇头说：“不好。”

    秦力问：“为什么？”

    许慕晴说：“太快了。”

    秦力有些茫然：“快吗？”他觉得他已经喜欢她很久很久了一样，握着她的手轻轻摩挲，“许慕晴，我好像还没怎么和你说过我的事吧？我没有什么亲人，我妈早几年就去逝了，我爸爸……八月份的时候二审下来，是死缓，他年纪已经不小，这辈子估计就在那里面了。我还有两个舅舅，一堆表哥表姐什么的，不过都没有什么来往……一句话，我就是孤家寡人一个，认识你之前，我嫌家里太空洞，所以荒唐了一段时间，但你放心，我没有乱来，因此你不用担心有什么遗腹子这样的事，至于前女友什么的……”说到这里他笑了一下，“我好像没有真正和谁交往过，我这人不太招桃花，开始是因为我太穷，后来嘛，大概是他们觉得我这人太不解风情了，也就不太敢来招惹我。”

    说来说去，好像也只有她，第一回见面就敢拿着他手上的刀往她自己身上戳，也只有她，敢收留那个时候麻烦缠身的他，他说什么她还就信什么了。

    他知道，她或者没有像他那么喜欢她那样喜欢他，甚至于，她的喜欢里不无利用自己的意思，但那有什么关系？他并不介意被她利用，因为那意味着，他对她是有价值的，也许有一天，用着用着用顺手了，她就再也离不开他了。

    秦力心里有自己的小九九，自然也不想瞒她什么事，他连自己和继母那点龌龊都告诉了她：“其实她不是生不了孩子，她是被伤到了子宫，被我妈捅伤的。所以她恨死了我妈，也恨死了我，我妈后来变成那样……你知道我妈是什么样的人吧？”看她摇头，他忍不住轻轻刮了刮她的鼻子，“我的事你还真就一点也不打听么？”

    许慕晴沉默，其实她打听了一点，只不过是不愿意说，因此她也劝他：“其实我不在乎这些。”

    “但是我在乎。”秦力说，眉梢微微有点冷凝，“因为往后肯定有人会在你面前说起这些，我不想你因为不知道而难堪。我妈那个人，挺坏的，真的，卖淫、第三者插足，她玩儿小菜一样的，这些虽然有她自己的原因，但最重要的，还是有那个女人在其中推波助澜。她刚刚离婚的时候，也是想带着我好好过日子的，但是伤了人，她也没了工作，后来虽然因为正在哺乳期，加上我爸爸对她也有内疚在其中调解，没有坐牢可也赔了一大笔钱，然后做什么什么不成，做什么都会倒霉，为了活着，她就只好走了那么一条路。以前的时候我不了解，还怨恨过她，后来了解了，她却已经不在了。我从读书后开始跟着她，到十五岁被我爸接走，她对我一直都很坏，非打即骂，还动不动就没有原因地饿我两餐，可是最后，她却为了我送了自己的命。”

    说到这里，秦力沉默了很久，只是默然掰着她的手指头。

    他用的力道有些大，掰得她很疼，但许慕晴就那么任他揉搓着，直到揉得指尖都开始泛红了，秦力好似才反应过来，摸着她的手放到唇边轻轻吻了吻。

    没多久房间里又响起他略微有些干涩的声音：“那天她是过来看我的，穿着打扮都很艳俗，因为经常跟一些不三不四的人混在一起，说话也粗鲁得很，我因为这个觉得丢了面子，和她在街上吵架，我抛下她就走，就像一些恶俗的电视剧里演的那样，过马路的时候有辆车子对着我撞过来，她推开了我，自己被撞倒了，重伤，在医院里熬了两天就走了。临走的时候什么也没有留给我，就给了我一把刀，说要我好好保护自己，宁可伤了别人，也不要让别人伤了我。”

    秦力说起这一段的时候，声音平平板板的好似没有什么感情，但是许慕晴还是听出了他的伤心，她抬起手，轻轻在他脸上抚了抚，秦力就也轻轻在她掌心蹭了蹭。

    其实他已经很久没有想过这一段了，有时候会自欺欺人地想，也许不去想它就不存在，但其实就算他不想，它还是一直都在的，而且记忆居然依旧那么鲜明，他仿佛又看到那个时候满手鲜血的自己，看到她气若游丝地倒在自己面前。

    秦力说：“你看，她就是那样自私的一个女人，临到死了也不肯放过我，硬要让我欠她一条命，然后这一辈子想到她都不好过，所以有时候，我会觉得人活着特别没意思，因为一不小心你会发现自己坚持的就是个笑话，恨着的，也是个笑话……在那之后，我过了很荒唐的一段日子，那会儿什么坏事都干，人家都说八九岁的孩子才是连狗都厌憎的，我都二十一了，却是一点也不讨喜，这样的日子直到我发现那起事故的真正原因才算结束，你猜得到的吧？是我继母，她晓得我妈去看我后，想让她也尝尝失去的滋味，找人制造了那起事故，就为了让她眼睁睁看着我死。”

    “我也是那时候才知道，她竟然那样恨我，恨我们。她表面上对我可好了，我跟人绊句嘴，她帮我找人拿刀子跟人干架，我爸爸教训我，她还护着我，我想她大概是想把我往超级纨绔的路上培养的，因此只要我做一点点坏事，她就有本事将它的影响扩大到最坏最坏，以至于有一段时间，根本就没有敢来招惹我，传说中我就是个没人敢惹的阎王，连提一提都不行。我爸爸看这样不行，就把我又赶去读书，所以后来我又考了法律学的研究生，那会儿之所以学法律是想着有一天找个办法制裁她，为此我还收集了一些她的证据，但是很不幸，我这人运气太坏，这事让她知道了。当时她又跟我爸闹翻了，作为枕边人，她知道很多很多我爸爸的事，为了毁掉我，就假借了我的名义举报了他。”

    这是秦力最失败的时候，虽然后来，他也没让她有好结果，但是那又怎么样呢？该失去的，不该失去的，他都失去了。

    许慕晴听得瞠目结舌，尽管他说得很简单，所有的事情三言两语也就说完了，但是内里的东西，完全是普通人无法细想的。

    她更无法想象，在现实生活里，居然还有这样复杂的家庭剧，然后，她也终于知道了那些外面流传的真相究竟是怎么一回事情。

    对此，她无法安慰他，于是只能默默地给予了秦力一个拥抱。

    秦力将头埋在她的颈窝里：“不要同情我。”

    许慕晴说：“我没有。”

    “也不要看不起我。”

    “不会的。”但她的确很怜惜他，她苦笑着说，“我一向以为我是个很倒霉的人，没有想到，原来你比我更倒霉。”

    “所以听到我的那些事，你被治愈了吗？”

    还有心情开玩笑，许慕晴不得不佩服他的自愈能力：“不过有一点你比我强，不管怎么样，你书读得比我要多。”

    “也是哦，我大学本科学的是经济学，然后选修了金融专业，还有个法律学的硕士学位，是读得挺多的。”

    许慕晴就笑：“所以你看，其实你也还是挺厉害的。”

    秦力听到这里终于笑了起来，他从她的肩窝窝里抬起头，双手环在她的肩上，看着她说：“许慕晴，你安慰人的方法真特别。”

    她微微偏了偏头，也望着他：“那你被安慰到了吗？”

    “唔，有一点吧。”秦力笑，在她唇上轻轻啄了一口：“我有没有和你说过，你很像我外婆？”

    她忍不住摸了摸脸：“……我看起来还没有那么老吧？”

    秦力这下连眉眼都弯了起来，嘴角也咧开了一个十分好看的弧度：“不是的，我是说性格，挺像的，真的。我外婆是个很好的人，好的我有时候都觉得，她一点也不像我妈他们那一家的人，每当我觉得日子过得很惨的时候，她总是会给我找出好的地方来，然后安慰我说，‘你看，秦昊琛，其实这日子还是过得的’。哦，对了，我没有告诉你，我以前的名字叫秦昊琛是吧？我外婆那时候总说，昊琛就是大大的珍宝的意思，她说总有一天，会有人发现我的好，然后待我如珠如宝。我一直觉得她在骗我，我记得有一次去给她上坟，我把烧给她的纸钱上写满了‘大骗子外婆’，很幼稚是吧？我那时候就有那么幼稚呢！直到我遇到了你，我才知道她其实并没有骗我……许慕晴，我特喜欢你，真的，我喜欢你经营出来的这个家，也喜欢你柔中带韧的性格，喜欢你的勇敢，喜欢你就算日子再难也会苦中作乐，也会努力好好地过下去，以前我很妒忌隽东，我和他是差不多的境遇，他却命比我好，遇到了你这样一个妈妈。不过现在，我觉得他以后大约会妒忌我，妒忌我能够拥有你这样一个女人，一辈子。”

