    另一边。

    青云道人耗费数个时辰的时间，终于来到丛草葱茏，绿树成荫的兰溪城郊外。

    兰溪城地处陵州北地。

    天剑宗的辖区内最大的城池，亦是陵州境内最大的城池之一。

    遥遥望去。

    城墙巍峨高耸，可谓是延绵不绝，几如一座巨龙横亘在这片大地上，无形中透发着一种压迫感。

    或许是因为宽广奔腾的护城河，又有水路进出兰溪城的缘故。

    从而使得无论是城外，还是城内皆有一层气雾氤氲缭绕。

    正如此。

    就为这座不知道横亘了不知道多少年的古老城池，增添了一层神秘感。

    片刻。

    当青云道人来到车水马龙的城门前时，突然停下脚步，抬头望向城门上方，“兰溪城”三个气势恢宏的古字。

    很快。

    青云道人的脸色开始变得有些复杂起来。

    那张堆满褶皱的老脸含着淡淡的笑容，眼眶却不禁有些泛红。

    要知道。

    自从他继承青阳门的门主之位后，每次出现在兰溪城的心境都大有不同。

    尤其近五年。

    为了门内弟子的正常修行，以及应付天剑宗的上供。

    他迫不得已前往兰溪城变卖祖师爷留下的诸多功法器物。

    同时，由于青阳门门内的人才凋零，他还得经常出入兰溪城招收弟子。

    然而，费尽口舌，他都未能如愿以偿的招收到一名弟子。

    不止如此。

    天剑宗每次号令各大小宗门召开会议，都会悬在兰溪城。

    因此。

    即便是同是九流宗门，青云道人都不敢主动与一些老友搭话，只是一个人默默的躲在角落里等待大会结束。

    而今日却不同以往。

    在他看来。

    以叶长青的妖孽一般的仙道资质，进入天剑宗内门绝对是铁板钉钉的事情。

    甚至就是成为一些长老的亲传弟子，也绝对绰绰有余。

    再者，二弟子曲问夏竟然也主动要求参加天剑宗的弟子选拔。

    至于曲问夏的资质如何，旁人或许还不知道，他又岂会不知晓？

    如此一来。

    也就意味着。

    青阳门即便不想恢复昔日的荣耀都很难。

    “果然三十年河东，三十年河西呐。”

    青云道人沉吟许久，然后捻须欣然笑道：“历经这么多年的努力，直至今日，老夫终于可以挺起腰板踏入这兰溪城了，参加明日的大会了。”

    “那些曾经将老夫根本不放在眼里的家伙们，从今往后，老夫要让你们高攀不起，仰望不起……”

    就这样。

    在诸多路人怀疑的眼光下。

    青云道人感慨许久，然后大摇大摆的朝兰溪城行去。

    不过。

    他并没有径直前往城主府报道，而是朝一处偏远静谧的区域行去。

    差不多过了大半个时辰。

    青云道人来到一座并不是很起眼的庭院前。

    “如果不出意外的话，那位闫先生似乎就住在这里吧？”

    青云道人四下里查看了一番，然后向前敲响房门。

    很快。

    一个淡漠的嗓音在青云道人的脑海中响起。

    “李门主，是小姐让你前来的？”

    闻声。

    青云道人那张老脸上登时布满了忌惮之色，同时，忍不住地倒吸一口冷气。

    这位闫先生到底是什么样的存在。

    他可是有目共睹。

    据他保守估计，这位闫先生极有可能已经臻至化神境的层次。

    可想而知。

    这位闫先生对于他而言，到底有多么恐怖！

    稍作沉吟。

    青云道人轻声回应道：“闫先生，是问夏让老夫来寻你的。”

    话音落下。

    紧闭的大门缓缓被打开。

    紧接着。

    一个身材魁梧，身穿黑色长袍的冷酷中年男子出现在视野中。

    “李门主，进来说话吧。”

    黑袍男子淡淡开口，然后转身径直朝庭院内行去。

    青云道人赶忙挤出一个笑脸，重重点头。

    很快。

    在黑袍男子的带领下。

    两人来到一座光线昏暗的大堂内。

    “李门主，小姐最近可还好？”

    黑袍男子自顾自的落座后，然后对着青云道人淡声开口道。

    青云道人呆了呆，转而一脸讪笑道：“一切都安好。”

    “你坐吧。”

    黑袍男子点了点头，又道：“小姐此次让你前来所谓何事？”

    “闫先生，事情是这样的。”

    青云道人小心翼翼道：“就在前几日，问夏告诉老夫，她想要参加三个月后的天剑宗弟子选拔。”

    话止于此。

    青云道人意念一动，从纳戒中取出曲问夏扔给他的紫金令牌，然后双手给黑袍男子奉上。

    接过紫金令牌。

    黑袍男子轻轻摩挲紫金令牌，随之神色也渐渐缓和了许多。

    缄默片刻。

    黑袍男子手握紫金令牌，然后长身而起。

    他来到门前，望着天穹，油然感慨道：“不知不觉之中，我与小姐来到陵州已经有七八年了。”

    “而且，小姐也不再是那个任性的小丫头，已经长大成人了，也已经有了自己的想法。”

    话止于此。

    黑袍男子转身将自己的纳戒取出来，随手递给青云道人。

    “李门主，这枚纳戒中差不多有一百万元灵石，以及上百颗五品和六品的丹药，你将纳戒交给小姐。”

    黑袍男子破天荒的展露出一抹平和的笑意，如此说道。

    闻声。

    青云道人登时忍不住地脸色狂变，神情中充满了震惊之色。

    百万元灵石！

    上百颗五品和六品丹药！

    这不是在做梦吧！

    眼前这位闫先生到底什么来头，身上竟然有如此之多的元灵石和丹药。

    要知道。

    如此之多的元灵石，不要青阳门这样的九流门派。

    就是放到天剑宗这样的陵州四大仙门之一，也绝对价值不菲。

    还有，上百颗五品和六品丹药。

    这可是诸多灵草宝药炼制的丹药，不是烂大街的白菜。

    犹记得。

    上次兰溪城蓝河商会举行的拍卖会上。

    一颗五品丹药拍卖出两万元灵石的天价。

    可想而知。

    这上百颗五品和六品丹药又价值多少？

    更何况，五品以上的丹药向来都是有价无市。

    当然。

    最重要的是。

    这位闫先生向来以小姐尊称曲问夏。

    也就是说，他只是曲问夏的一个仆从。

    如此一来。

    曲问夏的身世可就非同小可了。

    想到这里。

    “想不到老夫的弟子之中，竟然有这般恐怖背景的存在，不可思议，简直太不可思议了。”

    青云道人不禁心中惊叹道：“问夏啊问夏，你可是将为师瞒得好苦，早知有你这样的大腿，老夫这些年还苦苦奋斗什么，坐享其成不香吗？”

    这时。

    “对了，李门主，你顺便再给小姐捎个话。”

    黑袍男子稍作思虑，又不禁皱眉道：“你告诉小姐，事已至此，我也应该离开陵州，回去复命了。”

    “她之后行事，务必要懂得收敛自身的锋芒，而且，不到万不得已的时候，不得不动用任何秘法，否则即便是天剑宗也未必就能护她安全。”

    青云道人怔然一愣，转而微微点头。

