    王毅的这次选人，让所有球迷们都兴奋无比。

    能看到库里和詹姆斯并肩作战，这已经是很多球迷期待的事情了；

    而能看到詹姆斯库里和王毅三人一起并肩作战，那简直就是人生一大乐事。

    今年王毅没有再参加扣篮大赛和三分大赛。

    因为以他的实力拿上去投三分和扣篮，感觉就像跟一群小朋友玩。

    根本没啥意思。

    二来他已经连续三年拿到了全明星赛的扣篮王和三分王。

    再拿下去也根本没啥意思。

    还有一点，今年的全明星赛正好是在华夏农历的春节期间。

    所以王毅将父母也一道接来。

    在这全明星周末他可以好好和父母团聚一下。

    他和父母、妮可、詹姆斯一家，保罗一家一起坐在了观众席上, 看着今年的全明星扣篮大赛和今年的三分大赛。

    坐在观众席上看现场的比赛，对于他来说也是一种难得的体验。

    轻松，快乐。

    最终观众们对于这一届的扣篮大赛和三分大赛十分不满。

    有球迷言辞激烈：

    “实在不行让韩国球员来参加扣篮大赛吧，至少那样还搞笑一点。而今天的扣篮大赛既不炸裂也不搞笑，我找不到任何看点。”

    “扣篮大赛少了王毅就没意思了。”

    “以后没有王毅的扣篮大赛不看。”

    “这都是些什么牛马参加扣篮大赛，净给老子丢人。”

    接下来的三分大赛就更没意思了。

    几个球员在参加三分大赛时失误频频。

    甚至还有球员投出了连续两个三不沾，连现场的解说员都看不下去了。

    “这绝对是我看过的最差的一届扣篮大赛和三分大赛。”

    “如果是这样的水平, 我建议官方明年就不要再举办什么扣篮大赛和三分大赛了。”

    同时现场的镜头频频的给到王毅和库里。

    导播的镜头语言很明显：如果扣篮大赛还能有什么看点的话，那就看王毅。

    如果三分大赛还有什么看点的话，那就看王毅和库里。

    虽说在整体命中率上库里比王毅低着5个多百分点，但是三分大赛不光看你的命中率，还要看临场的手感和状态，所以这两人的三分大赛才有得一看。

    但是他们俩人现在很显然对于什么三分王并没有兴趣。

    观众们只能把期待留给了明天晚上全明星正赛。

    当天晚上在三分大赛结束之后，王毅就和父母还有妮可一起来到了萨克拉门托的唐人街。

    同时他们也邀请了詹姆斯，保罗和库里。

    很多球星在场上干得热火朝天，但实际上在球场下他们的关系都挺不错，经常一起聚会一起宵夜。

    比如曾经科比和詹姆斯。

    再比如詹姆斯和库里。

    他们的球迷在场网络上骂的不可开交，殊不知也许两位主角此时正在一起吃饭呢。

    詹姆斯、保罗、库里三人以为这只是一次平常的宵夜。

    而当他们来到唐人街的时候，只见这里已经张灯结彩。

    每一家店铺都装扮得十分喜庆，洋溢着节日的气氛。

    王毅他们一家早就定好的餐馆里，服务员除了端上一些经典的中式菜品之外，还端上了一大盘饺子。

    詹姆斯看到饺子，想起今天似乎看到过新闻，说在华夏今天正好是他们新年的第一天。

    他向王毅说道：“新年快乐。”

    库里和保罗听到詹姆斯这么一说, 也都反应过来。

    纷纷向王毅和他的家人祝贺新年。

    王毅指着那盘饺子说道：“在我们国家新年的时候吃饺子，寓意这一年吉祥如意财源滚滚。”

    詹姆斯也不是第一次吃饺子了。

    自从他来到国王队，王毅已经带他去唐人街吃过两次。

    为了保持身材，他和王毅一样都是不吃猪肉的，所以两个人吃的都是素馅儿。

    詹姆斯看到饺子就双眼放光：“之前吃过两次，他的味道真的非常棒，史蒂芬你一定要多吃点儿。”

    说着便给自己的碗里夹了几个吃了起来——和王毅一起吃饭的次数多了，他也已经会使用筷子了。

    一边吃一边不断点头：“太美味了。”

    库里曾经在中国做活动的时候，也吃过饺子，依稀记得这种食物的味道不错。

    他用用叉子叉起一個饺子，蘸了蘸旁边的山西老陈醋。

    吃了一口连连点头：“嗯，味道确实非常棒。我以前也吃过，虽然味道和这个有点不太一样，但是都非常美味。”

    王毅向他们解释道：“因为里面的馅儿不同，里面有韭菜鸡蛋馅，可以是猪肉大葱馅儿，它可以根据你的口味调制各种不同的馅儿，所以味道也是不同的。”

    库里伸了伸大拇指：“嗯，非常棒。”

    说着便埋头吃了起来。

    第2天晚上，美国时间1月28日晚, 便是全明星正赛。

    而这天是华夏大年初一。

    由于冠毒清的问世, 疫情已经不再是什么问题, 所以华夏终于可以过一个安稳的新年。

    这是自从2021年以来, 华夏过的第1个安稳的新年。

    今天一早，华夏多个省份便纷纷扬扬飘起了大雪。

    李白曾赞雪：应是天仙狂醉，乱把白云揉碎。

    这雪当真像是天仙揉碎了白云，洒向大千世界。

    几乎大半个华夏都被大雪弥漫。

    洁白色仿佛涤荡了世间的所有污秽，也涤荡了这四年来笼罩在人们心头的阴霾。

    与此同时很多球迷们打开了电视机，或是打开了手机，或是打开了电脑。

    他们已经迫不及待要观看今天的全明星赛。

    最主要的是迫不及待要看王毅和詹姆斯、库里、保罗在一起合作。

    由于今年的全明星赛是在萨克拉门托举行的，而萨克拉门托的核心球员王毅是华夏人。

    今天又是华夏的农历新年，所以今天整个萨克拉门托的金色1号中心球馆，以华夏红为主色调，装扮的喜气洋洋。

    拉拉队女郎也穿着红色的短款旗袍表演。

    在开场前还进行了舞狮表演和变脸表演，引起现场的一阵阵尖叫。

    同时所有到现场的球迷，每人都可以领到一件华夏红的T恤，上面印着“新年快乐”4个汉字。

    同时在地板上也用灯光打出“新年快乐”4个字。

    这让华夏球迷们一个个都感叹。

    NBA的华夏元素是越来越多了。

    当然他们也都知道，之所以如此，一来是为了华夏市场，二来则是因为王毅在 NBA的巨大影响力。

    正是因为有了毅哥的存在，国王队在很多时候都会融入一些华夏元素。

    与此同时，NBA总裁肖华也坐在场边，看着这里的华夏元素，他心中暗暗点头。

    华夏元素的出现可以增加华夏球迷的代入感和好感度。

    看来以后应该嘱咐各支球队在比赛的时候多增加一些华夏元素了。

    【快乐星期三，去看比赛了。莫兰特绝杀，有点小牛逼。】

