
　　李孝恭笑了笑，道：“小子，本王既不是要替王妃出一口气，也不是要当和事佬。本王今日来，是代替王妃，向你致歉的。”

　　杜启眼中瞳孔一缩。

　　他想到了很多种可能，唯独没有想到这一种可能。堂堂的赵郡王李孝恭，虽说李孝恭的威望，比不了李神通，但实际上，李孝恭的军功在皇室是能排第一的。

　　这样的人，必然有傲骨。

　　杜启一个小子，先前在李孝恭的府上，一番折腾，李孝恭脸面未必挂得住。可是，李孝恭却没有在意脸面，反倒是来向他道歉。

　　杜启一贯是人敬我一尺我敬人一丈的，李孝恭给出了低姿态，杜启也就不好在端着架子，也不能拒人于千里之外。

　　毕竟双方还是未来的翁婿关系。

　　而且伸手不打笑脸人。

　　杜启脸上的神情，也多了笑容，道：“赵郡王客气了，其实想一想，也不是什么大事情。无非是王家出了个败类，赵郡王妃碍于人情，所以才有今晚上的事情。”

　　李孝恭闻言，脸上也是露出了笑容，道：“好小子，这份心胸不错。”

　　杜启道：“赵郡王谬赞了，其实很多人都说，我并非什么好脾气。人敬我一尺，我敬人一丈。人若欺我，我必以牙还牙。我这样的秉性，不受人喜欢的。”

　　李孝恭道：“以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德，这是本王的态度。晚上你收拾王岳的事情，本王支持你，做得很好，像个男子汉。身为男儿大丈夫，便是要有脾气，不能窝囊，更不能怂。人善被人欺，你越是和善，就越是容易被人欺负。”

　　杜启这一次开了眼界。

　　没想到，李孝恭会是如此的态度，也会如此称赞他的所作所为。

　　李孝恭继续道：“二郎，王妃和本王不同，本王出身李家，和王家没有任何的瓜葛。若非是王妃的这一层关系，本王看都懒得看一眼王家的人。”

　　“一群依附在百姓身上，吸食鲜血的蛀虫而已。本王最是瞧不起这些，高高在上自以为是的门阀中人。可王妃出自太原王氏，那毕竟是生她养她的地方。”

　　“所以王家有要求，王岳有要求，王妃不好拒绝，故而王妃的做法，让你有些为难。”

　　李孝恭道：“这一事情，本王替他向你道歉。”

　　“你我之间，虽说目前你还没有和烟云成婚，但已经是订婚的。未来，你是本王的女婿，所以我们是一家人，一家人不说两家话，本王也就有话直说。”

　　“王妃有错，希望你看在本王的面子上，不计较王妃的错误。”

　　“她如今，已经认识到自己的错误，而且，也不要因为王妃的错误，就牵连到烟云身上，毕竟她是无辜的。”

　　李孝恭很欣赏杜启。

　　所以，才有这样一番推心置腹的话，毕竟杜启以后是他的女婿。

　　这是一家人。

　　没必要因为外人留下疙瘩。

　　杜启正色道：“请赵郡王放心，杜启还不至于如此的小气，和女人计较。更何况，烟云聪颖乖巧，我也不至于和她置气的。”

　　李孝恭道：“那就好！”

　　顿了顿，李孝恭继续道：“说起来，倒是有另外的一事你需要注意。”

　　杜启道：“赵郡王请说。”

　　李孝恭道：“王岳这个人，其实就是一废物，得罪王岳，甚至往死里得罪王岳，都没什么事情。但王岳背后的太原王家，并非那么简单的。”

　　“尤其王岳的父亲，是如今王氏家主王宗周。”

　　“这是个极为护犊子的人。”

　　“事实上王岳来你的羽绒服铺子，可能王宗周都不知情。王岳本身，又是只想着来捞一笔钱就离开，只是事情最终超出了王岳的预料。”

　　李孝恭说道：“以王宗周的秉性，儿子受了委屈，肯定会登门问罪。届时。王家必然施加影响力的，这是你要注意的事情。”

　　杜启听到后笑了笑，道：“赵郡王，王家如果登门问罪，我杜启也不是好欺负的。到时候，我反倒要让他王家来登门请罪致歉。否则，我杜启决不罢休。王家是世家门阀，世家门阀又如何，秀才遇上兵有理说不清，王家未必是我的对手。惹了我杜启，我让他吃不了兜着走。”

　　李孝恭道：“本王就喜欢你这年少轻狂的样子，哪个少年不轻狂，哪个少年不热血。如果少年都没有一点飞扬跋扈的性子，那就枉为少年了。”M.23sk.com

　　杜启笑了笑。

　　李孝恭还真是不一样，李孝恭的秉性很投他的性子。

　　李孝恭话锋一转，道：“二郎，你这点石成金的手，本王也是欣羡得紧。如今你的几个产业，本王就不搀和，也没脸搀和。本王想的是，你下次再开一个产业时，把咱老李家带上，你看怎么样？这老李家全靠本王一个人支撑着，王妃又是不善于理财的人，所以日子颇为清苦啊！好歹，以后本王也是你的岳父，所以你帮衬帮衬如何？”

　　杜启道：“赵郡王放心，下一次如果有什么事情，我一定事先通知赵郡王。”

　　“这就妥了！”

　　李孝恭脸上有着满意的神色。

　　李孝恭本就是战场上的名将，而且并非真正的将领，是文武兼备的儒将。他见识广博，言谈举止极好，和杜启插科打诨说着话，气氛颇为融洽。

　　两人聊着天，没过多久，却是郑氏和赵郡王妃有说有笑的出来了。

　　显然，已经说完了事情。

　　李孝恭也是站起身，道：“二郎，时辰不早了，否则再过一会儿，都得抵近凌晨了。本王便不叨扰了，告辞。”

　　杜启道：“赵郡王慢走！”

　　赵郡王妃也向郑氏请辞。

　　杜启和郑氏母子联袂，送李孝恭夫妇出府，待两人登上马车离去后，郑氏脸上的笑容，直接就隐藏了起来，脸上反倒充斥着一抹忧虑。

　　郑氏本身就是郑家出身。

　　也是五姓七望之一。

　　恰是如此，郑氏知道太原王氏的实力，那是有着深厚底蕴的。在这样的前提下，得罪了太原王氏，郑氏很是忧虑。

　　郑氏沉声道：“二郎，如今招惹到了太原王氏，以王家的族长王宗周护犊子的秉性，他肯定会登门讨一个说法的。到时候，你如何应对？”

　　杜启轻笑道：“兵来将挡水来土掩，也没什么大不了的。母亲，您不必忧虑，这事情儿子心中有数的。”

　　郑氏道：“都怪这赵郡王妃，没事儿让你安排王岳做什么。如今好了，惹到了太原王氏。二郎啊，太原王氏不是小门小户，毫不客气的说，太原王氏比东宫都更加的恐怖。因为太原王氏的底蕴，足够骇人。”

　　杜启道：“娘，您就放心吧。”

　　他可不管什么太原王氏，只要是王宗周要出手，杜启也绝不会手软。更何况，杜启光脚的不怕穿鞋的，他就算是兑子也敢和王氏抗到底。

　　就在此时，一辆马车在门口停下。

　　却是杜如晦自马车中下来了。

　　杜如晦刚刚下了马车，看到站在门口的老妻和儿子，惊讶出声，旋即道：“怎么回事，你们娘俩莫非知道我要回来，所以专门来迎接我的？”

　　“你想得美！”

　　郑氏瞬间就化作母老虎，呵斥道：“整日忙得见不到人影，如今儿子遇到了事情，你还有心思嘻嘻哈哈的笑。笑，笑个屁。”

　　郑氏哼了声，转身就进入。

　　杜如晦懵了。

　　他这是遭到无妄之灾啊！

　　在秦王府一通忙碌，事情繁多，如今一回到府上，本以为是娘两来迎接的，没想到，劈头盖脸挨了批斗。

　　杜如晦扫了眼往大厅去的郑氏，然后压低了声音，道：“二郎，到底怎么一回事。这情况，有些不对劲啊！”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第309章 投契免费阅读。https://xs.23sk.com 