    从广场到小楼大概要走十来分钟的小路，幽静的林荫道，夜风微凉的吹着他们两人。

    宋绾绾双手搂在陆霆聿的脖子，借着偶尔路过的街灯，盯着他的脸看。

    “好看？”陆霆聿被她这么直勾勾的盯着看，有些忍不住的笑了起来。

    看到宋绾绾的脸，他就会忍不住的想笑，小女人喝的有点醉的时候，会特别的可爱，怎么看都觉得不够的那一种。

    反正他是准备拿一辈子来好好的看这个小女人，准备这样子看她一辈子。

    “好看，我的老公是全世界最帅最好看的男人，为什么会有这么好看的男人呢？”宋绾绾索性伸手去摸他的手，一点点的来回摩擦着。

    反正就是越摸越起劲，一点也没有要松手的意思，来来回回的像摸什么好玩的东西一样，真的是太可爱了。

    “那喜欢吗？”

    “喜欢呀，我真的是好开心好开心，老公会这么的帅。”宋绾绾这半醉半醒的话，是真的把陆霆聿给撩到了。

    平常宋绾绾害羞的不行，哪里会这么直白的说这样子的话出来，要不是借着一点酒劲，她估计不会说出来的，毕竟她还是一个很容易害羞的女人。

    所以对于喝酒这个事情，只要是小酌不酗酒不喝得烂醉的话，其实他并不会太阻止的。

    刚刚他就一直站在树荫下，随时准备冲上去把宋绾绾带走的，但凡他们有谁再灌宋绾绾的酒他就会上去了。

    到时候怕是真的会把那一群人吓的不轻，陆氏集团的总裁出现在他们这里，还把宋绾绾带走了，这算是什么样的一个操作呢。

    不吓人，是不可能的。

    如果真那样子，他也不会管宋绾绾生不生气，会不会吓到那一群人，他会过去把人带走的。

    “老公，你会当我一辈子的老公吗？”宋绾绾很认真的盯着他的眼睛问。

    这一瞬间的宋绾绾眼神看起来很清亮也很坚定，让陆霆聿一度觉得现在怀里面抱着的宋绾绾并没有醉。

    “只要你想，我当然会当你一辈子的老公，难道你还想换另一个老公？”陆霆聿故意板起脸来威胁着她。

    “不要，你就是最好的老公，除了你，我谁也不要。”宋绾绾把手搂回他的脖子那里，加紧了手上的力道，把人搂得紧紧的，生怕一松手就会让他跑了一样，相当的害怕。

    陆霆聿听到她这么带点酒疯的撒娇话，嘴角的笑容立马扬了起来，眼底的温柔更是溺的可以出来水了。

    回到小楼之后，宋绾绾还赖在他的身上不肯下来，不过酒已经醒了不少。

    陆霆聿索性就抱着她坐在沙发上面，把她轻轻的放在自己的腿上，两人就这么面对面的看着对方。

    大眼瞪小眼，宋绾绾因为微醺的脸一直就带着丝丝笑意没有停下来过，总之就是喜欢盯着陆霆聿的脸，这么一直盯下去都是好的。

    “绾绾，是不是有什么话想要和我说？”陆霆聿语气极为温柔的说着，带着一丝诱哄的味道。

    他就是太清楚宋绾绾是什么样的一个人，又在想着什么。

    “唔，没有。”宋绾绾大力的摇了摇头，然后撒娇的赖在他身上。

    真的是醉的可爱。

    “老公，你这张脸是真的好好看，我想要看一辈子都不会看厌烦的。”宋绾绾一只手去捏他的脸。

    “绾绾，现在能和我好好的谈一下吗？”陆霆聿捉住她到处捣乱的小手，免得她一会到处点火了。

    这样子可爱的小傻瓜，是真的值得捧在手心，抱在怀里面疼爱一辈子的。

    “唔，好的，老公你要和我谈什么呀，我随时听着。”宋绾绾乖乖的跟个幼儿园小朋友一样。

    “绾绾，你刚刚喝了几杯酒？”陆霆聿好脾气的问她，声音格外的轻柔。

    他知道宋绾绾现在是完全可以听得进去他说的话，宋绾绾的意识是有一半清醒的。

    “唔，两杯，哦不，是三杯，对，就三杯酒哦。”宋绾绾伸出右手在那里比划着，然后十分肯定的比出来了三根手提头。

    所以她喝的不是那么醉，意识里面还是清醒的，尤其是现在越来越清醒了。

    “好，三杯，以前我们是不是说好过的，在外面你不能喝酒，尤其是跟别的男人，还记得吗？”陆霆聿沉着嗓子问她，神情十分的冷静，没有要故意骂她的意思。

    宋绾绾意识很清楚，自然听得出来他话中的意思。

    她努力的去回想了一下，的确是有说过这话的，不过现在她可以不能承认，只能用醉酒当借口。

    “老公，我头晕不记得了，我想去泡温泉，我们去泡温泉好不好？”宋绾绾赶紧撒娇转移目标。

    不想继续让陆霆聿追问这事情，一旦他追问那就会让她内疚崩溃的。

    本来喝之前她想过，喝酒会让陆霆聿不高兴的事情，现在果然找她算账来了。

    宋绾绾是有些内疚的，但就是因为知道陆霆聿在她的背后，才敢这么在肆意，因为知道不管她在这里发生什么，陆霆聿会在第一时间站出来保护她的。

    对这个男人，不知道从什么时候起变得格外的依赖和信任。

    如果没有陆霆聿在山庄，她不会喝一滴的。

    “依你。”陆霆聿知道她就是故意在转移话题，但是他没有办法拒绝这个小女人的要求，把人抱了起来。

    私人汤浴就是在小楼的后面，每一栋小楼就有这么一个私汤，旁边是有小围墙和很茂盛的绿植围挡起来的，形成了一道天然的屏障，如果不从小楼正门进来，是进不到这后面的私汤。

    所以，特别适合情侣，或者一家人过来小住，然后可以一家人在独属于自己的私汤里面泡，绝对的有了隐私保障来的。

    陆霆聿把人抱出来，然后轻轻的放在旁边的躺椅上面。

    “哇，看起来好舒服。”宋绾绾压根就没有坐，直接站在池边盯着缭缭白烟的汤池开心的跟个孩子一样。

    来伊泉山庄，最重要的当然就是泡温泉了啊，不然的话白上来一趟。

    “绾绾，在这里等一下，我去拿毛巾和浴袍。”陆霆聿叮嘱她一句转身进屋去了。

