    宋桀对于李想整天不见人影的事情早已习惯。

    更懒得纠结这货到底去了哪里。

    问了他早饭吃过没后，便陪他一起去徐鹤那里报到。

    徐鹤看到李想回来，微微松了口气，心想这个倒霉孩子总算是平安回来了。

    或许是上次的事情造成了一定的心理阴影。

    昨晚这位教练梦到李想断了一条腿回来，可怜兮兮地告诉他自己没办法上场了。

    当场把徐鹤吓醒。

    得亏是个梦，可即便如此也让其恍了好久的神。

    不是徐鹤不信任李想，只是后者太过重要，重要到却缺他不可，缺了他雾都大这届乃至以后的几届都要出问题。

    如果可以的话，徐鹤真想找个笼子把他关起来，无奈这种事情犯法，还容易影响战斗力。

    唉。

    养个天才是真麻烦啊。

    徐鹤突然有些理解神都的教练为什么每年都老得特别快了。

    他们那儿也有个和李想差不多的“刺儿头”。

    “去吧去吧。”

    徐鹤心累不已地赶人。

    李想点点头，微微有些诧异这位的态度，咋一副苦逼老父亲的样子。

    他也没干啥啊，就请了半天假，在外面过了一晚而已。

    转身出门。

    “挨骂了？”

    宋桀站在门边上问道。

    “挨个锤子，能不能指望我一点好。”

    李想挥挥手，懒得和这个家伙废话，“走，对战去，今天非得给打得头皮发麻！”

    “呵呵。”

    宋桀从牙缝里挤出来一声冷笑。

    宾馆后院有几片大型的对战场地，平常是封起来不提供使用的。

    但学校在入驻的同时，也买下了场地的使用权，提供给他们对战。

    这会儿去那儿刚刚好。

    ……

    说是调整状态。

    实际上没几个人能够闲下来的。

    李想和宋桀才刚来到后院，便发现别人已然打得热火朝天了。

    招式的对撞声，肢体和肢体的碰触声不绝于耳。

    反应尤为热烈的是中间的一场。

    对战者是潮和阿比盖尔。

    “勉勉强强能够普通作战了啊。”

    李想看着场中那只酷炫的超级巨钳螳螂，感慨不已。

    和拉胯的他不同，潮学长可是在夏季赛结束的空档里面，成功突破了无法控制属性能量的弊端。

    虽说持续作战还是有着不小的问题，但拿来作为大招，一锤定音是肯定足够了的。

    超级巨钳螳螂也有这个实力。

    而此时它的对手，是阿比盖尔的风速狗。

    一个极为难缠的家伙。

    比起之前，风速狗又肉了许多，能够硬顶着超级巨钳螳螂的攻击，为其造成伤害了。

    “这年头的火属性小精灵是不是有点对劲啊。”

    李想指着那只抗揍的风速狗，扭头问道。

    “我觉得这句话你是最没有资格说的。”

    宋桀冷笑。

    要说抗揍的火属性小精灵，天底下有几只像你家的炽焰咆哮虎一样，就一个【睡觉】能续航，却硬是怎么打都打不倒的？

    若非有【蛮干】等招式，像这种小精灵，多半会成为一些脆皮的噩梦。

    天下苦李想久矣！

    两人上场。

    打着打着潮和阿比盖尔不打了，跑过来和他打车轮战。

    这种情况也不是头一会儿。

    李想甚至巴不得他们这么搞，乐呵呵地陪他们打了一上午。

    打到巨钳螳螂的甲胄能烤肉，黑鲁加和风速狗口水流一地为止。

    炽焰咆哮虎它们也习惯性地在边上叠罗汉躺尸。

    巨金怪永远在最下面。

    没办法。

    这货最重，谁敢让它压啊？

    钢铠鸦都害怕。

    “学长你这快泳蛙可以啊，我家阿福都说疼。”

    李想捏着一块黑黝黝的肌肉，而它的主人一只身体强壮，没有嘴巴和脖子，腹上有一团蚊香型图案的“怪人”。

    “特意练过的嘛……”

    潮笑了笑，肩膀上挂着他那只从来不上场的长尾怪手。

    要说实力进步。

    从不是李想的专属。

    在他闭关调整状态的时候，大家都在争先恐后地成长，生怕自己会掉队。

    雾都大这辆高速疾行的列车可不会等任何人。

    潮的巨钳螳螂，阿比盖尔的风速狗都是强有力的证明。

    比起当初自己对战那会儿，强的已经不是一点半点了。

    但进步最大的。

    果然还是阿比盖尔。

    李想悄悄看了眼这个来自群岛地区的妹子。

    雾都大内部曾有人认为她是翻版的苏茜，因为她们一路走过来，除了属性专精外，其他地方都实在太像了。

    这些人还为阿比盖尔可惜，因为她只比苏茜小一届，顶多只能当一年队长。

    可实际上。

    阿比盖尔的实力进展要比苏茜快太多。

    毕竟，明明她比潮和苏茜都小一届，目前却隐隐有在战斗上打平潮的趋势。

    要知道超级进化的巨钳螳螂可是摆在这里呢！

    二者的差距，却依旧在缩短。

    是潮不够厉害么？

    怎么可能，潮是李想都佩服的，能够在半年多时间里掌握超级进化的天才。

    只不过阿比盖尔在训练家的天赋，亦或者说变强的信念上，要更加强大。

    有什么东西，支撑着她前进。

    李想感觉她和自己一样，都是在被某项事物推动着，向山峰前行。

    他是为了能保护自己，保护自己想保护的一切。

    阿比盖尔是为了什么？

    回忆起蚂蚁上，她发给自己的那些讯息，李想觉得她身上的压力恐怕非常大。

    不然也不会找一个比她小三岁的人，当她的情绪“垃圾桶”。

    侵犯他人隐私是不对的。

    所以李想并没有去询问阿比盖尔。

    或许有一天，她自己会说出来呢？

    可能吧。

    ……

    赛前前一日。

    按照约定。

    李想再次和徐鹤请假，去接自己的坚盾剑怪回来。

    “你……”

    徐鹤几度想瞪眼，最终都不了了之，说了句注意安全便把他放走了。

    “俩小时，真的俩小时，马上回来。”

    李想歉疚地躬身，说实在的他完全可以不知会，直接走人，反正也就俩小时。

    但他的良心告诉他，不要戏弄这个可怜的教练了。

    坐上车。

    司机依旧是严琥。

    她并不知道李想又去三重村是为了什么，也不太在意。

    反正她只是来当司机加刷脸而已。

    少倾。

    三重村近在眼前。

    按捺住激动的心情，李想注视着车穿过外重来到内重，离神社越来越近。

    “我在这儿等你吧。”

    严琥没有入村，而是在外面等。

    “好的。”

    李想点点头，踏着欢快的步子一路向前，终于来到了神社门口。

    守村的岛崎大叔早已在门口等候多时。

    “来吧，啊~”

    他打着哈欠转身，似乎有些睡眠不足的样子。

    李想跟上。

    穿过熟悉的庙宇和丛林，来到了最里面的神龛。

    他愣住了。

    因为。

    ——体型堪比门板大的守护剑灵不翼而飞！

    “剑灵大人休眠了，它现在在神龛里面。”

    岛崎大叔解释了一句，又四下看了看，“喂！小瞳！你的训练家来接你了！”

    休眠……但这个神龛好像装不下吧？

    李想面露疑色，这个神龛的口子还没他上半身大呢，怎么塞进那么大一只坚盾剑怪的？

    变小？

    还是说有啥特殊的地方。

    正当他思考之际，脚底下的影子却突然冒出来一把长剑，直接撞在他的肚皮上。

    “呜噗！”

    柔软的部位被痛击，他差点把早饭吐出来。

    『笨蛋！』

    有一道怒气冲冲的声音在李想耳旁响起。

    后者放眼看去，赫然瞧见坚盾剑怪睁大了独眼，饱含着怒意。

    『笨蛋！笨蛋！』

    这家伙好像只会说这两个字一样，重复个不停。

    “我还以为你会用灵力说话了呢。”

    李想叹了口气，伸手按在剑柄上，“怎么样？感觉如何？”

    『笨蛋！』

    坚盾剑怪完全不理会他的话语，依旧是骂人。

    骂人剑啊这是。

    和时王那把平成嘿嘿剑同一个工厂出产的？

