    这个冬天，从晋阳出的政令，不可谓不多。≧ ＞

    也许是时间太短，也许是北上一战的战果太过惊人，也许是天气的缘故，让人们热情稍减，所以闹出的动静其实并不大。

    突厥人的使者来了又走了，江南陈家皇室子孙，死在了晋阳，晋阳城中办了一场不大不小的丧礼。

    晋阳王氏正在埋头准备着修订隋律。

    晋阳城中的大族子弟们，开始6续上任，填充进了晋阳各处府衙当中。

    人们最为关注的总管府以及左右卫府的各个职缺，有一些被晋阳王氏抢了头筹，有的本就是代州军将的盘中餐。

    剩下来的边边角角，也让人很是眼热。

    可这些地方都不太好进，总管府好像也没有大肆延揽各家俊杰的意图。

    所以，总的来说，冬天里的晋阳还算平静。

    可渐渐的，晋阳新的主事之人的府邸门前，不知道什么时候开始，就有人排着队等候在门外了。

    总管府这里也热闹了许多，进进出出的人们，一看那穿着气势，就知道头上都顶着官气呢。

    随着一场场风雪来临，曾经的王氏别业，如今的总管府，门槛好像也一节节拔高了起来。

    显然，稳定带给人们的是无穷的希望。

    晋阳易主并没有造成太多的混乱，新的秩序正在悄然建立，总管府的权威也正在迅的渗透入晋阳城中的每一个角落。

    李渊在时，众人争相投效不假，可里面的竞争，关西世阀和晋地大族之间的隔阂，却让人无时无刻不有着提心吊胆的感觉。

    李元吉主持晋阳的时候，闹的就凶了很多，让人更不安心。

    如今嘛，云内李定安入主晋阳，将来的事情谁也说不上来，可晋阳的各个衙门，6续开始敞开大门，办理政务。

    或熟悉或陌生的面孔，在衙堂之间来来往往。

    晋阳城中的巡吏也开始走上街头，代替了背弓挎刀的军卒，军营也大多挪出了城外。

    一切的迹象都表明，战争的脚步声好像正在远离晋阳这个地方。

    更让晋阳人们安心的是，李云内虽然据说祖籍在关西，可少年时就来了晋地，又在晋地起家，算得上是半个晋人。

    而在李破账下任职的人物，大多其实也都是晋人，这就让晋阳的人们感觉比较亲切了。

    寒冷的北风还在肆虐，唐军还驻兵于介休，天下的战火也远未熄灭的时候，可晋阳城中，乃至于晋地北部，却已有了几分祥和的气氛。

    总管府的门户，于是也就随之显得愈高大了起来。

    肃穆威严的府邸中，多了一些奴仆，李破的亲眷还是那么几个，可府邸中终于有了些人气儿。

    总管府中的李家大娘子，拜了晋阳名士为师。

    府中的记室，乃晋阳王氏嫡女，晋阳城中有名的才女，南园主人王绮。

    总管府的司马，一位是晋阳温氏的温大临，一位则是晋阳王氏的旁支子弟王庆。

    总管府中的仆从，多为晋阳人士。

    于是，总管府的主人们，在晋阳人们的眼中，已有几分自己人的味道了。

    十一月间，雁门太守宇文歆和楼烦太守苏亶，受李破想招，6续赶到了平静的好像什么都没生过一样的晋阳。

    晋阳市面上的安定，让刚离开晋阳几个月的宇文歆都感到了几分惊奇，就更不用说苏亶了。

    两个人的属地离晋阳都不算远，紧赶慢赶，前后脚的进了晋阳，更是不约而同的直奔总管府，去拜见李破。

    李破看两人都冻的不轻，也就没急着询问他们钱币的问题和两郡政事，而是让他们先在晋阳休息两天再说。

    两个人多少都有些感激，在总管府中歇了一晚，就都闲不住了。

    宇文歆先去王氏门儿上走了一趟，送上了不少礼物，以后就是王家的女婿了嘛。

    见到王氏阀主王丛，两人可谓是相谈甚欢。

    说起之前故事，两人都在感慨，世事变幻，实在让人难以预料。

    可不是嘛，当初宇文歆在晋阳的事情，对晋阳王氏可是避之唯恐不及呢，谁又能想到，如今两家却成了亲家。

    而有了这门亲事，显然宇文歆占的便宜要大的多，因为晋阳城中的事情，都可以在王氏这里得到消息。

    至于以后会不会受王氏拖累，那就只有天知道了。

    而苏亶呢，却是头一次来晋阳，不过别看人家头一次来，在这里虽说没有亲眷，却有着朋友。

    和他交好的人还不止一个。

    像尉迟兄弟，就是和他一起来晋地投效李破的小伙伴儿。

    而当过楼烦郡尉的步群，和他也相交甚厚。

    如今和王智辩搭档在一起，相问之下，对晋阳的情势也不算陌生。

    显然，他比宇文歆强的地方在于他投效李破的时间更早一些，这就是资历。

    而他和宇文歆不同之处也显现了出来。

    苏亶没急着去找步群等人打问消息，而是带着从人出了总管府，先去晋阳城中转了一圈儿。

    先去瞧了瞧晋阳宫，曾经的皇帝行宫，此时已经是寥落非常，宫人们多数已经被李渊取去了长安，剩下的都是些老人了，勉强栖息于此，求个苟活罢了。

    旧日宫城，已经迅的失去了往日的光彩，野草和一些小动物正在占领这个地方。

    苏亶抚着宫墙，连声叹息，颇有伤古之意，缺的可能就是留下点墨宝诗句什么的了。

    此时有人急匆匆赶过来，在他耳边低声说了几句。

    苏亶微微颔，紧了紧披风，随即翻身上马，带人离开了这处记录着帝国辉煌以及它的败落的地方。

    大约小半个时辰之后，苏亶便出现在了一处楼宇之前。

    虽说是大冬天，又在晌午时分，这处地方却比其他去处更热闹一些。

    门前人来人往，楼中酒菜飘香，隐隐间还能听得见丝竹之声，不用闻，都能感到到一股脂粉气扑面而来。

    没错，这是一处青楼所在，名字嘛，很俗气，叫如意楼。

    远远看了一眼，苏亶脸上已经露出了些笑意，笑容间却又夹杂了些缅怀和惆怅。

    他有点神思不属的信马由缰向前而来，是啊，青春年少，又出身于名门望族的他，有多少日子没听到过莺声燕语，没感受过温香暖玉在怀的精彩了呢？

    （今晚思路不同，赶时间上传，字数有点少，见谅啊。）(未完待续。)8

    
