    她情不自禁哼唱起来。

    她用粤语唱的。

    帝拂衣听了片刻，没听出歌词是什么，只觉得曲调不错，就是略有点哀伤。

    她常常哼唱一些他从未听过的歌，这时候也不在意，只问了一句：“唱的什么？字也咬不真的。”

    顾惜玖打了个哈哈：“我们那边的一首老歌，歌词忘了，就记住几句。美丽夜，美丽人，美丽事让我想唱歌……”顿了一顿，又道：“我真想就这么天长地久下去，我们永不分开。”

    帝拂衣手指一顿，半晌轻笑：“你不是最洒脱的吗？不是说只在乎曾经拥有，不在乎天长地久……”

    顾惜玖凑近了他，夜色下她的眸光如湖水细碎：“我在乎啊，左天师大人，我想和你长长久久的，就我们两个人长相厮守……”

    她抬起双臂搂住他的脖子，声音有点鼻音：“我这人有点贪心，爱上一个人就想永生永世……”

    她能明显感受到他身体有瞬间的僵硬，但随即他拍了拍她的后背：“孩子话，好了，你的脚还酸不酸？好点了吗？”

    顾惜玖微微闭了闭眼睛。

    是的，他不肯陪她永生永世，一旦那位前鲛皇醒来，他就会回到那人身边……

    终究是她贪心了些。

    心中的酸涩冒上来，冲的她眼眶有些发热。

    帝拂衣将她拉起来，看着她微微有些发红的眼睛：“怎么像是要哭的？”

    顾惜玖心中酸涩更重，却哼了一声，像小女孩似的撒娇：“谁让你连哄我高兴的话都不会说！哪怕骗骗我也好嘛。”

    帝拂衣似乎没想到她也有如此孩子气的时候，虽然有些蛮不讲理，但还是让他心里暖暖的。

    女孩子嘛，她再坚强也是女孩子，在心爱的人面前也想脆弱一把，想要让人哄一哄。

    他牵着她的手站起来，哄她：“看来你的脚还是酸的，让我背着你？”

    “好！！”顾惜玖答应的很爽快，果然伏上了他的背。

    帝拂衣大概是第一次背女孩子，他直着腰大步流星向下走，顾惜玖在他背上险些掉下去，忙用双臂揽着他的脖子，在他耳边吹气如兰：“喂，人家背着的人都是微弯着腰的，走慢一些嘛。”

    小丫头事儿真多。

    帝拂衣无奈，还有些好笑。

    如果让谁看到他堂堂左天师背着一个女孩子爬山路，估计能惊掉下巴。

    不过，他还是满足了她，于是帝拂衣就微弯下腰了，开始一步步慢慢向下走。

    这一路顾惜玖没再怎么说话，只把小脸伏在他的背上，仿佛是在嗅闻他身上的气息。

    他知道她贪恋自己身上的气息，扑到他怀中的时候也常常像小狗似的嗅闻，这是她的一个小爱好，他不预备纠正她。任由她闻。

    她又开始哼唱他听不出歌词的歌。

    一些故梦难说清楚

    几点旧愁谁愿点破

    吻别往事作别往时

    告别昨日恨爱的风波

    星辉下，月光中

    此刻深情才是真我

    美丽夜，美丽人

    美丽事让我想唱歌……

    ……

    顾惜玖离开了，走的时候带走了大蚌三只。