    “爹，这事儿你不说，他不说，谁知道是怎么回事儿？到时候只会以为是小两口天雷地火的一时忍不住；皇上就算是要顾忌自己的脸面，也定然不会将此事张扬出去，到时候休儿还不是稳坐驸马的宝座？”

    “那你的意思是说，那简如意那边咱们就不管了？”

    大夫人慌忙摇着头说道：“爹，那可不成，万一，我的意思是说万一那简如意那边比这边快了一步，咱们节哀裳儿不就早一步脱离苦海了吗？咱们这就叫双管齐下。”

    简重涛实在是有些胆小怕事的没有这个担当，他皱紧眉头看着简刚，半晌过后才犹犹豫豫的开口道：“刚儿，那你的意思呢？”

    简刚思来想去的，又看了几眼自家夫人，最后一咬牙一狠心的说道：“爹，我琢磨着这样也不错，起码咱们是不能将所有的筹码都压在简如意的身上不是？”

    “可，可这个时候，你让我找什么法子去见公主？更别说是，说是能让黄休那小子跟公主凑到一块儿去啊！”

    大夫人闻听此言，摇头摆尾了一会儿，便压低声音说道：“爹，这事儿我让休儿自己去想法子，你只要记得，只要是公主那边传唤太医，那到时候，你可就要帮上忙才是啊！”

    已经到了如此地步，简重涛再无其他的办法，他默默的阴沉着一张脸走了出去。

    这几日，宫中之人都知道小公主卫棉棉每天高兴的就像是一只花蝴蝶一般，满脸堆着笑容，对任何人都是和颜悦色的。

    此时御花园中，正哼着优美旋律的小丫头顺手采了一只牡丹花，转身轻笑道：“你们看看这朵好看吗？”

    被她脸上喜悦的表情所感染，一旁从小就伺候在她身旁的乳娘轻笑道：“好看，咱们公主是人比花娇，它好看，你更好看。”

    “嬷嬷！”一脸娇羞无限的表情，卫棉棉又跺了几下脚，脸蛋儿上已然红了一大片。

    “公主，老奴听说这次国师在宫中多逗留了几日，我就寻思着，怕不是国师也想要多陪陪你吧！”

    “嬷嬷，你别胡说，人家蜀风国师那是为了我父皇，他才不会为了我……”

    说到这里，卫棉棉脸上原本俏丽的表情，却已经慢慢的有了一些变化。

    她可是从小就一直喜欢那个高高大大的蜀风国师，奈何似乎在他眼中，自己永远都是那个长不大的小丫头片子，他从来就没有将自己放在眼中。

    越想越是心酸，小公主的嘴角已经慢慢抽动着，似是有种想要哭泣的感觉。

    忽而眼前多出一条帕子来，卫棉棉惊吓不小，她慌忙倒退了几步，抬起头看着对面。

    一张有些过分夸大的笑容此时就展现在面前，卫棉棉虽说原本心中的酸楚此时已经消弭殆尽，但随之而来的却是一股油然而生的厌恶神情。

    “你是谁啊？在这儿做什么？”

    黄休脸上的笑容险些挂不住，他不是早就在卫棉棉面前报过自己的姓名了吗？难道说她竟然都没记住？

    想到这里，除了有些垂头丧气之余，黄休心中也萌生出一丝对卫棉棉的恼火之色。

    但脸上仍旧是那一派天然的笑容：“公主，下官黄休，早先咱们在射箭比赛上见过。”

    黄休？她见过吗？卫棉棉歪着头看着面前之人，实在是想不起来自己究竟跟他在哪儿有过接触。

    “我管你是谁，你在这儿做什么？”

    卫棉棉有些盛气凌人的开口。

    黄休再次佯装一副耐心的样子，轻声笑道：“公主，下官今日奉命进宫与皇上商讨一些要事，刚刚经过这里的时候看到公主在为花垂泪，公主真乃是菩萨心肠，让黄休不觉有些心生怜惜，故而这才冒昧唐突了。”

    她为花垂泪？卫棉棉有种要笑不笑的表情，不觉努努嘴绕过他打算不理不睬。

    “公主，黄休实在是对公主一见倾心……”

    “放肆，公主面前，你也敢如此唐突？”

    李嬷嬷听了黄休的话，一下子便暴怒起来，她遂而将卫棉棉拉扯到自己的身后，而后表情不悦的看向这个不知道从何处冒出来的轻浮男子。

    黄休面容呆滞的看着李嬷嬷，想着要如此替自己开脱，但卫棉棉却只是摆摆手，似是不打算继续追究下去。

    “嬷嬷。算了，一看就是个傻子，理他做什么？”

    说完这句话，卫棉棉又随意扯了几瓣手中的牡丹花，不觉叹口气。

    “嬷嬷，咱们去哪儿玩？”

    李嬷嬷此时还像是一只护崽的老母鸡一般将卫棉棉挡在身后，却还是稍缓了怒气，眼睛转了一下，低声说道：“公主，老奴想着，这几天战王殿下与靖国公的大小姐都在宫中，要不然你去找他们？”

    “我战王哥哥？我还真差点儿将他忘了……”

    看着一脸兴冲冲的卫棉棉，李嬷嬷的脸上这才有了微微笑意，而后又睨目看着黄休，阴沉着一张脸说道：“这位大人，公主可不是你可以随口说来嬉笑的，若是还有下次，老奴定然要将这件事禀告皇上去。”

    黄休显然被吓了一跳，倒退了几步，却只能眼睁睁的看着这个好不容易到手的机会就再眼皮子底下溜走了。

    房中仍旧是汤药气息浓重，不知道的还以为这一下靖国公那位国色天香的大美人小姐定然是被毁了容，这才使得战王千岁衣不解带的不肯离去。

    可眼下看着鬓角那淡淡的结痂，简思菱对着铜镜开口道：“你背上的伤口可曾愈合？”

    “已经没事了，若是你再继续这么躲着不见人，外面的人都要替本王掬一把同情泪，说我要娶一个破相的女子了。”

    破相？果然这男人都是外貌协会的，她不过就是流了点血，如今外面竟然已经传扬的如此沸腾了呢！

    简思菱哼笑着，不期然背后的房门却一下子就被人从外面推开。

    “公主，你怎可如此失礼。”

    李嬷嬷虽然言语之中像是在指责卫棉棉，但若是从她的眼中便能看出，这也不过就是一句无奈的叹息罢了。

    “嬷嬷。我怎么就不能这样了？以前我去战王府的时候，战王哥哥可是从来都没让我敲门来着。”

    说话间，卫棉棉抬起头，果真是一眼就在这里瞄到了卫烛阴，随即便扑了上来。

    “战王哥哥，我方才去你房中找你就没看到你，你怎么还在守着她呢？外面的人都已经说她变成了丑八怪，她哪里还配得上你？”

    早已熟稔了卫棉棉这张口无遮拦的小嘴，卫烛阴不觉叹口气，转身对着简思菱开口道：“菱儿，她还小。”

    “不小了，都已经及笄了，你们干什么都把我当做小孩子，我早就长大了，不信你问嬷嬷。”

    看着卫棉棉这般小儿行径的举动，这不叫做小孩子又叫做什么？

    简思菱低声一笑，却慢慢转过头来说道：“公主，还真是让你失望了，我这张脸呢！暂时还挺合你战王哥哥的胃口，所以说这一时半会儿的，他还真就不能抛弃我呢！”

    “你……”卫棉棉气盛的抬起头，一眼看到简思菱那张笑脸，不可厚非的是，简思菱长得还真是好看，就连她有些时候也会心生嫉妒……

    一下子反应过来自己都在想些什么，卫棉棉立时红了脸，鼓着腮帮子叫道：“战王哥哥，你就让她这么欺负我？”

    卫烛阴无奈的看着自小最亲近自己的卫棉棉，正欲开口，简思菱却已经轻笑着起身，走到卫棉棉的身旁。

    看着她脸上的表情，卫棉棉竟莫名有些恐慌的想要闪躲，她那两条小短腿也真是身体力行的立马就躲到了卫烛阴的身后：“你想要做什么？”

    简思菱看着这个略显娇气又十分顽皮的少女，所幸的是她早已看出她并没有什么坏心思，这也是她能够与她如此心平气和的态度所示。

    一把拽住了卫棉棉的手臂，眼见着她脸上露出了惊恐之色，简思菱轻笑道：“公主，这次我真的要好好谢谢你。”

    卫棉棉像是做梦也不会想到当日那个气势汹汹的漂亮女人会突然对着她道谢，这反倒有些让她不适应的看向了卫烛阴。

    “你，你干什么跟我道谢？我，我又没做什么……”

    “公主能在众人面前帮我指正简云裳，没有让她逃脱法网，那便是对我的恩惠，我理应道谢的。”

    闻听此言，卫棉棉有些纠结的眉头抬起来看向简思菱。

    这个女人这番话说的倒是也有些道理，还以为她是那种蛮不讲理之人，却没想到她竟然也会跟自己道谢。

    一时之间，卫棉棉倒有些手忙脚乱，她抬起头看了看李嬷嬷，又看了看卫烛阴，忽而轻轻咳嗽了几声，有些认生的将脸扭到了一旁。

    “那个，那个……不客气，反正我说的也是实话，总不能让你被人欺负了吧！”

    这个傲娇的小丫头倒是很可爱呢！

    简思菱轻笑出声，但耳边此时却突然多出一条细微的声响，使得简思菱立时皱紧眉头朝着外面观望。

