    龙腾云得知傲世龙祖有这种遭遇，对傲世天门和万道神山都恨之入骨，若不是沈翔他们拦着他的话，他已经要立马出去找傲世天门报仇了。

    “龙前辈，你现在的实力还肯定无法对付他们的，傲世天门的实力有多强，你比我清楚得多。”沈翔说道，他们可是很早就进入傲世天门了，对此确实比沈翔了解得多。

    “那……那现在我们要怎么办？难道就这样看着傲世天门继续嚣张？”龙腾云此时非常愤怒，怒火涌出来的时候，释放出一阵阵可怕的龙气，好在被封可儿给压制下来，否则泄露出去的话肯定会被发现的。

    “放心，我对你们另有安排，总之你们不能继续留在这儿了，我来这里就是为了给点颜色傲世天门瞧瞧的。”沈翔说道，然后把天道世界的事情告诉他们。

    沈翔已经打算把他们安排到九霄龙城里面，他们虽然都是通过半残的傲世之魂修炼上去的，但是沈翔有天元圣体丹，他们在傲世境还是可以提升的。

    “好，这没问题。”林继天非常乐意，因为他之前就是从那里来的，而且到时候他还能看见自己的女儿。

    “在那里也有万道神山和傲世天门，还是比较强大的，所以你们去到那里，你们的力量就派上了用场。”沈翔说道。

    “我们知道了，什么时候可以去？”飞龙殿主没有什么意见，他们并不想继续留在这里，因为他们觉得傲世天门非常的可恶，他们担心继续留在这里的话，会被傲世天门用什么手段强迫他们为奴。

    “我现在就可以带你们去，我们可以自由离开这座城市吗？”沈翔问道。

    “当然可以，只是普通的外出，并没有多大的问题，现在就走吧，我不想再呆下去了，我担心我无法压抑心中的的愤怒。”龙腾云说道。

    “我可以理解的，不过现在你最好是要保持冷静，我们如今暂时还不是傲世天门的对手。”沈翔拍了拍龙腾云的肩膀。

    随后，他就把龙腾云他们带到了九霄龙城，交给龙九霄安排他们，而且他还让龙九霄通知龙霜如，让龙霜如去找林惜蓉。

    办完这些事情，沈翔又立即前往傲世天门。

    他来到傲世天门的时候，就立即听说了一件大事情，这件事和之前的罗剑清有关！

    让他意想不到的是，罗剑清并没有用自己的道晶去填补窟窿，反而把事情说了出来，但是傲世天门的元祖并不相信罗剑清的话！、遭受压抑许久的罗剑清，忍受了很大的屈辱，最终克制不住，在傲世天门之中大战起来，竟然被他斩杀了两名傲世境圣阶的老者，而傲世境玄阶的也死了几个。

    对傲世天门来说，这可是非常巨大的损失！

    沈翔来到城市的时候，可以看见远处那傲世天塔已经没有了一半，那儿可是傲世天门非常重要的地方，就是被罗剑清弄倒的。

    而罗剑清最后也别傲世境神阶的元祖斩杀，之前这儿可是爆发了一场非常激烈的大战。

    “真是可惜呀，没有目睹过程。”沈翔回来的时候，只能从别人的口中得知此事。

    “这也是好事情。”沈翔嘿嘿笑了起来，因为这件事是他引起来的，若不是他坑了罗剑清，也不会让罗剑清与傲世天门发生这样的冲突，只不过傲世天门不知道这件事，以为罗剑清想吞掉那十万亿道晶。

    虽然发生了这样的事情，但是傲世天门却依然打算举办那个什么天门神子觉醒大会。

    而且还非常高调的宣传这个大会！

    “这是真的吗？只要缴纳足够多的道晶，就能踏入傲世境！”

    “应该是真的，傲世天门到时候会现场演示，听说此时已经有不少人报名了，这可是需要十万亿道晶的呀！”

    “十万亿道晶虽然很多，但若是能保证踏入傲世境的话确实很值了。”

    “只要进行天门神子觉醒仪式，就能踏入傲世，据说这可不是那种使用半残傲世之魂的方式提升上去的，而是直接修炼出傲世玄体，直接踏入傲世境玄阶！”

    “这么厉害？傲世天门竟然隐藏这手段！”

    “可不是吗，但是却需要消耗大量的道晶！”

    沈翔众人在议论这件事，觉得之前飞龙殿主他们说得不错，傲世天门正打算骗大家一笔道晶，反正他们傲世天门如此强大，即便这些人想要反抗他们也没什么办法。

    傲世天门得到这笔道晶之后，也够用很长一段时间了！

    沈翔想了想，原本他打算要揭穿这件事的，不过他从众人的反应来看，都非常相信傲世天门。

    “这些家伙的修为都不高，不能接触到傲世天门的秘密！不像之前你那些朋友那样知道那么多，所以都被傲世天门骗得很深。”封可儿说道。

    “确实如此，这些家伙太单纯了！他们难道忘记自己是怎么进入这座城市的吗？”沈翔进入这座城市的时候，就觉得自己被骗了。

    说什么缴纳道晶就能加入傲世天门，虽然能进入傲世天门，但是在傲世天门里面却没什么地位，也得不到傲世天门的传承。

    需要传承的话，还需要另外购买，而且买到手的传承都是非常坑人的东西。

    “天门神子，很快就能看看是不是真的。”沈翔只需要再等几天，那个大会就会开始，到时候也会聚集许多傲世天门的高层。

    沈翔等的就是这样的一个机会，只要傲世天门的许多强者聚集在一起，他就能使用他之前炼制的那两种非常强大的丹了。

    “嗯，到时候就看看我封可儿的灵纹有多么可怕。”封可儿也迫不及待了。

    时间过得很快，沈翔在这里面很快就渡过了五天，而几天城市中间的大广场里面，也开始举行了天门神子的觉醒仪式。

    沈翔也在旁边围观着，让感叹的是，这座城市里面的人竟然不少，而且傲世天门本身的弟子也有很多！

    全部聚集在广场周围，而中间却空出来很大，在中间的一个平台四周，站着一些老者，并没有元祖现身。