    “啊！”那女孩子几乎出于本能的闭上了眼睛，不敢去看接下来血腥的一幕。

    而叶默早已经发现了冲向他的面包车。

    武者在战斗的时候，精神会高度击中，对于四周任何力量波动的感知，都会变得无比敏锐。

    除非遇到强大的对手，用他的强大实力，掩盖其他人的攻击所产生的力量波动。

    或者用他的精神力，冲击叶默的精神力，对叶默的感知进行干扰。

    只有这样，叶默才可能发现不了即将靠近的其他攻击。

    而这个彪子，显然还做不到这一点。

    看到向他冲来的面包车的瞬间，叶默豁然转身，紧接着直接一掌向着面包车的车头狠狠拍去。

    看到这一幕，开车的混子冷笑，“敢用身体来挡车子，天真！”

    可是瞬间，他嘴角的冷笑就凝固在了脸上。

    嘭！

    随着叶默的手掌，和那面包车碰到的瞬间，开车的混子顿时看到，和叶默之间的距离，居然不断的拉大。

    这当然不是叶默被撞飞出去了。

    因为，叶默站在那里的姿势，根本丝毫没有变化。

    那么，只有可能是他的车子在后退了。

    没错！

    他的车子的确是在后退，虽然在他拼命踩着油门的情况下，车子的轮胎正咆哮着疯狂向前滚动。

    可是，无论车轮怎样滚动，那面包车竟然都不能前进哪怕一厘米。

    反而，在这瞬间倒退了足足三四米。

    他只感觉浑身一阵无力，全身都被强大的力量震麻了。

    “这……”

    “我……我不是在做梦吧？”所有的混子，全都是目瞪口呆的看着这一幕。

    他们甚至忘记了耳膜被震破所带来的痛苦，难以置信的看着叶默。

    不远处远处看着那对情侣的混子，更是张大嘴巴，久久无法合拢。

    就连被叶默一声断喝，逼得跪倒在地的彪子，这时候也是瞠目结舌，最终艰难的吞了一口口水，感觉口干舌燥。

    单手推开全速行驶下的面包车？这种实力，未免也太过骇人听闻了。

    至于不远处那对情侣，这个时候才敢勉强将眼睛睁开一条缝，看到正完好无损的站在那里的叶默，他们全都是微微一怔。

    根本不明白，刚才发生了什么。

    叶默这才看向彪子，“谁让你来的？”

    如果只是因为那天在东辰私人会所的事情，董弥勒应该还不至于派这么多人来对付他。

    因为那天让董弥勒吃亏的，完全是梁辉。

    而且，董弥勒不知道他的实力，对付他还没必要派这么多人来，连彪子这个贴身保镖都派来了。

    所以，想要对付他的，一定另有他人。

    见识到叶默的手段，彪子的心理防线早就崩溃了，听到叶默的问话，他根本不带犹豫，连声道：“是一个叫秦庄的人。”

    “不知道怎么，他认识我们老板，找上门让我们老板帮他对付您。”

    说着，敬畏的看了叶默一眼，不知道叶默将会怎样处置他。

    “秦庄？”叶默摇了摇头。

    以前，秦庄百般挑衅，叶默都没有理会过他，只当他是一个跳梁小丑而已。

    可是想不到，这一次秦庄竟敢让人来对付他。

    当下叶默瞥了彪子一眼，问道：“秦庄现在在什么地方？”

    “他和我们老板在一起，在碧水花园。”在叶默的面前，彪子根本不敢有半点隐瞒。

    “我不希望再看到他，你明白怎么做吧。”叶默懒得亲自出手，不过秦庄既然敢让人对付他，就必须付出代价。

    彪子微微迟疑，发现叶默不悦后，连忙苦着脸道：“前辈，真不是在下不答应您啊。而是我师傅刚刚被老板从通南市调过来，现在就在老板的身边。”

    “有师傅在，我根本杀不了老板的朋友，也就是那个秦庄。”

    “既然如此，我就亲自走一趟好了。”叶默说着，直接提着彪子，扔上一亮面包车，道：“开车。”

    说着，直接坐在副驾驶位上。

    “是！”彪子答应一声，连忙驱车向着碧水花园的方向而去。

    ……

    碧水花园，是东辰市最高端的别墅区。

    这个时候，在碧水花园一栋别墅中，三个人正坐在那里。

    其中一个西装笔挺，高大帅气，正是秦庄。

    而另一个一身肥膘，正是董弥勒。

    在董弥勒的身旁，还坐着一个不苟言笑的中年人。

    “秦老弟，我可好久没去拜访秦老爷子了，要不改天咱俩一起？”董弥勒看着秦庄，笑眯眯的说道。

    秦庄轻轻一笑，“好说好说。”

    他自然知道，董弥勒的意思，就是让他帮忙引见一下自家老爷子。

    董弥勒有求于他，不然的话，也不可能这么轻易，答应帮他对付叶默了。

    不过这样的小时，他自然不在意。

    看了一下时间，秦庄的眉头微皱道：“怎么还没消息？”

    董弥勒笑道：“秦老弟别急，老哥我可是派出整整十五名手下，连彪子那个古武者，都派出去了。”

    “那个什么叶默，肯定手到擒来。”

    “哦？古武者？”秦庄倒是来了兴趣，“真的有古武者？”

    “哼，少见多怪！”听到秦庄的话，董弥勒倒是没说什么，一旁不苟言笑的中年人，却是冷哼一声。

    董弥勒一笑，道：“自然。我以为秦老爷子和你说过呢，想不到你竟然不知道。”

    “不仅彪子，我身边这位傅顺傅大师，同样是一位古武者。”

    “古武者的修为，分为六重。一重武徒，二重武师，三重武道大师。”

    “彪子是一名武师，寻常十几二十个人一起上，都不是他的对手。”

    “而这位傅大师，是彪子的师傅，乃是一尊武道大师。武道大师就像电视里面的武林前辈，修炼内力，连枪都不怕。”

    董弥勒道：“这一次，如果不是为了对付梁辉那杂碎，我也不会请傅大师来东辰市呢”

    秦庄听得目瞪口呆，古武者，内力，连枪都不怕。

    这些，他以前也听那个保安部部长林峰说过一些，不过都只当做无稽之谈去听，想不到竟然是真的。

    正在这个时候，门外传来一阵车声。

    很快，车子就停了下来。

    “两个人。”傅顺还没开门看，就开口说道。

    “应该是彪子把那个叶默带回来了，秦老弟，待会儿怎么处置他，你随意，我们在边上看着。”董弥勒笑道。

    秦庄的心中，也生出一丝激动之意。

    “嘿嘿，叶默，你总算落在我手里了。”他的心中冷笑道。

    正在这个时候，别墅的们被打开，果然是彪子出现在门口。

    “彪子，那个叶默呢？把他交给秦老弟！”董弥勒直接开口道。

    彪子还没说话，就有一个声音从彪子的身后传来，“把我交给秦庄？”

    随着那话音落下，就看到一个人从彪子的身后走出来，正是叶默。

    董弥勒见状，不禁眉头一皱，沉声问道：“彪子，怎么回事？”

    彪子支支吾吾，不知道应该如何回答。

    而秦庄却完全没看出情况不对，看着叶默冷笑道：“叶默，你想不到，有一天竟然会落在我手里吧？”

    “告诉你，老子忍你很久了，今天就废了你！”

    “哦？怎么废？”叶默也不动怒，饶有兴趣的问道。

    秦庄哈哈一笑，“你想知道吗？告诉你也行，先挑断你的手筋脚筋，再废了你的第三条腿。”

    “就这么多了吗？”叶默看向秦庄。

    秦庄愈发好笑，“怎么，这么多还不够吗？”

    叶默点了点头，直接对着彪子吩咐道：“听到了吗？就按他说的，开始吧！”

    彪子悄悄看了董弥勒和傅顺一眼，一咬牙，直接就向着秦庄走了过去。

