
　　一结束，脖子上的手松开，帝宝顺畅地喘了口气。

　　差点憋死她了！

　　感觉自己的演技真的是厉害，不知道顾掣是不是相信了呢？

　　她得赶紧去找哥哥们，告诉他们这个事情！

　　那么多人还对付不了一个顾掣么？

　　帝宝从床上下来，打开门，准备往外冲的步伐猛地刹车

　　我的天！天籁小说网

　　只见门外面前站着两个人，司冥寒和帝博凛，一人一边地靠在墙壁上。

　　司冥寒和帝博凛几乎同时发现帝宝异常的脖子。

　　帝博凛冲上去，宝贝，你脖子怎么了？是过敏了么？不对，你体质不过敏啊！痒么？有没有哪里不舒服？三哥给你查一下

　　不是，我没事，这是我自己弄的帝宝尴尬，还被司冥寒一双厉眸给盯着，仿佛要给她脖子盯出一个洞来，说，等下再说脖子。你们在这里干什么？怎么都站我门口？有发生她不知道的事情么？

　　他先来的。帝博凛说。

　　司冥寒不出声，就承认自己先来的。

　　帝宝似乎明白她三哥为什么会在这里，因为要看着司冥寒进她房间。

　　关键是帝宝不明白司冥寒站在这里干什么？当守门神么？

　　不去管他们奇奇怪怪的行为和思想了，上前一步，跟她三哥说，顾掣打电话来了。

　　帝博凛眼神略有变化，所以，司冥寒才站在这里等着这一刻的？

　　这种感觉真是不爽！

　　说什么？司冥寒不去管帝博凛沉默下的情绪，专注地盯着帝宝，问。

　　说看到新闻，打电话来安慰我。

　　所以你为了演戏，掐了自己的脖子？司冥寒脸色沉下来，问。

　　帝宝不出声，表示承认。

　　帝博凛皱眉，怎么可以为了演戏掐自己脖子？瞧这细细的脖子，也不怕给自己掐坏了！

　　还不忘盯着脖子看有没有伤痕。

　　三哥我没事啦！

　　你到底演了什么情节要掐自己脖子？帝博凛还不理解。

　　帝宝才不会说呢！那不是让司冥寒得意么？

　　别管我演什么了，反正我给了他一个讯号，说在查杀人凶手，而且这个凶手正是东南亚区的人，我的哥哥们会在很短的时间内将这个人找出来！我想，顾掣肯定也会想到，如果我们找到凶手，肯定会顺着这条线查下去。所以，为了不被我们发现凶手，最常见的就是，杀人灭口！等过两天我们就直接把找到凶手的事告诉顾掣。你们说，顾掣会不会跑去杀那个幕后的老大？而且，顾掣也没有见过幕后老大，到时候我们派一个人过去伪装，等着顾掣瓮中捉鳖！帝宝将自己的计划说出来。

　　哇！阿宝好聪明啊！帝博凛顿时星星眼。

　　帝宝一脸正经，内心尴尬，能别这么捧她么？哥哥夸自己的妹妹跟王婆卖瓜似的！

　　不能找人伪装。司冥寒帮她完善计划。

　　你是说老大没见过顾掣，但顾掣见过老大？帝宝问。

　　不是没这个可能。他能找到人长期合作，肯定是有人给他介绍，不可能自己找去。他在这边的生意很正规，怎么靠自己去接触那号人物？

　　帝宝觉得这个想法也有道理。

　　当然，也有可能是我想多了，有人介绍，但并不认识对方。司冥寒说。既是计划，就把万一的可能性也祛除。

　　那老大不会反水吧？帝宝总觉得依靠那种人，有点危险。

　　那就想办法让他不敢反水。帝博凛眼前一亮，帝宝就知道那老大要倒霉了。

　　有哥哥们出马，她不用担心什么。

　　自认四个男人都比自己聪明。

　　没办法，这不是贬低自己，是智商的无可奈何。

　　那我去睡觉了。帝宝转身回房间了，将门关上。

　　宝贝好梦！帝博凛挥手。回头瞪着司冥寒，你还不走？

　　司冥寒性感地挑眉，转身走了。

　　帝宝毫不怀疑自己哥哥的手段，隔天她三哥就说了，那位老大已经愿意配合出演。

　　帝宝问，三哥，人折磨地半死不活，到时候伤势太重，就算是治好了，会不会让顾掣怀疑啊？

　　阿宝，三哥是那样的人么？帝博凛表示自己被误解了，我没有对他动手哦，我只是动嘴，不相信问大哥！大哥也在，还有那个人。这个那个人是指司冥寒，很不爽的样子。

　　帝宝了解了。

　　用她三哥以前的话就是，如果一个人的骨头够硬，就拿刀子往他心上戳。

　　不是真的拿刀捅心脏，而是一种心理战术。

　　作为神医的她三哥，很懂这个。

　　只不过以前她三哥很少用这个。

　　因为对他来说，动刀子比动嘴刺激！

　　司冥寒的手机响了起来，接听，不知道对方说了什么，嗯了声通话结束。

　　顾掣来这边了。司冥寒说。

　　帝宝顿时警惕，这么快？那我们是不是要把老大送回去？

　　他过来不会立马去找那位老大。司冥寒说。

　　不会找我吧？帝宝问完，看四位默然的神情便明白。他要见我我就去！

　　不行！司冥寒第一个反对。

　　不去见他不是很奇怪么？帝宝清丽的眉头一皱，我去了，然后告诉他，我找到了凶手，然后他转脸去杀幕后老大。多完美的计划？总比我主动打电话告诉他来得好吧？反正只要哥哥们同意就好了，不需要你的意见！说完还不忘嘁一声。

　　如果你们答应，就是不把她的生命当回事。司冥寒直接开战了。

　　你是不是对我们的战斗力一无所知？帝傲天双臂环胸，冷冷地看着坐对面的司冥寒。

　　如果是我，我绝对不会让她去冒险，哪怕你们的炮弹机枪架在码头四周！司冥寒眼神冷厉。随即态度一转，看来宝在你们的心里，不过如此。

　　你说什么？帝慎寒冷眸如同结了一层冰。

　　帝傲天和帝博凛更是嗜血的状态。

　　连帝宝都吓到了，忙阻止，等一下！然后眼神瞪着司冥寒，示意，你不挑衅浑身难受么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第811章 不需要你的意见免费阅读。https://xs.23sk.com 