    

    地面黄白色光源开始逆时针旋转依次点亮、熄灭、点亮。

    呼吸开始沉重，沐凡紧紧闭眼，他要把自己闭上绝路，看看自己的极限！

    呼~~吸~~~呼~~~吸。

    沐凡耳朵一跳。

    “扑！”背后上空瞬间有划破气流的声音。

    沐凡蓦地睁眼，整个人弹起，躲过背后袭击，定睛一看，一枚乳白色的小球，小指盖大小，撞到地面后咕噜噜顺着倾斜地形滚进中央的一个洞口，橡胶弹！

    “嗖！”

    又来，沐凡一个急侧身，一道气流从腰腹刮过，打到地面。

    在2.3倍重力下，沐凡依旧没有感觉到不适应，刚才几个扩胸加深呼吸，他能清晰地感受到自己的身体已经适应这个环境，依旧比他想象中更快。

    腿部，腰部，手臂的肌肉开始紧缩，发力时感觉更加凝实，刚刚几个腾空动作规避时离自己想达到的高度有大概1CM的距离。可以接受！

    有趣！沐凡嘴角一斜。

    “扑！”沐凡一个原地后仰空翻，橡胶弹横着贯入，紧贴着沐凡的头部、腰部、小腿，飞射而过，却连衣服边角都没擦到。

    26档！沐凡咧嘴吼了出来。

    2.6倍重力！“扑扑扑”三个角度传来的破空声，速度明显比刚才快了许多，地面光源开始更快速的旋转。整个重力室的空气开始不安、搅动。

    根本没有给沐凡分毫准备的时间，三发橡胶弹的角度如此刁钻，沐凡感觉跳动的心脏仿佛被捏了一下，身子一顿，然后身体怪异的姿势一扭，三发橡胶弹落空，打在墙壁后动能被吸收缓冲重新汇入地面洞口。

    沐凡此刻才感觉到身体有些异常，不是身体失控，而是思维的反应出现错误，肌肉按照大脑爆发出来的力量在实际重力下不足以达成目标。他稳下心来操控自己的肌肉。

    呼吸开始沉重了，身体里从细胞里体会到的那种沉重。

    间隔不到两秒，“扑扑扑”又是迅捷的三连发，沐凡左腿调整力量一蹬，整个人弹跳在墙壁上，一个漂亮的侧空翻，让追来的橡胶弹再次落空！

    心脏有力的收缩，膨胀，沐凡的眼睛开始泛红。

    这种体验...又来了！

    “咚、咚、咚”沐凡能够清晰的感觉到自己的心脏在高重力下收缩更加用力，然后爆发出更强的力量涌遍全身！

    对，就是这种感觉！橡胶弹从4点钟方向射出，刚刚脱离墙壁上暗藏的枪口，圆滚滚的橡胶子弹直奔自己右肩而来。

    控制肌肉，用力一扭，完美躲避！

    每次三连发的橡胶子弹完全难以封住此时沐凡的躲避路线。

    沐凡在成功躲避接连十轮攻击后，汗已经悄无声息的从额头流下，继而被快速甩在地上破裂开来。

    又是三发，这次成品字形迎面打来，距离已经不足三米。

    沐凡额头血管一跳，站直的身子向右侧直直折下，左腿瞬时弹起，由下至上，有如孔雀开屏后紧接闭合的瞬间，脚背部分精准的踢到橡胶子弹侧面。

    电光火石之间，沐凡将上方两枚子弹踢走，仅留的一发从刚刚左脚站立的脚踝部位穿过。

    借着惯性，手臂一撑地，身子在这2.6倍重力室轻巧不带一丝烟火气息的划出一道弧线，落在一旁。

    动作矫健而轻灵，似猎豹伸展飞跃，有如羚羊挂角无迹可寻。

    PO战网里的动作百分百还原！

    跟丛林里的领主刺豪兽喷射的毒刺相比还是差了几个档次啊，沐凡嗤笑一声，捕猎其他小型动物时跟这种生物打过不少交到，刺豪兽领地感极强，喷射的毒刺阴险而迅捷，一次不小心被擦破皮，便溃烂了一周多。

    生死之间催人进，沐凡完全进入了状态，对这种偷袭的攻击身体形成了高度的条件反射，他要明日再次挑战那个格斗者教官，一次不行就两次，两次不行就十次，不会死，能活着，还有资格奢求更多吗！

    沐凡的喘气声开始变粗，他情绪受到影响。

    “啪！”分神之际，一发由下至上的橡皮弹重重打在沐凡肩膀上，立刻红肿起来。

    沐凡的心脏开始重重的挤压！膨胀！咕咚！好似鼓锤重重敲在一面牛皮鼓上，然后声波激荡开来。

    那道被抽红的印子本来红肿起来却在心脏用力跳动的瞬间，被皮肤紧紧绷住，生生压制进肉里。

    沐凡狂暴了！

    橡胶弹射来！你快！我比你更快，如鬼魅般弹起，沐凡斜踏步回转，右手后发先至化掌为刀狠狠劈在再次射来的子弹上。

    沐凡不躲了，他要把这些可恶的橡胶子弹都击落。

    那边一枚子弹要撞向墙壁了。沐凡双腿重重跃起踏在墙壁上，双腿几乎蹲实，然后猛然弹起！炮弹般弹射过去，空中转体180°下劈一字马！

    “啪”那枚急速飞行的橡皮弹竟然被沐凡追上然后用脚劈落。

    星河联邦现在正常人平均爆发速度10ms，如果有四大军校的教官在这，那可以轻易地确认，而沐凡那一瞬间的爆发速度超过了30ms，什么概念？就是说，评价为非人类！

    军校只要精英！非人类便是精英中的精英！

    为什么这么肯定？因为沐凡那一瞬间做出的动作是李氏横斩一字马，军方A级动作！

    简单？

    告诉你，先做出样子来，然后重力标准调整到2.5倍以上，下劈速度超过橡胶弹，也就是30米每秒，就达成这个目标了。最后有腿部力量检测，爆发等级要求力量标准15级以上！！2350KG瞬时力量！

    沐凡有没有15级不得而知，但是能满足前两个条件，最后那个便是时间问题了！

    咣的一声腿部如精钢砸地，沐凡毫无痛感般，双手撑地一个支撑后翻站住。

    “嘿，不过如此”沐凡的血性被激发出来，他没落下一个。

    “监测使用者心跳速度过快，血液流速过快，是否中止训练？”等待一会后没有再有橡胶弹射出，摆出戒备姿势的沐凡听到系统的提示声直接一口否决！

    沐凡的心脏蓬勃而有力，他感觉到自己的身体在高重力下反而被解开封禁一般，血液高速流动不会引起血管发胀，心脏能够肆无忌惮的涌出澎湃力量。

    “29档！”2.9倍重力！

    六发橡胶弹袭来，沐凡一闪而过，呼呼的声音充斥了这个空间，击落三发，两只手掌一送，剩下三发从手中径直滑落。

    “32档！”声音中三分兴奋，三分自信，三分迫不及待，一分疯狂！

    仅仅5秒过后，环形重力室中声音激荡！

    35档！        

