
　　「木扎儿设的圈套，非常巧妙，很是隐蔽！」

　　「幸亏我从盐湖通过，如果追上去了，我恐怕也难逃此劫！」

　　啊，这个圈套这么厉害吗？

　　就连三孙都逃不过？

　　朱元璋又朝山上观察了起来，这才发现了石头上绑的还有绳子！

　　顺着绳子向上看，发现绳子都绑在了木桩上。

　　木桩子在石头上方有二十余丈距离。

　　这就奇怪了，这块大石头被木桩子拴着！

　　那支百人小队的观察者牵着的绳子则是拉着石头！

　　如果想对人造成打击，必须是拉下绳子，绳子才能掉下来。

　　但是石头又被木桩子绑着，怎么掉得下来，怎么能伤人呢？

　　「我们在这里看得一清二楚，但是走到石头下面，绝对看不到上面的情况。因为那里看起来坡度很陡。」

　　「幸亏军士们都有高山反应，如果没有高山反应，说不定我就带着大家上山了。」

　　「过盐湖固然省劲，但是毕竟有很多军士都要沾水，过了湖，烤干衣服都是个麻烦事。」

　　「塞翁失马，焉知非福？」

　　「就算是我在这里看，也差一点没看出来。」

　　「那一排木桩，我还以为是胡人把树给砍掉了。」

　　「但是，这个海拔已经没有树了。」

　　「天山的雪岭云杉，算是耐荫、耐寒的树木，也分布在海拔1500米到2800米。」

　　「那个地方，怎么会有树？」

　　「那里，绝对是生命禁区。」

　　「因此，这些树桩子，是人工插上去的！」

　　「这是他们制造雪崩的最重要部件！」天籁小说网

　　雪崩！

　　用木桩制造雪崩！

　　朱元璋边听边用望远镜仔细观察。

　　三孙所讲的，是咱的知识死角和阅历盲区！

　　咱得用心听讲，不漏过任何一个词语。

　　咱得细心观察，不放过任何一个细节。

　　「胡人每隔一段，就契入一根木桩！」

　　「由于这一面山有了达坂城盐湖，有了温泉，有了水，就在一定程度上改变了小气候。」

　　「于是，这一面山上应该还会下雨下雪。」

　　「按理说，这面壁如同斧削一般，应该存不住雪。」

　　「之所以有雪，是因为每年会有降水，夏天降雨，冬天降雪。」

　　「这里的雪会有规律地自动下滑一次，这就是大自然造成的雪崩。」

　　「由于积雪像一条棉被盖在山上，底层的热量散不出去，温度比上层高的多，因而底层的冰雪有一部分会融化成水。」

　　「高山各雪层的底部有了水，就很容易滑动，冰雪层随时都可能滑下来。」

　　「积雪得越厚，下面的雪所受的压力就越大。加上坡度比较陡，所以每年的积雪一般会在夏天崩下来。」

　　「当山坡积雪内部的内聚力抗拒不了它所受到的重力拉引时，便向下滑动，引起大量雪体崩塌。」

　　听懂了，听懂了，朱元璋禁不住连连点头。

　　三孙的心声说得再也明白不过了。

　　再看一看山上，果真如此！

　　那一排木桩深深地插进雪中，木桩的绳子连着下面的石头。

　　石头下面的塞着一块小石头，防止大石头滚落。

　　下面的小石头连着一根绳，由人牵着。

　　只要明军从这里经过，他们就拉动绳子，石头滚落。

　　石头滚落之后，带动了木桩的绳子。

　　木桩一起推动了整个山壁上雪体的松动和滑落。

　　于是，雪崩发生！

　　在下面的明军躲过了石头，怎么也躲不过雪崩！

　　厉害了，木扎儿！

　　难怪，三孙对木扎儿都是满心钦佩！

　　难怪，那天三孙与木扎儿会面之时，没有对他采取行动。

　　这就是英雄惜英雄啊。

　　不过，以三孙的性格，会不会救木扎儿？

　　因为三孙好几次都饶过了木扎儿。

　　此时，木扎儿带着人已经走到了崖壁的南头。

　　「算了，我就当个好人吧。」

　　「提醒木扎儿，救他一命吧。」

　　「救他一命，木扎儿说不定就跟兀纳失里闹掰了！」

　　「木扎儿下岗了，完全可以到我大明来就业。」

　　朱元璋又是暗自赞许，先不说木扎儿最后能不能归附大明。

　　就眼前来讲，木扎儿活着，对于大明十分有利。

　　木扎儿活着，对于兀纳失里来说就是一个巨大的威胁。

　　这两个人掐起来了，我大明就可以坐收渔翁之利。

　　早点解决西域问题，三孙就可以早点回归！

　　三孙不回归，咱也没法回去！

　　也不知道朱允炆这孙子，把咱的江山折腾成啥样子了！

　　朱允熥拿出了高音大喇叭：“徐怀锦，把耳朵捂上啊，别让震聋了。”

　　徐怀锦马上双手捂耳。

　　“木扎儿，听着。”朱允熥把喇叭口对准山上：“木扎儿，你不要往前走了。”

　　木扎儿听到了朱允熥的声音，心道，朱允熥为何不让往前走了？

　　“木扎儿，前面有机关，难道说，还用我提醒你吗？”朱允熥又提高了一个音调。

　　木扎儿一惊，天呐，前面有机关，正是自己精心布设的！

　　朱允熥在湖上，怎么看到前面有机关！

　　这么远啊！朱允熥怎么可能发现？

　　吴王又拿起了高音喇叭，这是在向自己展示他的实力和他的智慧。

　　他又想替大明招揽自己了！

　　吴王的确厉害，他用他的怪招闯过了一关。

　　下面的圈套，他隔那么远就看出来了。

　　要是他跟过来的话，绝对也会发现，怎么会上当呢？

　　不过，接下来，咱的神箭营到对面堵着，看你吴王怎么办？

　　兵半渡而击之，这是汉人的孙武讲过的一条军事法则。

　　就不信他们还能逃得过去！

　　“木扎儿，你再往前走，是想体验一下雪崩的感觉吗？”朱允熥大声喊道。

　　此时，朱允熥在木扎儿眼里，简直是妖孽一般的存在！

　　他真的看出来，这是用来雪崩，而不是那块大石头！

　　大石头砸人只是吓人的，真正的后招、杀招是：雪崩！

　　木扎儿边想边走。

　　朱允熥真急了：“木扎儿，你眼瞎了吗？”

　　木扎儿停住了脚步，看向湖面，吴王这话是什么意思？

　　“木扎儿，你看看你的机关！你看看大石头下面那根绳子在哪里？！”朱允熥继续提醒。

　　木扎儿停住了脚步，突然一愣。

　　“绳子，绳子在那头！”

　　巴图根大叫道：“乌力罕！是乌力罕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0394章 人工雪崩免费阅读。https://xs.23sk.com 