    接下来，伴随着一路风驰电掣。

    骑在白色巨狼上的雷骁，在众主力从属的簇拥下，很快就穿过了森林与阻隔的河流，径直来到了另一头的广阔平原之上。

    此时，迎着灿烂的阳光，雷骁眼睛微眯, 向着不远处屹立的空青镇望去。

    只见在日夜不间断的施工下，跟一开始只有三米左右的城墙相比，整座城市的城防，明显得到了大幅度的提升。

    就连最矮部分的城墙，也已经增加到了约五米的高度。

    并且，原先的木质城门, 已然更换为了金属城门, 城墙下的壕沟，同样在有条不紊地挖掘当中。

    “不错不错，真的越来越像样了。”

    望着前方施工人群一派忙碌的景象，雷骁满意地点了点头，在心中暗自思忖道：“看来，用不了多久，空青镇就能成为一座更为安全的坚城了。”

    看到这里，雷骁对着身边的众从属们，做出了一个“继续前进”的手势。

    在全员隐形斗篷的状态下，径直向着城市中心位置的城主府疾驰而去。

    同一时间，空青镇城主府大厅。

    在大厅的门口旁，身着一套红色与金色相间劲装的艾莉儿，白皙精致的面容上，满是怒意，正在宽敞的大厅里来回踱步着。

    在她的不远处，则站着一身蓝色骑士便装的琳、身着灰色锦袍的巨斧将军伯特、以及一袭特制洁白修身牧师袍的圣光将军橘白。

    “这个来自异界的可恶家伙，居然让堂堂本公主，在这里等了这么长时间！”

    重重地哼了一声，将双臂环抱在胸前的艾莉儿, 一对黛眉都要拧成麻花了, 忿忿道。

    仔细观察，只见她纤细修长的身躯上，除了一身劲装之外，那招牌性的浓密卷发，也已经扎成了一个高高的马尾。

    这利落的装扮，尽管使得其看上去多了一分飒气，可面容上的娇蛮，却仍旧没有一丝减少。

    “不行，一会儿那可恶的家伙来了，本公主定然要好好数落他一番。”

    此时，只听艾莉儿气鼓鼓地又哼了一声道：“居然三番五次地让本公主久等，简直是岂有此理！”

    听到这里，琳、伯特与橘白的表情还算正常一切。

    倒是一旁侍立在侧的一排城主府女仆，被艾莉儿这兴师问罪的阵势，震慑得面色有些苍白。

    “亲爱的第五王女殿下，听说你找我？”

    就在这时，一个淡淡的声音响了起来，紧接着，雷骁挺拔的身影，便是出现在了大厅门外。

    “汝终于来了！”

    闻声，艾莉儿气冲冲地走上前去，然而，还没等她来得及开口。

    另一边，只见刚刚现身的雷骁淡淡一笑，又说道：“对了，最近毛衣织得如何了？”

    听到了雷骁带着调侃的口气，艾莉儿不由得一愣，脸上的怒意随即转换为了不解，有些手足无措地茫然道：“汝怎么会知道吾喜欢织毛衣？”

    “别忘了，这里可是我的地界，没有事情能瞒住我，也没有人可以违抗我。”

    撇了一眼艾莉儿仍旧残留着一丝愤慨的脸庞，雷骁继续保持着淡淡的笑容，开始自顾自地，开始向着上首位置的宝座走去。

    “汝、汝这可恶的家伙……”

    而一旁的艾莉儿，望着雷骁这居高临下的举动，几度愤愤不平地想要回击几句，但终究还是没有说出口，也只能是无奈地跟在了后面。

    另一边，看到了这一幕，无论是一旁的琳，还是早已经被雷骁秘密收服的伯特与橘白。

    不由得都是无奈地笑了笑，纷纷隐晦地向雷骁投去了崇敬的眼神。

    能如此轻易地，压着高傲凌人的冷焰公主一头，还让其没有一丝脾气。

    除了领主大人，恐怕很难再有第二个人能够做到了。

    要知道，这位集万千宠爱于一身的冷焰最小王女，从小到大，可一直都是老国王的掌上明珠啊。

    而一众城主府的女仆们，更均是一脸崇拜地望向了雷骁，妆容精致的面容上，满是抑制不住地崇敬神色。

    在上首位置的宝座上刚刚坐定，雷骁依旧是一副不温不火的表情，微笑着望着下首位置的艾莉儿。

    毫无疑问，能最大限度地，挫掉这位冷焰公主的锐气，显然会对最终的收服事宜，起到决定性的帮助。

    “亲爱的第五王女殿下，说吧，找我什么事？”

    示意一旁的城主府女仆，将艾莉儿专用的矮凳子搬了上来，雷骁挑了挑眉毛道。

    “也算不上是什么重要的事情……”

    另一边，艾莉儿星眸一转，本想来个避重就轻的回复方式，诱导让雷骁与她一起前往边境战场，然而，她的话又没有说完。

    只见雷骁直接从座位上站起身来，然后淡淡道：“既然没有什么重要事情的话，那我还有其他重要的事情，回见。”

    说罢，雷骁便是毫不犹豫地，向着宝座所在高台的下方走去。

    既然对方想来避重就轻的话，那么，己方自然要回敬一个欲擒故纵了。

    “汝给吾等一下！”

    闻言，下首位置的艾莉儿，再次变得有些手忙脚乱了起来，连忙道：“汝难道没看到吾的这身衣服吗？自然是要出去转一转的！”

    “原来如此。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁重新在宝座上坐定，明知故问道：“不知亲爱的第五王女殿下，想要去哪里？”

    “想必汝也已经听闻了吧？最近，听说圣夜正不断向与吾冷焰相接的边境战场增兵，使得吾冷焰处在了极为被动的境地。”

    低低地轻叹了一声，艾莉儿白皙面容上的神色，变得有些黯淡了下来，继续道：“由此，吾打算去边境地区查看一番情况，这才叫汝过来的。”

    “既然是这样的话，那么请问亲爱的第五王女殿下，去了之后你打算怎么做？或者说，你又能做些什么？”

    谷釭

    听到这里，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹饶有兴趣表情，又是询问道。

    “以吾的实力，自然是不能改变些什么的。”

    话毕，艾莉儿不由自主地望了一眼不远处的伯特与橘白，然后无奈地摇了摇头道：“不过，身为冷焰的第五王女，吾还是无法坐视不理。”

    说到这里，艾莉儿白皙面容上的神色，顿时变得坚定了起来，继续道：“听说，在处于绝对劣势的情况下，吾冷焰军已经被迫放弃了不少的土地，甚至来不及让当地的冷焰居民进行撤离……”

    此时，艾莉儿先是深吸了一口气。

    随后，只见她咬着红唇决然道：“由此，无论如何，吾也想去边境战场做一些力所能及的事情，哪怕只能帮助一个人，尽一份绵薄之力，也总比什么呆在这里都不做要好上许多！”

    另一边，望着这位冷焰公主坚定不移地白皙面容，雷骁微微颔首，不由得露出了略显惊讶地神色。

    这一刻，雷骁明显从对方单薄的身躯上，感受到了一丝倔强与坚决。

    要知道，目前的边境战场剑拔弩张，以至于随时都有可能，爆发一场大规模的血腥会战，可谓是杀机四伏，波涛暗涌。

    而艾莉儿居然在这种情况下，还要主动前往帮助当地人，确实有些出乎了他的预料。

    “本来，我以为这位娇蛮任性的冷焰第五王女，主要担忧的，应该是冷焰军会不会大败，以至于敌人长驱直入，威胁到自身的安全。”

    此时，雷骁不由得慨叹起来，在心中喃喃自语道：“没想到，她的侧重点，居然不在自己，而在当地居民的身上。”

    “这一点，在这个剑与魔法、贵族横行的异世界可不多见，更何况，这家伙还是身份最为高贵的王室成员。”

    有些刮目相看地望着艾莉儿，坐在宝座上的雷骁，又是暗自思忖道：“看来，我想将其扶持成为冷焰女王的想法，无疑是一个正确的选择，而且，收服其的突破口，也正是在此处也说不定。”

    想到这里，雷骁随即淡淡一笑，开口道：“好吧，既然亲爱的第五王女能有如此觉悟，那我自然也没有拒绝的理由了。”

    “汝是说汝同意吾去了？”

    闻言，艾莉儿白皙透亮的脸颊上，顿时浮现出了一抹喜色，眼波流转间，连忙追问道：“那汝也会跟着吾去吗？”

    毫无疑问，尽管在艾莉儿的心里，对于面前这位讨厌的异界领主，还是颇为抵触的。

    可对方的硬实力，毕竟在那摆着，还有五阶强者与多位四阶强者效忠，如果能够作为帮手，那自然是再好不过了。

    正对面，一眼就看出了艾莉儿的小心思，雷骁仍旧保持着笑容，开口道：“怎么？难道亲爱的第五王女殿下，不希望我去？”

    “那倒没有，既然汝执意要跟着的话，那吾也没什么意见。”

    另一边，艾莉儿一甩好好扎起的马尾，自顾自地回应道。

    望着面前这位有些傲娇的冷焰公主，雷骁并没有继续和对方扯皮，而是一边从座位上站起身来，一边淡淡道：“还记得咱们的约法三章吗？”

    “当然记得。”

    闻言，艾莉儿先是皱了皱俏鼻，然后小声嘀咕道：“不就是吾只能带上伯特卿与橘白卿二人吗？再者，在外面必须听从汝的安排，不得擅自行动。”

    “如有违反，后果自负。”

    微微一笑，雷骁对着另一旁的女骑士开口道：“琳，边境战场的态势，你最为了解，那就由你带路，指引我和亲爱的第五王女殿下一起前去吧。”

    说到这里，雷骁又侧过头，向着其他主力从属道：“好了，准备出发！”

    “遵命！领主大人！”另一边，众从属齐齐躬身，异口同声道。

    至于琳、伯特与橘白三人，自然是暂时不能表露出来自己的己方从属身份，只得在一旁隐晦地向着雷骁点了点头。

    “上一次前往落龙城的时候，伯特与橘白二人，还是在艾莉儿的身边，可是现在，墙角早已经被我挖走多时了。”

    望着不远处的艾莉儿，正在与两位王国将军低声交谈着什么，雷骁微微撇了撇，在心中暗自道：“恐怕这家伙怎么也不会想到，队伍之中，除了她自己，全都是我的下属吧。”

    就这样，片刻的工夫。

    己方一行十三人与艾莉儿一人，便是来到了城主府的大门口，准备向着边境战场的方向开拔。

    此时，重新沐浴在阳光下的雷骁，注意到。

    看到己方的众从属，开始披上隐形斗篷，艾莉儿与两位王国将军，也是纷纷从储物戒指中，各自拿出了一件相同的斗篷。

    “等等。”

    眼看三人就要将隐形斗篷各自披上，雷骁摊出手，做出了一个拿来的动作。

    另一边，伯特与橘白自然是毫不犹豫，下意识地将手里的斗篷递了过来，而艾莉儿在迟疑了片刻之后，也是做出了相同的动作。

    接过了三人递来的物品，雷骁心神一动，又是将三件与己方身上装备的，同时升级而来的隐形斗篷递了过去。

    毫无疑问，这种幻术类的物品，只有披上同一批次，才拥有着互相免疫的效果，能够看到对方的存在。

    不然的话，就只有身为五阶强者的虎杖与红夜，才能看出端倪了。

    “没想到，汝居然有着如此之多的隐形斗篷。”

    看到这里，艾莉儿微微挑了挑柳眉，也没有再说其他。

    这样一来，确实能够方便许多。

    “你没想到的事情，后面还有很多呢。”

    似笑非笑地说到这里，雷骁便是跨上了白色巨狼，一副蓄势待发的架势。

    此时，雷骁的面容上，不由得又是浮现出了一抹喜色。

    要知道，这可是三件全新未升级的隐形斗篷！

    “在这之前，我就已经调查过，这玩意儿可谓是极为稀有，要不是从先祖沉睡之地的王西那里得到了两件，并且都是发生了量变，我现在依旧无法大批量装备从属。”

    随手将斗篷收入了空间手镯，雷骁继续思索着：“而现在，我显然又能够再升级三次了，不知道这一次会不会发生质变？”

    “最为关键的是，质变后的隐形斗篷，又会出现何种效果？”

    想到这里，雷骁没有犹豫，直接开始进行升级。

