    找出最多细节的人，名字叫邓迟。

    emmm。

    没错，就是那个对“世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿”产生强烈共鸣的抑郁症富二代。

    第一次看完电影，邓迟就毫不犹豫的二刷了，因为他很喜欢这部电影。

    二刷之后，邓迟却是意外的发现了一些很多人都不会注意的细节。

    比如电影一开场，是在唐府的门口。

    只见一群衣着光鲜的儒雅之士聚集在唐府门口，等了三个时辰，本来以为在等什么，结果扔出来的垃圾被抢光了，而唐府大门外则有一些对联：

    “名人宅畔五柳生辉，雅士门前三槐挺秀。”

    “人间未遂青云志，天上先成白玉楼。”

    “青女嫦娥皆怕冷，月中霜里逞风流。”

    横批是：“羽化登仙！”

    还有唐伯虎的《百鸟朝凤图》少了一个雀头，被当麻将的一条，旁边的对联是：“深院尘稀书韵雅，勤劳创业财源茂”。

    另外还有唐伯虎的自提七绝，在电影镜头里一闪而过。

    那是一副名为《桐阴清梦图》的绘画，旁边有提诗：“十里桐阴覆紫苔，先生闲试醉眠来。此生已谢功名念，清梦应无到古槐。”

    唐府灵堂两侧柱子上的对联：“千古文章传性道，一堂孝友乐天伦。”

    秋香拜佛的时候柱子上的对联为：“到此认清净法身，聘般若之青狮，乘三味之白象；邻近有鳞峋忠骨，观桃花兮碧血，仰塔波兮赤鸟。”

    秋香房内对联是：“日丽瑶台云飞画栋，青山当户白云过庭。”

    华府客厅中堂对联：“云鹤游天群鸿戏海，梅炎藻夏麦气迎秋。”

    华府书房里的对联：“万事莫如为善乐，百花争比读书香。”

    对联的意思显而易见，倡导为善事，多读书。

    此外华府这样一副对联：“立身且须慎重，守职只要公谦。”

    邓迟对楹联的研究不深。

    但他不弱的文学素养，让他确定，这些对联的水平都非常高！

    所以邓迟发现这些细节的时候，震惊了！

    而更让他感到震撼的是，这部电影里，还有一些画面中，出现了提诗：

    “渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。”

    “千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”

    “学问勤中得，萤窗万卷书。三冬今足用，谁笑腹空虚。”

    “信口吟成四韵诗，自家计较说和谁？白头也好簪花朵，明月难将照酒厄。得一日闲无量福，作千年调笑人痴；是非满日纷纷事，问我如何总不知？”

    “天时不测多风雨，人事难量多龃龉；天时人事两不齐，莫把春光付流水。”

    “……”

    真的艹了！

    这些诗句太绝了！

    要知道邓迟的大学，学的就是文学，所以他的诗歌鉴赏能力还是很高的。

    所以他注意到这些电影里可能没人注意的镜头时，真的被震撼到一塌糊涂！

    他大概可以确定，这些都是羡鱼的手笔……

    因为只有写出“世人笑我太疯癫”的羡鱼，才有这样的水平！

    而为了全面收集这些细节，邓迟前前后后把《唐伯虎点秋香》看了五遍！

    五遍观影之后，邓迟对羡鱼的膜拜，已经到了无以复加的地步！

    邓迟决定，必须要让所有人知道羡鱼的牛批！

    于是……

    他通过自己的部落账号，发布了一篇文章，并把电影中的对联和诗篇等等，全部总结在一起。

    可惜的是，邓迟不是明星，更不是什么有名的影评人。

    他发表了这篇文章，但注意到的人不是很多。

    不过这可难不倒邓迟。

    这是网络时代，想博关注又不难

    邓迟当即联系了几个粉丝关注破百万的部落大v。

    甚至还有几个粉丝破千万的大v。

    让这些大v转发自己的文章！

    你是问凭什么？

    就凭邓迟是个玩腻了跑车手表的超级富二代。

    他只要拿出点零花钱，就可以让大v们乖乖的转发。

    这叫“钞能力”。

    就算有些大v本来不想转发……

    但……

    他给的实在是太多了……

    况且这篇文章提到的对联和诗句，也确确实实的有些牛叉。

    所以很快就有很多大v转发了邓迟的文章。

    结果……

    无数看过电影的网友，被震惊了！

    “卧槽！我以为电影里那些看似搞笑实则讽刺的剧情已经够牛叉了，没想到还有更恐怖的！”

    “这些对联和诗句……都是羡鱼写的？”

    “肯定是羡鱼，只有羡鱼才有这样的才华！”

    “我是不是应该改口叫他【羡鱼·唐伯虎】？”

    “千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪……我湿了。”

    “好一个独钓寒江雪！没想到羡鱼藏的这么深！”

    “劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人！这尼玛是什么神仙诗句啊！”

    “博主牛批，这都能发现，这些细节，简直是宝藏！”

    “导演真是个憨批，这些诗句咋不多拍点！”

    “我以为【别人笑我太疯癫】已经够牛了，看到里面这几句诗，我才知道羡鱼比我想象的还牛！”

    “别光盯着诗句，这里面的对联，有几个也很牛的！”

    “明明电影里那个莺莺燕燕的对联已经够强了，结果这电影里一些微不足道的镜头里，竟然还藏了一堆宝贝？”

    “我之前跟人介绍说《唐伯虎点秋香》是一部搞笑但没啥内涵的电影……抱歉，没内涵的是我。”

    “这是编剧？这是诗人好吧！”

    “……”

    不怪网友们震惊，实在是，这些对联和诗句，太厉害了。

    原版里面，这些对联和诗句，都是用古人的作品。

    比如柳宗元，比如王维等等。

    但恰好蓝星没有柳宗元和王维这些大佬……

    所以这些诗句出现在电影的镜头里，就太恐怖了！

    部分文学素养比较高的观众，看到这篇文章的时候，甚至产生了头皮发麻的感觉……

    还用说嘛？

    转发，疯狂转发！

    蓝星是地道的艺术世界，识货的人太多了！

    是以。

    随着越来越多人的转发，文学界的一些大佬，也是注意到了这篇文章。

    没办法不注意到。

    很多网友已经把电影里的对联和诗句帖他们的网络评论区了。

    大家都知道这些东西厉害，所以想看看文学界会如何评价。

    结果很多文学界的人，也是被吓了一跳。

    “劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人……虽然不知道具体典故，但可以听出是送别诗，意境已经非常高明了。”

    “千山鸟飞绝，万径人踪灭……这首诗有大家之风。”

    “这里面至少有三个对联，称得上是千古绝对，如果不是电影给出了下联，我想文学界百分之九十以上的人，是没办法工整规范的将之对出来！”

    “……”

    从星空网的影评开始，已经有很多人觉得自己低估《唐伯虎点秋香》了。

    而随着这些楹联和诗词被扒出来，网友们已经是彻底的服气了！

    秀！

    这部电影，根本就是羡鱼的才华个人秀！

    看到搞笑的观众处于第一层。

    看到悲剧的观众处于第二层。

    观察到这些细节的观众，才算是站在了第三层！

    会不会还有第四层？

    这一刻，没人敢确定。

    真就应了那句话……

    我以为羡鱼在第一层，其实他在大气层……

    唰唰唰！

    因为这篇文章，邓迟的关注度，竟然在段段时间内突破了一百万。

    当然这也和邓迟过去动态里经常出境的各式跑车手表和不同的美女有关……

    邓迟尚且如此。

    羡鱼的部落账号，就更不用说了！

    因为《唐伯虎点秋香》的热播，羡鱼的部落账号，本来就有一千五百万的关注。

    但现在。

    随着这部电影的大火，以及各种细节被一点点扒出来，羡鱼的粉丝关注，宛如坐上火箭一般疯狂的涨动起来！

    两千万……

    两千五百万……

    三千一百万……

    到邓迟这篇文章发布满五个小时的时候，羡鱼的粉丝已经达到了惊人的三千三百万！

    他这个当事人的评论区已经彻底炸锅了，光评论就达到了八十万条：

    “我来看看大佬……”

    “你是不是还会吹箫……”

    “在下羡鱼，诗词歌赋样样精通。”

    “还说你不是唐伯虎！”

    “唐伯虎，别装了。”

    “素闻唐伯虎才高八斗，诗词歌赋天下一绝……”

    “果然《唐伯虎点秋香》就是你的自传吧！”

    “……”

    电影里，唐伯虎懂音乐，会写诗作对。

    现实里，羡鱼既是曲爹，又会编剧，而且诗词和楹联的创作能力更是堪称恐怖！

    观众粉丝以及网友们此时很难不产生一些联想。

    当然。

    还有人注意到，唐伯虎……

    哦，说错了，是羡鱼。

    羡鱼还关注了楚狂和影子。

    之前楚狂的粉丝一直比羡鱼多。

    但随着《唐伯虎点秋香》的大热，羡鱼的粉丝数量已经完全超越了楚狂！

    甚至。

    还有一些粉丝，特意跑到楚狂的部落下面留言，其心可诛的留言，大概是因为楚狂那以文采而闻名的作家身份：

    “小老弟，听说你文采不错？”

