    “你是谁？”

    云乐山的语气都带着一丝颤抖，看得出他很恐惧面前这个人。

    先不说这个人是谁，就说这个人和普通人无异的气息，但他却能出现在半空中。

    这个手段就直接让云乐山极为恐惧。

    一个普通人可没有这种本事。

    那么另外一个解释，那就是面前这人的实力远超他！

    这才是云乐山恐惧的缘由。

    “我是谁？你之前不还提到了我的名字，想要找我吗？”

    赵宗很安静的回道。

    云乐山的直接就懵了，他可不觉得自己刚刚提了某个人的名字？而且还是这么厉害的人物。

    所以脑子里面顿时一片空白了起来，不知道该如何回答。

    犹豫了片刻之后，他便是仔细回忆了起来。

    赵宗也没有催促的意思，就这么安静的看着云乐山回忆。

    “方量？不可能！他不长这样...”

    “你是赵宗！你是方量的师兄！对！你是赵宗！”

    云乐山的反应异常的夸张，就好像是找到了意想不到的结果一样，脸上的表情何止是震惊，甚至都有一种惊惧。

    赵宗极为淡定的点了点头，没有辩解，直接承认了自己的身份，“没错，我就是赵宗，也就是你口中那个极为邪恶的炼丹师！”

    “这不可能！怎么可能会这样，你怎么可能还会有这样的实力，你不是早就被人废去了修为吗？如何还能如此？”

    云乐山刚刚有多嚣张，现在他就有害怕。

    在他脑海中，赵宗早就是一个废人了，即便是没事也应该是一个什么都做不了的废人才对。

    怎么可能会有修为？

    但是现在在他面前的这个人，却能轻而易举的击溃他的剑气，震散他的气势。

    一想到这人要是已经恢复了实力，云乐山便有种想死的冲动。

    这个人绝对不是他能应付的！

    因为最为鼎盛的时期，这个赵宗可是一名高高在上的剑仙，实力强的可怕！

    再加上他还是一个超越品阶，能炼制出仙品丹药的炼丹师，这样的人物是何等的尊贵？

    被人称之为幻剑丹仙！

    这样的人如果恢复了实力，那么十个云乐山都不会是他的对手。

    所以云乐山瞬间变得异常的惊恐，整个人都不知道该如何反应。

    他可能要死在这里了！

    “可不可能，我就站在你面前，你不是想找我吗？现在我来了，那你也可以说一下找我的目地是何？另外为何要对我的师侄下死手？”

    赵宗的语气依然很是淡定，但这种淡定却给云乐山感到异常冰冷，身上竟然不自觉的开始冒起了冷汗。

    吕尘看的那叫一个过瘾，这种可能就是因果报应吧？

    云乐山现在这个表现不就是他之前的表现吗？

    他的憋屈一下子就变成了对方的憋屈。

    爽！

    太爽了！

    吕尘直接哈哈大笑了起来，丝毫没有避讳云乐山。

    直接出声冷笑，“老东西你也有这一刻！刚刚你如此欺我，甚至还要杀我，你刚刚的嚣张去哪里了？现在为何要怂的像个乌龟？别呀，继续嚣张起来！让我师伯好好看看你的嚣张！”

    云乐山的表情直接抽搐了起来，想愤怒又不敢愤怒，想解释但又没脸解释。

    这种纠结的情绪，再加上被一个小辈如此侮辱，他的脸色猛然煞白了起来，嘴角便是涌出了一丝鲜血。

    这一口血吐得三人都是极为尴尬。

    吕尘是没想到自己这张嘴竟然有这么厉害？

    竟然能把一个剑皇给说吐血了？

    这个事情可就能让他记一辈子了！

    现在大大小小这么多场战斗，这个应该才算是吕尘做厉害的战绩吧？

    一直很淡定的赵宗此刻也是流露出了一丝小小的笑容，只不过这个笑容之中充满了鄙夷。

    最为不堪的便是云乐山了，他竟然被一个剑灵境臭小子骂的口吐鲜血。

    这种事情要是传开了，他可能要被别人笑掉大牙了！

    微微沉吟了片刻，云乐山突然冒出了这么一句话。

    “好厉害...的剑气！”

    ......

    吕尘先是一愣，随后便是大呼无耻！

    赵宗伸手制止了吕尘的无礼，看向云乐山问道：“说吧，你寻我何事？你已经在这里转了好几天了，不会纯粹就是在遛弯吧？另外你找我师侄又是何事？”

    云乐山眉头急速抖动，表情很难看的结巴了起来。

    “赵宗大人，我并没有想要冒犯你的意思，更加没有想要冒犯吕尘的意思...”

    吕尘可没有这么好说话，直接打断了云乐山的话。

    “不，你已经冒犯我了！而且你还想要我的命，师伯，弄死这个人！他不怀好意，尽把你往坏了说，而且还说你是恶人什么的，说了很多坏人！”

    赵宗没有理会吕尘的告状，依然看着云乐山，“继续说。”

    “大人，我真的没有恶意，我只是想要邀请你前往云家而已，我们云家想要拜托你一个事情，这才想要找你！当然也是因为方量在这里，所以我才打算在这里碰碰运气，没想到大人竟然在这里...”

    后面的话，云乐山可就不敢继续说下去了，他隐约有一种恐惧的感觉。

    “不去，好了，你可以离开这里了！离开丹城！在我没有改变主意之前！”

    赵宗的回应异常的简单，但这个回应可是让云乐山欣喜万分，就差直接跪下来感谢一声，他之前都已经觉得自己要死在这里了。

    所以云乐山没有任何停留，直接躬身道谢，“多谢大人，云乐山马上就离开这里，绝对不会在丹城继续停留！”

    说完他便是直接转身离开，丝毫没有给吕尘反应的机会和时间。

    吕尘懵了，极为不解的看着半空中的赵宗，“师伯，就这么让这个人离开这里了？这是不是有点太随意了？”

    半空中的赵宗扭头看向了吕尘，“他不走，那死的可就是你了！”

    说完这话的同时，赵宗的身影便是缓缓的虚幻了起来。

    之后便是在吕尘面前缓缓消失，就好像面前这个人是假的一样！

    这一幕可是把吕尘给弄懵了，“什么情况？人呢？”

    “原来如此！还真是厉害！”

    域灵感慨的声音突然响了起来，吕尘仍是一副茫然。

    

