    就比如你练肌肉，练跑步，基数低的时候随便练一下，就能很快增长。

    但是越强就越难增长。

    就像是百米跑，一个人随随便便的练一下，达到十五秒不难。

    跑到十二秒就相当专业了！这种时候，哪怕是再进步一毫秒都已经是难上加难了。

    跑到十一秒，那几乎就是超人。

    而跑到十秒，全世界估计就那么几个人。

    而能跑入十秒，跑到九秒五八，这已经是世界纪录。十多年的时间再无人打破了。

    精神强度这玩意儿也是如此，十几点的时候很容易增加。

    到了牛当时他们这种二十五点左右的时候，再想增加一点，就需要以年为单位了。

    至于成为正式守夜人的三十点以后，再想进步一点，那是努力，天赋，资源一种都不能少了。

    这种事情，哪怕三五年能够增长一点精神强度都已经足够让人赞叹一声，这精神强度增长的真快！

    牛当时这些人，一辈子如果不出意外，活到六十岁，精神体力开始衰弱之前，能把精神强度增加到三十五点以上，就已经很不错了！

    四级以上的守夜人，对于大多数普通守夜人来说，都是遥不可及的梦想。

    而郑小明这么年轻，居然已经是四级守夜人了么？

    这真的是前途无量。

    忽然之间，牛当时觉着查尔斯刚才所说的投靠郑小明的话，也不是不可能的了！

    毕竟郑小明年轻有实力，就有着无限可能！

    而那张华的想法估计和牛当时差不多，以至于牛当时这么想的时候，就听张华感叹道：“这位郑小明尊者可真厉害啊！说不定以后就是一个真正的大人物！”

    牛当时叹道：“谁说不是呢？”

    便在这个时候，有人高喊：“有飞龙，有飞龙！”

    远处天边，有着一群黑点在盘旋。

    这显然是飞龙已经发现他们了！

    “防空，防空。准备防空！”

    野生守夜人们狂呼大叫，枪口对向空中，准备对付飞龙。

    而相比那些野生守夜人的乱糟糟，郁南谢家的队伍表现的极好，几乎不弱于当初孙宇杰所带的天威军战士了！

    于是当那一群飞龙在天空中盘旋了一会儿，扑了过来的时候，迎接这些飞龙的就是子弹。

    以前就说过了，所谓的飞龙当然不是传说之中的真龙，也不是西方传说当中的西方龙。

    而只是相对于地龙而来的一种称呼，其实这种飞龙更加接近于某种瓢虫，拥有几丁质的甲壳，和扁圆的身躯。

    当然，这些飞龙的身体可是要比任何正常的瓢虫都要大上千百倍，每一个都几乎都有迷你宏光大小。

    而这些飞龙最恐怖的是它们能够居高临下喷吐出强酸，所以一定要在远方打爆他们。

    一旦被它们来到头顶正上方，那么就算再把它们给打死，带着强酸的体液血肉洒落下来，也足够所有人喝上一壶的了！

    于是几乎第一时间，所有人都不敢留手，子弹都像是不要钱一般的射过去，形成密集的弹幕，一瞬间就把扑过来的七八只飞龙给撕碎。

    诸人欢呼起来，尤其是那些野生守夜人们仿佛打了什么大胜仗一般，更有人已经屁癫颠的跑过去寻找飞龙掉落下来的残骸了。

    这些飞龙体内虽然没有虚界金属，但是它们身上的外壳，以及某些器官，都还是属于虚界之物，比较值钱的。

    当然，郁南谢家是看不上这点小钱的，于是也不在乎，开始按照郑小明的指点，离开这片区域。

    他们将要找到合适地点，布置下埋伏，然后吸引来地龙，加以屠杀。

    整个计划说起来是很简单的，但是问题在于，实行起来变数太大，不可控的因素太多。

    寻找合适地点的时候，遇到地龙袭击怎么办？

    陷阱还没有布置好，遇到地龙袭击怎么办？

    布置好了陷阱，引来的地龙，没有百米，体内形成不了地龙珠该怎么办？

    种种不可控的因素实在是太多了，获得的难度又太高。

    所以地龙珠这种东西，属于各大势力全都需要的战略物资，是从来没有出现在市场上过的。

    都是各大势力自己需要的时候，组织队伍来获得！

    而郑小明这样的高手作为“眼睛”，就变得无比重要。因为郑小明起码能够帮他们解决前两个问题。

    作为生物雷达，能够让郁南谢家的人不至于在布置好陷阱之前，就遭遇来地龙。

    ······

    ······

    彩虹之城当中，并不是所有的守夜人都跟着郁南谢家的队伍前去凑热闹了。

    有些野生守夜人会觉着前往地龙虚界太危险，所有前往那地方，哪怕收获可能再多，也不想冒险。

    当然也可能有其他组织的守夜人，不属于野生守夜人行列，自然不可能去参与。

    当然，更有居心不良的家伙。比如这个时候，随着郁南谢家的队伍刚刚离开。就有人脚步匆匆的离开彩虹之城，报信去了。

    报信的人不止一个，隶属于许多不同组织。比如天威军，特事局显然在彩虹之城安排的都有人。明面上的，暗地里的！

    而现在，却是有着一个邪佛宗的人也匆匆出了彩虹之城，将事情禀报了上去。

    因为他在郁南谢家的队伍里看到了一个人——郑小明！

    而郑小明已经连续杀了邪佛宗三位高手了。差不多已经是邪佛宗一定要铲除的对象了！

    平常郑小明躲在大楚，根本不出国。邪佛宗很难派出大队人马对付郑小明。

    而想要通过虚界寻找到郑小明的梦境，然后杀死他。却就连邪佛宗七级高手翟冷，都没有办法寻找到郑小明的梦境。

    所以，邪佛宗只能派出高手潜入国内对付郑小明了。

    事实证明这种办法很不靠谱，妖道白左，天外红尘这些人都已经用自己的生命证实了这一点。

    而现在，郑小明到了虚界，而且是准备前往危机四伏的地龙虚界。这显然是一个对付郑小明的最好机会！

    这一次，邪佛宗将派出强大力量，将郑小明斩杀于虚界当中。让世人都知道，任何人都不能小觑，不能冒犯了邪佛宗！

