    “正经事？什么正经事。”

    林飞淡淡问道。

    “魂三兄，你刚刚从外面回去，有可能，对我们魂界现在的局势，并不了解。”

    三太子说道。

    “不错，我对魂界的局势，确实不了解。”

    林飞十分配合，点了点头。

    这个时候，林飞的神识力，却是紧紧感知着，刚才那个青衣老者。

    林飞发现，那个青衣老者，还在三太子的府祇之中。

    就在府祗深处，某一个十分隐蔽的地方。

    林飞的神识力，可以感知得到他的气息。

    “小子，如果你肯真心给三太子卖命，倒没有什么事。

    否则，我必定不会放过你！”

    三太子府祇深处，那个青衣老者，也发现了林飞的神识力正在窥探他，目光向林飞望来，冷冷笑道。

    “那好，魂三兄，我就先详细给你说说魂界现在的局势吧。”

    此时，三太子在对林飞说话。

    “好的。”

    林飞点头。

    那青衣老者还在三太子的府邸之中，林飞倒也不急。

    “这些年来，我们魂界，在族长的统治之下，一切良好，欣欣向荣。

    然而，不久之前，却是突然发生了一件大事。

    族长遭遇到了意外，失踪了！”

    三太子压低声音说道。

    魂族的族长，就是魂界的最高统治者，也是实力最强的高手。

    “哦，失踪了？”

    林飞有点奇怪。

    “不错，族长在魂界附近的混乱区域之中，遇到了红毛怪！

    当时，族长和族中的几个长老，一起进入那片混乱区域之中，红毛怪突然出现，大开杀戒。

    结果，只有一个长老逃了回来。

    族长和另外几个长老，则是凶多吉少。

    现在时间已经过去几年时间了，也不见族长回来，十有八九，已经陨落了。”

    三太子说道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    “自从族长出事之后，魂界之中，慢慢的，就开始乱了，暗流汹涌。

    族中的各路高手，群起作乱，争夺魂界的统治权。

    各种阵营的魂族，互相厮杀，自相残杀，死伤无数。

    总之，局势越来越来紧张，已经达到了一种惨烈的地步。

    近期，魂界最强大的几个高手，将要一决胜负。

    胜出者，有可能，控制局面，执掌魂界大权。”

    三太子说道，一边说，一边叹气。

    “形势，确实挺严峻的。”

    林飞点头。

    “那么，身为魂界的太子，你对这种局势，有什么看法呢。”

    林飞望着三太子，似笑非笑，问道。

    “他们是在篡权夺位！

    我们三个太子，才有资格，成为新一任的族长。

    当初，我们三个，都是由族长，亲自挑选，册封为太子的。

    整个魂族，都要承认。

    现在，族长一死，族中的那些野心家，居然就争着要统治魂界，根本就不把我们三个太子，放在眼内。”

    三太子咬牙切齿地说道。

    “所以，三太子你就到处招兵买马，壮大自己的实力，准备争夺新一任族长的位置。”

    林飞笑着说道。

    “不错。”

    三太子点头说道。

    他准备招揽林飞，没有必要隐瞒。

    “我猜想，另外两个太子，肯定也不会甘心，到处拉拢高手，壮大力量吧。”

    林飞说道。

    “魂三兄说得不错。

    魂三兄，话我已经说得很清楚了。

    我希望魂三兄，能够加入我的阵营，辅助我争夺魂界大权，事成之后，我一定不会亏待魂三兄的。”

    三太子说完，目光望向林飞，等待林飞的答案。

    有所期待的同时，三太子的目光，也隐隐带着一丝威胁。

    此时，四周围的空间中，传递出来一道道隐晦的能量威压，显然，有许多高手，暗中藏身。

    府邸深处，那个青衣老者，此时，也在用凌厉的目光，盯向林飞。

    林飞的神识力，稍微感知了一下。

    知道有许多高手，已经暗中锁定了自己。

    一旦自己不接受三太子的招纳，恐怕，这些高手，就会直接暴起出手，斩杀自己。

    三太子得不到的高手，肯定不会放走，让其他的阵营势力得到。

    三太子大有深意的目光，盯着林飞，在等待林飞的答案。

    气氛，十分紧张，一触即发。

    “哈哈哈……”

    突然，林飞大笑了起来，举起一杯酒，一口喝光。

    “如果我不答应，三太子会如何对待我。”

    林飞笑道。

    “魂三兄，你的实力很强大，如果你不想加入我的阵营。

    我是不会放任，让你去加入其他的势力阵营的。

    所以，如果魂三兄你不答应我的话，我会把你留在我的府中，直到事情结束，你才能留开。

    不过，我不希望你作为这样的选择。”

    三太子缓缓说道。

    “三太子，难道，你觉得，你府上这些所谓的高手，有能力把我留下来吗。”

    林飞指了指周围，笑道。

    话音一落。

    林飞施展轮回秘术，把自己和坐在身旁的七公主，以及两人所在的一小片时空，瞬间移走，消失不见。

    这种轮回秘术，神识力根本无法追踪！

    “什么！”

    三太子，埋伏在四周的高手，还有府邸深处的那个青衣老者，都是傻眼了。

    他们完全感受不到林飞和七公主的气息了。

    甚至，他们的神识力，浩浩荡荡地向远处的空间感知出去，在整个魂界之内，进行搜寻，依然没有丝毫的发现。

    林飞和七公主，好像不在魂界了。

    “羽老！怎么回事！

    他们两个，怎么会一下子间，就消失得无影无踪的！”

    三太子有点气急败坏。

    此时，青衣老者已经来到了三太子身旁。

    还有一大批魂族高手，也出现在三太子四周，簇拥着三太子。

    这些魂族高手，一个个都是脸色十分难看。

    林飞轻易而举地从他们的眼皮子底下遁走，让他们感觉，十分沮丧，也是十分震憾。

    “三太子，我低估了这个魂三，他的实力，不比我差。”

    青衣老者的脸色十分凝重。

    “最糟糕的是，我得罪了他。

    他极有可能，会加入我的敌对势力。

    到时，会成为我的一个心腹大患！”

    三太子叹气说道。

    就在此时，突然间。

    “呵呵，怎么样。

    就凭你府上的这些人，想要把我留下来，不可能。”

    一道淡淡的声音，在不远处响起。

    三太子，青衣老者，还有其他那些魂族高手，立即循声望去。

    “怎么可能？！”    每一个，都是如见鬼魅，浑身发冷。

