    

    
这群人，咋咋呼呼的就围在了药店的门口。

    
那柳灵儿立刻冲出去，插着腰，指着他们喊道：“你们怎么又过来了？我们都说了，不搬！这个地方，是我家！你们再不走，我就报警了！”

    
那领头的黑西装男子，戴着墨镜，五大三粗的模样。

    
此刻，他摘下墨镜，满脸淫荡的笑容，上下打量着柳灵儿，笑道：“小姑娘，你确定要报警？实话告诉你，今天，你们不搬也得搬！这个地方，我们王老板买下了！这是合同，拿回去给你爷爷看看。”

    
说着，那男子丢给柳灵儿一份文件。

    
柳灵儿看了一眼，但看到五十万金额的时候，直接怒了，嚷道：“五十万？你们想五十万就买下这个药店？你们这不是强买强卖么！我们绝对不会同意的！”

    
那墨镜男呵呵的笑了两声，擦了擦墨镜，道：“五十万不少了，你也不去打听打听，我们王老板是什么人？其他几家，可都是三十万。要不是看在你爷爷年纪大了，我们王老板才不会这么菩萨心肠。”

    
“对了，我们王老板说了，只要你跟我们走，做他的小情人，这个价格，还可以翻倍，一百万。你觉得怎么样？”

    
忽的，那墨镜男色眯眯的看着柳灵儿。

    
柳灵儿气的直接开口骂到：“你们，太无耻了！！我们绝对不会搬走的！”

    
说罢，柳灵儿的粉拳就猛地砸向那墨镜男那张令人讨厌的脸。

    
但是，他身后，两个穿着花衣服的手下直接冲了过来，左右一架，将柳灵儿给架住了。

    
“啊……你们放开我，放开我……爷爷，爷爷……”

    
柳灵儿毕竟是个小姑娘，哪里是这几个五大三粗的壮汉的对手，当时就被反手扣着，只能拼命地喊叫。

    
而那墨镜男，此刻也是笑眯眯的走到柳灵儿跟前，抬手，就要摸向柳灵儿那张小脸，道：“啧啧，真是水灵。”

    
可是！

    
啪！

    
那墨镜男的手，还没摸到柳灵儿的小脸，就被一只强有力的大手给抓在了半空！

    
瞬间，那墨镜男扭头，怒吼了一声：“草！你踏马谁啊？松开！”

    
萧战此刻蹙着眉头，沉着脸，看向柳灵儿，问道：“怎么回事？”

    
柳灵儿急的都快哭了，喊道：“萧大哥，他们是三丰地产的，想要以三十万的价格，强拆我们这里的中药街。好几个街坊邻居，因为不答应，都被他们打伤住院了。”

    
闻言，萧战脸色一沉，没想到现在还有强拆这种事情发生。

    
而那被萧战扣住手腕的墨镜男，此刻也怒了，吼道：“看什么看！给我上啊！弄死这多管闲事的臭小子！”

    
瞬间，三个手下就挥拳砸向了萧战！

    
但是！

    
砰砰几声！

    
在墨镜男和柳灵儿的目光中，那几个挥拳的手下，直接倒飞了出去，砰砰几声，倒在地上，捂着腹部，喷出鲜血，再也不能爬起来。

    
看到这一幕，那墨镜男慌了，满脸错愕和惊恐之色。

    
而萧战，依旧死死地扣着那墨镜男的手腕，微微一用力，咔嚓一声，直接将他的手腕扳断了！

    
“啊啊啊！我的手，我的手……”

    
那墨镜男惨痛的叫了一声，直接屈膝跪在了地上，喊道：“大哥，这位大爷，饶命啊，我们也只是混口饭吃啊……”

    
“滚！”

    
萧战冷声喝道，直接一脚将墨镜男踢飞出去。

    
那墨镜男哎哟几声，在地上翻滚了几圈，而后才捂着肚子，吐出一口血，忙不迭的爬起来，远远的指着萧战，满脸狰狞之色，喊道：“小子！你等着！敢得罪三丰地产！你给我等着！”

    
说着，那墨镜男钻进车里，带着几个还能动的手下，一溜烟的就跑了。

    
而这时候，柳灵儿跑到萧战跟前，满脸害怕和紧张之色，喊道：“萧大哥，你快走吧，那三丰地产可不是好人，在江中颇有势力。得罪了他，他们肯定善罢甘休的。”

    
萧战笑了笑，抹了抹柳灵儿的小脑袋，道：“没事，我来替你们解决。”

    
说罢，萧战直接拉过来一张椅子，就这么坐在门口，闭目眼神，同时脑海里还在回想《天山书录》残卷的内容。

    
柳灵儿看到萧战居然就这般坐在门口，都快急死了。

    
而这时候，柳老也是从药店内走出来，看了眼地上倒着几个昏死过去的打手，顿时一惊！

    
“灵儿，这是怎么回事？”柳老着急的问道。

    
柳灵儿将事情的经过，一五一十的告诉了柳老。

    
柳老听完后，无奈的摇头，走到萧战身边，道：“萧家小子，要不，你还是先走吧。这三丰地产，背后势力确实不简单的，万一引起麻烦，对你不好。”

    
然而，萧战淡淡的笑了笑，道：“柳老，您放心，这件事，我来处理。”

    
见萧战如此笃定，柳老也不好再说什么。

    
不到五分钟，街道上，就风驰电掣一般，冲来了十几辆黑色的轿车和面包车！

    
砰砰砰！

    
车门打开。

    
四五十个手持棍棒和砍刀的混混，从车上跳下来，个个凶神恶煞，怒气冲冲！

    
而最前面的那辆黑色迈巴赫，也是围着七八个保镖。

    
此时，车门打开，一个穿着藏青色西装，身材略微肥胖的中年男子，抽着雪茄，从车里走下来。

    
“王总好！”

    
那中年男子一下车，四周的四五十号人，全都毕恭毕敬的弯腰喊了一声。

    
这一幕，吓得四周的其他药店全都闭门关窗。

    
柳老和柳灵儿，还有药店内的那名伙计，也是吓得躲在萧战身后。

    
其实，害怕的只有柳灵儿和那伙计。

    
柳老倒是无惧，只是不断地摇头叹气。

    
毕竟，他曾经可是天王强者，什么样的场面没见过？

    
千军万马的战场，他都经历过，眼前的这四五十号人，根本不值一提。

    
只是可惜，如今的柳老，实力倒退，已经是一个普普通通的老者了，所以，很多事情，他也没办法。

    
此刻，那穿着西装的中年男子，迈着步子走到萧战跟前。

    
他身后，先前的那个墨镜男，冲出来，指着萧战就喊道：“王总，就是这小子！打伤了我们的兄弟！您一定要替我们做主啊！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->