    

    这一夜石岚没有修炼，睡的很沉。

    翌日清晨，武绫空醒来后，睁开眼看到的就是石岚近在咫尺的脸。

    即便是睡着了，石岚的眉宇间依旧含着一股清淡的冷意，如同被一层薄冰封锁着，透着一丝距离感。

    在武绫空的印象里，石岚好似一直是这样，表面上看不出来，但她能感觉到，石岚的心里有一块化不开的寒冰，隔绝了她的内心。

    这一块寒冰之下埋藏的，是一份无人可以触及的宝藏，一片充满了炙热温度，温良且柔软的净土。

    轻浅的呼吸声，萦绕在耳畔，房间内一片寂静，让她仿佛听到了石岚有力的心跳。

    武绫空支起身，俯视着石岚，半晌后她忍不住伸出手，戳了戳石岚的面颊。

    “唔……”

    石岚缓缓睁开眼，眼神涣散，没有焦距，几个呼吸后才渐渐有了神光。

    “睡的有些沉了。”

    石岚揉了揉眉心，坐起了身，体内真气运转，荡去了一身浊气，压出了褶皱的衣裙瞬间焕然一新。

    “我要闭关一段时日，这附近有合适的地方么？”

    “闭关？”

    武绫空探手将石岚有些凌乱的发丝梳理整齐，起身下了床，理了理身上的衣服道：

    “这里就有密室。”

    城主府中自然不缺修炼用的密室，皆是采用上好的断龙石打造，壁厚三丈，刻画着聚灵阵纹，绝对不会受外界打扰。

    而且此地还在神风城的中心，安全性无疑要比其他地方高得多。

    “那…要多打扰一段时日了。”

    “跟我客气什么。”

    武绫空摆了摆手，迈步出了门，片刻后便回转。

    密室已经安排妥当。

    石岚走至院中，将天白从酒坛中拎了出来，跟着武绫空进了密室。

    将天白放在外界两个月，一方面她不放心，其次她需要天白帮她护法，照看好她的肉身。

    小千世界的天道太过脆弱，难以容纳她的躯壳，她只能以神魂入界。

    轰……

    断龙石重重砸落，隔绝了外界的一切干扰。

    “准备好了么？”轮回的声音在石岚脑海中响起。

    “开始吧。”

    石岚关闭了女帝系统的自我保护程序，点了点头。

    一道漩涡在石岚识海之内浮现，其内光芒闪烁，如同点点星辰。

    “轮回，你联系上总部了么？”

    想起之前诸天轮回系统的一些变故，石岚疑惑道。

    之前的系统，显然是不具备这种能力的。

    “没有，之前我就曾经尝试过，但没有回音，幻星域降临时，天地屏障碎裂，系统好似与总部产生过短暂联系，但那时我在沉睡，并不知晓具体的情况。”

    “实际上若非幻星域的出现，我也难以打开通道。”

    对于这件事，轮回也有些无奈，它发出的讯息如同石沉大海，根本没有回信。

    目前系统中存储的，也只是它带来的一些世界坐标，很多它都未曾去过，资料不全。

    石岚没有再多问，神魂径直跨入了通道，如同棉花糖一般的挤压感从四周传来，将她瞬间包裹。

    “如今你的神魂不比当初，强大了许多，我会压制你的一部分神魂之力，避免惊动天道。”

    石岚没有抵抗，陷入了沉睡。

    ……

    ……

    呜——

    高亢的汽笛声将石岚唤醒，四周的环境很潮湿，鼻尖充斥着一股异味，她晃了晃有些昏沉的脑袋，腹中的饥饿感让她的心率有些紊乱，呼吸短促。

    空乏的肉身，孱弱的力量，胃部泛起的痉挛感，巨大的落差让石岚不由自主的有些不安。

    轮回……

    “我在。”

    脑海深处传来的声音，让石岚心中安定了些许。

    “这个世界有基本的背景资料么？”

    “资料很少，是个核前文明，处于热武器的时代，唯一可以确认的，就是此界的顶尖力量，不会超过凡人极限，比青虹界弱的多。”

    “以你目前本体的力量，抬手就能打崩这个世界。”

    石岚：“……”

    “要入红尘炼心，你需要做一些准备，我也要给你一些提醒。”

    “你说，我记下。”

    石岚回过神，缓缓坐在了潮湿的地面上节约体力，点了点头。

    “你要将你此前的修行记忆淡去，把磨砺心境的想法抛之脑后，彻底忘掉，否则这只是在做无用功。”

    “你要明白何为磨砺，当你经历了你不愿去经历的困境，遭遇了难以解决的麻烦，直面痛苦的过程，才叫磨砺。”

    “红尘炼心有千般法，万条路，但适合你自己的，唯有你自己去悟。”

    “红尘千般滋味，各人所悟皆有不同，以庞大的杂念去冲刷你的武道，洗涤过后的就是你的纯粹道心！”

    “之后我会减少与你的联系，你若支撑不住想要放弃……”

    “我明白了。”

    石岚打断了轮回的话，开口问道：

    “我现在这具身体，是什么身份背景？”

    “没有身份背景，孤儿，目前是一个偷渡客，黑户。”

    说完这一句，轮回再也没有了动静。

    石岚缓缓站起身，周身的潮湿的粘腻感让她有些不适。

    这个开局，有些不太顺利。

    四周的光线有些昏暗，摸索了半晌，石岚才找到了一道半人高的小门。

    嘭嘭……

    石岚试探着推了推，小门已然从外面拴紧，从里面根本打不开。

    尝试了半天，饿的有些头晕眼花的石岚放弃了小门，转头找起了另外的出路。

    腹中的饥饿感以及干裂的嘴角在明晃晃的在警告她，如果再没有东西果腹，这具身体就要送她走了。

    在黑暗中摸索了许久，石岚才在角落之中，找到了一处方形的通风口，勉强能容纳她钻过去。

    挣扎着爬出了那处昏暗的空间，石岚缓缓站起身，迎面吹来的是咸湿的海风。

    她的脚下是一艘货轮，背后靠着的是个集装箱，数量繁多的集装箱堆满了货舱。

    好在她刚刚所在的集装箱是最上方的一层，若是在底层，她根本上不来。

    小心跨过集装箱之间的间隙，石岚相继打开了几个集装箱，想着碰碰运气，找些吃的，轮回的声音忽然有些急促的响了起来。

    “石岚，等等！”

    “这艘船上，有人绑定了系统！”        

