    第36章 天狼议会

    听得白源命令，四五个天狼门守卫赶忙上前用一种黑色的绳索牢牢捆住三纹青鳞狼。然后拖上了骥风兽背上。

    收拾妥当后天色已经亮了。

    “出发！”

    “驾……”

    骥风兽虽然只是最低级的蛮兽，不过开元境初期境界，但却力可扛数万斤，耐力惊人，性格温和，训练起来很快，可以说是大部分势力喜欢的坐骑。

    远远看到前方出现城墙的影子，众人的速度也渐渐慢了下来。

    “两位兄台，昨夜多谢二位鼎力相助，答应下的丹药我回到天狼门会让人给二位送到府上。”

    乌石和凉茂相视一笑“哈哈，那就先谢过白兄了。”

    二人说完对着自己势力的守卫说道“去带两个孩童过来，我们要赶紧回去复命了，奶奶的，这几个月风餐露宿连修炼都落下了。”

    看到圣血殿和巨斧门随意抓了两个孩童便准备离开。白源却叫住了二人。

    “二位兄台，此次新血分配，我天狼门留两个吧，你们一家五个。”

    二人听完没想到白源如此客气，看来着三纹青鳞狼白源很是看中啊。

    这时铁篱敲击骥风兽缓缓来到后面手拿鞭子指着秦宁和章非二人说道“把这两个孩子留下，其他的给两位堂主送过去。”

    众多孩童依依不舍的看着章非和秦宁最后还是被送到了乌石和凉茂的队伍之中。

    铁篱说完之后便回到了白源身后。

    “所有的孩童不都一样么，怎么你对这两个情有独钟呢？”

    铁篱恭敬的说道“回禀堂主，昨夜面对三纹青鳞狼，那个稍微大点的孩子还能把其他人护在身后，勇气可嘉，另一个孩子面对三纹青鳞狼有勇气挑衅，也很不错，所以，属下斗胆就留下了这二人。”

    白源点点头“嗯，不错，小小年纪不畏生死，值得多此一举，下不为例。

    驾”

    铁篱浑身一抖，冷汗直冒，久久不敢抬头，看到自己一行人走远赶忙追上。

    宁江镇作为海坛岛的中心，可以说在秦宁和章非眼里感觉很是震撼毕竟从小在寨子中长大，没见过啥大场面。

    宁江城城墙高十二丈，通体青色巨石砌成，一眼望不到两端。来到城墙之下城门之外，两旁威风凛凛的守卫身着统一制式铠甲，手中握着的长枪在阳光照射下寒芒毕现。黑色的石雕是一对不知名的巨兽，仿佛遇人而噬。

    看到前方排着两个长长的队伍，一个腰间挎着长刀的将军吆喝着

    “都老老实实给我排队，行人一队，车马一队，核验身份，提前把入城费准备好。”

    远远看到骑着骥风兽的白源一行，那将军迎着笑脸赶忙跑了过来“哈哈，我邱风这一早开了城门就遇到了贵人啊，小的见过白堂主。”

    白源掏出一枚大币抛了过去笑呵呵的看着邱风“邱将军，在下还有要事，不知可否先行离开呀？”

    邱风接过大币，满心欢喜的牵着白源的骥风兽边走边说“那是自然，怎敢耽误了白堂主，我送您。”

    看着白源一行离去，秋风抛了抛金灿灿的大币，放进怀中，转身恢复一副凶相朝着排队的人走了过来

    “都特么得看什么看，老实排好队，你，说你呢，那个死胖子，怎么回事，脚丫子都伸外面了……”

    进到城内，宽阔的街道都是一般大小的青石铺设，宽有十丈，两旁的商铺鳞次栉比，各色人等不断进进出出，看的二人是眼花缭乱，完全忘记的对离家的思念和昨夜的恐惧。

    很快一行人穿过人流，拐进一处略窄的街道，约么一盏茶的时间来到了一处超大的宅院前停了下来，门上香樟木雕琢的匾额上三个符篆大字——天狼门。

    门外方圆百米是一个巨大的广场，门前是两列身穿青衣背负长刀，身旁卧着一只只黑色巨狼的守卫。

    看到白源一行跃下，一个守卫上前恭敬说道“拜见白堂主。”

    白源点头示意“嗯，门主可在府中？”

    “门主最近并未外出，此时正在后院之中教导少门主！”

    白源转身对着铁篱一行说道“你们将三纹青鳞狼运到天狼兽园，用星金陨铁笼关押起来，然后再把这两个孩子带去天狼新居登记造册。”

    “是”

    说完白源便进了府中。

    整个天狼门驻地位居镇城西北方位，占地三个平方公里，白源一路畅通无阻很快便来到了门主居住的宅院。

    “啸月拳，讲究的是一股舍我其谁的气势，拳势刚猛迅速……”

    听得外面有人，一个儒雅的中年转过身去，看到白源之后脸上略微有了些笑容。

    “呵呵呵呵，源儿，你回来了？”

    白源恭敬的上前行礼“源儿拜见义父，幸不辱命，此番征集新血共计八百六十二人。”

    “嗯，我就知道此事交与你我最放心，不像你这不成器的弟弟，都要被你义母宠溺坏了，不过九岁尽学了些劣迹，又不好好修炼，现在还只是开元境圆满。”

    白源起身看了一眼正在练拳的白狼“义父也不用太过费神，想来等小弟大些就懂得您良苦用心了。”

    白苍南摇摇头“不说他了，你此次征集新血，一路可遇到什么危险没，最近蛮兽越来越猖狂了，听说有些寨子的狩猎队时常碰到从山脉深处跑出来的蛮兽。”

    白源点点头“孩儿正要跟您说此事，昨夜……”

    白苍南听完之后抓着白源肩膀“源儿，此事当真？”

    看到白源准确的答复，白苍南甩动衣袖，抚摸长髯哈哈大笑“天佑我天狼门，来人啊，速去召集所有长老堂主来议事殿。”

    院墙之外一道浑厚的声音“尊主上令！”

    “源儿，咱们先行过去。”

    待到二人离开，院中的孩童停下修炼，一副咬牙切齿的表情“麻蛋，小爷才是少门主好不好，就你特么会奉承爹爹！”

    不多久，天狼门议事大殿内聚齐了数十号人，各个衣着华丽，气势非凡。

    白苍南轻咳一声，原本喧闹的大殿瞬间安静了下来。

    白苍南扫视了一番“诸位，此次临时召集大家前来是有一件大事发生。”

    一个虎背熊腰满脸胡茬的大汉站起身来“门主，是葬山阁那帮家伙要抢我们地盘了吗，我这就召集兄弟过去剁了他们！”

    白苍南摆摆手“哈哈哈哈，金罡堂主不要心急，不是坏事，是好事，而且是关系到我天狼门兴盛的大事！”

    “哦，门主，是何大事居然能让我天狼门如此重视”一个满头银发，精神抖擞的老者插了一句。

    “源儿，还是你来跟大家说吧！”

    白源站了起来，将昨夜之事又说了一遍。

    “居然有这种事，那……”

    “三纹青鳞狼啊，觉醒的荒兽……”

    “是啊，是啊，我天狼门要大兴啊……”

    白苍南看了看大殿相互议论的众人“好了，现在我们听一下虞长老怎么说，毕竟他主管我天狼门兽园，负责狼骑训化培育。”

    白苍南左手下方一位枯瘦老者拐杖轻轻敲击了一下地面“各位，在这里我要说一下，白堂主送来的不是三纹青鳞狼……”

    不等老者说完，众人皆惊，白源大声说道“不可能，九纹青麟兽与狼类蛮**合的荒兽血脉，这个我还不可能看错。”

    老者摆摆手示意白源不要激动

    “呵呵，听我说完，因为经过我仔细检查那是四纹青鳞狼。”

    “什么，四纹青鳞狼！”众人再次惊呼

    “没错，这青鳞狼蛮兽原本就是青色皮毛，皮毛之下青色鳞甲，所以在觉醒九纹青麟兽血脉之后，觉醒了金，火，风，雷四种天赋，而原本代表风的青纹与青鳞狼的种族特性溶于全身，所以才看起来只有三种纹路。”

    白源尴尬一笑“虞长老，天色暗淡，是弟子眼拙了，没能留意仔细。”

    虞长老淡淡一笑“不妨事，能捉到此兽白长老当居首功。如果是我天狼门现有的品种觉醒了血脉肯定不会看错。”

    说完虞长老看向白苍南“门主，这头四纹青鳞狼乃是雄性，门中只有同为荒兽的六翼天狼能承受这荒兽血脉”

    众人纷纷询问“那风狼，鬼狼，苍狼都不行么？”

    虞长老摇摇头“难，即使能成，也几乎没有觉醒的可能。即使六翼天狼也不能保证完全觉醒。”

    白苍南点点头“荒兽血脉融合确实不易，也就是这次收获的同为狼兽，至于后面之事还要辛苦虞长老才是。”

    虞肴躬身说道“这是属下分内之事，定不负门主所托。”

    “那好，今日开始所有堂口分舵的六翼天狼卫返回驻地。众位回去速速将所有雌性六翼天狼送来兽园供虞长老使用。虞长老您看是否还有要求？”

    “兽园人丁稀少，此次征集的新血弟子派些给我吧！”

    白苍南看着远处外事堂堂主“霍堂主，征集新血是你安排的弟子随源儿去的，那就让那些陪同前去的弟子选一些机灵的送到虞长老那里。”

    下方走出一人“属下遵命，稍后定当安排将人送去。”

    日落之时虞长老返回了兽园之中。

    进入院落，数百米方圆的庭院之中堆满了形形色色的笼子，而其中几乎都有一个神异的可爱狼仔，是不是对着天空发出一阵嚎叫。

    这时庭院中青年看到虞长老回来走上前来“师尊，您回来了，怎么样？”

    老者于庭院中坐下“门主已经答应将所有雌性六翼天狼送回来了，稍后还会有几个新入门的弟子送来，到时你带着他们吧。”

    “好的。师尊！”

    老者说完看着还在沉睡的四纹青鳞狼眼中流露出一丝火热的神情，心中激动之情在余晖之下感觉甚是吓人

    “好宝贝儿，等六翼天狼一到，配合上本长老的秘制欲药，绝对让你欲仙欲死，嘎嘎嘎嘎……”

    (本章完)

