    李绮娘捧了一罐子盐出来，有想加盐的，就给放上几颗，一边放一边说：“吃点盐干活才有力气，以后你们想喝热水，想吃点咸的，就来我们铺子，不要钱。”

    温绣看着心疼，盐很贵，以前她做工的那一家，吃喝不愁，就这样，那家的婆婆还要把盐糖罐子放到自己屋里，做饭的时候再拿出来，还要在一旁看着，生怕放多了。

    李绮娘却不心疼，到了晚上，不但把一大锅热水变成了两大锅，还把十几个鸡蛋淋到里面，撒了葱光放了盐，浇了几滴香油，做成了两大锅鸡蛋汤。

    同样是白送，有那贪心的，一碗喝完再来舀第二碗，李食记的人看出来了也不说破，反倒是被民夫们发现了，这个一句，那个一嘴，把那贪便宜的骂得狗血喷头，端了碗跑开再不敢过来。

    虽然一碗热汤里也只有一两缕蛋花，到了最后，就是清汤，连蛋花也没有，可是民夫们都很知足，就是有个别想要抱怨的，也不敢说出口，白给的，你还想怎么样？

    第二天，李食记有了准备，一大早就把鸡骨鸭骨猪骨炖上了，这些骨头都是连夜剔出来的，剔得干干净净，只能用来炖骨汤。

    虽然连点肉星也没有，可是整个上午，工地上都飘着骨头汤的香味。

    到了中午，民夫们凑过来问还有没有白给的鸡蛋汤，李绮娘大声说道：“今天没有鸡蛋汤，只有骨头汤，一人一碗，喝完为止，不要钱！”

    不要钱啊，骨头汤也不要钱！

    有人一轰而上过来抢，大壮和大牛一人一根在工地上找来的长木条，把这些人拦在外面。

    “排队，一个一个来，谁不排队就没有。”

    “不服就找官爷说说理！”

    修城墙的工地，和别的地方不一样，隔上小半个时辰，就有官民巡逻，就连大呼小叫的小管事，也都是工部里未入流的小吏。

    何况，这里除了当官的当兵的，还有内侍。

    别看那些人裤裆里少了二两肉，可却是这里最不好惹的人，当然，他们也是官，宦官，有些还有品级。

    因此，在这工地上，除了民夫和伙夫，其他人都是官，大大小小小，入流不入流的，都是官爷。

    大壮和大牛的话特别管用，无论那骨头汤的香味有多诱人，民夫们也只能规规矩矩地去排队。

    后来就连工地上的管事们，连同迈着小碎步的内侍，也过来了，他们吃的当然不一样，红烧肉盖浇饭，肉丁燥子面，一咬一口肉的大骨头。

    傍晚时分，范家的人终于放出来了。

    肉眼可见，一个比一个憔悴。

    颜雪怀说得没错，这两天他们没少吃苦头。

    卫小福要给工部的人下马威，这杀威棒就打到了范记身上。

    好在，生意没丢，铺子还能继续开。

    范记的人远远就看到这边排了长队，待到走近了，才发现是在排队喝汤。

    白给的汤。

    范老头忙让侄子去打听，一问才知道，昨天是鸡蛋汤，今天是大骨头汤，那李食记的老板娘说了，李食记在工地上一日，这汤就白喝一日。

    范家侄子很不服气，对范老头说道：“大伯，咱们明天也熬汤，那大骨头汤也用不了多少钱，咱们也白送。”

    范老头看了侄子一眼：“嗯，民夫们喝完李食记的汤，再来喝咱们的，灌个水饱，我看这生意，谁家也别想做了。”

    侄子丈二和尚摸不到头脑，自家大伯是见过大世面的，说出来的话，他听不懂啊。

    范家人远远地看着这边窃窃私语，李绮娘全都看到了。

    范家人要回自己的铺子，就要经过李食记。

    待到他们走近时，辛伯便迎了出来，对范老头说道：“老哥，还没吃晚饭吧，你家铺子冷锅冷灶，还要现烧，若是不嫌弃，就和我们一起吃吧。”

    范老头没想到李食记的人这么热情，有心结交，可又看看自家一堆小子，有些不好意思地说道：“我们人多，就不麻烦你们了，回家去吃。”

    “不麻烦不麻烦，也没啥好的，就是大米饭，不过有的是热汤，这天越来越凉了，喝口热汤暖暖身子。”

    范老头略一犹豫，大手一挥，带着自家子侄们走进了李食铺。

    铺子是工部划定的地方，就那么大点，范老头一眼就看到坐在上首的李绮娘。

    范老头怔了怔，眯着眼睛仔细再看，心里却在寻思，这位应该就是李食记的老板娘了。

    范记盘炉子的那两天，李食记也在盘炉子，范家的汉子们和李食记的这位辛伯聊过几句，知道李食记的老板是个女子，旧京城里的李食记，就是她开的。

    只是范老头没有想到，这位李食记的老板娘，竟然长得像极了他认识的一个人。

    或者说，是他认识人家，人家不认识他。

    见范老头盯着自己看，李绮娘爽朗一笑，像男人一样，冲着范老头拱拱手：“范老伯，快请坐。”

    范老头这才意识到自己的失态，连忙还礼：“李老板客气了，老夫和孩子们多有打扰，还请李老板见谅。”

    李绮娘笑着说道：“您老太客气，俗话说远亲不如近邻，哪有打扰一说，不过是相互照应。”

    范老头抚掌：“李老板这话说得太对了，就是相互照应，相互照应。”

    一顿饭吃下来，两家铺子的人就算认识了。

    范老头名叫范无病，专攻鲁菜，师承鲁菜名厨韩家。

    韩家在太宗和高宗年间出过御厨，高宗驾崩后，太皇太后不喜鲁菜，韩家也就再也无人入宫为厨了。

    但是韩家御厨的名头，却还是有人认的，很多高门大户喜欢请韩家传人进府为厨。

    范无病也在大户人家做了多年厨子，前两年告老还乡，原本是想把一身厨艺传给自家子侄，可是教来教去，子侄之中却没有一个有灵气的。

    范家贫苦，范无病虽然存了点钱，可是给儿子们娶了媳妇也就所余无多，开不起大酒楼，只能开开小食铺。

    后来全家逃到新京，范无病凭借早年积细的人脉，得以带着子侄们，来工地上开铺子。

    可万万没想到，新铺子第一天开张，就惹出了祸事。

