    交城山上空。

    又盘旋了两圈之后，水谷隼终于透过那朦朦胧胧的烟雾，看到了那熟悉的影子！

    “支那军的坦克，就在下面那条山沟里面！”

    当时，鬼子的飞机还没有配无线电。

    但这并不会影响水谷隼将这个消息告诉同伴们。

    而只要将地面的坦克全部摧毁，那他水谷隼就会成为此役最大的功臣！

    当下，水谷隼压下内心的激动，猛的一推操纵杆，便驾驭着侦察机，以苍鹰搏兔之势，朝着下面的山沟狠狠俯冲了下去。

    在距离地面还有300米的时候，水谷隼果断按下机载机枪的开火按钮。

    “突突突，突突突突！——”

    密集的子弹倾泻而出，打得山沟中树枝折断，草叶翻飞。

    “嗤，嗤嗤！……”

    藏在山沟里面的充气坦克也遭到攻击，瞬间就瘪了下去。

    不过，水谷隼却没有注意到这个细节，因为这时候他已经拉动操纵杆，拉升侦察机向上飞去，同时还丢下了两枚航弹。

    “飓！”

    “飓！”

    航弹携带着撕裂空气的破风声，朝着地面急速坠落下去。

    “轰！”

    “轰！——”

    下一刻，航弹猛的坠地炸开，在地面升腾起两团猩红的爆炸火光，将落点附近的几辆充气坦克吞没其中，很快就烧成了灰烬。

    水谷隼的攻击，无疑是给其他鬼子航空兵指引了目标。

    距离最近的3名鬼子航空兵，立即操纵轰炸机朝着这边俯冲过来，随即按下投弹按钮。

    “飓！”

    “飓飓飓！——”

    一枚枚航弹带着尖锐刺耳的破风声从天而降，如流星坠地一般狠狠砸落下来。

    下一刻，顿时在地面掀起了一团团冲天火光。

    “轰隆！”

    “轰隆轰隆轰隆！——”

    猛烈的爆炸，震得整条山沟，乃至整个交城山都在微微颤动着，宛如地震来临一般。

    ……

    随着地面的烟雾一点点散开，很快，鬼子航空兵们又在附近的几个山头，以及山沟中，陆续发现了一些‘野炮’，以及‘坦克’。

    这帮家伙顿时如同找到狗屎的苍蝇一般，争相操纵着轰炸机，朝着这些位置俯冲下去。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    一时间，连绵不绝的爆炸声，响彻了整个交城山区域。

    李云龙站在山头上，呆呆的看着这一切：“杨麟老弟，你是说，部署在那些山沟还有的坦克和野炮，都是充气的？”

    杨麟点头。

    李云龙又道：“这么说，鬼子的这次狂轰乱炸，看似威力很猛，实则就是给咱表演了一场烟花？

    没有对咱造成一点损失？”

    “呃……”

    杨麟道：“咱也不能说没有一点损失，因为制造那些充气坦克和充气野炮，老弟我也是花费了好几个大洋的。”

    “噗！”

    李云龙差点一口老血喷出，接着又笑道：“杨麟老弟，你他娘的还真是个人才，喔不，天才，你他娘的真是个天才！

    这样的办法都能想到！”

    “哈哈哈！”

    旁边的丁炸桥和孔过瘾也忍不住大笑出声。

    尽管此刻他们没有对小鬼子造成一点杀伤，但看着小鬼子浪费航弹和子弹给他们表演烟花秀，那也是一件很过瘾的事情。

    几分钟后，李云龙看着已经拔高飞行高度的鬼子飞机，遗憾的说道：“可惜的是，今天的飞机打不成了！”

    旁边的孔捷抽了口旱烟，说道：“老李，杨麟兄弟的选择是正确的，眼下，就算咱们能打下几架鬼子飞机，对于整个战局也没有多大的帮助。

    反而会暴露咱们的秘密武器，让小鬼子提高警惕。”

    丁伟也跟着附和道：“不错！小鬼子以为咱们的重炮和坦克已经被摧毁，接下来的进攻肯定会放松警惕，不得不说，杨麟兄弟的计谋真是太妙了，一环扣着一环。

    碰到杨麟兄弟，小鬼子真是倒了八辈子血霉！

    不过这仗打得，确实是过瘾啊！”

    “云龙老哥，放心吧，以后有的是机会，老弟一定帮你弥补之前的遗憾，让你痛痛快快的打一次飞机！”

    杨麟安抚了一下李云龙，接着又说道：“接下来，小鬼子应该还会联合炮兵，对咱们的前沿阵地展开一次轰炸。

    再然后，他们就会发起进攻了。”

    李云龙、丁伟等人一听顿时来了精神：“杨麟老弟，我们需要做什么？”

    杨麟笑道：“几位老哥，你们安安心心的看戏就好了！”

    李云龙当即摆手道：“那怎么行呢？杨麟老弟，我们千里迢迢而来，就是为了给你帮场子的。

    怎么能作壁上观呢？”

    杨麟笑道：“就是因为老哥你千里迢迢而来，所以，你的部队才更需要休整一下。”

    “不用，不用！”

    李云龙再次摆手：“我手下的那些弟兄，可都兴奋着呢，哪天要是不打一下小鬼子，晚上都睡不着觉！”

    丁伟实在看不下去了，无情的拆穿李云龙道：“得了吧老李，还不打鬼子睡不着觉，我看你小子是不趁火打劫睡不着觉吧？”

    李云龙完全不在意丁伟的嘲讽，他讪讪的笑道：“我那能叫趁火打劫？我是考虑到独立营的弟兄们打鬼子已经够辛苦了，这才想着帮他们打扫一下战场。

    是为他们减轻负担！”

    丁伟彻底被李云龙的不要脸给震惊到了，他不想再看到对方这无耻的嘴脸，直接将脑袋给转到了一边。

    ……

    另外一边。

    日军指挥官都有亲临前线指挥战斗的习惯。

    独立混成第一旅团的旅团长铃木贞次郎也不例外。

    这老鬼子虽然没有亲临前线，却是带着参谋长渡边信爬上了旅团部前方的一座山坡。

    继而又在山坡顶上升起了一个探空气球，也就是热气球。

    此刻，这两个老鬼子正站在离山顶100多米高的探空气球的吊篮里面，举着望远镜，观察交城山的情况。

    此地距离交城山主峰虽然超过了5公里，但两个老鬼子借助探空气球的辅助，还是可以清楚看到航空兵的轰炸情况。

    当他们看到交城山方向不断升腾而起的爆炸火光时，脸上顿时绽放出了阴险的笑意。

    渡边信道：“旅团长阁下，看来，皇军航空兵应该已经发现了支那军的坦克，并将其催促了！”

    “嗯！”

    铃木贞次郎补充道：“渡边君，你看，皇军航空兵除了轰炸山沟之外，还对一些山顶以及山腰位置展开了轰炸。

    看来，他们不仅发现了支那军的坦克，很有可能还发现了支那军部署在交城山上的重炮！”

    说此一顿，铃木贞次郎突然收起脸上笑容，正色道：“渡边君，立即命令炮兵大队，协同皇军航空兵对支那军前沿阵地展开轰击！”

    “再命令独立步兵第一联队，在轰击结束之后，立即对支那军的交城山阵地展开攻击！”

    “嗨依！”

    渡边信轰然应诺，随即拨打电话，通知地面，传达铃木贞次郎的命令。

    …………

