    

    “你不说话，我就当你默认了，所以，你还是落幕在这里吧！”

    卡塔库栗杀机凛然，这是最好的机会，他不想放过。

    “想让我落幕此处，你还不够格！”

    索罗.正风也变得狂暴起来，两人展开搏命似的的厮杀。

    就在他们这边彻底落入下风的时候，托尔斯泰.赫尔那边，也彻底败了。

    就如同战国的判断一样，后退一步，就已经失去了太多。

    当海贼们一个个目露嗜血之态杀来，抵挡不住的托尔斯泰国军人开始崩溃。

    尤其是他们的高层力量被斩杀一部分后，军心士气再无，大军分崩离析就在眨眼之间。

    海贼中有些高手有着霸王色霸气，他们对阵这些弱小的士兵，太占据优势了。

    “怎么会这样？怎么会？”，托尔斯泰.赫尔现在变得绝望，他没有想到，一个决定，让他失去了一切。

    “哈哈哈，托尔斯泰.赫尔，你就束手就擒吧，不然别怪我们失手击杀你。”

    围攻过来的海贼解决了侍卫统领后，威逼过来，托尔斯泰.赫尔听着这话，气得脸色通红。

    若被海贼抓住，他还有何颜面活着，如此耻辱，将会让托尔斯泰国难以再起，一直被人耻笑。

    明白这点的他，直接拼命，他宁愿战死，也不愿被羞辱。

    “居然想拼命，哼哼，想得美，金狮子提督，要你可是有大用的。”

    海贼冷哼一声，出手就攻，金狮子史基已经下过命令，对于托尔斯泰.赫尔，必须抓活的。

    一听这话，托尔斯泰.赫尔目露惊惧，金狮子史基想抓活的，就证明他还有其他打算。

    可不管他什么目的，对他托尔斯泰.赫尔来说，都不是好事。

    心中羞怒再加上惊惧，托尔斯泰.赫尔现在不想战斗，就想自杀。

    然海贼岂能让他如愿，围杀过来的他，配合着其他两人，以绝对的优势，很快将托尔斯泰.赫尔擒拿。

    “立即以最快的速度，将他带到金狮子提督那边。”

    昏迷的托尔斯泰.赫尔就这样被带走了，海贼们开始疯狂高呼起来。

    当托尔斯泰.赫尔被带到还在交手的区域，进入直播画面后，人们看着被擒拿的托尔斯泰.赫尔，再次哗然。

    五老星看到这个画面，快疯了，托尔斯泰.赫尔被杀了，情况虽然会乱，可最起码还有应对的余地。

    可现在看这情况，金狮子史基明显是要将托尔斯泰.赫尔做更多的打算与筹谋。

    “混账，金狮子史基，你必死无疑！”，一人咆哮出声，不管金狮子史基接下来要干嘛，现在局势已经彻底失控了。

    “准备调动更多的力量，围杀金狮子史基！”，另外一人也咆哮出声，局势失控，唯有用金狮子史基的头颅，才能够解决麻烦。

    五老星咆哮失态，目光都盯着直播画面，他们到要看看，金狮子史基的目的是什么。

    此时，金狮子史基看到被擒拿的托尔斯泰.赫尔，顿时猖狂大笑出声。

    黄猿与藤虎一笑一看，都有不好的预感。

    黄猿现在很想一道镭射光线，直接干掉托尔斯泰.赫尔，因为现在的情况，明显是金狮子史基还有更大的筹谋。

    可是他不敢，现在直播画面上，一定有着很多人看着这里的，一旦他动手，会引发更多的问题。

    黄猿犹豫不决，藤虎一笑虽略有所思，他也不敢动手。

    就在两人犹豫的时候，金狮子史基狂吼出声：“大海，是属于海贼的，以我海贼提督之名，杀了托尔斯泰.赫尔。”

    “躁动的大时代，都来吧，这一切都属于我们。”

    狂吼的声音，通过直播画面，传播出去。

    完了！看着直播画面的战国与五老星他们，心中都是这个念头。

    海贼王罗杰用他的方式，开启了海贼大时代，金狮子史基，他要用托尔斯泰.赫尔这个加盟国国王的人头，来宣誓他统治大海的野心。

    看着直播画面的人们，都感觉到了压抑。

    尤其是新世界加盟国的国王们，当看到托尔斯泰.赫尔的人头落地，他们顿时惊惧起来。

    金狮子史基是用这种方式告诉他们，新世界，已经没有世界政府加盟国的天下了。

    一个人头，是金狮子史基再次开创属于他的野心时代的开始。

    “桀哈哈哈……”

    金狮子史基狂笑，看着黄猿与藤虎一笑，准备将两人干掉。

    藤虎一笑与黄猿脸色难看，现在局势真的失控了，不管接下来世界政府会做什么应对，金狮子史基的目的已经达到。

    索罗.正风看着托尔斯泰.赫尔人头落地，头皮都在发麻，金狮子史基这个疯子，他到底有着什么样的底气，敢如此挑衅世界政府的底线？

    “疯了，要疯了！”，索罗.正风看着海贼们的癫狂举动，知道这里不能逗留下去了，不然会被耗死在这里。

    他是这个想法，海军的黄猿也是这个想法，双方默契撤退，见到他们想撤，卡塔库栗冷哼一声，缠着索罗.正风。

    金狮子史基也杀机凛然，根本不会让藤虎一笑与黄猿脱离战圈。

    被拖住，难以撤离，索罗.正风他们脸色难看，再这样打下去，没有增援，他们的结局就是完蛋。

    “索罗.正风，想来就来，想走就走，你还没有强到那个地步。”

    卡塔库栗爆呵一声，金狮子史基已经掀起了这样风暴，索罗.正风他们这些人，更不能留了。

    不杀了他们，等到世界政府那边出手，应对起来会更加困难。

    “人算不如天算，屋漏偏逢连夜雨啊！”，索罗.正风被缠住不能撤退，苦笑起来。

    还以为捡了个大便宜，可最后发现，原来抱在怀里的，居然是个炸弹。

    “他们危险了！”，莫比迪克号上，看着直播画面，白胡子呢喃一声。

    金狮子史基已经搞出了这样的大事，他是决不允许索罗.正风他们活着离开的。

    现在能够有机会逃离的，也就海军大将黄猿了，他的果实能力，想要离开，金狮子史基也留不住他。

    可惜，黄猿就算能够离开，他也不能走，如今的局势，他若不顾一切逃离，那么对世界政府与海军那边，将会是雪上加霜的局面。        

