    “傻了不是？咱们的路引都是假的，要那个拿来干什么。”何言信挑眉，带着小得意的笑。

    “所以我就给拒绝了，那知县还夸赞咱们是‘积德累功，慈心於物’呢。”

    说着他抬起洗好的衣服，往竹竿上晾。“这天越来越冷了，洗个衣服都觉得是在折磨人。”

    “是啊。”宋叶箐直起腰身，擦干手上的水，手已是冻的通红。

    一月份了，齐州早已下了雪，东汤县虽还未下，但天阴沉沉的，估计就这几天。

    到了下雪，对外边的灾民又是一次打击。

    “昨天我们不是还在讨论要拿那车棉絮布料怎么办么……”何言信对宋叶箐说道。

    两人之前还去买了这些，只是冬天保暖的东西比较紧俏，只买到一车。

    好在逃难的人多多少少也带着衣物被子，倒不至于衣不蔽体。

    “怎么处理？”宋叶箐好奇。

    商量的时候，他连让镖师这些大男人捏起绣花针去缝被子都想到了。

    “那主簿说正好城里也有一批，他找会做针线活的婆子媳妇来。到时候统一分配出去，但也只能几个人分一张被子。”

    何言信叹了口气。

    果真和宋叶箐所说的一样，做力所能及之事罢了。

    光靠他们几个，断然是救不完所有人的。

    “前世他来到这的时候灾民更多，但朝廷那会已经反应过来。新帝下旨开重仓赈济，又派钦差来监察，把灾民分散安家。”

    宋叶箐知道，这里的他说的是原主何言信。只静静听着。

    “刚刚我跟县衙的人侧面打听了一下，说是已经上了折子。只是等程序走下来还得一段时间。

    王知县开的那个粮仓不过是他自己能做主的小仓。重仓需得朝廷下令才能放。”

    何言信又叹一口气。

    这要是在现代，虽然也得走程序，但调度绝对比现在要快。

    “既然他们已经上了折子，就不是我们能插手的事了。把粮食处理好后，继续南下吧。”

    宋家书阁的古籍史书她看了不少，在古代普通人去掺和这有关民生的大事，太容易召祸了。

    更何况他俩的身份不禁查，也不该在这停留太久。

    宋叶箐担心这人总想把事做到尽善尽美，再把他自已搭进去。

    于是道：“你今天没问太多吧？”

    何言信听出来她这是在关心自己，有些开心。

    “我又不傻，就是跟那个官差闲聊的时候旁敲侧击问了两句而已。”

    其实宋叶箐想多了，何言信知道自己有几斤几两。

    选择带粮来东汤城不是因为他有多高尚的品德，又或者胸怀天下。

    他只不过是因为知道前世这里发生了些什么，良心上过不去罢了。

    “哦，那就好。”既然他心里有数，宋叶箐就不提了。

    “小宋你就放心吧，别太担心我咯。”

    何言信走过来凑近她，直盯着她，眼中深沉的情绪叫人看不清楚。

    “再说，我也舍不得……”

    可话说到一半时却故意停顿下来。

    宋叶箐看着面前突然放大的俊脸，愣了愣。

    舍不得什么？她忍不住想。

    还有，谁担心他了？宋叶箐垂下眼避开他的注视，面上有些不自然。

    在她脸上得到令人满意的答案后，何言信才把话说完：“我也舍不得让孩子们陷入危险啊。”

    ……

    呵。这人真是越来越恶劣了。

    宋叶箐被搞得心里头思绪万千，结果人家直转急下，给她来了个乌龙摆尾。

    “那再好不过，做事前多想想孩子。”她语气硬邦邦的回。

    何言信见好就收，不再逗她。若真把人惹恼了他可没地方哭去。

    于是后退了些，又说起别的事来。

    “好歹这次齐王没有封关，以后情况再差也不会像前世那样了。说不定他现在正在那急得跳脚呢。”

    说到这何言信就乐了，低头勾唇，却更像是冷笑。

    他都能想到齐王计划被破坏后该有多气急败坏，缩在王府里无能狂怒。

    宋叶箐也没见过齐王，只在路上聊天时听他描述过对方的形象。

    此时见何言信幸灾乐祸，她脑海中自动脑补出一个大腹便便，留着两抹小胡子的老男人，在地上边跳边在那骂是谁坏了他的好事。

    至于为什么是这个形象，那就得问何言信了。

    何言信微笑脸表示：小说里边那么多女主角穿越后爱上王爷的，他这不是怕媳妇跟人跑了么。

    “他早点完蛋就是为这个世界做贡献了。”宋叶箐心绪未平，不想跟他单独待着。

    说完就把袖子放下来理了理，往门外去。

    他们住的这个地方在一个狭窄的小巷里。

    刚刚他们在说话时，又来了两个孩子，兄弟俩跟隔壁那个孩子被他们叫出去了。

    虽然才几分钟时间，而且在院子里也能听到孩子开心的玩乐声，但宋叶箐还是不放心。

    古代拍花子的可不少，尤其兄弟俩现在收拾得清清爽爽，瞧着又漂亮又可爱。

    这要是被人带走，也没个监控，恐怕就找不回来了。

    出门，一群孩子正在那玩何言信做的玩具车呢。

    他给做的精致，造型又是现代汽车的样子，这里的孩子都没见过，一个个在那新奇得很。

    宋叶箐没过去打扰，只面朝那边双手抱胸，侧身虚靠在一旁的墙上，有些出神。

    她摸不清对方的心思，也不懂缘由是什么。

    是因为自己？还是因为穿越后恰巧成了夫妻？

    又刚好有孩子需要负责，所以倒不如顺势而为继续下去？

    他是这样想的么？

    宋叶箐揉揉眉心。不得不承认，自己的心确实乱了，在这想这些有的没的。

    正在她胡思乱想的时候，那边吵起来了。

    “你别唬人，我们都没见过这样的车。”

    一个六七岁模样，戴着瓜皮小帽的男孩大声说道。

    “对，我们都没见过。这根本不是车！”

    另一个脑后留着一撮小辫子的男孩，手上还拿着那辆缩小版的四轮小汽车把玩，也这么说。

    “羞羞羞，你骗人！”

    跟何承则差不多大的孩子用手指在脸颊上擦，还翻了个白眼。

    “这就是车！是我爹给我们做的！”何承则听到他们的话，有些急了。

