    看着一脸愤怒的乔云峰，陈六合轻笑了一声，问道：“怎么说？”他丝毫不在意有十多个人跟着乔云峰一起围了过来，不出意外的话，这又是一场富家子弟恼羞成怒要以多欺少的戏码。

    “怎么说？我说你麻辣隔壁，老子坐在车里，你还敢那样玩车？你是要找死吗？如果老子出了什么意外，我让你死全家信不信？！”

    乔云峰恶狠狠的骂道，无论是输了比赛带给他的恼火，还是刚才惊险飙车带给他的惊吓，都让他对眼前这个乡巴佬充满了怨怒。

    陈六合风轻云淡的吸了口香烟，面不改色的笑道：“你这样说就没意思了吧？飙车飙车，玩的本来就是一个刺激，飙车如果不是为了寻找刺激，那我看你还不如回家吃奶算了，你说呢？”

    顿了顿，陈六合接着道：“哥们今天给你带来了一个这么刻骨铭心的生动经历，你不说对我感恩戴德，但也不至于反目成仇吧？一下车就来质问，是不是有点不太地道了？”

    “草泥马的，还敢在这里说风凉话？我看你简直是活腻歪了！”乔云峰怒不可遏，颇有种要对陈六合动手的架势。

    “既然是比赛，自然就有输赢。”陈六合淡淡瞥了对方一眼：“哥们，我看你人模狗样的，现在输了就在这里哟五喝六，怎么个意思？不会是输不起吧？”

    “你他吗的说什么屁话？有种你再说一遍，知不知道老子是谁？老子一句话，让你死一百次都不嫌多！”乔云峰指着陈六合恼火道，眼看就要动手。

    陈六合无可奈何的耸耸肩，一点也没有慌张的意思，淡然道：“我还真不相信你能让我死一百次，你要是能让我死一次，都是你祖上积德、烧了八辈子高香，外加太阳从西边升起。”

    “乡巴佬，我看你真不知道死字是怎么写的，今天我就让你见识见识马王爷有几只眼，给我动他！”本就输了比赛丢了颜面的乔云峰再被陈六合这么一顿嘲讽，心中的火气可想而知，一挥手，就要让人动陈六合。

    他身旁的那些人自然都是唯他马首是鞍，当即就要动手。

    然而，就在这剑拔弩张之际，一直呕吐的慕青烈缓过劲来，站起身就喝道：“谁敢都他一下试试，姑奶奶打折他的狗腿，我看谁吃了雄心豹子胆！”

    这一声吼，还是颇有震慑力的，那些人登时不敢动了，倒不是他们怕这么一个小美妞，而是这个小美妞的身份来历可不简单，在场的，除了乔云峰外，还真没人能够惹得起。

    “乔少，这……”有人左右为难的看着乔云峰，不知道如何是好。

    “哼，乔云峰，你真是长本事了，输了比赛就要恼羞成怒？你这种人简直无耻，我看你别是什么带把的爷们了，还不如一个娘们！”慕青烈来到陈六合身旁，横眉竖眼的骂道。

    “慕青烈，你别在那血口喷人，谁恼羞成怒了？”乔云峰气急的指着陈六合，道：“这狗东西刚才是在飙车吗？简直是在玩命，我有理由怀疑他有谋杀我的嫌疑，今天这事儿没完。”

    慕青烈鄙夷的说道：“乔云峰，你他吗真是个孬种，输不起就输不起，找什么屁借口？还谋杀你，你以为自己算哪根葱啊？你怎么不说姑奶奶想谋杀你？有本事你动我一根毫毛看看啊，我就说你老乔家的人有本事了。”

    闻言，陈六合略显诧异的看了慕青烈一眼，这个小妞的身份看来也没有多简单啊。

    因为乔云峰的身份，他已经大概猜到了一些，而敢跟乔云峰这么说话，显然身边这个小美妞也不是简单的货色，有点来头。

    想到这些，陈六合嘴角略显玩味，似乎变得有点意思了。

    “慕青烈，你别胡搅蛮缠，这件事情跟你没关系，我们的事情等下再说，现在我要找他算账！”乔云峰恼火的说道。

    “放你姥姥的屁！”慕青烈就是一个十足的女汉子小辣椒，她双手叉腰，站在陈六合身前，鼓着腮帮说道：“什么叫跟老娘没关系？他是我请来的帮手，我自然不能让你动他，不然我慕青烈成什么了？以后还怎么出来混？”

    “慕青烈，赶紧让开，今天不给他点颜色看看，我这口气根本咽不下去，在汴洲这一亩三分地，还有人敢跟我乔云峰做对，我还真就不信了。”乔云峰很硬气的说道，要收拾陈六合的态度很坚决。

    慕青烈不为所动，满脸不屑的说道：“乔云峰，还真把自己当盆菜了？奉劝你一句，大家都是出来混的，别这么不讲究，也别太无耻，你能请帮手，凭啥我就不能请帮手？我赢了你，你就要找麻烦？传出去你也不嫌丢人！”

    乔云峰的脸色无比难看，面子上根本就挂不住，他狠声道：“别在我面前装大尾巴狼，惹急了我，你的面子我也不给，还有再声明一句，不是我乔云峰输不起，而是你们跟我玩阴的，这是意图谋杀啊。”

    顿了顿，乔云峰冷笑道：“慕青烈，你应该很清楚我们这些人的身份，有人想要我的小命，这件事情就很严重了，我劝你现在最好让开，或许我收拾他一顿，也就大发善心放过他了，不然如果传回我家的话，你知道会是什么后果！”

    “呸！”慕青烈不屑的呸了一声，道：“乔云峰，你少他吗来这套，吓唬谁呢？你这个阴险小人，真是让人恶心！”

    慕青烈一副大姐头的做派，双手叉腰，睥睨全场，道：“我今天就把话撂在这里，身后这个人，我慕青烈保定了，你们都知道我是啥脾气，别惹急我，不然我一个个的收拾过去，谁也别想跑！”

    慕青烈这句话还真有些威力，吓的那些人都不由自主的缩缩头，只有乔云峰的脸色还是无比难看。

    陈六合都失笑的看了这个小美妞一眼，倒是来了点兴趣，没想到这个小美妞不但人美脾气大，而且还挺讲义气，往往都是这种辣妹，很讨喜。

    不过陈六合觉得，躲在一个娘们身后不太像他的风格！

    -----------

    欠的章节补上了！再次大力求鲜花！另外，重要通知，下个月开始，每天四章保底！！！

