    淬骨丹不起作用，仅仅凭借精元丹之力，陆云修炼的效果，已经是大打折扣。

    大概五更天的时候，陆云离开妖灵之地，重新回去黑狼帮驻地之中。

    辅仁堂药铺之内，虽然有掌柜一家居住在其中，但陆云是进出自由，以他的实力，再加上强大的遁地天赋，普通人根本很难察觉到他的行迹。

    当然，回去黑狼帮总部的时候，他自然不会忘记，随身携带上一大包银子。

    豪门林家，依旧封锁着这片地域。

    夜晚的时候，他们的盘查搜捕，比起白天来更要严密。

    只要是附近路口经过的路人，就没有不被林家那些奴仆护院们，上上下下仔仔细细搜身好几遍的。

    不过这一切，与陆云没有关系。

    夜晚对于他来说，就是最好的掩护。

    随身携带着几百两银子，为防止有什么意外发生，每次经过那些有林府豪奴驻守的街口之时，他都会找个隐秘角落，往地下一钻，等他再度冒头的时候，他已经出现在了另外一条街道上面。

    武者冬练三九，夏练三伏。

    赶到黑狼帮驻地那间府邸的时候，陆云已经见到不少人，在府中大院内那块草坪之上，吆喝不止，勤修苦练。

    林二狗以及李长峰吴奎山几个，在草坪上练武的众人之中，看起来是如此的显眼。

    “帮主！”

    “帮主！”

    ……

    见到陆云出现，几人停下手中的动作，第一时间迎了过来。

    “以前没见你们如此刻苦，今天这是怎么了？这大清早的，一个个都跑到这里开始勤修苦练起来了？”

    笑着冲几人点了点头，陆云调侃道。

    他自己是夜猫子一个，如果进入小空间里面修炼的话，他经常都是这个时候，才从里面出来。

    以往他在黑狼帮驻地里面转上一圈，新加入的帮众，学习恶狗拳倒是积极，大清早便开始在此地练习，但是李长峰这些头目，却基本都见不到影子的。

    “帮主，昨天服下您赏赐给我们的精元丹之后，我们一直没睡！”

    一脸兴奋，林二狗主动开口，向陆云解释道。

    或许是因为见到帮内其他兄弟，都是如此称呼陆云的缘故，这家伙觉得自己喊云哥，有点特立独行。

    思来想去，他也改了称呼，不喊云哥，直接喊起帮主来。

    “帮主，以往我们练武，因为消耗太大，身体承受不住，一天下来，最多也就修炼过三五次。”

    “您赐给我们的精元丹，效果实在太强大了，从昨天一直修炼到现在，都已经足足过去了十个小时，我们几个一直都还是龙精虎猛，依旧还可以继续修行。”

    “没错，有帮主您这精元丹相助，我们修炼一天，至少能比得上以前修炼三五个月！”

    ……

    吴奎山李长峰几人，看向陆云的目光之中，与以往相比，明显多了几分崇拜与恭敬。

    唯有杜猛那家伙，依旧还闷头闷脑，沉浸在天狼劲的修行之中。

    突然之间，他面红耳赤，一声低吼，紧接着，他身体之内，那一块块骨头，竟好似爆豆子一般，脆响声连绵不断。

    “骨劲？”见到这一幕情景，陆云不由一愣。

    “这小子，昨天他才说，感觉劲力快要入骨了？今天这就突破了？”

    “我们三大头目，杜猛加入帮中最迟，资历同样最浅，可是现在，我们还在皮肉境徘徊，他却已经先一步踏入了淬骨之境？”

    李长峰吴奎山两人，一脸苦涩相视一望，他们长叹了一口气，感慨道。

    淬骨境武者，比起皮肉境武者来，强的可不是一点半点。

    杜猛未突破之前，李长峰吴奎山两人合力，还能与他拼个不相上下。

    可是现在，在成功踏入淬骨境的杜猛面前，他们两人联合，估计都受不住他随手一巴掌。

    一想起这些，李长峰吴奎山两个，不由面面相觑，心中真的很不是滋味。

    骨头爆鸣了一阵，终于恢复正常，杜猛身上有些紊乱的气息，也慢慢变的平稳起来。

    “帮主！”几步走到陆云面前，杜猛一脸感激，他恭恭敬敬行了一礼。

    “能踏入淬骨境，杜猛，你非常不错，现在的你，可是我们黑狼帮内，除我之下的第一强者啊！”

    笑着点了点头，陆云开口说道。

    “没有帮主您的成全，我杜猛想要踏入淬骨之境，还不知道要等到何年何月？”

    “什么第一强者？根本就只是无稽之谈，要说我是帮主您手下的第一打手，这才算是实至名归。”

    嘿嘿傻笑了几句，杜猛开口说道。

    踏入淬骨境之后，他并未生出什么不该有的想法，面对陆云这位帮主，他依旧恭敬无比。

    “好好给帮派效力，只要你们贡献足够，丹药这东西，肯定少不了你们的！”

    点了点头，陆云说道。

    对于杜猛此刻的态度，他还算满意，他这一番话，既是鼓励杜猛，也是在激励在场的另外几人。

    精元丹这种丹药，一颗成本价在十两银子左右，炼制一炉精元丹，根本消耗不了陆云太多时间。

    只要眼前几人办事得力，对自己又还算忠诚的话，赏赐一些精元丹给他们，对于陆云而言，真不算什么大事情。

    “狗哥，这包裹里面有五百两银子，等下得空，你将其收好，放入帮内库房之内！”

    “另外，我还有一些药材，需要你们帮我去买。”

    “至于银子，先从这五百两里面取，如有不够的地方，你们再直接找我！”

    目光落到林二狗身上，陆云笑着开口，吩咐道。

    在他的记忆之中，有着一种名为强腑丹的丹药炼制之法。

    这种丹药，其最大的作用，就是强化五脏六腑，此丹如果炼制出来，对于陆云在内壮这一境界的修行，应该有着不小的作用。

    当然，同是凡品丹药，这强腑丹的炼制材料，比起精元丹淬骨丹来，可是要珍稀不少。

    服用精元丹修炼，对于陆云内壮境的修行，虽然有那么一点效果。

    但这样的修炼效率，他手中掌握的两块灵地，灵机完全耗尽，恐怕都无法令他将内壮境真正修行圆满。

    吩咐了林二狗几个几句之后，陆云迈开大步，向自己的住处走了过去。

