    “你既是戴家的女儿，可认识戴言心？”萧易眯眼问道。

    女子一愣：“言心？你认识言心？”

    萧易淡笑道：“谈不上认识，只是知道她。”

    女子叹声道：“我算是她的姐姐吧！只不过，我并非是父亲亲生的，我是个养女。”

    萧易眉头一挑，一个养女，竟为了养父，闯入了这等凶地。

    这个女人，倒是重情重义的很。

    “你叫什么？”萧易笑问道。

    女子一怔，不明白萧易问她这个还有什么意义。

    “我叫戴言雨。”戴言雨还是回答了萧易的问题。

    萧易蹲下了身子，看着戴言雨一双被血魔鼠咬掉的腿脚，道：“其实，双脚没了，你依然可以活下去。你是个修者，行动并不是非要借助双腿的。你养父养育你多年，你着实不该就这样轻易放弃了自己的性命。”

    戴言雨眼眶一红，哽声道：“即便能活，可我已经是个没用的人了。我这辈子，也将再也没有机会去报答父亲的养育之恩了，反而，我还会像个累赘一样的活着。”

    萧易摇头道：“你若够强大，哪怕没有双腿，又岂会是累赘。你若愿意，可以拜我为师，我会让你成为一名强者，而不是废人。”

    戴言雨神情一震，惊异的看着萧易。

    “公子究竟是何人？你……你身具毒力，应该是楚神域的人吧，而我是沈神域的人，我若拜你为师，岂不是等于背叛了我父亲？”戴言雨苦笑道。

    萧易微笑道：“你拜我为师，未必就会背叛你养父。说不得，哪天你养父也会成为第九神域的人呢！”

    戴言雨惊声道：“公子这话可不能乱说，这是要给我父亲惹祸的。”

    萧易哈哈笑道：“此处，可不就是只有你我二人吗？若有旁人胆敢偷听，这会儿已经是一具尸体了。”

    “就这么说了吧，你若想死，也等我真的救不了你的时候再说吧。我与你们戴家，还是有些渊源的，总不能看着你去死。”

    萧易微笑间，开始处理戴言雨双腿上的伤口来。

    可惜，他的玄冥之力几乎耗尽，要不然这点伤势，倒也不需要多费什么功夫。

    清理伤口，止血之后，萧易又给戴言雨敷上了一些镇痛的药粉。

    “我的毒力，在你体内停留太久也不好，我得收回来了。”萧易道。

    戴言雨眼眸之中，有些惊惧。

    她知道，一旦毒力被撤走，那种要命的疼痛感，肯定会再次袭来。

    就在她准备点头的时候，萧易歪嘴一笑：“当然，如果你肯做我的徒弟，我现在便传你修炼毒功之法，这些毒力便可落于你的掌控之中，也就不会伤害你的身体了。”

    戴言雨眼神闪烁，额头冒着冷汗，心里很是犹豫。

    毕竟，在她心底觉得，她的养父戴德，是不可能会投效第九神域的。

    “我……我应该能忍住的。”戴言雨最终还是咬牙道。

    一个戴言心，已经叛逆修毒。

    她不能再跟着修毒了，否则的话，父亲岂不是要被他的一双女儿给气死？

    萧易见戴言雨依旧不想拜师修毒，淡笑道：“那随你吧！”

    说完，他将戴言雨体内的毒力，尽数倒吸而回。

    “嘶——”

    随着毒力被收走，一道道疼痛感直袭而来。

    但现在的疼痛，已经不足先前的十分之一了。

    戴言雨愣了愣，忍住疼痛道：“多谢公子，我已经好多了，没有那么疼了。可我现在这样，公子救我也没有什么意义啊。我又无法再自行离开了……”

    萧易笑道：“我把你装兜里就行了。”

    戴言雨再次一愣，装兜里？

    她不由瞄了一眼萧易的胸口，似乎装不了人吧？

    “你这姑娘，倒是难得的很，有情有义，立场又足够坚定。说实话，我萧易平生可没有这么好心过。今日第一次多管闲事好心救人，你日后可别让我失望。”萧易笑道。

    戴言雨眼眸惊睁：“你……你是万毒山宗主萧易！”

    “哈哈，怎么样？现在还想不想拜我为师？”萧易坏笑道。

    自己这么大的威名，应该可以撼动这戴言雨的立场了吧？

    戴言雨摇头道：“你既是萧宗主，我就更不能拜你为师了。毕竟……萧宗主可是沈神域的头号大敌。言心已经拜入万毒山，我若再拜入万毒山，戴家二女皆成了万毒山的弟子，我父亲就算是跳到无尽海，也洗不清了。”

    萧易翻了翻白眼，这女人，还真是一根筋啊！

    这天下间，有多少人想要拜他萧易为师，他萧易若是广收门徒，便是一年半载都收不完吧。

    萧易原本想着，一旦戴言雨和戴言心都成了自己的弟子，这戴德带着戴家投效第九神域，那就是妥妥的事情了。

    可没想到这个戴言雨，居然因为保住她养父的名声，拒绝了他。

    萧易对戴家，虽然并不是特别看重，但一旦火家和戴家投效萧易，这个事件必定会在整个第九神域当中造成极其强大的影响力。

    两个拥有神王强者的家族，举族投效向敌域，这种事情，在九天史上，可是极少发生的。

    一旦传开，不仅可以增加萧易的威名，也可以让其他有意投效第九神域的人，更加坚定投效之心，并且早些付出行动。

    诸多归附，不仅可以增强第九神域的实力，更能为萧易赚取更多的信仰之力！

    信仰之力，才是萧易的最终目的！

    “萧宗主，多谢你替我治伤。你可以自行离去了。”戴言雨坚定的说道。

    萧易淡笑道：“我给你上了这么多好药，可不是为了给血魔鼠加调料的。你现在一身药味，万一血魔鼠吃了你，觉得味道不好，岂不是会怪我？”

    戴言雨一脸懵，难道自己还要洗洗再给血魔鼠去吃吗？

    她正愣神的时候，萧易一个手刀过去，将戴言雨给打晕了。

    “管你愿不愿意，反正戴德的两个女儿，都在我手里了。他戴家，也必须得投效我。张仪茹年纪一大把了，我怎么能让一个老人家失了望，伤了心呢？”

    萧易邪邪一笑，拉扯着戴言雨，朝着自己的胸口处一贴而去。

    嗡！

    下一刻，戴言雨便是消失了去。

    玄武甲的内空间，不仅可以储物，更可以装人。

    现在的萧易，活像是一只袋鼠……

    只不过，他身前挂着的口袋，肉眼看不见。

