    更没有人比紫情更懂玉晷到底对自己未出生的孩子倾注了多少心血。

    当初玉晷和自己并肩而坐，在石峰上看着卷云流淌。

    那时的玉晷侧过头，笑着看着自己说道。

    “紫姐姐，你是我最珍视的朋友。”

    “不管以后我的孩子姓什么，我孩子的名都是一个情子。”

    “代表着我们姐妹的感情，也代表着我对这个小家伙的期待。”

    想到这，紫情的情绪差一点崩掉。

    为了维护大家长的角色，紫情竭力忍着情绪，伸手摸了摸自己身旁小狐狸的脑袋说道。

    “小涩，如果不是辉耀的那位冕下挟持了太阳，太阳直接降下的将不是一道太阳匹链，也不是之后的三道，而是后来的九道。”

    “九道太阳匹链对于觉醒了天晷玉蛛血脉的灵物来说就像是在泡温泉，可对于血情这中天晷玉蛛血脉还没有觉醒的情况却有着致命的打击。”

    “血情会瞬间被九道太阳匹链焚成飞灰。“

    听到紫情的话，小狐狸摇了摇尾巴。

    将紫情的话深深记在了心里。

    突然，小狐狸又想到了什么，分外焦急的对着紫情问道。

    “紫姨姨，我们天眷之灵是秉持自然万象而生的灵物。”

    “血情妹妹和血朔叔叔体内都是天晷玉蛛的血脉，不会出现什么问题吧？”

    “血朔叔叔每天都念叨着玉晷姨姨和血情妹妹，血朔叔叔会不会将自己的……”

    说到这小狐狸赶紧收声，不敢再继续说下去。

    小狐狸身后的几名馆主眉头同时紧紧的皱了起来。

    以众人对血朔的了解，小涩说的这种情况血朔还真有可能做出来。

    血朔知道自己的孩子还活着，此时的血朔怕不是已经开心到疯狂。

    恨不得将自己的一切都给女儿。

    血朔觉醒了天晷玉蛛的血脉，并将天晷玉蛛的血脉和猩红捕鸟蛛的血脉彻底融合。

    现在的血朔已经是公认的天眷别馆第十七位馆主。

    众人和血朔之间建立了深厚的羁绊，都不想血朔用这种方式牺牲自己。

    这些年轻的馆主急切的不行，一旁的一些老馆主却一点也不着急。

    显然这些老馆主比新馆主多知道些什么东西。

    之前安慰梨落的短发女子赭鹿就是一位老馆主，赭鹿算了一下时间说道。

    “紫情姐，算下时间，就算蓝莲，白凤，血朔他们三个全力赶路，路上不做停留，此时也到不了辉耀联邦。”

    “加上血朔是带着对塔典的恨出去的，蓝莲和白凤都是玉晷姐看着长大的，心中对塔典的狠意一点也不会比血朔少。”

    “他们这一路上少不得找塔典的麻烦，这会距离辉耀联邦短时间内不可能赶得到。”

    “不过这几个家伙都担心的不行，小梨落又开始掉眼泪珠子了。”

    “不如紫情姐将玉晷姐血脉的事和他们说一说? 也好让他们不用那么担心。”

    紫情闻言轻叹一声。

    这种事每提一次，都像是将紫情心中未愈合的伤口狠狠扒开。

    但赭鹿的话既然说道这个份上? 看着梨落，祝冰等人担忧的目光。

    紫情还是深吸一口气说道。

    “祝冰，我记得你刚成年的时候和玉晷切磋赢了玉晷半招，就兴冲冲的每看到一个人都说自己的实力变强了对吧。”

    祝冰听到紫情的话立刻低下了头。

    祝冰倒不是为紫情说起自己刚成年的事而感到羞愧。

    此时的祝冰实打实的在思念着玉晷，想着那个无微不至照顾着自己。

    像妈妈般温暖的大姐姐。

    就在这时? 祝冰只听紫情继续说道。

    “玉晷的实力早年一直和我在伯仲之间。”

    “早年和玉晷对决的时候我们输赢各半。”

    紫情说到这停顿了一下? 不等待众人反应紫情便继续说了下去。

    “玉晷和你们不同，你们吸收自然能量只能吸收一种? 玉晷从太阳中吸收的自然能量是两种。”

    “玉晷一直吸收着太阳中的光和热两种能量，可慢慢的玉晷发现这两种能量出自同源? 本质却又截然不同。”

    “光灼可生热，但光的威力远不止热这一种。”

    “热能生焰，火焰会遮盖光? 又能催生光。”

    “光和热相辅相成又互相牵制的关系? 让玉晷发现光和热两条路不能一同走下去。”

    “热来自于火? 光的潜力在各方面都要强于热。”

    “因此玉晷选择了火? 将光那部分的潜力放在了血脉中，尽数给了孩子。”

    “所以看似血朔和血情各有一半的天晷玉蛛血脉? 实际上血朔接受的是天晷玉蛛热那部分的血脉? 血情传承的是天晷玉蛛光那部分的血脉。”

    “玉晷将血脉分流造就了天晷玉蛛血脉可以同时存二的可能。”

    “最近你们在别馆内好好呆着。”

    “辉耀施了这么大的情? 血朔? 蓝莲和白凤三人没法还也还不了。”

    “我去一趟辉耀? 亲自觐见月后和那位冕下。”

    “在我回来前由赭鹿代为管理天眷别馆的一切事宜，有事情你们和赭鹿多多商议。”

    “塔典那边和我们天眷别馆已是不死不休。”

    “这段时间尽量不要落单外出? 让塔典抓了机会。”

    说到这，紫情的眼睛眯了起来。

    因为玉晷的事，紫情找上了塔典所在的筑塔圣地。

    当时那一战紫情拼着重伤向命运一页体内打入了三道紫晶预咒。

    命运一页就算不死伤势也要比自己重的多。

    可事后筑塔圣地内一点风波也没有溅起来。

    好像命运一页重伤对于塔典来说本是无关紧要的事情一般。

    而且当时紫情含怒前往筑塔圣地? 和八页都交了手。

    塔典八页的实力比自己都要弱上一筹。

    在紫情的记忆中，三千年期的塔典八页一页曰绯红? 二页曰莺烛，三页曰绀青。

    可现在塔典的八页一页曰命运，二页曰复兴，三页曰永罪。

    此时的塔典和三千年前的塔典已然完全不同。

    不说别的，就算绯红一页和绀青三页会死。

    莺烛二页那么恶心邪恶的东西也不可能会死。

    三千年对于莺烛二页来说根本就是小意思。

    紫情觉得现在的塔典内部处处透露出一种说不出的古怪。

    这正紫情会在临走之前特意嘱咐几句的原因。

