    很快，司展找来了林墨所需的材料。

    “少主，这些东西真的能够让他保留地境的修为？并且还能发出一击？”司展皱眉问道，主要是这些材料太普通了，几乎可以算是随处可见的灵药。

    伯骨二人也透着疑惑之色，这些材料真的能够做到么？

    不仅是他们，就连身负重伤的洛氏老者都面露狐疑，他偶尔也会炼制一些丹药，自然看得出来这些灵药很

    林墨淡却是没有回答，而是取过材料后，在众人注视下，将手中的材料糅合成一团，伴随着烈阳神焰升腾而起，材料不断被灼烧。

    三息时间过后，林墨手掌心上的烈阳神焰消失了，而材料被捏成了一团，犹如一颗丹药，但是通体污浊不已，看起来像是随手捏制的泥丸一样。

    看着这颗泥丸般的丹药，司展等人皱紧了眉头，他们虽然是魂法修炼者，但也偶尔炼制一下疗伤丹药，自然清楚炼制丹药的流程。

    而林墨这炼制丹药的过程，也未免太随意了吧……

    说好听是随意，说难听点就是胡乱炼制。

    如果是一般的丹药也就罢了，关键是这颗犹如泥丸般的东西，真的能够让洛氏老者稳固修为么？司展等人十分怀疑这一点。

    他们自然不好说出口。

    而一旁观看的洛氏老者，盯着林墨手掌心上的泥丸般的东西，眉头皱得紧紧地。

    “是否有效，服用了就知道了。”林墨递了上去。

    迟疑了一下后，洛氏老者接了过来，反正他都已经这样了，如果能活下来，能保持地境的修为，并可发出一击，已经算是捡到大便宜了。

    若是无法活下来，他也无所谓，反正已经是将死之人了。

    洛氏老者一口吞服了下去。

    唪！

    一团烈阳神焰从洛氏老者的嘴里喷了出来，紧接着一股力量贯通了他的周身，仿佛一道道的锁链般，将他即将消散的力量纷纷锁住。

    不仅如此，而胸口处的伤势也被封住了。

    洛氏老者惊异的看着自身，他完全能够感受到散失的地境力量被紧紧的锁在自己身上，他没想到林墨给予的泥丸般的东西会有如此大的效用。

    司展等人自然察觉到了洛氏老者的变化，望向林墨的目光越加诚服了。

    “多谢林少主相救，来世在下必做牛做马回报。”洛氏老者激动的站起来，对林墨拱手，不仅是修为被封住了，就连他的伤势也被封住了。

    “别高兴太早，我只是封住了你的伤势和力量而已。而这股封住的力量，最多只能维持一个月左右。到时候，你一样会死。在这期间，若是你解开封禁出手的话，在出手完毕的那一刻，你也一样会死。”林墨说道。

    “能多活一个月，已经足够了。”洛氏老者叹了一口气，他倒是看得很开，忽然瞥到旁侧的洛风后，赶紧对林墨说道：“林少主，能否劳烦您再出手救我家少主？”

    “你可想清楚了？一旦我救了他，那以后他就必要追随我左右。还有，我会赐予他一份天大的机缘，只要他愿意努力，日后必然能够踏入地境。”林墨对洛氏老者说道。

    “我虽不能替少主做主，但可以说服他。”洛氏老者咬牙说道。

    原本对于林墨所谓的赐予天大的机缘，洛氏老者是不相信的，但是现在他却有些信了，特别是在见识到林墨的手段后，他清楚的意识到，这个少年的能耐之强，已经超出了他所能想象的范畴。

    而且，现在洛氏已经彻底没落了，如果林墨不出手救洛风的话，那么洛风必死无疑。所以，这份大恩，也足以让洛风做出追随的举动。

    林墨没有再多说什么，手掌心压在洛风的额头上。

    狞萧的魂法对于其他人而言，或许很难解开，但在林墨的百年神魂下，只需要催动神识力量，就可以直接将那些魂法全部破开。

    这就是神魂所具有的天眼妙用。

    看到林墨轻松解开洛风体内的魂法，司展等人羡慕不已，拥有神魂的魂法修炼者，和没有神魂，这二者的差距可不是一般的大。

    片刻后，林墨收回手。

    “好了？”洛氏老者紧张的问道。

    “嗯！”林墨点了点头。

    这时，一阵轻微的声响传来，洛风睁开了眼睛，当看到洛氏老者的时候，眼睛忽然湿润了，紧接着泪水禁不住流淌而下。

    “修伯……”洛风扑到洛氏老者怀里，哭了起来。

    林墨示意其余人一起离开，只留下洛风和洛氏老者二人在一起。

    来到另一侧，林墨带着司展等人静静的等待着。

    大约一会儿后，洛风二人走了出来，他的眼眶通红，但是神情却已经发生了变化，原本的怯懦被他收敛了起来，取而代之的是坚毅。

    “修伯说，你能赐予我天大机缘？”洛风狐疑的看着林墨，不是他想怀疑，而是他不得不怀疑，毕竟这个少年比他要年轻很多。

    “我是可以赐予你天大的机缘，但关键是，我给予你机缘，你也要自己努力才是。”林墨说道。

    “我凭什么相信你？”洛风沉声道。

    “你还有选择吗？”林墨瞥了洛风一眼。

    洛风沉默了，没有说话。

    “你被狞萧掳走，沦为兽奴，意识被禁锢。虽然你的意识依旧在，但是你无法控制，只能眼睁睁看着自己被狞萧和狞氏的人羞辱。修伯为了帮你报仇，带你回洛氏祖地，结果沉睡的家人，全部被狞氏一个个所杀。”林墨缓缓说道。

    咔咔……

    洛风捏紧了拳头，牙齿咬得紧紧地，整个人浑身都在颤栗，眼中燃起了难以压制的仇怨和憎恨。

    “现在我没能力复仇，但是以后必然可以……”洛风咬牙道。

    “我承认，以你的潜质确实可以。但是你别忘了，狞氏不是一个人，而是整整一个家族。你以为，他们会给你快速成长起来的机会么？会放任你在外成长么？一旦知晓你还活着，必然会找到你。魂法修炼者在追踪这一块，可是比其他修炼者有着更大的优势。”林墨说道。

    闻言，洛风神情僵住了，紧捏的双拳微微松弛开来。

    林墨所说的这些话，确实会成为事实，以狞氏的作风，绝对不会轻易放过他的。

    见洛风已经动摇，林墨接着说道：“你拥有修炼盖世传承的机缘，未来你可成就大帝。狞氏只是你人生路上的一道障碍而已，跨过这一条障碍后，你还有更长远的路要走。”

    “我如何信你？如何将性命和一切全部交托于你？”洛风抬起头，望向林墨。

    “跟我来。”

    林墨不以为意一笑，对着金天翅示意了一下。

    唪！

    金色巨鹰腾空而起，驮着一行人飞掠向远方。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

