    信王朱由检死得意外，接下来的事发展得也令人意外。

    德川幕府起先以松岛藩的藩主小田次郎为凶手，祈求得到大明原谅，但是在接下来的商谈中，却是原形毕露，声称信王之死与他们无关。

    德川幕府如此反复无常的态度，使得大明与日本间的外交情况飞速恶化。

    但是紧接着，一件事的发生，彻底将两国的关系拖入深渊，工部郎中王奂出使日本，一行人在归国途中死于渤海，据说是被海寇刘香一伙人洗劫。

    大明在得到消息以后，笃定是德川幕府先杀信王，再杀使臣，天启皇帝龙颜震怒，决意动用武力，讨个说法。

    但与此同时，一些谣言却开始在东瀛诸岛兴起。

    谣言称后水尾天皇实际上就是幕府将军德川家光的傀儡，德川家光出入京都御所，披甲持刃，起码行过建礼门，丝毫不将天皇之尊放在眼内。

    加之德川幕府与大明之间战争状态的开始，众多大名中开始出现倒幕派，其中以松岛藩的次藩主小田三太为首。

    倒藩派大名势力微弱，相比幕府的力量，简直不值一提，于是他们开始积极联系大明，希望得到大明的帮助。

    朱由校自然来者不惧，很快召见了驻留京师的西班牙远东总督，并与之联合发表声名，不承认幕府在日本国的执政地位。

    西班牙远东总督称，无敌舰队远东舰队将根据结盟协议的条款，一同出兵攻打日本，理由有两个。

    除此以外，作为大明皇帝的朱由校传诏了朝鲜国王，令朝鲜水师出兵协助，朝鲜作为曾经两次被倭军侵入的国家，自然是乐得跟着大明混口吃的。

    几乎是几天之间，大明和日本国的恩怨，变成了大明、西班牙、朝鲜三个国家欺负一个。

    很快，朱由校在京师当中宣布，与西班牙帝国组成进一步且更加牢靠的军事同盟，双方在军事上完全互助，并且共享火器、战船等方面的资源、技术。

    大明会派武学院的优秀毕业学员，到西班牙境内担任军事顾问，以操典协助其练兵，而西班牙则需要派出更多优质的专家，前往大明与军器司共享技术。

    很快，天启六年十二月底，紫禁城承天门上方，朱由校宣布正式与日本开战，这次开战的理由只有两个，简单明了。

    第一，为信王和死去的使臣王奂及一行大明军民讨回公道。

    第二，大明和西班牙帝国一致认为，日本国如今的政治形势已经不再正常，作为幕府将军的德川氏权势超出天皇，这是很危险的。

    所以，两国需要出兵，使用武力帮助日本国修整现在这个局面。

    使用武力干涉它国内政，这已经属于越权，但是消息传出以后，远东却没有任何一个国家觉得这是不正常的。

    大明充当了远东宪兵的角色，这本就应该是一个地域性霸主所应该做的事情，这没什么特别。

    ......

    这就是这段时间大明的百姓从《京报》上得知的消息，很震撼，也很令他们自豪。

    西班牙人现在在大明京师和各大城镇随处可见，因为现在大明的西班牙的军事同盟更加牢靠。

    两个东西方的老大帝国双剑合璧，这种强强结盟，很显然会在接下来的一阵时间中影响到全球争霸的格局。

    至于日本，德川幕府完全没有料到形势会在几个月内急转直下。

    一直到十二月，不仅西班牙、朝鲜与日本宣战，就连不列颠、尼德兰也赶来，想要分一杯羹。

    德川家光分明见到，尼德兰和不列颠的远东舰队纷纷开始在香料群岛集结，在向日本行驶。

    很显然，全球的所有国家都知道这场战争最终的胜利者会是谁，列强甚至已经提前动手准备瓜分日本。

    作为整个日本的掌权者，德川幕府不能容忍这样的事发生，但他也同样不会向卑鄙的明人屈膝下跪。

    所以德川家光先行动手，动用幕府绝对的武力优势，开始清洗支持天皇的大名。

    天启七年一月，德川氏的旗本大军在平原击溃了松岛藩的联军，德川家光亲自入城，小田氏惨遭灭门。

    随即，身为德川氏家臣的伊达政宗，成为了松岛藩的藩主。

    因为伊达政宗已经有了藩主的身份，德川家光回到匠户的第一件事，便是逼迫天皇后水尾交出左近卫大将这一职位。

    这是德川家光留的后手，因为他心里其实明白，面对如此多列强的入侵，日本无论如何打不过。

    现在的他，只能尽量让德川氏的忠仆占据要职，以图列强退兵以后东山再起，至于服软，这不可能，这太屈辱了。

    这天，他领着众多旗本乌泱泱冲进京都御所，缴了天皇禁卫军的械。

    在紫宸殿上，面对后水尾，德川家光不仅不跪下行礼，甚至直接抽出武士刀威胁。

    咔嚓一声，德川家光在紫宸殿上，将现任的左近卫大将斩首，鲜血流了一地，后水尾也被吓得连连后退。

    德川和子站起身来，护在天皇身前，怒吼：

    “哥哥，你要做什么！”

    “和子，让开！”

    德川家光这次决定不再手软，因为他知道，现在的德川氏，已经被大明逼上了绝路。

    如果再不下狠手，一切就都晚了。

    “哥哥，你难道要弑君吗？”德川和子话刚刚出口，脸上就忽然遭到一击，被狠狠抽打到了一边。

    随即，她捂着通红的脸，愣愣看着这个从小到大都极为宠爱自己的哥哥，满脸的不可置信。

    “拉住她！”

    德川家光紧紧攥着自己的手，他的心在滴血，但是他也知道，现在不能再心慈手软了。

    德川家光攥着尚在滴血的武士刀，来到天皇后水尾面前，将刀剑放在了他的肩上。

    随着后水尾浑身一颤，冷冷且不带任何感情的话脱口而出：

    “天皇陛下，做近卫大将一职空缺，松岛藩的藩主伊达政宗很合适，您觉得呢？”

    后水尾仍想挣扎，颤声询问：

    “松岛藩的藩主，不是小田氏吗？”

    “小田氏反抗幕府，已经被我灭门了，现在的松岛藩藩主，是伊达氏，天皇陛下还有什么要问的吗？”

    德川家光用天皇的袍服擦了擦刀刃，抬眸凝视道：

    “时间可不等人。”

    话音落地，忠于天皇的禁卫军将领纷纷为幕府的旗本家所杀，就在后水尾的眼前，几乎是毫无反抗之力。

    血染大殿，腥味散开。

    后水尾噗通一声颓坐在地上，嘴唇都在瑟瑟颤抖，“那…那就依征夷大将军的意思，让…让伊达氏担任左近卫大将一职。”

    同样是身披盔甲的伊达政宗立即行礼，山呼：“谢过天皇陛下！”

    虽然这样喊着，他的话中却根本没有丝毫对后水尾这个天皇的尊敬，后水尾知道，天皇的权利，到他这里，已经完全为幕府所剥夺了。

    以后的所有天皇，都将成为历代幕府将军的傀儡。

