    “那么我们就要重新了解对方、重新建立信任。”黎朔突然感觉到了来自心脏的一下、一下有力的跳动。这颗心依旧为赵锦辛而颤动，但已经被重重顾虑围了起来。这次的事件尽管他一万个不愿意发生，但既然已经发生了，也算是他们之间的一个契机，在他名为“顾虑”的心墙上，开了一个透光的孔，如果这次他们能接受真正的赵锦辛，能打破过去的隔阂，回到最初那样全心的信任和衷情，那就证明他们的缘分足够羁绊得更久、更远。

    这就是他黎朔的感情，可以全身心的投入于激情，但永远也不能放弃理性的思考。

    赵锦辛看了他半晌，突然大笑起来。

    黎朔沉默地看着他。

    赵锦辛拍了拍黎朔的脸蛋，笑着说：“黎叔叔，我真佩服你，还从来没人敢这么对我。你的提议我非常喜欢。”他突然噙住了黎朔的唇，略显粗暴地蹂躏着那柔软的唇，舌头顶开牙关，长驱直入，在那湿热的口腔内肆虐。

    黎朔怔了片刻，也回应了他。赵锦辛的一个吻，就像在他疲倦的心湖上投了一颗石子，打破了表象的宁静，掀开了湖底的波涛。

    俩人吻的热切而野蛮，甚至带着一些难以理解的凶狠，就好像要把对方吃进肚子里。

    赵锦辛粗鲁地拉扯着黎朔的衣服，啃咬着他的胸口。

    “不行，别在这里……”黎朔推拒着赵锦辛的脑袋。

    赵锦辛充耳不闻，就像跟那些衣服有仇一般，想要把它们撕碎。

    “锦辛！这里有监控！”黎朔用力推开了他。

    赵锦辛顿住了身体，他低垂着脑袋，让人看不清他的情绪。

    黎朔整好衣物，他觉得赵锦辛好像生气了，但却无法确定。

    “锦辛？”黎朔伸手想去摸他的脸。

    赵锦辛一把抓住了黎朔的手。

    黎朔手腕被攥得生痛，但他没有出声。

    赵锦辛把他的手凑到唇边，亲了一下，然后慢慢抬起头，笑着露出一口森白的牙齿：“黎叔叔太诱人了，真叫人把持不住。”

    黎朔松了一口气，刚才那一瞬间，赵锦辛让他倍感压力。他从沙发上坐了起来：“别胡闹了，医院里到处都是监控。”

    赵锦辛躺在沙发上，抱着他的腰，枕着他的腿：“那我们这样休息一会儿总行了吧。”

    黎朔顺了顺他的头发：“嗯。”他感觉特别特别累，现在只想安静的坐一会儿，什么都不想干。白天发生的惊险就不提了，他又在刚才的五分钟之内对自己的感情做了一次裁决，如此高浓缩的，不累才怪。

    他做的对吗？黎朔自问。

    在他和赵锦辛之间已经不存在信任，而他又同时心怀埋怨和感恩这样两种极端复杂的情绪时，也许这真的是唯一的出路了吧。

    第二天，黎先生醒了，黎朔和他妈悬着的心才放下来。

    黎先生倒是很乐观，还笑着调侃自己差点被吓没命了，黎朔母子还没发话，光叔先把他责备了一番，差点老泪纵横。

    光叔是个孤儿，十几岁跟着黎先生，从中国跟到了美国，在这里娶妻生子、安家落户，两家人犹如亲人一般，黎先生出事，他的担忧不比妻儿少。

    黎朔后来完全了解了爆炸案，就像赵锦辛说的，是恐怖分子的汽车炸弹袭击，死伤过百。这个新闻在几个小时内传遍了全世界，而身为事件的亲历者，黎朔一边为无辜受难的人默哀，一边也庆幸他父亲死里逃生。

    国内自然也接到了消息，隔天，项宁就打了电话过来，本来只是礼貌地问一下黎朔有没有受到波及，却没想到听了一个惊心动魄的故事。

    黎朔说完之后，项宁半天都没反应过来，直感叹道：“天啊，福大命大，福大命大。”

    黎朔沉重地说：“那是我这辈子最害怕的一次，想起来都还后怕。”

    “过去就好了，叔叔大难不死，必有后福。”

    “谢谢你。”黎朔叹了口气，“项哥，我回国的日期得往后推迟了，我爸这样，我现在肯定不能走。”

    项宁沉默了一下，苦笑道：“老弟，这时候说这话确实不合时宜，但是你能不能还是抽空回来一趟，哪怕两天。”

    “怎么了？”黎朔心里有些不安。发生这样的事还让他回去，项宁又不是没有轻重的人，那必然是事务所真的有什么紧急的情况。

    “梁总对你非常不满，这段时间都是我在帮你扛着、劝着。事务所这一季度的业务量下降了一半，都是因为你的官司产生了负面的流言。”项宁疲倦地说，“老弟，你再不回来，我真的兜不下去了。”

    黎朔闭上眼睛，深深皱起了眉，心里又是烦闷，又是愧疚，还有更多的，是对邵群的憎恶，他沉声道：“项哥，对不起，这段时间我在美国，所有事都是你在张罗，我给你添了太多麻烦。”

    “哎，你对我就不用这么说了，当初我难的时候，你也是二话没说就帮了我。但是梁总这边，他的质疑和愤怒也都是情有可原的，你回来一趟，道个歉，协商一下。”

    “我完全理解梁总，我也完全愿意道歉。”黎朔疲倦地说，“但是现在正是我爸妈最需要我的时候，我……”

    项宁又重重叹了一口气。

    “项哥，你给我一点时间考虑，明天的这个时候，我给你打电话，告诉你我的决定，好吗？”

    “行吧，祝叔叔早日康复。”

    “好，谢谢你。”

    挂了电话，黎朔打开门，看着躺在病床上的父亲和正在喂他吃饭的母亲，心直往下沉。

    第29章

    晚上，黎朔回家拿他爸换洗的衣服，这是两天来他和光叔第一次独处。

    光叔频频从后视镜偷偷瞧黎朔两眼，黎朔一开始还假装没看见，最后忍不住笑了：“光叔，你想说什么就说吧，是赵锦辛的事对吗？”

    光叔轻咳一声：“嗯。”

    当时赵锦辛亲他，光叔可是看得一清二楚，只是后来太混乱，谁也没有闲心去想这件事。

    黎朔笑道：“不要告诉我爸妈好吗？”

    “这是什么话。”光叔噘着嘴，“我要是真打算告诉他们，还轮得到你说啊。”

    “光叔真好。”黎朔伸出拳头。

    光叔笑着跟他碰了碰拳头，然后八卦道：“你们来什么时候好的呀？”

    “也没多久，现在还在约会而已。”

    “哦，其实你们很般配，就是小赵先生看上去有点像花花公子。”

    黎朔忍着笑，心想老人家的直觉真强。

    “他属羊……”光叔煞有介事地说：“说不定就是夫人说的那个真命天子呢。”

    “你也被我妈洗脑了。”

    “哎，有些东西真的准的。你看你们啊，相貌般配，家世般配，小赵先生又这么英勇帅气，光叔看好你们。”

    黎朔无奈道：“谢谢光叔。”他和赵锦辛，是真的有缘吧，不管赵锦辛是因为什么出现在他面前，但他们确实有缘分相识、相知，甚至有一段时间他觉得俩人相爱了。若是能辩证的看问题，这样充满曲折的相处，也可以被称之为“好事多磨”。

    至于未来会如何，未来一直是他个不愿意费心多想的东西。

    他们全家都信佛，佛曰过去、现在、未来三心不取，他自己感悟的是对过去不悔，对现在不争，对未来不疑，普通人自然达不到心境的上乘，达不到但是努力地想要去达到，所以才叫“修”，所以他努力做不违背良心的事，减少对过去的悔恨，保持端正的心，不对眼前的利益得失太过看中，也不胡思乱想，对未来患得患失，他父亲毫无征兆的意外，让他更加坚信了“未来心不可得”，他只要在当下，做好当下的事和当下的决定，就够了。

    当下，他觉得他和赵锦辛最好的相处模式，就是他提出的那样，赵锦辛收放凭心，他进退有路。

    回到家，黎朔收拾完衣服和日用品，看时间还早，就独自一人坐在花园里，看着鱼池里的锦鲤静思。

    天气渐渐热了起来。一转眼，他回到美国已经三个多月了。最开始他回来的时候，只打算呆最多两个星期，他心里还挂念着一个人。就这么短暂的时间，一切都变了，事业、生活、感情，变得天翻地覆。他万万没想到，他打拼了十年、以为已经非常稳固的事业，会在他最春风得意的时候，出现危机。

    最初他憎恶邵群，如果不是邵群的恶意陷害，很多事都不会发展成这样。可冷静的想一想，他事业出现的危机，是因为他亲手种下了恶的“因”，才被外力催生出了恶的“果”，他一念之差，违背职业道德和法律，帮助朋友用假账骗贷。他才是最该为这次的危机负责的人，他只是自食恶果。

