    楚宁的话让朱见深如坠冰窟，他最大的依仗就是楚宁，如果楚宁同意带着他去，他甚至都愿意‘出卖’自己的兄弟楚博彦！

    监国？无非就是和那些官员们打交道，在朱见深看来这是一件十分无趣，太更愿意像楚宁一样，纵横大海，跃马疆场，这也是他无比羡慕楚博彦的地方。

    朱见深有的时候，都觉得自己如果不是出生在皇家，而且还是皇嫡长子，那他是不是可以向叔叔郕王朱祁钰一样，朱祁钰现在可是大明公认的海战第三人。

    如果不是他藩王的身份，他甚至有可能超过张懋，成为大明海战第二人！

    可是他皇太子的身份，让他只能把这些想法深深地埋在心底，这也是他十分羡慕楚博彦的地方。

    楚宁从来没有给过楚博彦什么压力，只要楚博彦喜欢的，楚宁都支持，楚博彦想做大将军，只要是学好先生布置的功课，就能去和楚宁的那些护卫学习拳脚。

    能看许多兵书，还可以去找楚宁请教，根本不会被楚宁责骂。

    所以这次楚博彦几乎可以肯定，他能跟着楚宁去西北战场，这是多么难得的机会！

    “不行，朕已经下旨由你监国，战场之上，刀枪无眼，朕都不一定能安然无恙，你就更不能去了！”朱祁镇马上制止了朱见深继续说下去。

    “可是，为什么博彦能去？”朱见深挣扎道。

    “你和博彦不一样，他将来要继承爵位，武爵，没有军功他只能成为侯爵，这个燕国公是先生拼死血战得来的，楚家不能没有人继承！”朱祁镇心平气和地说道。

    “别听你爹胡说八道，博彦能去，不是为了继承什么爵位，如果不是为了大明，不是跟你爹的感情，你觉得一个破爵位能留住我！

    博彦这次跟着我去战场，首先是他自己想去，不过有一点你爹说的没错，那就是战场之上刀枪无眼。

    你爹这次去，就是为了洗刷他压在他身上的耻辱，这是一个男人必须做的，用敌人的鲜血，洗刷自己的耻辱，男子汉大丈夫，要么在报仇的路上倒下，要么就把敌人干倒下。

    他去了战场，都有危险，你能去吗？你知道你爹为了培养你付出了多少心血，你知道你爹为了你能成为一个合格的接班人，做了多少事。

    他不会说，因为他觉得自己很爷们，这些事不需要说出来，但是你不能感受不到。

    你是大明的太子，如果你爹遇到什么不测，你就要登基为帝，大明亿万黎民都指望着你，你如果任性地跑到战场上去，万一出了什么事，你对的起那些翘首以盼的黎民百姓吗！

    你对得起为了大明江山浴血拼杀的大门将士吗？

    当年无数仁人志士，为了驱除鞑虏恢复汉人江山，付出了多少鲜血和生命，才有了今日的大明，你如果太任性，你能对得起谁！

    我们现在冲锋陷阵，就是为了将来你们不用在面对这些敌人，就是为了让你们能安心治理一个稳定的国家，不用担心随时出现的边讯。

    你已经长大了，举子罢考一事已经证明，你是一个非常优秀的太子。

    所以别闹，你现在的任务就是做好准备，做好你的监国，说句俗套的话，《司马法》里边那句‘国虽大，好战必亡；天下虽安，忘战必危’，你以为只是说说。

    之前我记得你自己说的时候也是头头是道，怎么到自己身上的时候，就冲动了。

    博彦和你不一样，他爹就是一个边疆小城出来的穷秀才，如果不是因缘际会，他现在说不定还在为了如何吃饱发愁。

    我也跟他说过战场的凶险，他自己也知道，但是他还是希望去看看，如果他不适合，那他也好及时调整自己的目标。

    毕竟领兵打仗和坐在家里看兵书不一样，你在兵书史书中看到几十万人捉对厮杀，热血澎湃，可是到真的到了战场之上，几百人的混战，就能让你脑袋一片空白。

    你长大了，要学会从全局的角度去看问题，不是这般任性，要知道，你爹已经下旨，如果他有不测发生，你就立刻登基，你如果跟着一块去，那你们有什么意外，谁登基为帝！”

    楚宁听完朱见深的话立刻就是一番长篇大论，说的朱见深都有些愧疚了。

    就像楚宁说的，朱见深是个懂事的孩子，楚宁这番话确实对朱见深冲击不小，他好多事他都知道，他也明白，朱祁镇和楚宁为了他付出了多少。

    如果自己一意孤行，继续这么任性下去，真的有点对不起很多很多人了。

    “师公，朱见深知道了。”朱见深略显失望地说道。

    “没关系，你当我真喜欢撇家舍业地跑到战场上啊，军队里战时的伙食你又不是没吃过，多难吃啊，那些军队的伙夫就是他娘的一群牲口。

    除了把一大堆东西丢进锅里，加上油盐煮熟了，你还看到过什么其他的做法没。

    急行军或者战事紧张的时候，只能靠着炒面充饥，这种苦我们受就行了，如果不是博彦自己要尝试，你当我愿意带着他去啊。

    再说，你不是一直说博彦是你最好的兄弟吗，他这次就是去替你趟趟路，到时候他回来说的话，肯定比我们跟你说的要让你更加深有同感的多。”

    “可是师公，你刚说的那些我都经历过啊，再说我比博彦更有经验。”朱见深有些不服气地说道。

    确实，当初在湖口的时候，朱见深确实是体会到了什么叫战争，什么叫残酷

    刚刚活蹦乱跳的人，转眼间就成为一大堆支离破碎的尸块，多么坚强的人，在医护营里，也会发出凄惨的嚎叫。

    “一边呆着去，好说歹说都不成是不是，你是大明的太子，将来大明的皇帝，你如果这么任性，那大明的江山社稷，黎民百姓怎么办！

    老老实实在京城监国，做好我们的后勤保障！”楚宁最终还是没忍住，终于爆发了。

    楚博彦见状，赶紧拉着朱见深往外走，朱没办法，楚宁现在爆发了，如果再不走，说不定会有非常恐怖的惩罚，君子不立危墙之下，他们还是懂的。

    “果然还是先生高，连消带打就把朱见深说服了。”朱祁镇狂拍楚宁的马屁。

    因为在来之前，他实在受不了朱见深的软磨硬泡，他已经把能想的办法都想了，孙太后和张皇后就差给朱见深跪下了，可这位小爷就是不听。

    没办法，朱祁镇甩出最后的杀手锏，只要他能说服楚宁同意，就算他自己不去，也要满足朱见深的愿望。

