    如果是李潇潇的话，当然觉得那件事情不能告诉薛凯，但是作为李潇潇的母亲来说，现在反而觉得，即便告诉他了也无妨，毕竟都是过去的事情了。

    如果薛凯真的对自己的女儿特别喜欢的话，又怎么会那么纠结过去呢？

    谁还没有年轻过，谁还没有犯过几次在冲动之下犯下的错误，尽管李潇潇当初犯下的那个错误，所承受的代价非常大，但也正是因此，让她成长的更为迅速。

    “薛凯呀，要说我这个老太婆，还真是欠你一个大人情，因为我的缘故让你丢了工作，的确是对你造成了很大的影响，如果经过这几天的相处，我觉得你这孩子也挺不错的，既然你对这件事情那么好奇，我也就当家常话跟你唠一唠。”

    李霄霄的母亲如此一说，薛凯整个人立刻就兴奋了起来，可是唯独只有一旁的李潇潇，这个时候却是一脸的难堪之色。

    她极为紧张的看着自己的母亲不断地抛眼色，然而潇妈这个时候却根本就不理会李潇潇。

    薛凯自然也是极为配合，就像是李潇潇母亲之前对他所说的一样，作为一个男人，有的时候就应该主动出击，薛凯顿时就开口说道：“如果您能告诉我的话，那自然是太好了！”

    “妈！您干什么呢？

    怎么什么话都往外说呀？”

    李潇潇这个时候也是着急坏了，眼看着自己的母亲就要开口将所有的一切都告诉薛凯，李潇潇顿时就如此阻止道。

    “这有什么的？

    既然你们是这么要好的朋友，彼此之间就应该毫无欺瞒，何况这也不是什么了不起的事情，没什么不能让人知道的。”

    李潇潇的母亲对着李潇潇摆了摆手，尽管李潇潇这个时候还是一脸的难看之色，但是潇妈却完全不顾她此刻的表情，再度转头看向了一脸期待的薛凯。

    这个时候李潇潇的心情是极为复杂的，她现在对薛凯没有任何好感，之所以选择原谅他，也仅仅只是给他一个重新做人的机会而已，可是现在听自己母亲这话头，似乎还想打薛凯的主意，而且还想要将自己之前那些丑事给抖出来，这让李潇潇极为不悦。

    但那毕竟是自己的母亲，她若只以开口要说，自己也没有任何办法。

    就在李潇潇那一脸慌张的表情下，潇妈终于是一脸认真的，看着薛凯缓缓说道：“潇潇之前的那段婚姻，我不知道她有没有跟你说过，不过我还是了解的很清楚的，她之前的那个丈夫名字叫做方志强，说起来，志强也是一个很好的年轻人，潇潇跟着他那么长时间，也没受过什么委屈，不过后来，因为工作上的原因，志强总是和另外一个女人走的很近，这让当时待在家里没事干的潇潇，心里承受不了，三天两头的吃醋，这日子也就没法过下去了。

    尽管当时我劝说过潇潇很多次，可她总以为自己已经长大了，已经成熟了，已经拥有了辨别是非的能力，最终她自己执拗的选择了离婚，到现在，她何方志强的关系依然是如此尴尬。”

    “方志强？”

    薛凯听到这里，不由得顿了一下，在他的脑海里，似乎对这个人有一点的印象，或许就是那天跟王亚欣一起来到医院里的那个男人。

    当时在王亚欣的家里，王亚欣还特别郑重的向自己介绍了她的现任丈夫：方志强。

    薛凯的确没有想到，在李潇潇这里，方志强竟然是自己的前辈，可是在王亚欣那里，她却又成了自己的后悲。

    不过不管是前辈还是晚辈，对于薛凯来说，见过方志强一面之后也大概感觉出来了，他是一个什么样的人，在此刻，这个老太婆的嘴里，方志强是一个很好的年轻人，但是薛凯却并不这么认为。

    至少在自己面前，方志强可完全不是个好人，至于在王亚欣面前怎么样，薛凯就不得而知了。

    “怎么，你认识志强吗？”

    李潇潇的母亲这个时候看着薛凯那一脸意外的表情，顿时也是有些好奇的开口问道。

    “只不过是见过一面而已，谈不上认识。”

    薛凯倒也没说什么谎。

    “既然你见过他，应该也大概了解了他是一个什么样的人。

    说实话，潇潇做出那个离婚的决定，我到现在都觉得特别后悔，毕竟我年纪已经这么大了，看着潇潇每天那么孑然一身的，我这心里就不是滋味，也算是我这个做母亲的一点私心吧，总是希望在我闭眼之前，能够看到她幸福的生活。”

    李潇潇的母亲说到这里，李潇潇突然开口打断道：“妈，您怎么又来？”

    虽然看起来仅仅只是随便一说，可李潇潇实际上也就是为了，不让自己的母亲继续把这件事情说下去。

    如果说起来自己和方志强两个人之间也许用上三天三夜都说不完，李潇潇自然是很清楚的，自己母亲也是一个非常喜欢唠家常的人，一旦让她真的坐在这里跟薛凯聊了起来，到时候自己和方志强之前的所有秘密，就全都被这个薛凯给知道了，且不说自己如今和薛凯的关系是怎样的，即便自己真的打算和薛凯继续发展下去，李潇潇也并不觉得，自己母亲这样的做法是合适的，毕竟每个人都有自己的隐私，李潇潇并不想让薛凯对自己了解的那么透彻，特别是之前关于方志强的那些事情，李潇潇自己的心里就已经足够自责和后悔了，再听着母亲说起那些往事，自己心中也更是意难平。

    “好好好，我不说这个。”

    李潇潇的母亲也很快就意识到了自己似乎说错话了，顿时就赶紧点了点头。

    不过简单的说了这么一句之后，她就再度看向薛凯，继续开口说道：“其实以我当时对志强的了解，他是绝对不可能做出那种伤害潇潇的事情的。

    实际上我认为就是潇潇在家里呆的时间太长了，所以总是喜欢胡思乱想，把志强想的那么坏。

    当然，后来不知道是在谁的建议下，潇潇居然决定出去上班了，我觉得这或许是一个好的开始，但也就是在她出去上班没多久，他们两个人就彻底决裂了，至于最后决裂的具体原因，我也听潇潇大概提起过几次，可能是当时看到了志强跟王亚欣两个人抱在了一起。”

    “妈！”

    李潇潇实在是听不下去了，之前的这些事情都已经解释清楚了，自己也了解了所有的真相。

    现在的李潇潇回头看去，也知道自己当初所做的一切是多么的可笑，根本就没有的事情被自己想的那么严重，最后做出了那么一个决定，李潇潇也早就是追悔莫及了。

    而李潇潇的母亲听到李潇潇这一声之后，却并没有任何反应，继续看着薛凯，脸色也变得认真了起来，开口说道：“小凯啊，我之所以跟你说这些，就是想让你更加清楚的了解，我们潇潇是一个怎样的女孩，尽管她今年已经31岁了，可是在我的眼里，她永远都是一个孩子，我自己的女儿我肯定是了解的，她之前犯过的那些错误，之后还有可能重新再犯，她在感情方面是一个追求极致和完美的女人，所以就免不了会有更高的要求，我提前告诉你这一点，也是为了让你提前做好心理准备，一旦将来发生了这样的事情，你也不要太过介怀。”

    李潇潇的母亲直接摊牌了，这个时候李潇潇的整个人完全傻了，坐在椅子上的她双手无处安放，脑袋里不断回旋者自己母亲刚刚所说的那番话，这明显是要把自己直接推给面前这个薛凯呀！ 

