    “睡欧阳小兔？”

    听到夜帆的这个要求，李东来的面色一片苍白。

    这段时间以来，欧阳小兔为了追杀他总是神出鬼没，他对她是又恨又怕。

    现在夜帆却要他主动贴上去，这简直比登天还难。

    李东来哭丧着脸道：“老大，能不能换个条件？”

    夜帆反问道：“换个条件？你什么时候见过我允许别人讨价还价了？”

    “睡了她，这是你唯一选择。能不能保住你的传家宝，可就看你自己的表现了。”

    夜帆笑着离开，心情感觉格外舒畅。

    “从来没有人敢连续三次把刀架在我的脖子上，我若是不给你点颜色瞧瞧，你真当我十大纨绔之首是好欺负的？”

    “既然你这么喜欢和李东来玩，那这次我就让你们玩个够，玩一个玉石俱焚。”

    夜帆上车前，跟在身后的黑衣人喊道：“夜少！”

    夜帆吩咐道；“你回去安排一下，让手底下的人保护好我的父母和妻女。”

    虽然他和苏妍的婚姻关系已经名存实亡，但他也不想被人抓去威胁自己，保护她也是必须。

    “是！”

    黑衣人隐于夜色之中。

    孤狼，夜帆的绝密心腹。

    五年前，夜帆在一次境外谈生意途中，冒死救了四个雇佣兵，后来才知道他们竟然是退伍的特种兵。

    夜帆将他们带回国后，专门拨出一笔经费维持他们的日常训练，还解决了他们的父母子女的生活问题。

    从那以后，孤狼四人就以命回报夜帆。他们秘密组建了一支特勤小队，成为夜帆的绝密武器。

    如今洪爷、七爷、史蒂芬等人各怀鬼胎，随时有可能威胁到他和家人的人身安全，夜帆不得不启用他们了。

    今夜只是孤狼一人出手，就震慑了欧阳洪父女和他的所有手下，可见他们的威慑力有多么恐怖。

    夜帆喜滋滋地前往李东来交代的三个地点，将里面的证据全都提取出来。

    这些证据里包含有账本记录、音频视频等等，一切证据都保存得很完好。

    在风帆集团破产倒闭前的两年多时间里，李东来这只内鬼，为他们提供了大量的利益输送，累计金额上亿元。

    除此之外，还有夜帆曾经和某些大佬的交易证据，也被李东来送到他们手里。

    可以毫不夸张地说，上官豪和七爷是风帆集团破产倒闭的幕后推手，李东来则是给他们递刀子的内奸。

    李海明还大言不惭说不是李东来出卖风帆集团，这简直是个天大的笑话。

    唯一遗憾的是，里面只能听到上官豪和七爷的声音，但没有一段录像出现过他们的身影，可见这两个老狐狸极其小心谨慎。

    夜帆冷哼道：“上官豪，你不是要考验我么，不是想给我安排什么秘密任务么，那我就遂了你的心愿，好好陪你演一出精彩大戏。”

    回到家时，陈佩灵的电话又进来了。

    “我们和林放那边对接过，按照流程，天使之眼明天就会被宣布查封，那就意味着你围绕李家、林家的任务也就暂告一段落了。”

    夜帆问道：“莫超凡和雷鸣呢？这两个人也算个人才，我可不舍得丢。”

    陈佩灵说道：“他们两个会被林放暂时扣押，虽然名声不好听，但也是保护他们的人身安全的最好办法。”

    夜帆说道：“你和林不死不就催着我去松果智能任职然后保住它么，说那么多弯弯绕干什么？”

    陈佩灵说道：“你明面上是去担任松果智能的董事长助理，同时还要想办法套路洪爷等币圈大佬，从七爷口里边抢食。”

    “他们在咱们国内圈了这么多钱，决不能让他们跑了。”

    “行行行，我知道了，你们想要的四百亿我保证一分不少地帮你们搞回来。”

    夜帆挂掉电话，心想道：“若是只帮你们追回那四百亿，那我自己岂不是亏大发了？”

    “不管怎么样，跟华清丰炒股赚钱我得干，从洪爷他们身上拔毛我也得干。”

    “要不然凭我现在这样一穷二白的口袋，猴年马月才能崛起啊！”

    比钱更让他更感兴趣的，是李东来、欧阳小兔、史蒂芬和戴维斯这四个人。

    当他们身上的毒药全都爆发的时候，那一定会精彩极了。

    时隔一年多，这种运筹帷幄、一切尽在掌握之中的感觉又回来了。

    夜帆进到卧室，看到熟睡中的苏妍和女儿，心中有些感慨，也有些遗憾。

    他已经能明显感觉到苏妍的忏悔，但她错了就是错了，两个人绝无可能再延续这段婚姻关系。

    这一切都会在重启的那一天终结，然后重新开始。

    正如夜帆所料，当他还在陪着家人吃早餐的时候，一则消息就已经刷爆网络和线下媒体。

    天使之眼被迫查封，重新开放营业的时间待定。

    风雷科技、雷鸣科技、超凡科技更惨，直接被吊销了营业执照，相关责任人被关押候审。

    对夜帆的追责电话，也接二连三地打进来了。

