    那个被叫黑魔的男人嗤笑一声，幽幽道：“这两个小娃子都已经到了玄境大成的实力，即使是我也很棘手啊，红魅你可别在这说风凉话。”

    黑魔虽然表面上语气轻松，但心中早已经打起了十二分警惕，心中嘀咕着济都为何会突然出现两个玄境大成的武者，而且还这么年轻，如果让他们实战经验再丰富一点，恐怕两人合作起来自己都可能命丧当下。

    “你先撑着吧，等我解决了这些杂鱼，我再去和你回合，你知道的我不太擅长战斗！”

    红魅不可置否的摊了摊手，随后提议道。

    蒋梅见两人根本没把众人放在眼里，自顾自的讨论着，顿时怒气冲冲的提剑杀想黑魔，而江枫并不想让几个玄境小成的武者去面对红魅，虽然可以拖延一段时间，但必然是要用人命填，便对着蒋梅纷纷道：“你先对付这个黑魔，我去杀了红魅。”

    随后他也不管蒋梅有没有听清楚，内力蓄积，一刀隔空斩下，刀芒在空中凝练，带着万钧之势朝红魅袭来。

    其余武者连忙散开，生怕会受到波及，红魅看着白芒一片闪过，忍不住眉头一挑沉吟道：“内力外放！”

    红魅挥舞两跳几米长的水袖，在真气的加持下水袖如若铁鞭一样坚韧，两道寒芒交汇，与江枫的刀芒碰撞在一起，将红魅震得后退了三步，第一次交手之下便吃了个小亏。

    “你们都去帮助她，这里由我来就够了。”

    江枫吩咐其他人去帮助蒋梅，一人一刀站在众人面前，拦住红魅的必经之路。

    后者吃了个亏，却并没有生气，缓缓走上前笑吟吟的说道：“公子好手段，奴家都有点撑不住了，奴家投降了~。”

    红魅开口说话，声音魅惑的如同魔音贯耳，好像挠在了内心的痒痒处，让人提不起一丝怒气，江枫也是在瞬间就察觉到对方的怪异之处，猛地一跺脚，原本平息的内力，再次翻腾了起来。

    红魅睁大了眼睛，有些惊讶的发觉江枫竟然能够抵抗出她的魅功，当下来了兴致，直接张开双臂朝江枫迎了上去。

    “莫非是妾身长相丑陋吓到公子了吗，妾身这就赔罪，希望公子原谅。”

    红魅的声音魅惑还带着一点委屈，被她重点释放的对象江枫，顿时脑袋嗡的一声，那般声音就直接在他大脑中想起，让人不由得为之沉醉着魔。

    “公子莫要生气，如果您还不满意，妾身便许配与你，报答公子之恩。”

    红魅慢慢走上前来，把江枫揽在怀里，声音徐徐说道，每一个字都令人血脉喷张，如果是寻常男子，恐怕早已经气血逆流，血管爆裂而亡。

    江枫只感觉身处莺莺燕燕的温柔乡里，再也想不起任务，再也想不起丁瑶与江雪，只想一辈子都生活在这一秒中，体内真气没了约束，立刻在经脉中奔腾澎湃，没了方向。

    脑海中的灵台已经失手，被红魔所掌控，只要她轻轻一捏就能将其破坏，让江枫成了疯子或者植物人。

    就在红魅准备动手的时候，一道冰冷的声音从大脑中响起，让人如同坠入冰窖，浑身彻骨寒意。

    “清心静气，万物归一，尘垢不沾，灵台清明。”

    红魅脸色猛地一边，红色劲气立刻将灵台包裹，欲将其摧毁，但此时那段清心咒已经将江枫的意识唤醒，立刻组织了有效防御，将那不属于这里的真气，排出体外，随后江枫便猛地睁开双眼，神色中一片冰寒！

    灭神刀重新换发出光芒，红魅大惊卷起真气就要逃跑，此时江枫提着长刀朝红魅后心猛地斩下，一连八道罡气接连斩出。

    红魅咬破舌尖，一缕精血祭出，浑身布匹如同莲花般将红魅围了起来，如同还未绽放的花骨朵一般我，不过她小看了江枫的刀气，八段罡气落下，花骨朵立刻被削去大半，而红魅则惨叫一声，被江枫一刀斩飞了出去，后背出更是留下来三条伤口深可见骨。

    红魅受了重伤，浑身鲜血蒸发化作血雾挡住了门口，随后重伤逃遁。

    而黑魔却没有这么好运气，他凝聚真气通过拘魂令召唤出一个个地狱恶鬼，但架不住对方人多，内力更是几乎耗尽，而且此时江枫赶来，与蒋梅二人合力之下，三分钟后便将其人头挑飞了出去。

    “好，终于安全了！”

    那些玄境小成的武者也消耗的七七八八，见两人一死一伤，整个会堂再也没了奸细，都纷纷松了口气祝贺道。

    “没想到你还挺强。”

    蒋梅深深的看了江枫一眼，随后立刻坐下调息，稳定心神。

    而江枫却没用多少内力，心中却一阵后怕，如果不是因为他有清心咒，在关键时刻护体，恐怕他现在已经成了一具尸体，也不怪江枫压制实力，主要是那红魅黑魔都是魔宗人，修炼的技法都是邪门歪道，不管是招魂还是魅惑，都是许多人没有见到过的路数，一般人第一次很容易吃大亏。

    事情结束，那些谈判官又开始讨论了起来，本以为事情会这样结束，没想到，才刚过七八分钟后，江枫却脸色苍白的猛然睁开了双眼！

    “快带领大家撤离！”

    江枫低吼了一声，话音刚落，此时原本已经残破不堪的屋顶瞬间在一股气劲的摧毁下土崩瓦解，大块的水泥板砸落了下来，好在那些武者依然寸步不离，将那些几百斤的水泥板挡下。

    随后一道红光宛如陨石一般砸在地面上，一阵浓浓黑烟升起，几乎阻挡了半个会馆的视线。

    众人见事情不对，而且江枫先前表露的实力已经不低于蒋梅，大家互相点了点头，快步带着谈判官朝门外撤离。

    江枫皱着眉头，目光死死的盯着那团盛腾的黑烟，此时蒋梅也退出了调息的状态，脸色更是苍白的吓人。

    “装神弄鬼！”江枫冷哼了一声，掌心劲气翻涌，随后朝面前的黑烟拍去，一股狂风吹拂，黑烟散去，两人看到原本平整的瓷砖纷纷裂开了一个巨大的洼坑，一个长发老者扶着一把诡异的长剑，缓缓站了起来。

