    第319章 烛坤出世，古帝洞府开

    “哈哈哈...古元，你们终将无法阻止我...”

    萧炎猖狂大笑，旋即冲魂天帝命令道，“即可开启古帝洞府！”

    “是！”

    天空上，魂天帝将体内斗气调动起来，继而将其输入陀舍古帝玉中，瞬间，古玉上，波光流动。

    而就在古玉闪烁着光泽时，那紧闭的古老石门上，仿佛也是有着光芒闪烁，那紧闭了万千载的古门，似乎有了打开的迹象。

    见到这一幕，萧炎更是大喜，然而，还不等魂天帝进一步的开启，一道身影便是闪掠过去，一把便是将那古玉抢了过去。

    “哼，古元，你阻止不了的！”

    萧炎一声冷笑，身形一闪，便是再次对古元发动攻击，一手护持古玉的古元，难以招架萧炎，不由被其踢掉古玉。

    顿时间，双方又开始混战起来，只不过，这次是为了抢夺古玉。

    然而，就在双方打得如火如荼的时刻，那平静的岩浆海面，陡然溅起万丈涛浪，紧接着，一道惊天动地的龙吟之声，浩浩荡荡的在这片天地之间响彻。

    这道龙吟之声，仿若来自远古时期，带着一股沧桑又古老的气息，刹那间，令得古元与萧炎都是陡然面色一变。

    他们都能感应到，那股气息，不比他们弱。

    一时间，不管是血神殿还是联军之人，都是目光紧缩了起来。尤其是那太虚古龙一族的人，更是脸色纷纷变幻，那吼声，竟是他们龙族的声音。

    “哈哈...本皇终于又重见天日了！”

    万丈岩浆冲天而起，一道令得天地变色的凶悍气息，也是自那岩浆海域中，暴涌而出。赤红的岩浆，似乎是要吞噬天地一般，放眼望去，整片天地，都是被那万丈岩浆所充斥。

    双方大军急忙后退，古元和萧炎也暂时退避开来。

    一道道惊骇的目光，望向那岩浆之下。众人皆是不清楚，那底下生物到底是什么？居然如此恐怖？

    随着岩浆巨浪的落下，那岩浆海域中，一庞然大物突然冲天而起，但仔细看上去，那布满着紫金鳞片的巨大身体，只是从岩浆中探出一截。

    虽然仅仅是一小截的身体，但那体积仿若能遮天蔽日。

    庞然大物那透着些许狰狞与威压的头颅俯视着那天空中的众多人马，巨眼中，显然也是掠过了一道惊讶之意。

    “没想到，还真的有人来开启古帝洞府，看来，那凌峰小子没有骗我...”

    烛坤的巨眼在天空上扫过，最后顿在了古元，萧炎以及魂天帝三人身上，这片天地，虽然人数众多，但能够让得他郑重相待的，也就这三人了。

    众人面色一变。

    尤其是太虚古龙一族，明显能看出，这神秘生物明显就是他太虚古龙一族的人。

    古元与萧炎皆是目光凝重且警惕的望着烛坤，旋即不约而同的朝着太虚古龙那方向看去。

    “你们之中，谁是古元？”

    这时，烛坤凝视着古元三人，突然发出了声音。

    显然，烛坤要完成跟凌峰的约定，但他不知道古元到底是谁，不过，他清楚古元也是一名斗圣巅峰强者。

    所以，他直接看向了古元三人，发出了提问。

    而古元也是有些疑惑，对方居然知道他，这让他眉头一皱，他不知对方是敌是友，但他还是站了出来，对烛坤颇为尊敬的道，“在下古族族长，古元，不知阁下找我何事？”

    萧炎等人纷纷向烛坤看去，他们也很想知道，烛坤到底是属于哪方阵营的人。

    “你就是古元？”

    烛坤微转着庞大的龙头，正视着古元，后者微微有些压力，但还是直视着他，不卑不亢的道，“正是。”

    从古元的眼神中，烛坤也确认了他并没有撒谎。

    人老成精，这不是说笑的。

    所以，在确定完古元的身份后，他看着古元淡淡的道，“凌峰让我来帮你，说说吧，要我做什么？”

    此话一出，古元这方尽皆震动，但那是惊喜，内心想着，原来是凌峰尊上的人。

    然而，有人欢喜有人悲。

    萧炎一听完，顿时整张脸拉了下来，极为的阴沉，内心怒极，“又是凌峰！为什么你总阻碍我！我一定要杀了你，将你千刀万剐，生不如死！”

    萧炎心中滔天怒火在燃烧，但他并未轻举妄动，也并没有因为烛坤是古元这边的人而感到担忧，似乎，他有其他的隐秘手段并未使出来。

    而这时，古元也从怔神中反应过来，继而脸上露出了惊喜的表情，“我就奇怪，凌峰那小子不是自负的人，为何这种大事不亲自来，原来这小子一切早有安排...”

    源自对凌峰的信任，古元心中大定，他看向烛坤，然后手指指向魂天帝，说道：“阁下，凌峰要我们尽一切力量，阻止血神殿得到古帝洞府的帝源之力，我希望阁下能够帮我钳制魂天帝，不让他进入古帝洞府。”

    “行！”

    闻言，烛坤先是瞄了古元一眼，旋即将目光移向了不远处的魂天帝，突然点了点头，“数千年都是未曾出手了，今天一出来，就能遇到这等大战，倒也痛快！”

    说道最后，烛坤双眼之中，陡然涌现出凶戾之色。

    不过就在这时，异变再次发生——

    “轰！”

    岩浆海域上空，那紧闭了万载时光的古老大门，忽然缓缓的震动了一下，紧接着，一丝丝裂缝，浮现而出。

    随着时间推移，裂缝越来越大。

    片刻后，古老石门，终于是在一道嘎嘎的声音之中，缓缓的对着两侧移开。

    “嗡嗡！”

    就在古老石门开启的霎那，一股源自古老莽荒的上古波动，猛然自那巨门之内扩散而出。

    在这等波动下，瞬间双方大军，皆是如遭重击，仿佛受到天地压制般，有种臣服之感。

    除了古元和萧炎这等强者，其余之人，陆续跪倒而下，实力不济者，更是吐血不止，当场晕厥过去...

    原来，在古元将魂天帝手中陀舍古帝玉抢走，又被萧炎踢落，双方争抢的时刻，一直未出现的虚无吞炎全力催动了陀舍古帝玉。

    在石门开启的一霎那，众人还没反应过来的时候，虚无吞炎率先飞入了那石门之中。

    (本章完)

