    布朗式机枪的射击声中，鬼子的哨兵倒在了地上，他们唯一的示警或许就是死亡所带来的枪声了。

    “嗯？”

    炮兵阵地周围，警戒的鬼子皱着眉头，他们听见了英式机枪的声音；缅甸这片战场上，除了日军之外，就剩下了负隅顽抗的中国远征军。

    而英式枪械现在就太杂了，英国走散的溃兵有、中国远征军有、缅甸义勇军也有。

    “咔嚓、咔嚓……”

    “砰、砰、砰……”

    鬼子推弹上趟，在小队长的示意中，一个鬼子向炮兵阵地跑去，另外几个鬼子同时开枪。

    “他女马的，鬼子发现咱们了，开火！”

    三连长大喊着，命令弟兄们射击。

    “真的是中国人。”

    “杀死给给！”

    军曹大喊着，实际上，他刚刚让人开枪只是为了试探，没想到还真是中国人找来了。

    “快、快……”

    而在他们后面，六门迫击炮也在紧张的调试中。

    “八嘎，中国人怎么从后面出来了？”

    “快，转移！”

    正在命令炮击的鬼子军官亡魂大冒，着急的呼喊着，让炮兵赶快停下来，招呼缅甸人上来推炮。

    “他女马的，鬼子要跑；你们快点。”

    张川大喊着，望远镜里面，鬼子的炮兵阵地上正在忙活，不是忙活着炮击，而是忙活着撤退。

    “放！”

    “咚咚咚……”

    在他们后面，随着一声大喊，屁响的声音传来，六颗迫击炮炮弹出趟，直接飞向远方的鬼子炮兵阵地。

    “轰、轰……”

    一连串的爆炸声中，鬼子屁事没有，因为炮弹越过炮兵阵地爆炸了。

    “快，向上两个刻度；继续！”

    “轰、轰……”

    “啊！”

    这次终于近了，传来了鬼子的惨叫声，不过不是炮兵阵地被命中，而是炮兵阵地前面的防御工事被炮弹干掉了。

    “打炮兵阵地，别管那些鬼子。”

    张川着急的大喊着。

    “放！”

    “轰、轰、轰……”

    这次终于对了，炮弹落在鬼子的炮兵阵地上，刚刚推动步兵炮的缅甸人还没跑两步，从天而降的炮弹就让他们丢下步兵炮四散而逃。

    “啊！”

    爆炸产生的气浪横扫着爆炸周围十米内的所有活物，缅甸人和鬼子不断的被掀翻在地，四处喷射的弹片带来了鬼哭狼嚎般的惨叫。

    “轰、轰、轰……”

    炮弹不停的落下，不管鬼子怎么怒吼，可是散乱的缅甸人还是跑了。

    “营长，鬼子不多啊！干脆把这里拿下算了。”

    看着前面的惨状，三连长想干一把大的。

    “行，现在就可以往上攻，趁着鬼子乱起来，杀上去。”

    张川点点头。

    “弟兄们，跟我上啊！”

    张川大喊着，端着枪，带着警卫连的弟兄们继续往前。

    “轰、轰、轰……”

    迫击炮的两三轮炮击过后，整个炮兵阵地变的一片散乱。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    汤姆森和轻机枪的枪声中，张川很快发起了攻击，被炮击的鬼子那简易的工事根本挡不住，张川不停的靠近被轰炸的步兵炮阵地。

    “停止炮击！”

    步兵已经攻了上去，迫击炮的炮击停了下来。

    “轰、轰……”

    阵地上的步兵炮来不及检查，看见完好的炮筒，弟兄们拽开木柄手榴弹塞进了炮筒里面，随着爆炸声，炮筒被炸成了絮状。

    “撤、撤……”

    不知道会不会有鬼子过来，张川大喊着撤退，他要去跟冯锷汇合了。

    “军长，冯锷已经端掉了鬼子的炮兵阵地。”

    十分钟后，杜聿明收到了消息。

    “命令工兵营马上架桥。”

    “通知新22师，立即向南渡河西岸靠近。”

    ……

    杜聿明站了起来，脸上全是笑容，最后的拦路虎要被拔除了，怎么让他不高兴。

    “向纳郎攻击前进，罗达，你的人打头，负责侦查！”

    “出发！”

    冯锷大喊着，现在手上的弹药还很充足，他觉得完全可以配合正面进攻的第五军把所有的鬼子留在这里。

    纳郎不大，和缅甸所有的小镇一样，稀稀落落的几十栋房屋矗立在平坦的原野中，周围都是肥沃的土地。

    这个镇子上的房屋燃烧着熊熊的火光，他们是被远征军散乱的炮弹击中的。

    “阁下，西北面出现了远征军，我们的步兵炮全完了。”

    一个鬼子军官狼狈的向中佐军官报告。

    “有多少人？”

    军官皱眉问道。

    “不清楚，他们突然发动了袭击，利用迫击炮摧毁了炮兵阵地……”

    鬼子军官也是从逃回来的缅甸人口中知道的消息。

    “命令第一中队、直属小队立即转换枪口，防备后面围过来的中国军队；命令；第二中队、第三中队务必守住正面，从现在开始，寸步不能退。”

    鬼子军官非常清楚，他们现在被夹击了，可是他却不能退，因为现在还不到十一点，如果退了，那第五军恐怕天亮前就可以进入腊戍。

    冯锷从背后发动进攻，让鬼子提前构筑的阵地丧失了大半作用，因为他们所有的阵地都是在防守从南渡河渡河攻来的第五军。

    “砰、砰……”

    “轰、轰……”

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    激烈的枪声中，鬼子布置在西北方向的防线根本挡不住如同海浪般一波又一波攻击的冯锷所部，最关键的是，他们留在这边的兵力实在是太少了。

    “撤退、撤退……”

    无数的军曹呼喊着，带着十多个鬼子狼狈的退回纳郎，他们希望在纳郎重新组织防守；更重要的是，纳郎里面可以依托残破的建筑进行抵抗。

    “快、快、快……”

    “放这里！”

    “咔嚓！”

    ……

    纳郎里面，鬼子军官正在布置防守，他们的战术很明确，利用地形优势，让轻重机枪占据建筑物形成的天然防御工事进行布防，机枪形成交叉火力，足够的步兵小队在机枪扫射之后准备迂回反击。

    “轰、轰、轰……”

    纳郎西面，攻击的287团在炮火的掩护下不停的朝着鬼子防线进攻，可是鬼子仿佛不怕死一样，被炮火洗礼之后的阵地上不停的有鬼子冲过来，机枪、步枪、掷弹筒不停的朝着进攻的第五军弟兄招呼。

