    

    “好~”周彻学起白嘉扬的语气来，逗得满车厢哄堂大笑，白嘉扬臊着脸捂住他的嘴巴，周彻连连求饶。

    “好哥哥我错了错了！”

    “小青梅哦，还记得李白的诗，郎骑竹马来，绕床弄青梅。”徐子易文绉绉地念了两句诗，眼神充满遐想，“你去过赵白粟的卧室，摸过女生的床吗？”

    气氛瞬间暧昧起来，车内发出爆笑，没人再去关注热搜上赵白粟和季瑞林的假恋情。

    闹了会儿，陈牧庆出声制止了，对白嘉扬的背景，他比周彻几人知道的多一点，“行了，笑一会儿就够了，你们也发发微博，说不定还能多涨点粉丝。”

    “另外就是赵白粟和嘉扬的关系别到处乱说，网上很多人都偏激，不要弄出不必要的麻烦，接下来我们就全力备战KPL春季赛。”

    说道KPL春季赛，几人都收起了心思。

    对于电竞少年来说，只有拿到KPL总决赛的冠军才是最为荣耀的时刻，也是每一个王者征战人的梦想。

    一行人回到云城市中心大概七点半，陈牧庆带他们吃了烧烤。

    吃到一半，陈牧庆接到俱乐部经纪人电话，说让他们回去直播。

    陈牧庆咬了口串，含糊其辞，“吕哥，他们今天打了一下午了，今晚就让几个小子休息一晚上，明天再直播吧？”

    吕立卓道：“机会可不是说有就有的，今晚DH蹭到顶流热搜了，今晚直播能吸大批粉丝，你快点带他们回来，直播也不一定要他们打游戏，随便聊聊天也行。”

    陈牧庆想了想，应下来，“好吧，我现在带他们回来。”

    白嘉扬几人也没人反对，除了周彻没吃饱，其他几人都吃得差不多了，打包后回了俱乐部。

    车上，白嘉扬给赵白粟发了微信：【被抓回去开直播了，估计很晚才结束。】

    赵白粟那边没回，大概也是应酬没完。

    白嘉扬登上微博看了眼，DH和QK总决赛上了热搜榜，掉在车尾，但热度并不低。热搜最高的还是#赵白粟季瑞林甜蜜约会。

    他没有点进去看，怎么可以再给“情敌”增加热度呢！

    他又不是傻子。

    白嘉扬换了小号，逛了会儿杨树CP粉丝超话。

    回到俱乐部，云城DH俱乐部官方直播间一打开，瞬间涌进来三十多万网友，除了DH俱乐部的老粉外，其余都是因为热搜过来的。

    粉丝们一进来就注意到了白嘉扬的颜值，弹幕不停地在刷【西米好帅啊，王者荣耀最帅野王，小狼狗！】

    白嘉扬朝镜头打了招呼，“大家好，我是云城DH打野西米。”

    【好帅哇爱了爱了爱了！】

    【你们什么时候下次比赛，我带着对象来约会】

    【想咨询一下，请问看比赛发对象吗？西米有没有对象】

    白嘉扬被夸得有点害羞，抬手不好意思的遮了下脸，本来想挡住这些好色的女流氓，但他的手也被粉丝们看上了。

    【神仙手！！！！】

    【呜呜呜哥哥的手比脸还好看（脸也超帅）】

    【我的罪过居然现在才关注到神仙宝贝】

    白嘉扬咳了声，把粉丝的注意力转移到其他队友身上，以此挨个介绍：“这是我们对的辅助位，君君。”

    邓群朝着镜头打了招呼：“大家好，我是云城DH君君。”

    粉丝们也都很热情，不少人早在他们开直播前就刷到了他们总决赛的高光片段，对每个人都很期待。

    所有人挨个介绍完，几人便根据弹幕回答粉丝提出的一些问题。

    几个电竞少年窝在沙发上打打闹闹，粉丝们也很爱看。

    突然，直播间背后的门被推开了，一个工作人员抱着一个大大的纸盒子进来，“外卖奶茶到了。”

    “谁点了奶茶？”

    工作人员看了眼外卖单子，回答道：“应该是给西米的，收件人叫西米的小迷妹。”

