    然而，最震惊的还不是她，而是首当其冲的武敢当，他惊骇交加，心中已经掀起了惊涛巨浪，他才是真正的无法接受眼前一切！

    因为他自身实力本就足够强悍，所以他更能了解陈六合拥有着什么样的惊人实力！

    今天的陈六合，跟他印象中的陈六合完全不一样了！跟他上次交过手的陈六合，更是判若两人！有着天谴沟壑般的恐怖差距！

    “怎么可能？你……你怎么可能强到这种地步！你上次到底隐藏了多少实力？！”武敢当都忘记了进攻，愣愣的站在原地，满眼惊恐的看着陈六合。

    陈六合斜睨着他，不急不缓的说道：“就凭你也想摸透我的底子，你不觉得是件非常可笑的事情吗？地榜第四十一，貌似很强，听起来也很牛逼，但在我面前，不够格！”

    “陈六合，你到底是谁？天榜地榜都无你的名号！而你的实力，绝对可以排进地榜前二十之列了！不可能默默无名！”武敢当说出了心底最大的疑惑。

    “地榜前二十吗？”陈六合洒然一笑，笑容中有种让人摸不透的意味，不知道是自嘲还是嘲弄，又或是充满了浓浓的讥讽。

    “给过你们选择，但很遗憾，你们做出了错误的选择，那么面临的下场，自然是死！”陈六合嘴角扯出一个更大的弧度。

    丢下这句话，他就大步跨出，冲向了武敢当！

    再次面对陈六合，武敢当的心脏都狠狠提了起来，全身汗毛都在瞬间炸开，身上的肌肉尽数紧绷！

    他知道，这恐怕会是他有史以来碰到过的最强对手！甚至是完全无法匹敌！

    但即便是早已知道结果，他脸上也爆发出了强烈战意，因为这一战，他能能进，不能退！

    展露出一部分真正实力的陈六合，自然不会再跟武敢当小打小闹的磨蹭时间。

    武敢当大开大合力拔山兮，陈六合就比他更加凶悍，消瘦结实的身体中，迸发出了令人匪夷所思的狂暴力量！

    两人一交手，武敢当就感觉到了难以招架的巨大压力，开始节节败退！

    他与陈六合对轰了一拳，陈六合纹丝不动，而他却感觉手臂刺痛，脚步连续跌退！

    他都不敢相信陈六合的身躯到底是什么铸造的，那样一副身体内，怎么可能拥有如此狂暴的力量！他的骨骼与血肉，到底坚韧到了什么样的地步！

    陈六合不给武敢当喘息的机会，他欺身而进，一个漂亮的鬼步，闪开了武敢当袭来一拳！

    然后他一手擒住了武敢当的胳膊，一手以迅雷不及掩耳之势轰在了武敢当的胸口，然后抓住他的腰腹，沉声一喝，武敢当就被他生生的举了起来，旋即掀飞出去！

    “砰！”武敢当狠狠的砸在了地面上，鲜血从口中溢出。

    本该炯炯有神的双目中，除了骇然震惊外，还有这一种颓然的惨败感！

    陈六合的强大深深震撼了他的内心，这是一个让他完全无法抗衡的人，两者之间的差距，太大太大了，大到了让他满心无力，连一丝半点的胜算都不可能有！

    最重要的是，眼前这个青年才多大啊？二十几岁的年华，竟然拥有如此战力！

    这简直就是一个不能用常理来估量的变态！非人的存在！

    他也感觉到，似乎洪萱萱选择跟这样的一个人为敌，不折手段的去触怒这样一个人！

    这会是个多么愚蠢的决定？

    所有人都低估了陈六合，包括他在内！

    “地榜又一人即将被除名！杀你们这样的货色，真的无法让我有多大的快~感！”陈六合一步步的走向武敢当，脸上充满了不以为然的嗤笑。

    任谁都能看得出陈六合眼中的杀意，谁都知道，他动了杀心，他会杀了武敢当！

    “陈六合，你够了！”这个时候，洪萱萱忽然爆发出一声怒啸。

    陈六合歪头看向洪萱萱，道：“够了？你算老几？你说够了就够了吗？我给出了生死两条路，他们自己选择了死路，谁能救他们？耶稣上帝都不行，你能行？”

    “既然他们三个这么愿意衷心护主，那我就让他们为他们的主子去死啊，这是他们很好的归宿！是我的恩赐！”

    陈六合脸上挂着不留情面的笑容，根本就没把洪萱萱的话放在心中。

    来到武敢当身前，居高临下的睥睨着对方，陈六合摇摇头：“真是可惜！”

    说罢，他眼中杀机一腾，就要了却武敢当的小命！

    这时，洪萱萱的声音再次传了出来：“陈六合！我说够了！放了武叔！”

    武敢当好歹也是多次保她性命的人，多次帮她化险为夷，把她从死亡关口生生拖拽了回来！

    多年来对她忠心耿耿，她不是铁石心肠，她也有感情！此刻又怎么忍心看到这样一个人死在她的面前？

    而且还是死得这么无谓，死的轻于鸿毛，毫无作为！

    “凭什么？你觉得你说的话在我眼中有半点份量吗？”说着话，陈六合一脚踩向了武敢当的脖颈！

    武敢当自然不会坐以待毙任由陈六合轰杀，他暴起反抗，带着搏命之势。

    奈何，当陈六合真正想杀他的时候，他的那身彪悍战力，却是显得那般的微不足道，甚至是不值一提，被陈六合简单的几个动作，就轰倒在地。

    陈六合的脚板，也成功踩在了武敢当的脖子上！

    这样一个威名赫赫的地榜高手，并且还是排名第四十一的地榜高手！竟然沦落到了如此凄凉的地步，被人踩在脚下，连反抗的余地都没有了！

    只能眼睁睁的看着自己即将死亡，等待着脖颈被一脚踩断的凄惨下场！

    死亡离他是如此之近，触手可及！

    武敢当绝望的闭起了眼睛，等待死亡降临，连挣扎的冲动都没有了！

    因为他知道，在这个青年面前，一切都是徒劳！

    倒没什么可后悔的，甚至他觉得，死在这样一个变态狂人的手中，他不冤！

    “陈六合，我让你放了武叔，听到没有？”洪萱萱嘶吼道。

