    季世天御空一步踏出，磅礴的天地灵力涌动，聚拢在他的脚下，转化变成了一个巨大脚印，骤然落下，和诸葛长云击出的那道真元撞击在了一起。

    两个力量碰撞，诸葛长云大笑一声，整个人凌空而起，化作一道残影，周身有阵阵白气浮现，环绕其身，猛然撞向季世天。

    季世天丝毫不避让，看着那冲来的诸葛长云，再度迈出一步，身上表面有黑色光芒迈出，和诸葛长云的身体顶在了一起。

    两人的身子猛然撞击，天空如同有响雷滚滚炸开，气浪层层卷起，二人的身子一触即分，皆是在空中滑动的很远才停了下来。

    “没有想到陛下居然将金丹之力都凝练到了这具分身体内，看来这具分身的力量已经超过了六品境界，达到了半步七品的范畴。”方才那一下撞击，诸葛长云身外的白气消失了小半，但他神情，却是没有任何的慌张。

    “诸葛老匹夫，你果然还是和当年一样生猛，来吧，我就看看今日只有你一人，如何抵挡朕。”季世天说话间继续动手，每一击都是爆出了十成的攻击，足够将寻常的六品后期碾压成渣。

    底下众人在此时都已不敢动手，所有人的目光都是放在了天空中的那场激战上，九州大地上的顶尖强者，已有两位在此刻现身，如何能不吸引他们的注意力。

    昔日四院五宗的格局定下，那是因为四院五宗的九大老祖联手和武皇大战了一场，最终武皇没能拿下他们九人，这才有了九大镇州势力的存在。

    自那以后，四院五宗的老祖极少出手，今日诸葛长云出手，再度迎战武皇，若是他遇到的是武皇本尊，那没有任何一个人会觉得诸葛长云能够取胜，可他遇见的只是武皇的一具分身，这便让结果变得难以预测了。

    “武皇真不愧是天下第一，一具分身就足够和缥缈武院的第一太上斗的不分上下，今日他若是本尊降临，恐怕九州大地要有一场浩劫发生了。”天魔宗的萧坤感叹道。

    “太可怕了，这就是七品宗师的实力吗，倘若缥缈武院的第一太上在此被斩杀，其余的八大强者不知是否还会是武皇的对手吗？”裴雪在一旁身子有些发抖地说道。

    直到现在见识到了武皇这个级别的威压之后，她整个人就感觉到了惊惧，再也没有了先前的嚣张气焰。

    “难说，我回去就要闭关了，眼下我们四院五宗能够成为镇州势力，都是因为有老祖存在，一旦有多位老祖陨落，我们不仅保不住镇州势力的名头，恐怕朝廷也会第一时间将我们打成叛逆，届时，可就是我们四院五宗的末日了。”

    萧坤心中感觉到了强烈的危机感，在没有见到这位天下第一的武皇之前，他们还可以活的很安逸，可是见到此人的强悍实力之后，才明白，眼下的他们看起来很是风光，可实际上也在一个很危险的处境。

    实际上在朝廷的眼中，他们都是叛逆，只是碍于武皇没有镇压他们的实力，所以他们才成为了镇州势力。

    可他们乃是朝廷的眼中钉肉中刺，一旦有可以将他们拔除的好机会，朝廷肯定是会毫不犹豫的出手。

    “我天魔宗想要不灭，要么需要有宗师级别的强者存在，要么就要有足够多的如同老祖一般的强者存在。”萧坤的心中暗道。

    他不能够松懈下来，必须要时刻保持警惕，他已经做出了决定，回去就要闭关苦修，争取早日做出突破。

    不单单是他，场中其余来自四院五宗的人，都是有了这样的想法。

    杨泽眼下站在许正空的身后，他们并未离开，因为在诸葛长云抵达之后，许正空等人就像是被加了一阵强心剂一般，觉得有了依靠。

    可这针强心剂并未尺持续多久，十余道强横的气息自远方快速冲来，让场中的众人脸色一变。

    只见正在和诸葛长云激斗的季世天一拳轰出，将诸葛长云给震开，随即开口说道：“诸位将军，你们可来晚了啊。”

    “末将来迟，还请陛下恕罪。”领头的一位身着铠甲的男子在空中单膝跪地，抱拳说道。在他的身后还有十多个人，有一样身披铠甲的，也有身着官服的，都是单膝跪着。

    “暂时不治你们的罪，你们现在将那个叫杨泽的给朕拿下，谁第一个抓住的，朕重重有赏。”季世天这开口的时候，诸葛长云眉头紧皱，挥手间真元轰出，直冲季世天而来。

    “季世天，没有想到你居然还准备了这么多的神宫境强者，是想要和我缥缈武院开战不成。”诸葛长云朗声道，他的声音传扬出来，众人皆是可以听见。

    “诸葛老匹夫，朕的名字也是你可以随意称呼的？看来你缥缈武院安逸太久了，已经忘记了自己的身份，以下犯上，缥缈武院该灭，给我杀！”季世天暴怒，顿时下令，他身后的那些神宫境强者，也都在此刻直接袭杀而出。

    “哈哈哈，季世天，真当老夫会怕你吗，你若是敢下圣旨的话，我缥缈武院，等你圣旨。”诸葛长云没有任何惧怕，在拦住季世天的同时，更是出手要将那十多位神宫境给拦截下来。

    季世天看见这一幕，暴怒不已，攻击更加狂暴，直接断了诸葛长云出手的机会。

    “诸葛长云，和朕交手你也敢分心，你这是在找死！”季世天一记重拳夹杂着浓郁的真元轰出，震得诸葛长云身子不停地后撤出去。

    他的目光也一直注视着底下的战局，结果在他的感知中，有七道神宫境气息从西北方向而来，武天洪的身影，顿时就出现在了众人的面前。

    “缥缈武院院长武天洪，他居然没有坐镇缥缈武院，还敢现身。”季元然惊呼道。

    “他敢出现自然是再好不过的，缥缈武院一方现在已经有十位神宫境出现，这可是缥缈武院小半的神宫境强者，我们今日足有二十多位神宫境，要是能够将缥缈武院的这些神宫境尽数斩杀于此，他日攻打缥缈武院的压力就会减小许多。

    都不要再留手了，给我全力出手！”

    季雄山话说完后一声暴喝，当头第一个动手，在他身后，季元然等人更是立马跟上，武皇已经下令，谁还敢违背。

    朝廷一方二十多位神宫境杀出，武天洪面色冰冷地看着这些人，挥手间缥缈武院十大神宫境齐齐杀了出去。

    “诸位，朝廷今日向我缥缈武院动手，你们若是不想出手，坐视我缥缈武院被灭，对你等可没有任何的好处，唇亡齿寒的道理，想来各位是都懂的。”武天洪的话语，在萧坤等人的耳边缭绕着。

    萧坤等人的脸色变幻间，瞬间就有了决议，立马冲出，协助武天洪等人阻挡朝廷一方的攻击。

    “尔等和缥缈武院叛逆站在一起，是想造反不成！”季雄山的声音滚滚，怒声痛斥。

    “四院五宗同气连枝，何来造反一说，若是陛下现在肯收手，一切还来得及。”公孙贺身为玄灵武院的副院长，他对于这一切很清楚，开口间已经动手了。

    “尔等勾结叛逆，皆为叛逆，杀无赫！”高空中季世天那没有感情的声音传下，季雄山目光冰冷，二十多个神宫境强者悍然出手。

    此时此刻，四院五宗一方除了紫霄道宫的没有出手，圣鼎武院被重创生死未卜，其余的皆以出手。

    数十个神宫境出手，方圆千里顿时化作了战场，一些靠得近的老百姓，在这战斗的波动中，当场殒命。

    “杨泽快走，这边我们会缠住他们，你赶紧朝北逃去，只要回到武院，你就安全了，快走，一路上都不要停下，谁都不要相信，我现在送你一程。”杨泽的耳边传来了诸葛长云的声音，他现在躲在一个角落连声音都不敢放出。

    抬头一看，正好看到了一团白气朝着自己这边而来，还没反应过来，这团白气就罩住了自己，被一股力量夹带着，他顿时就被朝着正北方向送了出去。

    不仅是他，战空浩和彭楼也是一样，他们现在都是被一团白气包裹着，往不同的方向送了出去。

    “大胆！”

    一声暴喝在天空中响起，正是季世天的声音。

    诸葛长云的动作岂能够瞒过季世天的眼睛，季世天发现之后，顿时就要拦住杨泽。

    可诸葛长云岂会让他如愿，不顾季世天的强大气势，诸葛长云全力出手，将他的全部攻击都硬生生接了下来。

    “诸葛老匹夫，你以为杨泽走得了吧，朕今日敢来，岂会没有后手。”

    “季世天，方真人到现在还没有现身，你难道就没有纳闷吗。”

    “你！”

    季世天立马就想到了什么，可他现在根本就走不了，诸葛长云的真元凌厉落下，纵使是他都不敢大意，他只能够眼睁睁地看着杨泽的身影远去。

    而此时在广陵东南方向的汪洋大海上，一个穿着飞鱼服的中年男子，背负长枪，漆黑的眼眸中不含一丝感情，正朝着广陵府的方向一步步走去。

