    “怎么，不愿意吗？”伊琳娜微微蹙眉，她觉得自己开的条件已经不错。

    “不……不是。”简连忙摇头，犹豫了一下，有些不解道：“我只是有点不解，您为什么会选择我？”

    “因为我懒得出门找其他人。”伊琳娜坦然道。

    “……”

    简看着伊琳娜，不知道该怎么形容自己此时的心情。

    “我们的餐厅刚刚准备开业，不过缺少一位服务员，如果你愿意留下来当服务员的话，我们可以为你提供住宿和三餐，以及适量的工资。”麦格看着简说道，正如伊琳娜所说，他也懒得去特意招人了，如果这位恶魔少女合适的话，自然是最好的。

    简看着麦格，这个恶魔虽然看起来有些奇怪，但是眼睛干净清澈，容易让人信任。

    而那个头上有着一对虾钳的小恶魔，更是萌萌哒。

    这样的一家三口，让她生不起什么怀疑，犹豫了一下，点了点头道：“如果您们愿意让我留下，简求之不得。”

    “但是，我留下，可能会给你们带来一些麻烦。”简又连忙补充道，她不想因为自己给别人带来灾难，就像她的母亲一样，如果不是为了保护她……

    “麻烦？不存在的。”伊琳娜一脸轻松的摆摆手，看着还站在假山丛中的简道：“你先出来吧。”

    简连忙假山后边走了出来，已经被鲜血染红的脚踩在贝壳地面上，脸上露出了一丝痛苦，不过并未出声，也没有太多痛苦的表情。

    伊琳娜看了一眼简的双脚，走上前，轻轻握住了她的手腕。

    一道绿色的光芒从手腕没入简的身体，她只觉得一道清凉的感觉在身体表面拂过，身体上的大小伤口竟是以肉眼可见的速度开始愈合。

    “走吧，我带你去洗个澡，换身衣服。”伊琳娜放开简的手腕，当先向着餐厅里走去。

    简回过神来，发现脚上和身体上的所有伤势都已愈合，疼痛的感觉也完全消除了，手上的那道伤口，只剩下一道浅浅的粉红色印记，几乎已经看不出来曾经受过伤。

    “谢……谢谢您。”简惊叹于伊琳娜厉害的治疗魔法，连忙感激道，快走几步跟上伊琳娜的步伐，但走到餐厅门口，又停下了脚步，看着干净的餐厅，再看自己满是血污和泥渍的双脚，犹豫着不敢踏入。

    “穿个拖鞋吧，脚会舒服些。”麦格拿了一双拖鞋，轻轻放在简的面前，拖地确实是一件麻烦的事情，而且直接让她踩进去，她会更有压力。

    “谢谢。”简向着麦格鞠了一躬，小心翼翼的把自己的脚穿进那双样式漂亮的粉红色拖鞋中，柔软的质感舒服的让她惊喜，她从来没有穿过这么舒服的鞋子，以前她都是穿她母亲用海草编织的草鞋，很容易就被石头刮破脚。

    有了干净的鞋子，简才小心翼翼的走进餐厅，干净敞亮的餐厅，一张张整齐摆放的桌椅，这一切都让她觉得新奇，在甲壳岛上，她还从未见过这样的餐厅。

    “浴室在楼上。”伊琳娜在楼梯口说道，当先上楼。

    简连忙收回目光，快步跟上伊琳娜的步伐。

    “系统，咱们来选女装吧。”麦格把装小龙虾的两个网兜收好，在脑子里说道。

    “宿主，你已经想好要女装了吗？”系统的声音中带着几分兴奋。

    “我是要给新员工选工作服。”麦格翻了个白眼。

    “这样啊，最近圈子里都在晒自己宿主的女装照呢……”系统有点失望道。

    “什么鬼！”麦格挑眉，感觉事情没有那么简单。

    “如果宿主愿意女装的话，本系统可以免费提供所有可选女装，并且赠送一份化妆经验包。”系统还不死心。

    “滚！”麦格冷声拒绝，gay里gay气的，他是这种人吗？

    麦格给简选了一件红白相间的短袖的女仆长裙，无尽海域常年温暖如夏，甲壳岛更是典型的热带岛，现在外面的温度超过三十度。

    选女仆装是因为女仆装相对保守，在甲壳岛做生意，低调为上，稍微保守一点能够减少不少麻烦。

    “系统女装喜好排名：1、女仆装；2、死库水……”

    “好了，你可以闭嘴了。”麦格拍开系统列出的列表，进门拿了系统配送到位的女仆装和黑色小皮鞋，上楼交给刚教会简如何使用花洒和各种洗浴用品的伊琳娜。

    “这是你什么时候准备的衣服？给谁准备的？这也不像是我能穿得上的大小啊？”伊琳娜展开女仆装，盯着麦格问道。

    麦格感受到了不寻常的杀气，是他失策了，竟然没有料到还有这种问题，脑子里电光火花闪过，然后一脸轻松道：“这是之前给米娅准备的工作服，不过做小了，就留下了，不知道给简是否合适。”

    “这样啊。”伊琳娜点点头，信了麦格的话。

    “呼。”麦格转身，轻呼了一口气，为自己的机智点了个赞。

    大约半个小时后，简从楼上下来，走到了正在喝茶的麦格和伊琳娜面前，垂着头，看着自己的皮鞋，小声道：“老板，老板娘。”

    “还挺合身的。”伊琳娜看着简身上穿着的女仆装，大小刚刚合适，就像是量身定制的一般。

    “不用太紧张，你是餐厅的员工，我们属于雇佣关系，不是主仆。”麦格微笑着道，洗了个澡，换了一身衣服的简像是换了一个人似的。

    巴掌大的脸庞，五官精致而立体，虽然因为常年风吹日晒，皮肤偏小麦色，还有浅浅的日晒斑，没有吹干的灰白色头发有些潮湿的披散着，却也透着一股豆蔻青春的气息。

    “哇哦，简姐姐好漂亮。”艾米绕着简转了一圈，笑着道。

    “嗯。”简抬起头，看着伊琳娜和麦格，露出了一个腼腆的笑容。

    “好了，中午我们就要开始正式营业，先来说说你的工作吧。”麦格起身向着厨房走去，很快拿了一叠大盘纸和三只活蹦乱跳的小龙虾出来。

