    沈一凌忍不住笑出了声，“基地里没兔子，不过我可以吃。以前我妹妹也只吃肉不爱吃蔬菜，都是我收拾她的剩菜！”

    洛禾想到上次飞机上，沈一凌还说她像他妹妹呢，原来他还真有一个妹妹！

    看来，她真的对沈一凌误会了。

    这么宠妹妹的哥哥，肯定人坏不到哪儿去，洛禾对沈一凌不禁多了几分好感，因为她也有一个很爱自己的哥哥！

    “沈队，那你的妹妹肯定很幸福吧，你妹妹现在多大了？”洛禾问。

    沈一凌握着方向盘的手一紧，停了一会儿后才说：“她六岁的时候就夭折了，如果能活下来，今年也是个二十岁的大姑娘了。”

    他想起那个粉粉嫩嫩的小不点，每到饭点就端着自己的剩菜委屈巴巴地看着他，他就觉得好笑。

    小不点很喜欢跟他撒娇，喊着：“哥哥，哥哥帮木木吃菜菜嘛……”

    等他受不了她撒娇，帮她吃完，她就会端着空饭碗去跟爸妈要夸奖，真是个鬼精的小丫头！

    可是……沈一凌不敢再想后来发生的事儿。

    洛禾听出了沈一凌语气中的悲伤，“沈队，抱歉，我不该提的。”

    沈一凌思绪收回来，“没事，已经过去很久了。”

    而后感慨道，“洛小姐今年也是二十吧，所以我看到洛小姐，就想起了自己的妹妹，觉得洛小姐很亲切。”

    现在洛禾真的相信了沈一凌的话，微微一笑道：“沈队，以后就叫我小禾吧，别那么客气。”

    “好，小禾！”

    ——

    东区。

    沈一凌将洛禾送到住所后，就去见了殷北深。

    “你之前没发现她们认识吗？”殷北深坐在沙发上，手里正翻阅着一份文档。

    是冷心刚呈递的新进ONE的人员名单资料，洛禾以欧阳年（夜叉）助理的身份一起进了西区。

    沈一凌对洛禾有种莫名的信任和保护意识，所以在没发现洛禾会对他们构成什么危险前，他并没有跟殷北深上报任何关于洛禾的异样情况。

    包括上次X国，洛禾的行动。

    而且，他也答应洛禾在先不跟踪她，那次去X国是他食言在先，他出于私人目的，担心洛禾去X国有危险才跟去的，事实证明，虽然讨洛禾嫌，但是他还好跟去了。

    “九爷，我之前见过洛小姐和欧阳小姐在一起，不过没想到欧阳小姐就是夜叉，她们只是好朋友的关系，应该不会有什么问题。”沈一凌说道。

    殷北深关了文档，“如果她行动有任何异样，立马报告给我。”

    这个女人，没想到会跟夜叉有关系，确实出乎殷北深意料。

    沈一凌：“是！”

    “她知道我是什么人么？”殷北深狭长凤眸忽然带着邪肆的嘲讽，“顾家少主现在情况如何！”

    沈一凌：“还被顾老爷子关在家里，至于洛小姐，她目前并不知道ONE是九爷您的，我先前也跟她说的是不认识您，所以她进西区应该没有我们担心的目的。”

    洛禾唯一需要他们警惕的地方就是从B国来的，和顾希维关系密切，他们只要确定洛禾不是顾家派来的奸细就行。

