
　　墙壁上的油灯依旧闪烁，灯光下，廖向河的脸上，闪过一丝淡淡的失望。

　　“难得厂公大人还记得我，我在这里谢过他了。”接过肖尘手中的酒坛子，廖向河转身，将酒坛子放在了床上。

　　那被肖尘砍掉了左臂的衣袖，在油灯下轻轻摇摆。

　　廖向河知道，肖尘之所以不愿承认和自己是同门，只因自己所做的事情，在他的眼里，都属于阴谋。

　　自古以来，成大事者不拘小节，何况自己所图谋的，常人无法想象。有些人，注定要为大事而牺牲，有些人，注定是万古大业的奠基石。这些事情，肖尘无法理解，也理解不了。

　　一直以来，肖尘就在锦衣卫中生活，潜意识里，自己就是为了维持朝廷的统治而生，所以，只要是和当今朝廷所对立的存在，在他的眼里，都是错误的。

　　这一点，廖向河能理解。

　　何况，肖尘现在被紫衣加身，更是皇上手中的利器，和自己这个朝廷要犯划清界限，也能够理解。

　　“你们准备什么时候处决我？准确的说，皇上准备什么时候处决我？”看着肖尘，廖向河蜡黄的脸上，毫无表情，一如第一次见到肖尘。

　　将手捂在嘴上，肖尘轻咳了一下，缓解着双方的尴尬。

　　“这个，皇上没有说。或许，皇上念着旧情，想留着你的性命也不一定。”肖尘淡淡的说道。

　　“旧情？在皇上的心目中，还有旧情一说？”廖向河淡淡一笑，摇了摇头。

　　在廖向河的心目中，所有的大臣都是皇上的工具人而已，还旧情，从未有感情，何来旧情一说。

　　“这个我不清楚，对于皇上的了解，廖大人比我透彻的多，我怎敢在您面前，随便的下定论。不过，和你案子有关联的所有人，已经全部归案，皆被斩杀。按理说，对于你的处理，应该也提上了日程，可是皇上却迟迟没有表态。至于他是不是在念旧，我也说不清楚。”肖尘淡淡的笑着，让廖向河自己揣摩，皇上到底在想着什么。

　　“哈哈哈。”廖向河笑了起来，“能活到现在，仓成那个倒霉鬼，应该是我的救命恩人。若没有他，我现在已经给朝中百官，被皇上坐了标榜。”

　　言语中，廖向河对于皇上，没有任何的感激之情。

　　在你的眼中，我只是一个工具人，而在我的心底，你又何尝不是我用来实现自己计划的工具？相互利用而已，和感情这个词语，八竿子都打不着。

　　看着牢房的铁门，廖向河倔强的淡笑了一下。笑容中，有着一丝失败的落寞，更多的是失败后不屈的尊严。

　　看着廖向河，肖尘拿下腰间那扁圆形的兽皮酒壶，仰头喝了一口，递了过去：“来一口？”

　　从对方的语气中，肖尘算是听明白了。即便是皇上对廖向河还有旧情顾及，但在廖向河的心目中，却是毫不在意。ŴŴŴ.23sk.com

　　或许，从一开始，廖向河就是因为某些原因，带着目的性的潜伏到了锦衣卫。从一开始，他就站在皇上的对立面，一开始，就是一种敌对的感情而已。

　　但对自己，肖尘明确的感觉到，廖向河是一种发自肺腑的靠近。似乎除了他身后所图的大事之外，什么事情都可以和自己说。

　　看着肖尘递过来的兽皮酒壶，廖向河的眼中滑过一丝不易觉察的欣慰。伸手接过，仰头就是一口。

　　“这是你师父的酒壶，你一直留着他？”任嘴角的酒水轻轻滑落，抬起胳膊，用拿着酒壶的右手腕抹了一下嘴巴，廖向河轻笑着问道。

　　“嗯，没有师父，就没有我今天的一切。这是他留给我的唯一念想，我一直都保存着。”肖尘轻声说道。

　　“你师父喜欢给酒壶里泡东西，而你这只是普通的烧酒。”将酒壶递还肖尘，廖向河微微一笑。

　　接过酒壶，将塞子塞紧挂在了腰间，肖尘道：“师父没有传授我泡药酒的方子，所以我只能给里面装点普通烧酒。”

　　“你是想表达师父的重要性，还是想说，对于师门，你心底还有着一点点的在乎？”廖向河笑着，蜡黄的脸庞微微扭曲，让他的笑容看起来更具深意。

　　“师父是师父，师门是师门。师父对我恩重如山，而师门，我却从来不知道是个什么样子。”肖尘的话语，让人听起来一时间也有点难以琢磨。

　　上下仔细打量了一下肖尘，廖向河的脸色也逐渐温和。

　　“说吧，你今天来，想知道什么。只要不是我认为不该和你说的，你的问题我都可以和你解答。”廖向河道。

　　“廖大人误会了，我今天来，真的就是看看你而已，并没有想对你提出什么问题。虽然我们站在对立面，但说心里话，我对廖大人还是十分的敬佩。”肖尘一脸的严肃，郑重其事的说道。

　　“哈哈哈。。。”廖向河又大声笑了起来。

　　“除了和朝廷做对，我廖向河自以为，还值得世人敬佩。不过，今天能从你的嘴里听见这两个字，我还是感到非常的欣慰。”

　　“这是立场不同，所以我们相互站在了对立面。不过，廖大人真的是一位可敬的对手。无论是担当，还是做事雷厉风行的风格，都是一般人所不能匹敌。尤其是心中的城府，即便是站在您的对面，永远都猜不透您心里想什么，要做什么。”肖尘轻声说道。

　　“哦，你这前面还是夸奖，后面怎么听着就有点怪怪的了。你是不是想说我是老狐狸，又觉得这个词语不太合适，才说我城府深？”廖向河笑着，脸上并没有生气的意思。

　　“没有没有。”肖尘急忙摇了摇头，“我是想说，凭借廖大人的阅历和眼光，一定对朝中的事情有着自己独到的见解。”

　　廖向河一愣：“怎么，最近在朝中遇到什么不好解决的事情了？还是说，有人嫉妒你的紫衣，开始针对你？”

　　“针对我，我倒是不怕，只是，我感觉最近朝中有一股暗中势力，在推波助澜。对于朝臣的站队，我不是很了解。我想在您这了解一下，这汉王，到底是怎么样的一个人？”

　　“你想参与皇子间的夺嫡？”廖向河豁然色变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第175章 对酒言师门免费阅读。https://xs.23sk.com 