    “婆婆！”

    “外祖母！”

    此时，山谷内，花圃之中，一道身影缓缓起身，亦是背着药篓，手里拿着明晃晃的刀剪，缓缓开口道。

    牧雨澹此时一路小跑到花圃内，沿途踩了不知多少花草，牧云看的心惊肉跳。

    他可是记得，三位舅舅多次叮嘱自己，一定要小心，不要踩到外祖母的花田，否则免不得一顿揍。

    可是牧雨澹踩上去，看外祖母似乎毫不可惜啊！牧雨澹此时跑到奚婉身前，摘下自己脑袋上的花圈，戴到奚婉丹帝头上，咯咯笑道：“婆婆，你戴着真好看。”

    “是吗？”

    奚婉丹帝虽白发苍苍，可是肌肤却是依旧如同二十余岁风华正茂的女子一般。

    女人本来就爱美，奚婉丹帝本身丹术通天，自然更是有办法保持自己的美貌。

    奚婉笑了笑道：“雨澹果然心灵手巧啊。”

    牧雨澹咯咯笑个不停，道：“婆婆，那个荒十一厉害吗？

    他比陆世伯厉害吗，比爷爷厉害吗？”

    “若论剑术，世间能和他们两个比较的，也就他了，你跟他学也挺好。”

    奚婉随即道：“不过，你爹也厉害啊，我看你爹剑术也不错的，再说是你爹教导你，那不是更能随你心愿吗？”

    牧雨澹犹豫了一些。

    可是爹太弱了。

    牧云笑了笑道：“好了，我回头找陆师兄问问，让他教导你如何？”

    “真的吗？”

    “嗯！”

    “太好了！”

    牧雨澹此时显得极为开心，蹦蹦跳跳，又是回到牧云身边。

    此时，奚婉也是走出花圃，带着牧云和牧雨澹二人，朝着谷内而去。

    整座山谷，面积极为广袤，而且蕴含着极热之地，极寒之地，各种气候，应有尽有。

    这里是奚婉丹帝独居之地，外人万万不可打扰，这里面栽培的草药，天地灵宝等，都是奚婉花费多年的心血。

    可以毫不夸张的说，整个叶族高品质丹药所出，尽皆是这奚婉丹帝所居住的山谷。

    而且奚婉丹帝，从不问叶族之时，即便是三皇失踪多年，奚婉丹帝也未曾帮扶叶族应对其他几族的侵入，当然，这也是因为叶族并未到生死之境。

    牧云走走停停，看着山谷四周景色，只感觉此地不亚于一个小世界了。

    直到最终，来到几座茅草屋前，一处茅草搭建的凉亭下。

    奚婉此时取出茶壶杯子，牧云急忙上前接过。

    “别动。”

    奚婉却是打断道：“都是做父亲的人，急什么，这茶你可泡不好！”

    牧云颤颤一笑。

    毕竟，从三位舅舅，从父亲口中，牧云所知道的外祖母，都是颇为严苛，喜欢丹术，沉浸丹术，因此牧云对外祖母虽没见过几次，可打心底里却是有一份畏惧的。

    “这叫仟元万道茶，是无影从拓拔族那边拿到的，这茶不一般，喝下去，能够凝练主宰道，明澈内心，清净自我，但是需要极为繁冗复杂的手段来浸泡……”奚婉说着，十指微动，有着道道火焰凝聚。

    牧云一眼看去，目光一呆。

    四道源火！外祖母居然是融合了四道源火的丹帝！“大惊小怪做什么？”

    奚婉却是笑道：“你不也是凝聚了四五道源火吗？”

    “额……”此时，牧雨澹坐在一边，给牧云端上一杯，继而看向奚婉，忍不住道：“婆婆，我爹怕你呢，你别吓着他了，再把他下跑了，又是多少年不回来见我了，那我可得天天缠着您了！”

    “是吗，婆婆就喜欢你缠着我呢……”“我不要，我要跟爹娘在一起……”“哈哈哈……”奚婉哈哈笑道：“你个没良心的，婆婆可是照顾你多年了！”

    一老一少，看起来极为和睦。

    牧云笑道：“外祖母这些年带着澹儿，辛苦了，我这些年在外面，确实是没尽到做父亲的责任。”

    “好了，有什么辛苦不辛苦的，傻孩子。”

    奚婉笑道：“你是雨诗的孩子，澹儿是你的孩子，代代相传，趁我这把老骨头还有些用，帮你带带也没什么。”

    “但是，也就能带这一个！”

    奚婉话锋一转，语气突然严厉起来。

    牧云又是一愣，这又怎么了？

    牧雨澹此时却是笑了起来，道：“爹你还不知道吧？”

    “前段时间，祖母派人传话来，要送玄枫弟弟和玄辰弟弟前来，给婆婆解闷呢，结果人送来了，不到一月时间，婆婆打法他们两个回去了！”

    牧玄枫，算是除却牧雨澹、牧雨嫣之外，和他相处时间最多的孩子了。

    牧玄辰……现在不知道是什么样子了。

    “额，玄枫乃是神纹丹体，玄辰乃是绝脉丹体，皆是出自洪荒时期所存，外祖母可以……”“不可以！”

    奚婉黑着脸道。

    牧雨澹此时却是道：“爹，玄枫和玄辰可坏了，刚到叶族第一天，就把婆婆花费万年心血栽培的几百珠雪莲给挪到了火山谷那边，直接全死了……”“后来，又嚯嚯了好多婆婆精心栽培的药草……”牧云一脸黑线，尴尬一笑。

    他印象之中，玄枫还是很听话的，那肯定是玄辰比较淘气了！奚婉随即道：“我后来让无影去第九天界查看，才知道这两个小王八蛋，对丹术从来不信云殿内那些丹师教导，总是异想天开，自己琢磨，丹炉这些年都炸毁了上百个了。”

    “还有一次，居然让天焱和梓萱两个孩子进入丹炉内，帮他们看丹……”“有一次差点把梓萱炼坏了，气的你、娘吊起来打了好几个月没放下来，就这还死不悔改！”

    牧云听到这些话，一愣一愣，浑身更是冒冷汗。

    这是什么鬼丹体？

    别不是傻子吧？

    “也就你母亲能够治得住他们两个，孟紫墨和妙仙语也不敢袒护，不然这两个小混蛋能上天。”

    听着这些，牧雨澹一直在旁边笑着，显得极为开心。

    弟弟们不听话，那爹爹就不疼他们，只疼自己，那刚刚好！牧云一时间，内心也是无奈。

    只是想到自己这些年来，几乎没尽到做父亲的责任，心中亦是有些自责。

    太多太多人为了他付出了。

    也许有一天，他也会为自己的孩子负重前行，到了那时候，才能体会到父亲，母亲，大师兄，他们的心情吧。

    

