    第492章后天是陆湛禹的生日

    “我知道啊，那你和他的关系好不好，跟我和小哥哥的关系好不好又没有关系！是你不懂。”

    真笨！又不是一个哥哥只能有一个妹妹！

    她有辣么多的侄子，她每个都喜欢！

    他们也都很乖，没有因为只有她一个姑姑就打架！

    “你！”楚妍汐语塞。

    楚妍汐被苏酥的话给怼得郁闷。

    这一刻她甚至怀疑秦苏酥跟自己一样是重生的，拥有着成年人的智慧，故意在她面前跟她装傻充愣！

    这么一想也不是没有可能，因为秦苏酥压根就不存在于她前世的记忆当中，这一世出现了，说不定就是这个原因导致的！

    想到这里，楚妍汐故意试探苏酥：“你是不是知道我表哥以后会变成什么样子？”

    “不知道啊，我也想知道但是还不知道。”苏酥回答道。

    预见未来是他们白泽神兽的能力，但是她还没有……

    “其实你已经死了对不对？”楚妍汐再次试探。

    苏酥用一种看白痴的眼神看着楚妍汐。

    谁死了？她活得好好的，怎么会死？

    她才死了呢！哼！

    “你这个人很奇怪，不和你说话，你太笨了，和你说话太累了。”说完苏酥把头转开。

    楚妍汐被苏酥的眼神给郁闷到。

    她居然从秦苏酥看她的眼神里面看到了嫌弃和蔑视！

    楚妍汐咬咬牙，这乳臭未干的臭丫头贱丫头居然用鄙夷的眼神看她！

    不过这也让她否定了秦苏酥和自己一样是重生的猜测。

    不是重生的就好，不是重生的就好对付了。

    冷静片刻后，楚妍汐想起来自己今天来找苏酥对话的最重要的一个目的。

    “秦苏酥，你以为你很了解我表哥，其实你都不知道，后天是我表哥的生日。”楚妍汐对苏酥说道，语气里带着明显的挑衅味道。

    “后天是小哥哥的生日吗？”苏酥问。

    “对啊，后天是小哥哥的生日。你不信的话可以去问我继母，也可以去问陆爷爷。”楚妍汐说。

    “小哥哥没有说过。”苏酥反驳。

    “生日是需要说的吗？作为朋友不是应该知道的吗？你不是口口声声说我表哥是你的好朋友吗？怎么连我表哥的生日都不知道呢？”楚妍汐讽刺道。

    紧接着楚妍汐又说道：“表哥他最喜欢红色的东西了，还喜欢唱歌跳舞，我打算到时候给他准备一个超级惊喜，一个超大礼包！你肯定做不到！”楚妍汐一脸得意地说道。

    “哼，你少瞧不起人了。”苏酥轻哼了一声。

    楚妍汐看苏酥这个模样，心中窃喜。

    果然是小孩子！

    “我说的就是事实，我能为表哥准备很棒的生日礼物，你可以吗？你不可以！”楚妍汐继续说道。

    苏酥把头一转，不搭理楚妍汐了。

    不过楚妍汐说的话，苏酥还是听进去了。

    后天真的是小哥哥的生日的话，她应该要给小哥哥准备礼物的！

    看到苏酥认真思考的小表情，楚妍汐知道自己的计划得逞了。

    后天是陆湛禹的生日不假，但她表哥从来不过生日，因为他生日这天也是他的母亲的忌日。

    (本章完)

