    第1545章元力五千转！   

    此时此刻，龙帝真的产生了掌控所有生灵的感觉。

    

    一念之间，便可跨越千山万水，把各个族群，不论是原住民还是各族天骄都探查得仔仔细细。

    

    龙帝走马观花一般，一一掠过，很快就探查到了李玄阳跟李玄舞两兄妹的所在之地。

    

    只见他们两个修为暴涨，现在已经到了元力四千六七百转的样子。

    

    “这是？”

    龙帝看到这幅景象先是一愣，然后就反应了过来：“这是要养肥了再杀啊。”

    

    他留下一缕意念感知，没有立即就出手。

    

    既然各族天骄是打着这样的心思，那就等等吧。

    

    等他们觉得什么时候可以收割了，龙帝才需要出现。

    

    他轻笑一声：“真是感谢你们八辈子祖宗啊！”

    

    那些天骄为了利益最大化，选择让两兄妹变得更加强大，但终归是要为其愚蠢付出代价。

    

    龙帝脸色微变，控制更多力量遮盖出了自己这丝意念。

    

    就在刚刚，各族最顶尖的妖孽都齐齐看向天空，露出疑惑之色。

    

    刚才刹那间，他们都有了被窥探的错觉。

    

    二皇子帝琅一挥手，天空中出现十轮烈阳，化作一个火焰世界，隔绝一切探查。

    

    “这些家伙真是强啊，要是我现在过去只有瞬间被撕成粉碎的下场。”

    

    龙帝感叹一声，又看了一眼帝夜，然后收回目光。

    

    这家伙差点害死自己，这笔仇肯定是不会这么算的。

    

    但对方只差一转就能步入六千转，绝对不是现在自己可以媲美，报仇什么的也只能暂时埋藏在心中。

    

    更多力量去遮掩自己这道意念后，龙帝就转而把注意力放在其他地方。

    

    按照龙皇残魂的话，他所布置的杀阵一旦动用了，就会形成一个封闭场所，且范围会收缩到百里大小，一年后才会再次开启。

    

    既然这样，那么此处那么多强大的原住民，各类资源自然是能拿多少就拿多少。

    

    他展开了疯狂的掠夺！   

    这个地方原住民太多了，足有百来种种族，只要不是跟人族有关的，他都直接灭掉，都不需要动用杀阵，只是依靠杀阵赶路而已。

    

    整个秘境任何一个角落，他都可以随意穿梭，毫无阻碍。

    

    各种各样的资源，灵药、矿石、强大的精血、功法秘术、灵脉等等，装满了一个又一个储物戒。

    

    这些资源，足够龙帝修炼到四千转了。

    

    这还不够，继续掠夺。

    

    掌握着杀阵，龙帝可以随意穿梭任何一个角落，哪怕是遇到一些实力强横无比的种族，我这打几下，那打几下，你根本就追不上，最后眼睁睁的看着一个种族被灭掉。

    

    期间，龙帝再次遇到了帝涵，她在前往帝一所在之处。

    

    这一次，龙帝终于明白了帝涵速度为什么会这么快了。

    

    四大天下极速之一的‘如影随形’被她所掌握。

    

    这门身法最适合追踪，只要见到你，就可像影子一样追踪，想逃都逃不掉。

    

    当然，此时此刻的龙帝可以摆脱，如果是在外面，他就是累死也摆脱不了。

    

    时间过去了三天，龙帝一直在关注着两兄妹，现在他们距离五千转只差十几转了。

    

    在那些天骄花费巨大代价培养下，进步是很快的。

    

    当然，这必然会造成一定的根基不稳，但总得来说还是利大于弊。

    

    整个秘境已经被龙帝搜刮了一大半，又过了两天，差不多该弄到手的都弄到手了。

    

    此刻，他出现在一片汪洋上方。

    

    在杀阵的加持下，他感知到了最底下有什么东西。

    

    一步迈出，海面自行开辟出一条通道，直达底部。

    

    深入上万米，终于到底。

    

    在这里龙帝看到了一个石质池子，圆形，像是一条神龙盘旋成的。

    

    在池子内，存在着大量的龙血。

    

    这是一个龙血池！   

    龙帝围绕着这个池子转了几圈，敲敲打打，同时释放出神念探查了一阵后，才搞明白这是什么。

    

    “好东西啊。”

    龙帝大喜。

    

    这龙血池可用来提升体魄，里面布置了很多阵法，关键核心是九颗龙心。

    

    只要提供大量灵石，就可以让九枚龙心源源不断的产出龙血。

    

    龙帝下去浸泡了一下，体魄有所增长，但并不明显。

    

    他目前已经到了一个极限，除非突破至神境，否则都不可能再有太大的进步。

    

    不过现在他不能用，但等他境界突破的时候还是可以的。

    

    而且就算自己不用，也可以拿回去给其他人族天才。

    

    这么想着，他开始动手，把这个龙血池给挖了出来，单独收好。

    

    刚把龙血池收好，龙帝冷哼一声：“终于来了！”

    

    他感知到了，两兄妹最多再也一两个时辰就能突破至元力五千转！   

    他迅速离开，来到了龙之瀑布，气息扩散，吸引了众人的注意，沉声道：“集合。”

    

    月灵族，阳傀族跟死灵族都纷纷停止修炼，从瀑布底下飞出。

    

    龙帝没有过多解释，开口说道：“你们先行出去，在外面等我们，如果遇到别的种族出手，就都杀了！”

    

    说完，不给他们问话的机会，直接打开通道，将他们都给弄了出去。

    

    现在不先把他们弄出去，等杀阵闭合后，他也没有办法了。

    

    等解决了他们，龙帝便朝着两兄妹所在的方位而去。

    

    此刻，两兄妹已经到了关键地步。

    

    两人身上释放出无比可怕的波动，一人如同太阳之皇，炽烈神焰浩浩荡荡，焚灭一切。

    

    一人如太阴大帝，清冷圣辉铺天盖地，冻结虚空。

    

    各族天骄都是面色激动，浪费了这么多天，耗费了那么多的资源，终于到了可以采摘果实的时候了。

    

    轰！轰！   

    伴随着两声巨大的轰鸣从两兄妹的体内传来，他们的修为正式迈入元力五千转！   

    只是，尽管如此，依旧无法破开二皇子帝琅打在他们身上的十阳封印。

    

    帝琅起身，一拳轰出，炽烈的拳印化作一个巨大的火炉，弥漫着尊贵与强大，淡然道：“炼化。”

    

    炉口对准了两兄妹，产生强大的吸力，两兄妹有封印再身，即使是元力五千转也无法抵抗，不由自主的朝着火炉飞去！   

    PS；这两天没有更新是因为作者后台出了点问题，抱歉，所欠缺的章节会全部补上，万分抱歉。

    

    

    

