    顾阳回到山寨处，发现秦良不知何时也上来了，而且手中提着一口连鞘长刀。

    见到顾阳，他高兴地挥挥手。

    顾阳走过去，笑道：“世子殿下，风景逛完了？”

    秦良将手中的刀扔了过来，道：“逛完了，听郭江说了刚才的经过，你的刀碎了吧，这是在黑风山寨的密室中找到的，还不错，你试试。”

    顾阳打量着手中的连鞘长刀，是唐刀样式，刀鞘乌黑，刀柄处有细密的纹理，方便人更好地握住，做工十分精细。

    仔细看，在刀柄的最底端还有两个小字。

    “紫金。”

    顾阳念出这两个字，然后锵的一声拔出了紫金刀，随即目光一亮，只见刀身通体呈紫金之色，在阳光的照耀下宛如琉璃美玉，华贵非常，颜值十分高。

    顾阳用手指一弹，刀鸣清澈洪亮。

    “好刀！”

    他忍不住叹道，一时间竟有些爱不释手。

    “这是名刀紫金，刀如其名，是用紫金打造的，十分坚固，不仅能承受真气贯入，还能增添一分威力，顾兄，这一两紫金百两金，你什么时候要是没钱了，卖掉这刀，都能当个富家翁。”

    秦良打趣道。

    名刀紫金……顾阳抚摸着刀身，心道锻造这刀的人可真有钱，紫金十分珍贵，秦如霜的紫金车之所以天下闻名，就是因为全部由紫金打造。

    在大武侠游戏中，武器分为四个级别，分别是普通武器、名兵、灵兵还有传说中的神兵。

    名兵已经很珍贵了，可吹毛断发、削铁如泥。

    灵兵则是兵器蕴养出了一丝灵性，有种种神妙的能力，顶尖灵兵足以镇一派气运，武当山的真武剑，便是顶尖灵兵。

    至于神兵，那只存在于神话传说里，比如人皇的轩辕剑、魔神的虎魄刀、后羿的射日弓等，江湖中人都只是把它们当作故事来听，从没人亲眼见过。

    郭江走过来笑道：“这把刀应该是那徐大力的私人收藏，否则区区一个山寨，可得不到这种宝贝。”

    顾阳开口道：“这次剿灭黑风山寨，多亏了郭大哥和诸位兄弟，这把刀我便不要了，让给郭大哥。”

    虽然心中不舍，但顾阳也知道不能太过分，别人累死累活的，总不能到头来什么都没拿到？

    郭江却是摇头道：“若不是你那一刀，徐大力就跑了，郡主的任务就没有圆满完成，我等回去说不定还要受罚，这把刀，你当之无愧。”

    秦良也笑道：“除了刀，我们还搜到了很多金叶子，我已经让他们平分了，就不再给你了。”

    闻言顾阳也不矫情，收下了这把刀，他确实很喜欢这把刀。

    紫金宝刀还有金刚不坏神功，这一趟黑风山寨之行，顾阳可谓收获满满。

    就在众人准备离开时，郭江犹豫了下，还是道：“世子殿下，顾捕快，你们先回去吧，我们还有郡主安排的其他任务。”

    其他任务？

    顾阳灵光一闪，原来他们剿灭黑风山寨只是为了掩人耳目，其实还有别的目的，这也是为什么小小一个黑风山寨，秦如霜却派了江东七虎这样的高手全部出马。

    看来那个任务，相当重要！

    秦良似是被引起了好奇心，问道：“什么任务？”

    郭江露出为难之色。

    “怎么，连本世子都不能知道吗？”

    秦良拍了拍自己的银色腰牌。

    郭江叹了一口气，道：“属下可以告诉您，但您知道后，还请立刻回青阳镇。”

    秦良点头道：“好，你说吧。”

    顾阳看了他一眼，心道他可没有这么好说话。

    “其实郡主殿下给我们真正的任务，是找到……造化上人的宝藏。”

    秦良眼睛一亮，他最喜欢探险了，宝藏什么的他看不上，但是寻宝的过程却很刺激呀！

    顾阳诧异道：“你们已经找到造化上人的坟墓了。”

    郭江点点头，道：“看来顾捕快也知道消息了，没错，郡主殿下已经查明了具体地点，这次派我们前来，就是打着剿灭黑风山寨的名义，暗自里取走宝藏，以免夜长梦多。”

    秦良却是有些疑惑道：“不对呀，我听说造化上人也就是一个上三品的高手，我姐现在都已经是三品了，怎么会看上他的东西，甚至不远千里带我来到这里？”

    郭江苦笑一声道：“我六扇门火部曾在一次任务中遭受重创，实力十不存一，一落千丈，还好郡主驾临火部，才挽回了些声势，如今的火部……太穷了。”

    “而且造化上人有一件灵兵，名为造化鼎，据说此鼎可解天下万毒，是炼丹的至宝，若是得到此鼎，就能制造出源源不断的丹药，壮大我火部实力！”

    秦良这才了然，笑道：“寻宝，有点意思，你快带我和顾兄一起去吧。”

    郭江急道：“可是殿下我们刚刚——”

    秦良摸了摸银色腰牌，朗声道：“六扇门火部铜章捕快郭江，听命行事。”

    郭江额头上急得直冒汗，最终只能长叹一声，道：“好吧，还请世子殿下和顾捕快待会儿务必小心，站在我们身后。”

    说罢他掏出一张地图，在最前方带路。

    顾阳没想到今天竟然还有双重惊喜，造化上人的坟墓，里面宝贝肯定不少，当下便跟了上去。

    半个时辰后，几人来到了一处不起眼的小山腰。

    “世子殿下，前方就是了。”

    郭江扒开层层枯枝，果然看到了一块残破的墓碑，上面隐约可以看见造化两个字，想来是有些年头了。

    秦良十分的失望，这就找到了？也太稀松平常了吧。

    郭江转动墓碑，接着地面一阵颤动，竟出现了一条漆黑的向下通道，幽暗深邃，透着阵阵阴风。

    秦良这才来了几分兴趣。

    “世子殿下跟好我们，里面应该有不少机关。”

    秦良有些紧张，又觉得很刺激，跟在众人身后向里面走去，但很快他就又失望了。

    因为里面的一些机关都很一般，轻松被郭江等人破掉。

    众人无惊无险地走过长长的通道，然后进入了主室，成功找到了大量的金银珠宝，还有一口棺材。

    撬开棺材，从造化上人的尸体手中夺走了一个散发着青色微光的小鼎，小鼎似是有灵，发出嗡嗡的响声，散发出一股淡淡的药香，使人闻之便精神大振。

    确实是灵兵造化鼎！

    只是……这也太顺利了吧。

    就连顾阳都忍不住觉得无聊了，他也曾和好友在游戏中盗过高手的墓，每一次都机关重重，异常惊险刺激，哪像现在一样顺利？

    亏他还高度警惕，一直按着紫金宝刀的刀柄。

    这可是灵兵呀！

    造化上人是不是藏的有点草率了？还是说他并没有想着藏，而是十分洒脱，谁发现了就是谁的，送给有缘人？

    小鼎不停颤抖，似是想逃，却被郭江紧紧抱在怀里，强势镇压。

    众人原路返回，其他人还抬着几口大箱子，里面都是金银珠宝，当再次看到阳光的时候，秦良忍不住叹了一口气。

    这就结束了？

    真没意思！

    顾阳也有些发愣，不过随即他摇了摇头，顺利是件好事，管他呢，东西拿到了就行。

    但不知为何，想起秦如霜那天下棋时的样子，顾阳心里隐隐觉得，或许事情并不会这么简单。

