    这就开始了么。

    苏平目光一闪，意念一动，在他眉心处浮现出一个金色烙印，有某种力量从里面复苏，似乎要将他的身体拖拽离开。

    但很快，这金色烙印似乎遇到什么阻拦，又缓缓沉寂了下去。

    苏平：？？

    他刚感觉到，自己似乎要被传送走了，但那力量忽然又消失了。

    传送失败？

    他顿时有些不淡定了，说好身在何处，都能一念传送呢？

    忽然，他想到什么，一拍脑袋，这店铺的领域，估计是那老龙王也没料到的吧。

    他迅速走出门。

    “你要去哪？”正在指挥柳家二老的唐如烟，诧异地看着苏平。

    苏平下意识地看了一眼她娇挺的臀部，轻咳一声，道：“出去办点事，店铺你跟安娜好好看管，别乱跑。”

    现在的唐如烟也算是无家可归，而且唐家的三位族老还在他店里，苏平也不担心她会跑掉，索性没将她收入画卷。

    唐如烟眉梢微微挑动，没说什么，只道：“那你快去快回。”

    苏平嗯了一声，一步迈出，身影来到店铺对面的街道上空，这里是店铺的领域之外。

    走！

    意念一动，在苏平眉头，金色烙印再次浮现，下一刻，一道金光蓦然笼罩他全身，嗖地一声，他的身体凭空骤然消失。

    这一幕，让门口的唐如烟看得愣住。

    街上正在打扫的柳家二老，以及一些差遣过来的柳家族人，也都是瞪圆了眼睛，这什么手段？！

    ……

    睁开眼。

    苏平看见自己站在一处古老的荒凉之地，在他前面，是一具白骨皑皑的巨大龙骨，正是那头老龙王的。

    龙骨上没有皮肉，只有一双空洞的眼窝，但眼窝里似乎有什么，在注视着他。

    这是……

    龙骨第九层之上的区域。

    苏平眉头微挑，倒没惧怕这眼前的龙骨，只是，他想要看看那人在龙骨塔挑战的情况。

    在他念头出现时，他眼前忽然浮现出一个气泡般的东西，里面投影出一处地方，赫然正是龙骨塔。

    在龙骨塔前，站着一道道身披黑甲的战宠师。

    看上去气势都颇为强悍，都是高等战宠师，其中还有几位封号级，站在最前面。

    而站在门口的，是一道苏平熟悉的身影，正是那位先前在店内，被乔安娜杀退的传奇老头。

    看见这传奇老头，苏平眼眸略显凝重。

    乔安娜能够一枪斩杀这老头，但不代表他能办到。

    虽然小骷髅如今的战力，早已破十，达到16点，按战力来说，能轻易斩杀刚刚踏入传奇的存在，可这传奇老头的战力，苏平却没看出来。

    乔安娜也是传奇，但她的战力，是29.6，如今已经有30。

    传奇是个大境界，苏平猜测，传奇中最强的存在，战力估计有上百！

    这是苏平根据传奇秘技的评分来估算的。

    但如果真是这样的话，那顶峰跟初级的差距，不止是简单的十倍，比封号极限和初入封号的差距还大！

    封号极限能轻易斩杀刚踏入封号级的存在，传奇境更是如此，对这传奇老头，苏平不敢小觑，毕竟他没亲自交过手，在这现实中，命就一次，没必要的情况下，他不会轻易涉险去正面对战。

    毕竟，万一这传奇老头是战力20的传奇，那要越过小骷髅斩杀他，小骷髅未必能抵挡得住！

    不过，也有一种可能，那就是这传奇老头的战力，只有10点出头，那样的话，小骷髅轻易就能击毙他。

    对苏平来说，这两种可能，都是一半的概率。

    “已经到第五层了么……”

    苏平眼眸微凝，看见龙骨塔上浮现出的光芒，此刻第五层已经亮起，从他感应到有人进入龙骨塔到现在，只有短短一两分钟的时间，可见这人冲塔的速度极快，几乎是毫不停留。

    第五层龙骨塔的难度，已经足以挡住绝大部分天骄。

    即便是唐如烟这样的资质，到第五层已经非常艰难。

    而第六层，便是唐如烟拼上老命，都难以闯过的。

    在苏平思索时，龙骨第六层也随之亮起。

    好快。

    在龙骨天骄榜上排在第一的，也只来到第六龙骨，这记录被轻易刷新了。

    不过，龙骨天骄榜上却没出现陌生的名字，可见这人的记录，没有被龙骨天骄榜收录，毕竟这榜单，并非是这龙王传承所设置的，而是这秘境背后财团所设置的，将这传承测验，当成一个资质评测，以此来吸引各方天才。

    不过，吸引来的，都是唐如烟这一类的替身罢了。

    像唐家只派了唐如烟过来，多半也是知晓这秘境背后的勾当，所以没让自家的真正少主过来。

    没多久，第七龙骨也亮起。

    苏平看了下通讯器，只过去两分钟，跟自己当初冲刺的速度也差不多。

    在龙骨塔外面的众多身影，略微有些议论，似乎也被这惊人的冲刺速度所震撼到。

    “可惜没法看清里面的挑战过程。”

    苏平心中遗憾。

    他试过动了几次念头，但眼前这奇特的气泡，并没有将里面的景象转换到龙骨之内，可见也并非完全随他所欲，也有可能是在保护这冲塔的人，毕竟一旦此人冲刺成功，就是苏平的竞争对手。

    如果让苏平看到其冲刺的战斗，对后者来说，也有些不公平。

    苏平只好耐心等着，顺便也为接下来的争夺做准备，他估计，在这少女冲塔结束之后，那两块龙鳞地域，估计很快会解封。

    甚至，现在那两处龙鳞地域的封印处，就已经驻守着这传奇老头的手下。

    只等这少女挑战成功，立刻就会解封，这样一来，这少女就能抢占先机，也能让他措不及防。

    不过，他得到的传承印记的具体效果，这传奇老头应该是不知道的。

    兴许此刻在这秘境外面，已经是重重把守，想要阻拦他的进入，让这少女可以独享传承。

    这时，龙骨第八节也亮起。

    苏平又看了眼时间，还是两分钟。

    他眼神凝重起来，看来这里面挑战的家伙，还留有余力！

    在第八龙骨亮起时，外面看守的众多身影，明显有些震动，不少人脸上都露出激动之色。

    苏平眼眸眯起，这少女已经踏入第九龙骨了，他感觉后者随时会通过，来到他的面前。

    时间在一分一秒流逝。

    转眼间，五分钟过去。

    陡然，气泡中的第九龙骨上面，浮现出耀眼的金光。

    第九层也亮了！

    通过！

    苏平视线一动，转向左侧一处，那里空气荡漾，随后，一道修长纤细的身影，从里面走了出来，一身精致的湛蓝色女士铠甲，手持利剑，走出来的脚步有些踉跄，在喘息，看其模样，只有十七八岁左右。

    苏平眉头挑动，却没太大意外。

    毕竟修为越高，要通过第九龙骨的难度越大。

    这龙骨测验，看的终究是资质。

    这少女的气息，苏平能模糊地感应到，跟他差不多，都是六阶修为！

    如果是真的话，那这少女已经能凭六阶修为，轻易打败封号级了，而且可以匹敌封号级上位存在！

    这样的资质如果参加全球精英联赛的话，属于夺冠之资！

    在苏平打量这少女时，少女喘了两口气后，忽然察觉到不对，抬头看去，顿时便看到站在对面不远处的苏平。

    她的表情略微一呆，有些错愕。

    苏平看见她目瞪口呆的模样，忽然正经起来，嗓音低沉而威严：“汝就是要来继承吾传承的人类么？”

