
小丫鬟好似看到了叶紫苏的难堪，因为她都能感受到这是多么明显的区别对待。

“小姐，要不然咱们也先回去？明天早上肯定会有消息的。”

叶紫苏这次却摇摇头，说什么都不走，因为她不相信，宁茉真的能治好安王妃。

按着她的推算，差不多就是今晚，安王妃必死无疑。

她要等，等到这个结果，她要等着看那个女人的笑话！

只是宁茉已经睡着了，折腾了一天她是真的累了，自然要抓紧一切机会让自己歇一会。

她也不知道今晚安王妃这边会不会出现问题，她给春华留下了一瓶子生命药剂，不行就先给喝下去。反正现在也没更好的办法了。

入睡之前她还想着，平王身体还行，目前情况稳定，生命药剂就不给他了，说到底是舍不得10个积分。

福子抱着五百年份的人参回来，没想到一回来就看到了周二。

福子喜出望外，不等周二说话，便率先开口问道：“宁姑娘来了吗？”

周二点点头，他知道自己是被福子给套路了，原来是他想要让宁姑娘过来的，少爷并不知情。

“我就知道宁茉姑娘人美心善，她只要听到公子有麻烦，一定会过来帮忙的。”

周二愣了，他很想要告诉福子，你想错了，姑娘也是犹豫挣扎过才来的。

“公子呢？”福子这么问周二。

“给姑娘端饭去了。”周二如此回答。

福子微微一愣，而后笑了。看到没，公子什么时候给人家端过饭啊，这宁茉姑娘来了，就是不一样。

然后她一脸意外的看着叶紫苏，不解的问道：“你怎么还在这里？”

就这一个问题，叶紫苏觉得自己脸上又挨了一巴掌，她就觉得，今天在这个安王府，自己里子面子都没了。

但是她什么都不说，她就是要看看，等到安王妃死了，这个女人怎么收场！

福子看她不说话，一脸紧绷，也想不明白是怎么回事，干脆就不管了，而是开始打听安王妃的情况。

周二则是一脸冷漠，他不是郎中，他哪里懂得这些，他就是个没有感情的传话机器。

而就在此刻，春华飞速的跑了出来，脸上带着惊恐的表情。

看到春华如此，叶紫苏总算是放心了，看到没有，人还是死了！

“快点，快点去告诉小姐，病人醒了。不过她闹着要寻死，你问问小姐，要不要先给绑起来？！”

周二微微一愣转身就走，而福子立刻冲进屋子里面。这个丫鬟说的对，寻死可不行，得绑起来！

院子里的叶紫苏彻底的愣了，她刚才听到了什么？那个女人醒了！安王妃真的醒了！

“你刚才听到了吗？”叶紫苏问身边的丫鬟。

“小姐，我听到了，安王妃在寻死呢。”小丫鬟幸灾乐祸的说道。

叶紫苏不说话了，原来安王妃真是醒了！她是没办法让这位安王妃醒过来的。

“走吧，我们回房间。”叶紫苏这么说，转身走了。丫鬟不解，正要开始看好戏，为何就走了？

叶紫苏告诉自己，就算是安王妃醒了也不一定能治好。但是她却不想看了，好似突然就没了勇气再看下去了。

她要去睡一觉，然后明早醒来，那个安王妃一定死了。

她一点也没有意识到，作为一个医者，她这样的心思是多么的可怕。

宁茉再次看到安王妃的时候，她的精神好了许多，虽然身体尚未恢复，但是看她挣扎着求死的样子……应该能保住小命了。

安王妃被绑着，宁茉给她把脉，虽然情绪激动，但是身体正在恢复。

暂时不需要再吃药了，她便站在了旁边，她就是个善良正直的医生，治病救人她可以，其他的就还是看着吧。

周明宣没想到安王妃这么快清醒过来，当然，也没想到她醒过来就是求死。

“安王妃何必一心求死呢。”周明宣淡然的说道。

安王妃盯着他，看了一会便笑道：“那你为何要救我呢？不过是各有所求罢了。”

周明宣神色平静，好似并没有受到安王妃这话的影响，而是继续道：“若是王妃愿意说出金矿的位置，那么王妃的生死便自己说了算了。”

宁茉一听金矿，立刻就警惕了起来，这话题的内容自己听下去好似不太合适啊。

但是周明宣不让自己走，她又怕这个王妃一个激动出现什么问题，所以犹豫了一下。

“金矿！想要让我将金矿给那个狗皇帝，你做梦！”安王妃狠狠的骂道，情绪激动之下，眼前一黑，差点晕了过去。

宁茉看看，这人现在身体还是很虚弱的，情绪这么激动，不是什么好事。但是她也知道，周明宣要找的金矿必然十分的重要，他肯定也不想轻易放弃。

这让宁茉有点挣扎，要不要现在劝阻。

“金矿本就是你刘家私自开采，刘家擅自占据金矿，研发武器，早就有了不臣之心，死有余辜！”周明宣一字一字，如同利箭。

“你！你！你就敢说你周家就是忠君爱国，这么多年没有为了家族谋私利吗！”安王妃捂着胸口，眼神凶狠的看着周明宣。

“我周家堂堂正正，从不曾有不臣之心，更不会成为乱臣贼子！”

“呵呵，那我看着好了，自古便是狐死狗烹，我倒是要看看你周家是什么结局！”

“那王妃还是要好好的活着，不然我怕你是看不到了。”

“你！你……”安王妃捂着胸口，只觉得今天被周明宣气的神志不清，胸口疼痛。

宁茉见此只能往前站了一步，而后道：“你若是没有十足把握，最好不要刺激她了，她现在还没恢复，一个不小心，命就没了。”

宁茉的声音不高，但是让在场的人都听的清清楚楚。安王妃看着宁茉，这是这个屋子里，唯一一个为自己说了一句话的人。

“好，我等她好一些了再问。”周明宣这么答应了。

众人都觉得惊讶，周明宣是什么脾气，怎么会这么轻易的就妥协了呢？这不可能啊。

但是他就是答应了，还将周二留下来帮着宁茉，避免安王妃寻死。

周明宣走了，安王妃一脸惊讶的看着宁茉，看着她给自己把脉，而后又让人去熬药，表情平静，做事情井井有条。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67239911"  chaptername="第一百三十二章  醒了">加入书签</a>
</div>
