    都什么时候了，还想着装逼！

    万芊芊看过不少的电视剧和小说，一般的配角都喜欢装逼，最后的下场可都不怎么好。

    就跟眼前的陈阳一样，明明单枪匹马，却又喜欢装逼，没人的小路不走，非要走被人拦截的大路！

    真以为自己是什么牛逼哄哄主角吗？

    “怎么了，你这是不相信我的能力？”

    陈阳看着万芊芊那不屑的眼神，顿时一阵无语，认真的说道：“我的实力可强了，就你们村的那几个人，肯定不是我的对手，只要我一动手，他们就会全都倒下！”

    还吹？

    万芊芊是真没想到，这个陈阳看上去特别爽快的一个人，还喜欢自吹自擂！

    王富贵都说了，要喊十几个人，陈阳一个人再怎么厉害，难道还比那十几个人厉害啊？

    反正万芊芊是不信！

    “行，行，你厉害行了吧！”

    万芊芊也不想去争辩什么，说道：“你第一次赶猪，肯定不熟练，我送你过去吧！”

    她收了陈阳的一万块钱，陈阳又被村里人针对，要是出了什么事情，她会过意不去。

    自然就想着亲自送对方！

    这样真出了什么事情，也好拉一把！

    再不济，以后要是出什么事情，她也是一个见证人。

    “不用了吧，赶猪算什么难事，我应该没问题。”

    陈阳哪里知道万芊芊的那点小心思，还想着不要对方帮忙呢！

    “我乐意！”

    万芊芊赶着猪，就往村口的方向走了过去。

    “这姑娘……还真不错。”

    陈阳看了一眼万芊芊的背影，再看看那扭起来的小蛮腰，以及露出来的身材轮廓，顿时想起之前村民说的：养猪西施？

    真有意思！

    脸上都忍不住露出了一丝笑意！

    “你倒是……”

    万芊芊走了几步了，却发现陈阳没跟上来，连忙往后面看了一眼，立马就看到陈阳一脸笑意的盯着自己砍。

    顿时就无语了。

    这小子是流氓吧？

    盯着自己背影看就算了，还那么笑？

    摆明了就是跟那些流氓一样，想到了什么坏事！

    “死流氓，我就不该想着帮你，你们这些男人果然都是一样！”

    万芊芊没好气的骂了一句。

    啊？

    死流氓？

    陈阳刚走过去就听到这么一句话，整个人都懵了，自己好好的，怎么就成流氓了？

    “不是，我怎么了啊？”

    陈阳一脸懵逼的问道。

    “你自己做了什么，不知道啊？”

    万芊芊白了一眼，道：“真是嘴硬，一个大男人做了什么还不敢承认，亏腻刚才还说自己是堂堂正正的男子汉，我看你啊，啥也不是！”

    “你自己去吧，我不奉陪了！”

    万芊芊将赶猪的工具都塞到了陈阳的手里，一转身，直接回了屋子里。

    “嘭！”

    甚至，还十分大力的将门给关了起来。

    这……

    “女人果然是真的麻烦！”

    陈阳是真的一头雾水，完全不知道自己是怎么得罪了万芊芊，前一秒还客客气气的呢，后一秒直接就翻脸了。

    翻脸比翻书还快！

    “哎……”

    叹息一声，陈阳只能赶着十头猪，往村口的方向走去。

    而万芊芊坐在屋子里，透过窗户看着陈阳远走，心里想着之前王富贵说的话，一时又有些犹豫。

    “他毕竟是一个外村人！”

    “王富贵可不好惹，十几个人呢！”

    “算了，我悄悄跟过去看看吧，免得吃了大亏！”

    ……

    万芊芊心里嘀咕了一句，然后就跟在陈阳的身后，看着对方一步一步接近村口的位置。

    十几分钟之后，陈阳就赶着十头猪，慢慢溜达到了村口的地方。

    果然，那边已经有十几个人堵着了。

    王富贵正是其中一个！

    “就这么点人啊？”

    陈阳瞄了一眼，王富贵大概找来了十三个人，当即说道：“你不是很牛逼吗，我还以为你能找来二三十呢，就这么点人，恐怕拦不住我啊！”

    什么？

    找二三十人？

    王富贵差点没一口水吐出来！

    他又不是神，在农村，大部分的村民有干不完的活，休息一天都很少，他上哪里在短时间内找二三十人来？

    这十三个人，有几个还是从隔壁村拉过来凑数的呢！

    “小子，你狂什么啊？”

    王富贵没好气的说道：“有这十三个人足够把你拦住了，把你的猪留下，你自己可以滚，我们不打你！”

    “王叔，我看起码揍这小子一顿吧？”

    “就是，都敢在我们王家村撒野，不打一顿说不过去！”

    “陈家村的人这么大胆，就活该被揍！”

    ……

    一群人，有的手里捏着棍子，凶悍的说道。

    “那动手吧！”

    陈阳将猪的绳子系在一边，随口说道：“赶紧的，动完手，我还得赶路，没空跟你们在这里干耗着！”

    好家伙！

    是一点都不谦虚啊！

    “上，给我揍他！”

    王富贵知道陈阳的身手强，他刚才特地强调了一下，这十三个人手里基本都带了武器，按理说，应该能打的过陈阳吧？

    他特地说了，十三个人不要分开，要跟陈阳打，就一鼓作气，一次性上，不能给陈阳逐个击破的道理。

    这俗话说，乱拳打死师傅！

    十三个人一拥而上，陈阳出圈的速度再快，也不能在那么短的时间里把所有人都解决吧？

    只要给人机会，总有一个人能一闷棍敲在陈阳的脑袋上。

    “打！”

    王富贵盯着那十几个人已经到了陈阳的跟前，握紧拳头，小声的说了一句。

    “嘭！”

    很快，陈阳的身形就被人给完全遮住，可下一秒，立马就爆发出一声沉闷的响动。

    紧接着，几个人被一股巨力给弹飞，掉在旁边的草地上。

    而其他的人也不好过，纷纷捂着胸口的位置，倒在地上哀嚎着。

    什么情况？

    怎么都倒下了？

    刚刚还十分淡定的王富贵，豁然就站了起来，眼神迷茫的看着陈阳，他都没看到陈阳是怎么动手的，自己这边人就全倒下了。

    这是什么本事？

    “王富贵，你找的人也不行啊！”

    陈阳笑了笑，随手捡起一根棍子，就朝着王富贵走了过去。

    “你……你想干什么？”

    王富贵被陈阳那饱含杀气的眼神给吓到了，一屁股栽倒在地上，愣愣的看着对方。

    “当然是弄死你了。”

    陈阳一本正经的说道：“咋地，你找这么多的人来堵我，我还不能弄死你啊？”

    说完，就扬起棍子直接动手。

    “别……别……你不能杀人！”

    忽然，万芊芊从暗处跑了出来，大喊了一声，赶紧说道：“你疯了啊，在这里你还杀人，你是要坐牢的！”

    额……

    陈阳看着万芊芊那认真的样子，一阵无语，自己吓唬吓唬王富贵，她还当真了？

