
　　江尘神色从容，可是接下来的那一秒，五行离火阵，彻底撑不住这惊天火柱，火焰狂龙吼声震耳欲聋，龙息一吐，千里无垠。

　　“我不喜欢欠别人的。”

　　燕倾城沉声说道，旋即手中印诀连动，葱葱玉指，指天而起。

　　“十数年众生牛马，三十载诸佛龙象，数百年我为众生，未千年受道诸佛！龙象浮屠，现！”

　　咒语毕，燕倾城印诀之下，一座千丈庞大的龙象浮屠，呈现而出，几乎与火焰狂龙相提并论，齐头并进。

　　金色霞光，震荡天地，龙象浮屠，所向披靡。

　　“这……”

　　就连江尘也有些沉默了，这也太恐怖了吧？倾城啊倾城，你究竟都经历了什么呢？神界之中，你究竟又是跟什么大人物扯上了关系呢？单单这龙象浮屠，战天斗地，如同如来一掌，毁天灭地，谁人可当？

　　“竟然是龙象浮屠？女娃娃，你究竟是谁？”天籁小说网

　　火焰狂龙怒吼一声，火焰升腾而起，龙目闪烁，不过在他的冲击之下，即便是龙象浮屠，也是被震退而去，最终四分五裂，燕倾城一口鲜血喷出，跌倒在地。

　　江尘瞳孔紧缩，赶紧接住燕倾城，龙象浮屠固然恐怖而强大，但是却根本不是现在的她所能掌控的，最重要的是，这龙象浮屠需要的神元之力如同海洋，她的神元之力，几乎顷刻间被掏空而去，又怎么跟这神尊境的龙魂斗呢？

　　“你没事吧？”

　　江尘看向燕倾城，紧紧的攥着她的手掌，缓缓的抬起头，眼神变得无比的冰冷而犀利。

　　“孽龙，今日我必斩你！”

　　江尘吼声震破苍穹，哪怕是燕倾城都是心神一惊，此刻的江尘，仿佛是一尊盖世魔神，单单是他的气息，就让人感觉到颤栗，他的实力并不强，可是那道眼神，却使得火焰狂龙，都是变得呼吸一滞。

　　“这家伙，难道还想跟我斗？真是痴人说梦。”

　　这一刻，江尘彻底怒了，因为这火焰狂龙伤害了他最心爱的人，伤他可以，但是伤害他心中最重要的人，江尘绝对会发疯的。

　　这一刻，江尘看了一眼火焰狂龙，后者心头一凛，却是不动声色。

　　“就算再可怕，也只不过是一个半步神王境而已，拿什么跟我斗？”

　　火焰狂龙心中想到。

　　此时此刻，奔雷海之上，一道虚影，遮天而过，仿佛整个天际，都变得黑暗下来，由白日，变成了黑夜，千万里奔雷海，黑的一望无尽。

　　“哞哞……”

　　大海之上，一阵低沉的“哞哞”之声，如同声波一般，千里之内的鱼群，尽皆被震得肝胆俱裂，神王境之下的海妖，全部被震死。

　　“你这把剑，好生诡异，竟然有着如此浓郁的龙威，当真是让我刮目相看啊。而且你竟然能够变成半人半龙的样子，有点意思，当真是有点意思。呵呵。”

　　火焰狂龙冷笑着说道，龙息吐露，火焰升天，千里之余，江尘完全被火焰覆盖。

　　“顺我者昌逆我者亡，天龙剑，斩龙魂！凌天道，杀破狼！”

　　这一刻，火焰狂龙完全没有想到，江尘手中的天龙剑，竟然是达到了混元宝器的级别，天龙剑一出，龙影绰绰，天地之间，都是被一股巨大的威压，碾压而下，火焰狂龙感觉到了陨灭的气息，心中一凛，天龙剑化身龙剑，直冲苍穹，而目标只有一个，赫然便是它。

　　江尘的身影，也是如同盖世帝王一般，脚踏龙剑，盖世威严，破灭虚空，寸寸崩裂。

　　“不——这不可能！”

　　火焰狂龙怒吼一声，不断后退而去，但是江尘的身影与龙剑融汇在一起，混元宝器级别的天龙剑，完全无视火焰狂龙的龙息，甚至天龙剑之上的龙威，更胜一筹，连火焰狂龙，都感觉到了一丝恐惧，还有江尘凌天之上的眼神，都像是来自地狱的审判一般。

　　一剑落，万剑折，龙息尽，火龙败！

　　火焰狂龙的龙魂，被江尘一剑斩破，一声痛苦不堪的嘶吼之声，响彻云霄，火焰狂龙的龙影，变得越发虚幻。

　　江尘傲视苍穹，站在火焰狂龙的龙首之上，犹如怒目金刚一般，威严之姿，与天同齐。

　　“孽畜，我以天龙之姿，镇压与你，你服与不服？”

　　江尘沉声喝道，一剑斩出，又是斩落在火焰狂龙之上，火焰狂龙感觉到剧烈的痛楚，嘶吼连连，它怎么也想不到，这个家伙竟然会将自己镇压，他的实力才只有半步神王境而已啊。

　　但是，火焰狂龙却不得不承认，江尘的天龙剑，完全压制了它的攻势，江尘的凌天道，还有那恐怖的眼神，让他深深的忌惮。

　　“我敖古风，无惧任何人，我已经死过一次了，若不是为了洛神图，我九龙之魂，也不至于潜伏于此。”

　　敖古风咬牙说道，但是它的骨头虽然硬，江尘也毫不客气，一剑剑斩落，对于火焰狂龙而言，却是极大的损伤，龙魂越来越弱。

　　“那就给我死吧！”

　　江尘怒目而视，杀意如虹。

　　“大哥救我！”

　　敖古风沉声吼道，悲伤之情，洋溢而出，龙首扬起，傲气不减。

　　“大哥？”

　　江尘心头一动，这火焰狂龙，看来不止一个，突然间，他想起了之前八爪章鱼怪说过的话，龙族的九条龙，降临而下，只为夺宝，而且还有囚牛相助，这火焰狂龙，或许便是当年殒身勇士之门的龙族大能，否则的话，紧紧只是一道龙魂的话，怎么可能会有如此恐怖的实力呢？而且他的龙魂保护的非常之好。

　　“人类小子，敢动我龙族之人，你倒是太过于自负了。”

　　一条金色狂龙，升天而起，天地之间，再一次出现了变换，在金龙之后，七条狂龙也是接踵而出。

　　“风、火、雷、电、土、木、金、石、玉，果然是九条真龙。”

　　江尘眼神微眯，心头却是再一次蒙上了一层阴霾，九条龙魂，也就意味着，九个神尊境的强者，这等局势，对于现在的江尘而言，就是真正的死局！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2650章 龙象浮屠，九龙在天免费阅读。https://xs.23sk.com 