    第39章 悟剑阵！

    有这种特殊的方法能够加成战力，他的未来不可限量啊！

    顿时，叶长青在西王母心中的分量更加的重了！

    这种重视的程度，甚至已经不亚于三清了！

    毕竟，西王母可不知道三清未来是注定能够成圣的！

    站在她的角度，三清的修为只比她强一线罢了！

    三清真正让其他生灵忌惮的是三清一体！

    一条心的三清，几乎没有生灵愿意招惹！

    而单对单的情况下，她就算不敌，也不会败的太惨！

    但叶长青却不同！

    与三清相比，叶长青则是恐怖了无数倍！

    毕竟，三清聚在一起才能增加多少战力？

    三倍？还是五倍？

    而叶长青呢？

    直接百倍！

    这是一个多么让修士恐怖的数字！

    同境界之中，面对能够提升百倍战力的叶长青，真的有生灵能够挡住十招吗？

    这是一个反问句。

    答案估计是没有的。

    所以，宁可得罪三清，也不能得罪叶长青！

    嗯……

    这么说似乎也有些不准确。

    因为叶长青是通天的徒弟，一旦得罪了通天，就等于是得罪了叶长青。

    总之意思就是这么个意思，只是打个比方而已。

    若是万一了得罪了叶长青的话，最好是能将他扼杀在弱小时期！

    不能给他成长起来的机会！

    一旦让其成长起来，那就趁早找个风水宝地等死吧！

    西王母得心中想了很多……

    对于琼浆玉露的酿造之法，她本是不外传的。

    毕竟，这可是她的独门秘方！价值太大了！

    其后牵扯的利益更是恐怖至极！

    若是换一个生灵对她提出这种请求，她根本想都不会想，直接就拒绝了。

    就算是三清也不例外！

    但这个问题是叶长青提出来的……

    所以她心中开始纠结……

    到底是给呢？还是不给呢？

    她目光饱含深意的望了望叶长青，叶长青随即回了她一个微笑。

    终于，西王母心中做出了决定！

    给吧！

    就赌一把！

    赌叶长青日后强大了不会忘记今日自己给他的好处！

    他应该不会让自己失望的吧？

    摇了摇头，西王母也不再瞎想。

    她重新将目光放在了叶长青的身上，一脸严肃地说道：“酿造之法我可以给你，但你要答应我，不能将这个方法以任何方式告诉其他生灵！包括你的老师！

    这对我来说，很重要！”

    叶长青闻言顿时无比的惊喜！

    他只是抱着试试的态度提出了这个请求，他自然也知道琼浆玉露的酿造之法对西王母的重要性！

    但他没想到，西王母竟然真的同意了！

    至于西王母提出的这一点要求，完全在合理之中！

    叶长青对此表示非常的理解！

    于是叶长青一脸认真的保证道：“前辈放心，晚辈绝对不会做出这种事情的！

    因为这对我来说不仅没有好处，反而会给我搜寻天材地宝增加难度！

    我还没那么蠢！”

    想想都知道。若是酿造之法被其他生灵知道了的话，绝对会有大量的生灵去试着酿造的！

    到时候，原材料绝对会变得非常的稀缺！

    这就是自己坑自己了！

    所以叶长青自然不会做出这种蠢事的！

    西王母听到叶长青的保证之后，点了点头，便跟他说起来具体的方法……

    “这琼浆玉露对于原材料的要求非常的苛刻！

    必须要是万年以上的灵植才行！

    差一点都酿造不出来这种效果！

    至于具体有哪些……

    你听好了：雪莲花、七叶草、龙髓果、无忧水……”

    西王母一口气说了二十多种材料！

    叶长青听的头都大了！

    最重要的是，他根本就不知道西王母说的这些长什么样子！

    于是，叶长青只能再次厚着脸皮说道：“前辈，晚辈对这些天材地宝一概没听说过，更没有见过，能不能麻烦你将这些材料的外观传到我的脑海中？”

    叶长青的这个要求对西王母来说轻而易举，所以她也不迟疑，直接就同意了。

    而且，西王母还一步到位，同时将可能会有这些材料存在的位置一同发给了叶长青！

    对此，叶长青只能说“干的漂亮”！

    他没想到，西王母竟然如此的体贴！

    有了具体的位置，那可就好办了！

    省了他苦苦寻找之功！

    材料说完之后，西王母继续说起了酿造的具体方法……

    过程非常的繁杂。

    把叶长青听的一愣一愣的。

    也幸亏修士神识强大，过目不忘，不然的话，叶长青可能就会听的云里雾里，啥也记不住……

    等西王母将酿造的方法，以及注意事项都说完之后，便离开了三清道场。

    叶长青自然是客气的挽留了一下，而西王母则是回绝了。

    对此，叶长青心中很开心，他终于有时间做自己的事了……

    酿造琼浆玉露不急，可以等自己一切都准备好了再说。

    而且，就算已经有了琼浆玉露的炼制之法，叶长青也并不打算放弃钻研酿酒！

    两个原因。

    一是前者的成本太高了！

    叶长青只能当做底牌来使用，若是每次打架都喝琼浆玉露的话，他可玩不起！

    二还是成本太高了！

    酒剑仙，酒剑仙，平时肯定也是要酒不离嘴的！

    喝酒能潜移默化的增强他的剑意！

    喝酒也是一种修炼！

    叶长青还没有奢侈到用琼浆玉露来修炼的地步！

    所以作为替代品的酒是必须要有的！

    随后，叶长青将系统奖励的酒葫芦拿了出来。

    他把玩了一会儿之后，发现了它的玄妙！

    这酒葫芦里面的空间非常大！

    叶长青估计将他屋子前的那片湖水都装进去都没问题！

    唯一可惜的就是它不能自动产酒……

    因为现在没酒，所以玩了一会儿之后，叶长青就将酒葫芦给再次收了起来。

    他想了想，接下来，就继续开始完成之前的计划吧！

    他的计划进行到第二项了……

    将阵法和剑法给结合起来，增加威力！

    说白了，就是研究出来一套攻击力强大的剑阵！

    这对叶长青来说不难！

    毕竟，无论是阵法还是剑法，都是叶长青的拿手好戏！

    区区一个剑阵而已，一个月之内，必定搞定！

    (本章完)

