    二宝见没人陪他玩，觉得挺没意思的，也从院子里进来了，看到大宝窝在龙玥的怀中睡觉，轻轻走了过去，吧唧一口亲在了大宝的小脸上。

    龙玥点了点他的脑袋，“小淘气包。”

    也亏得大宝睡着了，不然又要嫌弃他了。

    “妈妈，今天我不吃醋，你多抱大宝一会。”看在大宝生病的份上，他就不和他争宠了。

    “倒是难得懂事一会。”

    “谁让我考试那么厉害，心情好啊。”

    得，又来了。

    这小家伙真的是太不谦虚了，这性子以后不知道会变成什么样。

    “去把你妹妹叫下来，你们玩一会拼图，别让她天天睡觉了，睡太多了也不好。”真不知道怎么会有这么爱睡觉的小丫头。

    “遵命，老妈。”

    ＊＊＊

    苏父联系的催眠高手是三天后来的，给龙玥做了催眠检查之后，朝着他们摇摇头，“你们想太多了，慕太太脑子里没有催眠指令，我很确定她没有被人催眠过。”

    “沈博士，可是她的行为很反常，她失去了一部分记忆，自己又制造出一些假的记忆，除了这，我们想不到其它的可能了。”

    “慕先生，我知道你担心。但是我的催眠术不说世界第一，那也是排得上名次的，遇到高手中的高手，我或许解除不了他们的催眠指令，但我一定能判断她是否被催眠过，我很确定慕太太从未被人做过这方面的引导。”

    慕南瑾还想说什么，苏父打断了他，“南瑾，我知道你担心，但是沈博士说没有那就肯定没有，人脑是一个很复杂的东西，人类现在依旧还在不断的探索开发，可能是其它方面的原因。”

    沈博士也点点头，“慕先生，请您相信我，我不会胡乱说话，建议你们从其它方面入手。”

    “谢谢了，沈博士。”看沈博士说得信誓旦旦，慕南瑾只能选择相信。

    “你进去看看慕太太吧，她随时可能会醒来，刚才经过我的引导，她有些虚，需要你的陪伴。”沈博士道。

    苏父和沈博士一起离开，慕南瑾看着床上的人儿，她一张脸有些发白，额头上的碎发都被汗水打湿了，慕南瑾也不嫌弃，轻轻吻了两下。

    眉宇间又染上几分凝重，没有找到答案，他的思路又断了。

    不知道尹皓对龙玥到底做了什么，只能更加看紧她，密切关注她的一举一动。

    好在之前开诚布公的谈了一次，龙玥对慕南瑾限制她自由的行为倒是没有意见，也一直在努力配合着他。

    周六的一天。

    天气不是很好，淅淅沥沥的下着小雨，天气微凉，睡个午觉倒是舒服。

    主卧室里。

    龙玥倏地从床上坐了起来，整个人机械的站起来，穿衣穿鞋，一步步朝着外面走去。

    慕南瑾听见声响睁开眼睛的时候，房间内已不见了龙玥的身影，他连忙跳了起来，鞋子都顾不上，直接跑出去。

    龙玥正在下楼梯，一步一步，仿佛踩在了慕南瑾的心上，慕南瑾慌得不像话。

    “小玥儿，你去哪里？”

    “小玥儿。”

    一连叫了三遍，龙玥都没什么反应，依旧一步步的朝着下面走去。

    慕南瑾大步上前，拦在了她的面前，只见她虽然睁着眼，但是目光涣散，毫无焦距，像是提线木偶一样。

    他挡在前面，她就站着不动。

    抬手在她面前晃了晃，她眼睛都不眨一下。

    慕南瑾不知道她到底怎么了，也不敢随便触碰，只能继续挡在她的面前。

    慕南瑾的声音惊扰了三宝，小家伙们学习了一些古武，听力比一般人好了不少，这般动静早就将他们惊醒了。

    三宝匆忙冲了下来，看到龙玥的样子，也是吓坏了，一个个睁大了眼睛，死死的盯着龙玥看。

    二宝小声问道：“爸爸，妈妈怎么了？”

    “闭嘴。”

    好凶。

    二宝撇撇嘴，也不敢出声了，老老实实的站在一边，大宝搂住他的肩膀。

    不知道过了多久，龙玥转身，自己上了楼，回到卧室躺下，盖上被子，闭上眼睛，安然入睡，发出均匀的呼吸声。

    慕南瑾惊魂未定的站在房门口，三个小家伙也是吓坏了，不知道龙玥到底怎么了。

    “爸爸，妈妈这是梦游吗？”二宝是个急性子，早就忍不住了。

    慕南瑾摇摇头，他也不知道是怎么回事，以前的秦半月是不会梦游的，和龙玥相处的这段时间，也没见她这样过，今天是第一次这样。

    她这样的行为，如果没有人陪伴在身边，很容易出事情的，但凡踩空就可能摔下楼梯。

    要是到了外面，就更不好说了，危险处处存在。

    小宝拧着小眉心，“爸爸，你要不给外婆他们打个电话问问？看看像不像二宝说的梦游。”

    龙家人接到慕南瑾电话的时候，也愣住了。

    龙母道：“南瑾，玥儿自小睡觉就安分，除了自闭一些，痴傻一点，没有梦游的习惯啊，我们都不知道，是不是发生什么事情了？”

    既然龙家人都没见过，那就不是梦游了。

    “妈，没事的，我就是问一下。”

    龙母有些怀疑，慕南瑾可不是个闲人，怎么会无缘无故问这些，“真的吗？”

    “妈你别担心，等我们有时间带着三宝去家里吃饭。”

    “那好吧，南瑾，我们是玥儿的妈妈，不管现在她身体里的灵魂是谁，她都是我的孩子，不管发生什么事情，千万别瞒着我们，我们会担心的。”

    “好。”

    挂了电话，慕南瑾的脸色更加难看了，直觉告诉他，这就是尹皓的手笔。

    这段时间他看得紧，他没机会接触龙玥，只能想出这样的办法来。

    “那会不会是中邪了？妈妈这个样子真的和电视里演的差不多。”二宝脑袋瓜很灵活，一下子又想到了另外一种可能性。

    中邪？

    以前这种事情慕南瑾是不相信的，但是经历了这么多的事情，他倒是觉得不无可能。

    人死都有有灵魂，都能重生，神鬼邪说也是有可能的。

    “小宝，你觉得呢？”

    “倒是有可能，不如请陆伊人来看看。”