
        宇文渊杀奔秦命，抡拳暴击，硕大的拳头泛着乌光，透着金属般的光泽，外面缠绕着赤亮的符文，符文玄妙似天书，绽放强光，更涌动着恐怖的能量波动。他纵步狂奔，强光若怒潮奔腾，一个人竟然打出了山呼海啸般的狂猛气势，震得山石爆碎、林木断折、沙尘漫天。

    全场惊呼四起，这声势着实骇人，超过他们这些散修猎杀者不知多少倍。连那些同级的猎杀者都为之色变，一己之威足以让他们甘拜下风。

    秦命没有躲避，臂膀一晃，浑身元力沸腾，澎湃的力量似火山喷发般涌入重拳，他平常随意一击可达十二万之重，此刻全力释放，超过十三万的极致。秦命闷吼出击，重拳似陨石般划过空间，跟宇文渊符文遍布的重拳碰撞到了一起。

    刹那间，巨响如雷，强光滔天爆发，席卷四面八方。

    大量的树木剧烈摇晃，接连断折，乱石穿空，呼啸碰撞，远处很多猎杀者都像是枯草般飞向高空，惊叫成片。

    秦命和宇文渊同时溃退，翻腾落地后猛地抬头，不等能量散开，嘶啸着冲了上去。

    宇文渊肉身极度强悍，雄壮却不迟缓，浑身符文流转，强光绽放，一举一动都带出山崩之威。

    秦命更不示弱，浑身元力沸腾，仿佛每个细胞都活跃起来。面对此等强敌，他百分百重视，雷蟾苏醒，雷潮绽放，大量的青雷释放毁灭能量。

    嘭嘭嘭！

    剧烈的碰撞引爆山林，秦命纵横腾挪，宇文渊矫健狂猛，每次碰撞都爆发出刺眼的光华，雷潮与符文的对轰，迸发出恐怖的能量波动。在黎明前的黑暗里异常夺目，滔天强光和剧烈雷动响彻山林，惊醒着沉睡的猛兽，也惊动着附近山林里活动的人们。

    “天蒙族号称近战之王，秦命竟然能跟他正面硬刚？”

    “秦命可是体武双修，也是体武双绝，他的爆发力早已在升龙榜上就突破十万极境，现在境界突破，只怕更强了。”

    激烈的厮杀让人眼花缭乱，狂暴的雷潮与强光不断对轰，震耳欲聋的巨响回荡山河，震得很多人气血翻腾。

    “秦命！技止于此？”宇文渊全身符文越来越多，强光滔天，仿佛整个人又高大了很多，他气息不断增强，身法也越发矫健。大声嘶吼，拔地而起，转瞬之间骤然下坠，像是疾速旋转的钻头，绷紧的双腿狠狠轰向了秦命。

    秦命刚刚溃退，避无可避，双手交叉硬撼。

    嘭！！

    双脚重击，无数的符文透发出爆炸般的能量，瞬间绽放，轰击在秦命的双手。

    秦命通体乱颤，双手双臂都咔嚓脆响，骨头都差点断了，他踉跄后退两步，没等站稳，宇文渊不可思议的迎面而至，爬满符文的脸庞狰狞恐怖，他放声咆哮，杀威暴涨，对着秦命胸口就是一击，大量的符文密密麻麻的缠绕右拳，在撞击的前一刻，膨胀到磨盘那么大。

    秦命整个人刹那间飞了出去，撞到后面鹰山的峭壁上，直接陷了进去，石壁崩裂，岩石滚落。

    无数人倒吸凉气，被宇文渊的强悍镇住了，一连串摧枯拉朽式的猛攻看的他们热血沸腾。

    宇文渊绝不给秦命缓冲机会，大踏步狂奔，全身符文就像是源源不断的能量源，赋予他强悍的战斗力，更带来无穷无尽的变幻想象力。他双手向前攥握，一柄完全由符文凝聚而成的大锤豁然成型，强光耀眼，符文密集，涌动着汪洋般的能量波动，符文越来越多，大锤也持续膨胀，直至三五米之巨，比宇文渊都要庞大。

    宇文渊大吼如雷，狂奔中腾空而起，螺旋般急速旋转，手中重锤对着秦命甩了出去。

    轰！

    一声爆响若石破天惊，声动十余里山河，无尽的强光似烘烤天地，仿佛要让浩瀚的岛屿都陷入白昼。符文重锤竟然在高空再次膨胀，成千上万的符文以神秘玄妙的方式交织，化作三十多米之巨，呼啸着、轰隆着，裹挟无匹的毁灭之威，轰向了前面的鹰山。

    秦命嘴角溢血，全身金光爆发，金色羽翼在石壁里振开，他从里面挣脱出来，眼眸赤亮，雷潮引爆，乱颤着千米鹰山，大量的裂缝在石壁上疾速奔走蔓延。轰隆巨响，雷潮汇聚，庞大的雷熊在百米位置、在破碎的石壁里，傲然成型，发出雷霆般的咆哮，青雷为骨，雷潮为肉，它像是头真实的凶猛巨兽，在所有人的视线里咆哮着。

    雷熊狂烈颤动，崩碎石壁，竟然猛地弹飞出去，野蛮嘶啸，青雷凝聚的巨爪高高举起，对着呼啸而来的重锤拍了下去。

    震撼的一幕，华丽绚烂到极致，却带来恐怖的压迫。

    一场惊天动地的爆炸，巨浪般的能量奔涌四面八方，千米鹰山首当其冲，剧烈摇晃，当真地动山摇，本就倾斜的山体眼看就要倒塌，惊得无数人仓皇逃窜。

    几乎同一时间，秦命低空掠过地面，强势迎击宇文渊，大吼：“力道不错，再试试我的？宇文渊，接好了！”

    宇文渊没想到秦命来的这么快这么迅猛，但惊而不乱，他明显感受到秦命气息变化，而且展开羽翼后的秦命绝对更危险更强悍。他左手反握，符文凝聚成盾牌，守护臂膀，右手符文形成战刀，大杀向前。

    “金耀乱流拳！”

    秦命心头低喝，刹那间打出十余击重拳，每一击都伴着炸裂般的爆响，更释放出恐怖的能量。十余击重拳混合着音波和雷威，全面轰击宇文渊。

    饶是宇文渊做好准备，还是被炸雷的巨响震得头晕目眩，攻势稍稍混乱，被狂风暴雨般的重拳生生的轰飞了出去，大口咳血。

    秦命羽翼一展，爆射长空，一声怒啸，雷潮如池，横亘长空，威严凶烈的雷鹏嘶啸着冲天，大有遮天蔽日的凶威，恐怖的雷电之威让群山遍野的人潮都簌簌发抖，八重天的境界竟然有了九重天压迫。

    雷鹏振翅，雷翼奔袭。

    五道雷翼交错奔袭，转眼间横跨长空，雷光闪烁，雷威浩荡，大有横扫千军之势。

    宇文渊刚刚稳住，一把抹掉嘴角鲜血，全身符文剧烈波动，透发出恐怖的能量，震颤着脚下的地面都在晃动，已经破烂不堪的山林再次受到摧残，他大吼如雷，三米多高的身躯剧烈蠕动，一股股浓郁的能量汇聚到双拳，他朝天轮击，符文冲天：“暴金惊涛拳！”

    一拳冲天，凝而不散，像是道闪电般逆冲长空，刹那而至，阻击第一道雷翼，看似没有多么强烈的能量波动，却在撞击的刹那生生崩断了雷翼，突兀、干脆，让很多人的心脏都为之一颤，雷翼里面的青雷都从中崩裂，继而引发惊涛骇浪般的爆炸。

    一拳之后，第二拳紧随跟进。宇文渊全身持续蠕动，身体像是正在喷发的火山，透发出无尽的强威，大地都为之颤动，尘雾飞扬，乱石穿空。

    很多紧张关注宇文渊的人无不惊叹，符文的应用简直到了登峰造极的地步，连宇文启两人都不得不承认他们跟宇文渊的差距不是一般的大。
  