    作为导演，张逸谋和姜闻是两种截然不同的风格！

    张逸谋比较传统，每场戏开拍之前，他都会先将分镜头剧本弄好。采用什么样的构图，取什么样的色彩，人物将在镜头里怎么样呈现…，这些东西他都会整的很明白。

    到了现场，只有两个字～开拍！

    姜闻则不同，他喜欢剑走偏锋，喜欢把什么东西都反着来，比如多数导演都在电影中拍摄过女人生孩子，而姜闻恐怕就在琢磨怎么样才能让男人下个蛋…

    正是有了姜闻这种自己和自己较劲的精神，孙浩到达唐a山的第一天才能在悠闲的氛围里度过，一直等到晚上，剧组也没能重新开工。

    当然，断砖吓唬王老二不算！

    距离喜峰口1公里处一个叫铁门关的地方，有一家福隆宾馆，可以算是这里条件最好的住宿地了，总体消费也不高，院子还可以停车。

    《鬼子来了》剧组就下榻于此。

    或许是托了前任花屋小三郎香川照之的福，孙浩在这里也混了个单间住，面积虽然不大，但却比拍摄《我的父亲母亲》时，条件要好上太多了。

    在宾馆一楼餐厅，草草的吃过晚饭，孙浩就上楼开始创作。

    一部超前的英文小说可能不太保险，或许潜在威胁者看不到，必须要再“创作”上两三部才能达到效果。

    那，下一部要“创作”点啥呢？

    是逮着同一只羊薅羊毛，还是换一只羊薅？

    诶…，算了，还是让丹.布朗老兄早一点变成葛攸吧。

    想到这，孙浩便在稿纸上写下了一个英文书名【The Da Vinci Code】。

    可内容还没动笔，房间的门就被敲响了。

    “当当当…”

    “谁？”

    “我！”

    “你是谁？”

    “姜鸿波！”

    听到这个名字，孙浩赶忙过去开门，这可是位身材高挑的大美女，今天上午见过，剧中妥妥的女一号。

    “波姐好，呃…”

    才开口问好，孙浩马上就觉得不妥。

    “你还是叫我姜姐吧。”美女不以为意，摆摆手，就朝旁边的房间指了指。

    “孙浩，导演和顾指导在房间里等你。”

    “哦…”

    孙浩纳闷，不知道他们二位找自己干什么。

    “赶快去吧！

    我再到楼下餐厅让厨师整两个小菜，咱们今天晚上一起喝一杯。”美女不愧是东北来的妹纸，话语里就透出一股子彪悍，仿佛喝酒就和喝水一样简单。

    话说完，她就噔噔的跑步下楼了。

    “当当当…”

    走到隔壁，孙浩敲了敲门。

    “请进！”

    “导演好，顾指导好，知道您二位打算喝一杯，所以我就拿来了这个。”孙浩笑着，就把手里的两瓶简装牛二提了提。

    “算你小子会来事，赶紧坐下吧。”姜闻用手拍了拍床沿，示意孙浩坐在自己身边。

    “好的！”

    有了前世几十年的行骗生涯垫底，孙浩自然很会来事，拎起水壶，先将他们二位的水杯添满，然后才挨着姜闻坐下。

    “师弟…”

    “嗯？”

    “听说你上午吓唬王老二了？”

    “没有！”孙浩坚决否认，“其实我就是给王总变了个小戏法而已！”

    “滚，什么样的戏法能一拳将半截青砖打断？”姜闻笑骂道。

    “不过，孙浩，你知道王老二今天中午找你打算干什么吗？”

    孙浩摇了摇头。

    “他打算让我专注于演戏，然后把导演的工作交给你来做。”

    呃…

    孙浩有点懵逼。

    是现实中的王老二太疯狂，还是我的耳朵有毛病，他怎么敢将如此重要的工作交给我呢？！

    “浩子，导演没说错，忠雷给忠君打了电话之后，就产生了这样的想法，说是让你接手导演的工作试试…”说话的人是顾常卫，这人是华夏摄影界的大牛。

    唯一一位获得过奥斯卡摄影提名的中a国摄影师。

    “不可能吧？”孙浩仍不敢相信。

    “怎么不可能？”

    此刻，说话的人是姜鸿波，进门之后，她就大喇喇的坐在了床沿上，直接把孙浩坐成了夹心饼干。

    “咱们这部电影原本说好的投资额是500万，可到现在，电影才拍几场，600万人民币就造进去了。

    王氏兄弟感觉，若是不换导演，恐怕再砸进去600万都不一定能够将电影拍摄完成。”

    “那…，即使换导演，也不应该是我呀？

    我感觉让姜姐当导演都比我强！”孙浩极力撇清自己与此事的关系。

    “师弟，你说的没错。

    对此，我也同样不解，为什么王老二就相中你了呢？”

    “或许是因为孙浩长的帅吧？”话说完，看起来老实巴交的顾常卫就暧昧一笑。

    “咦，说不定还真有这个可能？”

    两人同时望向孙浩，姜闻与姜鸿波眼神里颇有内容。

    不过，等孙浩开口问是什么【可能】时，这两人又齐刷刷的闭起了嘴。

    得，哥们不问了，还不行吗？

    瞧你们这一脸猥琐的模样，就指定不是什么好事。

    ……

    凉拌牛肉，麻婆豆腐，辣椒炒鸡蛋，油炸花生米…

    说是四个小菜，还真是四个小菜，连一个能够展示厨师手艺的硬菜都没有，当然，这也非常不错了。

    在坝上的时候，和秃瓢、张逸谋几位老兄喝酒，他们就没整过如此丰富的菜肴。

    “师兄，谢谢你，能给我这次演出的机会。”

    “客气了，是你来帮我才对，”话说完，姜闻就将杯里的白酒一饮而尽。

    “啧，好酒！

    师弟，你跟我聊聊吧，你就说说在你的理解当中花屋小三郎应该是怎么样的一个人？”

    ～～～～～～

    孙浩去了唐a山，甚至没来得及在学校上一节课。

    虽然是自己亲手送他上的车，但曾鹂依旧有些不开心。

    当初说好了的，他一回到中戏就要追求自己，说什么还要搞一个非常特殊的追求仪式，可事还没办呢，他就又跑了。

    那…，要不，去给孙浩买个手机，然后趁个休息日给他送到唐u山去。

    这样，今后，自己给他打电话还能方便一些。

    想到就做，是曾鹂的风格，在学校吃过晚饭，她就拽上一脸不太乐意的袁荃与胡菁出了宿舍。

    “干什么呀，曾大美？”

    “陪姐妹去买个手机！”

    “买手机干嘛？”

    “给孙浩用！”

    “啊…，不是，老大，你疯了吧？一只手机要七八千，你竟然…”

    可胡菁的话还没说完，在中戏学校门口，就有一个头戴鸭舌帽的男人鬼鬼祟祟的凑了上来。

    “请问，你们认识孙浩？”

