    第209章现实版经典人物（一更求订求票

    夏佺却毫不犹豫的点头：“您说。”

    “不知伯伯您到这里，是想交易点什么呢？只要您说出来，我就想办法给您弄来。”

    “老子想用敌人的命跟你们交易异大力（和谐）炮，你能做到吗？”

    显然，汉子没想过天下有这么会吹大气的，他就是要用这种方式，给这臭小子一点教训。

    “你是不是在胡吹大气，就看这笔交易了？”

    “您说真的？”

    哪知夏佺对他这态度也丝毫不反感，反而双眼一亮，信心满满的含笑看着他。

    “那……”

    汉子见人家一小家伙能在自己面前这般淡定，不由眨眨自以为很温柔的眼。

    说出的话却杀气腾腾：“老子说的当然是真的。”

    “老子现在就想要好武器，杀光那些膏药国敌人。”

    “你们这有吗？”

    “当然。”

    夏佺自信道，“我说过，我们这里可以交易您想要的任何好东西。”

    “那，你看伯伯身上有什么可与你交易？”

    汉子说着拍拍比脸还干净的衣兜，“要不老子拿这条命与你交换，怎样？”

    “只要能把膏药国敌人全部杀了，老子这条命随时可以给你们。”

    “用命交换也可以。”

    夏佺听着这豪迈的话语，爽快的答应了，“不过……”

    “别不过了。”

    不等她把话说完，汉子豪迈的挥手，“先把好武器给老子，等老子把敌人杀完，立即回来把命交给你们。”

    “那可不行。”

    夏佺含笑看着他，“晚辈可不敢要您老的命。”

    那可是会被后世同胞辱骂的大罪过。

    尤其眼前汉子这霸气的言行，让她不自觉想到前世看过的，某部经典抗战片里的某位知名人物。

    这亲切感愈加强烈。

    “嘿，我说你这臭小子，先前还说可以用命交换，怎么现在又不行了？”

    汉子一听这话就恼了，伸出大手就想抓住夏佺衣领把她提起来。

    夏佺脚下微动，避开了对方这一抓。

    对方后半段话也随之传来，“你个臭小子敢耍老子，是不是？”

    “怎么可能？”

    夏佺连忙解释，“我只是说不要您的命而已。”

    “那你要谁的命，你说，老子这就回去给你取来。”

    汉子的霸气，越来越像那位经典人物了，“别娘们唧唧的。”

    夏佺也不气恼，提醒道：“伯伯先前不是还说，想用膏药国敌人的命来换嘛？”

    “啊这……”

    汉子显然没想到，自己只是恶趣味的戏言，竟被这小子当真了。

    夏佺笑得别提多无害了：“伯伯您杀的敌人越多，能从我这换得的武器越好哦。”

    “嘿~~~”

    显然夏佺这话很对他的胃口。

    只是还有些不敢相信她说出的话。

    汉子看似憨厚，实则精明的笑起来：“你小子，可真对老子脾气。”

    “早知用敌人的命就能换好武器，老子刚刚就把冈野那老小子的人头带进来了。”

    “别。”

    夏佺听着这话，嘴角直抽，“您无需把敌人的脑袋带进来。”

    “只要您与我们完成交易后，我们就能自动得知您和您的队伍击杀的敌人数量。”

    “这样吗？”

    汉子眼睛猛然一亮，“那快快快，给老子来两门异大力炮，两百发炮弹，老子要炸死他狗曰的膏药国敌人。”

    这语气，这言行，简直活脱脱现实版的经典某龙兄啊。

    (本章完)

