    ESPN“圆桌会议”在季后赛开始前对于即将到来的季后赛展开了讨论。

    他们一共讨论了两个问题，一个是“首轮哪几组系列赛会出现爆冷”，还有一个问题是“今年东西部进入总决赛的会是哪两只球队”！

    第一个问题讨论到最后，更多的专家认为今年不会出现任何的爆冷，包括在常规赛被灰熊队4-0横扫的马刺队。

    这帮家伙还是认为最终的胜利一定会属于马刺队：“这只球队进入季后赛完全就是两只球队，他们去年完成了以下克上，干掉了小牛队，这是他们在季后赛的能力，任何球队在季后赛遇上马刺队都不是一件轻松的事情！灰熊队这个赛季在常规赛打的很顽强，但当马刺队将整个的强度提升到跟他们一样时，他们将很难再击败马刺队！”

    组成了“三巨头”的纽约尼克斯队也被无视了：“毫无疑问，当纽约三巨头遇上了波士顿三巨头的时候，他们除了失败，完全没有其他的可能性！”

    这个问题，他们基本都保持同一个态度。

    但当开始讨论第二个问题的时候，这帮专家的态度就完全不一样了，一个个都有自己的想法：

    “我认为最终进入总决赛的会是湖人队跟热火队，至于理由，还用多说吗？这样的热火队，还有这样的湖人队，他们的状态让我很难相信最终的结果不会是他们两队！”

    “西部肯定是湖人队，这毫无疑问，我想不到有什么办法能将孙还有姚以及科比同时限制，这是这只球队最大的bug，这三个该死的家伙居然在同一只球队，至于东部，我更倾向于凯尔特人队能再次回到总决赛，他们的状态像极了去年的他们，同样有些不起眼，但在季后赛他们就是爆发出了巨大的能量！”

    “我实在无法跟这帮家伙交流，你们是在忽视芝加哥吗？他们是今年除了湖人队以外战绩最好的球队，这样的球队是你们可以质疑了的吗？我很想知道，为什么，这样一只打出了如此夸张战绩的球队得不到你们的承认？”

    这帮专家，在西部这边的选择很统一——洛杉矶湖人队！

    也没办法，“三角核心”太变态，尤其，他们怎么都想不到孙大圣今年还能再进一步，助攻端拿下了助攻王不说，想想他在科比缺席的那两周时间里的表现吧！

    这家伙场均30分以上，面对马刺队更是狂砍50＋的得分，这样的得分爆发力是真的让人印象深刻。

    今年西部能将这样一只湖人队按住的球队基本不存在！

    他们进入总决赛的概率在70%以上……

    但在东部进入总决赛的选择上，这帮专家就没这么统一了，5个人说出了3个答案，而且每个人的叙述都有他们的道理。

    “圆桌会议”争到最后，好歹是争出了第二个问题的答案：西部是湖人队，东部杀入总决赛的是热火队……

    克里斯波什还有韦德以及勒布朗的组合在那摆着，确实胜过了千言万语。

    “圆桌会议”进行的同时，NBA官方也公布了今年的“最佳新秀”，格里芬最终压过了约翰沃尔成为了今年的最佳新秀。

    说来真要是去年格里芬没受伤的话，那10年最佳新秀的争夺可就激烈了，去年泰里克埃文斯的表现同样劲爆，今年的格里芬跟他放在一起比较一时间还真说不上来谁好谁坏。

    这不禁又让有些球迷们想到了在09年选秀大会开始之前那帮专家的言论：今年没什么值得特别期待的球员，除了格里芬，也就那个星二代还有点值得期待的地方，估计能成为下一个史蒂夫纳什……

    从目前的情况来看的话，这话是真的打脸了，除了斯蒂芬库里跟格里芬发挥达到预期了以外，泰里克埃文斯、詹姆斯哈登、詹宁斯……这一帮去年的新秀发挥同样不差。

    更别提到现在为止09年的5号秀“金童”卢比奥都还没进入NBA呢！

    他要是也打出了首发级别的表现，那09年基本可以称之为“选秀大年”了。

    毕竟去年夏天号称“天才云集”的10年选秀大会打出来的也不过就一个约翰沃尔还有一个考辛斯。

    其他的表现都不如预期。

    2号秀埃文特纳遵循1号签和2号签必“水”一个的定律，一个赛季从重点培养的核心球员硬生生打成了替补球员。

    3号秀德里克费沃斯明显还有待增强。

    4号秀在森林狼都刷不到场均10分，命中率40%都不到。

    6号秀场均得分都没5分。

    7号秀门罗勉强算个人。

    8号秀阿米奴命不太好，在快船。

    9号秀海沃德迟迟得不到杰里斯隆的信任，场均上场时间只有17分钟左右，要知道爵士队的2号位防守一直是个问题，以海沃德的球风特点，本来应该被重用的。

    “九大千胜教头”除了波波维奇以外，其余的都有这样的臭毛病：没那么容易信任新人。

    菲尔杰克逊当初对孙大圣就是这样，一号位那么大的软肋就是不用孙大圣。

    海沃德被称为是攻守均衡的锋卫摇摆人，结果在二号位防守是软肋的爵士队也一样上不了场。

    本来按照爵士队的情况，他的出场时间怎么着都可以在20分钟以上，结果在新秀赛季场均只有17分钟的上场时间。

    不过，很多专家都说海沃德明年会迎来转机。

    原因也很简单：杰里斯隆跟德隆都离队了，爵士队这回是正式进入重建期了，像海沃德这样的高顺伟新人肯定会受到重用。

    这个赛季全明星赛前斯隆突然召开新闻发布会，老泪纵横地宣布将要辞去爵士队主教练一职。

    效力盐湖城20多年，之前还说要续约一年的老帅突然宣布辞职，这引起了整个联盟的震动，也让爵士队内部的矛盾公之于众：德隆威廉姆斯跟杰里斯隆早就已经生隙，再加上布泽尔被送走引起的矛盾让两个人之间的恩怨变得更多，最终撕破了脸皮。

    杰里斯隆因此心灰意冷，方才辞职。

    在这件事情被爆料之后，爵士队管理层迫于压力将德隆也送走了。

    至此杰里斯隆的“挡拆时代”正式画上了一个句号。

    孙大圣当时知道的时候一度还很唏嘘……

    也是这件事情的发生在很多的专家看来，将成为海沃德职业生涯的转机。

    从2010年这9位首轮秀的表现来看的话，专家显然是又瞎眼了，这样的表现可算不上什么选秀大年。

    毕竟数据最好的沃尔也输给了格里芬。

    