    和岳毅相比，隔壁班级的项磊就没有那么好的运气了。

    项磊被分到了高二（十）班，这个班级恰巧和沐锦依的班级一样，第一堂课就是数学课，这位数学老师可没有那么贴心，在讲完一道例题后，就叫项磊起来上黑板做题。

    项磊虽然事先听节目组提起过，为了增加节目的可看性，老师会随机叫他们这些嘉宾起来回答问题，但是他没有想到他的运气这么好，刚上来就中招。

    在全班师生的注目下，他实在不好意思直接开口说他不会，只能硬着头皮走上了讲台。

    老师的眼光多么犀利，一眼就看出来项磊的脸色不好看，瞬间猜出来项磊根本不会做这道题。

    他叫项磊上来做的这道题非常的简单，刚才他讲解的例题还挂在黑板上，只要按照例题的解题步骤复制过来，这道题自然也能解出来，两道题之间顶多就是数字不一样，例题中多了几句混淆思路的废话。

    只要项磊在他讲课的时候稍微上一点心，也不至于连这么容易的题都解不出来。

    老师对项磊的印象顿时就不好了，既然来学校做节目，好歹拿出一个好的态度吧？刚来就不听课，还给他摆脸色，这样的学生老师能喜欢的起来才奇怪！

    回想到校长在开会时叮嘱过他们这些老师，虽然节目组想要通过老师和嘉宾的互动增加一些趣味性，但是他们也不能真的让嘉宾太尴尬，下不来台阶，不然最后挨骂的还是他们这些老师，数学老师在心中叹了一口气道：“课代表，你也上来解一下这道题。”

    要是项磊连这么明晃晃的复制粘贴都不会，那他也没办法了。

    好在项磊还没有蠢到无可救药的地步，厚着脸皮不时的偷瞄数学课代表的解答，将题解了出来。

    最后数学老师还得昧着良心夸奖道：“项磊同学做的很棒！”心里却想着，以后再也不叫他起来回答问题了，互动任务什么的，就交给别的老师吧！

    自认为没人发现他刚才窘境的项磊在听到老师的表扬和同学们的掌声后，马上忘记了他开始摆出来的臭脸，自我感觉良好，让他产生了一种错觉，高中学的东西也挺简单的嘛！

    影后周若和老戏骨苗丽华虽不在一个班级，可都巧合的在语文课上被点名，老师分别让她们带感情朗读古诗词，和谈一谈看完一篇文章后的感悟，这两项对于台词功底扎实的二人来说，简直是信手拈来，迎来满堂喝彩。

    黎钰上真人秀后，很明显的放不下偶像包袱，生怕做出来什么举动让人不满，连说出来的话都滴水不漏，目标就是做一个安静的美女子。

    殊不知，真人秀这类节目，你越是放不下包袱，越不讨人喜欢。

    和小花旦黎钰产生鲜明对比的，自然是综艺节目女主持杜秋，她的性格非常的开朗，没事还能制造一些笑点，将分寸拿捏的极好，不会让人感觉到她是在装疯卖傻故意闹笑话。

