    高凌天拉着依依的手，很严肃的说道：“依依，我觉得叶辰说的没错，我们没有错，为什么逃的是我们？难道有权有势，就可以为所欲为吗？”

    “可是天哥，这冉屠洪……”依依还是有些担心，毕竟冉屠洪是云雾山的少宗主，势力很大。

    如果叶辰真的要断这家伙一条手臂的话，后果绝对很严重啊！

    “行了，都别说了，反正我跟云雾山有仇，这事还是我来吧！”叶辰淡然一笑，随后朝着冉屠洪走了过去。

    “小子，你……你想干什么？”冉屠洪见叶辰走了过来，吓得瑟瑟发抖。

    “我刚才说了，只要你自断一臂，我就让你离开，如果自己不动手，我就只好亲自出手了。”叶辰笑道。

    “小子，你敢！我是云雾山少宗主，你敢动我一下试试！”冉屠洪咆哮着。

    他长这么大，就没有人敢动他一下！

    “记住，这里是洛城，不是省城，也不是你们云雾山，以后来这里，记得夹着尾巴做人。”叶辰冷冷一笑，随后扑了上来，一把就将冉屠洪抓在手里。

    冉屠洪好歹是个先天初期的高手，知道如果不反抗，这条手臂就真的废了！

    于是他一脚朝着叶辰踢了过来，不过叶辰的力量可不是一个先天初期能够比拟的。

    于是叶辰一拳下去，冉屠洪的腿便倒飞出去。

    “本来自己动手的话，你的手臂还有可能接上，让我亲自动手的话，你这条手臂，就真的废了！”叶辰冷冷一笑，随后猛地一拳朝着冉屠洪的手臂砸了过去。

    只听见咔嚓一声脆响，冉屠洪便一声惨叫，差点晕死过去。

    看着已经耷拉着的右手，冉屠洪心都死了。

    对于先天高手而言，如果没有了右手，几乎就废了一大半！

    而他虽然是少宗主，可是他的兄弟可不少，都想要争夺云雾山的继承权。

    以前他还健全，这些人还不敢对他动手。

    可是如今他断了右手，只怕是没有什么能力去跟别的继承人抢云雾山了！

    “混账东西，老子不会放过你的！”冉屠洪咆哮道。

    “是吗？不会放过我？信不信我再断你一臂？”叶辰冷冷一笑，吓得冉屠洪一个哆嗦。

    于是冉屠洪皱眉道：“你……你们给我等着，云雾山不会放过你们的！”

    说完，冉屠洪便拖着耷拉的右手，离开了高家。

    他带来的那些后天境，也都灰溜溜的逃跑了。

    “你们没事了吧？”叶辰这才看向秦林和高雄，刚才这两人被先天高手所伤，服用了他的愈合丹，伤势好得差不多了。

    “叶兄啊，你的丹药可真是好宝贝了，用在我身上，有些暴殄天物了。”秦林有些尴尬的说道。

    毕竟这样一颗丹药，在市场上少说能卖个几百万，叶辰就这么随随便便给他了。

    “秦兄，你这是什么话？你是我兄弟，别说愈合丹了，天灵丹我都可以给你！”叶辰随口一笑。

    只不过秦林只是后天后期而已，现在还用不着天灵丹，否则这种丹药，他是可以随便给的。

    “叶兄，你……”秦林有些激动，因为他知道叶辰不是开玩笑的。

    这种珍惜的丹药，真的可以随便给他！

    “好了，不要再说了，等你到了后天巅峰，我会给你天灵丹的。”叶辰说道。

    “叶辰啊，这次真的要多谢你了，否则我们高家这次可就危险了！”高雄说道。

    “高叔叔，这就客气了，我给高兄情同手足，高家的事，那就是我的事！再说了，这云雾山本就与我有仇，得罪就得罪了，无需放在心上。”叶辰随口说道。

    “叶辰，云雾山毕竟是云天省的大门派，你断了他们少宗主的手臂，他们肯定不会善罢甘休的！”高凌天还是很担心的说道。

    “呵呵，我当然知道他们不会善罢甘休，不过我也不怕他们！如果他们再敢乱来，我就去他们云雾山走一趟，他们就知道厉害了。”叶辰淡然一笑。

    其实刚才他想过直接把这些人全灭了，不过转念一想，这大白天的，这么多人看着，如果全杀了，影响太大了。

    而且云雾山的人知道这些人来过高家，如果全死了，云雾山的人还是会知道的。

    而且他让冉屠洪回去带话了，如果云雾山的人真的不思悔改，那他就只好把云雾山给灭了！

    “叶辰，　谢谢你！”依依走上前来，朝着叶辰鞠了一躬。

    叶辰赶紧回礼：“嫂子，你这就客气了，我跟高兄情同手足，你就是我嫂子，谁敢动你，那就是跟我叶辰过不去！”

    高凌天拉着依依的手，笑道：“依依，我跟你说了，叶辰肯定会来的，现在你信了吧？”

    “天哥，那咱们……”依依有些犹豫。

    毕竟这次来的是冉屠洪，下次来的可能就是冉屠洪的老爹了，到时候叶辰可不是对手。

    高凌天也有些担心，叶辰跟他情同手足没错，可是因为他跟依依的关系，将叶辰拉入这样的斡旋之中，他总觉得对不起叶辰。

    于是高凌天便准备开口说什么，叶辰却笑道：“高兄，你不是请了我小师叔为客卿吗？正好我现在手头有点紧，我也挂个客卿的名头吧，你们高家每个月给我几万，意思意思就好！”

    “你会缺钱？”高凌天嘴角抽了抽，叶辰这不是打消他心中的顾虑吗？

    只要叶辰当了高家的客卿，那么高家有什么事，他就有必要来帮忙了。

    如此一来，高凌天也就不必顾忌兄弟之情了。

    这是因为叶辰把他当兄弟，而他却没有把叶辰当兄弟啊！

    于是高凌天咬牙道：“叶辰，说什么呢，别挂客卿了，我们不走就是了，我有事你来帮我，你若有事，我高凌天绝不含糊！”

    叶辰嘿嘿一笑，这样才对嘛！

    当初他在叶家村遇到麻烦，高雄带着高凌天亲自去了！

    如果他还要挂个客卿的名头才能来帮忙的话，高凌天根本就没有把他当兄弟！

    “好了，你们好好休息吧，如果什么时候发喜糖了，记得通知我就好了！”叶辰大笑一声，随后转身离开了高家。

