    “今天晚上我不走了，和你们一起住，但是明天一早我应该要去找范德尔。”

    林文坐在沙发上，做饭是他的事情，但是洗碗明显就不是他的事情了。

    爆爆踩着凳子在洗碗，蔚正在做着饭后运动，对着林文一年前制作的一个木桩子挥动着自己的拳头。

    林文看着蔚打拳。

    她的节奏很好，拳速是又快又准，蔚的每一拳都能精准的打到自己想要打的地方。和做饭啊学习什么的不同，打架这件事，那真是林文教她一遍，她立马就能轻松的上手，在格斗天赋这方面，蔚可比林文有天赋的多了。

    蔚和艾克一样，都是天才，不过蔚是打架的天才。

    十三十四岁就能打过一群大自己好几岁的男人，蔚怎么可能不是个天才？

    林文看着她，她的每一拳打在了木桩上，那带出来的动静，说实话，很难想象这竟然会是一个十几岁女孩打出来的动静。

    “明天？你又打算消失多久，还有你又帮范德尔做了些什么了？小不点他可是和我说了，范德尔最近...他在扩张地盘，林文，这很奇怪，范德尔好像变得和之前不一样了。”

    蔚有条不絮的打着木桩，边打边和林文说话。

    那边的爆爆在洗碗，她没听两个“大家伙”的说话。

    爆爆正踩着凳子踮着脚，面带微笑的洗着三个大碗，而在远处摆放的就是她的玩偶娃娃。

    并没有对着自己，因为在林文这，爆爆不会感到寂寞。

    她不需要娃娃的陪伴了。

    其实...其实爆爆很喜欢夜晚，因为在夜里，无论是在范德尔的酒馆里，还是在林文的这里，都会有人陪着她。

    在范德尔那里的话，蔚会给她讲睡前故事，会陪着她睡前玩闹。

    她们会互相装作怪兽，会一起打闹。

    而在林文这里，她会和蔚一起听林文讲故事，听着林文说他最近都去做了些什么事。

    爆爆超喜欢着这份安宁。

    “范德尔想要成为祖安的话事人。”

    “他不已经是了吗？”蔚不解的问道。

    “他什么时候是祖安的老大了？我怎么不知道？”

    “他之前可是带领着大家冲桥，大家可是都听他的话，那难道还不算是老大吗？”

    “不，那个时候他只是带着黑巷的人在反抗。祖安上下加起来的人可多着呢，蔚，黑巷不过只是其中的一小部分罢了。”

    如果当年范德尔带真带着整个祖安的人一起反抗冲桥的话，那...情况肯定会有所不同。

    至少皮城会真的重视祖安的问题，一整个城都在反抗，皮城再高傲，再自大，她也会怕，或许会因此做出妥协也说不定。

    可是问题是范德尔没那个能力，他当时带领的只是黑巷和周边的几个家伙。

    毕竟...大多数人都安于现状，他们不会跟着范德尔去送死。

    林文喝着水，看着蔚又说道：“但是这次不同，这次他要当整个祖安的老大，为此，范德尔需要我的帮助。”

    “啪，啪，啪！”

    “噹！”

    蔚沉默着：“...”，但是却加快了速度，加大了自己拳头砸在木桩上的力道。

    “bang！”

    最后一记后手拳砸了上去，将特制的木桩砸了个深深的凹陷出来，蔚喘着粗气，回头看着林文，认真的说道：“是因为我吗？”

    林文点点头，并没有觉得这是什么不能说的事情。

    或许蔚之所以出了事更喜欢找林文，不是因为她真觉得林文比范德尔更重要。

    她当然也是爱着范德尔的，只是...只是范德尔总是会敷衍她。

    他总把她当成一个不能对话的孩子，然后总说着一些大道理的去教训着她，而不是和她好好的沟通。

    在这点上，林文与范德尔不同。

    呵...

    没有金手指的话，说实话那蔚真能打好几个自己，林文当然没把蔚当成小孩子来看。

    她和爆爆可是不一样的。

    于是，林文接着说道：“嗯，范德尔和上城的警长有着交情。你之前也听艾克说了，他本来是想把自己交上去，帮你顶罪。”

    蔚气鼓鼓的站在那，打拳后的喘息，外带着听了林文话后的生气，让她噘着嘴，眼睛也瞪着。

    一脸的我现在超不开心。

    我的拳头很痒。

    我好想打点什么的表情。

    “他...林文，他真的是不可理喻！”

    “这点是你错了，他可是父亲，是一个合格的父亲。”林文招招手，示意蔚来到自己的身边坐下。

    等这丫头过来后，林文又说道：“范德尔如果生在祖安繁荣的年代，那他一定会是个合格的领导人，但是现在...他是一个不合格的老大，不过蔚，你一定不能对范德尔产生意见，你不能因为他的专断而认为他不好，虽然范德尔老爹是个不合格的老大，但是他一定是个合格的父亲。”

    “我知道...但他那样做，是他太过分了，林文。”

    “他都没考虑过我因此会怎么想...”

    林文笑着的点点头，这也是他会对范德尔出手的原因之一。

    范德尔总是想着妥协，他总觉得自己能解决一切，但是却没想过...被他帮助的人怎么想的。

    如果，如果他真的帮蔚顶罪了，那么以蔚的性格，她真的会恨自己一辈子。

    林文很清楚。

    蔚就是这样的一个女孩。

    她有着很多男人都没有的血性。

    善良的同时，能够坚强的做自己，同时又不失对这个世界的抵抗。

    林文伸手揽住蔚的肩膀，轻轻的将这丫头的脑袋靠在了自己肩上。

    蔚没有挣扎。

    这就是好感度100的好处啊...就算是傲娇，但好感度到了一百后，那也是百分百的口嫌体正直了。

    “但是他现在想了。”

    “所以他才会重新戴起拳套，而这一次，蔚，他不再是为了和上城的家伙们拼个你死我活，他只是想保护好自己的两个女儿。”

    “好了好了，我知道了，林文，是我的错好了吗？不是！”

    蔚坐直身体，转头看着林文，漂亮的黑色眼睛里带着不爽：“你能不能不要总是找到个机会就要训我一顿？我也没说范德尔不好，我只是，我只是说他在这件事上做的不对，他应该更考虑我的感受。”

    “闭嘴，臭丫头，不是你带着爆爆去偷东西，那会出现这种事吗？而且吧，我现在要是不训你的话，那等你再大点就不好训了。”

    林文理直气壮的说道。

    “怎么会有你这样的人！什么叫做我大点就不好训了？”

    蔚抗议的说道：“要做一个讲道理的人，这可是你和我说的，可是你自己怎么总是不讲道理？”

    林文抬手飞快的赏了她一个脑瓜崩，在她哎哟的捂着脑瓜，嘟着嘴看着林文的时候，他笑着说道：“笨蛋，因为我不光是能用嘴讲道理，我还能用拳头讲道理。”

    “你的拳头没有我的大，所以我定的道理，你得好好遵守。”

    “范德尔也是这样子管理着黑巷的，对吧？”

    “对，但是你看，就是因为他有太久没有亮出自己的拳头了，所以他的道理也就慢慢没人遵守了。”

    “那明天...”蔚突然将双手放在胸口上，做着祈祷的动作，小脑袋对着林文一摇一摇，粉色的头发在跟着甩，然后她眨着大眼睛，对林文细语说道：“你能不能带着我一起去讲道理...”

    “你知道我要去做什么吗？”

    “打架嘛，我懂的林文，我可以帮你的！”

    “等等，你们在说什么！”

    远处，爆爆才刚洗完碗，就听到了蔚说要去打架的话。

    “你们要去那？”她站在那，看着蔚：“我能去吗？”

    “爆爆...”蔚有些纠结。

    这可不是去偷东西，这可是去黑帮的地盘打架，是很危险的事情，所以蔚在纠结之后，坚定的说道：“不可以，你还小太小了。”

    “蔚，我不小了！我能帮助你！”

    爆爆不满的大叫道。

    “我说不行就是不是行，这次可不是去偷东西，这次是去打架，很危险的。”

    “我...我有我的小猴子，它会帮我们解决敌人的。”

    见蔚那边行不通，她又马上看着林文，到林文跟前，大声道：“林文，带我去吧，带我去好吗？不要抛下我，我能帮忙的。”

    “林文...”

    蔚刚开口，林文就对她摇了摇头。

    他看着爆爆，出声道：“你真的想和我们去？”

    “嗯！”爆爆用力的点着脑袋。

    “你想要帮我和范德尔吗？”

    “我想！”

    蔚在旁边急了：“林文！”

    “放心。”

    林文对着蔚眨了眨眼。

    蔚摸不着头脑，但给了林文一个凶凶的眼神。

    “我有主意了。”

    爆爆马上扑在林文腿上，开心的大笑道：“林文，你最好了。”

    蔚则是在旁边凶巴巴的说道：“你最好是有。”

    ——————————

    第二天，福根酒馆。

    在吧台前，格莱，塞薇卡，蔚，爆爆四个人正坐在了一起。

    塞薇卡面无表情的看着和她对视的爆爆。

    格莱则是盯着蔚。

    他得听范德尔和林文的。

    他们让他看好她。

    蔚看着超大号的，比范德尔还要大上一圈的格莱。

    眼睛抽抽着。

    回想起某人昨晚明明都约好的…

    蔚：“...”

    “林文你个超级大骗子！”

