
　　深夜，码头。

　　何伟重新站在了阔别已久的故乡土地上，衣衫褴褛，蓬头垢面，显得格外狼狈，几位无处可去的小弟跟在后面。

　　没得办法，顾司南和盛崇仁联手疯了似地对付他们，好多弟兄们被捕入狱，他们只好冒险回故国。

　　都说最危险的地方就是最安全的地方，顾司南和盛崇仁绝对想不到他们胆敢跑回华国，嘻嘻。

　　一直跟在何伟身边的刀疤男低声问道：“何哥，咱们现在去哪落脚？”

　　唉，都大半年没有跟家里的老婆孩子联系了，也不知道他们怎么样了，真让人担心呐。

　　“去附近的村落，就说我们是外地来的农民工。”何伟在工地里搬了那么多年的砖，只要把在这一年多里沾上的血腥气收一收，倒有点像憨厚无害的老实人。

　　村里各方面设施没有城里的先进，没有随处可见的监控，也不用检查身份证的真伪，挺适合他们这些在逃人员的。

　　“好的，何哥。”

　　他们原先拥有那么恐怖的地下势力，小钱钱自然是不会少的，随身就带着很多钞票和金条，还有很多宝贝被他们藏了起来。

　　但他们赚的是昧心钱，如今东窗事发，只能东躲西藏，有钱也不能大着胆子花，唉。

　　能用小钱钱收买村民换来粮食衣物以及一个居住之地，算是唯一的慰藉了。

　　躺在木板床上，何伟看着窗外的月亮出神。

　　要不是顾延川那一挡，盛北北应该早就死翘翘了，就差那么一点点，就差那么一点就大仇得报了。

　　还有那个顾延川也是该死的命大，要是他直接挂了也好啊。

　　让盛北北余生都活在痛苦之中。

　　只可惜……

　　悔啊，恨呐。

　　老天爷可真是不长眼，盛北北如此欺辱他的明初小姐，凭什么还能过得这么风光呢？

　　唉，都是他没有用，连为明初小姐报仇都办不到。

　　好想再见见明初小姐啊。也不知道她这半年来过得好不好，高考已经结束了，她肯定考上大学了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不像他，脑子笨，初中数学就只能考十分。

　　明初小姐曾经说过只要他供她上大学，等毕业了，她就会考虑要不要跟他在一起，如今应该是不算数了。

　　也是，他现在朝不保夕，不能连累善良美好又聪明的明初小姐。

　　等有机会了就去看看她。

　　只要能远远看她一眼就好。

　　……

　　一直陪到顾延川痊愈出院，苏曼准备搭乘盛家的私人飞机回国，顾延川为了心爱的小姑娘自然也是要跟上的。

　　是为了小姑娘哦，不是这个女人哦，切记。

　　顾司南就这么被娇妻和儿子丢下，将要一个人孤独寂寞冷地回国。

　　段特助：“……”再把他屏蔽掉就不把恋爱秘籍献上去了，哼！

　　纠结了一秒钟后，顾司南果断把节操啥的揉吧揉吧扔掉，暗戳戳走到盛崇仁跟前：“老盛啊，我有点放心不下我家那小子，可以跟你们坐一架飞机不？”

　　盛崇仁：“……”赌五毛钱，老顾绝对是为了靠近苏曼。

　　在候机楼见到顾司南时，苏曼沉默了。

　　他这段时间每天都会到病房里待着，还自以为没人发现地偷偷瞄她，其实她早就察觉到了。

　　现在又跟到了机场……

　　已经说好了不会有任何其他关系的，他怎么这么执着？不过他这回应该不会再强取豪夺了吧？

　　他在医院走廊里说过假如时光倒流，他不会再强迫她。

　　她信了。

　　而她下半辈子只想做自己喜欢的事情，并不考虑感情的事，她不想给他任何错觉。

　　面对苏曼肃起来的面容，顾司南莫名有些心虚。

　　“曼曼，我就是有点担心延川，所以，所以……”哎呀，这么说会不会不对？显得好像并不担心曼曼一样？

　　看来要向季家那边多多施压，让季修辞那个家伙麻溜地把离婚协议书签了。这样他才好光明正大地关心关心曼曼嘛。

　　不然万一外界说曼曼是出轨离婚的怎么办？他可一点都不忍心损害她的名声。

　　苏曼没再过多纠结，反正该说的已经说了。

　　他爱怎样就怎样，只不过她再也不会像年轻时那样傻乎乎地上了他的当，被他囚禁在身边那么多年。

　　飞机上，顾司南和苏曼的位置离得有些远。

　　没得办法，顾司南不敢离苏曼太近，她好不容易才没那么抗拒跟他见面，可不能太急切了。

　　同样的错，他不会再犯第二次。

　　但顾司南的目光总忍不住往苏曼身上瞟。

　　挨着盛北北坐的顾延川也总忍不住把视线放在心爱的小姑娘身上。脑子里回想的全是他们在私人飞机沙发床上睡觉的场景，还有她在他耳边说话的画面，真美好啊。

　　“啧啧啧，遗传的力量真强大。”雪球窝在盛园园身边嗑瓜子，“父子二人都是盯妻狂魔。”

　　被忽视个彻彻底底的段特助顽强地将他搜罗的恋爱秘籍传给了疯批霸总，顺便发了个总结报告。

　　小说里的渣总们追妻火葬场时都是怎么卑微怎么来，被娇妻们虐得死去活来，活去死来，各种掏心掏肺，剥皮抽筋。

　　扇耳光、下跪、淋雨、砸钱……

　　简而言之，自家霸总要想把娇妻追回来，一定要学会装可怜，要言听计从，百依百顺，比舔狗还舔狗。

　　万万不能像以前那样强取豪夺，否则追妻火葬场直接火化成灰好吧。

　　顾司南还以为有什么要紧事，默默打开邮件。

　　《教你如何追求女孩子》

　　《恋爱365计》

　　《暖心情话短句集锦》

　　……

　　顾司南抬眸睨了段特助一眼，差点没把“怀疑”写在脸上。

　　如果他没记错的话，这位段特助好像是万年单身狗吧？他好歹有老婆孩子了，需要这位单身狗教他如何追女孩子吗？

　　段特助：“……”这位疯批肯定在嘲讽他是单身狗，肯定的！

　　他坚强地捂住受伤的心灵，示意顾司南继续往下看。

　　顾司南默默将视线向下移。诶？还特地为他的感情生活写了报告？制定了方案策略？

　　秉着取其精华去其糟粕的心理，顾司南阅读起了段特助给的报告。

　　片刻后，顾司南陷入了沉思。

　　嗯，好像……有点道理。

　　只要能把曼曼追回家，卑微可怜一点也没关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百九十四章 追妻火葬场啦免费阅读。https://xs.23sk.com 