    楚倾歌做了一个晚上的梦。

    梦里，总有人压在自己身上，那只放肆的手，还在到处乱来。

    竟然摸了她……咳！不可描述的地方！

    很过分！

    但是眼皮很重，一直醒不过来。

    等勉强醒来的时候，已是第二日接近晌午的时分。

    头好痛，浑身就像是散了架一样。

    不过，不是被男人折腾的散架，而是，全身上下就像是没有一块完整的好肉。

    风裕华那些拳脚……

    她揉了揉惺忪的眼眸，还没睁开眼，就听到巧儿恬噪的声音：“公主，你终于醒来了？吓死巧儿了，巧儿还以为你要睡一天一夜呢！”

    楚倾歌没有回应，不过，心情因为巧儿的声音，变得有些不错。

    虽然这丫头话确实很多，胆子也很小，但，听到她恬噪的声音，心就安定了。

    有一种，回到家的感觉。

    “四小姐怎么样？爬不起来了吗？”

    开口才发现，自己的声音竟然如此沙哑，醉酒的过。

    巧儿愣了下，摇摇头：“这……我不知道，今天还没有离开公主苑。”

    楚倾歌在她的搀扶下坐起来，洗漱之后，喝了整整两杯温茶水，脑袋瓜才总算彻底清醒。

    “好痛！”她伸出手，摸了下自己的嘴唇，怎么好像受伤了一样？

    巧儿瞅了她的唇瓣一眼，顿时脸一红，笑嘻嘻的：“公主，你自己看！”

    她取来镜子。

    楚倾歌终于看清楚自己唇上的伤，一个小口子，像是被咬伤的。

    她看了巧儿一眼，自己做梦的时候，把嘴唇当肉啃了吗？

    见她一副迷茫的模样，巧儿就知道，公主肯定连昨夜是谁送她回来的都不知道。

    “公主别看我，我怎么知道你这伤是怎么被世子爷啃出来的？”

    “风漓夜？”她皱眉，昨夜见到他了吗？怎么一点印象都没有？

    “是啊，昨晚，世子爷在公主的房中待了好久，这伤……嘿嘿！”

    巧儿捂着唇笑了起来。

    笑得十分的暧昧。

    “那家伙……在我房中待了很久？要做什么？”

    这话问完，倾歌脸上莫名其妙就浮现了一抹红晕。

    有些可疑的红晕，脸颊微微滚烫，有些火辣。

    昨天晚上做的梦，那个男人压在自己身上，不仅在她唇上乱啃，就连他的手，也摁在了她上面……

    不对，不可能！

    “谁不知道他连碰一下我都不愿意？”

    楚倾歌差点要翻白眼，几乎被巧儿给带歪了。

    一个梦而已！一定是自己做梦的时候，咬疼了嘴唇，便梦到有男人在自己唇上乱啃。

    她站了起来，伸了个懒腰。

    “公主，昨夜，真是世子爷陪着你。”巧儿有些气闷，公主怎么就不相信呢！

    “公主在风华苑喝醉，还是世子爷抱你回来的。”

    “得了吧，他会愿意抱我？”

    “他……”巧儿一愣，不知道要不要说实话。

    世子爷确实不是抱着她回来，世子爷是……扛着她回来的。

    楚倾歌一看她这脸色就知道，抱她回来什么的，根本是不可能的事情。

    “好了，给我准备一套衣服，我去看看风裕华还能不能爬起来。”

    男人什么的，她是不记得了，但，分明还记得，风裕华被自己揍得很惨。

    “公主……”

    “别啰嗦，快点！”

    ","hascontent":1}}

