    新学校开学的那天，库尔班江把麻镇长请来了，大家齐聚在新学校的校园，参观着那一排齐整的校舍，都感觉很满意。

    “只花了十万元，就建了一个这么好的学校，看来你们是下了功夫了。”

    麻镇长一边走，一边夸赞，对学校的评价很高。

    其实新学校的环境非常简陋，就是建起了一排平房，连成几个教室。

    然后，外面的地弄平整了当做操场，只铺了一层青石子，再加一点水泥。

    至于学校的围墙，则是用本地的黄粘土和泥砌成的，虽然不如砖头和水泥牢固，可也凑合着用了。

    所以说，整个校园基本上是怎么省就怎么来，十万块钱将将够用。

    陈牧陪在女zhen长的身边，听了这话连忙说：“以后等赚了钱，我保证会捐更多的学校。”

    他说的是真心话。

    刚才剪彩一结束，他就看了自己的黑科技地图，“士”字进度条一下子就满了，然后地图给他传来一道信息，大概是这样：可获得一百万生机值作为奖励，或者换取一级帮助目录作为奖励，两者只选其一。

    陈牧几乎没多想，下意识的就想选生机值。

    开玩笑，一百万生机值，这可是他花了那么多钱、雇了那么多人、做了那么多事才积攒到的，现在一下子就可以拿到，对他当然充满诱惑力。

    可是等他按捺住心底的冲动，多想了一会儿后，他很快又觉得后面那个看起来不怎么吸引人的“帮助目录”似乎更值得选择。

    虽然不知道这个“一级帮助目录”是个什么东西，可是以黑科技地图的尿性，能媲美一百万生机值的东西，肯定不简单。

    而且，一百万生机值可以自己慢慢积攒，但是这个“一级帮助目录”却不是随便能换得到的，或许如果错过了，就要等下一次“士”字项进度条满了才行了。

    所以考虑清楚后，陈牧就很忐忑的选择了“一级帮助目录”。

    然后，看着“士”字进度条一下子被清空，陈牧心里那个疼啊，只觉得被人用小刀子戳了一下似的。

    紧接着，金色升级按钮的下方，多了一个青铜色的光团，下面带着两字——“帮助”。

    陈牧第一时间点了进去，脑子里马上得到一道信息：“请选择需要咨询的内容。”

    咨询内容？

    陈牧呆了一呆，然后脑子转了转后，问道：“你是什么东西？”

    信息又来：“一级帮助目录。”

    “我是谁？”

    “陈牧。”

    “下一次地图升级之后，会得到什么新功能？”

    “咨询内容已超出目录范围，无法解答。”

    “为什么？”

    “咨询内容已超出目录范围，升级后可获得答案。”

    ……

    陈牧算是有点明白了，这个一级帮助目录，其实就是类似于手机语音助手之类的东西。

    他之前一直觉得黑科技地图没有用户说明，很多东西都靠自己猜，感觉有点“界面不够友好”，现在这个一级帮助目录算是一个很好的补充了。

    不过因为没有时间仔细琢磨，实用性方面不知道怎么样，这需要用过一段时间才能知道了。

    而且，这玩意儿似乎是可升级的，等级越高，功能越强大，所以建学校成了陈牧目前唯一可知的升级途径。

    女zhen长见的人多，对于一个人的真诚与否她大概会有自己的判断，看见陈牧的样子，她笑了一笑后，点点头和声鼓励：“我相信你一定会成功的，要继续努力……嗯，如果有什么需要帮助的地方，可以和我说，能帮忙的地方镇上一定帮。”

    “谢谢麻镇长。”

    参观完学校，众人正准备在教室前面拍照留念，可一名镇上的工作人员急匆匆的从加油站赶了过来。

    女zhen长这一次来剪彩，随行有四个人，因为骆驼不够，其中有两个跟着过来了，另外两个则留在加油站等着，赶过来的这位就是留在加油站的其中一人。

    “麻镇长，镇上来电话，说是市里的几位领导在周边乡镇视察工作，今天临时准备到镇上来一趟，所以希望您马上赶回去。”

    女zhen长一听，也不敢耽搁了，很快和众人合了影以后，就跟着那人匆匆离开。

    他们都是骑骆驼走的，毕竟荒漠上没有路，开车的话太过颠簸，能把车轮颠没，除非是经过特别改装的越野车。

    女zhen长一走，众人反倒松弛了下来，说话也变得随意了，陈牧过去拉住陆离问：“陆学姐，这两天住在这里，还习惯吗？”

    虽然新学校今天才正式开学，可陆离已经入住学校好几天，准备开学的事情，陈牧看见她瘦小的身影一直忙碌着，忍不住有点担心她太累了。

    “没事的，就是刚开始很多琐事儿要准备，以后应该就好了。”

    陆离抹了一把汗，笑着说：“村子里的人都很帮忙，这两天他们总抢着过来做事情，我其实没干什么重活儿。”

    新学校建在喀拉达达村，这条村子比较靠近雅喀什村，基本上附近几条村子的孩子赶到这儿来，最多只用一个多小时，相比起之前的两三个小时，已经算是很近的了。

    而且陈牧决定出钱每天管孩子们一顿午饭，这个对村民们很有吸引力，他们都愿意把孩子送过来。

    不说是为了贪图那一顿午饭，主要是能让孩子念上书，还能省一顿午饭，对他们来说太划算了。

    陈牧看陆离的状态还算很好，至少精神上没什么问题，就嘱咐说：“陆学姐，你可千万别累着，也千万别勉强，这里离加油站不远，你周末如果不忙的话可以过来，我可以带你到周围去逛逛，也当是看看这里的风土人情。”

    微微一顿，他又接着说：“就算你不想去加油站那里也没关系，我已经和库尔班江大哥和艾孜买提大叔说了，他们每个星期都会来看看，你有什么需要就和他们说，千万别客气。嗯，我们是一个学校出来的，来到这儿就是亲人，有事你别藏着掖着，大胆开口和我说，好不好？”

    陆离点点头，然后笑道：“看你说的，好像我还是孩子需要你照顾呢！”

    陈牧连忙嬉皮笑脸的打哈哈：“不是这个意思，你是学姐，我是学弟，你能来这里是给我帮忙，是你在照顾我。”

    “没个正行。”

    陆离含蓄的拍了他一下，又说：“你要是真想帮我啊，就再多找两个老师吧，孩子太多了，我一个人教不来，怕耽误了他们。”

    来新学校的孩子超过五十，其实人不算多，不过主要是年纪不一，进度也不同，如果硬凑在一块上课，真的会耽搁一些人。

    陈牧知道陆离的意思，答应道：“我会尽快找的，嗯，镇上也在帮忙找，应该很快就有消息了。”

    微微一顿，他又打趣：“到时候你就要升校长了，我给你加工资。”

    陆离没好气道：“胡说八道。”

    陈牧朝周围看了看，看见没人，忍不住凑近一点，低声问：“陆学姐，胖子最近是不是还老缠着你？”

    陆离闻言脸上微微一红，没吭声。

    最近一段时间，马一文老缠着陆离说话，对陆离展开了“好女怕缠郎”的攻略，陈牧生怕这货干出什么傻逼事儿把他好不容易请来的学姐给吓跑了，所以在这儿做起了思想工作：“陆学姐，你要是烦他就跟我说，我去弄死他，嗯，他这人吧，也不是坏人，干不出什么坏事儿，你可以骂他，不用客气，反正就是千万别觉得这是个事儿，让自己觉得困扰了。”

    陆离的脸更红了，她摇了摇头，说道：“不……不用这样的，反正以后大家见面少了，就相安无事了。”

    陈牧闻言，虽然嘴里没说什么，可心里还是为这位学姐担心，暗想你是不了解胖子那货，他要是想撩你，怎么可能会见面少了呢，就算跋山涉水他也会来的。

    