    卓景宁回过头，看着衙门口方向好一会儿，最终什么都没说，只是问小狐狸过不过去，小狐狸撇撇小嘴，一副不太想搭理清廷的祖先鬼的样子。

    “我还得给他拿地图，方便他找个合适地方当做种生池。”卓景宁于是说道。

    “知道了，我先回去了。”

    来的既然是清廷的祖先鬼，那么卓景宁就不会有危险，小狐狸便不在意了。

    卓景宁揉了揉她的小脑袋，把她的头发弄得乱糟糟，然后在她一脸嫌弃，没好气的“怒视”中，走进了存放恶人县地图的库房。

    卓景宁拿出了地图。

    忽的，他听到了一女子的惨叫声，是从衙门口方向传来的。

    不由心头顿时生出一份不妙感。

    他的脸色瞬间阴沉了下来，不过片刻后，卓景宁的脸色又恢复自然，然后走出去。

    远远地，他就看到了四个死于非命的侍女。四个青面獠牙的恶鬼此时正在趴在尸体旁，肆无忌惮的吸食尸体中的血液。

    这四个恶鬼，正是之前给隆庆王爷抬轿子的四个小鬼所化。

    它们听到脚步声，纷纷转过头，目光阴冷的盯着卓景宁，惨绿色的目光很骇人，直到隆庆王爷轻哼了一声，它们才收回目光，不再看卓景宁。

    “卓县令见谅，这四个憨货赶了一路，有些饿坏了，结果趁着我没注意，抓了四个人过来，不过好在伤的不是衙役，想来不会给卓县令带来什么麻烦。”隆庆王爷满脸笑容的说道，算是给卓景宁一个台阶下。

    他虽然桀骜不驯，目中无人，但也知道驭下之道。

    听到隆庆王爷这话，卓景宁只好将地图递上去，却没有说什么话。

    不过那一副不爽的表情，却是完全摆在了脸上。

    隆庆王爷看到了，眉头微皱，不过不知是想到了什么，他没有说什么，反倒是那个四个恶鬼见状，在一旁窃窃私语起来，它们刻意说的很小声，然后在片刻后突然消失。

    卓景宁也没留意，毕竟此刻面前还有一个血光之灾级的鬼。

    相较于这个，那四个恶鬼就完全无关紧要了，只不过是能够聚拢鬼雾罢了。

    过了一会儿，又是一声惨叫声。

    似乎是又死了一个人。

    但随后，就有四道鬼影狼狈的逃了过来，是那个四个恶鬼，一身鬼雾暗淡，明显一副遭受重创的样子。

    本是狰狞嗜血的鬼脸上，此时居然多了几分恐惧。

    卓景宁看过去，就看到小狐狸的身影幻化出来，看到他就说道：“这四个鬼，杀了你侍女的嫂子，以及她嫂子的儿子，我赶到的时候来不及了。”

    卓景宁脸色更加难看了，他心中恼怒，出声道：“隆庆王爷，你这四个手下，是不是太不听话了？”

    “四个憨货，卓县令何必跟它们一般计较？”隆庆王爷笑笑道，那副样子，就像是在说——它们只是个孩子，你一个大人跟孩子计较什么？

    “好！好！好！”

    卓景宁怒极反笑，“隆庆王爷，不知道地方可挑选好了？好了的话，请把这地图还给下官，若是这地图出了差错，下官也不好跟朝廷交代！”

    隆庆王爷始终没有动怒，脸上仍旧是笑容满面，他将手中地图一扔，这一卷地图就飞起，然后自动落在了桌案上。

    “已经选好了，青石村，此地甚好，方便引水栽种莲子。”说完，隆庆王爷看向了小狐狸，行了一礼，道：“见过王女，四个憨货冲撞了王女，本王代它们赔罪就是，还请手下留情。”

    “你喊我王女？”小狐狸诧异。

    “狐神自号孤王，传令天下，吾等共尊，自然要称狐仙子一声王女。”隆庆王爷解释道。

    卓景宁听了眼角一跳。

    孤王……

    好名字，上单孤王，真特么会挑名字取。

    “本王就不打扰王女和卓县令了，告辞。”隆庆王爷说着，走入轿子里，放下轿子门帘前，他却又看着卓景宁，大有深意的说了一番话。

    “卓县令，本王对你素有耳闻，知道你是个好官，这恶人县的残血豺狼名声，也听说了，不过你做的那些，在本王看来，都很不错。只不过，你的力量不够，才有这个恶名罢了！世人皆愚昧，你强了，你说什么就是什么。你弱了，你再有道理，也只是放屁。”

    说完了，他才放下门帘。

    那四个恶鬼立马从人高马大的样子，化作了三尺身高的小鬼，然后抬起轿子就走。

    见到这几个鬼离开，卓景宁的脸色这才好转起来，然后他问小狐狸：“这个鬼，是不是昆妖王找来的？”

    毕竟这个祖先鬼最后的一番话，太有劝说性了。

    在这个聊斋世界变强，凡人最常见，也最普遍的手段，可不就是变成鬼？

    “他确实是来收割一批长生果的，以供那群祖先鬼享用。只不过，原本他不是来恶人县的。半路和昆妖王遇到，然后才来的恶人县。他来此的主要目的，是为了向你展示一番鬼所拥有的力量。”小狐狸说道。

    她的读心鬼术，对鬼也能使用，甚至效果更好，能看到的东西更多，就像是搜魂一般。

    “展示力量吗？”卓景沉默片刻，然后眼中露出狠色，“那么我也得跟他展示一下力量才行啊！正所谓，礼尚往来嘛！”

    ……

    血光一纵即逝。

    四个小鬼本抬着轿子前行，但忽然鬼体暗淡起来，然后匆匆下落。

    “怎么了？”轿子里的隆庆王爷不满道。

    四个小鬼连忙告饶。

    “那只小狐狸，难道把你们真伤得这么重？她虽然来历特殊，但你们四个精修跑腿的鬼术，打不过，但绝对能跑得了！本王可不信你们真被她打残了，我看你们是想趁机回去报复吧？”

    隆庆王爷说着冷哼了一声，“不过也好，昆妖王要本王展示一下力量，还让那位卓县令有心思当鬼，本王也都办到了，不过本王觉得还不够，还需再加一把火。”

    “你们先随本王去一趟青石村，把事情办好，然后你们便来报复吧，除了那位卓县令，其他人，都可杀，本王到时候会为你们引开那只小狐狸。”

    四个鬼眉开眼笑，齐声答应道：“谢王爷！小的省的，昆妖王都不敢杀官，何况我等？这可是忌讳。”