    

    “你不会用典故就不要用。”

    蘅笠听婉妍这典型天花乱坠胡乱吹捧话语，皱着眉道。

    “哦好吧……”婉妍马屁没拍成功，只得乖乖闭了嘴。

    “不过。”过了半刻，蘅笠突然转过头来，闷闷不乐地问道：“你真的这么想吗？”

    蘅笠淡漠的眼里凭空多了几分哀怨，还有几丝期待，看得婉妍一时间内心简直在尖叫。

    天呐！他也太可爱了吧！！他为什么这么可爱！？

    蘅笠等了半天没等到答案，有些失望地转回头。

    就在这时，婉妍突然展开一个十分明媚的笑颜。

    “我真的这么想，您这么穿很好看！”

    没了华丽浮夸的词藻，婉妍的言语中只有满满的真诚。

    就这一个笑容彻底终结了蘅笠浑身的不适，心情突然不动声色地豁然开朗起来。

    小白花也……挺好看的。

    说话间一行人已经进了锦春楼，穿过了前厅，到了举办大会的花园的入口处，有一个管家站在门口，给每一位进入的小姐第一束花。

    “他给我们花做什么？”婉妍摇晃着花往进走，不明所以地问道。

    专门负责打探消息的峦枫知道的最清楚，便解释道：“这簪花大会呢本质上就是少男少女们自由寻觅佳偶的地方。

    每一个姑娘都有一枝花，可以送给全场自己最心仪的男子，而男子要准备一只簪子送给自己最心仪的女子。若是有二人互赠信物，情谊互投，便要在湖边单独游览一圈，以供交流与相识。

    而那一年收到簪子最多的姑娘会作为本年的锦春头魁，获得锦春楼特制的华服一套，并为大家展示一个才艺。”

    说到这里峦枫突然神叨叨起来，“要知道这每年的锦春头魁可是对一个女孩的相貌与才情莫大的肯定，是全蜀州所有女孩做梦都想成为的。”

    “哦！”婉妍恍然大悟，“原来还有这由头啊，怪不得方才一路进来就只看见了些年轻少年少女呢。”

    “嘁。”峦枫鼻中冷哼一声，嘲笑道：“看你这一路兴致勃勃的样子，搞了半天你连来干什么都不知道啊……”

    “是啊，我是不知道。”婉妍摇头晃脑一脸狡黠地回敬道：“但也总比有些人明知道是这样甜蜜的活动，却连一枝花都收不到～”

    说着婉妍故意砸吧着小嘴对峦枫道：“啧啧啧，怪丢人的，是吧峦枫？”

    “你！！！”峦枫被戳中了痛点，被气得满面通红。

    一行人一路往进走时，就有不少女孩红着脸跑过来，把花猛地塞到蘅笠手里又立刻跑走，或是男子上来把簪子双手递给婉妍或蓝玉。

    蘅笠被塞了花本要丢在地上，但看见婉妍手里攥着一把五颜六色的簪子，立刻就把即将脱手的花又拿了回来。

    你都不扔，我也不扔……

    没一会，三人手里都是满满当当，唯独峦枫手里空空如也，还因为挡住前来送花或簪子人的路，被推过来搡过去。

    蘅笠的眼神不经意扫过婉妍手中的花，心中想起这小狐狸一看到自己就晶亮的眼神，向来严谨的心中，居然凭空多了几分确信。

    婉妍一行人一走进花园时，立刻就成了整个会场的焦点，不论是男子还是女子的目光，都在几人身上徘徊。

    男子沉稳些倒还好，那数百道女子灼灼的目光撕裂空气追寻着蘅笠的身影，连一旁的婉妍都要受不了了。

    蘅笠却像是一点没感到自己就要被女子们的目光瓜分了，带着婉妍径直在会场边缘找了个僻静的地方坐下。

    然而他们四人所在的地方注定是不会僻静，他们刚一落座，整个会场的中心就随着他们一起迁了过来。

    蘅笠把手上一大捧花直接丢在了桌上，双手放在木椅的扶手上不给女孩们递花的可乘之机。

    女孩们举着花半天也没人接过去，只能把花都放在桌上，努力想在蘅笠面前多待一秒引起他的注意力，可蘅笠始终目视着前方的地面，眼神都没抬起过一次。

    不一会蘅笠手边的桌子上就垒起了一座高高的花堆，许多花因放不住而掉在了地上，很快就在蘅笠周围形成了一片花海。

    许多次婉妍也想将自己的花送给蘅笠，可一看见那片花海，就没了想送花的冲动。

    婉妍不想让这朵在自己手里捧着的小花，也成为淹没在那片花海中微不足道的一朵。

    婉妍和蓝玉的情况虽也难顶，却因为是两个人分担了众男子的爱慕，到底是要好一些，但簪子还是多得拿也拿不住，道谢道得嘴皮子抽筋。

    一开始婉妍还觉得好玩，收了簪子还拿起来看一下，可没一会就不胜其烦，对蓝玉说了句“姐姐我去那边看看”后，拔腿就跑走了。

    蓝玉正想起身和她一起，就被一群涌上来的爱慕者挡住了去路，想着就在会场里婉妍应当不会有什么危险，便随她去了。

    婉妍抓着自己的小花一溜小跑，往湖边人迹稀少的地方去，一直过了湖心的一座拱桥才停下。

    此处有小桥，有池水，有远山，颇有南方园林的秀美与丰富之感，最是一派南国风光，婉妍心里很喜欢。

    婉妍双手撑着围栏一用劲，便灵巧地坐在了拱桥的围栏上，晃着小腿、摇着小花，吹着小风，好不惬意。

    婉妍四下张望一番，心里不住感慨这锦春园真乃人间仙境，雕廊画栋让人目不暇接外，蜀州优越的自然条件更是为这园子添了几分别样的风情。

    婉妍就这样歇了许久，又怕蓝玉他们久等，便跳下了围栏转身想回去，这才发现原来自己方才坐的身后，居然有座湖心亭。

    这亭子四面围着轻纱，在微风的吹拂下像水仙花的花瓣一样随风亦卷亦舒，在青山为屏，碧水环绕之间，宛如画中之景。

    在纱幔之中，隐隐能看见亭子中有两人，一人坐着，一人站着。

    “咦？为什么有人来簪花大会，却又孤零零待在这里呢？”婉妍心里好奇，忍不住向亭子走近些，才看见亭中坐着的是一位一身翩然白衣的公子。

