    一眨眼。

    三天时间过去了。

    这几天时间里，双方人马都非常的安静，忠信义在丢失了这批货以后，直接就偃旗息鼓了。

    这天。

    季布驱车来到远洋账务，停好车子跨步进去。

    “小美！”

    季布手里拿着车钥匙，俯身在前台上笑眯眯的看着正低头在打字机上敲击着的小美。

    这个角度看上去。

    小美俯身在桌案上敲击打字机的姿势，显得一片雪白...呸, 显得非常专注。

    “阿布哥。”

    小美抬起头来，看着季布目光的角度，眼睛眯成了一条缝隙，连忙伸手压了压自己的胸口的衣服，揶揄道：

    “不可以色色哦。”

    两排整齐白皙的牙齿露出，两颗小虎牙为她凭添了几分可爱。

    “咳咳。”

    季布清了清嗓子, 脸不红心不跳的为自己辩解道：“我只是觉得你脖子上这个玉佩挺好看的。”

    作为一个老斯基, 怎么可能被人抓现行呢。

    “好了, 跟你说个正事儿。”

    他自然而然的转移话题，侃侃而谈：“晚上一起食个宵夜，有没有兴趣啊？！”

    “好的呀好的呀。”

    小美思考了一下，而后点了点头答应到：“正好我今天早上没有食早饭，宵夜正好一起补回来了。”

    “哇，不是的吧。”

    季布龇牙一笑，调侃道：“早饭你都唔食，中间还隔了一顿中午饭，那请你食顿宵夜岂不是要食很多？”

    “誒..草率了，要破产了，破产了。”

    “哈哈哈....”

    小美捂嘴大笑了起来：“阿布哥，你真调皮。”

    “嘿嘿。”

    季布甩了甩手，正色道：“好了，跟你说正事，是乌蝇想请你食宵夜的啦，点样，给不给乌蝇哥一个面子？”

    季布观察乌蝇这小子有一段时间了。

    乌蝇暗中对小美很来电，但是这小子最爱面子了, 为了保持自己的派头, 在小美面前向来非常的矜持。

    季布早就看出来他对小美很来电了。

    “乌蝇？！”

    小美闻言挑了挑眉头，露出了思考的表情来，眼神中多了一丝光亮。

    “怎么？”

    季布挑了挑眉头，手指头在台案上很有节奏的敲击着，捕捉到小美的眼神变化，揶揄道：

    “看不上我们家乌蝇哥啊？”

    “嘻嘻，那倒不是。”

    小美俏皮的吐了吐舌头：“当然可以哇。”

    顿了顿。

    又补充到：“不过如果是乌蝇哥要请我食宵夜的话，得他自己来跟我说才行。”

    小美掰着修长白皙的手指头：“还有啊，上次乌蝇哥还帮手我呢，应该我请他食宵夜才对，早就想感谢他了。”

    上次阿虎带人来远洋闹事，就曾经对小美动手，乌蝇那叫一个生气啊，挡在了小美前面。

    “好嘞。”

    季布打了个响指，抛了抛车钥匙往楼上办公室走去：

    “那回头我让乌蝇自己来，这小子斩人不带怕的，但是跟你说话啊，那叫一个害羞哦。”

    “我估计啊，他要是当面说请你食宵夜，可能都得腿软。”

    “切。”

    小美傲娇的翻了个白眼：“阿布哥, 你看你说的，我才没有这么吓人的好不好。”

    她哼哼唧唧，嘟囔道：“我又不会咬他的咯，他怕什么。”

    “OK！”

    季布折步往楼上走去：“你这么说，我就放心了，下午六点他会过来接你的。”

    上楼。

    季布拿起电话直接就打到了乌蝇这里，一听说小美要请自己吃宵夜，他当即就不淡定了。

    “不是吧大佬。”

    乌蝇舔了舔嘴唇，说话的语气哆嗦：“大佬，你知道的，我乌蝇办事向来沉稳，而且专注。”

    “我现在要看着八面佛呢，没时间你是知道的，这件事不能在我手里出了纰漏。”

    “没事。”

    季布摆了摆手，随口道：“让阿积过去接手你就行了。”

    “哎呀！”

    乌蝇闻言五官直接就扭曲在了一起：“你知道的啦，我乌蝇不喜欢食宵夜的啦，宵夜吃了睡不着。”

    “你给我滚蛋！”

    季布没好气的翻了个白眼：“那我问你一个问题。”

    “好。”

    “你要老婆不要？！”

    “……”

    乌蝇沉默了下来，龇牙咧嘴的挠着后脑勺：“大佬，你看你这说的....”

    “要不要！”

    季布听着乌蝇的语气，心里有数了，铿锵有力的问道：“大声话我听，你要老婆不要？！”

    “哎呀，大佬！”

    乌蝇摸出香烟来给自己点上一根，重重的吮吸了一口，吐出一口蓝青色的烟雾来：

    “老婆我肯定想的啊，但是你知道，我这不是现在混的还不是很好....”

    “扑街啊！”

    季布没好气的翻了个白眼：“怎么？你还想着等你哪天在港岛叱咤风云的时候再去跟人家小美谈人生谈理想哇？！”

    “我话你听，泡妞不是这么泡的，等你揾大钱，人家小姑娘早都已经成为少妇，屁股后面跟两个小孩了。”

    “泡妞三要素是什么？”

    “不要脸，不要脸，还他妈的是不要脸！”

    季布骂骂咧咧，开始找埋汰乌蝇了：“让你去泡妞，怎么比让你去斩人还要难呢？”

    “怎么，这就是你苍蝇哥的气魄啊？！”

    “我……”

    乌蝇挠了挠后脑勺，嘬着香烟说不出个之所以然来。

    “我话你听。”

    季布手里把玩着芝宝打火机，小小的磨砂方形火机在手里不停的来回翻转，语气揶揄：

    “今天啊，我看到有个靓仔来咱们公司前台，跟小美在那里说了好久，然后我还听到他说，晚上要约小美出去食宵夜哩！”

    “冚家铲！”

    乌蝇一听到季布这么说，整个人瞬间就急了，“蹭”的一下从座位上蹿了起来，语气紧张：

    “哪个扑街仔约小美出去食宵夜？让我苍蝇跟上去看看，他要是心术不正，我斩死他个扑街！”

    “你看你看，着急了吧。”

    季布龇牙一笑，也不再逗他了：“扑街，逗你的啦，那个靓仔是我，我已经帮你约好了小美。”

    “她说今天下午六点下班的时候在公司等你过来接她，至于要不要来，你自己看着办吧。”

    “好了，就这样。”

    顿了顿。

    他又继续补充了一句：“别说我这个做大佬的不帮手你，人我是已经帮你约好了。”

    “指名道姓的说是你乌蝇要约小美啦，她应口了，别放人家鸽子。”

    “下午六点，记得准时过来。”

    “喂...”

    乌蝇还想说什么来着，但是电话这边已经被季布给挂断了，把电话放了回去，当即招呼着那边正在打拳的阿积过来，捋着自己的发型，无比的骚包：

    “阿积，你话我听，有没有感觉我今天这样好靓、好有魄的啊？！”

    说话间。

    他叼着烟，右手扶着一旁的栏杆，摆出了一个姿势来。

    “……”

    阿积拿着毛巾擦拭着额头上的汗水，看着行为无比古怪的乌蝇直接无语。

    “喂喂喂。”

    乌蝇着急了，快速的催促到：“你快说啊，我是不是好靓？！”嘴里叼着的香烟随着嘴唇的蠕动烟灰洋洋洒洒的落下。

    “……”

    阿积深深的看了乌蝇一眼，往后退了一步：“乌蝇，我对男人没性趣的。”

    “扑街！”

    乌蝇差点鼻子气歪，顿时丧失了跟阿积继续交流下去的兴趣，不耐烦的摆了摆手：

    “行了行了，你看着八面佛吧，我晚上出去一趟啦。”

    跟阿积交接完，他忙不迭的朝着码头外面走去，嘴里念念有词：“誒，早知道你阿积这么扑街，我就不跟你说话了，真是浪费我宝贵的时间。”

    他脚步飞快，出了码头以后来到停车场，钻进轿车一脚油门直接踩了出去。

    如同季布猜想的一样，乌蝇对小美还是非常来电的。

    季布早就看出来了。

    乌蝇这小子对小美有意思，但是一直碍于面子不敢跟人家搭讪，更别说谈人生谈理想了。

    当然了。

    季布也不是在瞎捣腾。

    为了帮手乌蝇，他还是特地观察过小美的，确定小美单身，而且刚才的对话，明显看出来小美对乌蝇也不反感。

    于是乎。

    他这才开始了自己的操作。

    小美这个小姑娘足够机灵，思路活络会说话，而且也够气魄，上次哪怕是面对阿虎也丝毫不带怕的。

    她的性格也很吃的开，说话做事也非常把握分寸。

    这种性格跟乌蝇正好是互补，两个人如果真的能看对眼那倒也是好事一桩。

    所以。

    身位大佬的季布，自然要把握住这个机会。

    一个合格的大佬，只会带小弟揾钱，这还是不能够说非常合格的，时刻把提高小弟的幸福感放在第一位，并为此做出合理的推动，这才是一个合格的大佬。

    解决完乌蝇的事情，季布哼着小曲，来到了里间林昆的办公室里：“昆哥。”

    “嗯。”

    林昆正低头看着上个月的生意报表跟财务账单，挑眉扫了眼季布：“来的正好，下午你带着华仔跑一趟，把上个月的分红给他们发下去吧。”

    “没问题。”

    季布舔了舔嘴唇，满口答应了下来。

    “还真看不出来啊！”

    林昆拿起一张报表来，抖了抖道：“商业街现在每个月这么赚钱？！”

    “看不出来吧。”

    季布不无得意的应承道：“咱们现在地盘上的正当生意，一个月都能揾不少钱。”

    他接过林昆推过来的存折塞进兜里：“那我下去办事去了，这一趟走下来，估计要到下午了。”

    “嗯。”

    林昆点了点头，似乎是想起了什么：“对了，早点回来晚上跟我去一趟忠信义吧。”

    “今天晚上七点，连浩龙在酒店给他的儿子办满月酒，说是叫我过去喝他的喜酒。”

    “呵呵。”

    季布闻言轻笑一声，揶揄道：“看来，连浩龙是真的急了啊，他现在是饥渴的很，为了找机会跟咱们接触上，直接就把儿子的满月酒提前了。”

    “哼。”

    林昆抬手搓了搓脸蛋子，吐了一口气：“他们是怎么想的我不知道，我只知道以后他们得听我的。”

    “哎。”

    季布点了点头：“那我先走了。”

    “还有。”

    林昆再度叫住了要走的季布，目光灼灼的看着他：“如果，我说咱们把忠信义打下来，你觉得怎么样？！”

    “忠信义打下来？！”

    季布愣了一下，而后转过身来，叼着香烟目光与林昆对视，语气轻松道：

    “怎么，昆哥这是想再往咱们自己手里抓一把地盘啊？！”

    “地盘不地盘的无所谓。”

    林昆眼神中多了几分凌厉：“你知道，上次给我打电话、说你是卧底是这个人是谁吗？”

    “不知道。”

    季布摇了摇头，表示自己不知道。

    “以前我就是跟他合作的。”

    林昆也没有说明老鹰的身份，语气很少不客气的说到：“知道为什么我会跟他决裂吗？”

    “利益破裂？！”

    “利益破裂倒是不至于。”

    林昆捏了捏眉心，深呼吸一口抬头看着天花板，双手抱着膀子，略作回忆的说到：

    “他们要的太多了，太多了，等我做起来以后，他们狮子大开口，甚至于因为我不愿意，还想把我吃掉。”

    “他们这个群体非常庞大，涉及到了警队各个领域各个等级，野心很大，很大。”

    “哦？！”

    季布听到林昆这么说，眼皮子不由的跳了一下，心里涌起一阵诧异，然后又很好的掩饰了下去：

    “很庞大的体系？然后呢？昆哥你怎么做的？！”

    他们，这是一个非常关键的词语。

    老鹰不是一个人。

    “然后？”

    林昆嘴角抿起，多了一份冷意：“我当然不会愿意啊，他们在等我做起来以后，有点想控制我让我成为他们的揾钱工具、傀儡的角色。”

    “我林昆当然不会是那种人，最后我拼着地盘缩水大半，中间隔了好长一段时间不在港岛出货，这才成功的摘了出来。”

    说到这里。

    林昆眼神犀利，表情严肃的看着季布，一字一顿到：“老鹰他那时候就想吃我，没吃掉，让我缓过气来了。”

    “忠信义跟老鹰的关系非常近，亦或者说连浩龙的忠信义就是老鹰在社会上的势力、爪牙！”

    “这一次，就是我林昆报仇的机会，我等这个机会已经等的太久太久了，这一天也终于让我等来了。”

    林昆表现出了前所未有一股子狠劲儿，声音低沉的说到：“当初他老鹰既然敢如此对我，这一次，我一定要把他的牙都给他拔下来！”

    他抬头看着季布：“这件事或许有些麻烦，但是怎样？阿布，你有没有兴趣帮手我啊？！”

    “呵呵。”

    季布笑着走了上来，右手拿捏着香烟凑到烟灰缸上弹了弹烟灰，烟灰簌簌落下：

    “昆哥点话事，我季布就点做事，就这么简单。”

    他嘬了一口香烟，把烟头掐灭在烟灰缸里：“走先，办事去了，不然晚上的酒席吃不到了。”

    “呵呵。”

    林昆看着季布跨步离开的背影，重重的吐了口气，脸上满是满意的神色。

    他起身来到落地窗前，看着脚下带着财务出了公司坐上车的季布，抬着双臂慵懒的伸了个懒腰，喃喃道：

    “章文耀啊章文耀，当年你怎么对我，这一次，我林昆一定要连本带利的全部收回来！！”

    红色的Benz车里。

    季布坐在副驾驶，财务驾驶着车子朝着弥敦道上的渣打银行开去。

    季布摇下车窗，感受着从窗户外迎面吹来的风，脑海里快速的琢磨、消化着林昆刚才的话。

    他们。

    林昆说的他们，肯定不单单指老鹰一个人，而且也不大可能是老鹰自己组建起来的队伍。

    极有可能。

    老鹰所在的团体是一个利益复杂的团体。

    “阿布。”

    财务是个四十多岁的妇女，眼见呼叫季布没有反应，伸手拍了拍他的肩膀：

    “咱们到了，想哪个靓女啊这么出神。”

    “哦。”

    季布应了一声，笑着摇了摇头：“没什么，咱们走吧，下去取钱。”

    他拎起放在后座专门用来装钞票的大帆布包，推开车门下去了。

    “阿布，我跟你说。”

    财务阿姨可是来了劲，跟在季布的屁股后面，掐着机会说到：“你到现在还没有谈女友吧？”

    “我有一个亲戚，今年二十了，长得那叫一个水灵灵啊，好靓嘎，身高也....”

    “谢谢。”

    季布有些头痛的摇了摇头，哭笑不得：“阿姐，做事啦。”

    “好好，我不说了。”

    财务阿姨只能打住，但还是不死心的说到：“等有机会的话，我帮你约出来一起吃个饭。”

    财务来公司很少，而且是充当着兼职的角色，每个月只是到了算账的时候才会过来。

    高高帅帅，言行举止、谈吐不俗的季布给她留下了相当好的印象，要是自己有女儿，那简直就是完美的人选。

    一上午跟下午的时间。

    季布从渣打银行取了钞票以后，带着满满一大袋子钞票去给大家发钱去了。

    当然了。

    这些主要都是给下面的马仔的，至于那些零散的几个话事人，都是给的支票，直接去银行取兑就行了。

    发钱。

    这是一个繁琐的过程。

    这一步很明显也是可以优化直接交给这些话事人来办的，但是季布却坚持由他或者华仔、大佬基、阿积等几个亲信来做。

    第一。

    这是薪水的一种体现。

    第二。

    季布现在基本上很少在地盘上露面了，作为大佬，他还是有必要保持一定程度的露面。

    太久不露面，会被遗忘的。

    至于季布为什么不怕，因为自己现在做的是正行，他跟林昆的身份不一样，为什么不敢让露面。

    一直到下午五点，这些繁琐的事情总算是办完了，可没把季布弄的够呛。

    当然了。

    晚上要去连浩龙那里吃满月酒，准备礼品这种小事情他自然要帮林昆办妥。

    回到远洋以后，跟林昆在办公室过了一下账目以后，卡着六点的时间差不多了，两人随即准备动身。

    楼下。

    前台。

    小美正在做着整理整顿，收拾东西准备收工。

    两人走到远洋大门口。

    夜幕下。

    一个人鬼鬼祟祟的出现在停车场，正在那里朝着门口东张西望，右手藏在身后，形迹可疑。

    “昆哥。”

    季布眼疾手快，伸手一挡林昆，跨步站在了他的面前，右手摸向了后腰的大黑星：“小心。”

    他凝神往停车场看去。

    “扑街啊！”

    季布在看清了停车场上那个鬼鬼祟祟的影子以后，原本紧绷的身体也放松了下来，没好气骂了一句：

    “不是吧乌蝇哥，你搞咩也啊？！不知道的还以为你来做掉我们两个的。”

    两人走了过去。

    只见此刻的乌蝇特地给自己换上了一身西装，这是他下午特地去挑选的，非常的合身。

    右手藏在身后，隐隐能看到他拿的是一捧花。

    “呵呵。”

    林昆什么眼力啊，看着乌蝇的装扮再看乌蝇的眼神看向小美的方向，立刻就明白怎么一回事了，龇牙笑道：

    “不错不错，乌蝇哥穿这身西装好靓啊。”

    “昆哥好。”

    乌蝇有些不好意思的点了点头，把藏在身后的那捧花藏得更严实了，背着他们靠墙站立：

    “大佬，你们出去啊，你们走先。”

    “臭小子。”

    季布有些哭笑不得的摇了摇头，伸手拍了拍乌蝇的肩膀，帮他整理着西装：

    “不是我说乌蝇哥，拿出你斩人的那种气势来，不就是跟小美吃个饭么，一顿操作直接拿下好吧，别给我丢人。”

    “哈哈哈...”

    林昆忍不住笑了起来，凑到两人身边小声的揶揄到：

    “乌蝇哥，要不要大佬晚上帮你定个酒店啊，全港岛最豪华的套房给你安排上。”

    “哎呀！”

    乌蝇脑袋微低，语气幽怨：“好了，昆哥、大佬，你们两个就别取笑我了。”

    “哈哈哈....”

    林昆爽朗的笑了笑，思考了一下从兜里摸出一叠子钞票来塞进了乌蝇的口袋里：

    “按照最高标准，小美这姑娘不错，正好能跟你乌蝇的性子互补，昆哥看好你们。”

    “要是成了，到时候昆哥给你们随个大份子。”

    “好了好了。”

    季布扫了眼那边收拾的差不多的小美：“昆哥咱们该走了，不然啊赶不上了，就别拿乌蝇哥讲笑了。”

    两人拉开车门一前一后上去，驱车离开。

    乌蝇清了清嗓子，对着后视镜的玻璃再度整理了一下自己的衣服，看着出现在门口的小美，快步走了上去。

    “小美。”

    “乌蝇哥。”

    小美捋了捋脸庞垂落的秀发，笑道：“你来了啊，让你久等了。”

    “没事，我也才刚刚到。”

    乌蝇一手藏在身后，一手满不在乎的摆了摆手：“我们..我们去吃晚饭吧...”

    “好呀。”

    小美应声点了点头，看着手藏在身后的乌蝇：“你给我带了什么吗？”

    “嘿嘿...”

    乌蝇如同一个铁憨憨，挠着后脑勺点了点头，咬了咬牙如同豁出去一般，把鲜花拿了出来，往小美面前一杵：

    “喏，送给你的。”

    “哈哈...”

    小美看着如临大敌的乌蝇，没忍住笑了出来，看着脸色微微发红的乌蝇，伸手把鲜花接过：

    “多谢乌蝇哥，不要紧张，我又不吃人，走吧。”

    ·····

    晚上七点。

    众盛大酒店。

    季布开车载着林昆来到酒店，停好车跟在林昆的身后往楼上的宴会厅走去。

    大厅里人声鼎沸，热闹非凡。

    今天是连浩龙儿子的满月酒，宴席上各色人物都有，有说有笑的非常热闹。

    连浩龙端着酒杯被众人围住，侃侃而谈，满面红光的他看上去气色非常好。

    “昆哥！”

    连浩龙一眼就看到了从大厅门口走进来的林昆，迎着走了上来主动迎接：

    “昆哥还真是准时啊，说是七点钟就七点钟，丝毫不差啊，哈哈哈...”

    “哈哈哈...”

    林昆爽朗的笑了起来，扫了眼大厅里的众人：“这不是龙哥的主场嘛，来早了成什么样子。”

    他侧开身位，露出了站在身后的季布来，伸手拍了拍连浩龙的肩膀，声音响亮：

    “来，龙哥，给你介绍一下，我的徒弟，我手下的头马，季布，阿布！”

    “阿布？！”

    连浩龙早就打量了季布好几眼，往前跨步：“不错不错，早就听过阿布的故事了，今天一见果然一表人才啊。”

    在两人对话的时候，忠信义帮派的人纷纷投射过来目光看着季布跟林昆。

    尤其是季布。

    连浩东他们几人前几天在给八面佛做局的时候就已经见过季布了，双方还起了冲突。

    季布呵呵一笑，无视了连浩东一行人的目光，眼神快速的打量着身前的连浩龙。

    这是他第一次见到连浩龙本人。

    胖。

    很胖的一个人，不论是肢体亦或者肚子都很胖。

    连浩龙除了体型，最有标志性的特征莫过于他嘴巴上的那个疤痕了，整个人往那一站，不论是气势还是体型，都让人不敢轻视。

    再看他的手脚。

    少了肥胖人群的那种臃肿，倒是多了几分结实感来，看上去孔武有力，练家子一个。

    嗯...

    应该是一个非常灵活的胖子。

    季布在心里默默的给出了一个评价来。

    “阿布！”

    林昆语气声音高了几分，似是呵斥的语气说到：“还不快跟龙哥打招呼。”

    “龙哥。”

    季布笑呵呵的冲连浩龙点了点头，而后把早就准备好的东西拿了出来：

    “昆哥事情忙就没准备什么东西了，这是我送给龙哥儿子的，他将来肯定也像龙哥一样威风凛凛。”

    季布准备的礼物非常中规中矩。

    一个金色的项链。

    嗯。

    金色，不是金质....

    他晚上回来路过商业街的时候，商业街这个时候已经开始有商贩在摆摊准备晚上的夜市生意了。

    “你放心，我这个项链，不论是重量亦或者是颜色质感，那都是跟金子的一模一样。”

    夜市摊子的老板拍着胸脯做出了保证：“只要你不剪开或者用火烧，谁也发现不了，放心下水，绝对不会浮起来。”

    “最最最重要的，现在买就送全套精美包装，拿出去绝对不会丢面子，绝对高档！”

    架不住老板的口才。

    季布最终花费“巨资”买下了这条项链来，顺理成章的为自己剩下了一笔巨资。

    皆大欢喜。

    “随礼。”

    季布底气十足的把花“巨资”买下的包装精美的金色项链跟礼台上那些价值不菲的金器放在了一起。

    然后。

    他拿出来一个大大的利是：“林昆，八千八百八。”

    “靠，什么东西。”

    “扑街，吝啬鬼一个，一万蚊都没有，我阿发随的都比他林昆多啊！”

    忠信义的几个骨干斜眼看了季布那个位置，小声的嘟囔着：“还有那个季布，那么小的一条项链，够谁看啊。”

    “昆哥，你看你，来就来，还随什么礼啊！”

    “礼数，礼数。”

    连浩龙笑呵呵的拉着林昆进入主座，言笑晏晏的跟林昆聊起了天来，又跟他们介绍了自己的妻子跟小妾。

    素素的大姐大的气势很足，穿着打扮都珠光宝气的，但是小妾阿芬看上去就差太多了。

    气势不足，穿着也非常普通，跟素素完全没得比。

    正中的诺大主座。

    连浩龙左边坐着素素然后再是小妾，右边就是林昆跟季布，再外面就是连浩东、骆天虹等人。

    忠信义的这些骨干心里都有数，为什么连浩龙会把林昆叫过来，为的就是白粉生意。

    所以。

    酒席开席以后，大家也都纷纷朝着林昆举杯敬酒，气氛非常的和谐。

    至于季布，那也是相当的活跃。

    左手拿高脚杯，右手拿红酒瓶，跟连浩东、骆天虹等人大喝特喝，好不热闹。

    大家都交谈甚欢，不管是林昆亦或者是季布，大家跟连浩龙聊天的主题都是围绕着连浩龙的小妾阿芬跟他的儿子来说的。

    素素端着高脚杯在一旁陪着笑脸，笑容非常的僵硬，皮笑肉不笑，看向阿芬的眼神深处多有几分不喜，但是隐藏的非常好，让人无法察觉。

    酒局进行到一半。

    “嗝...”

    季布打了个酒嗝，拎着红酒瓶就站了起来，往高脚杯里倒满红酒，推开凳子脚步不稳的走到了阿芬的身边：

    “来，嫂子，我来敬你一杯！”

    他满面红光，眼神看上去有些迷离，脚底站立有些发飘，端着的高脚杯也摇摇晃晃的，明显的喝多了：

    “嫂子太厉害了，帮龙哥生了个儿子，以后啊，肯定一定比龙哥还厉害，把忠信义做大做强。”

    “来，我敬你。”

    “好，谢谢。”

    阿芬端着杯子就要站起来。

    “誒，嫂子不用站起来。”

    季布连忙伸手去阻止阿芬，结果喝多了的他手一抖直接把杯中的红酒倒在了阿芬的身上：

    “对不起对不起，我不是故意的！”

    他连忙拽过桌上的纸巾来就要去给阿芬擦拭，阿芬连忙伸手挡住：“我自己来就好。”

    “草！”

    季布直接就变脸了，反手把纸巾甩在了桌子上，打着酒嗝等着阿芬：“你他妈的装什么呢？”

    “老子给你擦是给你脸，你一脸不高兴甩给谁看啊？！我早就看你不爽了，什么年头了，当个小三还敢光明正大的在这种场合露面？！”

    “不是我说，你他妈的跟素素姐比起来，差的不是一丁半点，还他妈的敢给我甩脸？！”

    “唰！”

    此言一出。

    立刻。

    这一桌的人齐刷刷的看向季布。

    连浩龙脸上的笑容瞬间僵硬在脸上，然后快速的阴沉了下去，但是碍于林昆的面子没有发作。

    他瞪着眼死死的盯着季布，一股杀气迎面而来。

    旁边。

    素素眼神中闪过一丝诧异，多看了一眼眼前这个醉醺醺的季布。

    至于连浩东、骆天虹等人，拍着桌子就要起来。

    “放肆！”

    林昆嘴角微挑，斜眼扫了连浩龙一眼，抢在他们前面拍着桌子就站了起来，抬起一脚踹在季布的腿上，呵斥到：

    “扑街，丢人现眼的东西，喝了点酒就不知道自己姓什么了？！”

    说话间。

    他抄起桌上的酒瓶子就要朝着季布的脑袋上砸去：“冚家铲，这他妈的再让你喝一点，是不是也要连我一起骂了啊！”

    季布连忙往后退去，躲开了林昆。

    林昆跟着就要追。

    “昆哥，昆哥！”

    素素连忙站了起来，伸手拉住了林昆：“喝多了喝多了，不至于。”

    连浩龙强忍着不悦，跟着劝说了起来：“好了好了。”

    “道歉！”

    林昆这才作罢，放下了手里的红酒瓶：“我他妈的让你道歉啊！扑街！”

    “哼...”

    季布梗着个脖子，心不甘情不愿的说到：“对不起！”

    “草！你他妈的没吃饭啊！”

    林昆一看立刻就不乐意了，伸手一拽季布的衣领子往外拽：“今天这饭别他妈吃了，给老子出来，我他妈的不信今天管教不了你了！”

    “好了好了。”

    连浩龙强忍着怒火，起身拉住了林昆规劝了起来。

    素素也跟着去拉着季布，把季布往外面拉：“走走走，我带你出去醒醒酒。”

    “妈的！”

    林昆怒气冲冲的坐回了座位，扫了眼那边被素素带下去的季布，咬牙骂到：

    “傻不拉几的，我林昆的脸都让他丢完了。”

    说着。

    他端起酒杯看向连浩龙：“龙哥，真是不好意思。”

    “后生仔，喝多了说错话，阿芬不怪他的。”

    连浩龙笑容不自然的应了一句：“后生仔嘛，以后长教训了就知道了。”

    “嗯...”

    林昆点了点头，放下了手里的高脚杯：“算了，不说了，咱们来谈谈生意上的事情吧。”

    “我觉得，现在龙哥现在可以赏我林昆一口饭吃，我早就期待着跟龙哥合作呢。”

    “呵呵。”

    连浩龙笑了一声：“合作？巧了，我也早就有这个想法了，那看来咱们今天可以好好聊一聊了。”

    于是。

    其他人识趣的乖乖的让开了位置，一时间，主座就只剩下他们两人了。

    外面。

    素素拉拽着喝多了的季布往三楼的露天阳台上走去。

    季布时不时的打着酒嗝，走路摇摇晃晃的脚步不稳，每一脚踩下去好像随时都能摔倒一般，但每一步都却能踩稳。

    “他妈的！”

    季布甩开了素素扶着自己的手，一屁股靠着露天阳台的座位坐了下来，摸出香烟来点上，重重的吮吸了一口：

    “真你妈的晦气，臭三八，害的老子挨顿打！”

    “好了！”

    素素在季布对面坐了下来，拧开矿泉水瓶子递给季布，自己也摸出细支香烟点上，吐出一口细长的烟雾：

    “阿布，你应该庆幸你是林昆的徒弟，不然就你刚才这番话，已经见不到明天的太阳了。”

    “草！”

    季布一巴掌拍在桌子上，瞪大着眼睛盯着素素：“你他妈的大我？我见不到明天的太阳？跟我讲笑啊？！”

    “你知不知道老子干什么的？昆哥那么威凭什么？！全他妈的我的功劳，他的生意现在都是我在打理啊！”

    “呵呵。”

    素素眸子一挑，听了季布这番话，沉声道：“后生仔说话还是不要说的太满了知不知道？！”

    “有时候，你做错了事情，那后果承担起来，你这辈子只能承担一次！”

    “切。”

    季布不屑一顾的冷哼一声，抓起桌上的矿泉水“吨吨吨”的仰头灌了一大半，然后“呕”的一声往旁边吐了起来。

    这个角度，他的手指隐蔽的往嗓子里抠了抠，立刻吐出一堆污秽物。

    他往掌心倒了点水，擦了擦嘴角，冷眼看着素素：“我也奉劝你最好不要威胁我。”

    “你以为你们忠信义好厉害好威？！要对付起你们来也好简单，你威胁我？”

    “老子早就看你们不爽了，八面佛这么简单的一件事情都办不好，人都到了夜总会又跑了，一群废物，对付起你们来还不是简简单单！”

    “够了！”

    素素冷声呵斥了一句，起身朝着里面走去：“你应该好好醒醒酒了。”

    高跟鞋踩在地板上，发出哒哒哒的声音。

    “死三八！”

    季布按着桌子就站了起来，看着素素往里走的背影，嘴角微挑，原本朦胧涣散的视线也一下聚焦了起来，沉声骂道：

    “你以为我在跟你讲笑啊？！”

    “你们忠信义什么水平你以为我没有调查过啊？要对付你们，我只要做掉你们背后的金主四叔，你们忠信义还玩个屁啊！”

    “那个四叔这么有钱，我把他的钱一断，你们这种社团，算什么东西？！”

    “哒...”

    素素听到金主四叔以后忽然止步，脚步顿了一下，没有搭理季布，而后继续往里面走去。

    PS：新的一周，开始争战力榜，多更新，求推荐票、月票....

