
上野时江的话，顿时引发了全场热议。

“上野这是豁出去了啊！”

“上野时江今天被秦阳给算计了一次，丢脸丢大了，他自然想把这个面子找回来，如果让秦阳将大般若长光带回华夏去了，那他可就丢人丢大了！”

“只是不知道秦阳是否会答应啊。”

“流落在日本的华夏古董无数，这青木流也是一个大派，他们手里肯定也掌握着不少，要拿出一些让秦阳动心的古董，那肯定是没问题，就看秦阳是否接招了。”

山口莉香脸色也沉了下来，她走上高台，沉声道：“上野先生，既然已经分出胜负，那赌约就此结束……”

上野时江毫不犹豫的打断了山口莉香的话：“我并没有对刚才的那一局有任何的异议，大般若长光现在也已经在秦先生的手上，我并没有任何违约，我现在只不过是以新的赌注像秦先生发起新的挑战而已，这是你情我愿的事情。”

山口莉香拿上野时江没有办法，因为他说的也是事实，他并没有耍赖说不给大般若长光，只不过想用钱或者用新的赌注来成立新的赌约，为的便是赢回大般若长光。

只要赢回了大般若长光，那青木流以及他上野时江的面子也就保住了，也就洗刷了刚才的耻辱。

山口莉香转过头看着秦阳：“你可以拒绝他的赌约，他不敢对你怎样的。”

秦阳冲着山口莉香微微点头，表示自己明白，然后转过头看着上野时江沉声道：“你准备拿什么来和我对赌大般若长光……”

上野时江见秦阳意动，微微沉吟：“《寒江独钓图》，如何？”

秦阳眼睛微微眯了眯，《寒江独钓图》是南宋画家马远创作的一张老翁江上扁舟独钓图，有着无比独特的美，拥有很高的历史价值，原本这张图收藏在皇家圆明园中，但是后来却被日本抢走。

“《寒江独钓图》在你手上？你能拿出来？我记得没错的话，应该是放在博物馆里的吧？”

上野时江冷哼一声：“真正的精品又怎么会放在博物馆里，到时候来个高手，都能轻松冲进去将东西全部抢走，那里面的东西更多是一种展示罢了，真正的精品一部分在国家宝库中，一部分则掌握在各大流派家族手里，这副《寒江独钓图》便是在我们青木流，你如果不信的话，可以找专家自行鉴定！”

秦阳冷冷的点头：“不够！”

上野时江脸色一变：“《寒江独钓图》的价值很高，并不下于大般若长光，你这是漫天喊价！”

秦阳毫无畏惧的回答道：“你是挑战者，我是被挑战者，是否接受挑战，自然我说了算，只要我不松口，这大般若长光便是我的，谁也抢不走，就算你们今天仗着人多势众实力强大将之抢走，来日也自然有人上门讨要！”

上野时江脸色有些难看，这里是青木流，他是青木流的宗主，可是他却被秦阳毫不掩饰的威胁了！

上野时江咬了咬牙：“那换一件，商代青铜器‘猛虎食人卣’，这个绝对够价值了吧，如果你要说这个都还不够价值，那我也拿不出更有价值的文物了。”

猛虎食人卣！

秦阳眼睛一亮，猛虎食人卣是华夏商代晚期的青铜器珍品，也是日本抢走华夏青铜器中最重要的两件之一，另一件为永青文库的狩猎纹铜镜，秦阳没想到上野时江竟然能拿出猛虎食人卣！

这个青铜器的珍品比之寒江独钓图的价值可要高多了，毕竟宋代的画作书法精品有很多，寒江独钓图虽然是其中的精品，但是终究类似精品数量还有不少。

秦阳顿时心动了。

莫羽教授秦阳琴棋书画，对古代文物历史自然也是颇为了解，他虽然算不得真正专业的文物保护者，但是作为一个华夏人，有机会将原本属于华夏的珍品带回去，这种机会他自然不想放过！

秦阳沉默几秒，沉声问道：“如果我答应的话，你准备派谁当挑战者？”

上野时江沉声道：“我青木流修行者渡边野。”

秦阳追问道：“实力境界？”

上野时江略微犹豫了一下，还是咬牙说道：“天人二十七，你既然是天人实力，自然不会排除超凡高手来挑战你，这是规矩，更何况，就算我派超凡高手挑战你，你也不会答应的！”

秦阳嘴角扯了扯：“天人二十七，恐怕你还少说了巅.峰两字吧？”

上野时江脸上神色顿时有着一闪而过的尴尬，他要派出的渡边野确实是天人二十七巅.峰实力，战斗力非常惊人，若非如此，他如何舍得拿出猛虎食人卣来作为赌注！

秦阳再厉害，也不过是刚进入天人，不可能打败天人巅.峰实力的渡边野！

只是他心中也没底，因为这实力相距太大，他怕秦阳不答应。

秦阳脑子里已经飞快的转着念头，他斩杀过超凡高手，如今又修行了惊神指，战斗力已经再度提升，就算那个什么渡边野是天人巅.峰，也应该有战胜的可能。

秦阳可不敢完全笃定自己一定能胜利，秦阳能够拥有超越自己境界的实力，别人也同样可以。

不战，心中不甘，战吧，风险太大。

秦阳脑子里忽然闪过一个念头，既然要玩，那这次就玩大一点，看看能不能多帮华夏弄回去一些珍品文物古董，如果这个渡边野这一战不可避免，那是否可以在这之前多收刮一些呢？

这个规则应该怎么来玩呢？

秦阳脑子里飞快转悠，很快便有了主意，忽然转过身子，对着所有围观的一大群人吆喝道：“你们有没有人想要挑战我，想要打败我，赢走这把大般若长光的人呢？”

人群里顿时有人大声问道：“怎么一个挑战法呢？”

秦阳毫不犹豫的回答道：“我准备在此摆擂台一个星期，接受大家的挑战，头两天接受天人二十五实力的修行者挑战，第三第四天接受天人二十六实力的修行者挑战，最后三天接受天人二十七的挑战，只要能赢了我的，便能拿走这把大般若长光！”

PS：

第五章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45388907"  chaptername="第一千三百五十二章  猛虎食人卣">加入书签</a>
</div>
