    “向本姑娘告饶有什么用？得让郡君原谅你们才行。”

    青衣丫鬟扯起虎皮来，一套一套地：“罢了，郡君她老人家慈悲，念在你们只是山野粗狐，有不通礼仪之处也算情有可原，就不治你们的罪了。”

    “多谢郡君开恩！多谢姑娘美言！”

    “先别急着谢，郡君命本姑娘来传辛十四娘前往觐见，要与她做媒，若是此行结果喜人，那自然无虞，若是相谈不欢，郡君的手段，你们自然晓得。”

    辛父和辛母何等聪慧，怎能不知辛十四娘这一去恐怕不会有什么好结果。

    但是郡君很有来头，他们这些寻常狐妖哪有反抗的余地？

    就是将辛十四娘嫁给寻常鬼仆，他们也只能捏着鼻子认了。

    “郡君能够召见小妖，是小妖的福分。”

    辛十四娘自小懂事无比，不愿让爹娘为难，当即就抢先站了出来：“小妖这就跟您走。”

    青衣丫鬟一脸“算你识相”的表情，正要带着辛十四娘离去，却见一个紫衣道士走了出来。

    “慢着！”

    突然一声大喝，将青衣丫鬟吓了一跳。

    “道士？”

    青衣丫鬟十分口无遮拦：“你们辛家可真是了不得，专会藏污纳垢。”

    周腾眉头一皱：“这位居士，贫道劝你积点口德。”

    “死牛鼻子！给你脸了是吧？本姑娘心情好就称你一声好听的！心情不好就叫你臭道士，你能怎么样？”

    “一只小小鬼魅，也敢如此大言不惭！”

    青衣丫鬟只不过是只刚刚到达感应级别的女鬼而已，场中她的修为几乎最弱，若非她是郡君的贴身侍女，谁都不会给她脸面。

    “臭道士，你可知本姑娘身份？”

    “贱婢可知贫道身份？”

    “放肆！本姑娘乃是郡君贴身侍从，你算什么东西，也敢辱骂本姑娘？！”

    青衣丫鬟平日里跟在郡君的身边久了，也觉得自己高人一等，是半个上等人物了。

    “贫道乃是地府行走令，你这小鬼不去投胎，居然敢久滞阳世，今日正好将你拿了，也算贫道的一笔功绩。”

    周腾将抬手亮出行走令牌，青衣丫鬟顿时变了脸色。

    鬼物滞留在阳间的多了去了，数不胜数，只要刚死之时没有被鬼差勾走，之后一般也没谁来管。

    但在本质上来说，阴魂是不允许留在阳间的，如果留下来，就属于是违背了阴曹的法度。

    周腾身为地府行走令，确实有资格将这些滞留在阳间的鬼魂勾走。

    如果铁了心要动手，青衣丫鬟也逃不脱。

    “道长万福金安，奴家有礼了。”

    周腾亮出身份之后，青衣丫鬟的态度立刻转变了一百八十度。

    “贫道可有资格斥汝？”

    青衣丫鬟心不甘情不愿，此时却也只能做小伏低：“道长自然有资格。”

    “贫道见你在阳间滞留的时间不短了，既如此，还是早些下去罢！”

    说着，周腾就拿出了行走令旗。

    “道长且慢动手，奴家虽然只是一介婢女，但是郡君却十分喜爱奴家，俗话说打狗还要看主人，道长难道一点都不在乎郡君的心意吗？”

    这时，辛父和辛母也围了上来，出口劝说周腾，希望周腾不要与郡君结怨。

    但是周腾却知道，这个青衣丫鬟不过是迫于形势暂时服软，真要轻易放她离去，到了那个所谓的郡君面前，不知还要如何得添油加醋。

    与其如此，不如一不做二不休，叫她月缺难圆！

    青衣丫鬟定定的站着，此时又恢复了方才高高在上的模样。

    她自以为已经吃定了周腾，正想要开口再说几句威胁的话乘胜追击一番，却不料一道蓝光闪过，就像是还做人时被铁棍击在头上一般，又昏又痛。

    她只觉天旋地转，几乎晕死过去。

    周腾心中默念口诀，将行走令旗轻轻一摇，一道符文飞出，打在青衣丫鬟的身上，顿时便使其抱头倒地，连声惨叫，甚至就连鬼体都开始变得虚幻起来。

    而后一道又一道的令符飞出，落在青衣丫鬟的身上，使之惨叫声更加剧烈。

    辛家众狐见了周腾的霹雳手段，心惊不已。

    “表弟且快住手！”

    辛母虽然也觉得周腾收拾青衣丫鬟的手段十分痛快过瘾，但是却不得不叫住了周腾。

    “贱婢太过放肆，我若不教训她一番，她便不知天高地厚！表姐为何要阻我？”

    “表弟不知，这婢子虽然只是一介小鬼，根本不被我等放在眼中，可是她侍奉的人乃是郡君，我们得罪不起。”

    “郡君？”

    周腾奇道：“按照我朝的法度，彻侯之女才有资格被封为郡君，难道那位郡君是彻侯之女？”

    “非也非也。”

    辛母随之为周腾解释了一番郡君的来历。

    原来这个郡君根本不是什么彻侯之女，只是一只鬼物而已。

    但是她的丈夫姓薛，生前官至尚书，死后又得到泰山府的赏识，被封为了五都巡环使，所以这周围的狐鬼精怪才会尊称其为郡君。

    “不过一只老鬼而已，表姐何必惧她？”

    “我们怕的并不是郡君，而是薛尚书，你可知五都巡环使是何职位？”

    “不清楚。”

    “这五都巡环使乃是受泰山府管辖的神职，因为阴司之中派系林立，首先城隍肯定是由阴天子旗下机构指派，但是为了监督这些城隍，就出现了一种名叫巡环使的官职，其中最低是三都，最高是总都。”

    辛母细细解释道：“主要的职责就是监察各地的城隍，其中三都的巡环使与县级城隍级别相同，五都巡环使与府级的城隍级别相同，大概巡视的区域为五个府左右。”

    “也就是说五都巡环使的权力很大？”

    “非常的大。”

    辛府无奈开口：“巡环使大概就相当于你们人间的御史，只不过权力分得更细一点，像薛尚书被封为五都巡环使，职责范围就在包括汉水府在内的几个府，莫说是我们这些普通的狐鬼精怪，就算是巡查范围之内的府级城隍恐怕都不会轻易得罪他们。”

    “可是此时已经得罪了，为之奈何？”

    “没有办法，只能让十四娘去走这一趟了。”

