    ＂我告诉你，从今往后，这城隍庙的场子由我白家看了，你德爷去其他地方吧！＂

    ＂还有，安家的事你也少插手，否则别怪我不客气！＂

    白博文侃侃而谈般，话语霸道恢宏，气势辗压。

    德爷脸色铁青，他可是四大金刚，这般踩他的脸，他往后还用在京城混了？

    ＂是不是不服？＂

    白博文却继续踩着德爷的脸：＂我告诉你，本少高兴的话，你还可以做个金刚，但若本少不高兴了，我灭你如喝水般简单，就

    好像飞鹰拳馆的马哥一样，一夜垮台，不足为奇！＂

    ＂白少，你白家现在是不比当年了，但是规矩不可废！＂

    德爷也来火了：＂城隍庙的规矩，甭管真货假货，客人交钱之后，双方一律不得追究，你这可是要坏口碑啊！＂

    ＂坏又怎么样，规矩是人定的，今天我白少就定个规矩，便是古玩的老祖宗还活着，他也不敢放屁！＂白博文狂的没边。

    四周的人都窃窃私语。

    白博文这么做，城隍庙还开的下去？

    行有行规，规矩被破了，信誉也没了！

    德爷彻底忍不住了，淡淡一挥手，带来的人都走了出来。

    白博文丝毫不惧，更耻笑摇头：“德爷，动手之前，你不打个电话问问你的后台！”

    “不必了，这点小事，我能做主！”德爷冷冷道。

    “哈哈哈！”

    白博文大笑一声：“我知道你的后台是穆金羽，但是在我面前，穆金羽也是个屁，我这人是这么狂，但狂的有本钱，有本事你动

    手试试！”

    “给我砸了客来古玩！”

    德爷怒喝开口，都欺负到掌门头上了，他岂能吞的下这口气。

    “来啊，玩大了，我看你赔不赔的起！”白博文更做出了请的姿势。

    四周众人皆是大惊，知道两方势力少不了火拼了。

    “欧大德，何必动这么大的火啊！”

    突然，一道悠悠之声打断而来，只见林辰带着穆星辰走了过来。

    “林前辈！”

    “林辰！”

    德爷与安雷民他们皆是脸色剧变。

    “又是你！”

    白博文一改之前的从容，脸色有些狰狞：“你一个穷**丝，也敢插手本少的事！”

    他对林辰上次掌刮他的事依旧耿耿于怀！

    而且拍卖会上，林辰又戏耍了他一次。

    新仇旧恨相加，让他恨死林辰了。

    上次在安家被修理，那是他没弄清楚林辰的来头，但现在怕个屁啊！

    汪霸城已经说明要动林辰了，再加上白鹤派为后台，林辰死定了。

    德爷也看着林辰道：“林前辈，这白博文太嚣张了，我吞不下这口气！”

    “所谓先礼后兵，你如果出手先就是理亏了，到时候被人告上法院，你少不了赔钱！”林辰淡淡笑道。

    “不怕，大不了赔他个几亿，我赔的起！”德爷一幅豁出去的神色。

    “其实啊，对付这种下三滥角色，根本不用动粗！”

    林辰摇了摇头，又看向白博文。

    这白博文就像个暴发户般，根本没有韩君笑这些人的城府，甚至连汪霸城也不如。

    汪霸城虽然霸道，但知道进退，知道明着斗不过林辰，忍声吞气暗着来！

    而白博文就像个傻逼了，明面硬着来，这种人成不了什么气候。

    林辰问道：“白博文，你这客来古玩店，还开门做生意吗？”

    “为什么不开，你要做我的生意？”

    白博文也不怕林辰玩什么把戏，甚至巴不得林辰玩，好找机会弄死林辰。

    “开就行了，我要在你的店买东西，买中了，你该不会赖账吧！”林辰又道。

    “哈哈，当然不会了，只不过前提是，你至少买一亿的东西！”

    白博文一脸冷笑，打算坑死林辰。

    玩古玩的人都知道，任何地方都是假货多过真货的，买一亿的古玩，怕是九成都是假的，要亏！

    “敢不敢玩，不敢就乖乖跪下，给本少道歉！”

    白博文言语嚣张，要林辰骑虎难下。

    “为什么不敢玩，我非但要玩，更要大大的玩！”

    林辰似笑非笑道：“我最少买两亿的东西，最怕你客来古玩给不出这么多的货！”

    现场哗然一片，这是用两亿赌文玩啊！

    要知道客来古玩的东西很多，玉石，字画，翡翠，陶瓷等等的，有贵有便宜，如果买到假货，那就亏的倾家荡产了。

    “你说的啊，两亿！”

    白博文大笑一声：“大家作证啊，不买够两亿，林辰就给我跪下认错！”

    说完，他不等林辰拒绝，已经率先走向客来古玩了。

    “林前辈，客来古玩都是假货多，买两个亿的古玩，怕是要亏钱啊！”德爷在旁担忧道。

    “没事，再多的假货，只要有几件真货就够了！”

    林辰无所谓笑道，带着德爷等人进入客来古玩。

    只见白博文已将所有的古玩拿了出来，摆在店铺中，任由林辰挑。

    其实这些古玩很少真货，哪怕有也是不怎么值钱的。

    他们古玩店有专门的鉴定师，根本不会做亏本生意。

    再退一步说，哪怕被林辰挑中了真货，价格肯定不便宜，比真货的实际价值还要贵！

    所以不管林辰怎么挑都是亏定的了！

    “这块原石怎么卖？”

    林辰开始挑东西了。

    “五万！”

    “我要了，还有那一块我也要了，还有多少这种原石都拿出来吧！”

    “总共有价值八千万的原石，你看上就跟我来！”

    服务员带着林辰去了仓库，林辰一阵挑选，选好就让德爷带出去。

    等回到大厅后，林辰继续挑选。

    “这幅画什么价钱？”

    “三十万！”

    “要了！”

    “这柄刀呢？”

    “这可是乾隆身边带刀侍卫的金刀，整个华夏只有二十把，你要的话要五百万！”

    “买了！”

    “这个生锈的小刀呢？”

    “这不值钱，一万块拿走吧！”

    “这破石头呢？”

    “送你都没问题！”

    大门外，众人皆是叹气连连。

    林辰挑选的东西有真有假，但总的来说是假的多，而客来古玩漫天要价，眨眼就花光林辰的两个亿了。

    ＂哈哈，林辰，两个亿买下了五百件东西，承蒙你的关照啊！＂

    等林辰买完后，白博文忍不住笑道：＂古玩街的规矩，买定离手，你后悔也没用了，我告诉你，你买的东西，九成是假的，总

    价值嘛！＂

    说着，他看向身边的中年人。
