    神祇，竟然直接对着龙国的护国卫战士出手了！

    这一刻，不单单是在场的龙国战士们脸色大变，哪怕是西方众多神祇也是脸色难看。

    神祇不得直接对龙国非神祇战士出手，那是中立的真神们规定的。自从真神规定了这个规则之后，西方神祇们还是十分克制的。因为谁也不愿意那些中立的真神因此而投入到龙国的阵营之中。

    况且，西方联军的实力极其强大，虽然攻伐龙国依旧不容易，但是最终却一定能够取得胜利的。可若是中立的真神们投入到龙国的阵营之中，那对于西方联军来说那绝对是一个巨大的阻碍了。

    “轰——”

    一只巨大的手掌直接从天空之中落下，恍若是一座凭空镇压下来的大山，直接轰在了那一支龙国护国卫精英小队所在的位置之上。

    顷刻之间，血雾喷溅，这一掌之下，整支精英小队的所有成员都被尽数镇杀。

    当然，一同镇杀的，还有与精英小队们厮杀在一起的仅剩下的那些银甲战士。不过此刻的银甲战士已经所剩无几，相比起护国卫精英小队来说，根本不算什么。

    “你们这些西方的神祇，竟然胆敢出手！”一声怒啸响起，就见魏长河龙行虎步地从指挥部里走了出来，满脸怒意地对着天空之上出手的那位银甲神祇喝道。

    魏长河的身边，站满了荷枪实弹的护国卫士兵，所有的武器尽数对准着天空之上的银甲神祇。不过大家都明白，除非是动用了那些大当量的重型武器，光靠手中的枪支弹药，根本威胁不到这些实力堪比金丹境界的神祇。

    “你便是龙国这一支军队的指挥官？”银甲神祇目光阴沉地望着站在地上魏长河，语气冰冷无比：“一个蝼蚁一般的东西，也配指责我？”

    说话间，漫天的杀机直接镇压下来。

    顿时，魏长河身边的护国卫战士们手中的武器纷纷坠落在地，许多人更是直接被这一股杀机镇压在地。

    魏长河的双膝发颤，神祇恐怖的杀意威压作用在他的身上，如同是在他的头顶压下了一座大山。不过，魏长河却是硬生生地顶住了这一份杀意威压，哪怕因此，他双膝的骨头之上正有着一道道裂纹出现，哪怕他大腿和小腿之上的肌肉因为巨大的压力而逐渐崩裂。

    他是龙国护国卫的统帅之一，这一场战斗的最高指挥官，哪怕是所有人都倒下了，他也绝对不能倒下！

    “呵呵，你这蝼蚁一把年纪，意志倒是不弱！”银甲神祇见状，眼中浮现一抹恼怒，嘴角勾起一抹残酷的笑容：“不过，我看你还能坚持到几时！”

    说话间，他散发出来的威压更上一层楼。

    “咔嚓——”

    一声骨头断裂的声音想起，魏长河的左腿腿骨直接弯曲断裂，让他的身子猛地一晃，就要单膝跪下。

    可是，就在此刻，魏长河却是猛地从身边的护国卫战士手中夺过了一把步枪，将之当做拐杖，硬生生地支撑着自己的身体，使之重新站直。

    “你可以杀了我，但是你想要让我在你们这些所为的神祇面前屈膝，却是痴心妄想！”魏长河咬牙切齿地说道。

    他脸上的每一寸肌肉都在颤抖，那是强大的压力与痛苦同时作用在身上造成的。

    而随着魏长河的话语，原本被威压压倒在地的龙国护国卫们，竟然有许多人硬是咬着牙齿，互相搀扶支撑着站了起来。

    场中的气氛，变得无比凝滞，同时也变得无比肃杀。

    “呵呵，当真是可笑。”天空之上，银甲神祇脸上的肌肉都在颤动。不同时魏长河，他是被气的。

    他可是高高在上的神祇，在他的国度里呼风唤雨，乃是无数人的信仰。可是在龙国，竟然无法让一个老人屈膝！他甚至可以看到，身边的西方众多神祇们，此刻望着他的双目之中浮现的促狭。

    银甲神祇愤怒的声音再次响起：“强大的意志，在绝对的力量面前，依旧只是一个笑话！老东西，就让我用你这辈子都无法企及的力量送你去见死神吧！”

    说着，银甲神祇猛地伸手，一指对着魏长河点去。

