    罗云泽被这么一刺激，感觉自己受到了严重挑衅和侮辱。

    我可是个大商人大老板大校长，你他吗不过一个区区主播，说难听点就是无业游民，要饭的乞丐，被迫混口饭吃的社会渣滓，混子一个。

    你凭什么敢用这种态度跟我说话？？？

    在罗云泽心里，主播就是不学无术，喜欢好吃懒做的人，没办法才干的。

    女的在屏幕前发发嗲，男的打打游戏，天天讨礼物，跟乞丐有什么区别？？

    哦，有区别。

    一个现实里，一个网上。

    这就是罗云泽对主播的看法。

    所以，当萧羽这么个主播用这种态度时，他一下子整个人都气炸了。

    一个整天高高在上的人，天天被人拍马屁送礼的人，突然被个他眼里的跟乞丐没区别的人威胁，第一反应不是求饶道歉的，而是愤怒，这太正常不过了。

    再加上酒精作用，脑子理智都不够清醒，也容易冲动不顾后果。

    于是，他不顾刚才萧羽说的那些，直接撕破脸皮。

    甚至连装都懒得装了。

    “去你吗的，你算老几？道歉？想多了吧你，还有，克米特能看上那几个婊子，是她们的福气。

    现在哪个女学生不是天天求包养，天天钓凯子？哪个女学生用钱买不了？

    现在有个高富帅想上她们，估计她们心里高兴的跟什么似的，偏偏还要装出一副不愿意，当婊子立牌坊，这不就是现在每个女大学生都喜欢干的事情吗？？”

    这没过脑子的地图炮一开。

    得了。

    直播间的妹子们的小暴脾气，全部炸了。

    “人言否？？？”

    “姐妹们，我想废了他第五肢，再众筹送他去变性，有捐款的吗？”

    “必须滴！”

    “这位校长，我想弱弱的问一句：您在山海经哪一页啊？”

    “校长，你不去种菜养花真是可惜了！”

    “楼上的都什么意思？我懵了？我突然怀疑我好像不是华夏人了？”

    “我来解释，山海经上没有人，后一个肥料靠嘴喷！”

    “哈哈哈哈哈真是大熊猫点外卖!!！”

    “隔这加密通话呢？？这又是啥意思？？？跪求翻译？”

    “……笋到家了！”

    “都是文化银呐，骂人不带脏，不像我这种土鳖，来来回回就只会那么一句话：我去年买了个表。”

    萧羽听了这话，一时间竟无言以对。

    因为，他觉得自己甚至都不用再警告或者出手了。

    这话别人说，顶多被喷三观不正，可你一个校长，大学校长啊，你居然说这话！？

    你不被喷到死，谁被喷？？？？

    萧羽觉得自己有必要收回刚才心里说的那句话：罪不至死。

    对不起，我错了，得把不字去掉。

    这人，就是罪该万死。

    “罗云泽，鉴于你现在喝高了的份上，我觉得有必要再好心的提醒你一句，我是个主播。”

    “主播？主播咋的了？不就是在网上讨饭吃的乞丐吗？！”

    “……主播的意思是，专门依靠搞直播赚钱，直播的工作内容则是‘播某种东西或者才艺’，给网友们看，以此让粉丝快乐或高兴，以此获得打赏……”

    “所以呢？你是不是傻？我当然知道主播是干嘛的！需要你解释？！而且你解释的什么玩意？一看就是没读过书！要不要来我学校读书学学？”

    “呵，死到临头还嘲讽我？还所以？所以我想说，咱们现在的通话，正被几百万水友一起听着，其中有医生、警察、法官，五花八门，也许还有国家公职人员，甚至什么什么部长厅长的家人乃至本人，都不好说。罗云泽，你已经死到临头了，还不知道吗？”

    “！？”

    夜风一吹，走在街上，正怒发冲冠的罗云泽突然打了个寒颤。

    仿佛一头冰水从头浇到脚。

    那叫一个透心凉，心飞扬。

    醉酒状态，瞬间清醒，比什么醒酒药都管用。

    心里头猛地一个咯噔。

    摇摇晃晃走着路的脚，突然停下。

    一身冷汗，瞬间冒出，浸湿了衣服裤子。

    脑门上的汗如瀑布涌出，头发都湿了。

    脸色骤然惨白如纸。

    然后，他意识到自己刚才口胡，一时激愤下，胡说八道了点什么。

    他也意识到，即将要出什么天大的麻烦了。

    再接着。

    他突然想起了萧羽这个名字。

    这个名字，他听过，只是不熟悉，因为说的人很少。

    但是……

    萧大师，萧天师这个外号，如雷贯耳，全校师生，副校长，老师，门卫，保洁……人人都提起过。

    不管是骂也好，喜欢也罢，嫉妒也好，崇拜也罢。

    不可否认的一点。

    这个萧大师……

    影响力高的离谱！！

    仿佛是来自于魔鬼的嘲弄。

    电话另一头，那个萧大师的声音适时传来：“罗云泽，看来你终于清醒了，酒量这么差，下回可得记得少喝点……当然，如果你还能有下回的‘喝酒机会’的话。”

    “珍惜现在最后的‘自由时光’吧，如果你还杵在原地不动，你将会在135秒以后，被警察抓走。

    如果你现在打车逃跑的话，你会在212秒以后被抓走……”

    “还记得我刚说的‘时间紧迫’吗？就是这个意思。因为如果晚了，你可能就没有道歉和挽回的时间了……不过你也不准备道歉，所以也是无所谓的了。”

    “再免费附赠一个消息，你会被判15年哦。”

    哐当。

    手机掉在了地上。

    然后人也瘫在了地上。

    罗云泽心乱如麻。

    为什么会这样？

    他不明白。

    为什么突然间就变成了这样？

    不是身败名裂吗？

    为什么突然就变成坐牢了？

    罗云泽连忙捡起电话，用着恐惧不甘愤怒的声音，怒吼道：“你他吗少骗人，我为什么要坐15年的牢！我不就是喝高了说了点胡话吗？就算你在直播，那也不过就是身败名裂，怎么就得坐牢了？？”

    “哦，这个啊。你记性是真的烂啊，我刚才就说过了，我是‘算命主播’，不管你信不信，我反正是真的会算命的……”

    “当然了，现在时间也不够我来‘证明’自己了。总之我想说，证据什么的，随随便便就能算出一大把，然后编辑个短信发给警察，警察去取个证，就完事了。”

    “包括那骗来的2000万拿来用在公司里啊，当初你公司资金断裂的证据啊，银行转账记录啊，还像什么学校扩建资金用度啊，还什么欠钱不还，逼着债主下跪讨钱的人证物证啊……”

    “当然也有今天学校里发生的事情的偷拍，你该不会以为现在的大学生，会每个人都‘不偷偷带手机上课，并上课不玩手机’的吧？？”

    “好了，闲聊到此为止了，时间到了……因为警车已经拐弯了，你扭个头刚好可以看到。”

    啪嗒。

    挂了。

