颤抖不，蝼蚁们？

　　怎么可能不颤抖！

　　他们中有甚者，已经双腿发软，瘫坐在地，如丧考妣了。

　　要知道，这四大金刚，乃是周家用灵石从神境入门堆到天镜小成的，个个都有只手撼山级别的本事。

　　哪怕是玄通境小成以下的修士，在这四大金刚中任意一人面前，都如三岁小孩一般。

　　可是就这么厉害的四个人，竟然被叶辰一招秒杀。

　　这还不足以证明他就是叶北冥吗？

　　除了叶北冥，哪个年轻人有如此恐怖实力？

　　他们肉身颤抖！心中震撼！灵魂惊惧！

　　“没想到，你真的是，叶北冥！”周涵颤抖着嘴唇，小脸上一片惨白，如狐狸一般魅惑的眼中全是死灰。

　　“哈哈，现在相信我姐夫是叶北冥了，是不是有些晚了？还有，回答我姐夫的话，颤抖不颤抖你们这些蝼蚁！”

　　秦洛雲跳了出来，数落着眼前这群人，颇有一副小人得志的嘴脸。

　　“姐...怎么办？我们现在该怎么办？”周文早已经坐在地上，双腿抖的都站不起来了。

　　他知道，凭叶北冥的狠戾，要是无法击退他，今晚必死！

　　他哥周铭就是前车之鉴！

　　“吴老，你有把握吗？”

　　叫人显然已经来不及了，眼下她唯一的指望就是旁边的吴老了。

　　比起四大金刚，他们周家往吴老身上砸了更多灵石，而吴老的武道已入天镜巅峰，哪怕是一百个四大金刚这样的高手也不是吴老的对手。

　　所以，还是有翻盘机会的。

　　“呵呵。”

　　就在这时，吴老突然阴鸷的笑了。

　　“曾几何时，叶北冥也是我心目中的一尊神魔，令我佩服之至，心向往之。”

　　“后来我被小姐的周家砸了十吨灵石，三年间直达天镜巅峰，再回想叶北冥，我对他的钦佩之情早已成过往云烟，有的只是无尽遗憾，在叶北冥在世时，自己未能达到现在这般修为，没机会与他一战，奠定我的武道地位。”

　　“只是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，原以为永远都没有与叶北冥一战的机会了，却不曾想，他竟然如梦一般的出现了。”

　　说到这，他一双深邃如鹰的眼眸中光芒大放，佝偻的身子顿时挺拔，老身瞬间暴涨二十公分高。

　　煞气腾腾！战意凛然！

　　如鬼手一般扼住众人脖子，令众人呼吸骤然间变得困难，如临万米高原一般严重缺氧。

　　“姐夫，我我我...”

　　秦洛雲抓着自己的脖子，脸色瞬间如虾扔进沸水中，迅速变红，一副要窒息的模样。

　　周文等人亦是如此。

　　见小舅子难受的模样，叶辰提剑往虚空一点，如针刺向气球，瞬间破开气障，那种窒息感才悄然消失。

　　“看来你这只蝼蚁还不够颤抖，想与我单挑咯？”

　　叶辰将剑往地毯上一插，双手抱于胸前似笑非笑看着吴老。

　　“不错！”

　　吴老声如洪钟般说道：“今晚，我就取你叶北冥的命，用来当作我名动武道界的垫脚石！”

　　话落，他手往空气中一抓，聚气成刀，刀长一丈，宽一尺，刀芒如蛇之信子吞吐不定，霸气凛然。

　　与叶辰插在地上的长剑一对比，除了造型没那么好，其他方面看上去都足以完败叶辰的剑。

　　周文见状，顿时汉也不流，腿也不软，像僵尸一般挺起，指着叶辰叫嚣道：“吴老！斩了他！”

　　“斩了他！”

　　“斩了他！”

　　“斩了他！”

　　三位公子哥也都嗷嗷叫道。

　　“姐夫，这...”

　　秦洛雲看了看吴老手中的刀，又看了看叶辰的见，顿时就没信心了。

　　“站我后面去。”叶辰淡淡道。

　　秦洛雲立马就猫到叶辰身后，从他腰间探出一颗小脑袋好奇的看着。

　　见此，吴老忍不住阴恻恻笑道：“我手中之刀可开山，可断河，可斩鬼神，你觉得他躲你身后就能幸免吗？信不信我一刀将你两一块斩了？”

　　“别逼逼，再不动手，我可要秒杀你了！”叶辰忍不住喝道。

　　闻言，吴老的脸色瞬间塌了下来。

　　“竖子狂妄！吃某一刀！”

　　话落，吴老一跃而起，举刀斩向叶辰。

　　而叶辰则视若无睹，任吴老泰山北海，他自巍然不动！

　　“哈哈！这装逼犯是不是被吴老刀吓傻了！都要砍到他头上了他竟然一动不动似王八！”周文人不住狂笑。

　　却不料他话音刚落。

　　“铛！”

　　一声清脆的金属碰撞声响起。

　　就看到吴老的刀结结实实斩在叶辰头上。

　　而叶辰，毫发未损。

　　吴老却被凌空震退。

　　“这...”

　　众人瞳孔猛地一缩。

　　“怎么会这样！”

　　吴老落地后更是惊呼了出来。

　　“我的天！姐夫，你这是炼成铁头功了吗？”秦洛雲从叶辰身后窜到叶辰跟前，摸着他的头，一副好奇宝宝的模样。

　　“铁头功有这么硬吗？一边去。”叶辰没好气的白了秦洛雲一眼，将他一把拉开。

　　精品五段存防御法宝玄天战甲在身，哪怕是核弹都炸不掉他一根头发，何况区区一个武者从空气中凝聚出来的破刀。

　　“我就不信砍不死你！”

　　这时，吴老牙关一咬，再次发力，一副不信邪的样子，高举大刀斩向叶辰脑门。

　　“铛！”

　　又是一声脆响，叶辰依然坚挺屹立。

　　“我不信！”

　　铛！

　　“我不信！”

　　铛！

　　“我不信！”

　　铛！

　　连斩十几刀，吴老直接奔溃，向后爆退而去，眼中满是惊疑，不解，震撼，难以置信等诸多复杂神色。

　　而周涵等人直接张着大嘴石化了。

　　这他妈还是人吗？

　　“你斩了我这么多刀，现在是不是该轮到我给你一剑了？”叶辰将剑拔了起来，漫不经心的说道。

　　吴老身躯一颤，心中暗道不好！

　　他一定是成仙或者入魔了！

　　“速撤！”

　　念头一起，他也不管周涵姐弟了，撒腿就朝包厢的门窜去。

　　“想跑，门都没有！”

　　叶辰轻喝一声，将剑横在肩头，似一道光一般激射出去。

　　下一秒，吴老如雕像一般立在那，双目似灯泡一般看着站在门外的叶辰。

　　然后叶辰走了进来，将门一关，关门的风吹向吴老。

　　砰！

　　一颗头颅掉在地上，滚到周涵脚下。

　　震慑敌胆！