    

    来的是唐家二老，远远地看着自己儿子抱着外孙女，等走近了发现昭昭睡着了，又急忙放缓了脚步。

    只是两位老人的脸色都不太好看。

    现在凌晨四点左右，恐怕是从睡梦中得知了这事赶过来的。

    “爸妈！”唐黎景先和自家父母打了声招呼，然后让助理给昭昭找一间休息室，把昭昭送到休息室，这才出门。

    “新月出了事，为什么没有第一时间告诉我们？”唐老爷子脸色微沉。

    “好了好了，儿子也是担心你的身体，你看看你现在的脸色，先在椅子上缓一缓！”

    唐老夫人劝着，但目光看向了唐黎景，“究竟是怎么回事，那个对新月意图不轨的，交给警察了吗？”

    “新月并没有被侵犯，那个渣滓受伤了，被会所老板送去了医院，至于这件事，暂时先不惊动警方，那个渣滓公司有问题，到时候以经济罪犯的方式送进去。”

    “敢欺负我的女儿，就这样轻易……”

    “我已经给过他教训了，化学阉割。”唐黎景先等这件事平息下去，然后再想办法，把那个渣滓送进监狱。

    唐老夫人愣了一下。

    因为新月自从被找回来之后，就和他们不太亲密，包括和唐黎景这个哥哥。

    现在看到唐黎景为了新月肯出头，唐老夫人竟然觉得有些欣慰。

    “区区一个化学阉割，这么便宜他！”唐老爷子余怒未消。

    “好了老唐，你要想，这件事如果真惊动了警方，哪怕新月没有被那个渣滓欺负，这件事闹大了，那以后外面的人会怎么看她？”

    这个世界就是这样，部分人对女性就是怀有恶意，哪怕她们是清白的，哪怕她们是受害者。

    甚至还有不少人，会为加害者说话。

    那些可怕的言论，反而会对受害者造成二次伤害。

    所以她赞成儿子的处理方式，只要目的达到了，给新月出了这口气，不就好了吗？

    休息室里，昭昭睡的晕晕乎乎的，理智告诉她，要睁开眼嗷，可是眼皮颤颤的，就是睁不开。

    这个时候她感觉有人进来了，动作很轻，好像放下了什么东西。

    她眼皮又颤颤的，想睁开，恍恍惚惚的，却没看清，就感觉对方好像挺高的，影影绰绰看不清脸。

    房间里又恢复了安静。

    她迷迷糊糊中，再有反应的时候，是差点从床上翻下去的时候……

    本能的危险让她惊醒，手脚并用抓着床单坚强的控制住了自己，只有小半边身子在床边。

    然后昭昭就瞬间清醒了。

    往床里面翻了一圈，她恍恍惚惚的坐了起来，呆滞了两秒，然后看向了所处的环境。

    应该是一个医生办公室里临时休息室那样的存在。

    然后下一刻，她发现了床头的小柜子上放着她的书包，呼哧呼哧拎过来，笔记本也在里面。

    这个书包和笔记本，她当是落到了监控室里。

    谁给她送过来的？

    谁会知道这个是她的东西，是唐宸禹告诉了舅舅，舅舅拿回来的吗，可是唐宸禹也应该不知道，她背包里的是笔记本。

    她以为这两样东西，她还要请新月麻麻帮她弄回来。

