    唰！

    击杀了金烈之后，楚天顾不得其他，急忙纵身一闪。

    嘭的一声！

    也就是在他闪身的下一息，一只暗色大手猛地从天而降，重重地拍在地面，瞬间地动山摇，地面出现了一个醒目的大坑。

    楚天凌空而立，低头望了一眼地面出现的醒目大坑，脸上浮现出一丝的凝重之色。

    “小子，你竟敢不顾劝阻，当众残忍击杀天人组的成员，真是吃了熊心豹子胆！”

    就在这时，一声怒喝传出。

    楚天急忙抬头，发现自己的对面站着一名身材高大的血袍男子。

    血袍男子看上去约莫三十岁出头，脸型方正，浑身肌肉结实，犹如无数的黝黑液体浇铸而成的，散发出一股逼人的压迫感。

    最关键的是，血袍男子浑身散发出的气息已经是超越灵漩境，达到了生玄境层次，这是一位强大的内围弟子！

    “哼！照你这么说，难道只允许他偷袭我，却不允许我出手报复了？”

    楚天冷哼反问。

    与此同时，他的大脑中各种念头急转，苦思着脱身之策。

    他现在只有灵漩境初成的修为，面对一位生玄境层次的强者，几乎不可能有任何获胜的几率，即便只是逃遁，也是难上加难。

    “不错！你一个小小的北院外围弟子，胆敢击杀我天人组成员，就是重罪，还不速速跪下，磕头认罪！”

    血袍男子冷哼，又是一掌隔空拍下！

    轰！

    瞬息间，一只暗色大手出现在了楚天的头顶上方，狠狠地一落而下！

    而伴随着暗色大手的高速落下，一股惊人至极的强大压迫之感蓦然间产生，一下子笼罩住了楚天！

    这股强大压迫不仅仅只是作用在楚天的肉身上，更重要的是，直接作用在了楚天的心理之上，令得楚天身心都是几乎喘不过气来！

    这不是一般的气息压迫，而是一种罕见的重属性武道元势！

    一瞬间，楚天的双膝不由得向着地面跪了下去！

    “哈哈，楚天这小子刚才狂妄无比，完全不将我天人组放在眼中，现在面对李铭阖护法的重属性元势压迫，还不是乖乖地跪了下来！”

    一名天人组成员大笑着讥讽道。

    “不错！李铭阖护法的实力不容置疑，若非首领有所交代，李铭阖护法直接一巴掌就拍死了楚天！”

    又有一人笑着连连点头，表示赞同。

    “小子，跪在地上，磕头求饶，然后加入我天人组，本护法可不追究你的谋杀重罪，未来你也有可能成为我天人组的一名护法，为天人首领效力！”

    被叫做李铭阖的血袍男子沉声开口。

    “想让我跪下求饶，绝不可能！”

    楚天脸色涨得通红，紧咬着牙，身体剧颤，猛地一发力，佝偻的身子竟又是缓缓地直了起来。

    “哼，不见棺材不掉泪！”

    李铭阖看到这一幕，怒哼一声，手掌暗色光芒一盛，猛地又是狠狠一压。

    噗！

    一瞬间，笼罩着楚天的重属性武道元势猛地暴涨一大截，楚天当即吐出一口鲜血，本来刚刚直挺的身体立刻又是开始变得佝偻。

    他的身体剧烈颤抖不止，脸色已经是完全涨成了通红之色，紧咬着牙，死死地抵挡着四面八方的恐怕压迫！

    “什么！”

    “嘶……这小子好强大的意志！”

    “不错，即便是东院的一些天骄外围弟子面对李护法的这一招，都是很难抵挡超过三息，这小子坚持了这么长时间，竟都是没有跪下！”

    看到这一幕，不远处的几名天人组成员都是露出了明显的意外和震惊之色。

    他们之前就知道楚天乃是曾经的盘龙盛会第一名，虽然丹田半废，但实力依旧是不容小觑，只是万万没有想到，楚天的意志力也是如此的惊人！

    望着浑身剧颤，始终坚决不跪的楚天，李铭阖黝黑的方正脸庞上闪过一缕的慑人杀机。

    今天发生的一切，都是裘天人暗中指示他设的一个局，一方面是为了杀掉张老三等人，扶持张怀上位。

    另一方面则是为了引诱楚天到此，如果能够使用强力手段，逼迫楚天跪伏归顺，自然最好，如果不能，那就当场杀了！

    “小子，既然不跪，那就去死吧！”

    李铭阖完全失去耐心，怒喝一声，收回手掌之后，猛地又是一拳打出！

    轰！

    这一拳打出，虚空狂震。

    无数的暗色光芒瞬间从天而降，凝聚出了一道足有房屋大小的暗色拳影，看上去凝实无比，如同上古巨人的一只拳头！

    “不好！”

    楚天面色大变，急忙连退数步，同时猛地咬牙，丹田之中剩余的所有魂血立刻全部燃烧起来，同时抬起一根手指，狠狠一指击出！

    嗤啦！

    顷刻间，刺耳的破空声响起！

    一根足有水桶粗细的巨型火焰手指凭空凝聚而出，指身环绕着一股惊人的火属性武道元势，给人一种一鼓作气，势不可挡之感！

    巨型火焰手指刚一出现，立刻暴击而出，看上去如同一支离弦之箭！

    “呵呵，这是找死么，面对李护法的这一拳，竟然还敢出手！”

    “嘿嘿，李护法的这一拳重若千钧，如同上古巨人打出，哪怕是灵漩境巅峰武者都是触之即死！”

    “看吧，这小子就是鸡蛋碰石头，最多一息，就会当场变成一堆碎烂血肉，凄惨死去！”

    看到楚天出手，几名外围弟子都是不屑地笑了起来。

    嘭！

    一拳一指猛地迎面撞在一起，一声惊天巨响瞬间传出！

    根本就是没有丝毫的意外，巨型火焰手指当场崩溃，四散而开。

    而令人震惊的是，暗色拳头在撞击之后，竟是布满了无数的裂纹，微微一颤，随后也是自行崩溃开来！

    噗！

    楚天狂喷一口鲜血，如同一只断了线的风筝一般，瞬间倒着飞回，在虚空中划过一道血色抛物线，重重地摔在地上。

    “咳咳……”

    楚天重重摔在地上后，竟是连咳数声，颤颤巍巍，挣扎着重新站了起来。

    “什么！”

    “不可能！”

    “这小子真的是灵漩境初成修为？”

    看到楚天重新站起，天人组的几名外围弟子猛地瞪大了眼睛，眼眶中的眼睛珠子都是差点掉了一地。

    楚天不仅成功活了下来，而且还勉强击溃了李铭阖的进攻，这完全超出了他们的整个认知！

    未能一拳击杀楚天，李铭阖的脸庞上也是露出一丝的尴尬。

    “哼！小杂种，刚才我只是使用了五成的力量，这一次，我会动用八成的力量，我倒要看看，你还能不能使用秘术抵挡？”

    一息后，他阴沉着脸，冷哼一声，又是一拳打了出来！

    轰！

    这一拳打出，方圆数十丈范围内的虚空都是猛地一震，不远处的天人组外围弟子顿时吓得脸色苍白，连连倒退。

    虚空震荡之后，数之不尽的暗色光芒立刻如同滚滚江河一般四面八方疯狂涌来，转眼间便是出现了一只比房屋还大的恐怖拳头！

    轰隆隆！

    这只拳头刚一出现，便是带着一股子排山倒海，重若万钧的骇人气势，冲着楚天狠狠一拳砸来，刺耳呼啸之声瞬间大作！

    “小子，好汉不吃眼前亏，你不是对手，速逃！”

    巴老急声提醒。

    “碎、碎、碎！”

    对于巴老的急声提醒，楚天却是置若罔闻，面色肃然，口中低喝三声，同时手上猛地掐诀。

    一瞬间，楚天施展出了前不久刚得到，却从未经过实战的碎漩秘术，丹田中三个魂漩，几乎同时碎灭！

    轰！

    三个魂漩碎灭的一瞬间，一股恐怖的骇人能量瞬间产生，一个眨眼，便是灌入了楚天的身体各处，他的修为瞬间提升到了灵旋境小成层次！

    嗤啦！

    也就在此时，刺耳破空之声传出，天火一指再度出现，足有腰身粗细的火焰巨指轰然间闪电戳向了对面！

    嘭！

    一瞬间，两股力量猛地迎面对撞，拳头和手指竟是同时爆开，恐怖的冲击波立刻疯狂吹向四面八方。

    喀嚓嚓！

    地面之上，无数大大小小的裂纹瞬间如同蜘蛛网一般，密密麻麻地蔓延向了四面八方，看上去令人触目惊心。

    蹬蹬蹬蹬蹬！

    这一撞之后，楚天身体瞬间不受控制地向后连退五步，旋即喉咙一甜，哇的一下，吐出一大口鲜血，面容惨白，身体不停地剧烈颤抖。

    而李铭阖则是向后退了一步，脸上露出些许苍白，嘴角一抖，一丝鲜血从抖动的嘴角缓缓溢出，滴落在地。

    “不可能！”

    “妈的，我是不是看错了，楚天这个小子竟只是退了五步！”

    “怎么会这样，李护法刚才这一拳可是动用了八成力量啊，造成的伤害竟然还不如之前的五成力量！”

    几名天人组成员看到这一幕后，几乎都是当场傻了，满脸的吃惊之色。

    楚天面无血色，喘着粗气，紧咬着牙，死死地盯着对面的李铭阖，暗暗点了点头。

    通过这一次的机会，他成功地试验了一次碎漩秘术，威力确实惊人，甚至是有些超出了他的想象！

    如果他真的下狠心，将丹田中剩余的所有魂漩全都碎掉的话，今日未必没有和对手一战，甚至绞杀对手的可能性！

    不过，一旦那样做了，他就会完全暴露，自身落入一种十分凄惨的境地。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

