    第400章 计划

    从他们的目光之中，陈奇也可以确认，他们对自己所说的话，已经相信了几分！

    他本来所说的就都是真话，并没有半句虚言，他们想要在这里怎么调查，那就怎么调查, 他也是根本没有半点的担忧！

    一脸坦然面对也就是了！

    “刘猛，你说我们需要探查一下么？！”

    张平询问着刘猛。

    “不需要！”

    刘猛就是最开始和陈奇对话之人，也是这一次下界的两名地仙使之中的领头之人，他啊毫不犹豫的说道：

    “陈奇说得不错，这禁制的威力颇大，我们三人合力, 也未必能够对他造成任何一点伤害, 就还是别自不量力的找它的麻烦了！”

    “行了, 这里的情况我们也暂时了解了，张平，你写份报告，传给上界吧！”

    刘猛吩咐了一句，接着询问着陈奇。

    “陈奇，你在这里这么长时间了，就没有调查一下那鸿蒙宗的情况么？！”

    “调查了！”

    陈奇毫不犹豫的点头说道，他也清楚，自己的第一波调查已经结束了，眼前的这两人对自己也产生了一个的基本的信任！

    自己在上界那边，也应该是不会出现什么问题了。

    当即继续是在这里说道：

    “通过我调查的结果来看，这鸿蒙宗确实是相当的神秘莫测！”

    “他也就只是近年才出现在荒芜界之中的一个宗门！”

    “出现的时机，就是鸿蒙宗的一位弟子参加青年才俊大比！”

    “在那之前，荒芜界之人甚至都根本不知道鸿蒙宗的存在，在那之后，大家才知道了有这么一个宗门，可这个宗门到底是在哪？！”

    “依旧是没有人知道。”

    “在那之后，鸿蒙宗封禁了缥缈宗，在和缥缈宗的战斗之中, 缥缈宗上界仙人出手，被鸿蒙宗反杀，留下了天门通道……”

    “之后鸿蒙宗发布了鸿蒙天机榜，将这个世界之中的所有宗门势力都涵盖进去！”

    “一时之间，正式成为那第一宗门！”

    陈奇这段时间，也是找了不少本地的修仙者进行询问，从他们的口中，就已然是得到了这一番探查结果。

    有了这个结果之后，他也是事无巨细地在这里进行了汇报。

    听着他的这一番汇报，刘猛也同样点了点头。

    “好！”

    “陈奇，你的调查很不错！”

    “接下来，我们的重点，就是要找到这个鸿蒙宗！”

    “或许我们三个人合力也都并不是这个鸿蒙宗的对手，没有关系，记住，我们在这里并不是要灭掉他的，我们就只是在这里打头阵, 需要做的就是找到对方的方位而已。”

    “找到了具体方位之后, 就可以和上界汇报。”

    “上界自然有办法处理这鸿蒙宗, 那之后就不是我们需要管理的事情了！”

    张平在一旁听着，也是点头表示着认同。

    “没错。确实是这个道理，陈奇，你看看能不能联系本方世界的本地宗门，让他们为我们做事？！通过他们之手，帮我们寻找鸿蒙宗的踪迹？！”

    “这个……”

    陈奇苦笑了一下，有些担忧的说道：

    “实际上，一来到这里，我也想到的就是这个办法，让这方世界之人帮我们调查鸿蒙宗的事情，可随后我就放弃了这个想法。”

    “为何？！”

    张平适时地追问了一句。

    “你想……”

    陈奇一点点的回答着：

    “鸿蒙宗，是此方世界的第一宗门，在此方世界之中，他会有多少的仆从宗门？！我们所找的那些宗门，会不会就是对方的仆从宗门？！”

    “真让对方发现了自己的目的，那是不是就有可能引起对方的警觉？！”

    “警觉还是其次，据我判断，由现在鸿蒙宗所展现出来的实力来看，他们的实力是远在我们之上的，真要发现我们三人在调查他们，他们会不会有其他的动作？！”

    陈奇的理由也获得了张平和刘猛的一致认可。

    “陈奇，你的担心是有道理的！”

    “我们实力有些弱，确实是不适合明面上和他们进行交战！”

    “这样，我们换一个思路！”

    “这鸿蒙宗实力如此之强，那他们所在的地方必然是一处灵力充沛之地，哪怕他们现在是使用了阵法之力将灵力给遮掩住，那也是会泄露出一点蛛丝马迹的。”

    “我们对外，不要说是寻找鸿蒙宗之事，只说要在这里寻找灵脉……”

    “让这些宗门之人帮我们寻找灵脉，我们再一一前去确认！”

    “纵然是会在这里有所耽误，却也是能够保证我们性命无忧，你们说，怎么样？！”

    陈奇和张平也是连连点头，他们两人也都认可着刘猛的安排。

    “那就这么定了！”

    “我们现在就分头前去寻找这里的宗门弟子，让他们帮忙寻找灵脉！”

    三人也立刻就是在这里行动了起来，他们都以为自己这么行动，已然是足够隐蔽，保证那鸿蒙宗之人在这里没有任何一点发现了。

    可他们并不清楚，他们的一举一动，全都落在了林铭的眼中！

    林铭在知道了他们的想法之后，也是不免一皱眉，摇了摇头，轻叹一声。

    “这些人怎么回事？！”

    “怎么都以为自己的宗门在那灵脉充沛之地呢？！”

    “难道他们就没有想过，这宗门也有可能是在这灵力不充沛的地方么？！”

    “真是笨！”

    林铭倒是希望这地仙界的人，能够在这里发现他们鸿蒙宗，最好是能够将他们鸿蒙宗的方位泄露出去，这样他们才更好在这里招收弟子的。

    可偏偏这些人调查的方向就错了。

    有道是，方向不对，努力白费。

    显然这些人是根本不可能找到自己鸿蒙宗的踪迹的！

    “算了！”

    “不管你们了，随便你们怎么折腾！”

    “我倒是要看看，你们在寻找灵脉，寻找不到鸿蒙宗的踪迹之后，是不是还会转移方向，再在这里寻找到我鸿蒙宗的方位？！”

    林铭现在最多的就是时间，他也不着急，有足够的时间来观察他们的行动，看看他们到底是进行到哪一步？！

    (本章完)

