    毕竟，去年这个时候，他们也看到了这么多美女进出枫叶六号别墅。

    关键是，这些女人的身份和地位一个比一个厉害，再加上坐拥这么多美女的飞哥，更是宁海市牛逼轰轰的人物。

    所以，别墅区里的那些有钱的住户，即使想要搭讪啥的，也不敢。

    腊月二十九的早上。

    顾倾城、独孤伊人、顾小冉、秦梦岚、萧冷玉、柳依依、李诗韵、杨诺澜八个女人，都聚集在客厅里，聊着天，如银铃般的欢声笑语不断。

    “亲爱的们，早上好啊！”

    叶飞从房间里走了出来，笑呵呵地冲女人们打了声招呼。

    然而，女人们却只是回头看了眼叶飞，然后又自顾自地聊了起来，压根就把叶飞当成了空气。

    叶飞嘴角一抽，道：“我说亲爱的们，你们回应我一下怎么了，好歹我也是你们的老公啊！”

    众女一听，而后哄笑了起来，笑得花枝乱颤迷人眼。

    叶飞挠挠头，也不知道这些疯女人再想在笑啥，便轻咳了两声，道：“行了行了，别笑了，有谁知道可馨、凝冰、落雁和幕夕怎么还没到啊？”

    “放心吧，刚才我们已经联系过了，可馨她们已经在路上了，应该马上就会到。”顾倾城回道。

    “叶飞，你还是想个办法，待会儿让人送我们去机场啊，我们还有这么多行李呢！”萧冷玉说道。

    其他女人们也都一致点头。

    叶飞看了眼放满客厅的行李，挠挠头，道：“行吧，我让小雷派几辆车过来。”

    说着，叶飞便给雷虎打了个电话，让他派几辆车过来，雷虎自然是一口答应了下来。

    电话刚一打完，一道清亮的嗓音从别墅外面传了进来。

    “哈喽，姐妹们，我回来了！”

    听到声音，众人齐刷刷地转头望去。

    只见，一道身材高挑曼妙，穿着一身米白色风衣，浅色紧身牛仔裤，搭配一双棕色长靴，带着一个墨镜，披散着一头柔顺长发的苏落雁拖着一个银灰色的行李箱，从外面走了进来。

    时尚靓丽，星光无限。

    因为今年苏落雁一直在外面开演唱会、拍戏，所以叶飞与女人见面的时间都少得可怜。

    如今，再次见到女人，叶飞眼睛都看直了。

    女人的身材越发的好了，贴身的浅灰色针织衫勾勒出女人傲人的上围，紧身牛仔裤更是将女人的翘臀大长腿展现的淋漓尽致。

    虽然女人戴着一个大大的墨镜，但依旧遮挡不住她那张绝美的容颜。

    “落雁，你出的那首新专辑，我已经全听过了，尤其是那首《星辰》，实在是太好听了！”

    “落雁，你拍的那部古装剧我已经看过了，真不错！有人看你的那些打戏，还以为你请了替身，正是气死我了！”

    “落雁啊，以后多回宁海跟咱们聚一聚啊，别总顾着唱歌拍戏嘛！”

    “落雁姐姐，你可算是回来了，想死我了！”

    顾倾城等女人们赶紧起身，迎了上来。

    苏落雁摘掉了墨镜，带着明媚的笑容，跟女人们互相拥抱了一下。

    唯独叶飞一个人被晾在了一边，孤独寂寞冷。

    等到跟顾倾城等人拥抱完后，苏落雁转头看向叶飞，嘻嘻一笑：“老公，我回来了！”

    本来叶飞心里有点不爽的，但苏落雁的这一声“老公”，愣是让叶飞心都化了，至于刚才被晾在一边的不爽，则是全部抛在了脑后。

    叶飞得意一笑，冲顾倾城等人说道：“看看，什么叫懂事，落雁都知道叫我老公了，你们呢，能不能学着点？”

    “嘁……”

    众女都扔了个白眼过来，都不搭理这货。

    “哎呀，姐妹们都不听你的话呢，怎么办哟？”苏落雁娇笑着问道。

    叶飞走上前，道：“别搭理她们，老公有你就够了！”

    “叶飞！你的胆子又肥了是吧？落雁是你的女人，我就不是了？！”

    这时，一道娇喝声从外面传了进来。

    听到这娇喝声，叶飞吓得一哆嗦，急忙转头望去，就看到，一道英姿飒爽的身影从外面走了进来。

    女人扎着一个马尾，露出一张精致的鹅蛋脸，小麦肤色闪烁着健康的光泽，身上穿着短款翻领呢子外套，下面是一条黑色的紧身牛仔裤，搭配一双黑色的短靴，刚柔并济，十分勾人。

    “呃，呵呵，凝冰，你回来了。”

    叶飞尴尬一笑，打了声招呼。

    “刚才的话有本事再说一遍。”白凝冰眯了眯美眸，说道。

    “嗯？”

    叶飞佯装糊涂地道：“我刚才有说什么吗？”

    “呆子！”

    白凝冰“扑哧”笑了声，而后看向顾倾城等人，打了声招呼。

    “凝冰，在外面执行任务很辛苦吧，你看你都瘦了。”

    顾倾城倒了一杯水，递给了白凝冰。

    叶飞则是嘿嘿笑着接了句，“她哪里有瘦啊，我觉得挺好的，该有肉的地方有肉，该瘦的地方瘦，这手感……”

    话说到一半，叶飞赶紧闭上了嘴，他感觉大了众女扫过来的杀气腾腾的眼神。

    “流氓！”

    “色狼！”

    “无耻！”

    女人们脸蛋儿一红，一人呵斥了一句。

    “姐姐们，你们在聊啥呢，这么热闹？”

    这时，一道柔柔的声音从外面传了进来。

    众人一转头，就看到一个身材虽然算不上高挑，但却玲珑有致，有种小家碧玉，温婉可人，拖着一个白色的行李箱，走了进来。

    也许是因为接受了学院的熏陶，夏可馨如今的穿衣打扮也越来越有品位，浅咖色的剪裁风衣外套，搭配一件白色线衫和黑色修身裤，妥妥的一时尚大咖。

    “可馨，你可算是回来了！”

    萧冷玉赶紧迎了上来，道：“之前听说你帮倾城、小冉和岚姐设计了婚纱，我看了，真是漂亮，什么时候帮我们也设计一套婚纱呀？”

    “可馨，别忘了我的，多少钱你直说就行了。”

    李诗韵酷酷地接了句。

    夏可馨却是不好意思地笑了笑，道：“姐姐们，你们放心吧，之前叶飞哥就跟我说了，婚纱我已经设计好了。

    等到时候成品出来了，我再给你们看看，如果有哪里不满意的，可以跟我说，我再修改。”

    “可馨妹妹，我看过你的很多报道，你现在可是时尚界的大咖，被人称为‘时尚女王’。

    以前这样的称呼根本轮不到华夏的时装设计师，如今你既然被人这么称呼，那说明大家对你的百分百肯定。

    所以，只要是你设计的，我就喜欢。”柳依依笑着说道。

    “可馨，不错嘛，真给我们华夏人长脸！”

    秦梦岚上前抱了抱夏可馨。

    夏可馨嘴角上扬，带着甜甜的笑容看着叶飞，羞涩地道：“这都多亏了叶飞哥支持我，我才能一步步完成自己的梦想。

    要不然，我现在依旧是贫民窟的女孩，也达不到现在的成就。”

    “行了，可馨妹妹，你就别夸他，再夸，这家伙都要上天了！”

    萧冷玉冷不丁地接了句。

    “……”

    叶飞顿时无语了。

    到底是谁要上天了，明明是你们好不好？

    哥在家里的地位真是一落千丈好吗？

    不过，就在女人们聊得正欢的时候，叶飞感知到了君幕夕的气息。

    可是，让叶飞奇怪的是，女人既然来了，怎么不进来？

    于是，叶飞径直走出了别墅，来到门外，就看到君幕夕正拖着一个行李箱，站在外面，好像在纠结什么。

    “幕夕，怎么不进来啊！”

    叶飞走了过去。

    君幕夕扭捏地道：“我……我有点不好意思，毕竟，有好几位姐妹我都没见过。”

    叶飞顿时就乐了，没想到一代宗师，峨眉师太，竟然还怕生，着实有趣。

