    在修炼实力上，他更是只手可灭泰尔。

    他相信，泰尔家族知道埃尔奇南和山姆国财团都是自己的，那么就不会轻易对自己出手，但是小动作肯定会有的。

    至于他们会怎么对自己出手，那就只能他们出手的时候才知道了。

    陆泽再次拿起电话，直接给埃菲尔和乔治发了消息，让他们随时关注泰尔家族的动向。

    泰尔家族的事情他暂时不打算管了，对方若是找茬，埃菲尔他们也能应付的来。

    他来山姆国也有一段时间了，腾龙游戏的人也都放出来了，是该回去了。

    只是在回去之前，他还有件事情要做。

    一个小时后，陆泽在酒店内见到了所有之前被抓的腾龙游戏分部的龙夏高层。

    魏昌华很是激动的看着陆泽，这段时间，他跟其他人的情绪已经平复下来了，也知道陆泽为了他们还亲自来了山姆国。

    对此，他很感动，毕竟出了这种事情，大多数企业的老板估计都会选择放弃他们。

    而陆泽没有放弃他们，反而费尽心思把他们给弄了出来。

    “各位，这段时间辛苦你们了。”陆泽率先开口说道。

    魏昌华上前一步，连连摇头：“陆总您客气了，我们都很感激公司没有忘了我们。”

    “你们是受到了连累，我不管如何都不会不管你们的，不用感激我，这都是公司和我应该做的。”

    陆泽摆了摆手，随后看着众人又说道：“我知道你们都受到了惊吓，所以你们可以选择回国也可以继续留在这里。”

    “回国的人，我会安排你们工作，不会不管你们，并且薪资也翻倍，留下的人，分部收益的百分之五十我不要，全都给你们。”

    所有人听着陆泽的话，全都瞪大了眼睛，眼中充满了惊讶，在他们出来后，陆泽就已经让秘书给他们发了丰厚的慰问金，没想到现在竟然还有这些福利。

    他们面面相觑起来，大部分人原本都想着要回国了，现在却都犹豫了起来。

    魏昌华直接站了出来说道：“多谢陆总厚爱，我选择继续留在这里。”

    他是分部的负责人，最开始的时候分部在这里很艰难，是他带着人一点点开辟出来了市场，对这里有感情。

    虽然这次出了事情，可他不笨，陆泽既然能把他们弄出来，就说明事情已经解决了，就算还会出现问题，他相信陆泽依旧不会不管他们，所以他选择留下来。

    他一发话，其他人也陆续开口，这一次大部分人都选择了留下，他们每个人都有冲着陆泽给的报酬，但不可否认的是，他们也对陆泽充满了感激和信任。

    最终，只有两个人选择了回到了国内，而陆泽也没有埋怨他们，直接当着他们的面，就让秘书给他们安排了岗位。

    陆泽跟众人一起吃了午饭，散场后，单独留下了魏昌华交代了一些事情，最后直接让秘书安排了飞机，离开了山姆国。

    这次在山姆国，他待了有快半个月的时间，虽然每天都有跟父母和顾筱通电话，可依旧十分想念他们。

    下了飞机，时间是下午三点，陆泽迫不及待的就想要回家，只是出了机场，他就看到了顾筱正笑吟吟的望着他。

    “你……你怎么来了？”陆泽脸上无比欣喜，上前就抱住了她。

    顾筱对着秘书挤了挤眼睛，才说道：“你上飞机的时候，江姐姐就给悄悄告诉我了，这个惊喜怎么样？”

    陆泽无奈的笑了笑，不过眉眼都是开心的模样。

    但这份开心还没持续多久，他们才刚上车还没说两句话，顾筱的电话响起，而且是古母打来的，并且在听了片刻后，她就面色大变了。

    “妈，你慢点说，别急，我跟陆泽在一块。”

    秘书已经把车听了下来，也关心的扭头看着。

    电话那边的顾母明显愣了一下，似乎是没想到陆泽也在，说话顿时就吞吞吐吐起来，甚至还不在哽咽。

    “女婿……你回来了啊，妈没事，没事的。”

    陆泽眉头紧皱，尽量把语速放缓，说道：“妈，到底发生了什么？你告诉我，你难道还不相信我吗？有什么事情是我不能解决的？”

    他的这句话说完，那边的顾母就再次哽咽起来，是啊，这都什么时候了，有什么事情是不能和女婿说的？不跟女婿说，她还能怎么办啊！

    “我也不清楚这是哪里，只知道这是修车的地方，你爸……你爸带着我，不小心把人家的车给蹭了，现在人家要修车赔钱。”

    也许是陆泽的镇定给了顾母力量，这些话她声音虽然颤抖，可还是没有停顿的说完了。

    陆泽眉头紧皱，如果仅仅是这事，顾母没必要这么害怕的，肯定还有别的事情。

    “他们要赔多少就给他们，我之前给过你们的那些钱应该够赔了。”

    他后来陆陆续续给了父母不少钱，哪怕买下十辆豪车都没问题，就算被刮的车价值千万，也能赔的起。

    然而顾母却哽咽着说道：“你给我们的钱都在卡里，我们……我们怎么可能随时随地带着，都在家里了。”

    “就算是这样，我不是让人跟着你……”

    陆泽话说一半就停住了，因为他想着，母亲电话都打到顾筱这里了，肯定是觉得被人跟着不舒服，就让人回去了。

    他道：“算了，你把定位发给我，我这就过去。”

    好在之前教会了顾母发定位，不然的话，想要找到他们，还要用手机定位才行。

    顾母应了一声后，挂了电话，把定位发给了陆泽。

    也许是女婿就要来了，她也有了底气，对着那一群凶神恶煞的人说道：“你……你们等着，我女婿马上就要来了。”

    他们面前的一群人中，其中一人就冷笑一声：“行，那就等着你女婿过来，反正今天不让我满意，你们谁都别想走！”

    顾父和顾母相互依偎在一起，看起来有些可怜。

    与此同时，陆泽直接让秘书带着顾筱回家。

