    临近午餐时间，川尻浩作再次望向葡萄丘附属中学的位置。

    “哼哼~”

    手掌握拳，大拇指猛然按下。

    不过二十来分钟，川尻浩作便收到了学校老师慌乱的电话。

    被告知川尻早人在午休时间，突然倒下，没有了呼吸。

    在那个老师故作镇定的解释声中，川尻浩作给出明确的答复，需要等看到人之后再说。

    他嘴角挂上微笑，但声音依旧低沉冷静且带着一种悲痛。

    仿佛不怎么相信自己的儿子就那么死了，又好似一位坚强父亲最后的倔强。

    待挂了电话，不过两分钟，川尻忍又打来电话，声音中带着哭腔。

    “好了，别急，我们学校碰面。”

    川尻浩作不擅长应付这个女人，但不得不耐着性子安慰她，毕竟她还是这个身份名义上的妻子。

    然而川尻浩作的安慰并未对川尻忍起到多大作用。

    川尻浩作的工作是一方面，在外面可能有了女人又是一方面，再加上川尻早人的突然死亡，令这个女人慌了神。

    有川尻早人在，起码看在他们过往爱情结晶的份上，川尻浩作就算在外面有了女人，他也不会太过分。

    可川尻早人死了，就那么突然的栽倒在地，摔死在学校。

    没有川尻早人的润滑，川尻浩作还能像之前那样对待她吗？

    是不是等事情过去后，就和她离婚？

    川尻忍突然产生一种非常后悔的情绪，早知道有infinite集团的人亲自邀请他就职，早知道早人会出意外，她应该对川尻浩作好点的。

    夫妻两人的感情，早就不像刚开始结婚那么和睦，然而觉得川尻浩作无趣的她却没有去弥补，反而耍着自己的小性子。

    她作为家庭主妇，有好多年没去工作过了，难道要过上那种独自拼搏的生活吗？

    还是说回老家啃老，亦或者是重新找个男人嫁了？

    但是二婚不说找到比川尻浩作更好的男人，能找一个和他差不多的，都非常艰难。

    川尻早人毕竟是她的亲儿子，死了自然是伤心，但比起川尻浩作有可能要抛弃她的那种不安，还是川尻浩作这边更令她关注。

    没有了儿子，她现在唯一的依靠，就是川尻浩作了。

    这个依靠，会将她抛弃吗？

    现在找机会挽回感情，还有用吗？

    川尻忍不得而知。

    川尻忍的想法川尻浩作自然是不知道的，他只是一个刚融入这个家庭还没有一天整的陌生人。

    结束通话，川尻浩作却并未着急赶过去，心情前所未有的放松。

    舒服！

    如此一来，就不用担心被这个小鬼暴露信息了。

    他起身，行走之间，脚步轻晃，感觉良好，几步走到办公室外，将集团工作人员送来的午餐慢慢解决。

    这才收拾好东西，关门，脸上挂起严肃悲痛，让集团给他配备的司机开车，赶往葡萄丘附属中学。

    至于晚到的理由，太容易找了。

    川尻浩作并未将这事放在心上，现在过去装装样子就行，等过几天，川尻早人的死亡就会完全淡化。

    他的人生开始一帆风顺起来。

    而迪奥这边，吉良吉影刚死的新鲜尸体，就那么明晃晃的摆在承太郎和乔瑟夫面前。

    “你杀的他？”

    承太郎一挑眉头，莫名的头痛。

    虽说迪奥帮他们解决了一个麻烦，但其实承太郎更希望将吉良吉影抓住，用法律来审判他的罪行。

    “不是，我的人昨晚在郊区发现了他。”

    迪奥耸耸肩，佣人上前给他们倒上咖啡。

    “发现他时，已经是死亡状态了。”

    一大早，他们就来了，只是现在才见到迪奥。

    上午的时间都在检查尸体，核实情报，加上有求于人，倒也没觉得受到了迪奥的轻视。

    毕竟，迪奥也是很忙的。

    和他们不同，迪奥纵使有着接近永恒的生命，也在渴求着更进一步。

    每日的修行和生物知识学习，必不可少。

    他们和迪奥待久了，才会感觉不习惯。

    就算是和原迪奥有差别，可以不当成是一个人，但做起来哪有说的那么简单。

    “尸体我们交给我们带走处理怎么样？”

    承太郎端起咖啡喝了一口，他是有点累了。

    乔瑟夫这把老骨头更不用说，一直都是在半休息状态。

    “当然，你们随意。”

    迪奥永远都是精力十足，澎湃的生命力一直都在给他最完美的支持。

    三个小时的睡眠，他便能完全恢复状态。

    就算被世界意识赠予了不死特性，他也还算是一个人类。

    只要是人类，那就需要睡眠。

    至于吉良吉影的尸体，迪奥并不在意。

    通过DNA验证，他们肯定是能发现问题的。

    辻彩能改变人的形体面容运势，可改不了本质。

    但就算被检查出来什么，那也和迪奥无关。

    发现吉良吉影尸体的，是迪奥的势力，能将这具尸体交给他们，已经是仁至义尽，帮到大忙了。

    起码他们还有了线索，不然一根毛都捞不到。

    迪奥很喜欢看他们头痛的模样。

    最关键的是，迪奥有实力，实力就是一切，根本不怕承太郎他们有什么想法。

    双方没有交谈太久，承太郎就带着乔瑟夫和SPW财团的人离开了。

    半路上，副驾驶位置的人递过一个相机。

    “老头子，来，用你的念写试试能不能找到吉良吉影的位置。”

    承太郎接过，放在车内一个小桌上。

    “哈？”

    乔瑟夫疲惫的揉揉老花眼，说道：

    “吉良吉影不是死了吗？尸体都还在后面跟着呢。

    承太郎，可别欺负我有阿茨海默症，这点小事，我还是记得清楚的。”

    “呀嘞呀嘞...”

    承太郎颇感头痛，但还是耐心解释：

    “刚刚在迪奥那边，我们就用带过来的仪器检查了，那不是真正的吉良吉影，只是一个和吉良吉影长得一模一样的冒牌货。”

    二十多岁的承太郎，成熟理智，怎么可能会忽略这一点。

    验明正身，这是最基本的，不然怎么可能需要在迪奥那边待上一个上午的时间。

    “你是说，迪奥可能在帮助那个吉良吉影逃跑？”

    这会儿，乔瑟夫就不糊涂了。

    “有可能是，也有可能不是。”

    承太郎也不确定，不过在他想来，迪奥如果真的要帮吉良吉影逃跑和隐藏的话，实在没有必要那么麻烦的把这个冒牌货交给他们。

    直接销毁就是了，迪奥不可能不知道现在这个社会有DNA检测功能。

    就算他不知道，他的手下肯定也会提醒他。

    何必要将冒牌货的尸体交给他们，惹上怀疑呢？

    直接当做不知情，没有找到任何线索，不就没有迪奥一点事了吗？

    所以承太郎猜测迪奥是真的不知情，他应该不可能帮助吉良吉影。

    乔瑟夫本来没有糊涂的，现在感觉又要被绕糊涂了。

    他老了，脑子没有年轻时好使，只能理解意思明确的话语，稍微复杂一点的，需要理很久才能理清。

    不过他也不在意，抬抬老花镜，说道：

    “好吧，反正承太郎你能搞懂就行，也就找吉良吉影的事，我才能帮上一点忙了。”

    说罢，手一抬，紫色的藤鞭浮现缠绕包裹在手上，随后这只手并指狠狠砍向照相机。

    “哐啷”一声，照相机碎裂开来，乔瑟夫握着手龇牙咧嘴。

    “好痛。”

    老年人，再也没法像以前那样潇洒了，只不过砸一个区区的照相机，就感觉手痛的不行。

    这还是有“隐者之紫”包裹防御的后果，不然怕是这把老骨头，都要受到震荡。

    承太郎不禁压低了帽子，这老头子，又犯病了，不知道用机器手吗？

    使用机器手，不影响隐者之紫的念写能力发动，乔瑟夫这么做，只可能是又发病了。

    “隐者之紫”，原迪奥也有过这种能力，可惜，世界意识只将不死特性剥离出来给他，却没有将“隐者之紫”这个能力也一起赠予。

    是源力给少了吗？要加钱？

    迪奥也不在意，为了这样一个情报系的能力，没有必要花费源力。

    原迪奥说过，隐者之紫是最没用的替身能力。

    然而在迪奥看来，那只是在战斗时为了打击乔瑟夫的信心而说的。

    世界上从没有无用的替身，只有无用的替身使者。

    还是那句话，王有王的才能，厨师有厨师的才能，这就是生存。

    隐者之紫，正面战斗力弱了点而已，其念写能力，在情报系替身里面，却是极强的存在。

    比如到意大利的时候，就没有迪亚波罗什么事了。

    承太郎取出照片，轻轻一甩。

    “啧，麻烦了。”

    看到上面的景象，承太郎无奈摇头。

    照片上面显示的吉良吉影，正闭着眼睛躺在一辆车上。

    而这辆车，正跟在他们的屁股后面。

    很显然，乔瑟夫的念写，根本就找不到真正的吉良吉影在哪。

    于是，承太郎再次让副驾驶的人拿出一个崭新的照相机，放在这个小桌子上。

    “这次，找一下这具冒牌货尸体的住址，用你的机器手，不然又痛了。”

    承太郎的思路很正确，这个冒牌货，既然能变成吉良吉影的模样，那吉良吉影自然也能和这个冒牌货一样改变面容。

    说不定，他就是和这个冒牌货交换了身份。

    如此一来，只要找到这个冒牌货的住址，自然就能去看看有没有线索了。

    “哈，还来？”

    乔瑟夫握着手，现在还疼着呢。

    “用机器手啊，不要用右手，今天最后一次了。”

    承太郎像哄小孩一样安抚。

    “好吧好吧，最后一次。”

    又一次的过程重现，崭新的相机被破坏，承太郎抽出照片一看。

    毫无变化，冒牌货的住址显示的依旧是吉良吉影的家。

    “承太郎，隐者之紫的能力不可能出错，要相信替身，吉良吉影的尸体你确定没有检查错吗？”

    乔瑟夫的话令承太郎有些动摇，但是随即，他坚定信念。

    “不，我相信科学。”

    吉良吉影的身体可是经过好几次检查的，不可能每一次都出错。

    如果这真的是吉良吉影，那他身体里DNA和当天逃走时现场的残留血液，还有他家里的遗落身体组织，应该都会是相同的。

    得出现在这种结果，只能说明一件事，有另外一种替身力量，在扰乱乔瑟夫的念写。

    这也正是最令承太郎头痛的事，事情到这一步，又没了线索。

    就在承太郎头痛之际，在没人能注意的角落，一道金黄色的闪电从车中凝聚落下，然后钻入路旁的电缆之中，消失不见。

    得到消息的迪奥可不管这么多，倒不如说，给承太郎他们弄点麻烦正是迪奥所想要看到的。

    辻彩的替身能力，改变人的运势，可谓是顶尖。

    吉良吉影和川尻浩作的命运，已经被混淆，交换，乔瑟夫找不到也是正常的。

    自身的发展状大才是关键，吉良吉影的尸体一交，有这借口，infinite集团的力量也就可以缩回来了，不用再分心帮他们去找所谓的吉良吉影。

    “露伴，我需要你去意大利一趟。”

    招来岸边露伴后，迪奥单刀直入，说明意图。

    “去意大利做什么？”

    岸边露伴有点不太情愿，出差这种事，可能会影响他画漫画的速度。

    “去找一个人，乔鲁诺.乔巴纳。

    十多岁的年纪吧，发型应该会很...别致，脑袋上像是顶着三个甜甜圈。

    不过我也不太确定，有可能他现在还没有觉醒，还是黑发，也没留那种发型。”

    迪奥回忆一下，没有想起太多相关记忆，还是放弃。

    没想起来没关系，只要派人去找到他就行。

    之前虽然也是在寻找，但是没有那么多的精力，导致没有多大进展。

    现在集团已经初步发展起来，可以实际行动了。

    “乔鲁诺.乔巴纳，那是谁？”

    岸边露伴好奇了，一个十多岁的人，居然能让迪奥派出自己这个替身使者去寻找。

    迪奥沉默一下，随后看向海岸，说道：

    “勉强算是我的儿子，我只知道他在意大利。

    你找到他后，不用太过于干扰他的生活，只需要告诉他一些基本情况就行。

    还有多给点钱，他好像有点缺钱的样子。”

    “儿子？”

    岸边露伴一脸懵逼。

    他从未见迪奥亲近过女人，若不是每隔三天左右，就沾染上一身女性香味，岸边露伴甚至会以为迪奥喜欢男人。

    但就算如此，他也没想到连儿子都有了，还已经十多岁了。

