
　　第一天的展销会很成功，初步意向订单，二蛋这边有二十多个，虽然都并不是特别大的单子，但却总算迎来了威廉姆斯这个尚武县第一个出口型的历史大单。

　　高进良和崔芳芳傍晚时分到了京城，忙了一天的二蛋想请张欣欣一起吃个饭，但是她却委婉拒绝了，因为她收到聂雨的信息，让她晚上回公司商量大事。

　　二蛋带上秦雨飞，张思燕，朱红三个女人，并且破天慌地把叶玉娇叫上了，陪两位领导一起吃饭。

　　本来二蛋想宴请威廉姆斯父女，但由于威廉姆斯有其它饭局，所以只能推后。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一顿赞美与表场的饭局，高进良自然不会让二蛋去买单，但激动开心的二蛋还是把单买了。

　　把两位领导平安送到酒店后，二蛋和三个女人回了酒店。

　　三个女人今天是真的开心，明天这个大单子就要正式签约，这让她们激动的都不想回去睡觉。

　　二蛋却是感觉到很疲惫，早早地洗个澡就上了床，而三个女人在外面却是开心地聊着天，不停地传来她们的笑声。

　　她们喝着酒，吃着点心，在期待着明天的签约正式完成，对于她们来说，有了这个单，就已经超额完成了任务，回到尚武县，那就是功臣。

　　就像饭局上崔芳芳说的那样，县政府要重奖，大力表彰，这是为尚武县老百姓做出了极大的贡献。

　　三个女人闲得无聊，又开始帮二蛋整理东西，再次翻到墓云道长给的三个锦囊时，一不小心将第一个锦囊掉到了地上，同时碰到了旁边的酒杯，落下后刚好砸在了这个锦囊上面，只见酒将这个锦囊给打湿了。

　　朱红知道这个锦囊的重要性，也顾不上那么多，于是立刻就将锦囊打开，赶紧将里面的东西拿出来。

　　可是锦囊里面只有一张字条，并没有什么东西，她还特意将锦囊翻开了几遍，确实没有发现其它东西。

　　但是这个字条，她们不敢打开，也不想打开，这可是二蛋师父留给他的，没有经过二蛋的同意，她们自然得尊重别人的隐私。

　　听到玻璃杯破碎的声音，二蛋猛地惊醒，冲了出来。

　　“怎么了？”

　　见到把二蛋吵醒了，三个女人像是做错事的孩子一样，显得很是害怕与愧疚。

　　朱红胀红着脸，将那个锦囊里面的字条塞给二蛋，小心谨慎地说道：“二蛋哥，不小心把这个锦囊给打湿了，但是你放心，我们没有打开这个字条”

　　二蛋接过字条，打开看了看，发现居然是一种空白的字条，不禁皱了皱眉头。

　　他在想，师父为何要给一张空字条呢？这是什么意思？

　　看到破碎的杯子掉在地上，二蛋便去收捡碎渣，没有想到，一下子就刺破了手指头。

　　关键时刻，二蛋皱着眉头拿着那张字条便擦了两下，觉得没有啥大事。

　　秦雨飞一看，吓得脸都白了，赶紧拿来消毒水和棉签，替二蛋冲洗伤口。

　　随便将那张空纸往旁边一放，二蛋坐在沙发上，让秦雨飞消毒，并且贴上创可贴。

　　朱红打扫卫生时，准备将那张空纸扔掉，可是他打开看了一眼，顿时就吓了一跳。

　　“二蛋哥，你看刚才这张纸条，这怎么一下子有字了呢？”

　　二蛋心中一惊，接过那张字条一看，只见上面显示一个“弓”字，不远处还有一个“斤”字。

　　“弓斤”

　　秦雨飞三人看着这个字条，皱起了眉头，怎么也想不清楚这到底什么意思。

　　可是二蛋却踱着步子，在那里来回地思考着，觉得这很蹊跷，不可能是只有弓和斤这两个字的。

　　突然间，他想到了什么，转身一个箭步走过去，从她们手中抢过那字条一看，发现这弓和斤中间隔了一段距离。

　　也就是说，这弓和斤只不过是那些字中间的一个偏旁罢了，这样说来，那就等于这些字都没有显示出来。

　　想到这，二蛋半信半疑地想了一会儿，立刻将刚才秦雨飞贴上的创可贴撕掉，在原有的伤口上使劲拍了一掌，只见血液再次冒了出来。

　　“二蛋哥，你这是干什么？”

　　但是朱红和张思燕阻止了她，只见二蛋将血液往那字条上面一涂，一双眼睛紧紧地盯着那张字条。

　　果然，不到十秒钟，上面的字全部显示了出来，当他看到上面那三个字时，他震惊的不敢置信。

　　张思燕看到二蛋那震惊的样子，立刻将字条命过去一看，当时便惊讶地张口而出。

　　“张欣欣”

　　张思燕看着秦雨飞，两个人当时都懵逼了，她们真的不知道这字条上为何会出现张欣欣的名字。

　　二蛋当然也是很诧异，震惊的同时，他一直在想着，这个锦囊可是师父在他没有到京城前就给到他的，这字条上面的张欣欣肯定就是指展会中心那个工作人员张欣欣，可师父不认识她，师父又是怎么知道这个人的存在，写上这个人的名字，又是什么意思呢？

　　百思不得其解的二蛋脑海中快速地转动着，而张思燕三个女人没有说话，她们似乎知道二蛋想到了什么。

　　拿着那张字条，二蛋反复地查看着，于是想到曾经在苍木岭师父的炼丹炉里面待过，可能这张纸经过了药物的加密处理。

　　于是拿着这字条放到鼻子前稍微闻了闻，果然有一股药味。

　　“雨飞，把你刚才给我消毒的碘伏拿过来”

　　接过秦雨飞的碘伏，二蛋拿着棉签，将碘伏一滴一滴地滴在了那张字条上面，然后将碘伏抹平，将整张字条都通通覆盖一遍。

　　静静地等待着这张字条上面的反应，说来也挺巧合，真被二蛋猜对了。

　　上面果然再次显示一行小字体，但是却看不是特别清晰，有点模糊的样子。

　　这样子的情况二蛋是看过侦探书，所以并难不倒他，将字条拿到灯光处，将字条对着光线一看，只见上面显示着一排字。

　　“前有高俅后有他”

　　“欣欣向往要提防”

　　又是提到了欣欣两个字，而且还在提防，那一刻，几个女人都恍然大悟，谨慎起来。

　　“思燕姐，这字条的意思是让我们提防张欣欣这个人对吗？”

　　张思燕现在不敢肯定，但是二蛋的师父有所指，肯定也就意味着这个张欣欣是有问题的。

　　三个女人七嘴八舌在议论着这张欣欣，但是二蛋却想的更长远一点，前面一句话与后面一句话，看似是告诉二蛋，这个张欣欣就像以前的高俅一样坏，必须要提防。

　　但聪明的二蛋却看到了不一样的情况，只是他暗自有点不敢置信，心里头瞬间失落不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第592章：字条的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 