    “下一个。”

    这次站起来的却是集团子公司卢氏公司的高管，这个属于卢香寒家族企业，但是后来因为资金问题出售给了陈浩，但是卢香寒本人还是控股。

    “卢氏公司属于独立财务，所以只汇报营业额，公司第一季度总销售额五千八百万，支出两千余万，但是因为目前公司产能不足以及扩建下属原材工厂，本季度净利率不足两千万。”

    汇报完，那高管坐了下来，看起来很是淡然。

    也难怪，在场的有几个人能比得上人家，虽然他们职位高，可人家一个高管就相当于子公司的总经理了。

    环西集团现在的体量与卢氏公司差不多，但是营业额上相差百分之三十左右。

    “下一位。”

    下面就轮到了一些合资公司的高层，资金量加起来都没有开发公司一半多。

    陈浩心里大致算了一下，这些投入加起来得有八千多万。

    “环西集团本季度总收入四千三百万，去除开销，净利润达到三千万，但是因为下属项目过多投入巨大，这些利润只保持在百分之十的结余！”

    众人全都汇报完毕，总之一句话，环西集团现在很穷！

    陈浩也是头都要炸开了，赚个钱怎么这么难？

    之前他还沾沾自喜，认为自己研发的产品利润超过百分之七十，可赚的钱依旧不够公司运转啊。

    以后得节制点了，不能看到好项目就投资，关键得有钱啊。

    在一个，集团资金链出现问题的话，那下面的子公司全都要跟着倒霉。

    随后，没个负责人都发表了讲话，大都是话里话外想要集团倾斜资源和帮助。

    两个多小时后，会议结束了。

    但是，这群人并没有离开，因为陈浩让他们去休息室等着，一个个的轮着被陈浩叫进会议室。

    第一个就是牛建中，这个看起来老实憨厚的人，实则心思缜密！

    “陈总。”牛建中打了声招呼坐在了凳子上。

    陈浩摆了摆手，“别绕弯子，直接说什么事？”

    “开发公司现在成了吞金巨兽，而且预计要到明年年初才能看到收入，希望公司能给予更多的帮助。”

    “全集团就你们公司帮助力度最大，你还要什么？”

    牛建中叹了叹气，“陈总，你不知道，那开发项目其实不算什么，关键是您重点关注的项目例如工厂扩建、新工厂建立、还有就是那个试点项目配套设施，尤其是物流，投入巨大啊！”

    “物流？”陈浩皱了皱眉，“这个不是有专门公司负责吗？”

    “不是的，我说的是物流配套的仓储设施，我们现在的产品出货量很大，想要保证短时间每个销售点不断货，那就要投入巨额资金去建立自己的仓储系统，预计投入需要一亿多！”

    “什么！”

    听到这个数字，陈浩唰的一下从座位上站了起来。

    “你跟我开玩笑吧？一亿，我去哪里给你找钱？”

    我槽，你牛建中也说得出口！

    见状，牛建中心中早有预料，不过是提前给集团一个心里准备而已。

    “这个项目可以延后，我们现在花钱租仓就好了，可这不是长久之计，而且化妆品的保存需要特殊仓库，所以仓储系统项目要尽快实施。”

    “这个再说，你先说说其他的。”陈浩暗自想了想，确实是这么个道理。

    牛建中想了想，说道：“下一个就是荣欣渔业的问题。”

    “这是我和上面的合资企业，跟你有什么关系？”

    “陈总，公司是和合资的，可是我们控股啊，这配套设施还是我们建设，而开发公司总览集团大部分项目的建设，我们现在也很苦恼啊。”

    陈浩微微仰起头，好想离开。

    自己不在的时候，问题一个都没有，这刚回来一个晚上就出现这么多问题！

    “其实这个投入并不多，主要是物流运输的协调，还有沿途冷链建设。”

    “冷链？”

    陈浩抓住了这个字眼，自己只是合作搞鱼苗销售和研发，怎么就跟销售冷鲜有关系了？

    牛建中也看出了老板的疑惑，赶紧解释，“是这样的，张总和公司高层一致认为，我们不仅仅要做苗种销售，还要做冷鲜工厂！”

    “为什么？”

    “这样做可以扩大市场，还有就是我们可以用优秀的冷鲜来冲击高端区域，从而建立我们自己的高端品牌。”

    陈浩点了点头，不得不说这是个好提议。

    对于自己开发的特殊养殖技术，他还是非常有自信的。

    在这个世界上，有什么技术能比得上修仙者的能力？

    “投入呢？”

    “前期并不多，五百万左右，预计不超过一千三百万。”

    这个数额相对来说并不多。

    可问题就是，现在集团缺钱啊，盘子大了，需要钱的地方太多了。

    “项目能不能推迟？”

    牛建中点了点头，“可以，但是陈总最好是找张总协商一下，毕竟这块不是我负责。”

    “好，下一项。”

    “那就是河道改建问题，这个项目我个人来说，并不建议做，投入大收益几乎是看不到，公司也有很多人觉得陈总在浪费资金！”

    陈浩一愣，没想到牛建中这么耿直，不过这也让他知道了自己所作所为，在公司有什么影响。

    “这个项目必须要做，而且一定要重视，无论如何年底前给我办好。”

    “陈总，我很好奇，这项目能有多大的收益？”牛建中依旧不理解老板的做法，项目环绕三个村子建立一条闭环养殖基地，可是这投入可比建造养殖工厂多了去了！

    “这个和你们解释不清楚。”

    忽然，陈浩想到了什么，笑了笑，“不过，这项目和你之前说的搞自己的冷鲜品牌不谋而合，到时候我会找张总谈，资金得事情财务那边不会断的。”

    “谢谢陈总体量，我这边没什么了，先下去了。”

    等到牛建中离开，第二个就是卢氏公司高管。

    陈浩打量了一下眼前这女人，有些惊讶，对方无论见谁都是一副淡然自若的样子，好像没什么能引起她的注意。

    “陈总好，我叫王敏，是卢总的秘书。”

