    

    
听到这句话，林七夜的双眸微眯。

    
“你认识我？”

    
“当然认识。”赤目赵昆拉下礼帽的帽檐，遮住那只赤目，低头微笑着开口，“我在世间流浪了十二年……就是为了今天。”

    
林七夜凝视着赤目赵昆的眼睛，但那只赤目已经被礼帽掩盖，他所能看到的，只有两只已经紧闭的眼眸。

    
他听不懂赤目赵昆在说什么。

    
“为什么？你的目的是什么？”林七夜问道。

    
“为了遵循那位伟大存在的指引，完成祂的夙愿。”赤目赵昆张开双臂，抬头仰望天空，随后将右手放在了心脏的位置，虔诚的向着某个方向深深地行礼。

    
林七夜眉头紧皱，凝视他片刻之后，摇了摇头，闪电般的向他冲去。

    
不管这只“神秘”在卖什么关子，今天，他都不能活着离开这间不朽的木笼。

    
在007小队还在包围那栋大厦，试图用武力解决【窥秘者】的时候，林七夜等人就提前到这里布置了起来。

    
通过现有的情报，林七夜心里很清楚，像007小队那样一味的追击，是不可能抓住一只能预测未来的“神秘”的，对方能够不断的通过物体预测未来的轨迹，判断自己会不会陷入困境。

    
一旦他所预测到的未来对自己不利，就会毫不犹豫的舍弃这个未来，然后继续前往下一个地方……

    
这就是他一直在转移阵地，在城里绕圈子的原因。

    
而一旦他不跑了，那只可能有一个解释……他有反杀追击者，并且全身而退的把握。

    
所以，在得知对方放弃了逃跑，转而进入一块施工工地的时候，林七夜就知道007小队是不可能抓住他的，于是迅速的来到了和这块施工工地相差不远的，另一个工地。

    
这个工地的位置，也是林七夜精心挑选的。

    
他既保证了两个工地之间的距离在一公里之内，没有超出江洱的移动范围，又保证了在大楼内的【窥秘者】无法窥探到这个工地，提前预知到林七夜等人的准备。

    
于是，接下来的事情就简单了很多。

    
林七夜在这个工地中召唤出了远古树妖，提前开始准备这座木笼，而江洱则悄然飞到了那栋大楼中，伺机而动。

    
【窥秘者】窥探未来，说到底，靠的是预测周围环境在未来的变化，而江洱作为一只幽灵，任凭她如何动作，都不会对物体造成影响，所以在它所感知到的未来中，是不可能预知到江洱的出现的。

    
等到【窥秘者】附身了赵昆，并且心神松懈的瞬间，江洱出手在短时间内掌控了他的身体，将其从它的主场，带到了林七夜等人的主场。

    
说到底，赤目赵昆反制住007小队，靠的就是主场优势，他凭借着自己对这栋大楼未来的预测，完美的把握了战斗的节奏。

    
但是在林七夜这里，赤目赵昆的预知能力被完全封死，根本无法有效的预知未来。

    
而林七夜不带兵刃进入木笼，也是因为担心对方能够预知到兵刃的攻击轨迹，从而预判他的走位，起到反效果。

    
不让其他人插手这场战斗，一是担心人多了之后，会被【窥秘者】利用，发生像007小队那样混乱的情况，二是因为林七夜担心它会再一次入侵别人的精神力，侵占身体。

    
林七夜自己有诸神病院护身，但其他队友可不一定能抗住。

    
现在最大的问题就在于，如何在不伤害赵昆身体的情况下，击杀【窥秘者】。

    
林七夜每一步踏在木笼之上，青葱的绿草都从他的脚下蔓延开来，像是潮水般覆盖了脚下的木头表面，在迦蓝【不朽】的加持下，林七夜根本不需要担心这座木笼会承受不住他的力量而崩溃。

    
一朵朵鲜花在赤目赵昆的脚下绽开。

    
赤目赵昆的眼睛扫过这些花草，脸色微凝，这些花草虽然是禁墟具象出的，但是依然存在生命，他无法以此来预知未来。

    
他无奈的叹了口气，提着手杖，迎着赤手空拳的林七夜冲去。

    
沉重的手杖划破空气，发出低沉的嗡鸣声，林七夜迅速的侧身，避开了这一道重击，利用侧身的惯性抬起右腿，飞速的踢向赤目赵昆眉心的那只赤目所在！

    
据安卿鱼的解析，那只眼睛，很可能就是【窥秘者】的本体。

    
赤目赵昆伸手在空中虚握，大量的水汽从空气中凝结而出，汇聚成一柄高频颤动的水刀，刹那划向林七夜的胸膛。

    
与此同时，他眉心的那枚赤目，已然预知了这柄水刀的未来。

    
这柄水刀会擦破林七夜的衣服，但是并没有沾上血迹，在六秒之后，水刀将会被高温蒸发，消失殆尽……

    
仅是一瞬，赤目就已经洞悉了这柄水刀的命运。

    
果然，林七夜在见到这柄水刀之后，身形迅速的后退，水刀的刀锋划过他胸口的衣服，撕扯出一道裂痕，却并没有能破开他的皮肤。

    
“赤焰烧虏云，炎氛蒸塞空。”林七夜开口，平静的念出一句诗句。

    
下一刻，熊熊烈火便从他周围的虚空中燃起，瞬间将那柄水刀蒸发了一大截，木笼内的温度也急速的上升，空气迅速的干燥起来。

    
此时，赤目赵昆再想通过空气来获得水分，已经是不可能了。

    
林七夜一步踏到赤目赵昆的身前，双眸之中璀璨的金芒骤然绽放，强横的炽天使神威通过他的眼眸，灌入了对方眉心的那只赤目之中！

    
附着在赵昆身上的【窥秘者】，本身就是‘无量’境，林七夜所释放的神威虽然凶悍，但是对他来说并不是什么威胁，在神威的冲击之下，他仅用了半秒钟便回过神来。

    
可就在这半秒之内，林七夜紧攥的右手手掌突然摊开，在他的掌心，一枚黑色的戒指闪烁着幽光。

    
【断魂刀】！

    
赵昆眉心的赤目骤然收缩！

    
林七夜从一开始就将这柄刀攥在手里，所以赤目赵昆无法窥探出这枚戒指的存在，更加无法预测到它的未来，林七夜用这种方式，再一次的骗过了他的预知。

    
这一瞬间，他预知到了这柄断魂刀的未来，但是……他已经没时间做出应对了。

    
一抹漆黑的刀芒从戒指中绽放，径直刺入赵昆眉心的赤目之中，将【窥秘者】本身的灵魂绞成了碎片！

    
附着在赵昆身上的黑影，像是潮水般流淌在地上，被刺入了【断魂刀】的赤目，也迅速的失去了神采。

    
“终于……等到了这一刻……”

    
那道逐渐消退的黑影之中，一道细微而平静的声音响起，

    
“再见，林院长……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->