    

    孟魂跟着凌教官学了不少东西，直升机驾驶也是其中一项，但是当时学的时候用的是蚊式直升机，比起暗黑独角兽的科技含量低的不是一星半点，孟魂鼓捣到了天亮才让螺旋桨转起来。

    第一次试飞孟魂也是操作的手忙脚乱，不过幸亏武器系统和操作系统是分开的，要不然随便一个误操作就能把下面所有人轻松干掉。

    孟魂开着飞机在天上转了一圈，渐渐熟悉了操作，除了拿到直升机后的喜悦之外，心里其实也多了一层阴影，从这架直升机就能看得出来，黑水公司真正的实力绝对要更强。

    这架直升机声音非常小，别的直升机到底多大声音孟魂不知道，但是这架直升机的噪音绝对比自己手里的蚊式还要小，在一些地方飞行，这种直升机可以有效的避免惊扰到变异飞行生物。

    孟魂想试试这架直升机的性能，一拉操纵杆让直升机快速上升，短短几十秒直升机至少上升了六七百米的高度，孟魂继续推着操纵杆，直升机持续上升，到了将近2000米的高度才停下来。

    直升机悬停在空中，孟魂向着四周看去，太阳刚刚从地平线跃起，给地面所有的东西都披上了一层金色的外衣。

    末世后，因为没有了污染源，空气质量已经完全恢复，雾霾什么的根本没有，在高空看地面没有一点阻碍，孟魂清楚的看到了远处卫星发射中心的发射架，大片大片已经荒废了的田地，点缀在大地上的房屋，绵延不绝一直延续到视线尽头的道路，在群山环抱中还有一个小小湖泊。

    目之所及到处都是绿油油的，大自然的修复能力实在是很强大，这短短一年时间，已经都快要把人类存在过的痕迹抹平了，很多房屋已经被大量的植物覆盖，只露出一点点房顶。

    拉动操纵杆，飞机快速降落，刚一落地一群人就围了上来，这里面大部分人活这么大也没有亲眼看到过直升机，这会都有些好奇，而且这些人对于孟魂的崇拜又高了一层，他们可不知道孟魂以前学过直升机。

    从刚开始的摸索到起飞给人的感觉就是什么都不懂，但是这种一看就很难的东西很快被他给鼓捣上天，然后又轻轻松松的开了回来，看样子他已经能够熟练掌握了。

    “影，李洪，白鹏，你们三人过来学习驾驶，谁先学会，另一架就让谁开。”孟魂打开舱门让三人上来开始教学。

    李洪和白鹏在别人羡慕的眼神中爬上飞机，却发现影已经坐在那里了，三个人开始学习驾驶。

    新人类在学习上有着很大的优势，记忆力被强化到普通人难以企及的程度，影很快就记清了所有流程，而李洪和白鹏尴尬的发现他们就记住了怎么启动。

    用了两个小时，影就能让直升机顺利起飞，平稳飞行，回到停车的地方，放下一些人去开车，孟魂开着直升机回到小村。

    黑水公司的人已经暂时解决了，现在的问题就是怎么打开地下基地的大门把里面的人弄出来，现在有了解决他们被控制的方法，孟魂不希望伤到他们。

    不过现在首要问题是先让士兵休息一下，高强度的作战了一天一夜，所有人都累到不行，有不少人吃饭的时候，嘴巴里还有东西就睡着了。

    “大叔，这两架直升机加什么油啊？我们有没有？”影抱着一袋薯片边吃边问道。

    “卧槽，对啊，这个发动机是什么类型的我也不知道，油还不能乱加，涡轮轴发动机加航空煤油，活塞式航空发动机加航空汽油，加油站里找到的那些东西在飞机上是用不了的。”孟魂被影一句话打回原型，一旦没有了油料，这两架直升机就成了废铁了。

    “看来我们还需要找个机场，或者找到黑水公司的补给基地弄一些燃油回来，不然这两架飞机就废了，走！我们去看看这两架飞机还有多少油，这段时间这两架飞机能不用就尽量别用了，不然没了油料就是废铁。”孟魂一骨碌站起来向飞机走去。

    经过检查，这两架直升机的油箱几乎还是满的，看来黑水公司在出任务的时候把油都加满了。

    一天的时间很快过去，士兵们精神饱满的吃了饭后全员集合，本身孟魂也没有下死手，而且新人类的恢复能力本来就强，岳刚身上的伤也好的七七八八，一群人坐在一起商量着怎么能用最小的损失打下基地。

    一群人提出了各种方案，都被孟魂一一否决，一时间所有人都陷入了沉默，孟魂看着旁边一直也没有说话，紧皱着眉头好像在想什么事情的岳刚，拍了拍他的肩膀问道：“你有什么好的方案吗？毕竟你是从那里面出来的。”

    “我记得好像有个捷径，可是我现在想不起来了，让我想想，我现在只记得那个地方是可以秘密潜入的。”岳刚皱着眉头说道。

    “光坐在这里想也没有用，基地设置在外面的监视器在哪你都知道吧？我们先去把那些东西破坏掉，然后再想办法，李洪，你的伤还没好就不要去了，白鹏带几个你觉得身手还不错的士兵，影，岳刚，我们去探探虚实。”孟魂站起来说道。

    “孟哥，我的伤好了，没有问题了，我也要去啊！”李洪听完立刻跳起来说道。

    “你伤好了个屁，给我老老实实带着，以后有你拼命的时候，现在给我服从命令。”孟魂在李洪受伤的地方拍了一把，把疼的呲牙咧嘴的李洪按在凳子上走了出去。

    天渐渐黑了下来，岳刚带着孟魂等人向基地摸了过去，他知道不少摄像头的死角，可以瞒过里面的人。

    本来这种基地是不存在监控死角的，可是在经历了黑水公司进攻，变异动物冲击后，很多监控设备都已经损坏了，这给孟魂他们提供了相当的便利。

    一群人很快靠近基地，这里还是一如既往的寂静无声，那个已经损坏的大门不知道怎么回事，从门框里掉了出来倒在坡道上，黑漆漆的基地像是一个怪兽的嘴巴，静静等待着猎物的到来…        

