    通过让生活在母体里面的人意识到这里不是现实世界，来让母体发生崩溃，这样的想法确实是乔律未曾设想过的。

    尽管听起来这个办法要比乔律自身的打算要麻烦得多，但是却能够解决一个关键的问题，那就是万一锡安并不是真实存在的，下一步该怎么做？

    虽然在电影里面一次都没有提及过，乔律也比较倾向于相信锡安是真实世界，但关于黑客帝国这部电影，一直以来都有一个观点认为，锡安也不过是更上一层的虚拟世界，就像盗梦空间里的多重梦境，整个电影三部曲都发生在虚拟当中。

    官方一直没有明确回应过这个问题，所以可以认为是两者都有可能。

    既然如此，乔律就要做好两手准备，这样才是真正的保险。

    如果能从母体里面把人唤醒的话，那么无论锡安是不是虚拟，甚至无论有多少层虚拟空间，也一定有人可以最终到达现实，争取到与机器文明一决雌雄的机会。

    无论被多少假象所掩盖，真实也是必定存在的！

    “真的能够做到吗？”乔律认真地向张斌问道。

    张斌点点头说道：“是的，母体本身就是用人脑构造出的虚拟世界，如果没有足够多的大脑用于运行，虚拟世界自然就会崩溃，所有人都将回到现实当中。”

    如果能够唤醒母体里面的几十亿人，产生可就比锡安的二十几万人要多得多了。

    “但是，要怎么样才能唤醒生活在母体里面的人呢？”罗峰进一步问道。

    张斌回答道：“首先可以从科学方面入手，母体可以模拟出整个地球，却不可能模拟出整个宇宙，可能连太阳系都是不完整的。天文学上一定会出现与现实不符的漏洞，我们就可以先从这方面入手。”

    “另一点就是物理学，无论母体的物理引擎有多么强大，都不可能百分百的还原现实。总有地方会露出马脚，有很多物理实验可以证明，那里并非现实世界。”

    罗峰却摇摇头否定道：“这些确实都能证明母体是虚拟世界，但前提是拥有一定科学知识的人才能意识到，对于普通人而言无异于对牛弹琴，何况还是上世纪九十年代呢？”

    毕竟张斌是中央科学院院长，还是习惯性的站在科学的角度看待问题。

    只不过这一次是需要唤醒母体里面数十亿人的大工程，不具备普遍性和传播性的手段是没有用的。

    “我想母体里面意识到这一点的科学家不是没有，只是他们的力量太过薄弱，恐怕最终也只能形成地下反抗组织，无法直接对母体的统治构成威胁吧。”

    罗峰真是一语中的，恐怕最初的锡安就是这样建立的。

    乔律提议道：“或许我们可以从意识觉醒这方面入手。在母体里面，当一个人意识到自己存在于虚拟世界时，他就有可能打破系统的规则，获得超乎常人的能力，这一点我已经亲身体会过了。”

    哪怕现实中只是一个普通人，在母体里面都有可能一跃跳过数十米的距离，一拳就能打穿混凝土墙壁，所以母体才需要特工来以暴制暴，普通的警察往往派不上用场。

    乔律进一步问道：“当其他人目击到这一切的时候，难道不会对自己所在的世界产生怀疑，觉得这不是现实中能够发生的事情吗？一直以来，母体都是如何处理这些目击者的？”

    “一般是利用记忆修改来让目击者忘记有这么一回事，如果没有非常强烈的反抗意志，是没有办法阻止母体入侵大脑的。就算无法修改记忆，这个人也会被母体给抹杀掉，这就是一直没有发生大规模动乱的原因。”

    母体利用这么多人的大脑构建了如此庞大的虚拟世界，改写一下记忆还真不是多大的事。

    乔律摸着下巴说道：“那么我们就要有足够多的人，同时在世界各地引起动乱，让母体来不及进行处理，才能完成这次任务。”

    “不，这是革命！”罗峰一针见血地说道。

    “我们要发动人民群众，让数十亿被圈养在母体里面的人类，意识到他们遭受着怎么样的压迫和统治，凭自己的力量揭开这个虚拟世界的真面目！”

    这才是真正的矩阵革命，不是听从什么先知的指引，也不是相信什么救世主的传说，就是凭人类自身的力量与意志，最终推翻母体的统治！

    自由只能够靠自己来争取，如果母体里面的人类能够做到这一步，也就有资格与流浪地球平起平坐了。

    “如果他们失败了呢？”乔律不禁问道。

    “那也是他们自己的选择，不自救者，人弗救之。”

    罗峰的态度已经很明确了。如果到最后这几十亿人还是选择留在母体里面，沉浸在虚幻的生活当中，那么流浪地球也将毫不犹豫地将他们和母体一起毁灭。

    他们要做出的选择就和尼奥面对的红色药丸与蓝色药丸一样，只不过这一次波及的范围将扩大到数十亿人，黑客帝国世界中的全人类。

    “明白了，那就按照这样的计划行动吧。”乔律点头说道。

    在这方面，联合政府也是专业的，想想流浪地球计划，就发动了多少人民群众的力量，加上经历过这么多个位面的理论实践，早就有足够丰富的经验了。

    乔律自身还是打算尝试联系锡安反抗组织，毕竟做好两手准备总是没有错的，与联合政府的其他人相比，他也更加擅长与这些外部势力打交道。

    在联合政府通过了这次决议之后，流浪地球远征军马上开始着手准备这次大规模的矩阵革命。

    要发动数十亿人的力量，仅凭乔律一个人是不可能的，必须要派更多的人进入母体里面，起码要有好几万人，并且遍布世界各地。

    进入母体里的是流浪地球远征军的几万士兵，后方还有更多的人提供支援，包括情报、医疗、补给等等，牵涉到的是上百万人的努力。

    毫无疑问这已经是一场战争，流浪地球要开始进军了！