    第2510章 悲剧的李大才

    当时，徐猛整个人都傻了，人族皇者，这辈子他都没见过一次活着的人族皇者。而樱月和温如卿他们，当初被带走，无数人不知道痛骂那薛飞多久，现在才多久，一个都没死，还全都开天了？

    徐猛震惊地看着韩非，然后又看向樱月他们，有些傻眼：“人皇大人，是人族？”

    韩非咧嘴笑了。

    只听樱月道：“人皇大人自然是人族。人皇，非是人族的开天强者，而是人族的王，人族的象征，人族最强的存在。”

    “最强？”

    韩非背负着双手，淡漠到：“裘守苍知道吗？”

    徐猛点头，这他当然知道，曾经的第二领主，实力强大无比，据说在证道的边缘，那可是自己只能仰望的存在。

    韩非淡淡道：“我杀的。”

    “嘶！”

    徐猛的身体，直接就僵住了。震惊地看着韩非，一脸的不可思议，裘守苍，那是什么级别的存在？人族，还有这等强者？

    韩非道：“本皇不是跟你炫耀什么，之所以留下你，单独交谈。是因为还有极为重要的事情，需要你去办。我知道人族行动向来抱团，我也知道万鳞族从来都只拿你们当炮灰，所以这次等你出去，要主动申请，让全体人族，过来探索遗迹。毕竟，万鳞族需要炮灰，来给他们开路。”

    ……

    徐猛小队的成员，还在小心翼翼地往回撤离。

    其中一人喝道：“该死，该死的万鳞族，当初我真是蒙了心的，才来到了拾荒者之城。兄弟们一个一个，被坑死了太多了。”

    那女子愤怒到：“怪我们实力弱，怪万鳞族的压制，他们根本就不想让我们开天，不想让人族的崛起。在拾荒者之城，人族的地位，是最低的。”

    一行人，小心翼翼地行走在剑渊的夹缝，一边走，一边骂。是的，打不过，只能骂。骂也不敢当面，只能用来在背地里宣泄情绪。

    忽然，只听身后，一道声息的声音喝道：“阿双，不要自暴自弃，我人族，崛起的时机来了……”

    ……

    除了徐猛他们，很多小组，都已经探索到了这处上古遗迹的偏中心地带。他们这些辟海境强者，能走到这个地方，不管这遗迹以前有多么厉害，但现在，就是辟海境的遗迹而已。

    但是，这么个遗迹的突然出现，还是需要进行报备的。

    独闯进去倒也不是不行，但只要是个脑子好的，就知道这遗迹绝非几个或者几组普通的辟海境小队可以拿的下来的。

    千支小队，足足5000人，在付出了2000人的陨落了，其实不用去禀报，已经有开天境强者来了。

    开玩笑，这遗迹试炼，一共就三万来人，一下子没了近2000人，若是看守这里的人，连这都没有察觉的话，那就等着被上面宰吧！

    三大开天境强者出现在这里的时候，正逢那些探索小队灰头土脸地从迷雾中出来。

    都不需要问，就知道这是一处新出现的遗迹。

    只听一名开天境强者道：“谁人来说说，这遗迹，这里到底有什么危险？”

    一时间，各种声音响起，众人七嘴八舌。

    有些小组遇到了不少杀阵，回来的只是三两人，有些小组，没遇到多少危险，反而得了不少机缘。

    有人道：“禀大人，这处遗迹，昔日曾遭受强者破坏，迷雾中布满了杀阵和剑气。有些古杀阵太过可怕，一轮交锋，我们死了三个组啊！”

    有人道：“这些杀阵并非不可破，需要懂阵的来，其实很好处理。我们五组，只陨落了两个人。”

    还有几个地方，一个人都没回来，不知道是不是全军覆没了。

    而徐猛这边，只有一个人归来，他坦言道：“大人，我们五组，在经过杀阵、剑渊、迷阵之后，来到了一处遗址外围，亲眼看见有些定海异宝。只是，在一处结界处，出了大麻烦，陨落了八人后，杨万带着的小队找到了结界的入口，进入了遗迹当中。”

    “嘶！”

    顿时，不少人朝徐猛看来，进入了遗迹？这特么得多大的机缘？

    那守卫者道：“为何你没进去？”

    徐猛苦笑：“大人，我倒是想进去的……”

    闻言，不少人心头一动，杨万那性格，当然不会允许一个人类进去跟他夺宝了？

    只听有人道：“那你的小队其他人呢？”

    徐猛面露一些痛苦的神色道：“试图冲击结界的时候，我们五人勉强冲开一丝结界，可惜却被一片刀流扫过，除了我实力最强，我的兄弟，全都陨落了。”

    看徐猛的情绪，众人倒是不觉得有什么意外，5000人进去，结果陨落了近2000人，有危险就不用说了。

    只听徐猛豁然抬头，斩钉截铁道：“大人，我觉得，这是一次足够辟海境探索的巨大遗迹，仅仅靠我们这些人，恐会显得力量不足。不若召集一些人手，吾愿说动所有人族，前来探索。”

    闻言，很多人心里都笑了，想要人族来，这代表你看上了这里的资源，企图用这里的资源，让人族强者崛起。

    但是，很多人并不在意，甚至有人直言：“大人，我赞成。人族团结，耐受性好，抵抗力和适应力也强，有他们加入我们探索，定是如虎添翼。”

    有人附和：“大人，人族倒是安闲的久了，很久都没有全员出动试炼了。这处秘境实在太大，我们当召集足够多的人，倒不如将刀锋一族，还是擅长拾荒的蛙人族，都召集过来，当时更好。”

    这时候，万鳞族的人七嘴八舌。这种危险的遗迹，没有炮灰怎么行？比如这次，5000人进去，没了2000。那5万人进去，岂不就没了2万？

    这种陨落比例，万鳞族可承受不起。但是人族、蛙人族，刀锋一族，那就无所谓了。特别是蛙人族，探索能力很强。人族，抗性极强，还特别团结，群起而上，攻下什么地方倒是很有可能。

    刚才徐猛都说了，五个人就差点冲开了一处结界，这要是人多了，还有比这更好的炮灰么？

    三大开天境强者，相视一眼，相互交流了一下，就看见一人快速往出口飞去。

    而另外俩人，留在了此地，其中一人道：“此遗迹陨落概率过大，需要经过来人仔细考察，方可作为试炼。从此刻起，任何人不得踏入此遗迹半步，违令者斩。”

    ……

    因为那边是有传送阵的，所以通报起来很快。只短短一个时辰，拾荒者之城就派了足足八位开天境强者过来。其中一人，赫然是第18号养殖场的领主李大财。这人韩非见过一面，但和他儿子，可是很熟，这就是李神豪的父亲啊！

    之前倒是听李神豪提过一嘴，说是李大财擅寻宝探穴，对遗迹之类的。

    这让韩非颇有意外，这地方，就是人伪造出来的，真要是个精明人过来，被识破的概率可是不小。

    “可惜了，你自己送上门来的。”

    在李大财安排几大开天境强者，从各个范围进去后，他独自一人，跨入了迷雾。

    李大财嘴角勾起，自言自语：“哎呀！好地方啊！这么大，得有多少宝贝？不过答应了洪荒大人不能捞太多，吾，三成，嗯，三成应该差不多。”

    “咦！”

    然而，李大财刚来到剑渊之地，忽然就停止往前，他伸手捏住一道剑芒，心头显露出些许疑惑。

    “这剑意，竟充斥着一些生机，看起来很新啊！难道说，这里有生机类至宝？”

    片刻后。当李大财遇到一些残阵，研究了半晌后，不禁微微挠头：“这古阵，怎感觉有些雕琢的痕迹？”

    当李大财走到遗迹深处，看见那结界和结界内的一些残留异宝，顿时拔腿就要走。

    是的，他发现了什么，立刻就要离开。

    然而，等他一转身，浑身冷汗就下来了，竟有一青年，在不知不觉中，出现在了他的身后。他可是化星大后期的超级强者，谁就能这么悄无声息出现在自己背后？

    这说明，来者实力，远超自己。

    见到李大财震惊，不解，和作势欲逃的慌张，韩非淡淡一笑：“你怎么发现这地方有问题的？”

    李大财没敢说话，他身上灵气涌动，暗中想要捏碎什么。但韩非心念一动，只见李大才双目呆滞，手中一枚古玉，滑落手心。

    韩非咧嘴咧起嘴角，可惜了，为了避免你阻碍我的大计，只能把你变成傀儡了。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

