
　　江尘是李长鸣这次最重要的目标，也是他最大的目的，江尘杀了他两个弟弟，乃是生死大敌，在外面，江尘有烟家庇护，若是一直躲在烟雨楼，根本就没有下手的机会。

　　“哼！李长鸣，你想要杀江尘，别做白日梦了，江兄何等人物，岂是谁想杀就能杀的了的？”

　　烟阳冷哼一声，他和江尘虽然认识时间不长，但对江尘的实力却是真正佩服到了极点，在他看来，或许江尘不是人丹境初期的李长鸣对手，但如果江尘想要逃避或者隐藏的话，李长鸣根本没有杀他的机会。

　　“是吗？那我就先杀光你们，然后在去找江尘，你应该知道，人丹境的高手已经开辟了识海，在我的神念之下，江尘无处可逃。”

　　李长鸣一脸的杀气弥漫，他人丹境初期的气势散发开来，元力震荡之下，在虚空中荡起丝丝涟漪。

　　烟阳脸色微变，人丹境的实力果然不是他能够相比，他和李长鸣本来都是赤城第一天才，两人都有着成就人丹的潜力，没想到让李长鸣抢在自己前面一步，但就是这一步，却代表着天差地远，即便自己的修为已经达到了气海境巅峰，可以说半只脚踏入了人丹境，但和真正人丹境的李长鸣比起来，差距还是太大了。

　　“烟阳，怕了吧？如果你开口求饶的话，我一会可能会大发慈悲，让你死个痛快。”

　　李长鸣脸上戏虐般的笑容越来越浓，自己曾经的对手，如今却被自己完全压制，这种感觉实在是爽快。

　　“我呸，李长鸣，要动手就动手，就算今日你能够将我们全部留在这里，但你们李家也要受到一定的代价，不信，就试试看。”

　　烟阳气势一阵，刷的一下抽出一把长剑，长剑精芒闪烁，竟然是一件下品战兵。

　　“下品战兵，看来烟战云也早有准备啊，连下品战兵都舍得给你使用，我弟弟上次损失了一件下品战兵，今日正好从你手中夺回来。”

　　李长鸣眼睛一亮，一件战兵，那就是意外收获。

　　“鸣哥，不用跟他们说那么多，直接出手，灭掉他们。”

　　李家一个气海境后期的高手一脸的狞笑，完全将烟阳他们当成了待宰的猎物。

　　“动手。”

　　李长鸣冷喝一声，李家一众一个个气势凶猛，向着烟家的人猛扑而来，李长鸣本身锁定烟阳，自己这个昔日的对手，他一定不能让其死的太轻松。

　　“兄弟们，跟他们拼了，就算是死，也要拉上两个垫背的。”

　　烟阳声色俱厉，英俊的面容直接扭曲了，对于一个战士来说，到了最关键的时刻，死亡，并不是那么可怕。

　　“杀！”

　　烟家七人发出高昂的怒吼，他们脸上的绝望，瞬间变成了赴死的疯狂，十几个气海境的高手相互碰撞在一起，元力不断碰撞，将这一片丛林都肆虐的不成样子。

　　惨烈的战斗上来就是白热化，双方势如水火，决不能融，这是生死搏杀，没有人敢怠慢，所有人都拼尽全力，因为怠慢就等于死亡。

　　“烟阳，受死吧。”

　　李长鸣杀气一震，猛然对着烟阳打出一掌，无形的元力犹如无形的山一样，向着烟阳扑压而去，如此强横的元力攻击，顿时让烟阳有一种窒息的感觉。

　　喝！

　　烟阳爆喝一声，浑身上下的元力全部涌入到手中长剑中，长剑发出强大的嗡鸣之音，一声剑啸，长剑如长龙一样，向着李长鸣的元力攻击劈斩过去。

　　砰！

　　可惜，修为上的差距是不可弥补的，烟阳即便有战兵在手，也不是李长鸣的对手，气海境和人丹境，相差的是一个大境界，这种差距，和气海境中期与后期之间的差距完全不是一个概念。

　　蹬蹬蹬！

　　烟阳一连后退三大步，哇的喷出一口鲜血，鲜血喷到长剑之上，在阳光的照射下，显得异常醒目。

　　另一边，烟家六人和李家七人展开了大混战，由于人数上的差异，还有李家的整体实力也要高于这边一些，烟家很快落入了下风，有人已经受到了伤势，这样下去，用不了多久，烟家的人就要顶不住了。

　　“难道我烟家就要这样亡了吗？”

　　烟阳脸上露出一丝无奈的苦笑，可以想象，如果烟家这些年轻一代的天才全部死在这里，对烟家造成的冲击会是多大，如果李长鸣再顺利进入天剑门，双方的实力此消彼长，恐怕用不了几年，烟家便要灭亡在李家手中。

　　“对，还有小雨，小雨乃是九阴玄脉，天生神体，我烟家有神体，就不会灭亡，我烟阳就算死了又如何，小雨早晚会给我报仇。”

　　烟阳想到了烟晨雨，心情顿时好了起来，烟晨雨的九阴玄脉已经苏醒，那可是旷世神体，将来的成就谁也无法想象，只要有烟晨雨在，烟家就不会灭亡。ŴŴŴ.23sk.com

　　“烟阳，你可以去死了，我本来不想让你死的这么痛快，不过杀了你之后我还要去找江尘，就便宜你了。”

　　李长鸣气势一震，猛然对着烟阳点出一指，同样是李家的黄天指，但从李长鸣手中施展出来，威力绝对不是李长浩和李长虹能比。

　　轰！

　　黄色的大指猛然出现，发出轰的一声响，眨眼间就到了烟阳的近前。

　　面对这黄天指，烟阳嘴角溢出一丝嘲讽般的笑容，他完全放弃了抵抗，因为他知道，以自己现在的实力，不可能挡得住李长鸣的黄天指，即便有下品战兵也是一样。

　　烟阳的笑容很苦涩，相信任何人在面对死亡的时候，心情都是苦涩的，烟阳闭上了眼睛，等待死亡的降临。

　　轰！

　　陡然，一声巨大的撞击力响起，却不是黄天指撞击在了自己身上，烟阳明明感觉到，这强大的轰鸣和气浪是在自己前方响起了，他霍的睁开眼，就看到一个白衣身影不知何时出现在自己身前，一拳打碎了黄天指。

　　“江兄。”

　　看到此人，烟阳脸上顿时露出狂喜之色，随后暗中捏了一把汗水，刚才真是在鬼门关走了一圈。

　　“烟阳哥。”

　　烟重三人大步来到烟阳面前，一脸的关切。

　　“你们三个没事。”

　　烟阳看到三人，脸上流露出喜色。

　　“江尘大哥救了我们。”

　　烟重说道。

　　“李长鸣交给我，你们去对付其他人。”

　　江尘淡淡说道。

　　“好。”

　　烟阳点了点头，他不知道江尘能不能对付得了人丹境初期的李长鸣，但他却知道，今日除了江尘，再也没有人能够对付的了李长鸣。

　　烟阳拎着长剑，带着烟重三人，瞬间加入了另一边的战团，烟家原本败退的场面瞬间被逆转，四个气海境高手的加入，人数上的优势立刻就搬回了一局，更重要的是，烟家这边有烟阳这样的高手存在，而李家这边，李长浩被江尘杀了，李长鸣被江尘牵制住，没有一个气海境巅峰的高手存在，烟阳虽然在之前和李长鸣的碰撞中受到了伤势，但他手握战兵，也不是这些人能够对付的。

　　白热化的战斗最是惨烈，所有人都将注意力集中在战斗上，没有人看到，战场的不远处还趴着一条大黄狗。

　　大黄狗趴在地上，伸着长长的舌头，正一脸惬意的欣赏着战斗，完全就是一个看戏的。

　　李长鸣眉头一蹙，似乎察觉到了什么。

　　“不用看了，你们剩下的人都已经死了，被我杀的。”

　　江尘淡笑着说道。

　　“江尘，你真的很该死。”

　　李长鸣眼中迸射寒芒，看他的样子，恨不得上去把江尘一点点的给撕碎才甘心。

　　“我死不死不好说，但你今天却不好活，你不是要杀我给你弟弟报仇吗？你知道最终会是什么结果吗？”

　　江尘一脸认真的说道。

　　“结果就是你会死的很惨。”

　　李长鸣咬牙切齿。

　　“错，结局是李山岳要断子绝孙。”

　　江尘摇了摇头，一双明亮的眸子不断闪烁着光辉。

　　“哼！就让我看看你到底有多大的本事。”

　　李长鸣冷哼一声，整个人一跃而起，手呈爪状，气势磅礴，对着江尘就抓了过去。

　　“好。”

　　江尘眼睛一亮，人丹境的高手出手就是不凡，以他气海境中期的实力，对付李长鸣，必须得竭尽全力。

　　啵！

　　江尘手臂一震，闪电般就是一拳打出，精芒闪烁的一拳，攻击向李长鸣的手掌。

　　啪！

　　清脆的响声，两人碰撞之间，一道巨大的元力漩涡直接形成，余波形成一股旋风，将地上的枯叶都给吹成了碎末。

　　两人身躯均是一晃，这一次碰撞，竟然是不分高下。

　　江尘嘴角微微上扬，带着一丝淡笑，以气海境中期硬撼人丹境初期而不败，这样的结果，他已经很满意了。

　　但李长鸣就震惊了，他用不可思议的目光看向对面的江尘，感受到有些发麻的手掌，简直不愿意相信这是真的。

　　“怎么可能？他只不过气海境，怎么会拥有如此强悍的战力，而且，他的肉身怎么如此强横，竟然能够震的我手掌酸麻。”

　　李长鸣心中泛起惊涛骇浪。

　　【求贵宾票啊兄弟们，让我们在新环境的存在感更加强烈一点。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五十一章 断子绝孙免费阅读。https://xs.23sk.com 