
　　“你这家伙有大毛病，这都敢试，你想害死我们吗？”果然张保尔忍不住跳起起来狂骂特姆。

　　“你现在死了吗，你这不是已经到了想要来的地方了吗？”特姆冷冷地回复张保尔。

　　仔细一听特姆说得倒也没错，张保尔一时语塞。

　　众人的目光再次回到了目标任务当中，此时通往虫群大脑的大门已经打开，从里面闪出了绚丽的光芒。

　　“大家注意，一会由残月上去负责与虫群大脑进行沟通，这里的软蠕虫比你们第一次见到的强大许多，千万不要被其控制思维，我们一会保持一段距离，让残月自己进去。”特姆谨慎地交代我们。

　　众人跟进就进入了大门之内，一条狭长的走廊出现在众人眼前，在走廊的尽头似乎有一个房间，从这个房间内发出了耀眼的光芒，我们在屋外看见的光线就来源于此。

　　“走廊尽头应该就是虫群大脑所在的位置。”特姆看着走廊尽头对着我们提醒。

　　一群人缓步向前，走过这条狭长的走廊，在这个走廊的两边墙上，我惊讶地发现居然画满了整面的壁画，壁画上描述的场景，似乎是永恒星人当年入侵软蠕虫的老巢智星的情况，战斗进行得非常惨烈，我们可以清晰地看到壁画上画满了许多尸体，显示出不一般的残酷与血腥。23sk.Com

　　“这些壁画是谁画在这里，为何要提醒这些软蠕虫记着这些历史，这不怕引起它们的仇恨吗？”多多看着壁画不解地问特姆。

　　“这正是菲力皇帝的自大之处，他反而认为这些壁画可以更好地控制住这些生物，让它们不敢再生其它反抗念想。”特姆解释了这些壁画的原因。

　　“这个皇帝真的是一个疯子，如果让他统治宇宙，不知道会有多少生物惨死在他屠刀之下。”老杜恨恨地说道。

　　“先别理这些壁画了，我们只能陪残月到这里了。”特姆指着脚下的一个圆圈提醒我。

　　“为何我们不能陪残月一起进去，他一个人进去风险太大。”张保尔对于特姆的命令不太认同。

　　“虫群大脑的思维控制能力太强，残月一个人进去，有布鲁那个小家伙保护，你们都进去岂不是想让那个小家伙脑袋爆炸。”特姆轻蔑地再一次打击了张保尔。

　　“你们就在这里等着我，我自己进去会会这个紫空。”我抬手制止了张保尔的坚持，下了执行命令。

　　“时间有限，敌人很快就会发现我们的假身份追踪而来，你要抓紧时间！”特姆再一次叮嘱我。

　　为了节约宝贵的时间，此刻众人不再争执，我取下背包看了一眼，布鲁仍旧处于休眠状态之中，看来也别无他法，只能硬着头皮向前了。

　　前方的房间之中闪烁着耀眼的光芒，看上去金光四射，我按捺住紧张的心情小心翼翼地朝前走去，几分钟过后，我进入到了一个超大空间之中。

　　与我之前见到的虫群大脑不同，眼前的这个虫群大脑的规模足足大了三倍，在一个类似之前所见过的超大控制平台上，无数的软蠕虫密密麻麻地缠报在一起，正在紧张地工作着。

　　这个情景我在第一颗怪兽行星上已经见过，虽然眼前的规模大了数倍，但是我反而不感到那么紧张。

　　“紫空，我来了你在哪里？”时间有限，我直接通过暴力呼喊大声叫了起来。

　　眼前的虫群大脑似乎对我的呼叫没有任何反应，依旧在自顾自地进行各自的工作。

　　我睁大了眼睛仔细搜寻，试图找到粉红色的核心体，但是眼前的软蠕虫数量太多，我一时间无法准确定位到具体目标。

　　不知不觉中，时间已经只剩下二十分钟了，我的内心开始有些紧张起来，我可不想被做成灌注机器人。

　　我空站在原地呼叫了半天，还是毫无反应，背包中的布鲁也依然还在沉睡，见到如此，我开始围绕着这个虫群大脑开始转圈观察起来。

　　虫群大脑的装置面积很大，我沿着地基开始寻找看看有没有可以爬上基座更加接近软蠕虫的位置，我又耗费了几分钟的时间，总算绕到了基座后方，这时候，我诧异地又一次见到了蓝星人。

　　一名身着紫色长服的蓝星人，正面对着基座直直站立，眼睛紧盯着眼前的虫群大脑。

　　“难道我已经进入梦境了？”我不由得自己问自己。

　　眼前的紫衣蓝星人不知道是否已经发现我的存在，依然目不转睛保持原来的关注方向，丝毫不理会我。

　　“保尔，我已经发现紫衣，你听得见我说话吗？”我特意呼叫保尔好确认自己是否已经进入了梦境之中。

　　“完全听得见，我们都还在这里，并已经建立了防线，老杜他们就在我旁边。”张保尔快速地回答了我肯定的答案。

　　同时老杜，安小射也分别与我通话，这让我确认自己并没有进入到梦境之中。

　　“你确认好了吗，年轻人？”突然，紫衣男人转头对着我问道。

　　这时候我才惊讶地发现，在这个男人的左边脸部，居然长满了鳞片，鳞片之上隐约刻画着一只类似龙的图案。

　　“非常抱歉，之前见蓝空之时，我进去了幻境之中，因此我才确认一下当前是不是幻境。”我喏喏地开门见山对着紫衣男人说道。

　　“蓝空已经对我说过你的情况，我就是你想要找的紫空。”紫空倒也直接，一点不拐弯抹角。

　　“那就太好了，我费劲千辛万苦以及两年的时间，才找到你，幸好还来得及，咱们可以一起努力阻止这场战争。”我迫不及待地说出了自己所来的目的。

　　听了我的话，紫衣斜着眼睛盯着我看，一句话不说，看得我心里直发毛。

　　“为何就会选择了你，那只上古的家伙你带来了吗？”终于紫空开口问我道。

　　我明白紫空所指的上古家伙就是布鲁，立即解下身上的背包，捧出沉睡中的布鲁递了过去。

　　紫空恭敬地用双手接过布鲁，端至眼前仔细端详起来。

　　“不可思议，真是不可思议。”紫空的口中开始念念自语起来。

　　“前辈，你发现了什么不同之处了吗？”看着紫空奇怪的表情，我开口追问。

　　“这个家伙陷入了沉睡之中，我们需要激活它才可以知道答案。”紫空头也不抬地回答我。

　　只见紫空对着布鲁的身体摸索一番后，突然伸出两个指头捏住了布鲁的触须，一道红色的电流直接从布鲁的头部触须进入了其体内。

　　这单红色电流在布鲁透明的身体内左突右撞，似乎正在想办法激活布鲁体内的各种器官组织。

　　突然，我发现在布鲁的腹部，那块熟悉的红色印记终于又再次亮了起来，在红色电流的帮助下，很快布鲁体内似乎得到了一种能量灌输一般，各种器官被陆续点亮，整个身体陆续活了过来。

　　随着布鲁体内的物质开始加速流动，不一会，只见它的身体猛地一阵抖动之后，小家伙终于完全恢复了生机。

　　就在布鲁开始挪动自己的身体之时，我发现紫衣一个踉跄，差点没能站稳。

　　“前辈，您这里没有什么问题吧？”我关切地问紫衣。

　　“没想到这个小家伙的能量场太强了，为了激活它用去了我体内大部分的能量，确实令我感到非常意外。”紫衣在回答我的问题之时显得有些气喘吁吁。

　　这时候，已经清醒过来的布鲁，突然发现自己位于一个陌生人的手上，身体猛地一跃，对着我直接跳了过来。

　　此时的紫衣已经没有力气继续控制布鲁，见到此景，我立即伸手将布鲁抱在怀里。

　　得到了紫衣力量的布鲁精神焕发，显得特别活跃，一下子跳到了我的肩膀之上。

　　“我已经大致弄明白这个小家伙的力量来源了，年轻人我得恭喜你，你意外得到了那些神圣翼族的巫师们几十万年都无法获及的强大力量。”紫空一边喘着粗气一边说道。

　　“你是指布鲁的力量来源，你已经弄明白了吗，可否对我说说。”听了紫空的话，我迫不及待地追问道。

　　“斜空，你这个家伙还藏在那里干嘛，赶紧给我出来。”紫空没有正面回答我的问题，而是答非所问。

　　“我这不是已经出来了吗，是你自己没看见我。”一个声音从我的身后传来，我立即转身看去，一个身材瘦削的蓝星人不知何时已经站在我的身后。

　　“你又是谁，怎么出现得如此无声无息。”我立即警觉地问道。

　　“他就是潜伏在你的脑袋之中，蓝空的弟弟斜空，这里所有发生的事情，都与他选择了你有关。”紫空提前给了我准确答案。

　　“你藏在我的脑袋里，你不会破坏了我的脑子吧。”我紧张地问斜空。

　　“不会不会，你是我的宿主，咱们可是共同生活在一起，共同战斗的。”斜空笑笑地回答我的问题。

　　“你选择这个蓝星人，是不是也是因为受到这个矩阵文明的生物强大的感应力所影响。”紫空直截了当地询问斜空。

　　“是的，我也没有弄清楚这种生物为何会出现在我们这个文明世界当中，当时我想到两点问题，一点是或许它可以帮助我们摆脱帝国的奴役，二是它的秘密，除了大宗主，也只有你紫空的能量才能够参透。”斜空笑嘻嘻地对着紫空回复。

　　“你这个家伙，为了了解这个跨等级文明，我差点弄到身体立竭。”紫空一脸不开心地责骂斜空。

　　“那你到底领悟到了它的能量来源了吗？”斜空继续着自己最困惑的问题。

　　“你觉得我会那么弱吗？”紫空的脸上露出了高傲的神情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际生存从侵略开始更新，第281章 紫空免费阅读。https://xs.23sk.com 