    仙女湖旁边，有着三十多套别墅，目前，已经开始正式获得了对外出售的资格了，因为，周青山一下子捐出来上千万，开始修桃花山各个乡村的道路。

    所以，任颖颖也允许了，周青山这边的仙女湖别墅正式对外销售，只是，这个价格有一些贵了。

    二百四十多万一套。

    目前，桃花山的旅游根本没有起色，谁愿意花这么多钱，前往了这个桃花山村居住着，简直是浪费！？

    目前，周青山送给了李小山一套，王欣然买了一套，其中，周青山送给李小山的这一套，已经布置成了李小山的诊所。

    “小山，欣然，你们就在璧山玩的高兴，玩的愉快吧，我就不打扰你们了。”这个时候，任颖颖再次和李小山说道。

    玩好！？

    李小山也点点头，李小山也表示，后天早上，李小山和王欣然就返回桃花山，绝不耽误任颖颖这边的大事。

    其实。

    李小山不知道，今天下午，任颖颖的爷爷传来了消息，任颖颖的爷爷调查了，向三少还真的派了一个杀手去临山，想要解决了李小山。

    任颖颖的爷爷，还有，向家族长，严厉的批评了向三少，向三少居然和一个乡下小子这么争风吃醋！？

    那里还有一点点一等家族的大家弟子的风范！？

    同时。

    向家族长，也是郑重向任颖颖的爷爷保证了，绝不会再让向三少这么胡来了，他要严格的管教向三少。

    任颖颖的爷爷，这才没再责问这件事情。

    本来，任颖颖想告诉李小山和王欣然这个事情，但是，任颖颖又怕他们害怕，所以，就暂时没告诉李小山。

    很快。

    这边的西餐上来了，十分丰盛，王欣然也教着李小山，如何用西餐等等，李小山学了学，还是没怎么学会。

    现在，王欣然也品尝着土豆沙拉等等，李小山倒是直接开始吃起来了高档牛排，李小山直接大口大口的吃着。

    王欣然也准备了高档红酒，李小山表示，喝酒喝，反正，李小山就将这种高档红酒，当成了水一样。

    昨天。

    李小云可是被那种高档红酒，坑了好几万，后来，周青山调查了，果然，正如李小山所料，那些高档的红酒，进口葡萄酒，其实，根本不是什么高档进口葡萄酒，而是，一些中档葡萄酒。

    当时，李小山这是给周青山面子，要是传出去了，蓝天大酒店的名誉，那可是有着巨大的损失。

    第二天一早，周青山就将那一位值班经理和其他三个人，全部开除了。

    “小山，怎么样？你吃饱了吗！？”王欣然询问着李小山，现在，王欣然的脸色粉红嘟嘟的。

    刚才。

    李小山陪着王欣然，一起用餐，这些西餐，李小山还是不太喜欢，但是，既然王欣然喜欢，李小山就陪着她。

    这种烛光晚餐，李小山也是感觉，还真的是有点浪漫。

    “吃饱了。”

    “这些烤肉类，欣然姐你不吃，我全吃了，能不饱吗！？对了，欣然姐，你也不需要再克制节制饮食了。”

    “现在，你想吃什么，就吃什么，只要保持好了良好的运动，你的这个病症，就不会再反弹了。”

    李小山再次说道。

    原来。

    这一个月之内，王欣然一直减肥，她平时早上就喝喝米粥，中午稍微吃点，下午睡觉前，只吃一些新鲜的水果。

    西虹市。

    黄瓜。

    苹果。

    甜瓜等等。

    现在，李小山也感觉，王欣然也已经不需要再节制这种饮食了，可以恢复正常了，以后，想吃什么就吃什么！？

    “小山，我怕要是再像以前，万一，万一，我再次那么肥胖了，你不喜欢我了，那可怎么办啊！？”

    王欣然无奈的说道。

    其实。

    现在这，王欣然就有一些担心，现在，凭着李小山的实力，医术，等等其他，王欣然明白，李小山绝非等闲。

    有朝一日，李小山一遇风云变化龙，那个时候，王欣然感觉，李小山可能就看不上自己了。

    “欣然姐，你个小傻瓜，没事没事，有我和你一起，你不会再回到了以前，现在，已经十分好了。”

    “对了，欣然姐，你喝了红酒，我发现你的脸色粉红粉红的，粉嘟嘟的，你没有醉吧！？现在，已经差不多凌晨一点了，这空中餐厅人都少了，要不，咱们回去休息休息吧！？”

    “明天，还要和涵涵治疗她的双腿。”

    这个时候。

    李小山询问着王欣然，王欣然凝视着李小山，微微一笑，她今天晚上确实是高兴，所以，还是多喝了一些。

    不过。

    王欣然的酒量，这些红酒，只是微微醉一些，朦胧一些。

    “好吧，小山，我们回去休息吧，你，你，你扶我一下，我回去了洗洗澡。”这个时候，王欣然不由得说道。

    很快。

    李小山起身，扶着王欣然，王欣然醉意朦胧，整个人也是十分的懒散，显得更加的迷人起来了。

    李小山扶着王欣然，直接离开了这个空中餐厅，再次，步行着楼梯，返回了这个三十二楼的豪华情侣套间。

    回来之后，李小山坐在了沙发上。

    “小山，你还洗澡吗！？我先去洗澡了！？”这个时候，王欣然询问着李小山，李小山摇摇头。

    现在。

    李小山也不想着，随着王欣然的关系，直接一步到位，还是稍微保持一下克制吧，李小山十分喜欢王欣然和尊敬王欣然。

    “欣然姐，你先去吧，我等一会吧。”

    李小山说着，坐在沙发上，不由得拿起来一本杂志，开始随便的看看，同时，李小山的手机也充满电了。

    李小山拿起来手机翻了翻。

    原来。

    二狗子和李小山发来了微信照片，两个儿子的照片，照的十分清晰，现在，两个孩子正在高级保育之中。

    现在，二妮也已经开始可以喝水了，大约明天就可以吃饭了。

    “等这个万亩药田结束了，去石城看看二狗子！？丫丫丫的，现在，二狗子等等，七八个兄弟之中，已经有着六个都结婚了，就我还没有结婚啊！？”

    “尤其这个二狗子，现在，这都有了双胞胎儿子了，哈哈哈，这一下，二狗子可要干劲十足了。”

    “否则，两个儿子，长大了娶媳妇都要花不少钱啊！？”

    现在。

    李小山看着手机上的照片，不由得想着，现在，一个孩子一年的花费都很多了，更何况二狗子还是两个孩子。

    将来，两个孩子结婚，还不是需要两套房子两辆车等等，那个时候，这可够二狗子呛了啊。

    不过，李小山倒是不担心这个，等二狗子回来了，直接跟着李小山一起干，用不了两年，李小山感觉，二狗子起码就可以在县城买房子，买车子了。

    哗啦。

    哗啦。

    哗啦……

    浴室之中，王欣然正在淋浴着洗澡，李小山扫了一眼，发现王欣然没穿衣服，正在洗澡。

    洗澡，谁还穿衣服。

    李小山只扫了几眼，李小山就再也不用先天之眼了，刚才，这么一扫，李小山开始砰砰砰的心动起来了。

    这。

    这。

    这。

    这也是李小山，第一次这么看女孩子这样的洗澡！？

    王欣然白皙，丰润的身子，令李小山感觉到了，仿佛有着一种，回到了百花山谷的冲动的感觉啊。

    “哎！？”

    “今天晚上，欣然姐让我陪着她，一起睡到了红色大圆床上，这个，这个，我，我，我到底是拒绝！？”

    “还是答应啊。我就怕我冲动了啊。哎，冲动了这才是男人嘛，要是不冲动，欣然姐恐怕就要将我当成了太监了吧！？我可不是什么太监啊……”

    一时间，李小山无奈，胡思乱想着。

    李小山越是胡思乱想，刚才，王欣然洗澡的情景，越发的在李小山的脑海之中，挥之不去。

    “小山，你进来吗！？我快洗好了！？”

    这个时候。

    王欣然开口，询问着李小山！？

    “不了不了，欣然姐，我还是去另一个洗澡间洗洗吧，我大约五分钟就好了，很快的啊，你就慢慢洗吧。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    李小山想了想，还是用用甘霖术吧，果然，想到了这里，李小山施展甘霖术，整个人身上绿色的微光冒起来。

    李小山仿佛，沐浴甘霖之中，只用了数十秒，李小山全身就清爽起来了，比洗澡还要舒服多了。

    片刻。

    王欣然也有着浴室出来了，她的头发还湿漉漉的，同时，王欣然用一件粉红色大浴巾包裹着身子。

    咔咔。

    咔咔。

    王欣然拿过来了，这个豪华情侣套间的灯开关，果然，关上了大灯，开启了暗灯，这一下，这个豪华情侣大套间，越发有着一种特殊的氛围。

    这种氛围，令李小山也是再次冲动起来了。

    “小山，你身上好香啊！？这么清爽，莫非，你刚才偷偷洗澡了啊！？好了好了，你先去红色大床上去吧。”

    “我吹吹头发，一会就去找你。”

    “今天晚上，我要给你一个小小的奖励，你要是想起来，这是什么小小的奖励，姐就给你一个大大的奖励啊。”

    这个时候。

    王欣然微笑着，迷人的说道。

    李小山一听，整个人蒙了，什么小小的奖励，大大的奖励，李小山还怎么猜测这些啊，因为，李小山突然眼前一亮。

    小小的。

    大大的。

    这个奖励……

    几分钟之后，李小山到了这个红色大床上，这个大床，不要说两个人了，就算是六个人，那也是不拥挤。

    当然，谁让这个豪华情侣大套间这么大。

    外面，万家灯火也已经暗淡了，整个璧山，几乎所有人也是进入了梦想了，李小山现在也感觉早点休息吧。

    “明天，明天将涵涵的病治治，晚上或者就可能回桃花山了吧！？或者，明天在这里，再住一个晚上！？”

    “然后，第二天大早上返回桃花山，应该可以吧，任颖颖说了，后天十点半以后，到达桃花山就行了。”

    “也不知道，小云现在如何！？”

    现在，李小山躺在这个红色大床上，胡思乱想着，就简简单单的盖了一个被子，半坐在床上。

    李小山正胡思乱想的时候，王欣然也过来了，她居然有着侧面，到了这个红色大床，还钻入了李小山的被子之中。

    “小山，你想什么！？这么出神！？好了好了，你想到今天晚上，我要给你什么小小的奖励了吧！？”

    “嘻嘻，小山，你，你，你还说一个处男吧！？”

    突然。

    王欣然询问着李小山，李小山一听，脸色羞红起来了，这一下，李小山倒是无法开始反驳这个问题了。

    李小山愕然发现，这个时候，王欣然居然也开始主动起来了。

    “欣然姐，我，我，我……”

    李小山吞吞吐吐的说道，确实，现在，李小山还真的是王欣然所说的。

    “嘻嘻，放心吧，今天晚上，你就不是了，小山，你说你喜欢不喜欢我啊！？喜欢我，你就大胆一些，主动一些啊！？”

    “小山，今天晚上，我要吃了你。”

    李小山也没想到，王欣然居然在他的耳边，开始说着越发挑拨逗人的情话，这令李小山，根本无法把握住了。

    我要吃了你……

    已经这样了，李小山还不主动，那么，李小山岂不是傻子了吗！？

    “欣然姐，我，我，我也想你了……”

    这个时候。

    李小山直接搂住了王欣然。

