    孟来福、耿桂芬和孟金宝、孟金刚站在楼梯口，看见孟桃走来，孟来福和耿桂芬狠狠地瞪着她。

    孟金宝、孟金刚被孟桃推过一把，感受到她不同一般女子的力道，且她刚才冲进病房的气势真有点吓人，免不得戒备地往楼梯走了几步，离她远点。

    孟桃说道：“孟来福，你们以后不要再来，影响金牛心情，不利于他康复。”

    孟来福脸一拧：“你叫我什么？”

    “叫你名字，你不是孟来福？”

    “你这个不知礼的东西，我是你大堂伯！”

    “就你这样愚蠢恶毒的人，一把年纪还分不清黑白是非，根本不配做我亲戚，我可不认什么堂伯。”

    “你……”

    “不说废话，我是来告诉你：你家老爷子已经把孟金牛过继到我临水村孟家，从此孟金牛就是孟长栓的大孙子，是我孟桃花的亲哥！他会在临水村落户，相看一个合心合意的姑娘，结婚生子，过自己的日子，谁也别想再打他的歪主意！”

    “金牛是我儿子，我不点头同意，想过继金牛，没门！”

    “这话回去跟你老爷子说，金牛已经成年，他也有自主权。”

    孟来福咬着后槽牙，目光狠厉：“狗屁的自主权！我生养了他，他敢不听我的？”

    孟桃：“你生养的金牛，已经被你一棒子打死，现在的金牛是我救回来的，他与你没关系了。公安没有抓走你这个杀人凶手，肯定是你们全家撒谎做伪证，但你以为这样就稳妥了吗？

    你们平时怎么对待孟金牛的，全柳庄的人都知道，金牛现在还躺在这，他的伤情医生能不清楚吗？如果我们再正式上告到法院，非要你坐牢不可，法官下来调查，你孟来福绝对跑不掉！

    到时抓你去劳改十年八年，天天饿着肚子干最苦最累的活，看你能不能捱得住？

    你坐牢，你的子孙后代就会被人戳脊梁骨，上学读书、奔前程都要背负你这个大黑点，原本光明平坦的人生路全让你给毁掉了！”

    “……”孟来福脸上的狠劲儿收敛了些，眼神有些瑟缩。

    耿桂芬见丈夫不作声，想起临来时耿柳菊的交待，还有她可是收了耿彩月的好处的，就朝着孟桃呸了一声：

    “死丫头片子，满嘴胡扯吓唬谁呢？孩子不听话，哪家不打不骂？还坐牢，你才去坐牢！”

    孟桃冷哼：“是不是吓唬，问问你儿子就知道了，他们读过书有文化懂法律的。你们从此不再来打扰孟金牛，各过各的平安日子，看在还有点血缘的份上，这事就算了不追究了；要是还帮着耿柳菊那个坏老太婆害孟金牛，那就上告，分分钟要你去坐牢，自己看着办吧！”

    “当家的，这死丫头敢对咱娘不敬，你快教训……”

    耿桂芬怂恿孟来福教训孟桃，衣袖却被扯了一下，回头不解地看看儿子金刚。

    孟金刚脸色很不好：“别说了，快走，马儿拴在那太久，挡道了不好！”

    说完快步下楼，耿桂芬衣袖被他拉扯，差点摔倒，急忙抓着楼梯扶手跟着走，一边嘴里喊“当家的、当家的……”

    孟来福瞪孟桃一眼，也下去了。

    孟金贵站在旁边，还要对孟桃说点什么，孟桃没理他，径直转身回病房。

    孟金贵想跟过去，楼梯上的孟金宝说道：“老二别费劲了，那丫头这么厉害的，金刚平日多机灵，能说会道，都不敢吱声儿，你啊，更加算计不过她的，快走吧！”

    孟金贵：“……”

    他算计啥算计？他只是要争取属于自己的好处！

    但想到他奶的话，和他爷的死不变通，还有孟桃花那冷冰冰的态度，终是泄了气，怏怏地跟着孟金宝下楼。

    走到拴马的街角边，孟来福正在套车，耿桂芬拉着孟金刚说话：“金刚啊，你说那死丫头是不是瞎扯的？你爸还真为这个坐牢？不可能的事，对吧？”

    孟金刚皱着脸，不耐烦道：“她说的很清楚，只要金牛去告，就有可能！金牛现在啥都听孟桃花的，指不定他还真愿意叫我爸去坐牢！”

    “他敢！老子打不死他！”孟来福气哼哼地甩了一下马鞭。

    “三娃忤逆不孝，让天上大雷劈死他！”耿桂芬也骂骂咧咧。

    孟金刚神情更不好了：“你活这么多年，看到哪个人让雷劈死了？以后少说这种话，让人抓住你搞迷信思想，还得去接受教育。总之以后金牛的事，别管了！那个孟桃花，是个心狠无情的，你看她都敢报警，那么去法院告状，她也真会干得出来！

    你们自己不怕折腾，也为我们这些子孙后代想想，我过两个月就进工厂上班了，这中间绝不能给我闹出什么事，要是把我前途弄没了，我可活不了！”

    耿桂芬一听这话傻眼了，儿子前途当然最重要，可是老太太和耿彩月那里怎么交待啊？

    孟来福已经坐上了马车，说道：“还不快上车？以后，谁都不准再提孟金牛，也不准跟他来往，就当我没生那个逆子！”

    耿桂芬：“……”

    孟金刚松了口气，工作还没定下来之前，他真的不想出什么意外，影响到自己。

    一伙人坐上马车，回去了。

    病房里，张福打了饭菜回来，孟金牛只吃了半碗菜汤泡饭，很显然心情受到极大影响，吃饭都不香了。

    张爸和张福怕他太难过，和他聊天逗趣儿。

    孟桃去了医生办公室，了解金牛的恢复情况，林医生笑着说金牛胜在年轻体格好，他的情况非常不错，是同病房里恢复最快的，可以预见，他会是同病房里最早出院的。

    邻床的张师傅也不错，这除了治疗方案定得好，也是家属照顾得当，营养跟得上，病人心情愉快的原因。

    孟桃谢过林医生，她心里明白，金牛和张爸恢复得比别人快，治疗、营养和细心的照顾是一方面，另外她给他们吃了空间拿出来的水果，带的吃食里，加了两次松针露水。

    不敢给太多，就是担心他们跟同期病友相差太大，会引起医生的怀疑。

