    海星本土世界。

    “各位世界直播前的观众朋友们，今天是海圆历一四九八年八月十一号的下午一点三十分。”

    “我是史黛拉，今天就由我向大家介绍这次的主要内容！”

    各国各岛各地，千千万万的投影屏幕上，都出现了同一位姿容秀美，身材婀娜，笑容明媚, 一身白色职场装扮的金发美女。

    无数的民众瞬间认出了史黛拉，毕竟那场‘解放日联欢晚会’确实是令人印象深刻，不仅是歌曲好听，舞姿优美，就连人都是漂亮地那么不可方物。

    远在玛丽乔亚的伊姆，看着屏幕中的史黛拉也是颇为惊讶，这女人不是跟着泰佐洛当明星了吗？

    只是他不知道的是，史黛拉经过这些天的认真考虑，发现自己并不像泰佐洛那样喜欢在舞台上表演歌舞。

    她只是喜欢听泰佐洛唱歌，喜欢看泰佐洛跳舞罢了。

    泰佐洛虽然失望，但深爱着史黛拉的他，也不想难为对方做不喜欢的事情，后来与宣传部的官员进行商量后决定成为一名官方记者。

    主要工作就是采访泰佐洛的事情，偶尔做一做现场报道的任务，她这次就是陪着泰佐洛一起出来。

    “我现在所在的地方就是位于东海的‘特奇拉沃尔夫’，大部分人对这个名字应该很陌生吧？”

    “但如果说是‘桥上之国’，‘劳动之国’，相信大家就会想起这个地方。”

    史黛拉的话音刚落, 果然，直播前的许多人皆是露出恍然大悟的样子，除了一些年轻人不太熟悉之外, 稍有年纪的民众都对这个地方或多或少地听说过。

    “在七百年前，世界政府为了将岛屿和岛屿之间连接起来, 以方便各国之间的交通便利, 就下令建造这些规模庞大的大桥。”

    只见史黛拉侧过身子，让镜头掠过她的身边, 将后方已经建好大半的巨大石桥展现在所有人的眼前。

    那一个个目测四五十米高的圆形桥洞，看得民众们咋舌不已，他们还是头一次看到这么巨大的桥。

    再看那些正在施工中的半截面，能清晰地看到填充着大量的钢筋，可以想象这桥有多么的坚实。

    “而为了建造这些大桥，当时的世界政府为了不影响到加盟国民众们的正常生活，就以拒绝加盟政府，拒绝缴纳天上金的‘不从之国’的王族，贵族和国民以及各国罪犯带到这里作为劳力。”

    对于史黛拉的这段报道，毫无意外地引起了各国民众的大讨论。

    有人觉得世界政府这么做不合适，但也有人反驳前者，要是‘不从之国’的民众不去修桥，难道让他们这些按时缴纳天上金的加盟国民众去修吗？

    “到了今天‘特奇拉沃尔夫工程’基本上已经完成了三分之二。”

    “按理说既然即将完工，那就应该加快修建速度，可根据我这边收到的最新消息，世界政府为了尊重和配合今年的世界会议议题，决定逐步释放那些正在修桥中的‘不从之国’的国民，由东海海军护送他们回到自己的故土, 并且还会派遣政府官员辅助他们再次立国，尽快回归正常的生活之中！”

    史黛拉很是激动地对着面前的映像电话虫高声报道, 她现在对世界政府的好感简直达到了最高点。

    “什么！！！”

    与此同时，数以亿计的各国民众们顿时被她的话震惊在了当场，许多男女的嘴巴下意识地张大，下巴都快砸到地上，他们的声音之大，差点将整个王国都微震起来。

    而直播中的报道则还在继续着。

    “是的，大家并没有听错，世界政府决定以‘因佩尔顿’推进城中的犯人们为劳力，代替‘不从之国’的国民们继续修建大桥，但为了不对修桥攻城造成过大负面影响将会按批次地释放，计划一年内完成劳力交换！”

    话音刚落，就在史黛拉看不到的各地天空之下，一阵阵震耳欲聋的欢呼声，响彻各国的蓝天白云。

    所有人都在大声称赞世界政府的善政，在这个过程中世界政府在人们心中的印象也在进一步得到改善。

    “但值得一提的是‘不从之国’的王族和贵族不会受到释放，因为世界政府认为既为一国之王，一国之贵，就应该承担比国民们更大的责任和罪行！”

    说到这里，史黛拉的神情变得严肃起来，直播前的观众们也渐渐安静起来。

    “相信大家的心中现在有一个疑问，那就是以后再有‘不从之国’该怎么办？”

    “这正是下一届世界会议的主要内容！”

    “首先，世界政府考虑让所有还未加盟的王国和岛屿都归为加盟国，因此，未来将不会存在所谓的非加盟国，也没有拒绝加盟一说！”

    “其次，对于那些有能力缴纳天上金，但拒绝缴纳的王国，世界政府将仅制裁该国的王族和贵族，不再牵连到所有的国民！”

    “而对那些确实是没有能力缴纳天上金的王国，世界政府将会派遣专业的经济团队进行调查。”

    “确认情况属实后将会考虑减免一到四年的天上金，并全力扶持该王国的经济发展，使其早日变得富裕起来，成为一个有能力缴纳天上金的正常国家！”

    一口气说了如此之多，史黛拉连忙换了口气，但她脸上的兴奋之情却看得观众们是那么地赏心悦目。

    虽然他们现在已经听蒙了......

    “与此同时。”

    “世界政府下属财政部的天上金征收管理委员会将会开始调查各国的税率情况，如有发现税率过重，税目过乱以及将天上金二次摊派给国民的情况，将会先进行一次警告，若不整改也会面临严重制裁！”

    “为此，天上金征收管理委员会将公布举报电话，各国民众若是发现本国税收过重，请积极反馈，电话虫号码为八二零四五三四三八！”

    “再说一次，是八二零四五三四三八，请大家一起监督王国的税收问题，记住，各位的背后是强大的世界政府！”

    也不知怎么回事儿，史黛拉完全没有提及将会改制天上金分摊比例的事情，只见她说完后开始走动起来，而那镜头则紧跟过去，这引起了直播前民众们的好奇。

    “接下来，我会带领大家参观这座‘桥上之国’，以及今天将会被释放的第一批五万民众与前来代劳的两万推进城囚犯进行交换的整个过程！”

    与此同时，通过影像画面各国民众看到一艘艘东海各个分部的军舰，停泊在石桥的码头上，大量身穿黑白条囚服的犯人被海军押到桥上。

    随着镜头一转，又看到另一处聚集了许多满脸疲惫，但激动地热泪盈眶的男女老少，很明显他们就是即将回到故土的劳动者。

    “对了！”

    史黛拉一副刚想起来的模样，大声笑道。

    “为了庆祝世界政府的解放号角在‘特奇拉沃尔夫’的天空响起，晚上九点到十二点，将会由世界巨星泰佐洛和一位正准备冉冉升起的新星，为这里还需等待解放的劳动者们，献上一场精彩的歌舞表演也算是感谢他们至今以来为世界，为东海做出的辛勤贡献！”

    “哇！！！”

    无数的欢呼声再次在世界各地的国家中响彻开来，这一次人们高兴地是今晚又能看着歌舞开宴会了，而不再是为劳动者们欢呼......

