    无菌病房门口。

    杜维站了一会儿，做了个深呼吸，调整了一下心态，便推开门走了进去。

    信封已经被放出去了。

    剩下的，就是看谁是那个幸运儿。

    在病房内。

    艾利克斯安静的躺在床上，盖着消毒过的被子，脸色极为苍白。

    哒哒哒……

    脚步声响起。

    杜维走到艾利克斯身边，他看着自己女朋友消瘦的面孔，忍不住叹了口气。

    不喜欢幻想的人，从来不会期待意外之喜。

    杜维坐在病床前，伸手摸了摸艾利克斯的头发。

    那银色的发丝柔软。

    让他一直紧绷的精神舒缓了许多。

    “好久不见。”

    只有杜维知道，这句话中夹杂着多少难以言说的情绪。

    上次离开之前，他是带着愤怒的情绪离开的。

    还不知道艾利克斯和米内特的关系。

    本就是同一个人。

    现在，杜维总算是稍微理清楚了一些。

    他看着艾利克斯说：“时至今日，我总算知道，你为何会对我一见钟情，也知道你我聚少离多，是有多么的可惜。”

    “我并不后悔当初的选择。”

    “我后悔的是没能给你一个美好的过去，我难过的是，我明明已经后悔，却依旧无法基于此，去给你一个美好的未来。”

    这世界上大部分人，都和杜维没有关系。

    他也不在乎那些人。

    他现在想的是，给自己在意的人，给自己爱的人一个完美结局，从汤姆，托尼神父，莱恩，凯恩阁下，以及艾利克斯，岳父等人。

    可唯独，这种话他只能在艾利克斯昏迷的时候说出来。

    因为……

    杜维和恶灵杜维的两个计划，都注定是一个悲伤的结果。

    一、坦然的接受现实，除了自己以外，其余的人都能走出这个循环。

    二、拖着魔神们一起死。

    他早已疲惫不堪。

    内心更是千疮百孔，可即便是这样，还是要硬撑着，去对抗所罗门七十二柱魔神。

    杜维没有对不起的人。

    可他的选择，却让他在未来，一定会对不起艾利克斯。

    “我给你们都安排好了结局。”

    “可这个结局里，不应该有我的存在。”

    “所以在那一天到来之前，我会抹去所有关于我的概念，我知道这么做对你们来说不公平，可这是我唯一能做的了。”

    杜维守在昏迷的艾利克斯面前，他自顾自的说着一些平常不会说的话。

    温柔并不是一种行为，也不是态度，更无关乎行事风格。

    而是一种褪去浮躁的外衣，平淡如水的安宁。

    ……

    另一边。

    在纽约的家里。

    古董钟表孤零零的挂在墙壁上。

    旁边的装裱柜里早已空荡荡的……

    先前，家里还有安娜贝尔。

    现在也就只有古董钟表了。

    指针在机械性的转动着，在宁静的夜里，那咔咔咔的转动声，显得极为明显。

    一只苍白的手臂，缓缓从里面伸了出来。

    那手臂纤细，手指修长。

    手背上，还有着图案在忽明忽暗的闪烁。

    唉……

    女人的叹息声极为悲伤，空洞的仿佛隔了几百年的岁月，从那漫长的过去传来。

    那只手伸向远方，想要抓住什么，指尖却在轻颤，最终只能无力的垂下。

    女人的声音在说：“你只知道她对你一见钟情，却不知道从你得到拉默之钟的时候，我就在守护你。”

    “可我却没法让你知道我的存在。”

    “我更没法来到你身边。”

    “我只能在过去看着你，所以杜维，如果我们能见面，你还会对我说，我不是她吗？”

    ……

    信封现在体验很好。

    作为一个邪灵。

    信封的记忆里，它从未杀过任何一个人。

    早在诞生的时候，就被马修炮制成了绝对无害的存在。

    对猎人而言，它十分完美。

    可实际上……

    简直丢尽了邪灵的脸。

    没有马修的那支笔，信封就解不开束缚，解不开束缚就意味着没有杀伤力。

    没有杀伤力，就意味着是个废物。

    【想不到，我信封居然有一天会被主人委以重任，甚至看主人的眼神，好像还有信封动手杀人的机会。】

    【主人在上，信封终于能见血了。】

    【伟大的主人，您放心，虽然您的恶灵军团现在就剩下信封和黑影两根独苗，但信封绝对不会让您失望！】

    【区区维特巴赫家族，竟然有人敢打女主人继承权的主意？】

    【呵呵……】

    在维特巴赫家族内部的一座豪华建筑内。

    小约翰·维特巴赫正坐在书房内看着一些文件，门没有关，似乎在等着什么人。

    他今年已经四十岁了，是劳伦斯的弟弟，也是艾利克斯的叔叔。

    虽然人到中年。

    但小约翰·维特巴赫依旧保养的很好，头发梳的一丝不苟，没有白人这个年纪常见的秃顶情况发生。

    他穿着得体的马甲，吊着个烟斗，一边抽着，一边正在翻看文件。

    这时。

    管家走过来敲了敲门框，身边还跟着一个穿着黑色长裙的中年女人。

    “萨兰女士来了。”

    小约翰·维特巴赫眼中闪过一丝期待，站起身说道：“你出去吧，我有事要和萨兰谈谈。”

    管家立马低头离开。

    那叫萨兰女人则左右看了一眼，有些警惕的说：“为什么不在电话里说？”

    算起来，萨兰是小约翰·维特巴赫同父异母的妹妹。

    嗯……

    也是他父亲老约翰在外面的风流种。

    小约翰·维特巴赫笑着说：“电话我不放心，而且这种事当面谈才比较稳妥。”

    萨兰点了点头，走进书房，坐在了自己兄长的对面。

    接着。

    两人便沉默了起来。

    相互都在等对方先开口，因为他们要做的事，实在是太敏感了，先开口就意味着先落下了把柄。

    即便双方都清楚对方的打算。

    过了好一会儿。

    萨兰有些没耐心了，她眼神有些飘忽，看着书房里的一些布置，以及一些文件，书籍，开始转移注意力。

    同时，她也看到自己兄长的书桌上堆了很多封信。

    她的表现被小约翰·维特巴赫看在眼里，心里却有些鄙夷的想：“才过去半个小时，就开始没有耐心了，也只有这样的女人，才适合当棋子。”

