    第2737章再也不想挖野菜了（四）

    “一会儿你就可以看到了，别着急。”

    几分钟过后张爱花看到她爸和几个伯伯推着自行车朝她们走来，她连忙朝山坡上的钱菊花喊道：“奶奶，爸来了。”

    “你让你爸他们先把野菜绑到车上，我很快就回来。”

    “好。”

    张学军来到张爱花面前的时候，他朝四周看了看，没有看到钱菊花的身影，于是就朝张爱花问道：“阿花，你奶奶呢？”

    “在山坡上面呢，奶奶让你和伯伯们先把野菜绑到车上，她很快就回来。”

    张学军听到张爱花的话后点了下头，然后他就招呼跟他一起来的几人把野菜绑到自行车上。

    待他们把野菜全都绑到自行车上后，就看到钱菊花三人正扛着野菜朝他们走来，于是他们连忙上前从钱菊花三人手里把野菜接过来。

    “妈，我不是让你等我来扛野菜的吗，你怎么又自己扛下来了。”张学军一边扛着野菜朝自行车走去，一边朝钱菊花道。

    钱菊花听到张学军的话后嫌弃的看了眼张学军，然后开口道：“你的力气还没有我大，要是让你扛野菜，指不定你就推不动自行车了。”

    “哈哈哈……爸，奶奶说的对，你还是留着力气推自行车吧。”

    “看吧，不是我一个人嫌弃你，连你亲闺女都嫌弃你，所以你别在那啰哩啰嗦的了，快点把野菜绑到自行车上去，不然一会儿回去就要看不到路了。”

    “知道了，我这就把野菜绑到自行车上去。”

    几分钟过后张爱花见张学军绑好了野菜，她就朝卢筱筱道：“筱筱，我们先走。”

    “不需要等钱奶奶她们吗？”

    “不用，我奶奶她们走路很快，不用多久就能追上我们。”

    “好吧，那我们先走。”

    一个多小时后卢筱筱回到了家里，她看着客厅里的一大麻袋野菜深深的叹了一口气，她感觉她今天把一辈子的野菜都挖完了，她是真的再也不想挖野菜了。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    卢筱筱刚把野菜收进空间里面，就听到了敲门声响起，于是她拖着疲惫的身体到院子去开门。

    “阿花，你找我有什么事吗？”卢筱筱打开院子的门看到张爱花，就朝张爱花问道。

    “我给你送晚饭来了，我妈说你今晚肯定没有力气做晚饭，所以她今晚做饭的时候把你的晚饭也做了。”张爱花说完话后把手里的饭盒递给卢筱筱。

    卢筱筱听到张爱花的话后朝张爱花说了声谢谢，然后她就从张爱花手里把饭盒接过来。

    张爱花见卢筱筱接过饭盒，她朝卢筱筱说了句我回家吃饭去了，然后就转身朝家里跑去。

    卢筱筱在张爱花离开后，她就端着饭盒回到了屋里，她打开饭盒看了眼饭盒里的菜后，就把饭盒收进空间里面保温，打算洗完澡后再吃。

    陈珍珍见张爱花这么快就回来了，她朝张爱花问道：“饭送到筱筱手里了吗？”

    “送到了，我现在可以吃饭了吗？我都快饿死了。”

    “可以，饭已经给你装好放炕桌上了。”

    张爱花听到陈珍珍的话后立马就跑到炕上坐着，然后端起碗毫无形象的大快朵颐了起来，因为她太饿了。

    (本章完)

