
    “冉大师觉得，这三样配方价值如何？”

    在冉睿缓缓的平静下来后，李元飞才出声询问道。

    “若有此三样配方，你李家十年内，能入驻王城！”

    冉睿思索半响，很冷静的分析道。

    入驻王城。

    四个字，让李元飞内心颤了颤。

    这是他们李家几代人的梦想，难道，就要在自己手中实现了吗？

    “去叫二爷过来！”

    李元飞当下就做了个决定。

    林家什么的，此时在他心中统统都算个屁，谁也别想拦着他李家入驻王城的道路。

    “家主，这位大师，现在何处，冉某想要去拜访拜访这位大师，请教一些问题。”

    冉睿搓着手，语气不再是刚进门那时候的盛气临人，而是偏向请求了，由此可见，他心中的急切。

    “那位大师此时不在宣云城。”

    李元飞安慰着急眼的他，“冉大师放心，我已派人去叫我二弟，让他去接那位大师前来。”

    冉睿再急，也没有办法，只能拿着那**气血液观察琢磨着。

    “大哥，你叫我作甚？”

    不多时，一个粗犷的声音响起，接着一个五大三粗的黑脸大汉，扛着一个箩筐大的黑铁大锤，从外面走了进来。

    这人正是李家二爷，李元霸！

    虽然他只是大武师大成境界，但是，凭借一身神力，他硬是一锤子砸死过大武师巅峰境界的强者。

    “砰！”

    锤子一落地，结实的地板上便裂开了一道道裂痕，可见，这一柄大锤的重量并不轻。

    “我说二弟，你下次进来的时候能不能不要扛着你那东西了？你又不是进来打架的。”

    看着那裂开的地板，李元飞心疼的直咧嘴。

    “嘿嘿，习惯了，这玩意，我睡觉都带着，不在身边，我不舒服。”

    李元霸嘿嘿一笑，挠了挠头。

    李元飞无言以对，而后，将叫他来的目的告诉他。

    听到能去外地，李元霸二话不说，扛着锤子就出发了。

    ……

    玉溪城，一家客栈内。

    “他们两个还没回来吗？”

    林石骏在客栈内来回踱着脚，显得有些不安。

    他昨夜派出跟随在他身边的两个武师巅峰的强者，去杀林傲天，但是已经到中午了，却还没有音讯传来，这让他现在极度不安。

    “少爷。”

    先前那个打探消息的人闯了进来。

    “那边情况如何？”

    林石骏急促的问道。

    “林家那边一切如常，似乎并没有发生什么事情。”

    那人小心翼翼的回答着。

    “不可能，他林傲天有什么本事能对付两个武师巅峰的强者？！”

    林石骏脸上写着不信，但是，他心底却已经确定，那两人，已经出事了。

    若不然，他们两人为什么到现在还没有回来？

    “走，回宣云城，这件事情，只有让父亲派人来处理了。”

    他有种不好的预感。

    “你父亲也处理不了的。”

    秦逸尘带着那两个大武师境界的强者走了进来。

    很显然，他就是跟着那个打探消息的家伙过来的。

    “你是什么人？”

    林石骏目光扫过他身边的那两人后顿时眸光一颤，下意识的退到他身边的那个老者身后。

    这可是他唯一的依仗了，也是他父亲派在他身边的唯一一位大武师境界的强者。

    “你们好大的胆子，竟然敢杀我宣云城林家的人，你们可知道我父亲是谁？！”

    他抬出林家，试图镇住秦逸尘。

    “你父亲，不就是那忘恩负义的大尾巴狼林傲情那个畜生吗？林老爷子真是瞎了眼了，竟然收养了一头喂不熟的畜生！”

    秦逸尘嗤笑一声，在他震惊的目光下，将这种连林家内部的人都不知道的隐秘说了出来。

    “劳烦两位大哥，一个不留。”

    与身边的两位大武师强者打了个招呼后，秦逸尘走出门去，然后轻轻的将门关上。

    他现在可还是个纯洁的小少年，哪里能见那种血腥的场面。

    ……

    “你就是我大哥让我接的那位什么什么大师？”

    李元霸瞪着一双熊眼，看着眼前不过是十五六岁的秦逸尘，话语中满是不信。

    “如假包换！”

    看着这个大块头，秦逸尘的嘴角却是流露出一抹不为人察觉的弧度。

    这，才是他真正要靠近李家的缘故。

    李元霸这个人物，在一万年后，那可是让诸多武圣都闻风丧胆的存在。一身神力，一把大锤，无人可挡，被称之为……蛮圣。

    秦逸尘自然不会放过这个与之交好的机会。

    “跟我走吧。”

    李元霸郁闷了半天，才嘟囔了一句。

    随后，林傲天一群人，外加秦逸尘父母一同坐上马车，连拍卖会都不参与，就直奔宣云城而去。

    “大个头，你这锤子有多重？”

    一路上，秦逸尘与李元霸套近乎。

    “八百斤！”

    李元霸瓮声瓮气的说着，脸上尽是自得。

    “我这有套霸王锤武技，你要不要？”

    秦逸尘露出了他的狐狸尾巴，想来个武圣养成。

    “我才不稀罕……等等，咦，好像很霸气的样子啊。”

    李元霸正不屑一顾，但是，在瞅到秦逸尘递出的那张纸上画的两个挥锤姿势后，眼睛就再也离不开了。

    “嘭！……”

    一声巨大的响声响彻，整个车队的人都感觉自己脚下震了震，都还以为地震了呢。

    “哈哈，爽，霸气，我喜欢！”

    随后，李元霸那粗犷声线的笑声便是传来。

    你能不喜欢吗。

    秦逸尘这只小狐狸笑的很开心。

    因为，他拿出的正是李元霸之后的成名武技，霸王锤。

    “你这小个子，够朋友，我喜欢，以后，谁敢欺负你，你报我名字，看爷爷我不砸碎他的骨头！”

    李元霸走过来后，大大咧咧的拍了拍秦逸尘的肩膀，差点没拍的他吐血。

    “嘿嘿……”

    看秦逸尘那痛苦的模样，李元霸尴尬的嘿嘿一笑，然后又凑过脸来，问道，“还有没有，俺感觉还不尽兴啊，有些力没使出去，俺觉得浑身不舒服。”

    不愧是自己的武技。

    秦逸尘感叹道。

    李元霸这武技，在他自己手中，绝对是圣级的，但是，换做任何一个人，都没办法发挥出这套霸王锤的威力，还不如去修炼一套人级武技。

    毕竟，谁没事会去拿个八百斤的锤子去砸人啊？

    “有，不过，我现在暂时还没想出来。”

    为了将他绑在自己身边，秦逸尘无耻的留了后手。

    这套霸王锤也是花了李元霸几千年的时间才完善的，他根本不急，只需要一点一点的放给这家伙就行。
