    毕竟，李云智可是大唐唯一一个和李世民对骂后还安然无事的人啊！

    “咳咳！这个嘛……”

    李云智咳咳两声，站起身，豪迈的用手擦了擦嘴角的油渍。

    “这有什么，不怕！我父皇他顶多就生个气发个火，明天哄哄他就好了！没事！看我的！”

    李云智走到门口。

    “吱呀！”

    门打开了。

    “父皇，你怎么来了呀？”

    嗯？

    李世民一听到这熟悉的脆生生的声音，他直接眼睛一瞪，

    “这？智儿你怎么在卢国公府上？”

    嗅嗅！

    “嗯？这是什么味道？怎么这么香？”

    还没等李云智回话，李世民就闻到一股香味，他抬脚就要踏过门槛。

    “哎哎哎！父皇，你等一下！”

    “嗯？”

    李云智直接伸手拦下了李世民。

    “智儿，你这是作何？话说你们到底在吃什么，怎么这么香！？”

    李世民出宫的时候就没吃什么东西，这下他闻到这个味道，肚子里的小馋虫一下子就苏醒了。

    “嘿嘿，父皇你等等。”

    李云智笑嘻嘻的摸了摸鼻子，“父皇，按照道理来说，你这个时候不是应该在宫里吗？怎么跑卢国公府啦？”

    李世民道，“你这臭小子，这大唐我想去哪就去哪，还用看时间吗？你们到底在干什么？为什么不让朕进去？”

    看着李云智连番阻拦自己的动作，李世民心里也开始有些疑惑。

    接着，李世民直接就一把拉开了李云智，迈着大步子走进了院子里。

    “陛……陛下！”

    “微微微微臣参见陛下，嘿嘿，陛下，您怎么来了呀？”

    程咬金和秦琼还有李丽质几人倏的一下就站起身，试图用身体挡住火堆和那堆牛肉。

    只不过他们忘记了，他们拿出来烤的就是几块肉，而且也没有多少了，就算李世民看到了，也不能用一眼看出他们在吃牛肉。

    李丽质心虚的扯了扯嘴皮子，

    “父，父皇，儿臣参见父皇……”

    嗯？

    这几个家伙……

    几人心虚的表情更是引起了李世民的怀疑。

    “你们几个，为何见到朕都是一副心虚的表情？”

    “卢国公，你起开，朕倒要看看，你们身后到底藏起了什么东西！？”

    李世民一把绕过程咬金。

    众人一看，心道不好！

    程咬金更是牙齿一哆嗦，心里念叨着，完蛋了完蛋了！

    “咦？这是什么肉啊？还有这烤串，怎么这么香？”

    “老程，这是你烤的吗？不错啊！一段时间没来你府上喝酒，没想到你这手艺进步了不少啊！”

    李世民说着，自顾自就拿起了一串烤牛肉吃了起来。

    边吃着还边点头赞叹道，

    “不错！这太好吃了！朕还从来没吃过这么喷香的烤肉呢！还有这香料，太特别了！老程啊，待会朕回去，你可得给朕带一点这香料回去。”

    “这……陛下，这烤串是……

    程咬金心一慌，差点就说出了真相。

    还好李云智眼疾手快一把掐住了程咬金腰间的肉。

    “唔！”

    程咬金吃痛的差点叫出声。

    他疑惑地看向李云智。

    而李云智则是冲程咬金眨眨眼，示意他先不要说！

    “嗯？老程，你刚刚说什么？”

    “我，我……陛下，我啥都没说，我只是想告诉你，这烤肉，是九皇子殿下亲手烤的，还有这香料也是九皇子殿下带来的。”

    程咬金悻悻然挠着头。

    “哦？智儿，这烤肉真是你烤的？”

    李云智点点头，“是啊父皇！好吃吧？”

    “好吃好吃！”

    李云智捂着嘴巴偷笑了一下，“好吃你就多吃点哈！不够我再给你烤！”

    “好好！智儿，难得你有这份心，父皇很是欣慰啊！”

    李世民此时肚子里馋虫在作怪，也没有注意到程咬金和秦琼，李丽质和李昭懿脸色有些奇怪。

    几人面面相觑一眼，陛下……居然带头吃牛肉……

    这要是说出去了……陛下的名声可就……

    哦不！这要是被他知道他吃的这是牛肉，他不得火冒三丈啊！

    程咬金浑身一哆嗦，但是一想到李云智的眼神，他又不敢说啥。

    只得闷不做声低下头吃烤肉。

    李昭懿可是第一次跟当今陛下一起吃烤肉，她还是紧张的不行，她扯了扯李丽质的衣角。

    李丽质回过头来，冲她吐了吐舌头，拍了拍她的手，小声安慰，

    “没事的！有智儿弟弟在，不会有事的。”

    “真的吗？”

    “是啊！我智儿弟弟可是很厉害的，就算是我父皇，在他这里都讨不着好！放心吧！”

    这时候，李世民冲着几人道，

    “咦？长乐，老程，你们还愣着干嘛？快来吃啊！智儿，你继续烤肉吧！老程去拿点酒来，朕今日要在你这卢国公府上好好醉一回！”

    李云智黑黑的眼珠子滴溜溜转了几下，“好嘞父皇！”

    就这样，李世民完全没有发现什么端倪，反而还跟着几人大吃大喝了起来。

    酒过三巡之后。

    李世民有些微醺了。

    程咬金和秦琼也没好到哪里去。

    程处默吃饱了就回去继续休息了。

    而李丽质两个小姑娘则是掏出了李云智上次给她们的那本小说，继续看了起来。

    “嗝～”

    李世民长长的打了个饱嗝，摸着肚子，抬起头仰望着天上一轮清冷的明月长叹一声，

    “哎！舒服！太舒服了！朕已经不知道有多少年没有这般舒坦过了，大口喝酒大口吃肉，这样的情景，还是当年在打仗的时候，才做过的事情啊！

    程咬金喝了口酒，“是啊！陛下，一晃眼，时间也过去这么多年了！”

    李世民咬了一口肉，嚼着嚼着，只觉得这烤肉真是好吃，怎么吃都吃不够。

    他对程咬金道，“老程，你让奴才再拿点肉过来，朕还没吃够呢！”

    转而他又低下头，看了一眼肉，又看向了李云智，

    “智儿，你的手艺还真是一流！只不过朕真是好奇，这是什么家禽的肉啊？竟然这般好吃？！”

    被问到的李云智低着头，心里哼哼几声，

    哼哼！

    李世民这老头子，脑子真是不太好使啊！

    吃都吃了这么多了，才想起来问这是什么东西？

    不知道是什么你也敢吃这么多，你也真是胆大如天了！

    也不怕被毒死！

    哼哼！

    好一会儿，他才抬起头道，

    “父皇，我先问你，这个肉好吃吗？”

    “好吃！简直太好吃了！这个肉十分筋道！肉质紧实！而且跟香料搭配起来，简直一绝了！朕从来没吃过这么好吃的肉！”

