    一个人说话的态度已经代表了他的一些看法。

    郝经理用了“玩意”这两个字，已经证明了他对悦听MP3其实是不屑的。

    陈潇算是二世为人了，早就是老油条，和百货大楼的合作恐怕有些困难了。

    周凌华笑着说道：“这不是生意难做，多点开花嘛！郝经理，悦听MP3绝对是现象级的产品，比CD机和随身听轻便，而且不用买磁带或者CD，单次投入的价格虽然贵了一点，但是对消费者而言，长期使用下去非常方便。”

    郝经理扬了扬手，制止了周凌华。

    “周总，你也知道咱们百货大楼是江州最大的购物商城，所有的柜台都是年初计划就定好的，每一个柜台也有背后的供应商，这些都是有合同的，你现在让我单独为你们设立一个柜台，这一点很难办到啊。”

    周凌华有些不爽，还要说话，被郝经理制止住说道：“你看这样行不行，我们百货商城有卖小霸王学习机的，我给他们柜台说一声，代售你们的那个什么……三？我也不收你们柜台的租金和管理费，卖多少都算你们的。”

    郝经理把这话说出来，陈潇都震惊了。

    郝经理年纪也不算大，四十多岁的样子，按理说应该不是特别古板的人。

    但是他的话语中，有着浓厚的90年代国企领导人风格。

    说得好听点就是按规矩办事，遵守制度，谨慎细微。

    说得难听点，就是迂腐不堪，不愿意接受新事物，固步自封。

    陈潇笑着说道：“郝经理，CD和随身听用不了多久都会被淘汰的，MP3代表着年轻人的消费风潮。目前MP3只有索尼、三星等几个国外的大品牌在做，国产的还没有，因此价格非常昂贵。”

    陈潇：“我们的灵悦产品第一次把MP3的价格做到了1000元以下，产品的潜力是非常大的。”

    郝经理摆摆手，说道：“规矩就是规矩，这是百货商城的规矩，我也没有办法违背是吧？这样吧，你们要专业柜台，十二月的时候过来申请，我那个时候想办法把你们列入明年的计划。”

    陈潇无奈地看着天花板，他已经放弃和百货公司合作了。

    在陈潇重生前的记忆中，他就没有看到过这家百货公司，在轰轰烈烈的专卖店和商业街步行街浪潮以及互联网购物浪潮中，百货公司死得尸体都找不到了。

    陈潇说道：“周总，我们走吧。”

    哪儿知道周凌华并没有放弃，他对陈潇和王翔说道：“我和郝经理还有事情要谈一下。”

    陈潇知道周凌华在做最后的挣扎。

    哎。

    由他去吧。

    陈潇和王翔走了出去。

    王翔的确是技术男，问道:“周凌华他这是要干嘛？”

    陈潇耸肩说道：“谈生意。”

    周凌华早就准备了2000元的信封，陈潇和王翔走了之后，塞到郝经理的包里，说道：“郝经理，行个方便，就一个专柜的事情。”

    周凌华把未来凌华的希望都放在了MP3上，这事儿必须要成。

    哪儿知道郝经理跳了起来，赶紧拒绝说道：“周总，你这是在干什么！”

    “不用不用，真的不用，你的好意外心领了，我们是按规矩办事。”

    “心领了！心领了!”郝经理不给周凌华的机会。

    双方拉扯之下，周凌华晃眼看到了郝经理坐垫下面也有一个信封，这明显就是不知道谁给的红包啊！

    这下气氛尴尬了。

    郝经理直接把办公室门给打开，说道：“我还有事，你们先回吧。”

    周凌华这下有些难看，只有灿灿收回了信封。

    不是郝经理不进油盐，而是周凌华的方法不对。

    郝经理这种人，的确喜欢钱，但是不是熟人的钱他不敢收。

    如果周凌华不是那么着急，找一个和郝经理更熟悉的中间人，约出来吃个饭、按摩一下，再送礼，这事儿就应该能成。

    走出办公室，周凌华看到在百货公司的中间位置，正在设立一个新的柜台，是某不知道什么牌子的收音机的。

    周凌华忍不住骂道：“这个老狐狸，不是说明年才能够换柜台吗！”

    周凌华这才反应过来，应该找个中间人。

    “办事太难了！”周凌华不由得感叹一声。

    隔行如隔山，周凌华想着自己当初在机床领域创业的时候也是这样的艰难。

    “陈潇，我们这算是起步就遭受挫折啊!不是市场不认可，是市场都不给我们认可的机会。”

    陈潇用手摸着下巴，思考着这个问题。

    时代不同处理问题的方法也不同。

    以前是移动互联网时代，只要你的产品优秀，要推广那就是太简单了，找几个网红推一推带带货，带一带节奏，就算是的产品是一坨屎，都有人要买。

    现在则不行，信息传导的速度太慢了。

    “到底用什么办法呢……有什么办法可以快速在全国范围内推广……”

    利用白度和11181打广告是其中一方面，总要有一个展示产品才行。

    2000年……

    2000年……

    陈潇搜索着脑海里关于2000年的信息，忽然有两个字一下就崩了出来！

    有办法了！

    九十年代末年开始，传统的人民商城或者是百货大楼开始没落，因为新的势力崛起了！

    在七月，这个新的势力才刚刚打破了彩电行业的价格垄断，给人们以新的购物方式！还得到了国家级媒体的强烈关注。

    这股新势力，在接下来的几年中会疯狂扩张，直到网络商城的出现，开启另一个新时代。

    果美电器！

    黄光宇！

    如此传奇的人物，如此传奇的家电销售连锁，自己怎么能够忘了呢!

    陈潇心中有些激动，2000年的果美正在扩张，今年年初也刚刚在江州开了第一家店。

    果美的竞争对手就是传统的人民商场和百货大楼。

    陈潇拿了一个MP3说道：“翔哥，你们先回去，我还有有点事。”

    言罢，陈潇招了一辆出租车。

    “师傅，去果美电器。”

    这事儿如果谈成了，渠道打通了，那灵悦品牌就真的活了。

