    对于姜王宫的所有宝贝财富，姜王归纳得还是很精细的。

    至少，李云霄看上去算是一目了然。

    姜国顺利归附，大夏这方面只需要做好接受的准备就可以了。

    不得不说，姜王最后的决定，不仅让姜国的百姓免于战火，还让姜国的回归省去许多飞麻烦。

    当然，这也保全了他们姜国一众官员的性命。

    姜国这边，李云霄让赵雅儿监督，北周喻负责。

    当然事情的统筹算计还是得靠荀老这边说的算。

    荀老的很多想法很是新颖，让李云霄都不得不佩服。

    不愧是能让西方大陆传颂的传奇人物。

    经过一天的修整，李云霄已经完全恢复过来。

    当初在清月山大战教廷主教，其实对他损伤还是蛮严重的，不得不说老天虽然对他诸多不公，但是这方面对他还是满友好的。

    “殿主，我姜王宫的交接可还有什么问题？”

    姜王来到李云霄的房间。

    今天再一次见到李云霄，发现前者的修为又增加了不少。

    这等修炼速度，当真恐怖。

    再加上本身实力强劲，怪不得教廷要将他抹杀在摇篮中。

    姜王确实是教廷在西方大陆的合作者。

    但是在他们丢下姜王宫独自逃走的时候，姜王便已决定和教廷脱离关系。

    当然，现在，他也算是理解了那丘山帝国教廷分部镜执事为何会背叛教廷对李云霄如此死心塌地。

    “并没有多少问题，不过，我对那朱雀圣兽倒是有不少的兴趣，可否带我前去看看。”

    李云霄摇了摇头，说出自己的想法。

    这姜王宫确实是一个不错的修炼宝地，姜王宫能掌控姜国还是有其独到之处的。

    “那朱雀圣兽性格古怪，殿主当真要去？”

    姜王有些不确定的问道。

    当初，他们姜王宫的先辈，那也是付出了不小的代价，这才能在这建立姜王宫，护持子孙后代。

    “没有问题。”李云霄说道。

    既然这姜王宫都是自己的了，那么那看家护院的小兽有怎么能不见上一面呢。

    当然，他也想看看这所谓的朱雀圣兽真的留有朱雀的血脉，还是说只是一头强大一些的妖兽。

    解语岚攸也跟了过来，就算是已经过去了两天，解语岚攸的心情依旧很差。

    当初的那虚灵圣液只是让他灵魂苏醒，可是魂老的灵魂却好似完全消失了一般。

    这两天，她用尽了方法，可是就是唤醒不了魂老的灵识。

    要知道，他们甚至连天道都对抗过来了，怎么能栽在这小小的渡劫手中。

    她不明白。

    “攸儿，我带你去散散心。”

    李云霄对解语岚攸说道。

    让解语岚攸总是呆在房间里也不是办法。

    “嗯，好。”

    解语岚攸抬头看向李云霄说道。

    她不管是在怎么伤心难过失望，对李云霄的任何决定都是十分支持的。

    当然，同行的还有赵雅儿，夏宇以及江别行和及北周喻。

    昨夜，李云霄经过与那噬灵心魔对抗，顺利将其吞噬，现在的他对吞噬法则的掌控已经强大不知多少。

    而噬灵这个隐患虽然还未除干净，但是现阶段对李云霄来说已经构不成威胁。

    实力大涨的李云霄即便是再次面对渡劫强者，他也能全身而退。

    更何况，他们这边还有江别行北周喻等高手。

    很快，一行人在姜王的带领下来到姜王宫的深处。

    这姜王宫占地面积十分的广阔。

    李云霄在这里甚至发下十分古老的阵法。

    或许正是这个阵法的缘故，让这里远比他想象的那么大。

    以几人的速度，他们也行走了几个时辰。

    很快，他们就来到一片古老的梧桐林。

    “殿主，我们就在这里用特殊方式传唤朱雀圣兽吧。”

    姜王说道。

    这是他们祖先和圣兽朱雀定下的规矩，作子孙，他不敢违背。

    “不用这么麻烦，我们直接进去吧。”

    要是这传讯有用的话，在姜国陷入危机的时候，这朱雀就应该现身，也不至于让姜王率众投降。

    当然，在那等情况下，就算这朱雀出手，鹿死谁手还不一定呢。

    “殿主······”

    姜王还想说些什么，不过看着李云霄等人已经走了进去，他也只好亦步亦趋的跟上。

    这梧桐林虽然也算是在姜王宫之内，但是他还是第一次进入。

    踏入这梧桐林，一股沧桑古老的气息扑面而来。

    朱雀乃是凤凰中的王者。这里真的会有朱雀的存在吗？

    感受到这古老的气息，现在李云霄也不确定了。

    “我在这里确实感受到朱雀的气息，不过很微弱，像是在涅盘，又或者是已然离开。”

    李云霄身边的解语岚攸轻声说道。

    虽然解语岚攸受伤严重，但是在神识感知这方面，就算是实力更加强大的姜王等人也都不是其对手。

    李云霄点了点头，然后拉着夏宇继续往更深处走去。

    慢慢接近梧桐林的中心，李云霄也发现了一些朱雀圣兽活动的踪迹。

    “你看。”

    解语岚攸指着一片燃烧的火红羽毛对李云霄说道。

    “这是朱雀的令羽，没想到朱雀圣兽在那方世界消失之后原来是来到了这里。”

    李云霄慢慢的走近，然后将火红羽毛捡起。

    这羽毛虽然小，但是上面朱雀圣兽的气息依旧浓郁。

    且符文惊人，光凭这片令羽，只要稍作祭炼，便能祭炼出一件十分逆天的宝器。

    李云霄将朱雀令羽小心的收起来，这东西可以给夏宇祭炼一件法宝。

    再次看向这梧桐林时，李云霄心中也是十分的惊诧，朱雀再次栖息过，还是说这就是朱雀圣兽的根基所在。

    “姜王，这梧桐林有多远的历史了？”

    李云霄对姜王问道。

    “在姜王宫建立之前，这里就已经存在无数年了，姜王宫先祖也是通过祭祀得到神谕方才在梧桐林的外围建立姜王宫。”

    姜王说道。

    这件事就记录在姜王宫的藏书阁之中，当然许多事，时间隔得太远，他也无从考证。

    “师尊，我感觉那边有一个神奇的东西。”

    就在这时，夏宇拉了拉李云霄的手然后对李云霄说道。

    几人听小夏宇的声音，顺着他指的方向看过去，果然发现你不同，在那颗巨大的梧桐之下，他们发现了一道门。既然推开进入，没想到进入了一方世界，这小世界虽然不大，但也够朱雀栖息生活。

    这里灵气十分的浓郁纯净，让人十分的舒服。

    要是在这里修炼，比之外边定然能事半功倍。

    而就在这时，夏宇好像被什么东西牵引一般。

    整个身体慢慢的腾空而起。

    他好像和这整个小世界在遥相呼应。

    这小子好深的福源。

    李云霄暗暗感慨道。

    当然这可是他的弟子，他自然是高兴无比。

    “他好像是在接受朱雀的传承。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    此时解语岚攸也是十分的感慨，他没有想到，她随手帮助的一个人竟然是朱雀传承者，是李云霄以后最强大的助力之一。

    因为年龄没有到的原因，李云霄一直没有让夏宇修炼。

    只是让他打磨身躯，强化肉身。

    现在接受朱雀传承之后，他的身体如久旱逢甘霖，疯狂的吸收周围的天地灵气。

    很快，夏宇的修为便到练气境界。

    他学习的自然不是这方天地底的功法，所以境界自然和李云霄他们的一样。

    不过，这还没有完，就在所有人都觉得已经结束的时候，一道火红的光芒进入夏宇的身体。原本修为高涨的夏宇，修为慢慢的凝实，最后停留在连体巅峰。

    看着那道红光，李云霄大急。

    他最怕的就是自己这心爱的弟子被夺舍。

    他来自天元大陆，自然知道这传承中隐藏的危机。

    不过在他想要将夏宇来回检查的时候，解语岚攸拉了拉李云霄，示意夏宇没有事。

    刚才进入他体内的并不是什么神识，而是血脉力量。

    这一次夏宇真的是见到宝了。

    在那血脉力量进入夏宇的体内的时候，夏宇身后常出现一个虚影的朱雀身影。

    一声嘹亮的凤鸣响彻众人的耳畔。

    这小子居然还有朱雀的血脉，看来也是来历神秘啊。

    一时之间，李云霄想到了他们被家族通缉的事，现在看来此事不简单啊。

    能让夏老那样的人物那么落魄，这夏宇的身份恐怕也不简单。

    那朱雀虚影出现之后，夏宇的似乎遭受十分严重的痛苦。

    不过这小子跟着李云霄也经历了不少事，尽管痛苦，但却咬紧牙关，凭自己的意志忍受了过去。

    这小子才六岁啊。

    看见这小子如此争气，李云霄欣慰的笑了。

    当然，并不代表这就就结束了，朱雀的传承，又岂会是那么简单。

    李云霄感受到，这里的传承似乎不完整。

    或许另一部分可以在夏宇的家族中找到线索。

    经过夏宇的这一番传承，这梧桐世界中的灵气稀薄了不少。

    “他的传承或许还需要不少时间，这段时间，攸儿，你在这里帮我看看可以吗？”

    看着陷入传承中依旧没有醒过来的夏宇，对解语岚攸说道。

    这里灵气纯净，对解语岚攸的伤势也有好处。

    “雅儿，你在这里照顾你攸儿姐姐。”

    见解语岚攸点头，李云霄对赵雅儿说道。

    将一切恶安排好后，他带着姜王，北周喻和江别行走出梧桐林回到姜王宫。

