    “如果真让这厮进入村子肆意冲杀，族人肯定挡不住……”

    星燕返瞳孔微微收缩，他瞧周正目露凶光的模样，完全不像在假装，一时也慌了神。

    他心中思绪百转千回，额头有汗水渗出。

    “要么降，要么亡，你自己选一个吧。”

    “我个人比较倾向于前者，毕竟我和落雪那丫头关系还算不错。”

    周正眯起眼睛，他猜到星燕返已经乱了心神，于是适时补充道。

    “为什么要我们加入你的宗门？”

    星燕返突然开口问道。

    周正面不改色的胡诌起来。

    “我的宗门来自神秘的外海，在灵州建立宗门据点是我成为核心弟子的考核任务。”

    “整个灵州只有灵柩山符合我的要求，我要在这里建立宗门别府，这需要星家人支持。”

    “只要星家人可以帮我，我可以做主让宗门为星家人提供庇佑，毕竟现在星家村实力大损，如果那些神使带着荒野之民再来一次，你们能抗住吗？”

    “还有，你难道一不好奇我这套变身巨猿的武学吗，我可以很明确的告诉你，这套武学完全没有被谲祖控制的风险，加入宗门后，这些武学都是可以通过贡献点兑换的......”

    周正没有欺骗星燕返，他确实计划开放武学，利用贡献点割宗门韭菜也是计划的一环。

    星燕返似乎被他说动，但仍然有些犹豫，久久没有说话。

    周正眉毛一挑，作势就要冲向星家村。

    星燕返脸色骤变，最终他还是涩声说道。

    “停！我可以答应你的条件，但需要你也答应我一个条件。”

    “什么条件？”周正大喜。

    “帮星家夺回神祗残躯，只要你能做到，我星家甘愿臣服。”星燕返一字一顿的说道。

    周正不说话了，他神色古怪的看着星燕返，似乎在看一个傻子。

    随后他挥舞着玄冰棍，利索的转身向星家村走去。

    “停下，我说的是真的，我可以在星家历任族长的令牌下，以星家名誉起誓。”

    星燕返立刻说道，他说这话时满脸肃穆，神色不似作假。

    周正看着他，突然也开口说道：“好，不过我也有一个要求.......”

    ......

    “你怎么跟燕返叔叔一起.......你们之间不是有些，额，误会吗？”

    星落雪满脸惊诧，语气都有些结巴起来。

    突然看到被自己通风报信的人和村长一切来敲门，她没有尖叫就已经算是心里素质好的了。

    “男人之间那有什么误会，有的只是幸会而已，何况我和二弟关系好着呢。”

    周正热情的拍了拍星燕返的肩膀。

    星燕返冷哼一声，伸手将周正的咸湿手打了下去。

    二，二弟？

    星落雪感觉整个世界观崩塌了。

    “落雪，我们找你姐姐有事，帮我叫她出来。”

    星燕返温声说道，他对自己的族人倒是相当和蔼。

    星落雪应了一声，她将两人让进前屋，自己转身去叫星落羽。

    时间不长星落羽走了出来，她的脸色依然苍白，但总算比之前好多了。

    她先是看了周正一眼，随后将目光投向星燕返。

    “村长，您找我。”

    “你曾跟我说过可以打造一件机关造物，可以追寻到神祗残躯的位置，我想来问问。”星燕返焦急的问道。

    “您说的是定神星盘......”

    星落羽咳嗽了几声，语气有些无奈。

    “神祗残躯在我星家多年，我在研究机械神祗的时候，曾经构思过如何寻找其他神祗残躯，因此设计那种定神星盘。”

    “定神星盘制作的材料倒是不复杂，我这里都有备份，但是有一样，它是一宗六品的机关造物，可是我现在的身体......”

    星燕返心中颇为失望。

    六品机关造物需要六品的机关师才能制作。

    可放眼整个星家村，机关师也只有星落羽一人。

    星落羽前几日刚操纵机械神祗守护了整个村落，自身伤势到现在还没有恢复过来，他也不好多说什么。

    “大概需要几日才可以动工制作定神盘？”星燕返焦急的问道。

    “至少需要月余时间的修养。”星落羽无奈的说道。

    “这......”

    星燕返脸色难看。

    如果真有月余时间，恐怕神祗残躯早就献祭给了邪神，他们这辈子也休想夺回来了。

    房间一时陷入了沉默。

    周正眉头一皱。

    他和星燕返定下契约，甚至颇占便宜的当了星燕返的结义大哥，但周正心中清楚的紧。

    星家村时不见兔子不撒欢的主。

    只有夺回神祗残躯，星家村才能真正臣服周正。

    他突然心中一动，想起了某些在须弥纳戒中吃灰许久的东西......

    .......

    那是【机关术制造概要】，成为机关师的必备技能书。

    周正拥有九品到六品的【机关术制造概要】，只要魂力足够，可以在瞬间将副职业机关师提升到六品。

    他悄悄借着上厕所的功夫离开，站在厕所里面，取出了那些书册。

    “上个厕所的功夫顺便升个级.......我也是没谁了。”周正苦笑一声。

    领悟【八品机关术概要】需要200魂力，【七品机关术概要】则是300魂力，以此类推。

    到了现在，900魂力对周正来说无异于九牛一毛，他爽快的选择了学习。

    “系统提示：恭喜玩家【周正】，您成为六品机关师。”

    “系统提示：请抽取您的副职业特性。”

    顿时一个虚拟转盘在眼前弹出，圆形转盘快速旋转着。

    每一个等级都可以拥有一个副职业，周正一共可以抽取三次。

    “停！”周正喊道。

    虚拟转盘戛然而止，指针正好落在【快速制造】这四个字上。

    周正没有多看，继续选择抽取......

    “系统提供：恭喜玩家【周正】，您成为六品机关师，您获得职业特性【快速制造】、【复刻大师】、【极度精准】。”

    他连忙点开属性介绍。

    【副职业：机关师。】

    【副职业等级：六品。】

    【副职业特性：诡才（您制造的机关造物有50%几率产生诡变，您机关造物的成功率降低5%，制造机关造物过程中发生莫名爆炸、损毁的几率增加5%。）】

    【副职业特性：快速制造（在工具趁手、物料齐备的情况下，您机关造物的制造时间可提升30%，成功率提升10%。）】

    【副职业特性：复刻大师（在没有图纸的情况下，您有60%的成功率复刻出一模一样的机关造物。）】

    【副职业特性：极度精准（您的双手堪比数控机床，可以打造高精密细小零件，稳定性增加。）】

    周正悄悄合上系统面板，从厕所走了出来。

    “刚才上厕所的时候我突然想起来，我也是六品机关师呢，不行让我来试试吧。”

