    狼王一个大招，把所有人都搞得手忙脚乱，还倒了几个。

    整整五六分钟的时间，大家都在清小怪，除了坦克为了拉住仇恨，一直在攻击狼王外，其它人都没打。

    以至于狼王的血量，在这段时间里，不只没有下降，还回升了不少。

    现在还有五百五十多万的血量。

    红色BOSS都不可小看啊，哪怕只是个木桩怪。

    清完小怪后，众人都松了一口气，不过看到狼王的血量，又都不由得头大了。

    “尼马，狼王的这个大招好变态啊，召唤那么多的野狼，简直恐怖。”

    “是啊，连BOSS都会玩人海战术了。”

    “纠正一下，是狼海战术。”

    “死杠精。”

    “你们说狼王还会不会再用大招啊？”

    “肯定会啊，现在才打一半血不到，再放一两次大招不是很正常吗？”

    “希望BOSS不要大招和狼神意志叠加放啊。”

    “这个应该不会吧。“

    “不知道，专心打输出吧。“

    “圣人保佑，不要翻车，我不想掉级啊。“

    “闭嘴吧你。“

    在众人持续攻击下，狼王的血量缓缓下降到，只有两百多万了。

    期间狼王召唤过两次狼神意志，还施放过一次狼群攻击。

    不过有了之前的经验，都没有再减员，只是花费了不少时间清理小怪。

    “哎，都打了半个多小时了，还有两百多万血，好难啊。“

    “是啊，这前打BOSS都是几分钟，最多十分钟搞定，这次居然打了那么久还没打爆。“

    “主要是BOSS等级比我们高太多，要不然不会这么难。“

    “最困难的时候还没到，BOSS马上就要狂暴了，大家都注意着点。“

    狼王的血量下降到两百万时，打向小秘书的伤害变得更加恐怖。

    之前小秘书头上冒出的伤害值，一般都七千多，狂暴后的狼王，每次打他的伤害都有近万。

    “靠，有点顶不住啊。”

    “要顶住啊，这才到哪？BOSS还没放技能呢。”

    “小秘书，我跟你说啊，这次你要是再不给力，我就跟你绝交。”

    “就是啊，你一倒，那我们不是得全挂。”

    “那就得看辅助给不给力了啊，不能看我，我只是个挨打的沙包。”

    狂暴后的狼王，防御降低不少，众人的伤害输出也变得更快，要是没什么意外的话。

    最多三五分钟，就能将剩下的两百万血打掉。

    “加油，马上就要打爆了，我仿佛看到红色装备在向我招手。”

    “哈哈，三十级的红色BOSS又怎么样，还不是要被我们打爆。“

    “握草，还来，狂暴了都不消停。“

    狼王再次召唤狼神意志。

    风云清清立马将图腾术立在众人中间。

    “还好只是第三技能，不放大招就没事，这个技能好对付。“

    “你别说话，我觉得你的嘴巴就像开了光一样，属乌鸦的。“

    “放心吧，就算真的来个大招也不怕，狼王就剩下百来万血，最多两分钟，我们就能打爆它。“

    “尼马，叫你不要乱说。“

    只见狼王，又开始挥舞两只前爪，大量的野狼瞬间涌出。

    “坚持住，向辅助那边靠拢。战士顶在外面。“

    有了两次对付狼群攻击的经验，众人也想到了应付的办法。

    就是把人都集中一起，将辅助保护在中间，力量系的顶在外面，这样就可以从容不迫的清理小怪。

    反正狼王也没有范围伤害技能，人都挤一起也不怕，还有利于防守。

    “靠，不行啊，顶不住了，小怪也是狂暴的，比前两次的猛多了啊。“

    “什么情况，小怪也狂暴了？“

    “那也没办法，你们尽量多顶一会，其它人加速清理。“

    张山再次将狂暴技能开启，尽可能快的击杀野狼。

    不到两分钟，外围的战士职业基本死光，剩下的人艰难顶着狂暴的野狼，快速击杀。

    好在之前已经清理不少，剩下的野狼大概还有三四百只，众人轮流扛怪，勉强还能扛住。

    张山带着熊猫宝宝顶在最前面，风云火炮也将小野狼拉上前扛怪。

    虽然小野狼的防御和血量远不如熊猫宝宝，但也比剩下的玩家要强得多。

    交替掩护下，大家终于艰难的将小怪清完。

    这回减员就很严重了，除了开始顶在外围的战士职业，全部死完。

    后续还有脆皮职业不断倒下。

    现在场上站着的，除了的扛BOSS的小秘书和一群给他加血的辅助。

    加张山一起也只剩下十三个人了。

    “倒了这么多人，剩下的人伤害点有不太够啊。”

    “你是看不起我神器哥吗？就算我们全倒下了，只要神器哥还在，肯定能打爆BOSS。”

    还别说，张山一个人的输出虽然比不上他们全部人，但也能相当于七八个人了。

    而且风云火炮这家伙也还活着，他的小野狼加的暴击光环，还能提升不少暴击效果。

    对整场BOSS战的帮助也是极大的。

    狼王的血量剩下不到百万，如果不再施放大招的话，他们两三分钟内应该可以打爆。

    希望狼王不要再放大招了啊，再放的话，他们就剩下这点人，完全扛不住的。

    众人默默的打输出，能用的招都用尽了，风云清清的图腾术只要冷却好就放。

    只为加那一点点的攻击和攻速的增益效果。

    至于说狼王再召唤狼神意志怎么办？

    那个不用管，真正脆皮全都倒下了。

    剩下的虽然也是脆皮职业，但披风属性都不差，靠自己扛一次狼神意志没什么问题。

    现在最主要的是，要在最短的时间内打爆狼王，绝不能让它再放出大招。

    在沉闷紧张的气氛中，狼王的血量缓缓下降。

    五十万，三十万，二十万，十万，五万……

    “哈哈，这下真的要打死了，就算顶着狼群攻击也能把狼王打爆。”

    “加油。”

    躺在地上的人只能给他们喊加油和六六六了。

    一枪暴击伤害八千多，狼王的血量立马见空，张山迅速控制熊猫宝宝施放连击技能。

    熊猫宝宝两只巴掌疯狂挥舞，七连击瞬间将狼王打爆。数道各色流光落入风云天下的背包中。

    系统公告：恭喜玩家风云天下、风云一刀、六管菩萨等首次击杀狼王。

    奖励全体成员技能点+1，功勋+100。

