    六日之后，在墨瑞亚内部肆虐完的郭逸众人，再次回到了瑞文戴尔处。

    在郭逸他们回来的第一时间，埃尔隆德就迎了上去：“欢迎回来，我的朋友们。”

    “埃尔隆德……”

    阿拉贡他们三人看见埃尔隆德后也立即迎了上去，悲伤地说道：“甘道夫死了！”

    “甘道夫死了！？”

    埃尔隆德一愣，古怪地看了一眼郭逸，好奇地问道：“真死了？”

    “你说呢？”

    郭逸没好气地看了一眼埃尔隆德，然后嫌弃地和阿拉贡三人说道：“你们搁这打小报告呢？”

    “小报告是什么？”

    “懒得理你们。”

    郭逸鄙夷地看了一眼阿拉贡他们，就自顾自地离开了。

    而其他人，也都去休息了。

    “甘道夫没事的。”

    埃尔隆德微笑地和阿拉贡三人说道：“和我来吧。”

    “……”

    瑞文戴尔监控室中。

    阿拉贡三人跟在埃尔隆德的背后，来到了此处。

    而等他们来到这时，就看见郭逸，刘曦临还有老天师三人，已经站在这里了。

    而在郭逸他们面前，有一个播放着一座位于雪山顶塔楼画面的屏幕。

    “那是位于凯勒布迪尔（银齿峰）的都林之塔。”

    埃尔隆德和阿拉贡三人示意了一下屏幕，微笑道：“它是卡扎督姆上方的三座山峰之一。

    在卡扎督姆最深的厅堂处，有一条向上蜿蜒的阶梯：无尽阶梯。

    而无尽阶梯的尽头，就是这都林之塔。”

    “……”

    阿拉贡和莱戈拉斯对视了一眼，诧异地喊道：“你们是说甘道夫和炎魔会出现在这？

    甘道夫没死？”

    “什么什么？”

    金雳懵逼地看着阿拉贡和莱戈拉斯，好奇地问道：“甘道夫掉下深渊没死？”

    “问他。”

    埃尔隆德朝郭逸示意了一下，和阿拉贡他们解释道：“在你们收复墨瑞亚之前，郭逸特意交代一定要监控这个地方。

    如果甘道夫出现在这，就立即告诉他。”

    “郭逸……”

    “别问。”

    郭逸摆了摆手，紧锁着眉头说道：“等甘道夫出现再说。”

    “……”

    “怎么还没出现？”

    隔日。

    距离甘道夫掉入深渊已经过去七天了。

    而郭逸他们，也回到瑞文戴尔一天了。

    从郭逸他们回来后，郭逸三人，阿拉贡三人，还有埃尔隆德，七人就没离开过监控室。

    这期间，都林之塔只有寒风呼啸的声音，空无一人。

    金雳抽烟着，着急地问道：“郭逸，甘道夫几时会出现？

    不如我们直接过去接他吧？”

    “等。”

    郭逸说了一个字后，就沉默地看着屏幕。

    “……”

    “来了！？”

    就在众人以为今天又要白等的时候，屏幕中，空寂的都林之塔开始微微震荡了起来。

    郭逸他们神色一紧，期待地看着都林之塔。

    良久之后，炎魔那高大的身躯就出现在都林之塔上。

    看它那匆忙的脚步，仿佛被人追杀一样。

    “呼～”

    不一会，追杀炎魔的人就出现在屏幕中。

    正是甘道夫！

    此时，甘道夫的巫师帽已经不见了。

    头发和胡须交缠在一起，身上的巫师袍也破烂不堪，露出了那老树缠根一样的肌肉。

    同时，甘道夫此时的眼神亮的可怕。

    一手拿着闪闪发亮的格拉姆德凛剑，一手拿着巫师标配的法杖，虎虎生威地挥舞着。

    双持狂战士甘道夫在此！

    而那炎魔看见无路可逃了，扭身就和甘道夫缠斗在一起。

    气势很足，可惜外强中干。

    炎魔身躯上的火焰已经完全不见了，露出了干巴巴，仿佛没有一丝血液与水分的肌肉。

    同时，它身后的翅膀也消失了，只有两道巨大的伤疤证明着它之前是有翅膀的。

    “好了，我去睡一觉，明天叫我。”

    郭逸看了一会把炎魔压着打的甘道夫，伸了一个懒腰，挂起了笑容，和众人说道：“看他们的交手，应该一时半会还分不出胜负的了。”

    “不是，我们还不去帮忙？”

    阿拉贡听见郭逸的话后，愣了一下，略有着急地问道：“一定要甘道夫杀了炎魔吗？”

    “不是。”

    郭逸摇了摇头，带着恶趣味的笑容和阿拉贡三人说道：“是等甘道夫真的死了。”

    “嗯！？”

    阿拉贡三人一愣，惊讶地看着郭逸：“真的死了？

    为什么你一定要甘道夫死？”

    “动动你们的小脑袋瓜子。”

    郭逸笑了笑，然后直接闪身消失在阿拉贡三人眼前。

    “你们别着急。”

    埃尔隆德拦住了想去找郭逸的阿拉贡三人，和他们微笑道：“请相信郭逸。”

    “埃尔隆德，你是不是预见了什么？”

    阿拉贡三人一愣，连忙和埃尔隆德确认道：“甘道夫不会真的死吧？”

    埃尔隆德微笑地点了点头，但是没有说话。

    “……”

    “好一招驴打滚，躲的漂亮。”

    隔日，瑞文戴尔监控室内。

    郭逸看见甘道夫气喘吁吁地躲开了炎魔的攻击，并在躲闪的同时，还用手中的剑刺了一炎魔，磕着瓜子兴奋地说道：“不亏是近战法师的祖宗，这时机把握的真不错。”

    “……”

    其他人无语地看了一下郭逸，继续默默磕着瓜子，静静地看着甘道夫的战斗。

    瓜子是郭逸从东辰带来的，专门用来吃瓜的时候磕。

    而埃尔隆德他们几个中洲人，在郭逸的带领下也磕个不停。

    “啧啧啧～”

    过一会，经过一天一夜塔顶交战的甘道夫，此时已经近乎完全赤裸了：“这肌肉，说甘道夫是巫师也没人信好吧。

    妥妥的龟仙人一枚。”

    “……”

    “来了。”

    就在众人吃瓜的时候，炎魔被甘道夫打了一个踉跄，身子失去了平衡。

    甘道夫见此，立即高举了手中的剑。

    一道白光凭空出现，击在甘道夫的剑身上。

    随后，甘道夫手中的剑亮的仿佛像一把光束剑一样。

    那炎魔见此，脸上似乎出现了惊恐的样子。

    可惜，这发生的太快了。

    等炎魔停住身子后，甘道夫就已经高高跃起，并把手中的剑刺在它的胸间。

    在众人的注视下，甘道夫剑上的白光开始注入到炎魔的身体内。

    随后，炎魔似乎痛苦地大喊了一下，彻底失去了平衡，从塔顶上掉下山。

    “……赢了！？”

    众人看见甘道夫如同一位绝世剑客一样，持剑站在塔边，默默地注视着掉落山间的炎魔。

    过了一会后，炎魔的身子突然诡异地冒起了黑色的火焰。

    而随着黑色火焰的消失，炎魔最后也随风飘散了。

    渣都不给郭逸留一点。

    “砰～”

    甘道夫在看见炎魔彻底死亡的那一刻，精气神瞬间消失了。

    随后，他如同一具尸体一样，面带微笑地倒在塔顶。

    “……”

    阿拉贡三人磕瓜子的手停了下来，目瞪口呆地看着明显已经没有气息甘道夫，愣愣地说道：“真的死了！？”

    “嗯。”

    郭逸大大地松了一口气，重新磕起了瓜子：“甘道夫终于死了！

    为了让他死，我还真的难。”

