    除了尼克斯队之外，篮网队送出德里克-费沃斯、德文-哈里斯，以及两个首轮选秀权和部分现金，从爵士队得到德隆-威廉姆斯。同时他们还送出特洛伊-墨菲，以及一个2012年的次轮选秀权，从勇士队得到丹-加祖里奇和布兰登-莱特。

    这两支球队是交易比较大的，且涉及到了全明星球员。

    此外还有老鹰队，凯尔特人队，公牛队，骑士队，快船队，火箭队，灰熊队等球队都有球员交易。

    看完之后秦昊把手机还给江雪，皱着眉头思索。

    江雪并没有打扰，在旁边耐心的等待。

    这些交易一些是秦昊前世记忆中有的，一些则没有印象，也可能是他没有关注，不过总的来说除了尼克斯队和篮网队之外，其他球队虽然有所变化，但实力影响并不是太大。

    问题在于，尼克斯和篮网都是东部球队。

    现如今76人队战绩位列东部第十，但距离第九的黄蜂队只相差两个胜场，以76人队此时的实力，这段时间的表现，赶超黄蜂队不是没有可能，且希望其实是很大的。

    如果能够赶超黄蜂队，成为东部第九，76人队的下一步目标就是冲击前八。

    甚至可以说，从现在开始，76人队在常规赛最后三分之一赛程里的目标就已经是冲击前八，争取进入季后赛。

    这时候尼克斯队和篮网队阵容发生这么大的变动，对76人队来说肯定是会有很大影响的。

    尼克斯队如今位列东部第七，安东尼的加盟会让尼克斯队的阵容变得更加的华丽，不过到底能达到什么地步，是变得更好，还是变得更坏，这就要看安东尼和斯塔德迈尔的化学反应如何了。

    这一点秦昊不敢肯定，尽管他有着上一世的记忆，可这不是万能的，尤其是涉及到和自己关系比较近的人。

    比如巴特勒，又比如姚明。

    这两人的命运都发生了改变。

    安东尼和秦昊的关系也不错，尽管安东尼还是去到了尼克斯，但秦昊不敢肯定事情是不是还会如他记忆中那样发展。

    不过对76人队影响最大的还是篮网队。

    如今篮网队的战绩位列东部第十一，就在76人队后边，德隆-威廉姆斯加盟之后篮网队阵容得到提升，将成为76人队的威胁。

    除此之外，现在排在76人队前边的是雄鹿，步行者和黄蜂队，雄鹿第七，步行者第八，黄蜂第九，其中步行者队阵容没有变化，雄鹿和黄蜂阵容都有变化，这对76人队来说同样会有影响。

    “看来，最后这三分之一赛程我们得更拼才行了。”秦昊深吸口气，将纷杂的念头压下，起身道：“走吧，我们去吃饭。”

    “嗯。”江雪乖巧的应道。

    与此同时，外界议论声沸反盈天。

    人们议论的焦点主要是安东尼和德隆，议论安东尼加盟之后尼克斯队会如何，议论篮网队有了德隆之后能否杀进季后赛等等......

    ......

    第二天，76人队例行训练。

    一众球员早早到来，一边自由训练，一边也在谈论联盟中的各种交易。

    “教练。”

    “教练。”

    卢克教练和几个助教一起走来，球员们纷纷停下。

    卢克教练答应一声，召集球员们，表情很严肃，沉声道：“这两天发生的各种交易你们应该都知道了。对我们来说，肯定会有一些影响，尤其是尼克斯队和篮网队的变化。”

    众人肃然。

    “所以......”卢克教练顿了顿，提高了声音，“在接下来的比赛中，我们必须要更努力，要打的更好。我们现在距离第九只差两个胜场，但我的目标不是第九，而是更进一步，打进季后赛。”

    一时间，众人都不禁一震。

    尽管大家都有这种认识，可是这还是卢克教练第一次提出“打进季后赛”的目标，当卢克教练提出来，正式将“打进季后赛”作为本赛季的目标，那么就意味着一切变得不同了。

    这一刻，76人队每一个人，教练和球员，身上都多了一份沉甸甸的压力。

    不过这同时也是一种动力。

    “好了。”卢克教练拍拍手，宣布道：“从今天开始，每天的训练多加半个小时，进行针对性训练。你们应该多向秦学习，实力的提升是需要付出汗水和努力的。”

    “是。”众人齐声答应。

    片刻之后，众人解散，准备分组训练。

    伊戈达拉来到秦昊身边，问道：“你觉得我们这个赛季能打进前八吗？”

    “当然。”秦昊笑道：“错了个全明星就算了，我可不想再错过季后赛。怎么，难道你没信心？”

    “怎么可能。”见秦昊都这般干劲十足，伊戈达拉也是豪气顿生，伸出手，和秦昊击掌，大笑道：“为了季后赛，一起努力。”

    “为了季后赛。”

    ......

    随着交易截止日期临近，各支球队还在进行着交易，人员轮换很大，涉及到了十几支球队，数十名nba球员改换门庭。

    一些球队的阵容得到了升级，一些球队的阵容却在缩水，因为他们有着不同的目标。

    想要争取进入季后赛的球队在补强，让球队变得更加强大，好在剩下的三分之一赛程向着季后赛门票发起冲刺。

    想要冲击总冠军的球队也在补强，夯实基础，充实板凳阵容，好在季后赛里走的更远，去冲击总冠军奖杯。

    还有一些球队底蕴太差，知道没有机会，比如掘金队，干脆就放弃了，着手开始重建。

    最后的三分之一赛程，注定会很残酷。

    这个时候，76人队坐镇主场，迎来了全明星后的第一场比赛——对阵步行者队。

    步行者队如今位列东部第八，一个很微妙的位置，他们要想抱住前八的位置，就必须尽可能的多赢球。

    所以对于今天这场比赛，步行者队是势在必得，至少76人队现在排名还在他们的后边，如果对上76人队的比赛都不能拿下，那多上排名靠前的球队呢？

    只是当来到场上，步行者队的球员就发现，今天的76人队有些不同寻常，随着76人队球员走来，一股肃杀之气随之扑面而来。

