    “龙渊使者？”

    “什么龙渊使者？”墨雨等人全都是有些惊诧。

    不过只听那声音，也知道对方绝对是来意不善。

    否则的话，不可能直接让叶默出去拜见。

    叶默闻言，也是脸色微微一变。

    想不到，这龙渊部的人早不来晚不来，偏偏在这个时候前来。

    他现在修为尽失，便是最弱小的古武者，都能轻易将他击败，更何况是龙渊部的强者？

    “叶默，什么是龙渊使者？他们是什么人？”墨雨看着叶默问道。

    叶默也不隐瞒，直接解释道：“龙渊部是华国一个非常强大的势力，便是龙凤两家，也远远比不上。可以说，他们是华国古武界的规则制定者。”

    “而龙渊使者，就是龙渊部向外界传达命令的使者了。”

    “我前往龙家的时候，曾经受到龙渊使者阻拦，和龙渊使者交过手。”

    听到叶默的话，墨雨等人的心中，全都是一凛。

    这么说来，和龙渊部必定恐怖无比。而且，叶默本就和他们有仇，现在他们找上门来，偏偏叶默修为尽失，岂不是死路一条？

    “师尊，你不要出去，我们去挡住他们！”江灵儿开口道。

    叶默摇了摇头，“不必，既然他们想要见我，我便是见他们一面，又有何妨？”

    叶默很清楚，江灵儿如今的实力虽然不弱，可是在龙渊部的强者面前，却是根本不值一提。

    不说别人，那破老道的修为，便是神经巅峰。

    而且上次那破老道没能奈何得了叶默，这一次前来，必然不止他一人，还有其他的强者。

    这样一来的话，叶默躲在墨家之内，也无济于事。

    所以，叶默自然不甘愿当这个缩头乌龟。

    说话之间，叶默直接向着门外走去。

    看着叶默那边的枯瘦无比的身影，江灵儿等人全都是眼睛一红，感觉仿佛比山还要高大坚挺一般。

    “我们也去看看！”娜塔莉凝重开口。

    说话之间，一群人同时向着门外而去，追上了叶默的步伐。

    这时候，龙渊部的人，赫然已经走到了墨家的院子里面。

    而墨春风赫然已经带着一群人，挡在了他们的面前。

    看着龙渊部众人，墨春风的眉头微微一皱，“你们是什么人？没有经过我们的同意，就擅自闯入我家，这是什么道理？”

    其他的墨家之人，也纷纷脸色不善的看向龙渊部众人。

    龙渊部一共来了五个人，那破道人正在其中。不过为首的，却并非是他，而是一名青年男子。

    那青年男子的修为虽然比不上他，可是却也达到了神境后期，距离神经巅峰只差一步之遥了。

    而以神境后期的修为，能够站在神经巅峰的破道人身前，足以证明他的身份尊贵。

    此刻听到墨春风的话，他直接冷笑一声，“区区一个凡人，蝼蚁一般的东西，也敢质问本少？”

    说话之间，他直接一挥手，顿时有一股排山倒海一般的恐怖力量，向着墨春风等人狂涌而去。

    他们只感觉，仿佛海啸扑倒他们身上一般，身体顿时倒卷出十几米远，狠狠摔在地面，浑身仿佛要散架了一般。

    “黎天，你对一群凡人出手做什么？”看到这一幕，那破老道的眉头微微一皱。

    那名为黎天的青年男子还没有说话，他身后一名面容阴翳的老者，便是沉声开口道：“破老道，你敢质问黎天公子？谁给你的胆子！”

    那老者的身上，散发出一股邪恶气息。一身修为，丝毫不在破道人之下。

    破道人闻言，眉头大皱，没有回应。

    而那阴翳老者则是冷哼一声，同样没有再理会那破老道。

    “爸！”这个时候，墨雨等人赫然已经来到院子里面，看到摔在地上的墨春风等人，顿时惊呼一声。

    而叶默则是目光在黎天等人的身上一扫，淡然问道：“你们找我？”

    看到叶默的模样，那破老道的目光顿时微微一凝，

    而黎天则是冷冷道：“本少找叶默，你这老头儿是什么东西？滚一边去！”

    “我就是叶默。”叶默淡然道。

    “什么？”听到叶默的话，黎天微微一怔。

    不仅是黎天，他身后的众人，同样微微有几分呆滞。

    这是什么意思？叶默不是年轻天骄吗？据说还不到二十岁，便拥有可战神境巅峰的可怕实力。

    可是现在，怎么会变成了一个老头儿？

    而且，他们去都能够感受到，叶默的体内，分明没有半点力量波动。

    这也就意味着，这根本就是一个普通人而已。

    这和他们想象中的叶默的模样，相差实在太大了。

    黎天连忙向着破老道看去，就看到破老道点了点头，确定了叶默的身份。

    “呵，莫不是你知道违反了龙渊禁令，罪无可赦，所以自废修为了吗？”确定眼前这个糟老头，就是叶默之后，黎天的脸上露出一抹讥笑之色。

    他本来听说外界除了一个青年天骄，便想要来看一看，和他相比怎么样，所以才主动接了这个任务。

    可是现在一看，却是大失所望。

    叶默的目光在他们的身上一扫，淡然道：“你来就是为了说这些废话？”

    “哼！”听到叶默的话，那阴翳老者冷哼一声，一股可怕的威压，顿时向着叶默笼罩而去。

    “你做什么？”感受到那阴翳老者的小动作，娜塔莉等人全都是微微一惊，连忙挡在了叶默的身前。

    她们全力运转修为，联手抵挡那阴翳老者的威压，不让叶默受到伤害。

    可即便如此，她们的实力也太弱了一些，根本挡不住一尊神境巅峰强者的恐怖威压。

    “够了！”正在这边时候，老破老道看不下去了，断喝一声。

    轰！

    那阴翳老者的威压，顿时消散无踪。

    破老道冷冷道：“别忘了，我才是龙渊使者，让你们来，是让你们帮满的，不是让你们出来为非作歹，欺压弱小的。”

    听到破老道的话，那阴翳老者顿时冷哼一声，“臭道士，你一个连区区叶默都拿不下的废物，也敢来管我？也敢管黎天公子？”

    “再是废物，我也是龙渊使者。你有本事，便让上面剥夺了我的使者资格，否则就闭嘴。在外界，还轮不到你做主！”

    这一下，那阴翳老者没话说了。

    他的眼中闪过一抹怒意，“好，你很好！”

    说话之间，便转过身去，不再理会破老道。

    叶默微微有些惊讶，想不到这破老道竟然会帮帮他说话，不由得对他的印象好了不少。

    “好了，你们有什么事情，就直说吧！”叶默可没兴趣和黎天等人在这里对峙。

    黎天直接开口道：“叶默。你违反龙渊禁令，我等自然是来捉拿你的。”

    “只是你如今已经成了废人，没有半点修为，龙渊禁令倒也不能再约束到你。也罢，本少今日便留你一命。”

    按照他的本意，自然是想要杀了叶默的。

    不过也知道，有那破老道在，用龙渊使者的身份压他，他根本不能得手。

    而且，他也没有必要，为了一个废人，和破老道闹翻。

    虽然他的身份尊贵，在龙渊部之中，是个破老道的身份都比不上他。

    可是正如之前破老道所说，除非剥夺了他的使者身份。否则的话，在这外界之中，他们的权力都没有破老道那么大。

    说完之后，他便一挥手：“走！”

    那阴翳老者冷哼一声，便随着其他人转身，就要离去。

    看到这一幕，墨雨等人全都是松了一口气。

    可正在这个时候，忽然余婧雪从人群之中走了出来，道：“且慢！”

