    土谢图部的领地再次出现在眼前。

    而陆舟却发现了一支熟悉的骑兵。

    不得不说，草原上的路都是四通八达，且平坦。

    陆舟又见到的是土谢图大汗的长子，达木。

    两方人马遥遥相望。

    而达木也一眼就认出了陆舟的马车。

    不由嘴角抽搐了一番。

    随后一名土谢图骑兵就趟过了河流，过来传递消息。

    “庄主，对方问咱们，是不是袭击了大明的商队？”

    有壮丁翻译过来说道。

    陆舟闻言有些诧异，可没有否认。

    其实他这半年以来，也学了部分的草原语，让人翻译只是为了听得更轻松一些。

    那名骑兵得到了答案，又很快骑着马回去。

    趟过河流。

    可没一会，又回来了。

    “我们的首领很敬佩。

    那支商队本来是从我们领土过去，可是没有人敢抢掠，就连我们大汗也不愿招惹。

    首领派了人跟下漠南。

    发现有一天晚上，你们的兵正在包围商队的车营阵......”

    陆舟闻言神色放松了一些，看来土谢图部的人没有看到最残忍的时刻，只是又问道：

    “为什么高兴，你们不喜欢明商吗，他们可以给土谢图部换取物资。”

    “不喜欢，因为大明的商队，曾经在漠北抢掠过我们的货物。

    明商夺走了我们在库城的所有皮草！

    还让首领损失了十几匹骡子！”

    那人很是愤恨的说道。

    陆舟闻言神色有些怪异，这在库城抢商队的人，除了自己还能有谁。

    于是拿起望远镜往河对岸看去。

    只见到达木正一脸殷切的望着自己......

    陆舟突然对达木有了些兴趣。

    准确的说，是对达木的领土产生兴趣。

    陆舟居然在贝海儿湖畔那边，以及靠近漠南的领地都能遇见这家伙。

    那么就证明，前方有一条更直接的路线，可以通往布里亚特人的居地，直接到达在那片要建城池的地方。

    两片地区，其实是可以连接的、

    这达木的模样，也明显是在自己边境巡视。

    而从理论上来说，这个方位也是可以连通的......再看看这对岸，还是带着那一千多骑的兵马，只不过这一次不呐喊着炫耀了。

    土谢图部对陆舟新占了领地也没有过问。

    “回去告诉你们的首领，我对你们的汗寨很感兴趣。

    有机会的话，我想要过去坐坐。”

    陆舟意味深长的说道。

    他们的汗寨，说不定就是后世的乌兰巴托。

    这一处交通要地，不管是土著商队，还是老毛子跟建奴，都可能会有踏足。

    四通八达，可以换取的物资，以及税收丰厚。

    也怪不得他们能有对明商幸灾乐祸的资格。

    那骑兵又回去报信了。

    两岸的人，就这么看着一骑马兵来回趟过河流。

    双方静悄悄的、

    一动不动。

    总而言之，就是显得有些傻缺。

    但好在这一次，达木终于不再派人过来了。

    而是向着河岸对面拥抱，伸出了两只长长的手臂，呈现出欢迎的模样。

    陆舟象征性的挥挥手。

    随后达木却是点了点头。

    几声哨响，伴随着战马的嘶鸣。

    带着所有骑兵离开了。

    ......

    这一番交流下来，领土上的事情，河流归属的事情，半句也没有过问......

    是请陆舟随意的姿态。

    这草原上毕竟还是崇尚强者的，如果对方觉得你不强，那么就用火炮打回去。

    像是发现了什么新情报的陆舟，便也再次启程回归。

    而他的A4纸，在这一路上就足足画满了五页。

    上边全部都是关于丘原河流的描绘。

    就这么一路上看来，真能够阻挡车队的，也就是这些不时出现浅河了。

    要是铺起些桥梁，行军的路程还能更大加快。

    但这并不是目前需要考虑的事情，河流也是可以慢点过。

    草原碾下深深的车辙印。

    方才还出现过大批人马的地方，很快又变成渺无人烟的荒原。

    白云青草、

    当陆舟回到领地南面边境的时候。

    乌拉也带着陆庄的车队，从北面下来了。

    一众人很是浩浩荡荡。

    除了四轮马车，还有几十辆的二轮车驾。

    有的马车上，拉的不是货物，还是火枪兵。

    以至于陆舟还以为，陆庄是不是都被搬空了？

    “西面的老毛子有动静吗？”

    陆舟不由得问道。

    陆庄的那一座城池，可是所有人心理的大后方。

    一切的发源地。

    老毛子被招惹数次，还损失了一支数百人的正规军。

    剩下的就只有两种情况、

    要么是派人过来接触和谈，要么是再来一次猛烈的进攻，挽回所有的颜面。

    这是一直都要面对的可能。

    乌拉很是仔细的说道：“有过动静，不过是拔术抢回来许多粮食，他跟我们换了近千把钢刀、弓箭，还有少量的火器。

    前方的探子传回来消息说道，那拔术的部众怕是要有大动作。

    他们在西面平原的中心，发现一座城池......”

    陆舟眉头不由皱了起来：“那拔术应该快完蛋了，希望他能活着回来，继续跟我们换取物资。”

    “应该能活着，咱们有一个队列的人暗中跟着。

    必要时候会出手。

    庄子是陆大在把守，吕不川教识字之余，也会帮着处理事物。

    放心好啦！”

    乌拉兴奋的说道。

    陆舟听言，这才点了点头。

    陆大警惕的性格，守城是可以的。

    而那吕不川虽然凡事“略懂”，可好在的地方是，没有古代读书人那种迂腐的权利观念。

    比较看重实际上的东西，不管什么事，更愿意放得下手去干。

    否则，陆舟不会过早使唤。

    要是换成大明内其他的读书人。

    可不会那么好控制。

    他们喜欢把自己挂在清高的地方，仰望众生......

    他们从往功名上出发的那一刻，就是畸形的。

    陆舟刚抬一步脚，准备去看看带过来的水泥和各类物资。

    特别是那拉着火枪兵的战车有些意思，还分上下两层。

    不知道是那个工匠想出来的。

    只不过转头，却发现乌拉继续挤眉弄眼冲着自己。

    陆舟给了他一个脑瓜子：“怎么了？这一趟出来太高兴了？

    让你出来就是长长见识。

    杜二娘这段时间出征的时候，你跟上，运粮草......”

    乌拉闻言瞪大了眼睛，一阵幸福的嘚瑟。

    却又是继续说道：“主子，不是......你看那面！看那面！”

    乌拉指了指营寨的中间。

    陆舟将信将疑的走了过去。

    那边是几辆营车。

    却是见到新月从一辆马车上跳了下来。

    身后跟着两个小丫鬟。

    那只银灰色的小狼也在。

    “新月？你怎么来了？”

    陆舟不由皱起了眉头，因为这里还不是绝对的安全。

