    安西此刻是无比困惑的，因为在他自己的记忆里，这段情景从未发生过。

    所以他对着博亚又确认了一遍。

    “你真的看见我这么说了？”

    “是啊，您当时高兴极了，跳着帝都那边流行的舞蹈，还随手就拿出了一张高级魔法卷轴送给了傲天大哥，说是要感谢他为您接风洗尘。”

    “而且一定要抢着结账，说什么傲天大哥给你们接风洗尘辛苦了，这点小钱就由你来承担。”

    “傲天大哥一开始不答应，您甚至还要动手殴打傲天大哥，坚决不让傲天大哥请客！”

    博亚叹着气，把昨天发生的一切“描述”了一遍。

    “后来，傲天大哥怕自己伤到您，所以没办法，只能把结账的机会让给您了。”

    “可惜您刚伸手要去拿金币准备结账，就醉倒在地上了。”

    “在您睡过去之前还一直嚷嚷呢，说什么傲天大哥你要是把账结了，我就再也不认你这个兄弟了！今天晚上的单，只能我来买！”

    “唉，傲天大哥也是没有办法啊，争不过您，只好把结账的机会让给您了。”

    “临走的时候傲天大哥还说呢，说您真是一个义薄云天的好兄弟！”

    安西认认真真的听完了博亚的“叙述”，可他怎么想都想不明白。

    自己难道是脑筋搭到脚筋上了？不然怎么会要求主动结账？

    甚至为了抢着结账，都不惜肢体斗殴？

    这简直不像是一个魔法师的所作所为！

    安西根本不相信自己会这么做。

    而且不是说好了傲天大哥请客吗？怎么到头来是我花钱？

    安西觉得这其中有些不对劲的地方，可是看着博亚真诚的面孔，安西觉得可能真的是自己想多了。

    毕竟人喝多了，的确会做出正常状态下的自己不会做的事情的。

    “或许，真的是我喝多了，然后做出了不可思议的事情。”安西喃喃自语道。

    而后又无奈的点头：“行吧，昨天晚上我们一共消费了多少？我需要付给您多少金币？”

    说这话的时候，安西在想：“不过是喝了一顿酒，应该不需要花费多少金币。”

    “看在傲天大哥的面子上，给您打个三折！”博亚笑着竖起了三根手指。

    “十八桶最好的大麦酒，还有一百三十六人份的最美味的美食佳肴，以及六十三只魔兽养殖厂精心挑选的烧烤兔子肉！”

    “共计......三十万金币，零头我就给您抹掉不算了！”

    “蛤？”

    安西直接懵了。

    但作为一个大魔法师，他很快便反应过来，同时脸上不由得浮现出愤怒之色。

    “博亚先生！一顿酒而已？三十万金币就有点过分了吧？！”

    “博亚先生你知不知道！一百枚金币就足够帝都一个普通居民半年的生活了！”

    “三十万金币，我都可以养一只私军了好嘛！”

    这一刻，安西感觉自己前所未有的愤怒，怒火甚至让他的血流都加快了。

    他有理由且有证据相信，这一定是一家黑店！

    都说北境之城是恶徒们的乐园，果然不假！

    以前他还不相信，魔法师的眼光告诉他不能以偏概全。

    但现在安西觉得自己应该相信这个传闻就是真的！

    果然都是一群恶徒！

    不！他们就是恶魔本魔！

    太黑心了啊！

    安西握紧自己的魔法杖，骨节都有些发白。

    可心中的怒火却依旧难以平息。

    而就在此时，博亚却十分认真的点了点头，淡然道：“我知道啊。”

    “但我这里的东西都是明码标价的啊，你看看，这不是一万一桶的麦酒吗？”

    博亚说着指了指那大酒桶上边贴着的铁牌上的铭文。

    但谁大晚上的喝酒会去看着比苍蝇还小的铭文啊！

    “安西大魔法师，我是真的已经给您打了三折啊。说实话您付这三十万，我还倒贴了您好几十万呢！”

    “如果不是傲天大哥对我有恩，我怎么可能做出这种亏本的买卖？！”

    博亚说着，又指了指桌子上的一只魔力蹦蹦兔残骸，继续解释道。

    “还有这魔兽养殖厂出品的一等魔力蹦蹦兔，是好几万只里面只能挑选出一两只的绝对精品！光这一只兔子，就要将近一万金币！”

    “再加上我们北境之城特质恶魔烧烤方法和各种珍贵的香料，就连帝国的皇帝都没有机会吃到这么美味的兔子肉的！”

    “您真的不亏，是我亏了！”

    博亚说着说着，突然就恍然大悟过来：“哦，我明白了。”

    “安西先生您是不是这次出使没有带这么多的金币？”

    博亚不说安西没有钱，只说安西忘了带。

    这才是真正的高情商商人该说的话，该做的事。

    安西深深吸了口气，压住心中蠢蠢欲动的怒火，道：“我的确是没有带这么多金币在身上……”

    “唉，那我也没办法了。”

    “我已经亏了好几十万了，不能连这点周转的钱都拿不回来。”博亚叹了口气，作势就要往酒馆外边走。

    “我只能先去找傲天大哥，就说安西大魔法师您没有带够金币，没办法请客，只好让傲天大哥来结这些钱了。”

    “其实我也能理解，毕竟安西先生身为一名伟大的魔法师，又是魔法学院的火焰系魔法分院长，偶尔一次说话不算话也不算什么......我不会跟外人说的。”

    博亚顿了顿，观察了一下安西的表情，这才又道：“对了，我想起来了，这个时候傲天大哥应该在魔法工会，我现在就去找他索要金币结账！”

    “请安西先生您放心，我是绝对不会把您喝酒吃饭不给钱的消息告诉别的魔法师的！”

    “更不会让他们去告诉魔法学院的院长大人和其余魔法师学徒们的！您要相信我！”

    博亚一脸认真，甚至说完就要走出酒馆大门。

    “等等！”

    安西脸色顿时大变，急忙拽住了博亚。

    然后他带着暗沉的脸色，眼底布满阴云开口：“我这次来是谈判求和，没带那么多金币，可以用其它的东西抵账吗？”

    这件事情可千万！一定！绝对！不能让魔法学院的人知道！

