    满场哗然。

    这一次，不单单只有孙落华望着叶林如同望着怪物了，其他人望向叶林的目光，更是夸张，仿佛这叶林已经超脱了怪物的正常范畴，而是一尊怪物之中的神经病。

    “哈哈哈，这家伙是不是得了失心疯啊。”

    “他竟然敢说谢圣手医术不怎么样！我的天，谢圣手可是咱们龙国有数的名医之一啊，竟然被一个年轻人指责医术不行？”

    “依我看，这家伙就是一个哗众取宠的小丑罢了。”

    这般议论着，众人望着叶林的目光更加不善起来。此刻，他们已经认定了叶林是与那骗子一伙的了。

    谢圣手也是有些哭笑不得地望着叶林。医术不行，这句话已经有多少年没听到过了啊。

    不过，他倒是没有生气，反而笑着说道：“三人行必有我师焉，虽然老朽有些不相信，却依旧愿闻其详。”

    叶林点了点头，目光重新望向了孙落华，说道：“这平脉针法，你想必是有过不少的成功经验吧？”

    孙落华连连点头。

    “不过那些人，与这位孙老却有着本质上的区别。”叶林一边说，一边将之前被谢圣手拔下来的银针重新扎进了孙老的身体之上：“孙老，年事已高，虽然身体硬朗，身体活性却是比不上壮年，你贸然给孙老动用了平脉针法，的确激发了他的生机。但是激发生机的本质还是透支本源，虽然本源可以通过后期用药补充回来，可是孙老的生机本源又有多少？”

    说话之间，叶林已然将那平脉针法复原，至始至终，不过几句话的功夫。

    见到叶林的动作，不仅仅是孙落华傻了，哪怕是谢圣手也是惊呆了。

    让他惊呆的不是叶林的话，而是叶林的施针。几句话说完，也就四五秒的时间，这家伙竟然已经下了二十多针，而且每一针都极为精准。这等下针速度，这等对于穴位的精准定位，哪怕是拥有圣手之名的他，也是自愧不如。

    周围的围观者，此刻也是安静了许多。在场的不少本身就是医生，就算不是医生，也有很大一部分是医术爱好者，自然能够看出叶林之前的针灸代表着什么含义。这等手速，就算苦练十年传统手艺的宅男也比不上。

    对于周围人的震惊目光，叶林毫不理会，他扣着一枚银针，却是迟迟没有落下，而是对着孙落华说道：“所以我说你的平脉针法是对，也是错！”

    “行医治病要因人而异！这等浅显的道理竟然被我忽略了，我当真是该死！”孙落华两眼呆滞，脸上满是惭愧。

    “想通这点，你可知道该如何弥补？”叶林却是笑着开口询问起来。

    孙落华目光一闪，旋即爆发出两道精芒：“我只需要用针封住太乙、梁门两穴，护住心脏生机不失，自然不会重蹈覆辙。”

    叶林点了点头，心中却是暗暗发笑。前世中，孙落华讲起这件事情的时候，就说当时他是知道方法的，只是等到醒悟过来已经无力回天了。现在听到孙落华的回答，叶林相信这家伙并没有吹牛。

    上一世的孙落华，最终也是这么说的。

    “这是太乙穴。”叶林说着，一枚银针已经准确又迅速地刺入孙老的太乙穴。

    一旁，谢圣手瞪圆了眼睛，眼中满是不解。这两人说的东西，他竟然有些听不懂啊。

    “这是梁门穴。”叶林再次举起了一枚银针，当着众人的面，刺入到了梁门穴中。

    而后，叶林气定神闲地站起身来，对着谢圣手说道：“好了，这样要是还活不过来，那这家伙是真该死了。”

    众人瞪大了眼睛，望着孙老，然而几个呼吸之后，孙老却是没有丝毫的动静，依旧一动不动地躺在那里。

    “哈哈，我就说这家伙是骗子吧。”忽然，一道兴奋的声音想起，声音之中满是幸灾乐祸：“赶紧把这个骗子抓起来啊。”

    众人循声望去，只见一个男人一脸兴奋，对着身旁的女子说道。

    看到这个男人，叶林的嘴角不由浮现一抹嘲弄之色。这一对男女，赫然便是之前在酒店门口遇到的李少和许萍。

    叶林早已经发现他们了，之前自己开始为老人治疗的时候，就属这两人一口一个“骗子”叫的最欢了。

    不过，这个世界最不缺的就是无脑被煽动的人，听到李少的话，顿时就有许多人附和起来。

    “咳咳咳……”

    然而就在此时，一阵急促的咳嗽声忽然传来。

    众人脸色一变，望着之前还一动不动，现在却是自己坐了起来，疯狂咳嗽的老人，瞠目结舌。

    “卧槽，这是救活了，还是诈尸了？”

    有胆小的小声嘀咕着，一脸惶恐地后退了几步。

