    车子颠簸的很厉害，刘柳的眉头皱得仿佛化不开一般。

    天知道此时此刻她的心底里仿佛是燃起了一团熊熊的火焰，已经不知道烧死了多少头的神兽了。

    身边的男人已经将她放开了，正拿着手机在和人通电话。

    刘柳紧贴着一侧的车门，她偏着头目不转睛地盯着车窗外，而就在这个时候，她突然感觉到自己裤兜里的手机突然间震动了起来，她的身子微微一直，然后忙将手伸进兜里。

    手机很快便不再震动了，刘柳轻轻地吐出了一口气，她已经能猜得出来这个电话到底是谁打来的。

    想到那个人，刘柳的眼皮子不禁微微跳了一下，这对于她来说是一个机会，只要她能顺利地联系到那个人，那么这应该就是她可以脱困的机会。

    只是，这个消息她到底要怎么发出去？

    刘柳知道这事儿她必须要尽快了，手机这事儿，这两个王八蛋还没有想起来，可是指不定什么时候，他们就会想到了呢。

    到时候万一他们再将自己的手机收走了，那可就坏事儿了。

    刘柳一边暗自思量着，一边留心听着身边男人的声音。

    手机那头的人说了些什么，刘柳听不到，但是这个男人说出来的每一个字，她都听得清清楚楚。

    男人非常爽快：“你放心吧，之前我们兄弟欠你的那些钱，我保证五天之内肯定还清。”

    刘柳的心头一跳，她敢肯定，这个混蛋是将这钱的主意打到自己的头上了。

    不过听这个混蛋的意思，只怕还得再说一会儿。

    于是刘柳的手在兜里，飞快地又按了下手机，因为她看不到手机的显示屏，所以也只能大概地地按了几下按键，具体发出的是什么，她也不知道，唯一可以肯定的就是，她的这条信息应该是发到了那个人的手机上。

    就在这个时候，车子突然间停了。

    身边的男人正在打电话的声音也是跟着一停：“怎么回事儿，怎么停车了？”

    开车的那个二货扭头：“车好像出问题了，我下去看看！”

    男人的眉头皱得死紧：“你不会是忘记加油了吧？”

    开车的那货都已经将车门推开了，而且一只脚也已经迈出去了，听到了这话，还特意顿了一下，然后扭回头看着他大哥：“不可能。”

    刘柳抬头看了一眼油表，然后冷嗤一声：“自己长眼睛好好看，那不是没油又是什么？”

    刘柳身边的男人一听这话也立刻看向了油表：“妈的，你个混蛋，这车有没有油你不知道？”

    二货忙求饶：“老大，我不是故意的，而且昨天我还看了，这油都是加得满满的啊！”

    所以，怎么可能会没有油呢？

    二货的反应还是挺快的：“呃，该不会是漏油吧？”

    二货一边说着，一边去检查油箱。

    刘柳直翻白眼，这特么的简直主是一白痴啊，不过也幸好是白痴。

    “妈的，我给二子他们打个电话，昨天下午他们是骑摩托走的吧？”男人道。

    二货忙应声：“是啊，昨天下午，嘿嘿，中午的时候，他们还说摩托没有油了呢……”

