    

    第51章香引仙界化身，沐劫而来

    一道道神念交错，飞快的在给天道宗报信而去！

    神念，比之御剑而行快的多。

    不少和天道宗有旧的人纷纷传达消息。

    天道宗坐落于一座天堑之上，高威绝伦，仿佛自身称之为天道，隔绝凡俗。

    天道宗也最是讲太上忘情，认为修炼体天道，当忘情。

    此时天道宗的天道殿内。

    一白发老者盘膝而坐，气息宏大却晦涩。

    下方，是一众天道宗的弟子。

    “你们下山去吧。”

    老者开口说道，他是天道宗的太上长老。

    天道宗衰落，没有渡劫强者，除了宗主之外，只有一尊化神的太上长老。

    “太上长老，走，那人必然已经在来的路上，再不走就没有机会了！”

    有弟子忍不住出声道。

    “混账！让你们修太上忘情修狗肚子里去了？”

    老者并未动怒，只是声威如同天道鸣叫，醍醐灌顶！

    “我等修的是忘情，但正是还没有忘情所以需要修！弟子甘愿为宗门赴死！”

    有弟子站出来喝道。

    老者沉默半晌，气息越发的缥缈难查了起来。

    他在化神巅峰，卡在渡劫不能入。

    “我天道宗，乃是七大正道宗门之一，你可知，为何天道宗衰落，依然能够占据其一的位置？”

    老者开口问道。

    那弟子张嘴，却说不出来。

    “能够立足，就有我天道宗有立足的资本和底蕴！他要灭我天道宗，是我天道宗之劫！但他也必须付出代价！”

    “比在羽化宗和太玄宗更大的代价！”

    “你们，是天道宗之火种！去吧！”

    老者再次开口。

    这下，这些弟子都闭嘴了，甚至有些人眼神开始有了些许希冀之色。

    他们下山了！

    整个天道宗只有老者一人在此。

    老者名为路绝尘，曾纵横玄阶一甲子！

    等弟子走了之后，他的身前，浮现出了一个香炉。

    香炉之中，插着半截没有燃烧殆尽的香。

    一缕气息，正在靠近。

    路绝尘缓缓的点燃了这一只香！

    ……

    “要渡劫了！”

    岳缘抬头，看向了天空！

    他在黄泉魔宗，进入化神已经有些时日，早已化神圆满。

    和太玄老祖交手，再战羽化宗相当于两大渡劫强者。

    最关键的是，《剑道真解》给他带来了不少关于道的认知。

    渡劫，本身就是天道考验对于道的认知。

    他已经在化神圆满了。

    所以，天劫要来了。

    徐清莹骇然抬头，看着天空之上，有着凛凛天威。

    天空之上，云雾诡谲，在酝酿着，却还没有显化完成。

    前方，便是天道宗！

    天堑有万仞，没有仙气缥缈，也没有祥瑞妖禽之类的。

    孤零零一座天道宫就在上面。

    嗡嗡~

    天女魔剑震颤。

    告知岳缘天道山上已经只有了一个人。

    她有相当于化神的实力，自然能够轻易的感知到这一点。

    周成微微点头，他自然已经知晓。

    脚步微抬，神通显化直接出现在天道宫之上。

    “恭候道友多时。”

    路绝尘端坐于大殿之上，看到周成进入的身影，神色不变，开口说道。

    “你一个区区化神，当知道我已经斩杀太玄老祖和羽化老祖两大渡劫，你还留守于此地，不怕死？”

    岳缘神色淡然，步履平缓走去。

    徐清莹则被留在了天道宫之外。

    “七大宗门各有底蕴，你要复魔宗无可厚非，既然来了，我便候着！”

    路绝尘开口说道。

    “好，我便看看有你天道宗有何等底蕴！”

    周成眼神之中闪过了一丝欣赏之意，这老者有出尘气质。

    是周成在玄界之内看到最有仙气的人。

    可惜路有不同。

    他没有直接动手，眉心之处，骤然间，一道剑意发动！

    虚无剑意！

    刹那间，剑意搅动，凝聚剑芒，在刹那间形成三道，各自隐匿于虚空之中。

    仅仅在一瞬，便已经抵达了路绝尘的的身前。

    加上周成对于剑道的理解，虚无剑意更上一层楼。

    比之曾经，更为快速和迅猛。

    剑光内敛，神威更甚！威力倍增！

    老者神色依旧不变，甚至丝毫没有过动的念头。

    不知道的，还以为他在这坐着等周成一剑斩之。

    周成也不会因为此对他有丝毫留手。

    他没有这个好奇心来询问别人要不要死。

    但就在此时，路绝尘身前的那一炉香，烟火骤然疯狂燃烧，烟雾缭绕而上。

    在路绝尘的身后，一道仙光照耀而下，落在那烟雾之上。

    烟雾中，骤然探出了一只手来。

    挥手，竟然拦截下了三道剑芒。

    紧接着一道人影从安烟雾之中走了出来。

    “天道宗竟然破败至厮。”

    那人叹息，看着周成只是化神，却请动了他，摇头说道。

    “不过，再破败，那也是我天道宗传承！是本座在玄界留下的道统，谁若灭之！”

    “杀上我山门，今日你便自裁于此，省却了我动手，也少了你一番痛苦。”

    那人神色淡漠的说道。

    “留在玄界？”

    “也就是说，你现在不是玄界之人？莫非是仙界来人？”

    周成没有理会那人后面一句放屁一样的话。

    但对前一句，他很有好奇心。

    “你莫不是以为，玄界之内，便已无敌于世？”

    “不过，本座回归也快了，但你那时候已经开不到。”

    那人继续说道。

    这是他的一道神念，沟通仙界！

    以天道香为引，凝聚他这一道化身出来。

    但仅仅是化身，气息却堪比渡劫五次的强者！

    此人，一手探出，根本没有将周成当回事。

    大手化为牢笼，凝固空间方寸之中，让周成难以动弹。

    随后，一根手指点向了周成眉心。

    刹那间，随手而动，便已经是将风云凝聚在天道宫内，气息不露丝毫。

    仅仅是这一手，就能看出他极为不凡。

    渡劫五次！

    周成神色怪异，却是单手指天，身上气息骤然爆发开来！

    化身圆满的气息，在这一刻，直接跨越了渡劫屏障！

    “你要渡劫？”

    那人声音之中终于有了一丝波动。

    他还从未见过，有人能够这么轻易的就破关了。

    渡劫之关，难于逆天。

    此时，天雷滚动，天罚声威。

    一道雷霆骤然劈下，周成却是沐劫而来！

