    汪兆铭要来沪的消息不胫而走，很快就在各大新闻报社的记者们之间传开了。

    虽然不知道汪兆铭具体到沪的时间和地点，但黄浦江边上几处可供客轮靠岸，又在日本人势力范围的码头都有记者开始盯梢了。

    1919年5月4日，爆发了一场以青年学生为主体，广大群众，市民和工商人士的反帝爱国运动，这一天是中国新民主主革命的开始，意义非凡，二十年后，陕甘宁边区西北青年联合救国会倡导并确定每年的5月4日为中国青年节。

    这虽然看起来是一件小事儿，但对全中国的青年来说，却是一件了不得的大事，就连孟繁星所在的震旦大学，医院，工商企业等等，都相应了这个号召，举行了隆重的纪念和庆祝活动。

    这一次的纪念活动中，抗日的宣传是重点。

    陆希言知道，自己不适合参加这一类的活动，所以，遇到的时候能躲则躲，不能躲，就尽量的把词儿说的委婉一些。

    他是不能够高调，这是斗争的需要，并不是他怕事儿。

    当然，这肯定会被误解和中伤了，这些，他并不在乎，历史和是时间会证明一切的。

    “老马呀，他们都希望我能站出来说几句话，就连我那是个学生都不理解，哎。”陆希言一边提着水壶浇花，一边跟老马诉苦道。

    “干我们这一行的，被人误解是常事儿，先生，你应该早就有这个心理准备了。”老马嘿嘿一笑。

    “我知道，但我这心里却是不太舒服，堵得慌。”

    “咱们做的事情，他们未必会理解，斗争的方法和手段不一样，他们还年轻，血气方刚，这是正常的，等他们经历过后，就会明白了。”老马劝慰道。

    “说的你跟我好像很老似的。”

    “对了，这76号的林世昌和张琼花的死是不是跟军师有关？”老马问道。

    “老马，你这鼻子够灵的，这都能嗅的出来？”

    “军统的人愣，不怕死，就是没脑子，中统呢一个个都是滑头，别人冲锋陷阵，他在后面捡便宜，他们吶，要是有这个本事，何至于让76号的丁默村和林世群揍的这么凄惨？”老马哼哼一声，显然对自己的老对手们是一点儿都瞧不上。

    “还别说，老马，你这比喻还真是挺贴切的。”陆希言道。

    “先生，吃早餐了。”

    “哦，好，来了。”陆希言放下水壶，拍了拍手，招呼一声，“老马，别忙乎了，先吃饭，吃完饭再弄。”

    “您先吃，我把这一边浇完。”

    ……

    “太太说，您昨天睡得晚，早上让我给您泡了一杯牛奶。”餐厅内，何小芬端着一杯热牛奶走过来。

    “太太呢？”

    “上楼了，一会儿就下来。”何小芬道。

    陆希言点了点头，一把抱住了跑过来的囡囡顾筱慧，将她抱了起来，放在椅子上：“来，筱慧，陪干爹吃早餐好不好？”

    “好。”顾筱慧很乖巧的答应一声，这丫头是越长越漂亮了，这应该是遗传了父母的基因。

    这顾小白就生的漂亮，要不然也不会招女人喜欢，何小芬呢，虽然是个乡下女子，可是她是生长在钟灵毓秀的苏州，自古苏州出美女，何小芬要是打扮一下，那也不输给沪上的那些贵妇小姐。

    “牛奶配生煎，嘿嘿，还是太太懂我呀。”陆希言望着桌上的刚买来的新出锅的生煎包，嘿嘿一笑。

    “咦，梅梅，今天你怎么穿这一身？”听到楼梯口的脚步声，一扭头，看到孟繁星穿着一声水湖蓝的锦缎旗袍，走了下来。

    那个身段，体态，宛若从画中走下来的仙女一般。

    “今天上午没课，丽瑛姐组织了一个义卖，我也跟着去帮忙，琢磨着穿的太艳丽了不合适，这件是你去年给我做的，一直没舍得穿，你觉得怎么样？”孟繁星转了小半圈儿问道。

    “很好，很符合你的气质，颜色素淡，也不会有喧宾夺主的感觉，挺好。”陆希言点了点头。

    “干吗，你今天好漂亮。”

    “筱慧嘴真甜，一会儿干妈送你去上学好不好？”孟繁星喜滋滋的坐到了陆希言身边的椅子上，宠溺的摸了一下顾筱慧的头道。

    “好。”

    “好就快吃饭，上学可不能迟到了。”

    “先生，门外有一位姓余的先生求见。”

    “余先生？”陆希言闻讯，有些迷惑，自己好像不认识什么姓余的，“告诉来人，就说我已经上班了。”

    “先生，他说他是大新公司的。”

    “大新公司的，姓余，先生，会不会是余叶封？”闫磊惊讶一声。

    “余叶封，章啸林的亲家，这大汉奸章啸林一半以上的坏事儿，都是经过他手干的，他来找你做什么？”孟繁星道。

    “估计是为了药品的事情来的。”陆希言放下报纸，喟然一叹道，“这可是来者不善呀。”

    “药品？”

    “太太，这个余叶封现在负责为日本人在上海外购物资，主要是棉花和药品，还有煤炭，现在上海能够大批量进口西药的公司没有几家，我们算是其中一家。”闫磊解释道，“他们大新公司已经派人来找过我好几次了，不过我都没搭理他们。”

    “是余叶封亲自找得你吗？”

    “不是，余叶封怎么的可能亲自来找我，是他手下的一个人，口气很硬，我给轰出去了。”闫磊笑道。

    “小五，把人请进来，我见一见。”陆希言吩咐道，有些事情避来避去的，始终是要面对的。

    “是，先生。”

    “先生，您真要见他？”闫磊惊讶的道。

    “余叶封是什么人，我能躲得过今天，躲得过明天吗？”陆希言道，“还是见一见吧，没事的的。”

    ……

    “余老板，请。”

    “陆博士，冒昧来访，还请您见谅，这是余某的一点儿心意，还请收下？”大清早的登门拜访，余叶封自然是懂礼数的，何况，就是论财力和影响力而言，眼前这位年轻人只怕不在他之下。

    “余老板，无功不受禄，这不合适吧？”陆希言淡淡的一笑，他虽然年纪比对方小很多，不过，他不是帮派中人，跟跟对方非亲非故的，故而，完全是一副平等，不卑不亢的姿态。

    “余某来，的确有要事相求，而且也只有陆博士能够帮忙。”

    “哦，我跟余老板素无往来，有什么忙可以帮的？”

    “陆博士名下的蒙安药业，短短一年内就在上海滩崛起，成为上海滩实力前三的药品进出口公司，余某人今天来，就是想跟陆博士做一笔生意，成了，我们两家都能发财，您看怎么样？”余叶封郑重的道。

    “你想要药品？”

    “没错，余某可以给陆博士最合理的价格，而且有多少，我就能吃下多少。”余叶封口气不小的道。

    “你的药是替日本人购买的吧？”陆希言问道。

    “陆博士，你是做药品生意的，只要能把药卖出去，你管他药品是卖给谁的呢？”余叶封道，“只有把药卖了，钱落到自己口袋才是最重要的，对不对？”

    “余先生说的好像有些道理，不过，我们蒙安药业进口的药物都是自己零售用的，不做对外的批发生意，我追求的是利益最大化。”陆希言微微一笑道。

    “陆博士就不考虑一下，现在药品是紧缺物资，你进多少，这个市场就能吃下多少，而且未来价格还会涨，你我合作，就能把这个市场给占领，到时候，你的蒙安药业和安平大药房会开遍整个上海。”余叶封道。

    “听着是不错，不过欧洲那些制药大厂的产能是固定的，小厂呢，药品质量不稳定，而且现在欧洲局势动荡，大战一触即发，各国都在囤积战略物资，这药品就是其中最大的一项，我呢，虽然能拿到一个额外的配额，可我的安平大药房也在香港，澳门等地开设新店，我进口的药品只能供应我自己的店铺，实在没有多余的货，余老板的好意，我心领了。”陆希言道。

    “真的没有合作的机会吗？”

    “抱歉，暂时还没有，以余老板的能耐，应该能查到，我蒙安公司在海关的进口药品的种类和数量，相信我说的没有骗你。”陆希言道。

    余叶封脸色微微变了一下，不过他并没有深究下去，似乎也知道会有这个结果。

    “既然这样，那余某就先告辞了。”余叶封站起来，一个抱拳道。

    “余老板，无功不受禄，这些东西，您还是拿回去吧。”陆希言手一指那些礼品盒说道。

    “这是余某人的一点儿心意，买卖不成，交情还在，以后还有麻烦陆博士的时候，莫非是看不起我这个草莽之人？”余叶封右手一指自己，眼神之中带着一丝江湖人的狠辣之色道。

    “既然余老板都这么说了，我也不就不能驳了您的面子，闫磊，去我书房，取一盒古巴雪茄来，算是我给余老板的回礼。”陆希言冷静的吩咐一声。

    “是，先生。”

    “余老板，听说您爱抽雪茄，这可是正宗古巴雪茄。”陆希言接过闫磊手中的一盒雪茄将它郑重的递到了余叶封的手中。

    “多谢陆博士厚赠。”

    