    看到张成如此的惊愕表情，那刘方圆也是有些好奇，忙道：“张总，有什么事情吗？”

    张成直愣愣的对那刘方圆说道：“你说的那个得罪你们的人呢就是最后面的男子吗？”

    刘方圆连忙点头说道：“就是他，这个家伙不知道好歹，居然敢在我这里撒野，本来我没有打算请他们来的，是助理弄错了，他们还无理取闹，你放心，我马上就让他滚蛋。”

    刘方圆还要给张成敬酒，可张成却忽然脸色一变，冰冷的表情说道：“我看你才是不知道好歹。”

    说罢他转身离开，根本就不管给他经济会的刘方圆，大步流星的向勤奋走去，后面的刘方圆是一脸的懵逼，不知道张成为何要对自己发火。

    他也赶忙跟了过去，而此时，那罗林仁正带着手下气势汹汹的冲到了秦风的面前，罗林仁满脸得意的说道：“你小子找死，我就成全你，来人，将他给我拿下。”

    打手就要动手，周围的一批宾客也在旁边看着，他们不敢插手，也不敢多问，大部分的人都在可怜秦风和孟可，可是也无能为力。

    那妖艳女子更是在旁边嘲讽道：“早就知道你们这样的货色就要被赶出去，还敢骂老娘，看看吧，自己什么东西。”

    超市老板韩尚涵也是冷笑道：“不识抬举的东西，给脸不要脸，现在好了，被人赶出去，还要被打，得罪了刘总，看你们怎么在省城混下去。

    “哈哈，今天本来是参加典礼的，想不到可以看到热闹的事情，不枉此行呀。”另外一个老板也是附和道。

    此时周围有人低声说道：“这一下好了，装逼也不知道分个场合，在这里闹事，刘方圆是什么人，黑白通吃的家伙，他能轻饶了。”

    “估计这个男的会被打成残废，女的说不定都会被那个，哎，这个世道，没办法，谁让刘方圆有钱有势，我们都不敢得罪的人，你一个小老百姓得罪什么？”

    “别说了别说了，被刘家的人听到就惨了，我们这些人不就是来捧个场吗？不要惹祸上身。”一个老头提醒道。

    周围的人只好闭嘴，而此时，十几个大汉就要将秦风抓起来，华飞扬也正要动手，他只要挥挥手，这帮草包顷刻之间就能掀翻在地，死都不知道怎么死的。

    可是偏偏就在这个节骨眼上，一个人大声喝道：“都给我住手。”

    众人都纷纷回头看去，就看到张成正急匆匆的赶到他们的面前，他们看到张成是一脸的着急，好像是遇到什么紧急的事情。

    “张总你怎么来了？这里有个小货色在闹事，我正在处理，怎么能惊动您呀。”罗林仁是一脸赔笑的说道。

    旁边的鼾声也是忙恭维道：“张总，不要让这个小角色打扰你的雅兴，请你先回去，不要让这等小事耽误你宝贵的时间。”

    秦风冷冷的看着这帮人奉承着张成，而此时的张成却根本都不理他们，径直来到了秦风的面前，脸色激动的说道：“神医，真的是你？我还以为看错人了。”

    秦风只是微微一笑道：“你没看错，我是秦风，不过还是不要叫我神医吧，我对这个名字有点不适应。”

    张成赶忙一脸尊敬的说道：“既然神医不喜欢这个称谓，那小弟就不这样叫了，不知道该如何称呼尊敬的先生。”

    张成这一句话甩出去，顿时就像是闪电一般将所有的人都电傻了，此时他们都瞪大了眼睛，直勾勾的看着秦风，然后再看张成，又去看秦风，这样左右来回的看，都在寻找着一个答案。

    “怎么回事？张总，怎么能叫这个小子神医，不对，还自称是小弟？我都不相信这是真的。”旁边的一位老板惊讶万分的说道。

    “这个小子什么道行和身份呀，居然能让省城大名鼎鼎的张总张成自称是小弟，在省城，还没有几个人能让张成这样做吧。”

    “什么没有几个人，压根就是没人，张成代表的是赖家，赖家在省城是什么地位，谁敢让他自称是小弟，可是这个小子，居然能让张成主动自称小弟，这个人不简单呀。”

    “你们也听到了，我还以为我年纪大了听错了，张成真的这样说过？”一个头发花白的老头惊讶道。

    “老先生你听的不错，在这个人的面前，张成真的自称是小弟的，我也是第一次见到这样的情况。”

    众人都是不能理解呀，一万个疑问在心里升起，而此时的罗林仁等人就更是傻眼了，他们有些被震撼的回不过神来了。

    顷刻之间，罗林仁几个家伙完全就呆若木鸡，他们感觉现在好像不像是真的，站在那里浑然不知的发生什么情况。

    “韩老板，刚刚我是不是耳朵有问题，张总刚刚叫他什么？”罗林仁还是不相信呀，追问身边的韩尚涵。

    “你问我什么？我哪知道是什么情况，这个人的身份到底是什么呀？让张成如此的尊重。”

    听到了韩尚涵的话，那罗林仁顿时就是脑子一片的空白，自己今天好像的得罪了一个不该得罪的人，他甚至都不知道会是一个什么样的结果。

    你想，连张成都在这个小子的面前自称小弟，那这个人的身份是什么，如果要收拾他这个小老板，那不是像捏死一只蚂蚁那么简单吗？

    不过他还是有点不相信这是真的，这绝不可能呀，这个小子看起来根本就像是有权有势的人，怎么可能瞬间就变成了张成的老大。

    那妖艳女子更是吓得躲到了人群的后面，生怕自己再次被秦风看到，同时她的双眼之中全部都是为什么，为什么这个家伙这么厉害，为什么这个家伙隐藏的这么深，为什么他要这么装逼害自己呀。

    周围的打手更是吓得赶忙抬腿就走，生怕自己牵扯上了，此时的秦风只是淡淡的一笑道：“你可以叫我秦风就行了。”

    那张成忽然单膝跪下，就这样在众人的面前跪在了秦风的前面，他声音是无比尊敬的说道：“秦先生，你是我岳父的救命恩人，岳父一直心心念念，要我找到你，好好报答你的救命之恩，想不到在这里再一次和先生你相遇，真是我张成的莫大荣幸，上一次的事情，张成还是心有愧疚，时常责怪自己太过狂妄，今日正好趁此机会，再给秦先生你赔个不是，我张成对着众人发誓，从今以后，绝不会再狂妄无知，再不会瞧不起任何人，一心向善，还请秦先生加以宽恕。”

