    祁老爷子中气十足的喝止祁墨非。

    他欣慰的看了眼苏晚璃，将她拉到身后。

    “爷爷，不要。”

    “别担心。”祁老爷子安慰苏晚璃，却一脸淡然的看着被仇恨蒙蔽理智的男人。

    “事到如今，看来我不得不把当年的真相告诉你，否则，你会越陷越深。”

    闻及此言，祁墨非握着扳机的手指微微一松。

    当年的真相？

    苏晚璃意外，难道当年车祸真的另有真相？而不是意外那么简单？

    于青裁也分外震惊，“真相？难道真是老爷子他……”

    “你别胡说！”祁琮嬴打断于青裁，同样好奇的看向祁老爷子。

    “什么真相？你最好别随便找个借口撒个谎糊弄我。”祁墨非虽然急于知道，但他仍然抱有怀疑。

    祁老爷子坦然的迎上祁墨非充满质疑的目光，惋惜的叹了一声。

    “这的确不是一场意外，而是人为的车祸。”

    祁老爷子的这一回答，令在场的人都大感意外。

    居然真的是人为。

    但苏晚璃始终相信，这个人绝不会是祁老爷子。

    果然，她听到老爷子回忆道，“那年你还是个天真无邪的孩子，有疼爱你的父母，家庭和睦幸福，但这其实只是表象。”

    “我父亲老来得子，对你父亲格外溺爱，甚至宣布将整个祁氏集团交给你父亲打理，可就是这份偏爱，造成了一场不可挽回的悲剧。”

    “你父亲其实并不热爱生意场上的事，他热爱艺术，热爱画画，他和你母亲就是在画展上认识的，可就因为要继承庞大的跨国集团，你父亲为了尽心尽职做到最好，从而变得患得患失，久而久之，患上了抑郁症。”

    抑郁症。

    听到这三个字，祁墨非神情骤变。

    “你想说，我父母的死是因为抑郁症？”

    “正是。”祁老爷子点头，“你父亲总是看起来谦谦有礼，待人温和，但其实那段时间里他已经患上了抑郁症，哪怕吃药都无济于事，你母亲一直都是知道的，但为了不让我父亲失望，他们夫妻只字未提，直到那天，你父亲过不了自己那关，在去往公司的路上，带着你的母亲主动撞上建筑，导致车毁人亡。”

    居然是这样的事实真相。

    苏晚璃听完后，只觉得心更疼。

    她为死去的人感到难过，但更痛苦的是想到了一直以来被祁墨非针对的祁慕尘。

    慕尘。

    苏晚璃在心里默默唤着他的名字，轻抚着无名指上的婚戒，视线早已被泪水模糊了。

    “抑郁症？呵~你觉得我会相信这么荒谬的谎言吗？”祁墨非显然不信，曾经那么温柔尔雅的脸上此刻只有仇恨的火花。

    “祁怀凉，根本就是你为了继承权杀害我的父母！他们死后，你这个做大伯的有关心过我吗？你把我扔到F国置之不理，全力培养祁慕尘，你根本就是想变相的摧毁我。”

    面对祁墨非的质疑，老爷子仍旧不惊不扰，“我知道你很难相信，这么多年我不想告诉你这个真相，就是不希望你为此感到痛苦，但你却因为所谓的仇恨越走越偏。”

    祁老爷子长叹一声看向面前的牌位，“所有的事实真相，全都放在你父亲牌位的后面，你自己看吧。”

    祁墨非觉得这是祁老爷子在拖延时间。

    但他也不差这一点时间，便走到牌位前，伸手过去，然而还真就在牌位后面拿到了一个用透明袋子装起来的记忆卡。

    “这是当年你父亲出车祸那辆车的行车记录仪，你看完就会全都明白了。”

    祁墨非呆呆的看着这个记忆卡，一时间竟有些迷茫。

    他失神了好一会儿，才命人拿来一台笔记本电脑。

    他将记忆卡安装完毕后，插、入电脑打开，很快，他就从扬声器里听到了曾经最熟悉的声音……

    “阿安，别冲动，我们还有小非！小非不能没有我们，你清醒一点好不好？”那是祁墨非母亲的声音，她声线颤抖的在求着祁墨非的父亲。

    “淑媛，我真的很痛苦，这个世界真的让我觉得很痛苦，我不想面对，淑媛，我们一起离开这个灰暗的世界吧，淑媛……”

    “不要！阿安！不要——”

    伴随着女人惊恐的喊叫声，随后传来剧烈的碰撞声，此后，再无声息……

    祁墨非看完这一段行车记录仪，手中的枪掉落在地上，整个人好像是被抽干了所有的力气，颓败的跪在了父母的牌位前。

    祁老爷子痛心长叹，“把你送去F国念书，是你父亲的遗愿，他希望他没有做好的事，你这个儿子能做好，希望你将来有一天出人头地。”

    “你在F国的那几年里，你觉得我很少关心你，还处处限制你的消费，明明我们家业庞大，不愁吃穿，却要你一个阔少爷自己打工赚钱，可这一切都不过是为了磨砺你。”

    “我一直都有托人在暗中关注着你，你在F国每天的生活情况，都有人向我汇报，你是祁家的子孙，也是我的亲侄子，我又怎么可能真的将你置之不理。”

    “我一直等着你学成归来，将继承权交给你，但是你走偏了。”

    祁老爷子的这句话，明显是知道祁墨非在F国做的越界买卖，只是他从未揭穿。

    老爷子走到祁墨非的身旁，将手轻轻放在他肩膀，“墨非，你还有机会回头。”

    听完老爷子的这番话，祁墨非的眼泪瞬间他猩红的眼眶中滚落下来。

    他看着眼前的两座牌位，心好像被击穿了那般，痛不欲生。

    这些年，他到底是在执着什么，仇恨什么。

    所有的恨，一切的执念，全都是他自以为是的幻想罢了。

    老爷子一直不说，是不想祁墨非面对他父亲害死她母亲的这一残忍事实。

    就是为了保护他当初年幼的心灵，他背负谋害亲兄弟的谣言，这么多年，从未替自己辩解过一句，老爷子总是淡淡道，那只是一场意外。

    周身静了下来，祠堂里就独留祁墨非一个人跪在那里久久不起。

    苏晚璃回到客厅，看着为祁慕尘而设的灵堂，走过去轻抚他的相片。

    明明前几天他还鲜活的映在她的视线里，可现在却变成了回忆。

    “慕尘，你真的离开我了吗？”

    苏晚璃低眸看了眼隆起的孕肚。

    “你说的，会陪我看孩子出世，会亲力亲为的将他养大成、人，为什么你又食言了？”

    “慕千璃。”

    忽地，门口传来一道熟悉的声音叫她的名字。

