

    听到寒跋玉内传来急吼吼的催促声，风绝羽和卢吾载瞬间呆滞，仅用了一秒钟的时间，就猜测出陌西城等人可能遇到了麻烦。

    “他们在哪……算了……进去迎一迎……”

    急促的喊声吓到了风绝羽和卢吾载，七霞修盟初立，还未大兴举措，要是死人了，那可太不吉利了，眼下这个时候不能等，得去救援。

    卢吾载自然没有二话，二人正好就在字壁旁侧，相视一眼之后迅速起身飞掠而出，往平原深处掠去。

    绕过字壁，地势依旧平坦，但没过多久，一条深不见底的大渊就横在了二人面前，但这不算什么，二人纵身飞过大渊，也就是这时，那魔性的呜鸣声再度响起。

    “呜……熬……”

    呜鸣声由远极近，传荡而来，这声音经过脚下大渊的回声处理之后，竟发出了以前从未有过的咆哮声，像极了某种妖魔愤怒的悲吼，这声音隆隆回荡时，风绝羽和卢吾载恰好就在大渊上方。

    声如黄钟大吕，又带着一股子悲愤的味道，震的风绝羽和卢吾载脑子嗡的一声，险些没从半空中掉下去。

    “不会吧，这呜鸣声居然有此威力？”卢吾载稳住心神，不由一阵后怕。

    “别耽搁，快走……”风绝羽急敕敕的抓起了卢吾载，甩手祭出飞影剑，似剑遁之处，带着卢吾载进行无间断的大挪移。

    飞影剑的上乘大御虚术再加上神剑本身可以遁剑，以剑施展大挪移，可以连续施展，快的惊人。

    二人剑遁而走，刹那间奔出三千丈，脚下大地变得连绵起伏，竟处处都是蜿蜒的山脉，而这山脉之中，巨树插天、荆棘密布，山上到处都是甩来甩去的怪藤，更有一些鬼祟之物，藏在树林中露出绿幽幽、黄幽幽的眼睛。

    “娘的，这不对啊，这里面的不死妖这么多？”风绝羽看完了心里一突，对陌西城等人的安危担忧了起来。

    也就是这个时候，一行六道人影从云封雾锁中冲杀了出来，正是陌西城等人。

    远远的，风绝羽看到六人一个不少，心里先是松了口气，旦见众人越来越近，能看到他们的状态时，他的心又提了起来。

    飞在最前面的枯荣二境主，而且荣境主似乎受了重伤，全身挂彩，枯境主吊着一只膀子，还得用另一只手扛起荣境主逃窜，二人的左右是苗擎和曹胜，也都负了伤，苗擎右臂受伤，左手还捂着腹部，肯定伤势更重，至于曹胜，也不见好，他的钢枪断成了两截，在手里拿着，身上到处都是创痕。

    在四人后面是庞坦，他到是没什么大碍，可是垫后的陌西城就不同了。

    一代盖世大能的陌帝尊披头散发，身上的衣物尽碎，胸前肉眼可见的一道巨大的爪痕都露出了白骨，众人当中他伤的不算重，却也不轻，而且正在一个人挡在后面，也不知道是什么东西能让变成这个样子。

    “陌帝尊？”风绝羽看的呆住了，但他没功夫多想，急吼吼的冲着卢吾载道：“你去接应，我去帮陌帝尊。”

    六人飞的很快，此时已经能看到他们了，也就几十米的距离，苗擎冲着二人直挥手：“快走，快走，别过来……”

    风绝羽没听，身形一晃，撇下卢吾载独自一人飞了过去，百丈瞬移，刹那间站在了陌西城的身边：“陌帝尊……”

    “你过来干什么，快走……”陌西城推了他一下，还以为他伤势未愈。

    风绝羽抓住陌西城的胳膊，上下一扫，好家伙，爪痕不止一处，更有多处。

    “究竟怎……”他的话刚说到一半，就听到耳边嗷的一声大吼，随即便看见正前方，多达数十约莫有身高有十丈的庞然大物，如潮水一般的涌了过来。

    这些庞然大物有很多不死妖，但还有不少是实体，体态非常强大，甚至有的妖物，手里还握着各种各样的法器。

    它们穿云拔雾，快比闪电，气势也极为惊人，甚至他看到了似乎是圆满境的混沌圣兽。

    “我靠，虚界巨灵，快跑……”风绝羽一看，整个人吓的一机灵，随即抓起陌西城就给他扔进了天道珠里面。

    不用一息，风绝羽取出天道珠追上了庞坦等人，二话不说将所有人都收了进去，然后连头都没敢回，心脏砰砰砰狂跳的缩剑而遁，驾驭飞影剑连续使出乾坤大挪移的法门，以大御虚无上秘术，狼狈逃离。

    在逃跑方面，风绝羽有充足的信心，因为飞影剑的上乘大御虚术，可以让他连续施展乾坤大挪移遁术，这种速度肯定比陌西城还要快上不少，而且要是一群人一起逃，难免会显得混乱，速度有快有慢，节奏拖沓，难以逃脱，但要是只有他一个人，那就好办多了。

    收了天道珠揣在怀里的风绝羽遁入神剑之内，第一时间就驾驭飞影剑掉头向反方向逃遁，飞影剑留下一道紫色长虹，如流星追月，快的不可思议。

    神识扩散而出，风绝羽感受着身后那滔天凶涌的妖气，虽不能看清到底有多少不死妖和虚界巨灵，但能猜到数目绝对不少。

    这些不死妖在这片空间不知道沉睡了多少年，本就十分厉害，难以应付，再加上虚界巨灵，他都不敢想象，要是遭遇上，自己会是一个什么样的下场，毕竟他是见过虚界巨灵的手段的。

    飞影剑如光似电，很快就把无名字壁甩的远远的，但后面追出来的不死妖和虚界巨灵速度同样奇快无比，一只只庞然大物，就好像一只只飞船在空中掠过，带来冲天的妖气。

    穿过了平原，风绝羽仍旧没有将不死妖和虚界巨灵彻底甩掉，那些庞然大物嗅觉无比的敏锐，无论他改换了多少次方向，还是不死心的跟了上来，眨眼间，风绝羽回到了平原边际的树精林里。

    浓雾稠稠、树影婆娑，魔性的呜鸣声在低低的传唱着，给人带来一种毛骨悚然的感觉。

    人剑合一的风绝羽借神识慧眼看着那张牙舞爪的树精们摇摆着，晃动着数以千万计的枝条，忍不住咽了咽口水，旋即不作考虑，回忆着来时的路线，一鼓作气冲进了树林当中。

    他一进来，所有的枝条都宛若活了过来，全部向飞影缠来，风绝羽不敢大意，神识神力同时发动，驾驭着飞影灵动的躲闪，一边躲闪一边逃遁，毕竟现在可不能耽误功夫，万一被那些不死妖和虚界巨灵追上了，天晓得会出现什么后果。

    也亏了飞影剑的速度极快，并且灵动敏锐，有惊无险之下，终于带着他来到了之前留有标记的地方。

    根据标记，寻找路线，是之前为了防备迷路而准备的后手，这下派上了用场，不过飞着飞着，风绝羽也开始震惊起来，因为他发现，那些标记跟之前自己记下的标记位置，多多少少有一些偏离了轨道的意思，要不是他提前在进入树林的时候在外面插了一杆长枪法器作源头，不时的利用神识与法器的器灵调整方向，这会儿，恐怕早就迷路了。

    “侥幸啊，看来曹胜说的一点都没错，这些树精并不总在一个地方待着，它们会移动位置，还好在里面待的时间不长，这要是进去逗留几个月，肯定就找不到来时的路了。”

    想到这，风绝羽不敢再耽搁时间，一路埋头狂奔，终于在不久之后，逃出了那片树林。

    又过了一会儿，风绝羽看到了那杆插在地上的长枪，而前方就是无尽的虚空。

    神识感应后方的妖气，大抵上已经远了，但那震天的吼叫声却是在无尽的虚空中回荡个不停。

    此前可没听到这么多兽吼声，看来陌西城惊动的妖物着实是不少啊，跑这么远还能听的见。

    他不敢大意的把陌西城等人放出来，继续施展上乘大御虚术逃遁，直到离开了那幻墟所在的结界，并一路回到风火林，这才将天道珠掏了出来，把一行七人从里面放了出来。

    “呼！这里是风火林？我们回来了？”

    一行七人离开了天道珠之后，马上作出了警戒的举动，等到他们发现他们身处风火林，这才松了口气，并且都有一种虎口脱险的感觉。

    风绝羽坐在地上不断的喘着粗气，这种上乘大御虚术连续施展起来，那是非常消耗神力的，哪怕是他，也无法做到一直这么施展下去。

    “回来了，大家都坐下歇歇吧，我们还不能走，因为我不敢保证，那些妖物会不会追上来，万一他们找到这，那我们的麻烦就大了。”风绝羽心里非常不托底的说道。

    “不会吧，它们还能追到这来？”卢吾载吓的打了个机灵。

    “应该不会，不过万一呢，还不能放松警惕，赶快疗伤。”风绝羽敦促了一声。

    紧接着，众人都不说话，抓紧时间服丹疗伤，堵着风火林通往无序之界的出入口，心情紧张焦灼的等待着，等待时间的推移。