    怎么回事？

    那份计划书根本就没提到孟导的戏啊！

    王狙脑子更混乱了，这时候电话那头的人又说道：“你要是没什么事我就挂了，困死了。”

    “等等。”在对方挂掉电话前，王狙急急道：“孟导的戏别接。”

    “你这人怎么回事啊！计划书上将孟导的戏夸得天花乱坠的是你，现在又突然让我别接。你是不是做了别人的经纪人，想从我这儿抢这个饼？”

    “没有，你怎么会这么想我呢？”

    “行了行了，烦死了，我不跟你说了。我把你自己制作的计划书发给你看看，你也别在这儿跟我说一些前后不一、自己打脸的话了。”

    很快，对方就将那份计划书拍照发过来了。

    而等王狙再联系她时，就发现他已经被那女人拉黑了。

    “……”

    无语又焦急的王狙，真是想解释都没法解释。最关键的是，就算对方没拉黑他，他真的能解释清楚吗？

    这根本就不是他交给她的那份计划书，而是江哥帮他准备的那份。

    可怎么会这样呢？

    江哥那份计划书已经被他带回来了，现在还锁在抽屉里。

    为什么那女人那儿还有一份？而且还顶替掉了他花了一晚上时间很用心为她做的那份新计划书？

    王狙双手紧张地放在嘴巴上，不敢深想。

    可有些事情不是他不想就能真正不去在意的。

    之所以会变成这样，只有两个可能。

    一个是发生在秋璐那边。那女人本就邪门，这从前到后都是她在自导自演……可从那女人的反应来看，也根本不像啊。

    还有她为什么要这么做呢？难不成知道他是江哥派去的，为了离间他和江哥？

    离间？用这种方式？

    还有这说法王狙自己都完全不信。

    他在那女人面前害怕得瑟瑟发抖，也没那么大分量能让她如此看重，更何况他现在已经不在她那儿做事了。

    她这些日子，也从来没联系他。

    而另一个可能是发生在江哥那边。

    那份一模一样的计划书，很有可能是江哥让人替换的。

    王狙真不愿相信事实是这样，可这却是最说得通的方式。

    对了，王狙想起来，这计划书是他让司机送去的。而这司机和江哥也很熟，又知道他们不少的事，会不会是他将这事告诉给了江哥，还临时换了他的计划书？

    一想到这种可能，王狙全身的冷汗都冒了出来。

    王狙一夜未睡。

    第二天将司机叫过来，问他计划书的事情。

    司机大呼冤枉，坚持表示自己没碰过那份计划书。

    王狙没再逼问，让司机出去了，只是那颗对江天城怀疑的种子一旦生根，就再也无法拔除了。

    他也想着要不要去找秋璐，让她别接孟导的戏，可又忍不住想是不是他这阵子太敏感太胆小了？

    他已经做了他能做的，秋璐再出事，也不关他的事……吧。

    几日之后，王狙看到一条娱乐新闻，并且在网上发酵特别快。

    秋璐在剧组欺负龙套女演员，还耍大牌，让一个刚进组实习的小姑娘跪下给她穿鞋。

    消息传开后引发了震怒，尤其是导演亲自下场内涵，直接坐实了秋璐耍大牌的事实。

    没过两天，就听说秋璐女主被撤了，众人纷纷拍手称快。

    而秋璐自始至终没有回应，更没有反击，躺平任嘲，口碑也扫地。

    “凉了凉了，那贱人终于凉了——”江天城那帮小弟兴奋坏了，高兴开起了庆功宴。

    王狙的心却不断下沉。

    事实已经很清楚了，这一切都是江天城做的。

    以前江天城把谁整垮了，王狙不痛不痒，甚至还觉得那些人活该，谁让他们得罪了江哥。

    可这次，王狙开始感到恶心、愤怒。

    因为江天城利用了他，用他的手去害了人。事后还装作若无其事，提都没提。是不是他不知道，他就一辈子瞒着他？

    嘴上说着好兄弟，可干的这些事，不觉得很过分吗？

    王狙没胆子去质问江天城，只是看着那伙笑得红光满面的人，心中无比失望。

    而这之后，噩梦再一次笼罩了王狙。

    梦中，那条巨蟒勒住了他的脖子，问他为什么要害他？

    他摇着头，说不是他，那巨蟒不信，然后将他活活吞了。

    被噩梦折磨的王狙，又恐惧又委屈。

    真的不是他啊，他没想害她的，都是江天城……

    是江天城！

    他把他害得好惨！

    一次喝醉，王狙不管不顾去找了江天城。语无伦次质问他，江天城听得是莫名其妙。解释了两句王狙根本不听，当江天城听到这家伙被那女人已经完全吓破了胆后，不屑的他终于出口嘲讽。

    “狙，你有点出息，你看你被她吓成什么样了？我跟你说，她也就会这点入门的小伎俩，只要你顶住了，她拿你根本没办法！”

    而饱受痛苦和折磨的王狙，听着江天城那轻飘飘的语气还有脸上嘲讽的笑容：“说得真轻松啊，遭遇这些的又不是你，你当然可以不当回事。江天城，我们这些人在你眼里到底算什么？是你的兄弟，还是你随时都可以利用、丢弃的小弟？”

    “你在说什么，狙！你再这样，我真生气了。”

    “呵呵~该生气的人是我吧？如果不是为了你，我堂堂耀阳集团的大少爷会变成这副人不人鬼不鬼的样子？可我到头来得到了什么？你们唾弃我、在背后笑话我。我王狙就是你的一颗棋子，有用就说两句好听的，没用就丢掉。”

    王狙痴痴笑笑，又看向围在江天城身边的那群人。

    “你们别在这儿干看着，认为我很可笑？有一天，你们说不定比我还惨！真当江哥多重视你们呢？连他枕边的女人他都完全不在乎，连我这个所谓的好兄弟也都是假的，你们在他那儿又算什么东西？”

    江天城的脸变了又变，但他自恃身份，也相信身边这群仰赖着他过活的人，就算听了这些话也不敢离他而去。

    就他们这群要本事没本事、要能耐没能耐，跟着他靠他赏点资源和饭吃的人，有什么胆子去质疑他？

    而王狙，就是他平日对他太好了。

