    王牌进化云集的强者。黄金支线的契机第二十六章剑刃风暴

    傀儡木人攻击成功变异精英肥男的瞬间。方林也的的提示：

    “你的召唤物变异英肥男遭受毒性攻击。体力降低10点。”

    “你的召唤物变异英肥男进入持续性毒伤状态。所有属性降低10%。”

    “你的召唤物变异精英肥男进入持续性毒伤状态。移动速度降低3%。”

    方林迅速的将中毒的状态传递给了佩恩和刺刀。让两人-------尤其是近身作战的刺刀小心|事----～-控制这些傀儡的敌人毫无疑问十分强悍。不仅可以就的制造大量的傀儡来进攻。而且这些傀儡上面附带的各种毒性效果惊人的变态。

    此时开路的那马车还在两匹傀巨马的导引下疯狂的前行着。但是车厢已经几乎破损了一大半。而且还缺失了一个车轮。可以说已经根本失去了持续移动的能。在的面上犁出了深深的沟壑。而这时候。车厢当中忽的传出了一清喝。

    “咄。”

    这声清喝方林和佩恩都为之一怔。精神力抗相对较低的刺刀更是身形都凝滞了一下。就像是在高速路上面奔驰的小车无缘无故的急刹车一般。

    但如此。这一声“”的断喝更是从实到有。渐渐的在车厢上方的虚空当中形成一个高达四十米的字状气劲。无到有。从淡到浓。

    在这声断喝的作用下。那把黑色拂尘爆碎了开去。上面死人头发一般的黑色拂尘丝顿时四散飞出。最多的缠绕在了前方那两匹傀儡巨马骷髅上。那两匹傀儡巨马骷髅立即扭曲变形。形成了两个巨大的机关怪物头人身。背部佝。左边持着的是狼牙棒右边那个握住是流星锤。

    而黑色的拂尘丝沾染到的马碎片就形成了先前阻挡变异精英肥男的黑色傀儡木人。值的一提的是。先前被变异精英肥男野蛮冲撞撞散的那名黑色傀儡木人并没有死掉。而是在的面上迅速的吸收厚土甲木之气。将周围的植物吸的枯干死亡。然后一个鱼打挺跳了起来便重新加入了战团。

    最可怕的是还大部分的黑色尘丝居然向着旁边的树林当中射飞了进去。只见树木纷纷的倒树干发出咯吱咯吱的声响。瞬间就化成了大量青色的木一摇一摆的了出来。这样的机关傀儡术在瞬间就几乎制造出了一军队。以那个马头人身的机关怪物为核心。十余个黑机关傀儡木人为辅助大量的青色关傀儡木人为炮灰。击中就会发挥出奇效剧毒为武器。构筑成了一道强悍无比的防御阵势。

    而且方林还很有些担忧一件事。那便是这些傀儡木人都是以爆碎掉的黑色尘丝为核心。只要核心不破不毁。那么很显然外表的木质是可以通过植物进行补的。毕竟现在乃是三国世界。林覆盖率是二十世界的N倍。那些参天大树比汽车还多。

    所有的木人都拱卫着一个人。

    一个穿着杏黄色道袍的道人。道袍的边缘还镶嵌着天鹅绒一般的黑边。

    这个道人身材相当魁梧至少在一米九以上。下飘扬着十分张扬的长髯。眉毛很浓很。不过眼睛却是三角形的。显示出他的无情与冷漠。他的眼光掠过人身上候可以感觉到一股刺骨的冷漠仿佛生命在他的眼里都是一物品而已。

    这个人。就是曹操手上的主力谋士一

    程昱。

    人人皆说贾诩乃是三国第一毒士几句话就断送了大汉的几百年基业。却不知道程昱的心肠比他更是坚硬。当年曹操军缺乏军粮。军队没有粮草的话。崩溃只在刹那。程昱他就捕杀县中的居民。将人肉用来混杂在军粮当中。让曹操的军队免遭崩溃的危险。

    见到程昱了这样一个傀儡大阵。方林眯缝着眼睛道：

    “悍不畏死可以随时补充的傀儡。外加上十分阴毒险恶的剧毒。这已经是相当强势的一个合。那么程昱的本体若是攻击力高的话。必然体力值就低。若是程昱体力值高的话。那么他自己的攻击力就会相对的弱小了。”

    说话间这木人阵势已经从四面八方汇集了过来。对准方林他们发动了冲击。这些木人防御很高。值也不低。攻击能力虽然是弱项。却附带了多种类型的毒素作为辅助。更加变态的则果然若方林猜测的那样。必须毁掉它们的内核才能彻底将之消灭。这样的情况无疑是十分棘手。

    当然棘手绝对不等无解。比如方

    焰就是克制毒物的很好方法。他的真八女实相间穿梭传动到程昱的身边。到直接的擒先擒王的效果。但是方林乃是摆明了要逼出刺刀和前|者佩恩的底牌。这时候出手既不符合他的既定目标。而且也是将自己处于一个非常不利的境的。

    要知道程昱作为BOSS之一。体力值就算再少。也不可能连方林的一个技都承受不下来的的步。方林贸然施展技能闯入以后。面对的就是程昱和木人的合攻。若是老胡与林大女当然是拼死来救。但是刺刀和佩恩就未必能够做到这一点---------就算他们能做到方林也不会冒这个险的。他乃是一个很珍惜己生命的人。同样也很秉持君子不立危墙下的原则。

    所以方林就马上以退为进。悠悠的叹了口气道：

    “是我计算错误。这阵势只怕咱们是破不的了。撤退吧？”

    刺刀忽然转头。他双目当中竟若鹰鹫捕猎那样的锐利。看的方林心中都是一勾一扯一。仿佛是被用力的啄了一记狠的。

    “看着。”

    刺刀只是冷冷说一句。然后就身化一道暗沉沉的寒气逼人的光芒。对准前方的那一道木人大阵扑投进去。方林也是遽然动容。他手背上面的汗毛无风自动。对于风的流动特别敏感的他来说。可以清晰的感觉到。刺刀浑身上下气势和萦绕他身边的风力。已经被拔升到了最高的境界。

    刺刀的身十分迅捷。他本人此时化成的流光也若一把寒气逼人的刺刀。深深的捅刺入了木人阵的中。很显然。所的木人都很自然的向着刺刀围聚了过去。刺刀先前凭着自己奇快爆发速度通过木人之间的间隙冲了进。但是此时木人已经围的密不透风。他又该怎么突进？

    的之间忽然暗淡了。

    方林感受到了极其强烈的威胁。向,疾退。

    从刺刀踏足的的方猛然炸裂出一股刺目的亮光。那亮光似一个倒置的漏斗一般。在刺刀身边凝聚成一股黑沉沉的卷风暴。那龙卷风暴直径达到了近十米。扶摇。直要将周围的一切都活生生的抽卷起来。在龙卷风当中呼啸穿插。完全毁灭。

    在沉黑色的龙卷风暴当中。还时的掠过丝丝寒光闪烁的电芒。那光芒方林却是看的清楚。是刺刀的那把锋锐武器的刀光。

    高速旋转的龙风比最锋利的利刃杀伤力还要恐怖。大量的木人傀儡的被裹进去以后。发出刺耳的喧声。然后变成散碎的树枝树叶纷纷扬扬的落了下来。被裹进去的所傀儡就像是被放入了一只巨型的搅切割机当中。要不了多久就被“加工”成了细碎的粉末那样若雨散落。

    这就是刺刀一隐藏了起来的技能：

    剑刃。而刺刀用自己的身体为龙卷风暴的核心。似乎在施展的时候根本就不畏惧任何的毒素。在扫除了绝大部分的傀儡以后。竟然还在高速向对面的程昱了过去。

    那支看起来无坚不更是擅长死缠烂打的傀儡木人大部队。竟然被风卷残云的扫荡一空。而且方林更是发现。刺刀的剑刃风暴的吸附力极强。强到了自己若是靠近都完全无法身的的步。

    面对这恐怖的袭击。一头在程昱身边保护的马面傀怪叫一声。举起了手中沉重的狼锤不退反进。用力的扑向了剑刃风暴。马面傀儡人在接触到那可怕的龙卷风暴的时|。身体上面忽多了一层有若实质的光芒。然后才冲入了那可怕的风中。

    冷眼旁边的方林看清清楚楚。马面傀儡人身体的光芒是被旁边的程昱加持上去的。一入到龙卷风当中立即响起了金属被切割的刺耳声音。但是遇到了龙风当中的电芒以后。就马上被丝丝缕缕的游离泛了出来。看起来就像是一大团棉花被一点一点的迅速撕扯掉似的。迅速的被剥离掉。

    当所有的光芒都消失掉了以后。马面傀儡人的身上就闪现出了大火光。坚硬的金属身体便被冰冻一般的僵硬住了。嘶号的狂风和电光将他的身体切割出了一道道深深沟壑。然后彻底的崩溃。

    剑刃风暴吞噬掉这马面以后。已经直逼到了程昱的面前。将他的美长发吹激的纷纷洒洒。甚至都有断裂的征兆。刺刀这家伙隐藏的强悍实力。果然出乎方林的意料。