    马非象的那把剑虽然不是什么神兵天宝，但也是修行人的法器，不是普通的铁剑，至少不比叶问天手里的那把大均剑差。

    可就是这样一把剑，居然在这短短的时间内，剑身完全受到了魔气的侵蚀，由白转黑，寸寸断裂。断刃还未落地，就在无声中灰飞烟灭了。

    紧接着，文小曼的肚子噗的一声，从那被马非象刺穿的伤口处裂开，流出一滩黑血。

    一团黑乎乎的东西蠕动着从裂缝里爬了出来。

    齐鹜飞暗叫不好，想都没想，手中乙丁剑一道剑气射出，直奔地上那团东西。

    剑气射中了那东西，却如泥牛入海，毫无影踪了。

    在齐鹜飞的神识感应中，就好像用一根树枝戳进了淤泥里。

    接着，就看见从那东西上飞起一道黑气，顺着剑气路径，反飞过来。

    齐鹜飞不敢怠慢，乙丁剑祭出，与那道黑气纠缠在一起。

    那团东西蠕动着站了起来，可以看出一个胎儿大小的人形模样。它的身上粘着许多污浊的血块，粘稠的液体从头顶缓缓流下，脸上五官面貌模糊不清，眼睛好像被糊住了，但终于还是慢慢睁开，却看不清眼眶中的眼珠，只充满了血污，就像两口填满淤泥的井。

    “大家小心！魔孚没死！”

    齐鹜飞一边警告，一边用乙丁剑抵住黑气。

    当乙丁剑接触黑气的时候，黑气瞬间侵染了剑身，并有一丝微弱的魔气顺着剑缠上了他的手臂。

    他念了句“夕惕若厉”，抵御侵入的魔气，又想起刚才马非象的剑寸寸断裂又化成飞灰的场景，急忙撤回乙丁剑，只以剑气相抗，而不让兵刃碰到黑气。同时动用承影剑，射出一道无形的剑气。

    不知是因为承影无形，让魔孚没有防备，还是承影剑本身厉害，这次造成的伤害明显强于乙丁剑。剑气在魔孚胸前划过，破开了一道伤口。黑色的血液从伤口中流出，但很快被污浊而粘稠的液体包裹，伤口以极快的速度恢复。

    魔孚似乎感觉到了疼痛，抬头看向齐鹜飞的方向。

    又一道黑气从它身上发出，直奔齐鹜飞而来。

    旁边的昆奴先齐鹜飞而动，张口吐出一道橙色光芒，化作剑气，抵住了魔孚射来的黑气。

    “小心，不要让兵刃沾到它，只能用剑气抵挡！”齐鹜飞警告道。

    这一切电光石火，容不得人思考。齐鹜飞当然不能怪昆奴在此时祭出断水剑。但他担心的事情，终于还是发生了。

    吴德一见到橙色剑光，就立刻认出了那是付洪生的断水。他惊咦了一声，口一张，吐出一道黄光，也化作一柄宝剑，剑指昆奴，质问道：“我师兄的剑怎么会在你们身上？”

    此时，昆奴御使着断水剑上下翻飞，剑气纵横，充分展现出了她高超的剑术。但是魔孚的黑气似虚若实，又不能用兵刃直接碰，只能以剑气抵挡，昆奴一时也占不到上风。

    齐鹜飞知道魔孚显然未尽全力，只是以黑气攻击，本身并未动。如果吴德此时发动进攻，和魔孚联手，自己这边就凶多吉少了。

    小青想帮昆奴，便也口吐惊鲵，化作一道青光，加入了战斗。

    然而魔孚身上又飞出一道黑气，缠绕住了青光。依旧打得难解难分。

    吴德见到小青的惊鲵，更是吃惊。

    齐鹜飞知道必须要解释一下，魔孚当前，吴德想要为付洪生和图拉翁报仇，就算不和魔孚联手，趁乱对自己一方发动攻击也很麻烦了。而且他实力强大，如果能争取过来，对付魔孚的就多了几分胜算。

    “吴真人，此事非常复杂，容我稍后再跟你解释，你我先联手把这魔头解决掉！”

    他一边用乙丁剑抵住黑气，一边发动承影剑气，攻向魔孚。

    噗嗤一声，魔孚身上又裂开了一道伤口。

    承影剑气无形无影，似乎让魔孚有些顾忌。它用那浑浊的眼睛望着齐鹜飞。

    齐鹜飞心生警惕，知道魔孚要向自己发动全力攻击了。

    只见魔孚毫无征兆的忽然拔地而起，像一枚导弹似的以极快的速度冲向齐鹜飞。

    齐鹜飞暗叫不好，急忙展开手腕上的天丝鲮鲤甲，化作护盾挡在身前。

    砰的一声，他感觉到一座山撞上了自己。

    想起第一次遭遇魔孚的时候，同事曹刚就是被魔孚这样一撞在胸口撞了一个大洞。如今的魔孚比当初不知强了多少倍，其力量可想而知。

    护盾被撞散，鲮鲤甲的甲片乱飞，齐鹜飞也被这巨大的力量撞的倒飞了出去。

    好在护盾把魔孚的力量卸掉了大半，齐鹜飞并未受伤。

    但魔孚一撞之后，并未停歇，立刻又飞了过来。这一次，速度更快，力量更大。

    齐鹜飞连忙后退，一边退一边收起天丝鲮鲤甲的甲片，再次在身前形成护盾，同时承影剑发出道道剑气，以攻代守。

    承影剑气发挥了作用，在魔孚身上刮出一条条伤口，黑血如雨般洒落。

    但这并没有阻止魔孚前进。

    不知是它看出了这里齐鹜飞对他的威胁最大，还是那几道承影剑气激怒了它，它似乎铁了心要先把齐鹜飞弄死，顶着剑气冲上来，又砰的一声撞上了天丝鲮鲤护盾。

    齐鹜飞再次被撞飞。

    他只觉得气血翻涌，一时间难以收摄法力。

    而那道黑气则如影随形，像毒蛇一样跟着，眼见着就要缠到齐鹜飞身上。而此时的魔孚已经在准备发动第三次攻击。

    好在此时昆奴娇喝一声，剑气突变，剑光大盛，犹如万剑齐发，将缠着她的黑气打散，反过身来，替齐鹜飞挡住了那一道黑气。

    魔孚身上又飞出一道黑气，奔她而来。

    昆奴毫不畏惧，以一剑敌住两道黑气，身如飞凤，剑光烁烁，丝毫不落下风。

    就连一旁观战的吴德都忍不住喝了一声彩。

    “好剑法！”

    相比而言，小青就略逊一筹，只能敌住那一道黑气，分身乏术了。不过她手上的青丝却悄然飞出，钻入地下，又从魔孚身边钻出，缠了上去。

    然而，青丝一触及魔孚身上那大量的粘液，小青就感觉到了不妙。此时青丝前端已经变成了黑色，黑气顺着丝线延伸而来。

    小青连忙收回了青丝。

    不过这一扰，也拖延了魔孚攻击的节奏，给齐鹜飞赢得了喘息的时间。

    魔孚依旧盯着齐鹜飞，准备发动第三次攻击。

    就在这时，一道黑色的鞭影袭来，抽在魔孚身上，啪的一声，打出一缕黑烟。

    魔孚身体不动，低头看了看肩上被鞭子抽出的伤口，扭头朝范无咎看了一眼，然后嗖的一下朝范无咎撞了过去。

    范无咎并无退路，也没有什么护身的法宝。

    眼看着就要撞上，范无咎忽然就消失在黑暗之中了。

    这种消失并不是隐身，而是像一块碳丢进了煤堆里，一滴水滴进了大海里。你一时无法从黑暗的森林里分辨出他的存在。

    魔孚一时停歇，茫然四顾，顿了顿才再次发现范无咎，然后撞了过去。

    范无咎这隐身虽然不是真隐身，但在战斗中已经足够用了，严重延缓了魔孚的进攻节奏。

    齐鹜飞此刻已经平复了翻涌的气血，天丝鲮鲤甲再次化作护盾，冲过去挡在了范无咎前面。

    嘭！

    魔孚撞上护盾，护盾撞着齐鹜飞，齐鹜飞撞着范无咎。他二人在纷飞的麟甲中一齐倒飞，又撞在树上。

    一连串的大树被他们撞断。

    齐鹜飞大喊：“吴德，再不出手就来不及了！你将永远不知道你师兄怎么死的！你们密云宗还要背负蓄养魔孚的罪名！”

    吴德微一皱眉，身前转魄宝剑光芒大作，化作一道黄色闪电，飞向魔孚。

    魔孚看都不看一眼，只挥手射出一道黑气，企图缠住吴德的剑，而它的注意力依然在齐鹜飞身上。

    转魄突然光芒大盛，在半空将那道黑气斩灭，瞬间刺入了魔孚的身体。

    魔孚身上闪过一团黄焰，隐入体内，又从身体另一侧飞出。

    转魄剑穿透了魔孚的身体！

    吴德微微一笑，收回转魄。

    然而魔孚只是低头看了一眼，粘液和血流动着，很快修复了伤口。

    吴德皱了皱眉，说：“转魄穿身，竟然未死，这东西没有内脏和魂魄吗？”

    齐鹜飞说：“这是魔孚，纯魔！哪来的魂魄？”

    转魄剑在空中绕了一圈，悬停在魔孚上方，不知是吴德在思考进攻的方式，还是在酝酿力量。

    魔孚似乎也知道自己刚才轻敌了，这时从身体分出一大团黑气，忽然散作七八条匹练，犹如群蛇乱舞，全都扑向吴德。

    吴德只能召回转魄进行抵挡。

    他一人对付这么多黑气，显然有些吃力。

    而魔孚却又转向了齐鹜飞。

    齐鹜飞心头一紧。看样子这东西是认准自己了！

    “昆奴，去帮吴德！”

    齐鹜飞不敢分心，只能让稍微有些余力的昆奴去帮吴德。这时候除了魔孚，没有敌人。自己这边不能有任何战损。

    魔孚的力量太大，每次撞上来像座山一样。所谓一力降十会，这种没什么技巧可言的攻击手段，让齐鹜飞一点办法都没有。

    多被撞个几次，一旦把天丝鲮鲤甲完全冲散，或者来不及聚拢，那自己这身板又能经得起他几次撞？

    可惜太古凶兽体质虽然已经激活，却还没完全发育出来，要是真拥有了太古凶兽那么强横的力量，那就可以和魔孚对撞一下了。

    嘭！

    护盾再次散开。

    齐鹜飞胸中气血一阵翻涌，一时无法凝聚法力。

    当然，魔孚似乎也不像刚才那么灵活了，毕竟分出了太多精力。昆奴、小青和吴德的实力都不弱。这三人之中，吴德实力明显最强，而昆奴的剑术高超，小青则古灵精怪，时不时用青丝神出鬼没地骚扰一下。

    而齐鹜飞旁边还有一个范无咎。

    自从齐鹜飞再次吸引住魔孚的注意力之后，范无咎就开始发挥出他的特长，时隐时现，时不时用鞭子抽上一鞭。他那鞭子倒是有点门道，造成的伤害比一般飞剑大，仅次于齐鹜飞的承影。

    但范无咎法力还是弱了些，对魔孚的伤害有限，只能算是骚扰。

    齐鹜飞并没有马上使用隐身技巧，毕竟后面会发生什么还不知道，这种保命手段要不到万不得已不能用。包括宵练剑，他也不敢用，万一六道木恰好赶来了，认出宵练乃是前魔教教主尹长天的佩剑，那就说不清了。

    不过就算他拿出宵练，也不见得用得上。宵练和承影的效果差不多，虽然现在是夜晚，可以使用宵练的杀剑。但杀剑要凝练杀机，可魔孚根本不会给他时间。

    如果六道木不来，齐鹜飞最后保命的手段也就只有隐身，然后元亨利贞，指望再招来一次离台雀魂，把魔孚给吞了。如果不能，就只有隐身跑路，可那样的话，身边这些人怎么办？

    他开始有点后悔，不该带他们来。

    昆奴、吴德和小青在外围，齐鹜飞直面魔孚，范无咎在一旁策应。

    场面陷入了胶着。

    现场的人，除了文不武和金包银，就只剩下叶问天了。

    可叶问天在旁边什么忙也帮不上。

    他之前还十分兴奋，觉得自己终于可以大展手脚，学以致用了。等见到真正的战斗时，他可傻眼了。

    别说参与进去，就是站在旁边，被法力波及到，都可能要了他的小命。

    好在魔孚似乎对他没什么兴趣，并没有攻击他。否则的话，齐鹜飞还得多照顾他这个累赘。

    叶问天眼见着魔孚一次次撞向师父，而师父似乎毫无还手之力，心里也是万分焦急。

    情势照照样发展下去，无非两种结果，要么师父先扛不住，被魔孚撞死，要么师父熬到魔孚力竭，然后其他人突破那些黑气，大家合力把它杀死。

    但叶问天觉得并不乐观。

    他在那里急得团团转，忽然发现身边还有一个家伙正和他一样，急得团团转——

    平头哥！

    平头哥显然并不是在为众人的安危着急，他还看不出场上的局势。

    他着急的样子，更像是世间最美味的食物放在面前，却吃不到的那种急切。仿佛一条饿狗看见了肉骨头，却隔着笼子，怎么也够不着。

    叶问天似乎想到了什么。

    他想起师父用神念和平头哥沟通过。叶问天也已经能使用神念交流，只不过不怎么熟练，也很有点消耗精气神，但总体来说，已经会用了，就像他御剑飞行一样。

    他试着给平头哥发了一道神念。神念发出去很顺利，平头哥似乎也听懂了，但平头哥当然无法反馈神念过来，只是更加急切起来。

    叶问天终于明白了，平头哥把那个可怕的怪物当成美食了。

    他并不怕那个东西，之所以急得团团转，是畏惧那漫天飞舞的剑光。

    叶问天不太相信平头哥能对魔孚造成什么伤害，连师父和师叔们联手都无可奈何的怪物，这只蜜獾能有什么办法对付？

    但叶问天总觉得可以试一试。

    他想起了文小曼见到平头哥时那厌恶又害怕的样子。

