    

    “……荼？”

    瑞希举着枪，惊疑不定地看着不远处的两个除了衣服以外，完全一样的人。

    “……居然变成荼的样子！”木庭气愤的抬起枪口，对准还穿着一身纯黑的“红荼”，就是一枪。

    但黑衣“红荼”随时手一拍，就将光线拍散，甚至一个眼神都没有分给DASH的人。

    红荼平静地看着眼前这个除了衣服不同，外表和自己一模一样的人，看上去一点儿都不惊讶：“虽然早有预料，但真的看到的时候，还是很让人惊奇！”

    这一句无厘头的话，让其他人都看了过来。

    你这句话什么意思？！

    黑袍人倒不意外他的话，甚至很快跟上了他的思路。

    “果然，你早就看出我的身份了，”黑衣的“红荼”挑挑眉，看去神态和红荼极为相似，“这些将你当成朋友的人类真是可悲，到现在都被你蒙在鼓里，被你骗得团团转。

    果然，再怎么伪装，也掩盖不了你只是一个怪物的事实。”

    “我是怪物，那你是什么？”红荼并没有反驳他的话，欺骗也好，怪物也好，一个都没有反驳，几乎是默认的态度，甚至还能和对面这个与自己一样的神秘人心平气和的交谈。

    “我当然也是怪物，但我会吞噬你，彻底取代你！”黑袍的“红荼”露出了一个满含恶意的笑，那笑都和红荼极其相似。

    黑暗圆环疯狂的闪烁，在红荼的腰侧颤动个不停。

    “最后一个问题。”红荼安抚着躁动的黑暗圆环，眼中的红光更加暗沉，缓缓露出了一个和黑袍人如出一辙的恶笑，“我应该怎么称呼你？”

    “『无』，吾乃一无所有之人，但是，当吞噬你之时，我将成为名为『红荼』的黑暗。”黑袍人，或者说无，手上延伸出黑色的光刃，蓄势待发。

    红荼手一挥，手上同样延伸出黑色的光刃。

    “无啊，很贴切的名字。”红眸的黑暗彻底撕开了人类的伪装，不再顾及DASH的各位，身周蔓延出庞大的黑雾，几乎将他整个人掩盖，他的声音也变得层层叠叠，就像是无数怪兽在发出嘶吼一般，“来吧，看看是谁先吞噬了谁！”

    两道黑色的光再次战在了一起，只不过，一道纯黑，一道黑色中夹杂着暗沉的红光。

    “队长？”快斗看向了土方，无声询问接下来该怎么做。

    土方一时也想不到办法。这种几乎上天的战斗，他们根本插不上手。

    但这次，战斗结束的很快，土方还没有想到办法，战斗已经结束了。

    两道纠缠在一起的黑光直直砸在地上，黑光褪去，穿着黑白相间的DASH制服的红荼一手抓着无的脖子，将他狠狠压制在巨坑里。

    他眼中红光大盛，黑色的能量沿着他手抓的地方开始流入他的身体，他就这样直接开始吞噬无身上的能量。

    无的表情狰狞，强忍着被抽取能量的痛苦，一手抓着红荼的手臂，一手握拳，狠狠向身下一锤。

    黑色的能量穿透地面，传到了数千万米深的地底，击中了一个庞然大物。

    两道白色的光点亮起，沉睡于地底深处的怪物受到黑暗力量的刺激，苏醒过来。

    无的手上突然延伸出黑色的光刃，他硬顶着能量被吞噬的痛苦，举着光刃就向红荼的胸口刺去。

    红荼果断放开了手，退后了几步，和无拉开了距离。

    “这就是你的后手吗？”红荼感受着心底的充实感渐渐褪去，压下那些渐渐出现的记忆碎片的干扰。

    无挣扎着站起身，后退了几步，离红荼更远了一点，虽然被吸收了一些力量，但他看上去只是忌惮，并没有恼怒：“也算不上，这份礼物还没有完全准备好。

    你提前给了我一个这么大的惊喜，我精心为你准备的礼物，也只能提前送出了。”

    刚刚赶来的DASH的各位还没有理解他们的意思，就感觉到脚下震动，脚下踩着的水泥地变得柔软起来，甚至隐隐有了下陷的趋势。

    “怎么回事？！”快斗有种不祥的预感，他发现，脚下踩着的水泥地已经变成了沙子，最要命的是这些沙子在下陷，滚动，他们就像是陷入了流沙坑一样，很快就被沙子浸没了小腿，“发生了什么？”

    “队长！你们那里出现了奇怪的磁力，附近出现大面积沙化。”艾莉毫无起伏的声音从通讯器里传出来，然而汇报的内容却十分可怕。

    “不好！”

    其他人根本来不及采取行动，下意识就要挣扎，却发现任何的动作只会让自己越陷越深，顿时不敢随便动弹了，但这样下去，他们很快就会被沙子彻底吞没。

    “队长！这是流沙，大家不要慌，也不要动！”

    唯一有救援经验的快斗冷静下来，环顾四周，试图找到什么能让他们自救的东西。

    但令他绝望的是，这沙化速度极快，范围也十分广，瞬息之间，不远处的仓库已经全都陷入了沙流之中，根本不可能让他们自救。

    没办法了。

    沙子已经淹没到了他们的脖子，快斗艰难的活动着手臂，想要摸到口袋中的麦克斯火花。

    红荼和无稳稳立在空中，脱离了沙坑的范围。

    无低头看了一眼挣扎的DASH各位队员，对红荼扬了扬下巴：“不去救你的那些同事吗？怎么，现在连最基本的伪装都不愿意做了吗？”

    红荼微微眯起眼睛，打量着眼前和自己长得完全一样的人，似乎在奇怪对方为什么会说出这种话：“他们不用我救。”

    话音刚落，他身后出现了一个巨大的光柱，红色的光之巨人出现在光柱之中，漂浮在天空之上，在他的身侧飘飞着几个小小的人影，正是昏迷的DASH的各位队员。

    “麦克斯……”无看着那个发着璀灿光芒的巨人，眼中露出了些许厌恶，“奥特曼，哪里都有这群讨人厌的家伙。”

    红荼意味不明的看着他，良久才发出一声叹息：“不一样啊。”

    无还没明白他的意思，就发现眼前的人骤然消失，下一刻，巨大的如蚁狮一样的怪兽从他沙流之中窜出，带起的沙子浇了无一身。

    一身沙子的无：“……”果然，这种不可控的怪兽，也就只是稍微强大一点的野兽而已！        

