
　　云卷山脉是人族的武道圣地，是一座没有城墙的城区，这里聚集着青雨界最为出色的一群人族人才，不只是武道强者，更有各方面出色的人杰……

　　真龙第一剑定下的聚会之地，在距离朝天阙道场约千米区域，名为摘星楼。

　　此楼是云卷山脉区域排名第四的大酒楼，背后的势力为连天水殿。

　　这并不稀奇。

　　诸大人族宗门都在云卷山脉之中有产业，按照林北辰的理解，就好像是前世各省的在京城设置的驻京办一样。天籁小说网

　　作为连天水殿的新晋道子，怂包皇子毫不费力就定下了摘星楼顶层的贵宾包间。

　　林北辰和萧丙甘两人一起到来的时候，怂包皇子带着龙纹身少女龙娜已经等候在大门口，一脸的期待和兴奋。

　　他在连天水殿的待遇不错，重新找回到了昔日在真龙帝国时候那种前呼后拥、一呼百应的感觉。

　　“林大哥，萧兄弟，快请。”

　　怂包皇子一身连天水殿的浅蓝色制式皮甲，显得玉树临风，颇为英俊潇洒，卖相出众。

　　龙娜身着金色女式甲胄，镂空的金丝雕文贯穿甲身，甲片护住身上的关键部位，白皙的腰肢和修长大腿裸露在外，金色战靴护住脚踝，将本是用来防御的甲胄穿的如同专为彰显女性魅力的装扮一样。

　　不得不承认，来到洪荒世界短短月余，这个龙女的容貌气质都发生了巨大的变化，隐约让人看到了一位风华绝代的绝世女武姬的雏形。

　　但她依旧是和以前一样，站在怂包皇子的身后，像是一个护卫，又像是一个影子，哪怕是如今成为了圣水宗的道种传人，却依旧习惯性地一切都以怂包皇子为中心。

　　从东道真洲走来的诸人中，秦主祭、金蝉、光酱和渣虎都未来此次会武，剑雪无名一来到云卷山脉就不见踪影，王忠有事要忙，谢绝了怂包皇子的邀请，因此摘星楼的聚会，就只有林北辰、萧丙甘、怂包皇子和龙娜四个人。

　　这一次，怂包皇子真的是大出血。

　　不但有各种奇珍佳肴，食之可以增强气血体质，还有乐师奏乐，美貌舞姬献舞，包厢中的气氛是相当的和谐。

　　怂包皇子毕竟是出身于‘大户人家’，对于这种娱乐招待，见怪不怪习以为常，而且乐在其中，放的很开。

　　但萧丙甘就有点儿被带着见世面开眼界的感觉了，眼睛直勾勾地盯着美貌舞姬们的粉臂玉腿看，好像是被打开了新世界的大门……

　　这场合，不比他天天跟着光酱这个兽友挨揍练拳刺激？

　　林北辰一脸的慨然之色。

　　为什么我这么单纯高尚的一个人，身边交的朋友，都是这种纨绔二代呢？

　　再这样下去，我就要被带坏了啊。

　　龙娜一直都双膝跪坐在怂包皇子的身后，一语不发，除了刚落座的时候，主动向林北辰敬酒之外，其它时候都很沉默。

　　林北辰也并不以为这是小龙女对自己青眼有加——这只是因为他数次帮了怂包皇子，敬酒是小龙女表示感谢的方式之一。

　　不管什么时候，她都将自己当做是怂包皇子的人——不是男女关系上的那种，而是上下级从属的那种。

　　席间，怂包皇子一直都林北辰无比尊崇，也连连敬酒，就连舞池里的舞姬们，也都意识到，这个穿着普通的俊美少年，才是今晚的主角，频频向林北辰暗送秋波……

　　不过，这种美好的气氛，才进行到一半的时候，就被打断了。

　　“师兄，外面有朝天阙的使者求见。”

　　一名连天水殿的弟子进来通报。

　　“朝天阙的使者？”

　　怂包皇子微微一愣，道：“请进来吧。”

　　朝天阙毕竟是青雨界第一大人族武道圣地，此处又是朝天阙的地盘，该给的面子，还是要给的。

　　朝天阙的使者，是一位身着男装的妙龄女子，面如冠玉，五官如画，眉宇之间透着一股英气，身上流露出来的气质，如一位世家贵公子一样。

　　她很是客气地向怂包皇子行礼，双手递上一张烫金的玉色请帖，微笑着道：“在下名叫剑侍，我家主人今晚在登天楼设下‘登天宴’，邀请人族大宗道种传人齐聚一堂，还请师兄移步一行。”

　　“登天宴？”

　　怂包皇子抬手接过烫金玉色请帖，发现其上的金色，竟是罕见的洪荒金，当时就吓了一跳，道：“好大的手笔，不知道你家主人是哪位？”

　　剑侍微笑着道：“我家主人名叫宇文秀贤。”

　　是他？

　　怂包皇子的脸上，浮现出一丝凝重之色。

　　宇文秀贤这个名字，一般人也许不会太了解，但是对于人族各大宗门的道种级传人来说，却绝对是如雷贯耳级别。

　　他是朝天阙的第一道种传人。

　　也是过去的二十年以来，整个青雨界公认的人族新生代第一天才，出道以来大小一百一十三战未逢败绩，被认为是青雨界的应运之子，实力深不可测，远超许多老一辈的强者。

　　而且传闻此人英俊至极，温文尔雅，品行高洁，一诺千金，哪怕是他的竞争对手乃至于敌人，都非常敬佩他的为人，是青雨界无数女侠天骄的梦中情人。

　　青雨界曾经流传着这样一句话——

　　没有人是完美的，但宇文秀贤超越完美。

　　毫不夸张地说，宇文秀贤是青雨界新生代的一轮昊日。

　　他只是稍微绽放才华，就完全遮盖了其他所有同代人的光芒，带给他们难以摆脱的阴影。

　　对于这样一个人的邀请，怂包皇子并不敢怠慢。

　　在过去的月余时间里，不管是连天水殿的掌门，还是身边的师兄弟们，已经不止一次地向他‘科普’过这个青雨界第一天才了。

　　这样的宴会，级别绝对高，应该去。

　　对于自己在青雨界日后的发展，具有莫大的好处。

　　但是……

　　他看了看林北辰几人，才略微犹豫，道：“我正在招待好友……”

　　剑侍微微一笑，扭头向萧丙甘行礼，也递上一张烫金玉色请帖，道：“飞剑宗新晋道种传人萧师兄，也是我家主人邀请名单上的贵客。”

　　说着，又向龙纹身少女龙娜行礼，同样递上请帖，道：“圣水宗的龙师姐，亦是我家主人的贵客呢。”

　　“还请两位道种师兄，可以赏脸。”

　　剑侍说话的时候，始终带着微笑，给人一种如沐春风的舒适之感，态度拿捏的很到位，让人很难拒绝，也让人难以相信，她只是一个仆从。

　　“这……”

　　怂包皇子有些尴尬地看向林北辰。

　　今晚的四个主角，三个收到了登天宴的请帖，唯有林北辰被冷落，这无疑会让林北辰很尴尬，如果自己再中途退席去参加登天宴，事情就会变得更加尴尬。

　　龙娜没有说话，始终以怂包皇子的意志为第一选择。

　　包间里的美貌舞姬们，此时脸上也露出了意外之色。

　　萧丙甘则是用牙摇了摇请帖上的金纹，欢喜地道：“亲哥，竟然是金的，洪荒金哎，很值钱……”

　　察觉到气氛有点微妙，他才恍然大悟的样子，道：“啊，我要陪亲哥喝酒，在飞剑宗天天被拉着修炼也见不到亲哥，都快憋死了，什么狗屁登天宴，我没兴趣。”

　　怂包皇子暗叫不妙。

　　兄弟呀，你没兴趣也别当着人家使者的面直说呀，传到宇文秀贤的耳中，会有麻烦。

　　谁知道剑侍脸上，并未有丝毫的不愉之色。

　　她走到了林北辰的面前，竟是第一次躬腰行礼。

　　略紧身的男士长袍，将女扮男装的美丽女子圆润丰满的蜜桃臀衬托勾勒出来，剑侍恭恭敬敬地道：“我家主人听闻有神圣帝皇血脉者在此，倍感惊喜，所以也特意嘱托我，务必请林师兄赏脸出席登天宴，这将使登天宴蓬荜生辉。”

　　说着，双手递上一张纯金打造的请帖。

　　金光闪烁。

　　单单是这一张请帖，已经是价值惊人，之前那三张烫金玉色请帖加起来，也不值这张纯金请帖的十分之一份量呀。

　　------

　　兄弟姐妹们，今天端午，家里来了客人，活动比较多，就这一章了，鸽一下。

　　明天会恢复四更哒，大家早点休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百六十七章 纯金请帖免费阅读。https://xs.23sk.com 