    望着黑袍少年的身影，有点刺骨的晶花散落在空气里，许夜有种难以言说的触感。

    在这个世界上，似乎一不小心，就会被人杀死，或者陷入到阴谋之中。

    无论是普通人，还是觉醒者，总有一天，会被更强大的事件席卷，而后死亡。

    就像现在。

    若非许夜比一般序列9新手要强大，刚刚那一下，就已经死了。

    视线对上的刹那，许夜猛然下蹲。

    “嗡！”

    一道带着森寒的刀气，锐利地划破夜空，斩向远方，而他斩杀的位置高度，正好是许夜刚才脖子所处位置。

    “嗡嗡嗡！”

    许夜或滚、或翻、或后跃、或匍匐，身体扭曲到一个不可思议的角度，十分灵敏地躲过了对方的接连攻击。

    那些带着冰霜属性刀气，与桥梁空气水泥发生激烈的碰撞，留下肉眼可见的痕迹。

    与此同时，许夜看到，那个穿着黑袍的少年，刀刃上也结满了厚厚的冰霜，十分熟稔地挥舞着越来越厚重的刀气。

    当对方前一刀和后一刀的间隙，许夜一个前蹿，像是饿狼扑食一般，身体贴着桥面，双臂上的触手捆住对方的冰锥，整个人猛的往前推射，像是火箭炮一般，瞬息就来到了对方的脚下。

    无论任何序列天赋，都需要开发。

    他记得【冰之祭歌】的能力，开发到后期，能让雪花碰撞出一首哀婉的悲歌，继而让敌人从情绪上开始冻结，由内而外，到血管、到骨肉、到皮肤。

    许夜在赌，赌对方的序列天赋没有完全开发。

    临近。

    单手撑地。

    侧身，挥刀。

    一鼓作气。

    一道黑红色的刀气，斜向上，以接近九十度的角度，直冲而上。

    黑红色的刀气，破开了冰锥的瞬间，猛然拉长。

    黑袍少年的算好时间正要跳跃，却看到了这一幕，他在腾空的刹那，脚踝一痛，草鞋被劈裂成两半，一道比丝线还细的伤口从脚底一直延续到脚踝处，鲜红的血液缓缓渗透。

    他一个新人，对禁忌物的控制，已经如此熟练了？而且速度方面，比我还要快一些。

    黑袍少年心头一凛，在空中翻转半圈，他原本的位置，又出现了一道黑红色的刀气。

    这下，两人的位置反转。

    嗖！嗖！嗖！

    许夜根本没给他任何思考的机会，他提起体内的能量，以一种宣泄式的方式，倾注在黑刀之中，而后爆发。

    与此同时，三根触手，从三个不同的方位，携带着锐利的刀片，朝着黑袍少年的太阳穴、背后、腹部攻击。

    刚才的轻敌，让黑袍少年落入了劣势，而且因为在半空中，脚踝又受了伤，躲避的速度慢上了半秒。

    这位拥有着【冰之祭歌】的少年，虽然躲过了几道攻击，可还是被许夜一根触手上的刀片，划破了后背。

    如果是其他新生，许夜不会下死手。

    但对方很可能是制造这场灾难的人。

    不能耽误了，时间不多了，必须尽快解决这少年，完成任务，破开失心母树的封印。

    黑袍少年的头脑异常清醒。

    他猛然劈出一刀，冰冷的刀气和许夜黑红色的斩杀碰撞在一起，借助着反弹的惯性，他踉跄地落在了地上。

    几乎是瞬间，他身上的伤口处，凝结出了一层薄薄的冰霜，这些冰霜将伤口冻结，止住了血流。

    而后，冰霜在他的全身蔓延，凝结成了一副简单的冰之铠甲。

    他的脚步踩在地上，一步步厚重的声响，混着不远处失心者连绵不绝的低吼，而后声音的频率越来越快，震得桥面的有冰粒跳动。

    连人带刀，扑向了许夜。

    许夜仿佛早有预料一般，在【蜉蝣】的作用下，身躯以一个违反常人能做到的角度一扭，闪避了开来。

    黑袍少年顺着惯性，扑向了许夜的右手下方。

    许夜用手肘击向对方的后颈。

    砰！

    黑袍少年的后颈加厚了一层冰，准确的防住了许夜的肘击。

    与此同时，他单手撑地，斜侧着，大刀横劈而上，和许夜的黑刀抵在了一起。

    狂暴的力量倾泻而来，让许夜的身体微微一顿，脚底有些踉跄。

    砰！砰！砰！

    一刀比一刀凶猛的力道，像是洪水一般，汹涌而至。

    许夜在后退的同时，余光一扫，分出一点精力，右脚上的触手再度破出，如鞭子一般扫向敌人的脚步。

    黑袍少年显然早有防备，他双腿如同扎根在地上，硬生生承受住了这一击。

    许夜没有后退，他举起黑刀，和对方颤抖了起来。

    黑袍少年的力量显然比他要强大，但许夜的灵魂和速度，却比黑袍少年快了不少。

    依靠着【蜉蝣】的特性，许夜或是在下蹲、或是跳跃，或是翻滚，灵活的躲避了对方的攻击。

    可，当他看到黑袍少年微微上扬的嘴角。

    许夜立刻意识到不对劲。

    “现在才发现，太晚了，我虽然没将【冰之祭歌】完全开发，但至少，能让空气里的温度不断降低，你现在应该能感受到，自己的动作开始迟缓了。”

    这种感觉，很微妙，很缓慢。

    但一旦察觉到，就说明身体有了明显的僵硬。

    就在这时，一道歌声传来，经过一段时间的适应，陆明望在使用序列天赋时，已经不会被第二人格影响太多。

    略带磁性的嗓音，在幽暗的夜里回响，伴随着风吹起的河浪声，声声入耳。

    “有一天，在暮霭中，我们走过，在雨后……”

    “沿着公园的围墙，那儿美丽的树木在做梦……”

    “我们久久地追随者，时间悄悄地过去……”

    这……

    黑袍少年顿时脑袋发懵。

    不好！

    他刚才试探了一下陆明望的实力，根本不足为惧，却没想到，对方竟然掌握有【吟游】。

    这种辅助性质的能力，一个不小心，就容易中招。

    许夜早有准备。

    在听到歌声的刹那，他就立刻咬破了自己的舌尖。

    强烈的痛感，让他没有第一时刻意志昏迷。

    他提起一拳，直接砸到了对方的喉咙处，等那冰屑破碎，毫不犹豫就是一刀，直接捅穿了对方的喉结。

    黑袍少年瞪大眼睛，他在临死之前，浑身一震，将手里的一枚戒指，扔到了水流湍急的河里。

    砰！

    身体，应声倒地。

    “爱丽丝！”

    许夜一边象征性地后退，一屁股坐在地上，大口大口的喘气，余光看向天空上的无人飞机，一边暗中和爱丽丝沟通。

    这个时候，就体现了爱丽丝的重要性，至少不会被人发现。

    “好嘞，早就等着了。”

    爱丽丝化作一道流光，从许夜的脑海里飞蹿而出，来到了黑袍少年尸体身边。

    紧接着，它双瞳泛起金波。

    只是下一秒，爱丽丝一愣，胡须从柔软瞬间变得笔直。

