    

    将天子诏令转交到了孟婆的手中，崔钰便准备动身和阴天子一同前往乱星海了，

    “让我接管阴兵的管理权限？”

    看起来只有七八岁女童模样的孟婆一脸懵逼的看着手中的诏令，

    她的工作从来都不是管理这群阴兵啊，怎么管啊？

    “孟婆，现在阴司正是缺人手的时候，你也应该适当的肩负起阴司的职责，阴天子要前往乱星海一段时间，你可不要出什么乱子啊。”

    崔判当然知道孟婆不适合管理阴兵，但这也是没办法的事情啊，黑白无常、牛头马面、日夜游神、钟馗等人都在大秦的境内镇压鬼物，现在整个阴司间能够担任得起管理职责的人也之剩下了孟婆一个人而已，

    孟婆无奈的耸耸肩，既然是阴天子的命令，那自己也只能遵从了。

    不过阴天子外出，总算还是留给了孟婆一个助手，

    魏璎珞。

    “你就是孟婆？”

    魏璎珞还是第一次见到传说中的孟婆本尊，以往孟婆只是住在奈何桥的彼端，两个人从来都没有见过面，

    现今阴天子外出，魏璎珞作为阴天子的助理自然要协助孟婆管理阴曹地府的种种事宜。

    “小丫头，看到我怎么一点礼貌都没有。”

    孟婆娇笑的身躯掠过魏璎珞的身边，然后进入了天子殿，

    阴天子刚刚离开就留下了一大堆的文件等着处理，孟婆瞬间感觉脑袋都要炸了。

    “对不起，孟婆大人。”

    魏璎珞从震惊当中缓过神儿来，

    恐怕谁也不会想得到，传说中的奈何桥主人就是一个看起来只有七八岁模样的小丫头吧，

    而实际上，这个小丫头已经有几千上万岁了。

    “小丫头，从今天开始，阴曹地府进入戒严状态，原本外巡的阴兵数量增加一倍，酆都城和枉死城两座城池的守备也要提高，另外没有阴曹地府的手令，所以亡魂不得擅自出入，违令者直接押解到十八层地狱。”

    “天子殿和判官殿的阴兵要适当减少三成，多余的人手派到忘川河附近巡逻，最近亡魂的数量有所增多，忘川河附近也多了许多游荡的魂魄，阴兵前往那里可以将这些亡魂引渡回来。”

    孟婆来到天子的议案旁，只是看了一眼累计的卷宗便开始了自己的命令，

    “可是孟婆大人，这里可是天子殿啊，撤走三成的阴兵，那这里看起来.……”

    “天子陛下都不在，天子殿只不过就是个虚设，将适当的人手派到相应的地方，这就是我办事的风格，天子陛下不知道要前往乱星海多长时间，我宁可虚设这里也绝对不能让阴曹地府在这个节骨眼上出现任何的差池，你听懂了吗。”

    “是……”

    魏璎珞应允道，

    别看孟婆的模样很年轻，可做起事来却是相当的很辣，

    没有多大一会就重新分配了阴曹地府的工作，

    另一边，乱星海。

    几道光芒撕开了空间，紧接着数道人影缓缓出现在乱星海的上方，

    蛇仙红缨早已经等候在那里，在见到阴天子本尊之后，急忙走过去跪在半空中行礼，

    “蛇仙红缨，拜见阴天子陛下。”

    “红缨，你说你找到了龙涎口的位置，不要浪费时间了，现在就带我们过去。”

    沈炼说道，

    “是，陛下。”

    红缨点头道，“陛下，龙涎口距离此处有三百多里，还是在大海的深处，周围被奇怪的力量所笼罩，小仙的能力不足也只能在外围游荡……”

    在没有回禀阴曹地府关于龙涎口位置的时候，蛇仙红缨曾经多次带领着自己的族人前往龙涎口的位置去查探，可是每一次都被那股力量强行阻隔开了，

    无奈之下，红缨才在没有百分百掌握情报的同时向阴曹地府求援，

    “无妨，你只管带路，剩下的事情交给我们。”

    “对了，既然你没有见过里面的情况又是如何得知那里就是龙涎口的呢。”

    “回禀天子陛下，蛇仙一族原本是龙族分支，能够感受得到些许的龙气所在，那处地点虽然被禁止所覆盖，但是还能够从里面流露出些许的龙气，所以我猜测那就是龙涎口的位置没错了。”

    “另外我的族人在那附近还找到了很多龙族的残骸，虽然过去了很长时间，可是从那些残骸分散的方向来看，我敢肯定龙涎口就在那里。”

    “很好，带路吧。”

    总算是有了龙涎口的线索，沈炼可不想白来这一次，所以就让红缨带路，

    乱星海的深处，一片深蓝色的海域附近，

    沈炼等人一进入这里就感觉得到和乱星海其他位置的不同，这里几乎没有什么岛屿的存在，并且越是朝着深处走越是能够感受得到一股前所未有的深邃力量在向他们呼唤，

    因为乱星海的保家仙们都是选择了岛屿并且对岛上的人们进行保护，所以这里很少有保家仙出现，如果不是为了寻找龙涎口，蛇仙一族也不会来到这里巡查，

    “陛下，你看到那片最里面的海域了吗，就是那里。”

    蛇仙红缨指着最深处的海域说道，

    那片海域已经不再是深蓝色的模样了，而是近乎黑色，而且在最里面的位置竟然还有一道巨大的肉眼可见的涡流存在，

    等到沈炼几人来到那里的时候，红缨已经无法在向前一步了。

    “这是我的令符，拿着它可以让你暂时抵挡这股力量。”

    沈炼将天子令符交到了红缨的手中，

    对于他来说这片海域固然神秘，可还没有到能够阻止他前进的地步，其他几名随行的阴司也是如此，但红缨的修为最低所以就有了难处，

    “多谢天子陛下，”

    红缨惶恐的结果天子令符，刹那间一股暖流席卷他的全身，原本被压制的连喘气都喘不过来气，现在竟然跟没事人一样了。

    “龙涎口应该就在涡流的下方。”

    “跟我一起下去看看。”

    眼见着涡流深不见底，沈炼透过自己的双目似乎看到了隐藏在涡流低端，那最黑暗的一幕，

    “陛下，下面的情况尚未知晓，不如让我们先探探路吧。”

