    斗场之内。

    煞气冲天，血光爆闪。

    五狱罗生门悬浮在半空，笼罩向秦默头顶。

    门户之中，仿佛有着一只只无形的大手，将秦默给往里拉扯。

    秦默被这件玄器镇压，体内的真气都难以运转了。

    他原本打算，以魁星踢斗结束这一战。

    没想到，这突如其来的剧变，让他陷入了困局。

    “怎么办？难道就这样束手就擒？”

    秦默咬了咬牙，内心矛盾无比。

    明面上的手段，他抗衡不了五狱罗生门。

    但还有一些隐藏底牌，是有一战之力的。

    比如雷云枪，这可是一件上品玄器，比五狱罗生门还要强大许多。

    可秦默一旦施展雷云枪，定会打草惊蛇。

    以后再想调查血云门内奸，就会陷入被动之中。

    除此之外，还有另一个铤而走险的法子，那就是借助邪龙帝释天的力量。

    此刻，整个斗场煞气冲天。

    只要秦默运转祖龙鼎，吞噬这些煞气，便可唤醒邪龙帝释天。

    如果处理得当，或许能够借用一丝它的力量。

    当然。

    这个法子实在太冒险了。

    秦默也不敢确定，邪龙帝释天会不会和他做这个交易？

    毕竟是帝王脾气，喜怒无常，谁也捉摸不透。

    所以，不到濒死之际，他绝不会兵行险招。

    “如今我运转不了真气，索性被五狱罗生门吞噬进去，置之死地而后生。”

    秦默眼神一狠，做了一个大胆的决定。

    他忽然放弃抵抗，被那滚滚煞气卷入了五狱罗生门之中。

    看到这一幕，场外人群都是一阵哗然。

    一向宁死不屈的秦默，怎么会主动放弃抵抗？

    就连南宫家的弟子们，也是大感意外。

    “秦默这小子，应该已经到极限了，再怎么抵抗也没有任何效果。”

    南宫礼叹了口气。

    不知为何，他忽然有些惋惜。

    秦默纵然该死，但也不该以这种方式，死在南宫浩的手上。

    南宫浩服用狂暴丹，又借助五狱罗生门的力量，就算赢了，也是家族之耻。

    “秦默原本该死在我手上的。”

    南宫礼脸色一沉，心中万般不甘。

    反而是南宫烈，哈哈大笑，“在五狱罗生门之下，一切抵抗都是徒劳的，这就是对抗我的下场。”

    他就是要告诉世人，他南宫烈是万万不能招惹的。

    一旦惹上他，都是死路一条。

    剑盟如此！

    秦默亦如此！

    南宫烈的霸道，令本族弟子都感到一阵胆寒。

    ……

    五狱罗生门之中，是一片无尽黑暗的世界。

    呜呜呜……

    虚空深处，传来了一阵阵哀嚎。

    似有亿万厉鬼，被镇压于此间，被无尽的折磨，永生永世不得翻身。

    如今的秦默，也变成了其中的一员。

    只不过，他并没有放弃抵抗。

    “在外面，我束手束脚，可到了这里，我就没有任何忌惮了。”

    秦默看着头顶虚空，眼底闪过了一丝锐色。

    他五指虚抓，一片雷光闪过，雷云枪浮现而出。

    狂暴的雷电，环绕在雷云枪四周，弥漫着毁灭般的气息。

    由于五狱罗生门的存在，将雷云枪的气息完全掩盖。

    即便是南宫荀，也不可能察觉得到。

    所以，秦默在这里施展雷云枪，是毫无顾忌的。

    “雷云枪，给我破！”

    秦默手握雷云枪，倾注全身之力，猛然刺向眼前的虚空。

    哧啦——

    一道千丈电芒闪过！

    雷云枪破空爆射，如银龙横空，贯穿天地。

    五狱罗生门猛然一震，发出了一阵惨烈的哀嚎声。

    咔嚓——

    石门之上，居然出现了一道道肉眼可见的裂痕。

    刻在门户上的梵文，也因此而破灭。

    就连石门顶端的五大修罗，也变得黯淡无光了。

    一时间，原本不可一世的五狱罗生门，仿佛遭到了天谴，神威不再，气焰全无。

    “什么情况？五狱罗生门好像受到了重创？”

    族老们纷纷大惊。

    “奇迹！”

    就连南宫荀，也是一脸愕然。

    他解释不通，只能用“奇迹”二字，来自圆其说了。

    场外的弟子们，更是惊恐万状，全都石化了。

    南宫浩更是目瞪口呆，看着裂痕密布的五狱罗生门，有种不真实的感觉。

    这可是一件中品玄器啊！

    怎么会受如此重创？

    秦默究竟干了什么？

    轰——

    就在此际，石门之内，忽然传来一声巨响。

    一股璀璨的星芒，猛然爆发了出来。

    一道恐怖的腿劲，如开天之斧，破门而出。

    虚空一片塌陷，根本承受不了这股力道。

    南宫浩双瞳猛然收缩，惊恐到了极点。

    可不等他来得及反应，这一记魁星踢斗，便是将其轰杀于当场了。

    随着一记震天爆鸣，南宫浩化为肉泥，血染长空。

    整个斗场，被一片夺目的星芒笼罩。

    就连大阵结界，也才此刻轰然溃散。

    “是秦默？”

    场外人群，惊呼四起。

    看到秦默冲出五狱罗生门，轰杀南宫浩，大家眼珠子都快掉下来了。

    震撼！

    前所未有的震撼！

    一个本该死无葬身的人，居然在最后时刻逆风翻盘。

    这种身临其境的冲击感，让在场每一个弟子，都头皮发麻，浑身颤栗。

    那些南宫家的高层，更是如鲠在喉，脸色铁青。

    南宫浩服用狂暴丹，本就犯了大忌。

    此外，他还借用了五狱罗生门这件至宝。

    如此局面之下，他居然死在了一个外族弟子手中。

    这件事一旦传出去，南宫家怕是颜面扫地了。

    “家丑！简直是家丑啊！”

    “南宫浩啊南宫浩，不争气的东西，辜负了整个家族的期待！”

    几名族老更是羞愤不已，气得连连跺脚。

    而最无法接受的，却不是别人，正是南宫烈。

    南宫浩不过是他的一枚棋子。

    狂暴丹，五狱罗生门，都是他赐给南宫浩的。

    说白了，南宫浩是代表着他而战。

    没想到，最终结果会是这样。

    更没想到的是，五狱罗生门还被秦默重创，变成了一件残器。

    这件至宝，可是他祖传之物，比他的命看得还重。

    可如今，秦默却让五狱罗生门受损。

    一股无边的怒火，直冲南宫烈脑门。

    “小畜生，你胆敢毁我法宝，我要你死无葬身之地！”

    南宫烈竟不顾场合，直接冲进斗场。

    那恐怖无边的杀气，顿时笼罩向了秦默。

