    夜帆继续说道：“而且我们为了迷惑敌人，必要的战损和爆仓是必须的。”

    七姐妹听到这番话之后，内心不禁颤抖了一下。

    自从她们成名之后，她们一直追求的都是怎么赚钱，怎么提高胜率，她们宁愿在出手之前反复测算，也不愿意在出手之后出现亏损，特别是巨亏。

    因为，每一次亏损都意味着胜率降低、战绩减弱，意味着她们在国际上的名声和地位下降。

    而夜帆怎么做的？

    他为了迷惑对手竟然不惜主动做亏损单！

    这样的魄力，真不是谁都能拥有的。

    要知道她们在这时候就杀进去，低价位的仓位就可能会达到数亿美金，甚至数十亿美金。

    一旦股价暴涨，单子止损或者爆仓，面临的损失是极其巨大的。

    这在她们的个人操盘生涯来说根本是不能接受的。

    这甚至已经足够导致她们破产了。

    让她们积累了几年甚至十几年的财富就这样被壮烈牺牲，谁受得了？

    然而，行情似乎很给夜帆面子。

    夜帆刚和她们说完，电脑屏幕上就开始出现大量的做空（买跌）的交易订单。

    但这些订单都太小了，而且很快被淹没在做多（买涨）的订单中，很难被人觉察到异常。

    但是在夜帆的刻意提示下，她们还是注意到了越来越多的做空单。

    花狐狸皱着眉头说道：“这些订单的交易手数都实在太小了，看起来跟普通的散户订单没有任何差别。即使现在，我也不会把它当作机构订单看待。”

    夜帆说道：“本来他们为了赚钱就一定会比我们做得更加疯狂，资金量一定非常大。”

    “但他们为了逃避监管，一定会分到很多很多的小账户里进行交易。”

    “这些订单虽少，但是集合起来就会成为压垮骆驼的巨型稻草堆。它在必要的时候迸发出来的超然的能量，会让所有人措不及防。”

    夜帆笑眯眯地说道：“为了让他们不用花太多钱，我们还是帮他们一把吧，不然他们太辛苦了，我看着都觉得难受。

    夜帆眼神凛冽，大声道：“现在，立刻跟进去做空。”

    “他们一手一手地做我们也跟着一手一手地做，用高频率交易来积累持仓量。逐渐增加手中的筹码。”

    芭比娃娃问道：“那是不是他们变成十手十手地交易的时候，我们也继续跟进？”

    夜帆点头认可了她的猜想：“没错，我们就是要跟他们同步，她们多大规模我们就多大规模，只能小于等于他们。绝对不能大于他们。”

    夜帆说得斩钉截铁，毫不犹豫。

    “他们现在不可能会那么早发现我们，我们就要悄无声息地积累尽可能多的持仓头寸（仓位）。”

    “等到他们留意到我们的时候，我们已经持有足够的筹码，他们就算想对我们做什么也已经威胁不到我们了。”

    “只要手里掌握话语权，只要咱们能左右局势，我们就是这一个局里的王者，谁也不敢轻易毁灭我们。”

    “我知道了主人！”花狐狸满脸仰慕地看着夜帆。

    “姐姐们，咱们就按照主人的意思去干它。”

    她们都不是蠢人，非常明白量的积累会引发质的变化，庄家不就是这么来的吗。

    夜帆又补充道：“先使用三倍杠杆就可以了，刚开局悠着这点，万一真的止损了，咱们的损失也没那么大。”

    在接下来的时间里，花狐狸她们七个人就做一个动作：那就是买买买。

    账户中的资金如同自来水一样流淌出去，分分钟都是百万级别的。

    晚上十一点半，最高法院的审理进入中场休息，菲斯伯格和谷鲁歌的股价上涨势头戛然而止。

    霎时间，无数的猜测在网络上铺天盖地发散开来。

    其中最重要的也是最针锋相对的观点有两种。

    第一种观点认为，菲斯伯格确实没有出现重大的用户数据泄露，一切都在可控范围之内，否则法院不会审理这么久。

    而另一种观点则截然相反，他们认为正是因为菲斯伯格发生了重大数据泄露，隐瞒了重大事故的真相，案件审理才会这么坎坷，这更加证明了它泄露的用户数据绝对远超媒体的报道和猜想。

    花狐狸看着眼花缭乱的报道说道：“主人，现在这两种观点都差不多打成平手，支持率几乎持平，你怎么看？”

    夜帆看完之后只是轻蔑一笑，“这都是菲斯伯格自导自演的一场戏而已，故意做给世人看的。”

    “不管说好的还是说话的，实际上都是他们自己人。”

    夜帆的话她们很容易就听懂了，因为股票市场除了技术面之外最重要的就是基本面，分辨真假信息是每个操盘手不得不学的必修课。

    正在盯着盘的时候，屏幕上的股价突然出现异动。

    “下来了下来了！”花狐狸吆喝一声，夜帆立即朝屏幕看去。

    屏幕上，菲斯伯格的股价突然急转直下。

