    一个小时后。

    终于在他人指引下，罗曼从另外一栋魔法师协会办公楼的第二层找到了办理序列勋章的柜台。

    苏橙正蹲在墙角默默画圈给人一种极其落寞的背影。

    如果仔细听还能听到些模糊的嘟囔声。

    “我怎么知道现在是好几个魔法师协会轮流负责颁发序列勋章呀……”

    “这绝对不能怪我找错地方呀……”

    “我不过是来过一次而已……”

    “我真不是路痴……”

    看样子苏橙这种消极状态还要持续很长一段时间了。

    罗曼整理下衣装，将礼帽戴正，迈步前往了柜台。

    一位身穿法师长袍的年轻妹子见到罗曼前来，忍不住多瞟了一眼，五官端正，气质良好的帅哥美女总是会引起更多的关注。

    也不知是不是因为古神权柄拥有着罗曼自己都未发觉的被动技能。

    罗曼无时无刻都在潜移默化中修改着人们认知，也让人们更容易去相信和亲近罗曼。

    在罗曼刻意想要展示自身存在感的时候，总会引起一些骚动。

    “您好，这位先生您想要办理什么业务。”

    柜台之后，盘着头发的女性抬起头，放下手中厚厚一叠资料，以最标准的不卑不亢语气询问着。

    “我刚觉醒序列能力，想办理一下相关的证件。”

    罗曼坐在柜台前，双手交叉垫着下巴，在金丝眼镜的遮挡下，默默发动了自己【感知】元素下的能力。

    【阴暗窥视】

    不可视的奇异光芒凝聚成阴影巨爪，它准备时刻侵入到工作人员的灵魂中，去修改认知和记忆。

    这是罗曼所准备的后手。

    因为，按照苏橙给他提供的信息来看，办理序列勋章是需要很多配套证件，魔法师协会总不可能无缘无故把勋章颁发给陌生人或者危险分子。

    而罗曼缺少的恰恰就是缺少足以证明自己身份的东西。

    他没有办法证明，罗曼就是罗曼。

    罗曼是个黑户，他想洗白自身。

    为此，罗曼不惜使用粗暴手段，也要获得序列勋章了。

    果然，工作人员开始询问起很多基础情报，罗曼也编出各种谎言，来继续补全自己扮演的当前角色的种种细节。

    有一点他没想到，这个工作人员竟然开始操纵起面前半米多高的黑色金属机器。

    随着，源晶石被投放进其中，一阵热蒸汽便从封闭金属机器的边缝处冒出。

    魔力流动，白雾滚滚。

    工作人员竟然开始双手合十祈祷起来，嘴里念念有词。

    “工业与机械之神在上，保佑【电脑】能够顺利运作，别再让我反复敲打了。”

    罗曼额头不由挂上一丝黑线。

    这玩意坏了，你不去修，全靠祈祷有什么用？真要安抚机魂？

    然后，便出现了机器诡异的场面。

    黑色机器先是产生几次震动与抽搐，内部更是在发出刺耳摩擦声，眼看就要彻底报废，准备散架了。

    结果，一阵微光闪过，震动便慢慢减弱。

    不一会儿，机器整体开始流动起微蓝色条纹。

    “嘀……”

    【电脑】被顺利启动。

    工作人员欣喜若狂，又长舒一口气，赶紧打开黑色机器的上方铁盖，熟练操纵起来。

    在罗曼看不到的地方，似乎出现了投放在空气中的虚拟屏幕，罗曼尽可能从工作人员身体遮挡下看出个别画面一角。

    在密密麻麻满是字体的页面下，出现了几个大字。

    【诺亚大陆新人类户口登记查询系统】

    这让罗曼大惊失措。

    他怎么也想不到这个看上去文明程度异常低下的异世界，竟然拥有如此完善的户籍网络，让所有居民的信息都保存在其中。

    这绝对不可能是原生科技！

    同时罗曼的表情也阴沉了不少，因为这也代表着他先前计划将会落空。

    罗曼咬着嘴唇暗自盘算起接下来的行动。

    他准备提前动手了。

    阴影巨爪即将伸入工作人员的灵魂之中。

    “罗曼先生是吧……”

    工作人员输入了罗曼先前胡编的信息后，很快就回过了头。

    罗曼赶紧将感知之爪收回，摆出没有发生任何事情的微笑。

    “您的情况有些不对劲啊。”

    不对劲？不对劲才正常呢。我可是个刚从海里面出来。

    罗曼心里多少情绪起伏，他仍然做出平淡如水的姿态。

    询问。

    “哦？有什么错误吗。是不是我填错出身地了，让你们找不到我的信息。如果是这样，那我下次再来办理吧。”

    罗曼打起退堂鼓。

    说着，这就要起身离去。

    他只听着工作人员说道：“不，您的信息没有一点错误，甚至与您提供的一字不差。”

    “不可能！那都是我胡……”

    都是我胡编的啊！怎么可能正确。

    罗曼不可能将真相说出口。

    因为罗曼见着工作人员认真的表情，并不像是在说谎，或者是欺骗自己。

    可是，这绝对很奇怪。

    自己是第一次来到人类社会，所有信息也是随口编造的谎言。

    人类国家的户籍系统里怎么可能有一个古神的信息。

    太让人感到匪夷所思了。

    “啊，那可能是我记忆很好吧。”

    罗曼不动声色顺着话锋继续说下去。

    他倒是想看看是谁在其中搞鬼。

    “不，我倒是觉得您的记忆很差，明明您都拥有序列勋章了，怎么还来办理呢？”

    愁眉苦脸的工作人员倒是觉得非常委屈。

    怎么？这个帅哥是来找自己麻烦的？

    “不可能。我怎么可能拥有序列勋章呢！”

    这让罗曼感到惊讶。

    然而，更加恐怖的事情还在后面。

    工作人员颇为无奈。

    挪开身体向罗曼展示了一下，奇异机器上方投影而出的虚拟屏幕。

    上面魔法师协会的后台信息上赫然写着。

    罗曼，一阶谦逊序列魔法师，掌握元素【灵魂】、【阴影】和【感知】。

    上面还拥有着办理序列勋章的时间与地点。

    工作人员一摊手，有些无语了。

    “十年前，新历985年，您就是在这栋大楼办理的序列勋章，算算日期，也都是8月22日。怎么您办理勋章也要搞个十周年纪念。咱们不要这么玩好不好，如果您实在想，我可以向总部申请一下，给您赠送个礼品。”

    罗曼拄着下巴，连说好几个不对劲。

    十年前他绝对还在海底里睡觉，绝对不可能来到陆地上。

    有人假冒了自己。

    这是罗曼在脑海里浮现出的第一种可能性。

    可是，凭什么？

