    齐王也知有些唐突了：“皇上息怒，臣只是……对她一见钟情，情不自禁才出此言。

    身份底细这些，可以娶回去慢慢了解……”

    战北霄脾气向来极好，很少生气，此刻却也因为齐王的话动了怒。他本就体弱，一时怒火攻心，连声咳嗽起来。

    战北擎上前给他递水，助他平复。

    莫璃扫了眼战北霄，肯定了自己的猜测。见战北擎带她进宫，她便猜到要解毒的是皇帝，现在皇帝因为咳嗽而变了脸色。脸色本该发红，他眉头间却漫着丝青紫色，初步估计是中了毒，要想确认，她得诊过脉才知。

    莫璃看向齐王，笑容中带了丝冷讽：“慢慢了解？只怕你到时已没命了解！”

    “什么意思？”

    莫璃笑容变得诡异，意味深长地问：“齐王中了禁欢散，你可知是何人下毒、又为何下毒？”

    齐王瞬间脸色大变，眼中迸射出恨意：“是谁，你知道？”

    战北擎阴沉的目光也射了过来。原本他怀疑是莫璃，难道错了，是毒美人？若齐王的毒是毒美人所下，那他昨天的毒又是谁？

    昨天的毒，若他内功平平，那症状便是腹泻多次，但解药好寻，看起来更像恶作剧，并不像毒美人的手笔……

    莫璃妖娆一笑：“我当然知道。”

    “是谁，快告诉本王，本王重重有赏！”

    “自然是远在天边、近在眼前，我这么美的一个人，你看不到？”她抚了抚发上的金钗，一副怡然自得的模样。

    “是你？”齐王半信半疑地望着她，“你为什么下毒？”尽管美人亲口承认，但他仍觉得她是在开玩笑。

    “还能为什么，当然是看你不顺眼！”莫璃轻笑一声，“齐王府后院的美妾，都是自愿的吗？”

    齐王大怒：“不自愿又如何，本王给了他们父母银子，他们的父母同意便行！

    再说，就凭她们的卑贱身份，若不是有张好脸蛋，能高攀作本王的妾？

    真的是你下毒？”

    莫璃不缓不急，仍旧笑容妩媚：“怎么，下毒这事，还需要再三确认吗？”

    齐王心里对她又爱又恨，爱的是她的脸蛋和身材，恨的是她竟然给他下那种毒，害他不但不能享乐，还成为百姓的笑料，丢了颜面。

    他要把她绑进府里，狠狠调教她！

    “皇上，她给臣下毒，请皇上为臣作主，让臣带回府中，亲自处置！”

    战北霄的咳嗽已经止住，惊愕地望着莫璃：“大皇兄，你带她进宫，是因为她是给齐王下毒的凶手？”

    这女人进来时，他只觉得言行跟平时所见女子大不一样，却没想到如此美丽的女子，竟然会给人下禁欢散那种难以启齿之毒……

    莫璃笑道：“齐王，毒美人亲自给你下毒，是你的体面，你应该感谢！

    我不是东唐人，东唐的皇帝若想处置我，也要充分考虑处置我的后果。”

    战北霄突然惊喜地站起，神色中很是激动：“你是毒美人？”

    莫璃有些诧异，听说她是毒美人，至少也应该防备、警惕地躲远吧？

