    温夙看着陈一凡的笑脸，其实真想上来揍他一拳，但他不能。

    温夙悄悄瞥了藏在人群中的絮儿一眼，眼神微黯，默默接过陈家的人递过来的卡，拿了便走。

    这笔交易，完成了。

    但是，就在他离开的时候，絮儿终究还是忍不住叫住他：“你站住!”

    温夙脚步微顿，但只是不易察觉的一顿，继续若无其事的向门外走去。

    陈一凡笑了笑，给了随行的寻龙山庄仆从一个眼色，于是温夙在门口被拦了下来。

    “你什么意思？”温夙回头，谨慎的盯着陈一凡，质问道。

    “我妹妹叫你站住，没听到吗？”陈一凡淡淡回答道。

    温夙攥紧了拳头，只是看着陈一凡，一时没有说话。

    他有些搞不懂陈一凡的意思，他不就是想让自己离开吗？

    不然，何必在絮儿面前搞出四十亿买鼎这一出儿？

    现在又让自己站住，是想羞辱自己吗？

    让絮儿看看，她曾经看上的，是个什么样的贪财之人，是个什么样的，只能对生活妥协的废物？

    温夙很不喜欢这种感觉，这种，被人玩弄于股掌之间的感觉。

    好像自己的一切决定，一切行动，一切所为，都已经被另一个人掌控，被另一个人决定了。

    一般而言，他才是那个操纵别人的角色。

    然而，面对陈一凡的时候，总是让人升起一股无力感。

    他有着掌控一切的实力，这实力，深不可测。

    “你就没有什么想解释的吗？”絮儿忍不住站出来，对温夙问道。

    陈一凡没有继续插手两人的事，坐到一边看热闹。

    絮儿紧紧盯着这个有些陌生的“熟人”，她十四岁，却已经比温夙高一个头。

    认识这些年来，直至今日，什么都没变，甚至包括他的身高，容貌。

    平日里，她或许并没有发现这些，她也并非在意外表的人。

    但这个时候，她才发现，有些东西，自己或许不得不在意一下了。

    比如，多年以来，自己都要长大了，他还是个孩子。

    还有，她根本不像自己以为的那样了解温夙。

    就比如这次，他为什么会答应哥哥，那么轻易的，为了金钱……

    絮儿想知道其中的原因，经过几天的冷静，她觉得，其中一定是有原因的。

    但，他为什么就不肯解释一下呢？

    对自己解释一下也好啊！

    或许，他根本不在意自己吧？

    “就是你看到的这样，没什么好解释的，钱对你来说，不重要，但我这一辈子，生下来就是为了钱。”

    “只要给的钱够，让我做什么都可以，何况一尊鼎，卖给谁不是卖，当然价高者得。”温夙望着絮儿，但眼神明显不在絮儿身上，空洞得不知道落到什么遥远的地方，平静的诉说着。

    他就是这样的人，为了钱什么都肯做，而不是絮儿一直以为的，正直、有尊严，不为外物所惑。

    得到这样的回答，絮儿攥紧了拳头，一时陷入沉默当中。

    她的痛苦，几乎可以从脸上看得出来。

    陈一凡在一旁摇头叹息，问世间情为何物，不过是互相折磨。

    能像自己这样，有一个圆满的结局，已是万中无一大幸所归。

    “我这里还有一桩交易，不知道你肯不肯答应。”陈一凡看向温夙，打断了两人间的沉默，开口问道。

    “什么交易？”似乎是为了证明自己所说的这一切，温夙表现出对陈一凡的交易很感兴趣的样子，追问道。

    “你是不是觉得，人生凄惨，生来世间就是来受折磨。”

    “你是不是觉得，自己的罪，一辈子也没办法赎完，世上没有两全的选择？”

    “我给你一个两全的选择，我丢给你一条绳子，救你脱离苦海，就是不知道，你肯不肯抓住。”

    陈一凡淡定自若，侃侃而谈。

    他所表现出来的自信，让温夙更加不爽。

    “只要钱到位，什么都好说。”虽然不知道陈一凡在说什么，片刻后，温夙还是轻嗤一声，回答道。

    “钱？你未免也太没有追求了。”陈一凡笑话道。

    “没钱？面谈!”温夙可不管这些，耸肩道。

    “行了，不跟你卖关子了。”

    “听说你有个兄弟。”陈一凡问道。

    听到这话，温夙瞬间紧张起来，紧紧盯着陈一凡，带着强大的气势，质问道：“你怎么知道？”

    应该没有人知道这个消息才对，除了他身边的老管家，世上再无第三个人知道。

    他为了钱，接了不少任务，做过好事，也做过缺德事，不管什么事，只要雇主给钱。

    也因此，他有无数的敌人，甚至有一些，他自己都不知道，就在哪里得罪了。

    他又怎敢，让弟弟出现在世人的眼中。

    没有人知道他有个弟弟，就算有人看到，也顶多不过以为那是他自己罢了。

    因为他跟弟弟长得差不多，乃是同胞而出，早已在娘胎里受到他怨气的影响。

    因有生灵孕育时的先天灵气灌注，也逐渐习惯了这种怨气，所以他的弟弟没有死，只是天生体质孱弱而已。

    也因此，这成了他如今在世的唯一亲人。

    不管是愧疚，还是出于亲情，他都没办法让这个弟弟受到一丝一毫的伤害。

    他一向小心翼翼的保守着这个消息，连絮儿都不知道，陈一凡又是怎么知道的？

    这一刻，温夙真的觉得面前这个人，实在过于可怕了。

    陈一凡当然不是调查得出的消息，温夙的保密工作确实做得好，但上一次轮回中，他就已经知道了。

    这一次，如果没有意外，这个弟弟，也应存在。

    温夙肯让絮儿对他失望、误解，也要四十亿卖掉九州鼎，就让陈一凡确定了这个消息。

    上一次轮回，他为了十亿替别人找鼎。

    如今，既有四十亿，为何不肯卖？

    “这世上，过去未来、九天十地，就没有我不知道的事。”对于温夙的疑问，陈一凡只是不紧不慢的装了个逼。

    算不上撒谎，三界之中，鸿蒙深渊之内，他确实无所不知。

    至于鸿蒙界域，那区域就太大了，或许传说中的主宰有这能力吧？

    