    黄昏并不打算在延平布政司这边耽误时间，拒绝了马儿哈咱共餐的邀请，带着人穿过延平布政司，继续南下，打算从独石关入关。

    在离开之前，吴笙游说他那女儿受到他的影响，以及她那个曾经当谍子在大明潜伏数年的娘的影响，很是喜欢汉文化，尤其喜欢宋词，如果黄顾问有心，到了大明，可愿为她找个名师辅导一番，让这孩子多学一下大明的礼义廉耻忠信仁孝，也能让她收收心，将来才符合大家闺秀的形象。

    黄昏欲言又止，口头答应了。

    心里却在腹诽。

    大家闺秀大明有很多，你家这女儿却是草原的一匹小烈马，若是也学成了大家闺秀，那就泯然众矣，还不如让她就这么野蛮生长。

    风四娘她不美吗？

    阿如温查斯身材极好，五官也是极好的，再有一副风四娘那般的烈马性情，如此特点鲜明的女子，才是光彩熠熠的风景线。

    所以只是敷衍了几句，应诺会找国子监大儒帮忙指点。

    黄昏倒也没忽略一件事。

    马儿哈咱看见阿如温查斯跟着黄昏南下时，眼眸里闪过一丝嫉妒，以及一丝不满，心中了然，马儿哈咱肯定是误会了。

    嫉妒倒是可以理解，按照阿如温查斯这条件来看，鞑靼第一美人大概算的。

    不满，一定是以为吴笙游在提前给他女儿布置后路。

    所以马儿哈咱会认为跟着吴笙游和黄昏做的这些事风险很大，要不然吴笙游为何要提前给阿如温查斯安排后路？

    所以黄昏临走之前意味深长的对马儿哈咱说了一句很是酸晦的话：“人间各有各人的下雪处。”

    话很难懂。

    马儿哈咱看着远去的马车，一脸茫然。

    吴笙游在一旁轻笑道：“黄昏的意思，人间人，千千万，各人有各人的下雪缤纷，但也有各人的雪后寒冷，你不用在意阿如温查斯南下的背后原因，扫好自己的门前雪即可。”

    吴笙游何其聪慧，哪能看不出马儿哈咱的小心思。

    马儿哈咱懂了。

    犹豫了下，压低声音，“你是为了让黄昏相信你，所以才把阿如温查斯送到他身边，或者说，你是为了成为他的老丈人？”

    吴笙游沉默了一阵，许久才叹道：“其实你们的想法，就是我的想法，所有的意思，都在里面，我既是为了让黄昏相信我，也是为了成为他的老丈人，拉近和他的关系，更是为了阿如温查斯的未来，还有一点，也是用阿如温查斯去监视黄昏。”

    马儿哈咱叹气，“怎么我感觉除了能当他老丈人，让阿如温查斯享受富贵，其他的目的一个都无法达成呢。”

    吴笙游哈哈一笑，“也可了。”

    天高地远。

    草原辽阔。

    这舞台很大，大得可以让无数人纵横驰骋，接下来的人生，一定会很精彩了。

    想起这吴笙游很想仰天长啸。

    这才是读书人一身才华不辜负的精彩岁月啊！

    很是期待。

    自己这边失捏干和马儿哈咱已经成为棋子，要做的事情也基本上在操作了，接下来就是等待黄昏在应天那边的操作，当自己成为漠北总府佥事的时候，就是真正经营漠北总府官场的时候。

    最重要的一点，需要为黄昏在漠北总府这边争取到一定的盐铁自治权——这种事不要奢望朱棣彻底放手，有一定权限就可以了。

    何况吴笙游知道，黄昏也不敢让漠北总府掌握完全的盐铁自治。

    那样的话，漠北总府会成为鞑靼的漠北总府。

    有了盐铁，失捏干和马儿哈咱还有两万护卫，你说这鞑靼算是大明的鞑靼，还是失捏干和马儿哈咱的鞑靼？

    朱棣和黄昏都不蠢。

    想起这吴笙游看向马儿哈咱，“为了对朱棣表达忠心，可汗你等几日让人去西巡的话，最好是能亲自帅兵前往，但只是西巡，如果遇到马哈木的人南下或者东进来骚扰，你只管率人后退，千万不要和马哈木大战，打仗这事，还是交给大明雄师罢，咱们这点人经不起折腾。”

    马儿哈咱一瞪眼睛，“这是自然的。”

    你当我傻么。

    随着黄昏在草原上的落子，如今鞑靼部族子民的日子都在欣欣向荣，已经没有多少战意了——至少自己招募这一万护卫，是没之前那么顺畅。

    以前招募军队，可汗振臂一呼，儿郎八方来聚。

    现在呢……

    得明码实价的说军饷给多少，还得有各种好处，这才勉强招够了一万人，而且还得私下里向他们保证，绝对不和大明雄师打仗。

    所以说……自从黄昏在王帐之前剑斩本雅失里后，鞑靼的脊梁已经碎了。

    想起这马儿哈咱叹了口气。

    有些忧伤。

    曾几何时，草原儿郎会落入这种困境？

    被中原王朝打败也不是没有过的事情，可像现在这个境况，被大明打得崩溃，连脊梁都被踏碎，真是古往未有之。

    朱棣加黄昏这一对的君臣的文武组合实在太可怕了。

    犹在汉武+霍去病之上。

    于是不无担心的道：“咱们筹谋的事情，万一被朱棣知道了，怎么办？”

    吴笙游哈哈一笑，“咱们筹谋什么了？”

    马儿哈咱一脸茫然，“什么意思？”

    吴笙游笑道：“黄昏这一次入关之后，大概要等到大明出击兀良哈或者瓦剌的时候，他才会再次来到草原，而这期间，除了时代商行，他所有的事情都是由我来经营，你觉得永乐陛下会惧怕我这个失意读书人？”

    不会的。

    朱棣忌惮的不是自己，而是黄昏。

    而黄昏若是不来草原，朱棣的注意力也不会重点放在草原。

    所以接下来两年是大明和漠北这边的蜜月期。

    但两年之后必定出击瓦剌和兀良哈，从而将整个漠北捏合在一起，到了那个时候……不管漠北总府府事是黄观也好，是自己也好，黄昏都有无比巨大的操作空间。

    话说回来，这一两年内大明大概不会老老实实的，毕竟交趾那边已经休憩了足够时间，且有黎利的黎族配合，所以大明应该会考虑出兵占城，为海外拓宽更大的空间。

    然后会是吴哥、大城、澜沧……

