    

    第二天，东方才刚刚出现一抹白色，唐牧就离开了自己所在的小木屋，出了蓝霸学院。

    高级魂师学院平时都能够让学员自由进出，并不设置门禁。

    来到学院外的无人的地方，唐牧就分离出了自己的武魂体塞尔。

    然后，两人分开行动。

    唐牧走进了天斗城，开始计划的第一步——收集天斗城的武魂！

    而塞尔，则回到了蓝霸学院，接替唐牧完成课程。

    守在门口的门卫内心充满疑惑，他看见刚刚出去几分钟又走回来的唐牧，只是认不出那已经是塞尔。

    在昨天晚上，唐牧就已经看过了柳二龙给自己的安排。

    上午，他跟着新学员上理论课，而到了下午，他就跟着高年级学员进行实战训练课。

    说实话，理论什么的唐牧早就在诺丁学院补完了，更何况关于魂师的理论知识，讲来将去都是那些内容。

    此时，在上课时，塞尔拿出了自己借来的一本关于魂兽身体移植到魂师体内的笔记拿了出来，来看看这位魂师是怎么作死……

    老师在讲台无奈的看了看台下的学生，他们有修炼的，有睡觉的，有在发呆……

    “咳咳，同学们不要以为魂师战力就等于一切，这些都是关于魂兽的基础知识，要是到了魂兽森林连魂兽的种类都认不出，那就制定不了相应的战术了。”

    台下的学员纹丝不动，这已经是魂师学员的常态了。

    这时，他看到了角落中的塞尔。

    他早就听说这个叫唐牧的学员刚入学就请了一个月的假，到现在才回来，缺了一个月的课，现在竟然也没在听他的课，不知在埋头看什么！

    “唐牧，你来回答一下这个拟态环境修炼的原理是什么？”

    这个问题是故意提出来的，因为这内容正是唐牧缺的那些课。

    塞尔茫然的抬起头，然后才站了起来，简洁回答道：“模拟与武魂相融的外界环境，让相应武魂的修炼效果提高。”

    “正确。”那位老师点了点头，内心感慨道：“原来是个好学生，看来是老师错怪你了……”

    忽略了这个小插曲，塞尔的注意力再次回到自己的书上。

    他看到那位魂师竟然成功了，不过他移植的是和他兽武魂是同种类的魂兽肢体……

    此刻在天斗城，唐牧按照着墙上的广告，找到了一个不算偏僻的房屋，花了两千金魂币买了下来。

    两千金魂币对于魂师不算什么，但对于普通人已经是一份巨款了，要知道，一个金魂币已经足够普通的一家三口生活几个月的正常开销。

    这是个只有两层高的房屋，一层和二层同样有两个房间，已经满足了唐牧的要求。

    买下房屋后，唐牧就开始置办自己的医馆，直到中午，他才弄好自己的魂师医馆。

    至于医馆的名字，唐牧就直接取名为埃克医馆，他还是惦记着老埃克，说不定以后出名了，他就能凭此找到老埃克也说不定。

    在医馆外的牌板上写明了只治外伤、旧伤、暗伤后，唐牧就回到医馆静静等待着病人上门。

    很快，就有一位浑身创伤的人走了进来，一看就是刚刚发生过战斗的样子。

    唐牧的这座房屋可不是随便找的，要知道天斗城经常有人需要治疗的地方，那就要数天斗城大斗魂场了。

    而塞尔的医馆正离斗魂场的出入口不远，只要有人出来，走几步，就能看到他的医馆。

    虽然这里也有几家医馆，但大都有了不少人，只有唐牧的医馆是空无一人的。

    看到唐牧年轻的样子，而且还一身便衣，那位魂师有些质疑道：“你，你真的是这里的医生？”

    “医生？算是吧，如果你要救治的话，那就坐到面前来。”唐牧微笑着指了指桌子对面的位置。

    那位魂师伤得很重，他没犹豫多久，就坐了下来。

    “伸出你的手。”

    “我的手没伤！”那位魂师生气了，他看出来了，这位所谓的“医生”根本就不会治伤，他突然猛地站起，但下一刻，他没有迈出自己的脚步。

    只见在唐牧身后，亮起了两黄一紫一黑四个魂环，顿时让男子瞪大了眼睛。

    “你……你是魂师！你的第四魂环怎么是万年！这不可能！！！”那位魂师长大了嘴巴，看着唐牧一脸吃惊。

    “怎么了，我就不能是魂师？你要不要治你的伤？”唐牧反问了几句，没有回答自己的万年魂环是怎么回事。

    “治！”那位魂师急忙伸出自己的右手，生怕唐牧不给他治疗了。

    唐牧没说什么，身后的第一魂环和第三魂环亮了起来，然后把手放了上去。

    几秒后，唐牧轻描淡写道：“可以了。”

    这时，那位魂师身上的伤正以肉眼可见的速度开始愈合，然后完全消失不见。

    “十枚金魂币。”唐牧不客气的道。

    这个价格对于魂师来说不算什么，而且以唐牧的治疗效果来说，他觉得值这个价。

    那位魂师想也不想就直接抓出一把金魂币，放在唐牧的桌上。

    他外伤、暗伤、旧伤都好得差不多了，现在他实力有了些提升，他要回去报刚才仇！

    刚治好伤的魂师迈着自信的步伐再次走进大斗魂场！

    ……

    傍晚时刻，到了唐牧和塞尔约定的时间，他们两人同时出发来到约定的地点，然后让塞尔回到本体，融合今天的记忆。

    完成后，唐牧就再次分离出塞尔，两人分别回到各自的住处。

    一天的时间里，唐牧就复刻了五十二个武魂，顶级武魂倒是没有，大部分只能算得上优秀。

    而其中，有大约一半是来自塞尔在实战训练课上收集的，一半是唐牧治疗时收集的。

    虽然有点少，但这只不过是第一天，相信第二天后，唐牧的医馆会收集到更多的武魂！

    此时在医馆的楼上，唐牧开启了自己第一武魂的第三魂技，神之手！

    只见唐牧再次看到了自己神昊锤的武魂基因，然后开始将复刻来的武魂融合到神昊锤之上！

    嗡！左手召唤出神昊锤，唐牧清晰的看见，上面的花纹又多了几十道，神昊锤散发出的力量变得更加强大了！        

