        虽然说目前不准备压榨华夏集团太狠，但是他要收的钱，他还是要收的。

    只是这笔钱可以往后拖一拖，拖到华夏集团的玩家们赚钱速度提升上来后，再反向供养自己。

    最终可以收到的钱是一样的，但是对于大家的发展确实完全不同的影响。

    看到赵白能够如此深明大义，夏逸轩也就没有再多说什么了。

    这位大神为人虽然神秘，但是至少一点上他还是能够感受到的。

    这位大神不是一个自私自利的人，对于太阳系、地球、华夏的玩家该关照还是会尽量关照。

    他微笑着回复了最后一句话便结束了通话。

    “到时候十倍支付！”

    看到夏逸轩的回复，赵白也笑了起来，如果真的十倍支付，那可这一波拖延可真就不亏了。

    赵白和夏逸轩说完话后当即说道：“又有人来了，这边三个，那边四个，那边两个……还真是越聚越多了呢！真是没完没了，虽然说他们争相送宝过来，但是以这样的速度，我就是杀上一整天也灭不了多少人，还是先不跟他们浪费时间了，等他们聚集到一起后我在一次性出手好了！”

    看着越聚越多的外星玩家，赵白当即说道。

    “诶，我还没来得及出手呢！”蜜桃小屋失望说道。

    “不着急，其实你不出手也是一种优势，他们应该还不知道你们和我们同盟了，虽然说之前有上万的玩家见过你们了，但是银河系星系那么多，能够遇到之前那些星系的人的机会并不大！你们或许可以继续隐藏下去！”

    悲伤海岸听后点了点头：“说的也是，之前就算是有人发现了我们，他们也只是单纯的以为我们是太阳系的玩家变幻了星系显示，混进了队伍中而已，他们并不肯定我们就是炎惑系的人，我们还是可以继续埋伏在这些家伙中间伺机而动！”

    “那好吧，暗杀其实也挺爽快的！”蜜桃小屋回想起之前暗杀的那些个高手，心下不禁再次期待了起来。

    “那好，你们先混进他们中间探听一下他们的信息，我就先回去了！”

    由于对方三三两两的过来，这样解决起来实在是太慢了，所以赵白准备等对方再次聚集个成千上万后再出手。

    告别了悲伤海岸和蜜桃小屋，赵白返回到了之前的大战场中。

    看着地面上还有一大堆的东西没有拾取完毕，赵白也是加快了拾取的速度。

    捡着捡着，赵白忽然想起来，自己拥有一个全能助手职业专属技能。

    这个技能可以召唤一个无实体的小助手帮助战斗，但是不知道能不能帮忙捡东西。

    他当即将这个小东西唤了出来。

    随着赵白心意一动，一个扑闪着小翅膀的半透明的小圆球就在赵白的身边浮浮沉沉的飞了起来。

    “帮我把周围的东西收入背包中！”

    赵白当即下达了命令。

    随着赵白命令一下，那个全能小助手还真的动了起来。

    不愧是号称全能小助手，它飞过去的地方地面上的东西便飞速的直接传送到了赵白的背包之中，比起赵白去拾取要快了整整数倍。

    随着它一路快速飞过，赵白的背包中已经聚集了一大堆的东西了。

    “嚯，这还真是轻松多了，全能助手还真是好用！”赵白微笑了一下便开始将背包中用不到的东西统统都远程邮寄给了夏逸轩。

    此时夏逸轩可是忙的很，他站在仓库旁边甚至都没有移动脚步，不断的将东西装进仓库，又是不是取出一些发送到那些选定的精英玩家那里，以切实快速的提升他们的战斗力。

    “这么多东西，看来数亿游戏币都不够付了！”夏逸轩一边接收着东西，一边苦笑着摇了摇头。

    “诸位，拾取完毕后就早点离开吧，我有事情要处理，无法在这里久待！”将地面上的掉落品收拾的差不多了后，赵白当即对不远处的地球玩家们说道。

    “知道了大神，我们已经准备撤离了！你有事就先去忙吧，不用管我们了！”

    “对啊，不要因为我们耽搁了你的发育速度，赵白大神加油，你是我们太阳系的骄傲，可不要被其他星系的人追上！”

    “对，远远甩开他们吧，让他们在后面望尘莫及！”

    地球玩家们兴奋的对赵白表达了一番崇拜和激励后，便陆陆续续的从死亡之地退去了。

    他们那边东西也已经拾取完毕了。

    听到他们的话语，赵白心中微暖微笑挥手与众人作了告别。

    “不会让你们失望的，也不会让你们久等的，道南国很快就会成为我们太阳系抵御其他星系玩家的屏障和堡垒了！”

    说完赵白已经抱起童童翻身上马，骑着赤霞朝着官职任务目标点跑了过去。

    任务目标地点其实距离此处并不是太远，以赤霞的速度5秒钟的时间不到就可以到达了！

    随着一道黄红色流影闪出，很快赵白便在附近的一个边境守卫营门口停了下来。

    “来者何人？此处乃是道南国边境守卫营，未经允许不可擅入！”

    赵白刚刚到达守卫营门口，便立即有人出面阻拦。

    赵白立即掏出了内政司分部的令牌。

    “我是接到了内政司的任务过来的探员！”

    守卫接过令牌，仔细的检验了一番后说道：“确实是内政司的令牌，刚才多余得罪，大人请进！”

    哪怕只是内政司的探员，但是比起守卫还是要高一些的，更别说赵白此时的职位也比他们高了。

    他们自然是要称呼大人了。

    “且慢，听闻最近边境出了两件事情，一件异兽之乱，一件大使失踪。你们对两件事情可知道详情？”

    赵白没有入内而是直接开始了询问调查。

    “我们对于大使失踪之事所知倒是不多，但是对于异兽之事倒是知晓一二！”

    “哦？且说与我听听！”

    大使的事情赵白早料到他们这位门口守卫职权不够接触过多信息了，他就是找他们查异兽一事的，毕竟与大使事件完全相反，与异兽接触的机会，底层人的机会比高层要多一些。

    