    一件是十分小巧的红色玉块，上面遍布极为复杂的纹路，是从严木那里得来的。

    另外一件，则是一把赤红的弓，散发出金属般的光芒，是徐凤阳随身携带的东西。

    “这，这是烽火连天的阵图！！”

    秦封灵看到红色玉块，顿时脸上露出欣喜之色，目光直勾勾的盯着红色阵图。

    烽火连天，可是十分经典的五阶阵图啊！

    可困敌可杀敌，价值不菲，可远比他手头里面的阵图要厉害多了。

    在之前，他可就吃了不少烽火连天的亏。

    秦元则盯住了另外一样东西，他看了片刻，忽然惊呼道：“我的天啊！这个该不会是...灵器吧！”

    “我听说徐家的徐玄，在东阳商会做大执事的时候，以公谋私，左右倒右手，花费了极大的代价，才得来了一件灵器，叫做赤炎弓。”

    秦羽点点头，“没错，这个就是赤炎弓，你要是喜欢就送给你了。”

    “真的是赤炎弓？！”

    秦元瞠目结舌，他怔了一下，生怕被别人抢走一样，连忙将赤炎弓抱在怀里。

    “那我可就不客气了。”

    秦羽看向秦封灵，“还有这个阵图，你拿着吧。”

    “那，我也不客气了。”

    秦封灵有些羞涩，他双手接住烽火连天阵图，左右看个不停，十分欢喜。

    “嗡！”

    就在这时候，虚空中忽然发出一道，异常低沉的嗡鸣声。

    “奇怪，这是什么声音？”

    “这声音听起来好难受啊，它是从哪里传来的？”

    “听起来，好像是从大荒西南方向传来的。”

    秦家众人，有些疑惑的看向西南方向。

    那里，已经不属于磨剑郡所对立的大荒区域。

    甚至是，有些偏离了玄罡帝国。

    属于一片混乱地带，中间横贯了好几个国家。

    秦羽听到了声音，神色微微一动，他的神魂异常敏锐，他从这声音中，听到了一丝不寻常之处。

    这片大荒中，似乎有重大的变故正在发生。

    秦羽对众人说道：“你们就在这片区域历练吧，不要到处乱跑，时间到了你们就出去。以你们现在的实力，在这片区域，应该没有什么能威胁到你们了。”

    秦封灵看到秦羽似乎要走，连忙询问，“小羽哥，你要干什么去啊？”

    “刚才的声音有些古怪，我想去查看一下，你们不用管我，要是时间到的话，你们自行出去就好，到时我会自己回去的。”

    秦羽摆摆手，他的身体倏地闪动，眨眼就失去了踪迹。

    秦封灵等人相视了一眼，但很快，就爆发出一道欢呼声。

    “我们就来比试一下，看到底谁猎杀的妖兽多！”

    “好啊，谁怕你啊，我倒要看看，你拿什么和我比。”

    “我早就看你顺眼了，这次一定要赢过你。”

    ...

    西南区域，一片极为干燥的山谷中。

    土地干裂，寸草不生，鲜有生灵踪迹。

    而这里的最深处，却有着一片炽热无比，颜色发红的小湖。

    生活在这片区域的生灵，全都知道，这里有着一个恐怖的种族。

    “你家主人未免也太嚣张了，我家少主已经来了多时，他居然还不出来迎接。”

    一只有一尺多长，浑身赤红，尾巴上冒着火焰的火灵鼠，脸上带着不善之色看向前方。

    “哼，要不要我下去，将它们给请出来！”

    火灵鼠的利爪，发出金属般的光泽，带着一丝挑衅，不时轻轻的晃动。

    在它的前方，有两只身形硕大的火焰蜥蜴，伏在小潭边缘，不让其他生灵靠近。

    其中一只火焰蜥蜴，身上的火焰骤然更盛了一分，它眸光十分冰冷，盯住火灵鼠，“你可以试试？”

    火灵鼠一声冷笑，“那就战，我还怕你不成！”

    此言一出，在火灵鼠的背后，又有五道强悍的身影，走上前一步，和它并肩而行。

    两只火焰蜥蜴，目光十分警惕，身体紧绷着，仿佛随时要跳跃而起。

    双方隐约间，一触即发。

    “鼠七，不得无礼，我们可是客人。”

    一道略带磁性的声音传来。

    只见一个身材高大，赤着上身，身上遍布红色纹理的男子含笑开口。

    他的头上，长着一根黑色的角，脸庞爬满淡淡的赤色蛇鳞，但是并不显恐怖。

    反而，更为他增加一分，异样的妖冶感。

    他正是紫晶兽，拼命都想要寻找的火蛟一族的少主。

    众所周知，妖兽只有达到了灵境层次，顺利成为真正的大妖，才能够化形变成人身。

    而火蛟少主，却早早的就化形成功，这显然不符合常理。

    追其原因，就是因为他是火蛟王最宠爱的子裔。

    所以火蛟王，为他求来一颗化形果，助其化形成功。

    火蛟王，可是一尊货真价实的老牌大妖，修为高深，十分恐怖。

    它正是目前，磨剑郡所对立的大荒，深处的妖兽首领。

    火蛟少主这次前来，就是奉了火蛟王的命令，前来办一件重要的事情。

    猎杀人族，只不过是它顺手而为之罢了。

    “是，少主！”

    火灵鼠在内的六道身影，立刻恭敬的退后。

    它们都是，火蛟少主手下的强者，一个比一个厉害。

    其中，紫晶兽和普黑蒲兽，在他们中，属于最垫底的存在。

    “嗖！”

    红色水潭中，忽然泛起了阵阵波澜。

    一道波浪荡漾，只见两双红色的眸子，忽然从水底深处浮现。

    “哗！”

    水面骤然炸起惊鸣，热浪翻滚，两条十几丈长的赤色大蛇奔腾在水面。

    炎蛇兄弟！

    看到两条赤色大蛇，火蛟少主心中一动。

    没有想到，炎蛇兄弟现在的实力，居然如此强悍。

    竟然让我，都隐隐感觉到了，一丝压迫感，十分不简单啊。

    但是火蛟少主的脸上，却没有显露什么，而是淡笑道：

    “炎柏叔叔最近怎么样？”

    炎柏，这片炎潭的真正主人。

    也是和火蛟王同辈的大妖，号称为炎蛇王。

    “家父正在睡眠，不知道火云兄弟，来我们这里有何贵干？”

    炎蛇兄弟中的老二炎烽，目光不善的看着火蛟少主。

    同时也看向，一脸战意的火灵鼠，鼻息中顿时喷出热气。

    火蛟少主沉吟了一下，“其实我这次前来，是有一件大事，想要和你们商量的。”

    “大事？”

    炎烽眼眸中闪过一缕不屑，“这就是你做事的方式吗？看起来很缺乏诚意啊。”

    火蛟少主视若不见，十分自信，“我想这件事情，你们一定会感兴趣的。”

    “哦？”

    炎蛇兄弟中老大，终于露出了感兴趣的神色。

    “化鳞草！”

