    “还记得我们刚认识的时候吗，我被隔壁班的男生表白，我明明拒绝了很多次了，可他还是来骚扰我，是你帮我说了他不要脸，他才羞愧而走呢...当时他还想联合其他男生欺负你，结果，我把他的那些情书都暴出来了...哈哈哈，他当时那个表情。”“以前我很讨厌打针，因为护士好可怕，她总是要在我身上扎好多好多针，你告诉我，一边吃糖一边打针就不痛了。”

    “我说我生病了，想要骑自行车，你载着我在绿道跑了十多公里...”

    “你再说我就哭了哦。”鹿楠楠看着江小鱼开玩笑道：“今天怎么那么肉麻呢。”

    原来这些回忆她都珍藏在心里啊。

    自己，也是呢。

    “没有啦，就刚刚和你跑完步，矫情一下不行咩，略略略。”

    江小鱼一个鲤鱼打挺坐起来，流瀑一般的长发随着汗水和青春飞舞。

    闺蜜之间，说起了乱七八糟的话题来，从恋爱，到隔壁班的帅哥，到学习五年高考三年模拟，再到养生枸杞。

    “对了，上次看到你老爹的样子，面色苍白，是肾虚的症状呢...我这里有一颗药，是我老爸买来的，给你爸用，可灵了！”

    “额...真的？我最近就老觉得他精神头不太好。”

    “偷偷给你爸服用了吧，千万不要跟他说哦，男人都好面子...”

    “好哦。”

    江小鱼将药交给了鹿楠楠后，又趟回到了操场之上。

    云朵一片片的飘过。

    真好看。

    她抬起头来看着天空说道。

    “17年的时光里，6年的时间有你，和你一起经历的回忆，能够成为我支撑余生的重要食粮了。”江小鱼嘻嘻笑道。

    鹿楠楠呸呸呸道。

    “晦气晦气，咱别说6年了，还有12年，还有20年，还有30年，60年，咱们还有那么多的时间一起创造新的回忆呢，到时候，怕是你品鉴的不想再品鉴了。”

    “好好好，咱们一辈子的好闺蜜...老了，也一起去逛街拍照...”

    江小鱼和鹿楠楠小指勾着小指头。

    拉勾，保证哦。

    远在京城的国安一把手江兴看着手中的不死药，和应接不暇的电话响，表情却是毫无波动的看着眼前的药。

    无论是高官的电话，还是富豪的电话，他统统拒接，并且将这些人的身份用小本本记了起来。

    在记录完小本本后，江兴看着眼前的药。

    “蓬莱不死药吗...”

    另一边，一个和江兴很要好的朋友在一旁泡着功夫茶，说道：“唉，时代变了，我们那个时代防范的还是美利坚和维埃的间谍和渗透，现在防范的是这些怪力乱神之事，连对象都变了。”

    “维埃解体，美利坚开始停滞，自然不必是重点防护的对象...都说最坚固的堡垒总是从内部崩塌的，所以，我们也应当着眼一些眼下国内的问题才是。”江兴则是淡淡的说道。

    “确实，新时代的到来，确实带来了很多不一样的东西啊...对了。”

    这名男子不动声色问道：“你说你手中的药叫做‘蓬莱不死药’，那这是真的不？能让人长生不老？”

    江兴则是放下了手中的药丸，笑眯眯的说道。

    “这是假的。”

    “假的？你又不是专家，要不让我们医学院的人研究研究...”这名男子有些不服气。

    “哈哈哈哈，这就是假的，我不会看错的。”江兴顿了顿说道：“研究就不必了，这假药还有啥研究的必要，还要当作告这什么长生生物的证据呢。”

    “唉，你还是和以前一样小气...不说了，我去接我老婆下班了。”

    “你这是不理解我啊，我这样做也是为你好，算了，反正你这货不理解的...去吧去吧，别让你老婆又把你私房钱没收了，到时候打麻将都没钱了。”

    “唉，被说那么大声，等下我老婆的眼线在这里...算了算了，我滚。记得周末出来打麻将啊，上周三缺一就没你。”

    “最近忙嘛，这周一定来。”

    这一名老友灰溜溜的跑掉了，生怕被发现了私房钱。

    江兴笑眯眯的目送走这位医学院的老朋友后，脸色瞬间变化，变得面无表情。

    办公室里安静的钟表摆动的机械声都那么的刺耳，此时江兴轻轻说道。

    “影踪。”

    一道黑影闪烁而过。

    办公室前出现了一个小姑娘，一个长着猫尾巴的黑短发小姑娘。

    “做干净一点。”

    “是。”

    这猫妖又遁入暗影之中，消失不见。

    江兴背靠在椅子上，在太阳之下，点了一根香烟。

    红双喜，是江兴最爱抽的香烟，不贵，有点辣口。

    又拿起了旁边的蓬莱不死药的样本。

    “蓬莱不死药吗...我第一眼就知道是假的呢...”

    江兴淡淡的呼出一口烟圈，然后用香烟点燃了包裹着不死药的样品袋...

    ...

    长生高新生物科技有限公司被查了。

    这消息很快就传到了刘教授的耳边。

    富丽堂皇的别墅豪宅里，正在喝着红酒的刘教授陡然色变，手中的红酒杯一个没拿稳掉到了地面上。

    刘教授的脸色狂变，语气颤抖。

    之前就听说，华夏新成立了一个部门叫做第九科。

    对此刘教授还不以为然。

    第九科，自己这长生生物有多少大人物庇护，还怕他个第九科不成的？

    现在看来，第九科，不是纸老虎啊，这么些大人物的面子都不给，直接先斩后奏撸了下来。

    堪称恐怖。

    但现在不管怎么样，也只能收拾东西跑路了。

    刘教授开始收拾行李和资料，纸制资料、u盘、移动硬盘，都是他保存资料的地方。

    不能带走的也只能含泪销毁了。

    “该死，该死，该死...”

    “我的研究明明已经快要完成了，为什么这个时候来搅合我。”

    “我的研究...快要完成了，我会振兴华夏，甚至振兴全人类...全世界。”

    “你的振兴，便是用别人的生命来满足富人的生命吗...”

    陌生而有些冷冽的声音响起，刘教授回头一看，猛的看到一个猫尾巴的少女在身后，正淡淡的看着他。

    穿着黑色的小西装，矮小的身高非但没有让人小瞧的感觉，反而散发着一种阴冷恐怖的气息。

    她是谁？

    “你...是什么人？”

    “我是什么人吗...”少女猫妖顿了顿说道：“影踪。”

