    崔白鹤、郑太明等人正在你一杯我一杯的庆祝呢。

    忽然就冒出个小厮来大喊老爷不好了。

    这小院是崔氏的家产，来的自然是崔家的小厮，汇报的是崔氏的家事。

    崔白鹤眉头一皱，顿时不悦道，“怎们回事？没看到我在宴客？”

    “你们老爷崔云呢？怎么管教下人的，我看是打的少了。去把他给我叫过来！”

    “可是老爷……”

    “什么可是？我与几个老友喝点酒庆祝一下，你非得过来喊大事不好，我看你是没把我这个老爷放在眼里！”

    “老爷，小的不敢啊，小的家中还有患病老母，为了看病已经卖了几亩薄田，求求老爷……”

    “来人，拖下去家法伺候，逐出崔氏！”

    崔白鹤正在跟一群好兄弟庆祝今天的事呢，

    这时候，自然听不得不入耳的事，更何况能把李二整下去，科举也能取消。

    天下喜事莫过于此，多大点坏事能抵得过这个？

    ……

    小厮哭天抢地的被拖了出去。

    不过信笺却掉到了地上。

    崔白鹤倒是发现了这个信笺。他是不想让小厮坏了朋友三四的兴致，至于自己看看倒也无妨。

    捡起来拆开一看……

    “……帝颁诏书，发现祥瑞……”

    “亩产……五千斤？！”

    崔白鹤脸色瞬间白了，真就人如其名，白的像天鹅的羽毛一样。

    白的像烧给死人的纸钱一样。

    亩产五千斤的祥瑞？百姓听了那岂不是？

    崔白鹤简直不敢往下想。

    “崔兄？怎么了？”

    “发生了何事？若是有难，尽管说啊。”

    “是啊崔兄，我们五姓七望同气连枝，有事谁还不伸个手照应？”

    崔白鹤仿佛没听见几个朋友的呼唤。

    双手颤抖的捧着继续看了下去……

    “……滋此祥瑞天降之际，朕才疏德薄，岂敢独有此宝？愿与天下百姓共襄之……”

    “是日，长安百姓哭嚎匍匐，山呼万岁。声音震于百里，鸟兽走避……”

    “诸家百子皆惊恐，俱跪不敢稍有言动……”

    “后，帝颁二诏。尽数正德生平之事。侍婢而三，奴仆而九，日夜享用之物，悉数披露……”

    “……百姓闻之，莫不双眼通红。”

    “后，诏又数其罪状，尽言正德入长安后之行止。百姓闻之，磨牙吮血，齐呼……”

    “陛下万岁，陛下英明！”

    “……帝笑曰，朕既为昏君，尔等何须侍奉？不如都连降三级，让科举绩优之人……”

    “老爷崔云闻讯，突发急病，现已心疾过世……”

    信笺看到一半。

    崔白鹤整个人就已经五感失灵了。

    皮肤，感觉不到空气与风，仿佛世界凝固了。

    耳朵，听不到任何声音，仿佛身在一间暗室之中。

    只剩下了牙关打颤之声。

    众老者发现不对，纷纷围了上来。

    下一刻，崔正德两眼一黑，原本虽然老却依旧轻灵矫健的身躯向后倒去。

    几名老者纷纷大吃一惊，连忙扶住，给崔正德顺气。

    “崔兄，怎么了，怎么突然这么激动？”

    “莫不是家中孩子不孝？还是……”

    “你……你们快看……”

    崔正德脸色惨白如纸，双手疯狂颤抖。

    郑太明心脏狂跳，总觉得有大事发生。

    接着顺着崔正德的手指，目光看向了掉到地上的信。捡起来一看……

    郑太明倒吸一口凉气，眼前一黑，险些一同昏死过去！

    这些人之中，又以太原王氏势力最大，牌面最高，王氏家中的老神仙王景情绪也最为镇定。

    平日里参与讨论不多，此刻情绪波动也最小。

    发现了郑太明也不对了，皱眉捡起信笺。

    “是日帝颁诏书，发现祥瑞……”

    “……五千斤……”

    一通念完，终于在场所有的老者都明白是怎么回事了。

    李二直接发布两道诏书。

    原本被一众世家派系官员煽动起来的民愤，瞬间站到了李二一边，而且还发酵的远远胜过之前。

    并且乘着这股民意，李二直接将所有世家官员品秩连降三级！

    连降三级什么概念？

    原本是二品大员，现在直接变五品混子，原本是五品的，就只能变成八品去看城门了……

    就这看城门的活，还得是前朝才有，现在长安城里的所有兵力，全是李二的玄甲军，连城门都看不成，只能直接滚回家去！

    所有老者深吸一口气，齐齐的深吸一口气。

    随后，这处院落中相起了杀猪般的哭声……

    “老天爷啊！”

    “李二这贼子，这是要将我等世家势力全数逐出朝堂啊，李二他就不怕亡国的吗？”

    “李二多捞啊老天爷，你为何让他得了江山啊……”

    王景出身太原王氏，势力最大，见状是唯一一个没有哭喊的。

    见众人反应这么大，心里顿时就有些不屑。

    这一个个的什么心理素质，就这也好意思跟我王氏并列五姓七望？要是王某当皇帝，也得换成贫家苦读出来的精英……

    不过想想李二下手之狠，王氏这次所受损害也是极大。

    几本上整个五姓七望势力，在朝中的影响力几乎一落千丈。

    王景作为太原王氏首脑，哪怕心中暗赞李二牛逼，但想想家族中受到贬黜驱逐的子弟们……心中又如何能够不恨？

    “这李二，这李二……亡国之君，亡国之君！”

    王景目光深沉，偷着一股森然寒气。

    咬牙切齿半天，忽然像是泄了气一般长叹一声。

    “唉……这李二怎地……怎地突然如此厉害？”

    “这背后怕是有高人相助，看来是要想想办法了……”

    王景转头看向崔白鹤，心中浮现起一个主意。

    “崔兄，可好些了么？丧子之痛还望崔兄节哀，我等还有更要紧之事请崔兄解决……”

    ……

    一番商谈之后，王景忽然像是又想起了什么。

    “陛下所说的祥瑞亩产数千斤之事，你们认为是真是假？”

    “亩产数千斤？我呸！”

    一名老者愤怒激昂骂道，“天下哪有亩产数千斤之物？这肯定是假的！”

    “对，再怎么祥瑞，哪能亩产数千斤这么多？那稻米不都把稻杆压坏了，这怎么可能？！”

    “李二定是故意编了这个谎言，诓骗煽动百姓，好来拿我等开刀呢！”

    “定是如此！”

    “我等只要揭露李二的谎言，届时还未必便没有机会……再把李二威风给按下去！”

