    峡明关内，程铁生心里忐忑的从城门楼一路急掠来到了明王府，他是先天高手，可这一路急纵也是气血翻腾，不由有些气喘，就在刚刚，他顶着一脑门狐疑去城门口听了外面那位“徐驸马”所说，这位徐驸马口中虽然没说是什么大事，但是那凝重的语气和对关内的熟识，绝不是妖怪可以伪装的，不说别的，堂堂大夏驸马在关外，这就是大事！

    但是他还不能开城门，他这个守城官，冒不了那个险，也没那个权力。。所以只是答应来此上禀明王，由明王定夺。

    大夏七十二封王，大部分封王都远离边关城池的，以前明王府邸也不是在峡明城，只是这一代明王继位后，这才以身守边关，将王府都设立在了峡明城内。

    “见不了明王，也要见得蒙统领，和蒙统领说昔日齐州一面，可还记得。”程铁生心里念叨着徐川交待的话。

    哗啦啦。

    天空中稀稀落落的下起，雨滴冰凉，溅起一朵朵水花。

    他冲到了明王府前，仿佛从雨幕中冲出，直扑上台阶，府门前的先天护卫立刻拦下他，大喝道：“站住，什么人乱闯王府？”

    程铁生身穿官衣，拿出自己的身份令牌，拱手道：“这位兄弟，你不认得我么？我是城门卫署衙门守备程铁生，求见明王，有急事禀告。”

    官名挺长的，可说白了就是守城门的。

    程铁生也不是第一天在峡明城混了，他近两年才守城门，前两年还在街头巷尾维护治安，当城管呢，三教九流，也都接触过。那府门前的护卫一听，仔细瞅了他一眼，还的确远远见过，都是这个圈子里混的，又都是先天修士，态度立刻和气了起来，哈哈一笑，问道：“原来是程大人，不知程大人有什么急事要见明王，可以告诉兄弟，等明王回来我替你转述。”

    程铁生一愣：“什么？明王不在？”

    “哦，明王前往“明月楼”赴宴去了，这一时半会儿怕回不来。”

    程铁生顿时急得跳脚：“这可如何是好…见不到明王，那徐驸马…对了，蒙统领！兄弟，让我见蒙统领，这事情重大，我必须亲自禀告！”

    那护卫耸肩笑道：“蒙统领也去了明月楼，程大人，你这事情重要，要不，你去明月楼看看？”

    程铁生只能一咬牙，今日他豁出去了，天塌下来外面有徐驸马顶着，怕什么？

    “好，我去！”

    “站住！”

    忽的一声喝声传来，那喝声清脆却蕴含一股无形威仪。程铁生转头看去。只见说话的是一女子，这女子身材颀长，穿一件淡黄小袄，外套一件半身皮甲，肋下佩剑，肩披墨色披风，清丽脱俗中透着飒爽的英姿，她举目看来，身后跟着两个军卫，已经大步走来。

    程铁生每日在城门口守着，峡明关的大人物哪个不认识，立刻认出了这位，也不敢撒腿就走，只能耐着性子行礼道：“小人见过郡主。”

    “嗯，我刚刚在院中听你说有急事求见明王殿下，说吧，是何事？”女子走来沉声问道。

    程铁生眼前一亮，面前这位郡主虽然是云王之女，可修为不凡，地位也极高，可以主了事的。

    当即上前一步，将事情说了。

    周围几位王府护卫一听和看傻子似得看着他，这明显是妖怪的伎俩嘛。那目光看的程铁生老脸也不觉一红。

    枫阳郡主听了，眼中闪过一抹惊诧，但迅速便消失不见，沉吟道：“他说他们是什么军卫？”

    “天…天策卫！”程铁生说了这个他从来没听过的军卫名字。

    旁边几位笑容更甚。

    唯独枫阳郡主眼中陡然爆发出了一抹光亮，可接着转头吩咐道：“三狗，传我命，调龙腾三卫前往城门处汇合。。”

    程铁生脸色一白。

    那领了命的军卫转身便掠去了，另一军卫则道：

    “龙腾三卫？郡主，那可是六千军卫…郡主觉得这是妖怪伎俩？”

    枫阳郡主微笑着摇头：“以防万一而已，程大人，前方带路。”

    “是。”

    程铁生不敢多说，转身穿进雨中。

    ……

    徐川站在城门前，身周自然而然辐散开一层无形意境，将雨水阻挡在外，身边的三百位天策卫军卫同样如此。徐川的脸色很凝重，他本来打算的是叫不开城门，就制造混乱吸引注意力，可是也不知道是不是运气太好，守城官竟然信他，答应为他去传话。

    这次反而徐川心里忐忑了。

    这守城官会不会是夏坤的人？会不会反倒去给夏坤报信？夏坤毕竟也是明王一脉，是峡明城中的大人物。虽然没有朝廷官职在身，可是宰相门前还七品官，更不用说王公贵族了。夏坤既然有心做下一任明王，那当然也暗中有自己的势力的。不过一想不可能，夏坤现在还不知道自己已经暴露了呢。

    但徐川还是没有多说，只说让其通禀明王，通禀蒙统领……

    “统领，本来按照统领部署，咱们在城中也留有军卫接应，只是因为查到真火派，卑职才自作主张将军卫尽数调到关外，没想到…卑职考虑不周，请统领责罚。”方武宁一脸愧疚，朝着徐川拱手道。

    徐川摇头，只说了一句：“不怪你。”

    就算是有军卫接应，能打开城门？表明天策卫身份见雁王明王？和此刻情形一般无二，只是多一双耳目罢了。

    可谁能料到明王一脉有奸细。

    “这种时候，竟然不给我一个选项？”徐川暗暗抚额。以往这种时候，总会有提示才对。

    可是这次没有，这让徐川心里更惴惴不安，难道他所做的一切都是无用功，峡明关真的保不住了？所以没有任何选项出现？

    不！

    他活这一世，既然到了如今地位，绝不能眼睁睁看着峡明关失守！

    “半柱香，只等半柱香，半柱香一过，就制造混乱。”徐川脸色凝重。

    张桐等军卫心有戚戚，个个脸色肃然，他们得到的军令是协助朝廷军卫，斩妖除魔，守住峡明关，若是峡明关破了…那他们也唯有拼死一战！

    军卫，不是关外的修真者，打不过可以拍拍屁股转身就走，军卫受夏皇俸禄，受朝廷栽培，断然没有转身逃走的道理。

    他们死战不怕，但是…

    “老楚，老方，莫要忘了北阳大统领给我等的秘令。一旦峡明关破，到了危急存亡的时候，我等死不足惜，但一定要护送统领回去！”张桐默默传音道。

    楚光熊，方武宁对视一眼，都微微点头，眼神决绝，这军令，徐川根本不知道，北阳大统领的秘令只有一条，不管发生什么，一定要保得徐川安危！不是因为徐川是驸马，夏皇女婿，而是因为……徐川在阵法方面的天赋！

    时间一点一点流淌，徐川的神色从一开始的紧张，期待，慢慢变成了平静，肃然…隐隐还带有一丝疯狂。当有些事不得不做，他反而平静了。

    “看来只能走下下策了…”

    就在半柱香刚到的刹那，徐川深吸一口气。

    突然，

    轰隆。

    一阵闷雷般的声音响起，众多军卫瞬间围拢在徐川身周，徐川目光一闪，又惊又喜的看着城门，巍峨厚重，法宝炼制，坚固无比的城门…开了！

    城门打开的瞬间，哗啦啦。

    一群青铜甲衣的龙腾卫军卫便鱼贯而出，个个气势汹汹。徐川看着这阵仗，心中不由一沉，莫不是夏坤已经得逞了，还控制了龙腾卫？但转念就打消了这个念头，朝廷军卫怎么可能轻易听他人使唤。

    近六千军卫宛如雁翎般展开，瞬间包围了徐川这三百军卫。

    接着一道俏丽身影从城门口走出来，目光闪烁看着被天策卫军卫簇拥在中心的徐川，只是一看。

    徐川和那身影都是一怔。

    “你？”枫阳郡主诧异看着徐川。

    徐川心中波涛汹涌，只因为面前这女子长得太像苏晴了！不过他如今的眼力早已不是往昔可比，刹那间就发现了不同，这女子顶多和苏晴容貌相像，气质气息却是相差十万八千里。

    只是…长得太像了！徐川都不由想到了自己当初用观未来图卷看苏晴时出现的画面…

    “你是徐驸马？好，驸马入关，本郡主亲自相迎，也是应当，不过这军卫还得先考证一番，来啊，护送他们入关！”枫阳郡主也心性不凡，瞬间压下心中的错愕，已然沉声喝道。。

    显然是信了徐川的驸马身份。

    而军卫说是护送，其实相当于押送。

    这是常规操作，你是徐驸马，背后的军卫呢？峡明关何等重地，当然不可能不谨慎对待。

    对此那些天策卫军卫倒是理解，也没有反抗，只要入关就好！

    “郡主？”徐川心下微动，想起自己来时得到的情报，顿时知晓了其身份，立刻道：“枫阳郡主，明王，雁王危在旦夕啊！”

    “什么？”枫阳郡主一愣。

    ……

    明月楼，乃是峡明关内最大的酒楼，今夜整个酒楼都被包下，很是热闹，不为别的，只因今夜元婴大修士，明王一脉的夏坤夏六爷在此娶妻，设立喜宴。

    这位夏六爷平日里很是低调，为人彬彬有礼，对当今明王更是扶持有加，每次边关告急，妖怪侵袭，夏六爷都是第一个冲锋在前，威望不小，他的正妻早在三十年前便死了，如今难得娶妻，当然是喜事一桩，且峡明关近来受妖怪为祸不断，众人都是神经紧绷，这有喜事冲冲喜，也是好事。

    明月楼内酒宴已开，种种灵果蜜饯，美味佳肴，关外特色的肉蔬轮流着上，夏坤身穿大红的衣袍，喝的高兴，脸色都红润许多。他走到一条条案前，条案后是一位白衣少年，面容英挺俊郎，眸中含有亲切之意。夏坤举杯朗声道：“这杯酒，敬明王殿下，殿下能来，这是我的荣幸，哈哈…”

    少年也举杯，笑道：“六叔喝多了吧，说的哪里话，什么殿下。”

    “暧，这是规矩，殿下就是殿下，当着外人的面，规矩不能破。”夏坤则摇头道。

    少年苦笑摇头，由衷道：“什么破规矩，六叔就是六叔，宁儿可不会忘记，当初宁儿顽皮，不知天高地厚，想效仿东元公侯外出闯荡，结果差点死在关外，若不是六叔冲进妖窝舍命相救，宁儿早就成了妖怪嘴里的点心了，六叔就是六叔，永远的六叔。”

    他说这话，声音丝毫不加掩饰，邻近的几条条案后雁王，云王等都听着，微微一笑。明王虽然年幼，可明心见性，很是不凡。

    夏坤的眼中飘过一抹感动，当初…是啊，他当初也不想走到这一步，眼眶似乎微微红了。

    “宁儿…”

    “六叔，今天是你的大喜日子，旁的无需多说，对了，我这六婶怎么还不出来？我倒要看看，我这六婶生的什么模样，是怎么把六叔迷住的，哈哈。”明王笑道。

    “快了，她快出来了。”夏坤也笑道。是啊，快出来了。

    他筹备多年的计划，终于要成了，他隐隐激动的手都颤动起来。

    明王，雁王，云王看着他激动的样子，不由都发笑，都是活了一百多年的人了，这成亲竟然也能激动成这样？

    “来，云王殿下，我敬你一杯。”夏坤应酬着，同时问道：“怎么不见枫阳郡主到来？”

    “小女不喜热闹，无需管她。”云王一身白衣，面容略显沧桑，身上自带一丝忧郁气质。

    传闻云王也是爱妻死后一直没有再娶，此情此景，难免会想到自身。

    夏坤也连忙应是，可眉头却微不可察的皱了皱…

    ……

    此时在明月楼外的街道之上，一辆富丽堂皇的车撵正驰行而至。车撵中两道身影相对而坐。

    “传讯隔绝，果然有鬼。”枫阳郡主玉手捏着一块传讯符，俏脸冰寒，如果说刚刚听了徐川所说，她只信了三分，那么现在就信了九分了。

    徐川坐在她对面，听说了夏坤举办喜宴，立刻明白了后者打算，不过听消息还没出事，心中反倒放松不少。

    徐川看着面前的枫阳郡主，还有心想开口询问一声你有没有什么姐妹之类的。不过此时不合时宜，且他心中也暗暗钦佩，枫阳郡主此刻还能保持镇静，与他乘车同行，这份心性当真了得。

    用枫阳郡主的话说，就是明王等人都出了事，她也有把握掌控军卫，守住峡明关！这份气魄…

    枫阳郡主看向徐川，突然道：“徐驸马，听说你被妙音公主选做驸马还特许娶一位民女？真是享尽齐人之福了。”

    “……”徐川尴尬的点了点头，不想谈这话题。

    可枫阳郡主又道：“妙音公主如此大度，人又漂亮，地位尊荣，比那个民女好多了吧。”

    徐川笑道：“她是在下心中深爱的女子，何须和人比较，妙音公主，只是机缘巧合…”他欲言又止。

    可是已经说的很明白，他喜欢的是那个民女，而不是什么公主，娶公主，更多是巧合，被动…

    说的有些假，可枫阳公主难得的笑了：“机缘巧合？能得公主青睐，这可是多少男子做梦都梦不到的，还不够你臭屁的？”

    “呵…”徐川也发现了，这位枫阳郡主或许这是她在军卫养成的习惯，很是爽朗，不过徐川听了特别亲切，甚至有种如沐春风的感觉，和苏晴完全是两种截然不同的性格。

    徐川正要开口，枫阳郡主脸色一整。

    “到了。”

    徐川神识一扫，车撵已经停至明月楼前，两人立刻走下马车。

    ……

    “来了，新娘子出来了。”

    “这就是新娘子。”

    明月楼中，一位红装女子走进厅堂中，厅堂内的所有目光都一瞬间汇聚到她身上，一看，只觉得容貌迷人，仿佛自己见过的最美丽的女子，但是如果让他们形容，每个人仿佛都形容不来这女子的容貌。

    “我这六婶，当真迷人。”明王笑着。

    雁王，云王却同时双眼微眯。

    “来，妮儿，随我给明王敬酒。”夏坤热情的过去牵起新娘子的手掌，朝着明王走去。

    眼看就要走到近前，突然楼外传来一声唱报声：

    “枫阳郡主到！”

