    这豹子头自身的实力，是不如九刀爷、林芊芊的。

    但修行的武学很不一样，短时间能爆发很强力量。

    并且是招招致命，无比的狠辣。

    大有可能便是从小到大，不断地进行战斗，才有如此的爆发力。

    也好在秦夜可不是什么普通人，换做是其他人的话，真就招架不住豹子头，如此迅猛的爆发力量。

    被一招毙命，那也是大概率。

    这豹子头的攻击确实很强，可落在秦夜的眼里，就并非是那一回事。

    所短暂爆发出来的强大力量，也仅是比九刀爷，略微强那么一些。

    因此秦夜，没有把豹子头放在眼里。

    他已经和豹子头，打了好几招。

    看似有来有回的，实则是秦夜想要看看，豹子头所短暂爆发出来的力量，是能够支撑多久，带着玩味的姿态。

    豹子头此刻也发现了不对劲，他如今看起来，是把秦夜给攻击到连连后退。

    在其他人的眼里，他是完全压着秦夜打。

    可他自身很清楚，秦夜每次都无比轻松的，躲避了他的狠招，也没反击，只是略微格挡一下。

    就好像是猫捉老鼠般的戏虐之意，让他很是心惊。

    同时也很是恼怒，从小到大，他所所学的武学，便是短暂时间爆发超强力量，然后速战速决。

    除非遇到真的很强之人，否则他是有着绝对的优势。

    现在他面对秦夜的话，就是那种即便自己爆发很强的力量，但就是挨不到秦夜的身上，那也是没什么用。

    于是，豹子头索性先停止了攻击，再朝着秦夜怒道：“小子！有种你就别躲，来正面对决！”

    秦夜却淡淡一笑，开口说道：“这也叫躲？分明是你的招数不到家，力量是有了，可惜你速度跟不上你的力量。简单而言，我速度比你快。你也应该明白，天下武功唯快不破的道理。但你既然说我这是在躲，那就是躲吧。”

    他说完后，两手负背，再淡淡的看向豹子头，说着：“我就站在原地，也不用手，也不会去躲，让你攻击我。你现在，可以放心的来攻击我！”

    “小子，如此嚣张！好好好！让你知道嚣张的代价是什么！”

    豹子头听到秦夜的话，瞬间怒了，仿若受到了很大的耻辱。

    他所短暂爆发出的强大力量，宗师以下，只要对面战斗经验没他丰富，少说也会让对方受伤。

    谁想这个年轻的小子，不就是凭借速度方面，躲避他的攻击，就这么的嚣张起来。

    越想越是暴怒不已，他毫不犹豫的往秦夜那里，攻击而去。

    两只手宛如一对黑熊手掌，重重的朝秦夜的脑袋上拍去。

    仿佛想直接把秦夜给拍死。

    豹子头原本以为，秦夜会再躲避的，哪里知道他的攻击都快临近秦夜的脑袋上方，马上就挨到秦夜的脑袋。

    然而依旧在原地不动。

    这是真的傻子吗？

    豹子头虽说很疑惑秦夜这个行为，可一想到这小子，马上被他的攻击给砸到脑子后，会立即身死倒地的模样，他嘴角便流露出一抹残酷的笑容！

    让这小子嚣张！马上便是下场！

    “秦夜，快躲开啊！”

    唐小钰快靠近了秦夜，发现秦夜真的不闪不躲，等着豹子头的攻击袭来，让她无比焦急的喊了一声。

    只是她刚说完，便瞧见了她或许一直会留在，她记忆里的场景画面。

    那便是此刻，秦夜依旧站在原地不动，脸上非常的平静。

    就好像豹子头，攻击的并非不是他一般，更像是一位看戏的路人。

    可这时候，眼看着豹子头的两掌拍来，就差几厘米的距离时。。

    秦夜随意的动了一脚，往上微微踢去，快若闪电的一脚，狠狠地踢中了豹子头的胸膛。

    砰！

    一道巨响响起，豹子头仿若遭受到数千斤巨力的石头，撞向了他的胸膛一般。

    唐小钰都差点心脏骤停，她还认为，是秦夜被攻击到的撞击声。

    但接下来，她就瞧见了，豹子头被踢飞出去，重重的摔在地上，地面都陷下去一个人形的坑。

    豹子头的整个身子骨头，也皆是断裂，惨叫连连。

    若非豹子头从小习武，体魄比普通人强太多，否则秦夜的这一脚，早就活不成。

    即便如此，也是让豹子头重伤。

    而秦夜一步步走向豹子头那里，再俯视的望向豹子头，淡淡笑道：“如何让我尝尝嚣张的代价？”

    豹子头也无愧是从小习武的狠角色，哪怕他全身骨头断裂，目光之中依旧是带着一抹狠色。

    他没有回答秦夜的话，反而心中无比的震撼。

    也不由对秦夜询问开口：“你到底是谁！有这等本事！除非是宗师强者！不可能！如此年轻的宗师强者，虽然也有，可那是无比的少！数都能数得过来，但绝对没有你！”

    秦夜那一脚的力量，已经让豹子头深刻认知到了，他与秦夜之间的实力差距！

    并非是他在短暂时间爆发出来的力量，能够弥补的！

    他也清楚，自己爆发出的力量，对宗师强者以下有效，宗师强者的话，完全没用。

    也就说明着，对方是宗师强者！

    他看得出秦夜很年轻，这么年轻的宗师强者，整个华夏不足五人，都是来自顶尖的武学家族，顶尖的武学师门，还有来自国家的真正年轻妖孽！

    豹子头自然都知道那几位真正妖孽，可他从未听闻过秦夜！

    哪怕是他背后的大老板，也就蜀绣集团的董事长柳弑君，比起那几位真正年轻妖孽，略微逊色一些。

    当然，只是指天赋。

    实力的话，柳弑君是要强的，毕竟要年长好几岁。

    再过几年那就不好说。

    当然，也不是说明柳弑君天赋不好，是除了那几位妖孽以外，天赋最好的那一批。

    如此说来，此人的武学天赋，比起他背后大老板柳弑君都要强？和那几位真正妖孽是并列的？

    这让豹子头的面色很不好看。

    他跟在高严身边，就是因为他是蜀绣集团的老四高侃的手下。

    高侃的亲弟弟高严，留在了海市，为蜀绣集团提供利益。

