    第715章相公，我的（41）

    经历了许多，当年懵懵懂懂的小妖精，不知何时，已经能渐渐理性地分析问题了。

    她淡然地抬眸，看向了不远处安静站着的男人。

    不知想到了什么，似乎出了神，唇角有些上扬。

    “若是有误会，说开了就是，你知道么？生气，是解决不了问题的。”

    她的声音如水一般轻柔，似乎还带着几分隐隐的暖意。

    平淡间，仿佛藏了浅浅的轻叹，敛着明了和恍然。

    桃生听着，更郁闷了。

    她不想明白。

    “行了，不跟你说了，我真的要走了。”

    云姒象征性地拍了拍她的小脑袋，没有废话太多。

    一道红光闪过，她的身影消失。

    待她离开后，桃生站在还在晃荡的秋千边，郁闷着小脸，一言不发。

    气鼓鼓的，看着更像是包子了。

    “重色轻友的臭姒姒！”

    她跺了两下脚。

    精巧的翠绿锦绣罗裙，就着她的动作摆动。

    她鼓着包子脸，盯着那还在晃动的秋千，满脸不开心。

    想了想，她气呼呼地，想爬到秋千上。

    秋千是九歌大人专门为云姒做的，高度正好适合云姒。

    但换成了矮小的桃生之后，爬上去就有些费劲了。

    尤其是，她的妖力薄弱，尚且飞不起来。

    桃生尝试了两下，白乎乎的小手抓着秋千绳子，却怎么都爬不上去。

    这下她更气恼了，正想放弃。

    不想，她的身体忽然腾空而起，被慢慢地放在了秋千上。

    腰间是浓郁的黑气，柔和地缠绕着她，就像是藤蔓一样。

    “......”桃生板着小脸看向了那桃树下的黑影。

    他依旧是那一副死寂平淡的表情，静静地看着她，就像是雕塑一样。

    半空中的桃花缓缓飘落着，却始终落不到他的身上。

    他就这般一动不动地站在那里，黑衣白皮，满身都是灰暗沉重的色调。

    让人看不出来他是神，反倒以为会是.......一具尸体。

    他的眼睛里似乎很久都没有色彩了，永远都是那副麻木不仁的模样。

    桃生腰间的黑气逐渐散去，消失在了空气中。

    她的两只手紧紧地抓着秋千绳，两条小短腿在半空中晃荡。

    沉默地与他对视了很久之后，她忽然像是有些挫败地低下了头。

    安静地摇晃着秋千，声音很低，“把自己搞成这个鬼样子，还真是个......”

    笨蛋。

    她叹了一口气，又看向了他，

    “喂，你过来。”

    “我们，谈谈。”

    姒姒说要谈，那就......谈谈。

    总归，是躲不掉的。

    一旁的桃树上，花瓣又随着风飘落了下来。

    花落花开，缘起缘灭。

    秋千中的那一抹浅绿，象征着美好的生机和活力。

    她安然注视着他，他亦回眸。

    秋千在半空中摇着小小的弧度，罗裙也依着那弧度无声飞扬。

    微微晃神之间，那道寂寥的身影在停顿了许久之后，终于动了。

    一点一点地走近，步履缓慢。

    花瓣落下时，挡住了那几分景色。

    枝叶上的鸟儿也悄然缩回了脑袋，不敢再看。

    一切似乎，有什么东西不一样了。

    (本章完)

