    “草帽路飞，顶上大战见了，不，也许在因佩尔监狱之中就能见到呢！”

    这样想道一声，夜良奈看向了身旁这个女船工，道：“走吧，露莉！”

    “是，船长！”

    露莉，27岁，身高2.52米，拥有一身不错的武艺，来自于伟大航路前半段的造船名岛‘巴图拉之岛’。

    因为遭遇海贼入侵，这才被俘虏卖到了这香波地群岛的拍卖会来。

    他的身后，草帽路飞三人正在大发神威，海军队伍完全不是对手。

    “草帽小子，新世界见！！”

    “到时候，我会让你明白，谁才是真正能成为海贼王的人！”

    基德离开之前，向着草帽路飞宣战出声。

    “海贼王，我当定了，绝对不会让给你！”

    草帽路飞大喝出声，然后也赶紧撤离。

    因为按照这些海军所说，海军大将‘黄猿’已经降临这座岛屿。

    他们不敢停留！

    此刻，整个香波地群岛都是一片混乱，到处都是惊慌逃窜的海贼们。

    都想在海军大将黄猿降临之前，尽快撤离这座岛。

    他们才不想被海军大将抓住，送进因佩尔监狱，葬送后半生！

    不过，有些海贼显然不太长眼睛，在逃离的过程之中，还试图攻占其他海贼团。

    所以——

    “哦，你要我投降？”

    夜良奈一脸怪异的看着眼前这个抡着鲨齿大刀的海贼，笑了：“那真是有趣呢！”

    夜良奈身周冒出了火焰来，周围的温度极速升高，一片火羽出现，散发着爆炸性的危机感。

    “可惜啊，我并不打算被你收并呢，没办法了，那就只好…”

    夜良奈眼中闪过一丝寒光，“让你消失了！”

    “凤凰火羽！”

    满脸火羽就像流星雨一样，速度快的让人绝望，而这个海贼也终于认出了夜良奈的身份，匆忙的大叫：“不，不，这是误会，误会…啊！！！”

    还没等他说完，就被爆炸性的火羽笼罩了进去。

    倒地之时，这人身上已经没有半块好肉，血肉淋漓。

    “悬赏金8100万贝利，‘鲨齿人’冈比斯，解决！”

    夜良奈嘴角噙着微笑，看着周围一众发抖，脸色发白的海贼们，“那么，你们还要收并我吗？”

    一众海贼连忙摇头，他们现在只想赶紧离开。

    “可惜，你们走不了了呢！”

    夜良奈看向这些海贼们的身后，笑容突然万分的灿烂，“你说是吧，黄猿先生！”

    “什么，黄猿！”

    这些海贼闻言骇然的向着身后看去。

    就见的一个满脸慵懒，撇着嘴的老者，双手插兜的走了过来，嘴里却是说着：“好可怕呢，悬赏金8100万贝利的海贼一瞬间就被你击败了！”

    正是海军三大顶级战力，海军大将黄猿‘波鲁萨利诺’！

    “咕噜~”

    如果说遇到夜良奈还是惊慌恐惧的话，那么，此刻面对黄猿那就是绝望了。

    “那么…就交给你了，黄猿先生！”

    “我得离开了呢，你们这些人，真是太可怕了，我这种小虾米参合进来，只怕是会尸骨无存呢！”

    听的他俩的对话，这一众海贼脸不禁抽搐了一下，麻烦你要点脸好吧。

    到底是谁可怕？你自己心里没点数？

    “真是遗憾啊，要是你不是七武海就好了！”

    黄猿看了夜良奈一眼，“天龙人阁下没事吧，他们要是有事的话，就有点麻烦了呢！”

    夜良奈耸肩：“当然，他们现在应该睡的很香！”

    说罢，转身就离开了！

    “那么，各位，请跟老夫去一趟海底大监狱吧！”

    黄猿满脸笑容的看着这些海贼，笑道。

    而他身后的那一众海兵们，更是各个都已经迫不及待。

    “混蛋！”

    “别想我们就这样束手就擒！”

    “不要小看我们！”

    “拼了！”

    这些海贼们当然不可能就这样束手就擒，想要抗争一下，也许就有活路了。

    但很可惜——

    面对太过悬殊的实力差距，这些人全都倒下了。

    “真是可怕啊！”

    黄猿看着这些倒地的海贼，撇嘴一副害怕的样子道。

    …

    曼德夫斯号！

    “船长，这到底是个什么情况，怎么突然间海军大将都来了！”

    “是啊，我正在购物，突然就被海军围了，要不是船长你是七武海，今天我就得动手了！”

    巴沙斯，诺乌斯两人有点懵逼的看着这动乱的香波地群岛，问道。

    “没啥，草帽路飞把天龙人揍了而已！”

    “什么！”

    “把天龙人揍了？”

    听的夜良奈的回答，两人不禁震惊瞪大了双眼。

    “草帽路飞，他也太敢了吧！”

    “威哈哈，真是个有趣的家伙！”

    诺乌斯，巴沙斯两人的反应截然不同。

    一个吃惊，一个兴奋！

    “给你们介绍一下，这位是我们的船工，露莉，以后船上的修缮工作就交给她了！”

    夜良奈指着身旁背着一把大锤子的露莉介绍道。

    “请多指教！”

    “欢迎加入！”

    诺乌斯，巴沙斯两人客气道。

    露莉也朝着两人鞠躬，“请多指教！”

    “好了，我们也差不多可以离开这个是非之地了！”

    “走吧，我们…”

    夜良奈这话都没说完，身后就突然传来一个声音：“呐，战国元帅请你帮忙镇压一下这岛上的海贼呢，夜良奈小哥，你不会拒绝的，对吧！”

    黄猿如同鬼魅一样，出现在了夜良奈几人身后。

    巴沙斯，诺乌斯，露莉三人都是同时瞳孔一缩，浑身汗毛炸立。

    这种突然而来的危机感，让人是如此的绝望！

    夜良奈叹了口气，转身看向黄猿，无奈道：“我说黄猿先生，有你这样一位海军大将在还不够吗？非得让我也当劳动力！”

    “唉，看来我想出海躲过这场风波没那么容易呢！”

    言下之意，就是答应了！

    “这是战国先生的命令呢！”

    黄猿也无奈的摊手，一副我也没办法的样子，然后，就化作满天光粒消失了。

    真的是来去如风！

    “各位，看来我们想要起航的想法是没办法实现了呢！”

    夜良奈朝着自己三个船员叹息一声，道：“那就稍微等我一下吧，应该很快就能解决了！”

    说罢，夜良奈纵身而去，就化作成了一只火红的凤凰，掠空而去。

    …

