    刘文新仔细想了又想，也只能咬牙点头：“老子就把身家性命都押在rì本人的身上，我就不信小小的奉天zhèng fǔ能斗得过rì本人，只要rì本人能赢，咱们就不会输！”

    想好了主意之后，刘文新急忙把所有的存款都拿了出来，这些年他给rì本人办事，在加上自己的产业，也有两三万元的积累，现在他毫不犹豫的都拿了出去，租用人手，组建车队，跑到乡下去抢大豆。

    不过事情远不像他想象的这么简单，奉天zhèng fǔ敢这么玩，是因为张廷兰这两年积累了庞大的资源，首先手上就拥有庞大的马车队，这是车队最初是从二十七师的运输队发展而来的，东三省商业发展越来越快，而且还有庞大的对俄贸易，再加上北市场的存在，吸纳了各地的物资，因此对运输有了庞大的需求，奉天出现了几个大规模的车行。

    有挂在奉天福利公司名下的，这主要是为军队服务的，还有挂在实业团名下的，另外北市场几个主要百货公司掌控的专业运输队，这些运输队几乎都要听张廷兰的号令，只要一声令下，不论是运力多么紧张，都能集中足够的力量。

    而且这些运输车队都有自己专门的管理运营制度，效率非常高，另外大量的设置收购点，就需要拥有大量算账的先生，还要当地的zhèng fǔ配合，这些都是奉军得天独厚的优势，买办商人虽然数量不少，财力也比较雄厚，但是他们毕竟手中资源有限，根本没法和奉天zhèng fǔ抗衡。

    另外这些买办商人也不是铁板一块，他们都是jiān猾之徒。一看这次奉天zhèng fǔ和rì本人在较量，可谓是神仙打架，凡人遭殃。有些精明的全都出工不出力，他们最主要的任务就是向rì清和三泰哭穷，要求rì本人给更多的资金帮助。

    当然也有忠心耿耿的，就比如刘文新这种，他把所有家产都拿了出来，花了比平时高三倍的价钱，组建了运输队，又带上了专门的账房先生。跑到了乡下，挨家挨户的收购大豆。

    他这么卖力的干活，也不是没有效果，终于收购了三百多万斤的大豆，比起往年少了一大半。不过也算是成绩不错了，不过此时刘文新手上所有的现金都砸了出去。而且还欠了不少外债。

    收上来的大豆也要有仓库保存。每天都要花钱，因此刘文新急不可耐的找到了焦五爷。

    “五爷，我现在收上来三百多万斤的大豆，您看看是不是该把钱给结了，然后赶快给rì本人送去，他们不是等着用么？”

    焦五看了看他。苦笑着说道：“老刘，你真是能干啊，不过我要提醒你一下子，现在rì本人没有足够的现金了。因此这些大豆要么你就自己留下，要么你就只能接受债券抵押。”

    刘文新一听这话，顿时就傻了，这些天他不辞劳苦，在乡下跑来跑去，鞋底磨坏了多少双，嘴角到现在还有大口子，这么辛辛苦苦的干活，结果竟然没有现金结算，这不是玩傻小子么！

    以往这家伙给农民发白条子，一点都不感到难受，相反他还无比的得意，可是到了现在，rì本人要给他发白条子，这下子刘文新就傻眼了。

    “五爷，您可别开这种玩笑，小人把身家性命都押在了上面，rì本人怎么能这么干啊，他们还讲不讲道理了？”

    “老刘，你也是一个榆木脑袋，rì本人要是讲道理，他们就该在四岛上面打渔呢，哪会跑到东三省呼风唤雨的，和你说实话，不只是你，咱们都是这个待遇，我向rì本人讨要资金，他们给了我一大堆债券，说是这些东西以后收益会很高，比给咱们现金还要划算呢。”

    焦五掏出了一些债券，放在了刘文新的面前，指着这些东西说道：“就算债券真的能当钱用，可是老百姓不认这玩意，还是要逼着咱们从腰包里头掏钱，来换这些债券，最后把我好不容易积攒下来的家底都变成了一堆纸，也不知道究竟能怎么样，这两天我的心里头就跟火烧的一般！”

    刘文新仔细的想了想，然后咬牙说道：“五爷，我相信rì本人是有信誉的，不会为了一点小钱，就坑咱们，您和我说说，这些债券是怎么回事？”

    “这是rì清制油厂和三泰油坊委托朝鲜银行帮着发行的，据说rì本人手上虽然没有现金，但是也有一批债券，他们就用债券抵押，然后朝鲜银行帮着发行新的债券，据说这玩意收益很高，比起存在银行还要合算，至于具体的我也搞不清楚。”

    刘文新一对金黄的眼珠不断的转动，暗暗下定了决心：“五爷，我相信rì本人，说不定这些债券还是发财的好机会，我要了！”

    “拙言，这是王永江省长送来的电报，rì清制油厂和三泰油坊用俄国的zhèng fǔ债券作为抵押，让朝鲜银行帮着发行了一套大豆债券，据说这些债券很多都落入了那些买办商人的手里头。”乔岚云笑着向张廷兰介绍了一下情况，张廷兰听到了这个消息之后，顿时心中狂喜，他急忙接过了电报，仔细看了看。

    rì清制油厂和三泰油坊虽然是下金蛋的母鸡，但是手上的流动资金也不会太多，尤其是一战之中rì本工业快速发展，需要大量的投资，这两大榨油企业都向国内投入了大量的资金。

    就在年初的时候，俄国爆发了二月革命，卢布和俄国债券全都一泻千里，很多人都在抛售，不过这个时候一贯喜欢耍小聪明的rì本人发现了这是一个商机。

    俄国那么庞大，rì本人也曾经击败过俄国，但是俄国还是缓了过来，现在俄国债券狂跌，但是只要俄国稳定下来，肯定还会涨起来，如果这个时候抄底，说不定会赚到一笔大钱。

    而且就在这个时候，他们还得到了一份情报，也就是远东的矿产资源报告，里面有大量的黄金、铁矿、铜，甚至还有石油。对于资源饥渴的rì本人来说，看到这些东西，简直就让他们失去了理智。

    而这个时候，俄国zhèng fǔ也推出了一种债券，就是以俄国的一些矿产资源作为抵押，rì本人思前想后，决定大量的购买。

    rì本人的这个决定也有自己的算盘，如果俄国能打赢一战，毫无疑问，这些债券就会成为炙手可热的宝贝。就算是俄国失败了，德国人也没有能力打到远东，反倒是rì本人可以趁虚而入，占有这些宝贵的资源。至于zhèng fǔ可能的更迭，rì本人也没有在乎，就像中国从清朝变成了民国，债务关系依旧要承担起来，庚子赔款之类的一点没少，所以rì本人毫不犹豫的大量吃进俄国债券。

    而且随着克伦斯基上台，俄国临时zhèng fǔ开始出现一丝稳定的迹象，而且还向德国发动了攻击，这个时候俄国的债券又疯涨起来，受到了广泛的追捧，不只是rì本投资者，就连一批欧美的投资者都开始看重这些债券了，这件事情让rì本人得意不已，自以为占了大便宜。

    rì清制油厂和三泰油坊作为大金主，也买了上千万的债券，现在他们现金不够用了，就只能把这些宝贝的俄国债券拿了出来，作为抵押，交给了朝鲜银行，同为rì本的殖民机构，他们之间也需要互相配合，朝鲜银行帮着他们发行了一批大豆债券，用来圈钱和奉天zhèng fǔ比拼财力。

    不过所谓的大豆债券卖的并不好，rì本人只能强行把债券摊派给那些买办商人。张廷兰看到王永江的电报之后，把前后的事情联系起来，他瞬间就想明白是怎么回事了。

    而此时的张廷兰简直要高兴坏了，俄国债券本身就是张廷兰联合弗雷德设下的圈套，为的就是吸引rì本人和道胜银行跳进来，张廷兰心里头很清楚，俄国会变成红色的，而多数党政权根本不会承担沙俄时期的债务，相反他们还会毫不犹豫的收为己有，rì本人的如意算盘肯定会落空。

    其实在原本的历史上，二月革命之后，俄国卢布和债券就受到了追捧，不少中国商人都购买了，他们的想法也很简单，就是沙俄那么庞大，损失一点，也不会垮台。后果可想而知，多数党上台之后，很多投资者全都倾家荡产，欲哭无泪，跳河投井的也不是没有。

    不过在这个时空之中，奉军收回了中东路，让不少中国看清了俄国虚弱的本质，因此下手的人并不多，反倒是因为张廷兰的远东资源报告，加上弗雷德释放出去的种种虚假消息，让rì本人毫不犹豫的吃下了大量的债券。

    结果现在这些债券又把rì清制油厂，朝鲜银行都给联系到了一起，张廷兰甚至有种想要仰天大笑的冲动，很快俄国十月革命就会爆发，到时候债券就会变成一堆废纸，rì本人的榨油业和金融业都会受到毁灭性的打击。

    原本张廷兰和rì本人抢购大豆，还只是想抢回一些利润，并没有做赶尽杀绝的打算，可是现在的情况完全不同了，张廷兰已经有了一个一网打尽的主意了。

    “乔姑娘，咱们赶快去奉天，按照计划，把农产品交易中心成立起来，我要和rì本人掰掰手腕！”(未完待续请搜索，!

    〖

