    　　太岳山脉的西北部，一面靠近元武国，一面靠近全是沙漠的越国溪州，偏僻非常，基本没有黄枫谷的弟子会来此。

    　　然而，今天却是有些不寻常。

    　　一道青色的剑光划过天幕，快落到一座无名小山上时，剑光有些不稳地晃悠了两下。

    　　洛虹匆忙将青光剑收回，他此刻面色赤红，看起来比在芳华园时更要严重几分。

    　　洛虹掐着法诀念了一句咒，面前的一处石壁似水面般波动了一下，随即出现了一个满是斧凿痕迹的人造洞穴。

    　　快步走进去，没一会儿洛虹就来到一个天然岩洞。

    　　这岩洞中的灵气浓郁程度远超寻常，洛虹立刻觉得身上的燥热感褪去了许多。

    　　但更令人惊骇的是，在岩洞中央的一个小水坑上，悬浮着一个正散发着一圈圈的五色灵光的宝贝葫芦。

    　　这正是洛虹的玉龙葫，只不过此时的玉龙葫不再是通体洁白，它的表面布满了灵纹，乍看之下会让人觉得有条蓝色的灵蛟攀附在上头。

    　　洛虹手掌一张，便将玉龙葫摄入掌心，打开葫口张嘴便是一吸。

    　　只见一道水灵之气充沛之极的酒液飞出，洛虹吞食之后，不仅身体的异常状况迅速消退，而且也不再狂吸周围的天地灵气，便也没了那惹眼的五彩光晕。

    　　“很好，效果远超我的预期，不枉我用灵眼之泉孕养了一年之久。

    　　但也不能再继续了，否则这口灵泉就要枯竭了。”

    　　洛虹瞧了眼已经缩水了九成的灵泉，随后运起法力在指尖逼出一滴精血，往玉龙葫上一点。

    　　这一点留下的圆润血印，就似将玉龙葫上头的那条蓝色灵蛟的眼睛合上一般，让玉龙葫瞬间回归了平凡，又变成了那个只能装水的鸡肋之物。

    　　“今后怕是离不开你了。”

    　　洛虹苦笑一声，将玉龙葫大方地别在腰间，随后甩出一张符箓封闭洞口，就地盘坐下来。

    　　他今日遭遇的这番变故，全是因为他根据燃血图腾自创的灵蛟秘纹。

    　　两年前，就在洛虹参悟透《小水元功》运行经脉的所有银符文时，他惊讶地从玉龙葫上看到了残缺的银符文，索性又花了一年时间，将这些银符文补全，并把它们全都融合到一套秘纹中。

    　　就这样，最初版本的灵蛟秘纹，便诞生了。

    　　后又经几番改良，虽然洛虹很有自信，但拿自己当试验品也太儿戏了点。

    　　于是，他就参照上古邪修祸害丹蛛的做法，现在玉龙葫上做了实验，哪知灵蛟秘纹与玉龙葫万分契合，二者相遇立刻就展现出骇人的威能，短时间内将聚灵空间中的灵气吞吸一空！

    　　结果就是，储存在玉龙葫中的灵酒灵性大增，那些原本直接吸收会损伤经脉的灵石灵气，变成了比天地灵气还要温和许多的，易于修仙者吸收的灵气。

    　　发现这一现象后，洛虹如获至宝，当即就去岳麓殿租了只双瞳鼠，将原本数年后才会被韩老魔发现的灵眼之泉挖了出来，以之孕养玉龙葫至今日。

    　　有了一次成功的经验后，洛虹又花了大半年的时间准备灵材，继续细细雕琢秘纹，终于在一个月前对自己动手。

    　　今日，洛虹为灵蛟点睛，终得修成秘纹。

    　　然而这炼成的灵蛟秘纹一运转起来，就连芳华园这种灵气还算充沛的地方都供应不上它的消耗，便不断抽取洛虹自身的灵气，特别是水灵之气，以致于他顿时感到口干舌燥。

    　　当然，洛虹设计了完善的保护机制，只要他在眉心以精血画出一道剑纹，就可以使灵蛟秘纹停止运转。

    　　洛虹之所以没这么做，就是因为他还有玉龙葫中的灵酒作保，没必要在还没搞清自己所创秘法的效果前就慌忙停下。

    　　眼下仅看洛虹的外表似乎十分平静，实则他身上攀附的那条“灵蛟”，已将吞噬灵气的战场搬到他的体内。

    　　洛虹刚刚喝下的那一口灵酒，其灵气含量相当于一颗200药力的丹药，且释放起来极为迅猛，按理说根本不是炼气期的修仙者所能够承受得住的。

    　　然而洛虹体内似乎多出了一张无形的巨口，每时每刻都在吞噬着大量灵气，使其经脉中的内灵压一直维持在安全数值内。

    　　这些被吞噬的灵气毫无疑问是被灵蛟秘纹吸收转化了，而这种转化的成果则出现在他的丹田中。

    　　只见，丹田各处都冒出了一丝丝蔚蓝色的光线，它们全都朝着丹田中心的一个点汇集过去，即便洛虹催动神识到极限，也只能从那里模糊感知到，一个比砂砾还要微小许多的东西在慢慢壮大。

    　　它虽然没有散发出任何灵气波动，但那些被吞噬的灵气不会说谎，只能说明它对灵气具有绝对的约束力，它还远远没有成形。

    　　“这些蔚蓝色的光线似乎都是非常纯粹的水行灵气，由它们凝结的东西必然是极具灵性的水行宝物。

    　　本来就想弄出一个危急时刻能爆种救命的秘法，怎么现在搞得我是在用自己的身体作为熔炉，炼制什么宝物一样了，这好像有点本末倒置啊。”

    　　洛虹摸了摸因灵蛟秘纹全功率运转而发烫的皮肤，哭笑不得地自语道。

    　　在他最初的设想中，秘纹吸收灵气是为了方便补充，然而现在却因为性能太好，寻常的灵气环境根本满足不了需求，弄得他还得时不时喝一口灵酒，人工补充灵气。

    　　此外，秘纹用灵气炼化出的东西，本来就只是想让其在爆种时耐用一些，可现在丹田里这玩意，洛虹表示他有些舍不得用了。

    　　“此物绝对与四级蛟骨上的银符文有关，若能炼成定然是世上难得的宝物，我酿的玉龙酒就算都用上，也肯定是不会亏的。

    　　这样一来，我自身的修炼，就还得需要依靠丹药才行。”

    　　洛虹有种很强烈的直觉，他丹田中的灵物若是能炼成，将会令他在未来的修仙路上受用无穷。

    　　御剑出来，洛虹将先前布下的小迷阵一收，接着甩出一张初级中阶的裂地符，把他挖开的山体震塌，彻底抹除了自己来过的痕迹。

    　　

    　　				

