    等到余惊鹊和万群走进审讯室的时候，三当家的人已经被绑在这里。

    “你们都出去，余惊鹊留下。”万群对里面的说道。

    李庆喜等人依次出去，余惊鹊留在审讯室之中。

    “弄醒。”万群坐下之后，对余惊鹊说道。

    走上前去，拿起来水瓢，舀了一瓢水浇在这个人头上，这个人一个激灵就醒了过来。

    这人醒来之后还有点懵，环顾四周，看了看眼前的环境和站在面前的人才反应过来。

    接下来自然是叫喊，说大话，想要出去之类的一系列行为。

    可是最后无奈认命，知道自己出不去了。

    万群开始了自己的审讯，万群的审讯很有技巧，从余惊鹊看来，好像今天并不打算动用刑具。

    因为万群担心在这个人身体上留下来刑具的痕迹，被人知道这个人遇到了什么。

    所以万群更多的是从心理上给他压迫感，说三当家和薛明的事情他们都已经知道，而且引起了日本人的注意。

    总之就是威逼利诱，眼前这个三当家的人，刚从山里到冰城，哪里懂这些东西。

    被万群一脸认真的恐吓之后，已经是吓着了。

    最后一股脑的开始说话，余惊鹊叹了口气，这种人还真的是藏不住秘密。

    没有毅力，没有信仰，没有民族精神，你靠什么将秘密藏起来。

    叶娴起码还有爱情，她可以依靠爱情将秘密藏起来，但是眼前的人什么都没有。

    “烟土。”

    果然，这个人嘴里的话，和柱子说的一样，余惊鹊推断的没有错。

    “你说你们有很多烟土？”万群显然也没有想到这一点。

    “有有有，半年前弄来的，很多。”这个人着急的说道，好像说了自己就可以不死了一样。

    很多？

    万群回头看了余惊鹊一眼，余惊鹊的眼神里面同样是疑惑。

    “你说的是真的？”余惊鹊开口问道，他有点不相信。

    “千真万确。”这个人大声叫喊。

    余惊鹊又问道：“藏在什么地方？”

    “这个我不知道。”这个人摇头。

    “谁知道？”余惊鹊继续问起来。

    审讯的环节已经完了，这个人的心理防线已经崩溃，接下来不需要万群来问，余惊鹊开口就行。

    “知道的人都是三当家的心腹，可是都死了。”这个人有点无奈的说道。

    他也算是三当家的心腹，但是也有远近之分，金钱豹算一个，当时看守抗联的一群人也算。

    可是金钱豹死了，看守抗联的一群人被余惊鹊杀了四个，剩下地窖里面的人被二当家带着人给灭了。

    弄到现在，烟土的藏身之处，反而是成了只有三当家知道的秘密。

    难怪三当家不担心下面的人会乱来，因为下面的人根本就不知道藏在什么地方。

    这个人都不知道藏在什么地方，自然也不会知道有没有人看守，所以余惊鹊都懒得问这个问题。

    “薛明是什么意思？”余惊鹊问道。

    “三当家和薛老板的谈话我不知道，不过三当家说薛老板太黑心，什么的。”看来交易谈的不太顺利。

    “不过，这几天三当家和薛老板好像谈的还可以。”三当家也知道不能等了，早点出手比较好。

    这个人显然不知道太多东西了，万群和余惊鹊从审讯室里面出来。

    回到办公室之中，万群问道：“你觉得可信吗？”

    “我觉得可信，不然薛明没有理由会和三当家走到一起。”余惊鹊理性分析，不管他知道不知道柱子所说的话，现在掌握的这些消息，足以造成他这样的分析。

    万群同样如此。

    这个人没有理由说假话，而且薛明就是做烟土生意的。

    余惊鹊现在看着万群，他没有办法开口说让万群吞了这批货，因为这东西没办法说。

    这种事情，是万群需要考虑的东西，余惊鹊凭什么开口。

    吞了这批货，和余惊鹊也没有半毛线关系不是。

    “你先出去。”万群说道。

    这个时候，万群八成是要打电话，打给蔡望津，这件事情必须要让蔡望津来拿主意。

    蔡望津能忍受这样的诱惑吗？

    在余惊鹊看来不行，烟土，很多。

    这样的诱惑，谁能受得了，如果你有良知，你不会做这样的生意。

    可是蔡望津有吗？

    死在蔡望津手里的热血儿女不知几何，他要是有良知不碰烟土，他就不是特务科的人了。

    在外面等了大概十分钟，万群喊他进去。

    进来之后余惊鹊没有装作自己好像很聪明，知道万群打电话给蔡望津，然后去询问。

    他就安静的站着，等待万群开口。

    “有件很重要的事情交给你。”万群很认真的说道。

    这种事情，以前一定是交给姚冰，因为这件事情已经超出了特务科的工作范围，不过现在却需要找一个人负责。

    姚冰已经不可信了，余惊鹊又刚好听到了这个消息，万群只能交给余惊鹊。

    “股长放心。”余惊鹊低头说道。

    “猜到了？”万群问道。

    “请股长明示。”余惊鹊猜到了，却不会说出来。

    万群满意余惊鹊的态度，说道：“如果我们想要三当家手里的这批烟土，你觉得应该用什么办法？”

    什么办法？

    万群不可能没有思考，蔡望津和万群不可能没有讨论，现在问自己，是想要看看自己到底能不能负责起来这件事情。

    余惊鹊思考之后回答说道：“目前只有三当家知道藏匿的地点，可是他一定不会告诉我们，我们想要在薛明之前得到烟土，转而卖给薛明，这条路行不通。”

    这条路有一个好处，就是得罪三当家，但是不得罪薛明，可是却不太好完成。

    “如果我们硬逼着三当家说，最后三当家破罐子破摔，将烟土的事情告诉当兵的那群人，上交给队伍，和我们一点关系都没有。”余惊鹊继续说道。

    三当家要是真的被逼急了，三当家就直接说出来，他是队伍的人，他上交给队伍，合情合理，特务科什么都得不到。

    最后是两败俱伤，蔡望津想要的可不是这个结果，他们要的是钱。

    “所以你的想法是什么？”听到余惊鹊说了两种不可能的情况，他想要听听余惊鹊觉得可能的情况。

    余惊鹊说道：“我们盯住薛明，薛明一定会提前付定金，然后要求看货。”

    这是生意人常用的手段，跟着余默笙，余惊鹊也知道。

    不然薛明不可能将钱全部给三当家，他这么相信三当家吗？

    三当家也不可能一毛钱都没有看到，就将货物的藏匿地点告诉薛明，他也不傻。

    PS：感谢叶色沉沉的打赏支持。