    第205章 还真是有点期待啊   

    说不定成功了，他们就不必担心什么时候魏征腾出手来，就查到他们身上了。

    

    与其煎熬的等着最后被处置，还不如竭力一搏。

    

    对于这种情况，以及这些人的心理，李二还是有所猜测的。

    

    所以他才不放心李承乾在这个时候出宫去。

    

    那些人正在找机会，本来这个时候李承乾去襄州就极其危险了，但李承乾坚持，他也是没办法。

    

    更何况，去襄州的话，还有军队随行，那些人还不至于能跟军队抗衡。

    

    但李承乾出宫的话，顶多也就算是带上几个侍卫而已。

    

    侍卫的武艺再是高强，若是对方人多势众，怕是也没有办法保护好李承乾。

    

    但李承乾却是不以为意。

    

    他虽然不会什么武功，却也并不担心自己会遇到什么危险。

    

    这可是在京城，天子脚下，谁能这么不长眼？

    

    “如今外面局势不定，你身为太子，还是老实些待在宫里。

    有什么事情，另外派人去办就是了。

    你要是不放心别人，朕命人替你办。”

    

    本来李承乾也只是想到了，所以就想着去庄子里看看情况，并没有那么肯定，一定要去的。

    

    但听到李二这么说，李承乾顿时就有些不高兴了。

    

    这不是都同意他去襄州了，怎么还不让他出宫呢？

    

    他又不是什么犯人！   

    太子怎么了？

    太子就这么没人权吗？

    

    以前上班请假老板不给批的憋屈顿时涌上心头。

    

    这久违的感觉，让李承乾瞬间就坚定了自己的想法！   

    这次，他还就一定要出宫了！   

    “父皇，有些事情还是要自己去做才行的。

    别人帮不了。”

    

    就如同去他要去办的这件事，别人去看，也看不出什么问题来。

    

    毕竟别人也不懂这些。

    

    那些制糖的机器，难道别人会知道吗？

    

    他想要什么样的人，别人难道知道吗？

    

    他总要亲自去看，才知道存在哪些问题，要怎么改正，才符合他的心意。

    

    别人只能去看孙家人有没有尽心，也看不出别的什么了。

    

    “大哥既然一定要出宫，父皇何必为难呢？

    让大哥多带些侍卫，命侍卫们一直紧紧跟着大哥就行了。

    我相信大哥心中肯定有数，也不会往偏僻的地方跑”   

    “在大庭广众之下，又是在天子脚下，京畿重地，谁敢乱来呢？

    城中也有军队巡防。

    要是真的出事，侍卫只需要叫人来，也铁定能够护住大哥的。”

    

    李恪见李承乾一心要出宫，也帮着说话。

    

    他是真的觉得李承乾是个有分寸的，肯定是有什么非做不可的事情，才会一心要出宫去的。

    

    而且在他看来，李承乾是个极聪明的人，断然没有被别人算计的道理。

    

    李承乾肯定心中有数，能够确保自己不会出事。

    

    既如此，又何必拦着不让他出去呢？

    

    之后李承乾又与李二争论了一番，李二也看出了李承乾的决心，没有办法说服李承乾放弃，再加上还有一旁的李恪帮着敲边鼓，他还是不得已妥协了。

    

    “你既然如此坚定，那便去吧。

    只是侍卫一定要带足了，也不能离侍卫太远，一定要让他们跟紧你！”

    

    “还有，在宫外一定要处处留心，莫要往人少的地方去了。

    办完事情之后立马就回来，不要在宫外逗留。”

    

    李承乾也从李二的态度中察觉到异常，也猜到了现在长安城中的情况肯定不一般。

    

    不然李二不会这么紧张。

    

    之前他和李恪要出宫，都是说一声就可以了，这次却要磨这么久。

    

    【看来长安城最近不太平啊！】   

    【说不定我这次出宫还能够钓上几条大鱼！】   

    【那我岂不是要做好准备？

    】   

    【还真的是有些期待啊！】   

    李二本以为李承乾知道长安不太平，就会改变主意，老老实实的待在宫里了。

    

    谁知道，他竟是要以自身为饵，如此吗，冒险，竟然还觉得期待？

    

    李二都有些被震撼到了。

    

    他有些想不通，难道李承乾就不担心自己会出事吗？

    

    这么自信？

    

    还是说李承乾还有什么秘密武器藏着，不让他知道？

    

    还是李承乾又一次藏拙了？

    

    李二不禁有些怀疑。

    

    不然这根本解释不通啊！   

    不过也因为这一点，李二倒是不那么担心了。

    

    他倒是想要看看，李承乾到底还藏着多少东西。

    

    不过暗地里的布置还是不能少的。

    

    他总要以防万一，给李承乾兜底的。

    

    等吃过饭，李承乾也去到厨房。

    

    虽然李二好像总是逼他做着做那的，让他没办法躺平，但是李二对他还是不错的了。

    

    他就不计较那么多好了。

    

    等他和李恪去襄州，李二可能也不好老来东宫吃饭了。

    

    他还是交代一下厨子，每餐还是做好了，再让人给李二送去。

    

    再时不时的做一些甜点之类的，送到长孙皇后宫里，也算是替他尽孝了。

    

    他人虽然不在宫中，却也不能真的让李二回头吃御膳房做出来的那些饭菜吧？

    

    李二都已经习惯了这些有滋有味的菜肴，怕是都吃不下那些寡淡无味的了吧？

    

    李二作为皇帝，每天都有那么多的事情，忙得天天加班。

    

    这要是吃的跟不上，那身体肯定吃不消啊。

    

    虽然因为之前他已经说了，这些厨子是不能出东宫的，不能借给李二，但是做出来的东西，却可以让人带出去。

    

    反正他离开之后，东宫的这些人也没有什么事情要做了。

    

    他也只不过是给他们每天多加一件事，好让他们不至于那么无聊而已。

    

    那些厨子自然不会也不敢有什么意见。

    

    他们在东宫，已经算是待遇很好的了。

    

    还能够得到一些见所未见的菜谱，说不定什么时候还能够得到太子的指点，使得自己的厨艺得到质的提升。

    

    他们可不想得罪太子，被赶出东宫。

    

    而且，他们本来就是每天给太子做饭的。

    

    虽然说，之后太子去了襄州，他们不能跟去，是能够休息一下的。

    

    现在也因为太子的命令，就不能休息了。

    

    好像是亏了，但其实他们本来就是要天天做的，现在也不过是照样天天做而已。

    

    反正又不是要他们亲自去送。

    

    

