
　　“我可以发誓，我是真的不知道他在公司还有其他的内应。”邱明苦笑道，“这些年我们之间虽然一直有联系，他也没向我透漏这方面的事情。”

　　“不，这是我早就应该想到的，”张恒道，“之前在二层空间的时候他曾经派出了一整只外骨骼战士小队，穿戴的都是军方最新一代的外骨骼装备，显然有人在向他偷偷提供这些尖端武器，另外我们可能都低估了他在一层以外的武装力量，看样子他并不只有那一只小队，如果是这样的话那一切都可以解释的通了。”

　　“什么解释的通了？”

　　“按照你的说法他曾经闯进盛唐摩根的基地，和这些猎杀Ⅵ型机器人交过手，所以其他人或许不知道这些机器人的存在，但是他没道理不知道，所以他发起这次暴动，也不可能将这些机器人的影响排除在外，不，更确切的说他的目标很可能就是这些猎杀Ⅵ型机器人。”

　　邱明这时候也反应了过来，“你的意思是说他是故意在用暴动将这些机器人吸引到一层来，因为他很清楚管理层无法忍受一层长时间动荡下去，如果是这样的话……现在也是基地的防御最空虚的时候，那里只有一台猎杀Ⅵ型机器人和大约二百名保安，只要有两只外骨骼战士小队就可以攻入基地内部。”

　　“不过他们的目标是什么呢？”邱明皱了皱眉头，“基地内部最有价值也是防御最严密的地方就是记忆编码区了，那里面存放着记忆编码器，不过有好几队守卫把守，关键的时候还能切断电源，用金属墙完全封闭，甚至可以远程销毁。”

　　“不是记忆编码器。”张恒道，“记忆编码器他已经拿到了，就在刚才那台无人机上。”

　　“他之前通过交易拿到的东西是记忆编码器？”邱明倒吸了一口凉气，“管理层，他的目标是公司在新上海0297的管理层？他想要对管理层的记忆进行重新编码？！的确，这是他唯一的出路，他煽动一层空间的居民和公司对抗，不管怎么看都没有任何胜算，就算他真的是军神在世，带领一帮没怎么受过严格军事训练的平民，用自己生产的轻武器，消灭掉了所有的猎杀Ⅵ型机器人，一举重创管理层在新上海0297的武装力量，也没法应付之后来自盛唐摩根总部的打击，而且最重要的是他向手下的人隐瞒了新上海0297真正的真相，肯定也不希望真的打到第五层盛唐摩根的那座秘密基地里。”

　　邱明说到这里旋即又想到了什么，神色一变，“他既然知道我和你在一起，那肯定也知道我们已经猜到他的计划了，难怪他不和你见面，而且他现在在着手对付管理层才把我们放在一边，等他解决了手头上的事情肯定会转过头来对付我们，我们得赶紧离开一层，不，最好是离开新上海0297，我们可以去盛唐摩根的总部找到我的大伯，把这里正在发生的事情告诉他。”

　　“或者我们也可以尝试自己来解决麻烦，”一旁的张恒淡淡道，“我还有朋友在一层，一旦盛唐摩根的总部决定介入，不只是G先生会遭殃，还有我的朋友也会受到牵连，另外，你知道盛唐摩根之后会怎么对付我们吗？”

　　“你的朋友？是刚才那个女人吗，但是她看来似乎在你和G先生之间还是更愿意相信后者，你不是已经试过了吗，难道你还有什么办法能说服她吗？”

　　张恒摇头，“我不会再尝试说服任何人了，所以接下来还是按照我最初的计划来吧。”M.23sk.com

　　“最初的计划？”邱明有些疑惑，如果现在是峰子在这里，大概立刻就能领会张恒所谓的最初的计划是什么意思了。

　　“我来干掉G先生，帮他把他一直在宣传的美丽新世界真的变成现实。”张恒用最平静的语气说出了这句石破天惊的话。

　　“你疯了吗？！就我们两个人？在这里？我们怎么对付G先生和他的那么多手下。”邱明怀疑自己的耳朵出了问题，“我们甚至连他现在在哪里都不知道，你自己也说了他既然用无人机送货，就是不想让你知道他的位置。”

　　“没关系，我在记忆编码器的金属桶里安装了一个定位器，”张恒一边说着一边打开了手环上的电子地图，果然看到了一个红点在上面不断变换方位，向城东的方向移动，“至于人手和武器的问题，我们不是有个现成的帮手吗？”

　　邱明向张恒扬下巴的方向望去，看到了正静静站在一旁的猎杀Ⅵ型机器人。

　　这台机器人倒是对邱明挺不离不弃的，在跟随指令下一路跟着suv也跑到了这里。

　　“你想要控制这台猎杀Ⅵ型机器人为你作战？”

　　“为什么不呢，之前我干掉的那台同型号的机器人，也看到了里面的构造，其他的结构和系统或许比较复杂，但是对信号接收器重新编码还是挺简单的，不过我还得找到一个能远程操控它的人。”

　　“我怎么样？”邱明毛遂自荐。

　　结果张恒只是看看了他一眼，什么话都没说。

　　“好吧，看样子虽然经历了这么多的事情，但我们之间的信任还没有到这种程度。”邱明还是很有自知之明的。

　　“操作员我已经有人选了，我们先去和她汇合吧，另外对这台机器人的改造也需要她来帮忙。”

　　…………

　　张恒没有开郑主管留下的那辆车，而是和邱明又走出了两条街随便找了另外一辆车，之后赶到了一家小工厂前，峰子已经等在那里了，正在路边探头探脑，一副鬼鬼祟祟的样子。

　　见到猎杀Ⅵ型机器人当场就发出了一声惊叹，就像是看到了一件无比心爱的玩具一样，迫不及待的围了上来，结果因为凑得太近，猎杀Ⅵ型机器人将左臂的重机枪对准了她。

　　峰子见状后退了两步，不过脸上也没露出太多害怕的表情，啧啧称奇道，“我之前闲着没事儿自己画设计草图，就画过差不多的东西，没想到盛唐摩根已经可以量产了，大公司的技术水平果然比表面展现出的还厉害。”

　　“我们赶时间，东西你找到了吗？”张恒打断了她的话，直截了当道。

　　“找到了，钨钢板，5cm厚，肯定没原装的好，但是凑合着也能用了。”峰子咧嘴。

　　“那就开始吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百二十章 原计划免费阅读。https://xs.23sk.com 