    带乔玉楠与王子秋进来的公公，见乔玉楠一直没有行礼，站出来就要骂，黎帅一记眼神过去，那公公立刻后背一凉，到了嘴边的话全都吞了回去，一个字也没有发出来，默默站到一边去了。

    黎帅这才开口，“子秋，孙大人的儿子被你身边的这位姑娘打了，你可知道是什么原因？”

    “回王上，孙大人儿子罪有应得，他公然调戏少女，被打也是情理之中的事情。”

    王子秋一点不虚，就算前面的人，不是自己认识的人，没有姐妹关系，他也不虚，他可是给孙大人准备一分好礼呢。

    黎帅还没说话，伊芷这时开口了，“玉……”楠字的还没说出来，她便感觉这样说不太对，换了一种问法，“说说细节，孙公子做了什么？”

    细节王子秋就不知道了，他没出声，乔玉楠这时抬头，有些无奈的看着眼前的几个熟人，特别无奈的道：“我去茶楼喝茶，这位大人的公子带着两个狗腿子上来就说要带我回去，还让我跟了他们，我没说话，他们就让人动手抓了我身边的两个丫鬟。”

    “这位大人的公子还拿着茶杯非要给我灌茶，我清清白白一个大姑娘自然不能被这样欺负，所以就出手了。”

    听到这话，伊芷与乔玉楠的神色都变了，就连南宫辰维也不由看了一眼孙大人。

    黎帅皱眉，“孙大人，你儿子做的事情，你自己都没有查清楚就跑来告状？”

    “王上冤枉呀。”

    孙大人扑通一声跪在地上就开始喊，“王上，老臣真的不知，就算老臣的儿子有错在先，教训一顿也是应该的，可是……老臣一脉单传，这个女人让老臣儿子，以后都不能人道了呀。”

    孙大人跪了下去，乔玉楠也大大方方的抬起头来，给乔玉楠和伊芷做了一副鬼脸，两人都颇为无奈的看着她，满眼都是宠溺。

    黎帅也看到了，有些好笑，“孙大人，既然你儿子已经废了，不如孤给你府上送几个女人，现在再生一个也来的及，你们这些老东西不是天天都想往后宫送人吗？

    孙也想试试呢。”

    要说谁最乐意给黎帅后宫塞人，那定然是这位孙大人莫属，孙大人在朝中还是有些党羽的。

    闻言，孙大人身子斗的厉害，更多的是委屈加愤怒，“老臣不敢，老臣一心只想朝中事，再也装不下其他事情了。”

    黎帅看着孙大人没说话，这时王子秋终于开口，“王上，子秋这里有些东西想呈给王上看看。”

    “恩。”

    黎帅示意，一边的公公立刻将王子秋手上的东西拿了过来，然后又非常恭敬的递给黎帅，黎帅打开看到上面的内容，一庄庄一件件都足以判孙公子的死刑。

    黎帅大怒，直接将手上的东西扔到孙大人身上，“好好看看这是什么，还有脸进宫里来叫冤，那些被你儿子宫死的人岂不是更冤？”

    孙大人没敢动，眼神飘到上面的字，吓得身子抖得更加厉害了，甚至都不敢动了，嘴里一直叫着，“王上息怒，王上息怒。”

    “来人，带下去，传刘大人等重臣进宫，孤今天要清理一下蛀虫。”

    “是。”

    下面的动作快，立刻上前将孙大人拖了出去，孙大人嘴上一直叫着，“王上饶命，王上饶命呀。”

    一边的公公也立刻退下去请人了。

    一时间安静下来，黎帅失笑，“玉楠，来到我们的地盘，怎么不通知一声，还能被人欺负了去。”

    “没被欺负，我这不是打回去了嘛，只是麻烦姐夫了。”

    乔玉楠在这样的情况下对黎帅还是非常客气的。

    黎帅摆了摆手，“这些都是我的错，是我治国不严，行了我先去处理些事情，你们都留下来，今天晚上在你伊芷姐姐宫里吃饭。”

    “哦。”

    乔玉楠很丧，她……好不容易离家出走一次，这么快就被人发现了，真是一点也不好。

    黎帅要走扭头看了一眼南宫辰维，“辰王，要不要去看热闹？”

    南宫辰维轻轻点头，便跟着黎帅走了，黎帅出了亭子叫上了王子秋，“子秋，东西是你查出来的，跟我一起去看看吧。”

    “是。”

    于是三个男人走了，乔玉楠站在地上，一筹莫展的盯着两个人，瞬间都有一种想哭的冲动了。

    站在一边的丫鬟和婆子正打算上前带乔玉楠退下去，就听到伊芷有些好笑的道：“行了，还不快过来坐，你要站到什么时候去。”

    “啊，二姐，你什么时候来的呀，我……我这也太失败了，好不容易离家出走一次，竟然没几天就被你找到了，太失败了。”

    乔玉楠满心的不甘，看向伊芷道：“伊芷姐姐，我……我最近还想留在王城。”

    “好，我巴不得你留一辈子呢，这样也有个人陪我了。”

    伊芷笑眯眯道，她算是看清楚了，黎帅这王位还不知道什么时候才能传出去，至于自己儿子……还太小，走路都不稳当。

    乔玉楠突然有些不好意思了，慌忙拒绝，“我就是刚才，感觉这里好玩，想待一阵子，没想待一辈子的。”

    乔玉灵看她这样，感觉好玩极了，故意板着脸道：“娘让我出来找你的，找了一路，听到了消息，才刚来，没想到就想到了，明天就跟我一起回去，娘还想给你找个婆家呢。”

    “我不要。”

    乔玉楠这次拒绝的很快，见乔玉灵盯着自己看，乔玉楠颇不好意思的说：“我还不想回去。”

    “这是知道了？

    怎么想的？”

    乔玉灵说的是王子秋的事情。

    乔玉楠轻轻点头，然后幽怨的小眼神看着乔玉灵，“二姐，你都知道那个人就是子秋哥哥为什么不告诉我呀，在家的时候你就知道了吧。”

    “恩，见他第一眼就认出来了，只不过……对方又没说，我想着你应该能认出来你的子秋哥哥，谁想你那么笨竟然没有认出来。”

    乔玉灵说这话颇嫌弃。

    伊芷在一边笑的不行，整个身子都在抖，显然憋笑憋的辛苦。

    “伊芷姐，你要笑就好好笑吧，别憋坏了。”

    乔玉楠郁闷的想自闭。

    

