　　看着御风燕这悲伤不已的神态，剑尘的心中也感到有些难过，在他的心中，二姑姑御风燕占据着非常重要的位置，地位甚至比他的父亲长阳霸还要高。

　　因为在他小的时候，长阳府内最关心他的人除了母亲碧云天之外，就只有他的二姑姑御风燕了，即便是他的父亲长阳霸对他的关怀都还远不如御风燕，特别是后来进行的一场圣之力测试，当剑尘被测试出无法修炼圣之力，是一个废人时，长阳霸更是很少来看他。当初的那个时候，偌大的长阳府内能关心他的就只有碧云天，御风燕和长阳明月三人了。

　　此刻看着二姑姑御风燕在自己面前伤心的痛苦，剑尘也能真切的感受到御风燕的心情，以及隐藏在内的那股无助。

　　先不说北极冰神殿根本就不在天元大陆上，并且距离天元大陆非常遥远，仅仅是那里的寒冷气候就能让天空圣师境界的高手无法接近，否则的话，即便是一名火属性圣之力的天空圣师也会被冻成冰棍，唯有圣王强者才能在那里生存。

　　如今长阳府虽然有十几名圣王强者以及数名圣皇，但是这些人无一不是身份高贵的人，即便是作为长阳府的家主长阳霸在面见这些人时，都必须要恭恭敬敬的行礼，更别提御风燕仅仅是当代家主的一个妻妾了。

　　明面上御风燕是长阳府的二夫人，身份尊贵，但是在那一批从守护家族分离出来的人面前，她简直是什么都算不上，以她现在的身份要想求助长阳府的那些圣王强者带他去北极冰神殿，那无疑是痴人做梦，甚至她连见上圣王强者一面的资格都没有。

　　因此，爱女心切的御风燕只有找剑尘来求助了，现在在御风燕的心中，已经把剑尘当成了救命的稻草，当成了唯一能见到女儿的希望。

　　剑尘沉思了会，虽然地狱门有漏网之鱼逃走，甚至还有一个实力比洛奇更强的门主，但是以自己这边的力量，也不是没有抵挡的能力，而且这么长时间没有见到二姐长阳明月，在他心中也着实有些想念二姐了。

　　一念至此，剑尘心中一定，道：“二姑姑，你也不要太伤心了，稍后我去安排一下，然后就带你前往北极冰神殿寻找二姐。”

　　“真的吗？翔天，你真的原因带二姑姑去见一见明月？”御风燕大喜过望，神情激动的抓住剑尘的手，她知道剑尘如果不同意的话，那除非长阳明月自己回来，否则的话，她恐怕这一辈子都无法见到长阳明月一面了。

　　剑尘点了点头，道：“当然是真的，二姑姑，你先休息片刻，我马上去安排一些事情，然后就即刻带着你赶往北极冰神殿寻找二姐。”

　　剑尘离开了花园，径直前往长阳府后院。

　　现在长阳府后院已经成为了长阳府的一片禁地，任何护卫不允许接近，即便是长阳府的家主以及重要人物没有接到通报都禁止入内，因为这里是长阳祖啸的静修之所。

　　除了长阳祖啸之外，就连长阳祖云霄，长阳祖夜韵以及脱离守护家族的十几名圣王强者也全部集中在这里，而守护这片禁地的人也全部都换成了从守护家族脱离出来的那些天空圣师。

　　刚接近长阳府的后院，剑尘就看见四名天空圣师盘膝坐在地上守护者通往后院的入口，周围更是一片安静。

　　剑尘一来到这里，那四名闭着眼睛坐在地上的天空圣师就同时睁开了眼睛，当他们认出是剑尘时，顿时从地上站了起来，神态恭敬的对着弯腰行礼。

　　踏入长阳府的后院即便是长阳府的家主长阳霸都需要通报，但是剑尘却不需要，可以随时随地的进出，无人敢阻拦。

　　剑尘对着那几名天空圣师友友好的点了点头，然后就畅通无阻的进入了后院，这四名天空圣师他没有见过，不过却知道是属于守护家族祖脉的人，和长阳祖啸他们一起来到了这里。

　　对于后院被划分为禁地一事，剑尘是一早就知道了，对此他不仅没有丝毫意义，反而还十分认同，毕竟居住在这里的人是长阳祖啸和长阳祖云霄为首，更何况长阳祖啸已经是一位接近圣皇大圆满境界的盖世强者。

　　而且最重要的是，长阳祖啸和长阳祖云空是因为帮自己出头才脱离了守护家族，因此剑尘对他们二人虽然没有多么深厚的感情，但是却有着一股发自内心的尊敬。

　　剑尘在一间装饰的非常简朴的殿宇中见到了长阳祖啸，长阳祖啸白发苍苍，和当初在守护家族的那时候比起来，看起来更加的苍老了，而且隐隐间还有几分憔悴。

　　很明显脱离了守护家族长阳府，对长阳祖啸心中也造成了一些创伤，毕竟那是他生存了数千年的家，有着非常深厚的感情。

　　剑尘先是向长阳祖啸行了一个晚辈之礼，然后就将自己的来意说明，这一次他找上长阳祖啸，就是要长阳祖啸堤防地狱门的圣皇强者会做出对长阳府不利的事。

　　“翔儿啊，这件事情你无需担心，虽然我无法发现潜入格森王国的圣皇强者，但是一名圣皇若是进入了这小小的洛尔城中，却是逃不出我的感知，我守护家族从上古传承下来的秘术可不是那么简单的。不过地狱门的圣皇杀手若是采取暗杀的话，那我只能护住这个城市，这个小王国的皇室我就无能为力了。考虑到你的未婚妻是皇室出生，并且又是国王的女儿，那还是让云霄去皇室坐镇吧。云霄虽然只有五重天境界，但掌握了不少秘术神通，打斗起来寻常圣皇强者远远不是他的对手。”长阳祖啸一脸和蔼的说道，他非常的看重这个曾孙，因此考虑起事情来，都完全是站在剑尘身边一心为剑尘着想。

　　听了长阳祖啸这话，剑尘心中就完全放心了，迟疑了会，然后又问道：“祖爷爷，不知你对北极冰神殿有多少了解？”

　　一听到北极冰神殿，长阳祖啸的眉头就是微皱，沉默了半响，才开口说道：“我对北极冰神殿的了解全部来自于家族中的那些古老典籍中，典籍中记载的关于北极冰神殿的事情全是来自于上古，并且还是圣帝先祖亲自留下的手稿。我只知道北极冰神殿非常的强大，即便是上古年间的四位超越圣帝境界的至尊人物都没有踏入过北极冰神殿。无人知道冰神殿究竟是什么时候出现的，不过冰神殿却从来不干预天元大陆上的任何事情，也从来没有出现在天元大陆上，甚至在天元大陆上除了守护家族和佣兵之城外，再也没有人知道有冰神殿这个地方存在了。而十几年前冰神殿突然降临这里，还是这百万年来的第一次，而这一次，都被十大守护家族记载在了典籍中。”

　　长阳祖啸突然一脸严肃的盯着剑尘，沉声道：“翔儿，你莫非是想去北极冰神殿？”

　　“不错，我二姐在北极冰神殿，我要去看望她。”剑尘也不否认。

　　长阳祖啸沉默了会，沉声道：“虽然我从来没有去过北极冰神殿，但是却知道这个冰神殿十分可怕，因为圣帝老祖留下的典籍中不止一次的警告过后辈，千万不要去得罪北极冰神殿，也不要试图去寻找冰神殿，想必在那个冰神殿中有着什么十分可怕的人，但是这么多年时间过去了，想必那让圣帝老祖都感到十分可怕的人早已经陨落了吧。即便是如此，我也希望你能郑重考虑一下，能不去尽量不去。”

　　“既然这冰神殿这么神秘，同时又这么强大，那它为什么要让我二姐去做什么圣女，我不知道这其中有没有什么阴谋。不过有一点祖爷爷说的不错，这么多年时间过去了，即便是冰神殿中真有什么厉害的人物，想必也已经陨落了吧，就算是超越圣帝境界的至强者，也不可能活这么长时间，因此现在的冰神殿多半没有以前那么可怕，所以我是必须要去一趟。”剑尘说道。

　　“既然你心意已决，那我也不阻拦你，不过一切要小心。”长阳祖啸知道劝不住剑尘，索性也不在劝阻了。

　　剑尘离开了后院，然后又找到了瑞金他们三人，冰神殿的神秘与强大让剑尘不得不谨慎，因此为了以防万一，他还是决定让瑞金他们三人跟随自己前往。