    苏子籍深深低首，平静答：“圣贤云，内王外圣，大国堂皇，本来就应以礼服国，怎么可以不教而诛？臣还是坚持之前意见，觉得应先安抚为主。”

    这话苏子籍自己都不信，但在这个时候，只能这么回答。

    皇帝听了，面上神色不变，接着悠悠问：“若是必须派兵呢？”

    还没完了是吗？非要知道自己是不是与军中的人有勾结？是不是要趁机也夺一下兵权？

    苏子籍心下冷笑，面上则恭敬答：“孙臣本是文臣，军中之事，就非孙臣能知道了，还请朝廷别选良将！”

    这话说了等于没说，皇帝听了，终于沉默了下来，没再追问苏子籍。

    而齐王跟蜀王，也都收回了目光。

    政治只看实际站队，不论心性，虽蜀王这件事，的确是由苏子籍起头弹劾，但既苏子籍主动推开插手讨伐的事，那目前来看，就不是首先要针对的敌人。

    大殿上原本盯着苏子籍的目光，也一下子少了许多。

    对此，苏子籍毫不意外，暗想：“弹劾蜀王，我算完成了皇帝让我完成的任务，入内阁观政半个月也有收获，现在弹劾蜀王，看似又惹了一个敌人，但实际上就算不弹劾，只要我还是皇孙，无论齐王蜀王，都迟早会对我下手，不过是早晚的缘故。”

    “而现在，我已踩着蜀王，第一次在百官面前议事，留下了深刻印象，我已捞到好处，现在齐王打算踩着蜀王夺一部分兵权，我要是还搅和进去，只能惹一身骚，傻子才会做！”

    就在苏子籍这样想着时，觉得一切都在按照计划进行，结果连他也没有想到的事情发生了。

    一个四品官突然站了出来，朗声：“臣也有本上奏，臣要弹劾齐王勾结禁军大将，意图不轨！”

    哗！

    这话一出，百官全哑了，跟刚才苏子籍出来弹劾蜀王时一下嗡嗡不同，这一次，所有人，只要是脑子都还清楚，全屏气凝神，大气都不出一下，心里都已惊得像顷刻间跑过了一群牛羊猪马。

    这人是谁？

    为什么我们黑乌鸦中，会有个白乌鸦？

    韩万纪？

    这家伙不是才退休没有多少时间的韩琢之子？

    韩琢是从三品退休，勉强够得上庇荫，但韩万纪还真不是靠庇荫，是科举考上去的，二甲进士，到现在授侍御史，正四品。

    这、这、这……这人是疯了吧？

    所有人几乎不约而同，心里都冒出了这一个念头，你一向清正面目出现，常犯颜切谏就罢了，这种事你还敢弹劾？

    你是不是活腻了？

    就连苏子籍听了，都不得不服了，嘘着眼斜看了下。

    连他这个被皇帝暗示逼着，非要跟齐王蜀王斗一斗的代国公，大家眼中的皇孙，都不敢触碰这个，居然还有官敢说这样的话？

    世界上还有这样蠢的官？

    简直不可思议！

    这样的人是如何升到四品？

    更离奇的是，就在这人站出来，口若悬河怼了一通齐王意图不轨，还有官跟着站出来，朗声说：“臣亦附议！”

    这个人跳出来后，连苏子籍都绷不住了，忍不住回头看了一眼。

    幸同样做这动作的人不在少数，前面的官员，很多都忍不住回头去看，大概都想看看这两个蠢货是谁。

    仔细一看，前面一个也许是自带干粮，后面一个是蜀王的人。

    也是，除了蜀王的人，大概没人会在这时跟着向齐王发难。

    但这时发难，难道真的是在坑齐王？

    苏子籍眼角抽了下，暗想：“这人莫非觉得，这是在蜀王面前表现一番的机会？可这一站出来，直接就坑了蜀王。”

    原本蜀王只是丢脸，现在可不止是丢脸，这是要爆炸啊！

    苏子籍抬头看了一眼，果然看到蜀王身体微微发抖，而皇帝脸色铁青，正死死盯着殿中的两个官员，虽沉默着，但苏子籍敢发誓，真的是所谓的“龙目含着杀气”了。

    一时间大殿静到落针可闻。

    “当官有这样蠢货？”

    “就是有！”

    苏子籍本来也诧异之极，但转眼一想，又觉得不奇怪了，历代不教而诛的不少，但教而后诛的更多，许多明摆的事，却偏扎进去。

    只是蜀王就被坑的不要不要。

    说实际，苏子籍本来就是知道齐王的事是大坑，因此宁可弹劾蜀王，不想蜀王还真有人引爆大雷，要是查下去，就立刻是卷席朝野，决定诸王命运的决战。

    “代国公。”皇帝突然移开目光，又看向了他，冷笑一声问：“弹劾齐王勾结大将一事，你怎么看？你觉得是否应该调查？”

    苏子籍心知这种事上，半点迟疑也不能有，立刻说着：“这事毫无证据，显然是为了离间我们皇家父子，岂能立案调查？真这样做了，怕就要中了奸计，孙臣觉得，这二人捕风捉影，为官不端，应该连降三级！”

    “连降三级？”皇帝沉着脸，刁狠的一笑，牙齿锋里都带着寒气，冷笑看向两个官员，犹在看死物：“这等离间我等父子，岂是一个蠢字能解释？”

    “来人！”

    随着一声冷喝，立刻就有武士涌上来，皇帝喝令：“将这二人给朕拿下！”

    “皇上，臣一片忠心啊！”

    所有的官，都一个个呆立如木偶，个个听而不闻，看而不见，没有一个求情，看见这一幕，皇帝脸色总算好转了些，说着：“代国公所言甚善，礼部传朕旨意，呵斥宁国——散朝罢！”

    苏子籍躬身退出，到了外面台阶，和蜀王对看了一眼，没有说话，而齐王已经满脸震怒，狠狠盯了蜀王一眼，大踏步而去。

    苏子籍摇头，径往宫门外去，上了牛车，一路牛车众多，熙熙攘攘人头攒拥，苏子籍却是心中寻思。

    “难怪要不得擅自主张，又或统一思想。”

    “蜀王稍有差迟，招揽的人就给他捅了个大窟窿，这下与齐王的矛盾，算是立刻尖锐化了。”

    “要不是皇帝坚刚严毅，聪查明晰，立刻眼都不眨的处置了，把火种扑灭了，怕是要二王不死不休。”

    “这二个官，或是死定了，我以后要是招揽人手，万万不可犯这毛病。”