    第31章就算毁了太子，他心里也是不悔的！

    见凤庆阳突然发怒，李成等太监连忙跪下，大气都不敢喘一个，“皇上息怒啊。”

    “皇上，眼下派人去清理匪患才是最为紧要之事，您切莫气坏了身子！我大秦人才济济，清理一帮匪徒还不是轻而易举的事情？”李成这时小心翼翼的劝道。

    听到这话，凤庆阳这才深深的吸了一口气。

    然后神色冷漠平静下来。

    “李成，依你看，这才剿匪，朕该派谁过去才合适？”凤庆阳问道。

    李成听了忙低着头毕恭毕敬的回道：“皇上，依奴才看，满朝的武官，随便拎一个出去，应当都能清理这次的匪患，一群乌合之众而已，遇到我大秦雄狮，必然只有跪下伏诛一个下场！”

    凤庆阳顿时笑骂一声，“你个老滑头，朕要你举荐一个人，你却这般与朕打太极！”

    李成立刻哎呦一声，“皇上您这话可就是在冤枉奴才了，奴才所言句句发自肺腑啊！若非奴才毫无阳刚之气，怕不是匪徒的对手，我都想干脆自己亲自去西北为皇上分忧了。”

    “就你？还是算了吧。”凤庆阳哼笑道。

    李成见状却是心中暗暗松了一口气。

    “皇上说的是，但奴才虽不能为皇上剿匪，伺候您还是可以的，您快些喝口茶润润嗓子吧。”李成小心的将一盏茶递给凤庆阳。

    凤庆阳伸手接过，神色舒展的抿了一口。

    就在这时，金鳞卫统领夏子阳来了。

    “臣，拜见皇上！”

    “起来吧，刺客都审问好了？”凤庆阳沉声道。

    听到这话，夏子阳黝黑的脸上露出一抹严肃之色，“回皇上，审问出来了，他们是齐国派来的杀手！”

    那个被太子殿下一眼看的匕首都吓掉了的舞女，当晚就招了一切。

    但她毕竟是个只负责刺杀的刺客，知道的东西并不多。

    真正负责这次刺杀的女子，他一直用酷刑审讯了一天一夜，这才在今日招了。

    他问完话以后，立刻就来复命了。

    不过对方招供的原因，也是挺让人无语的。

    他严刑拷打了一天一夜都死不开口的女刺客，最终竟是因为他威胁说再不招太子殿下会亲自过来审讯以后，立刻面色大变的招供了。

    昭狱里的严酷刑罚，竟比不上太子的凶名。

    他都不知道说什么好了。

    至于那个诬陷太子殿下的宫女，却是醒来后就立刻咬舌自尽了。

    估计对方也是担心落在了太子手里以后，下场比死还要可怕。

    ……

    而凤庆阳听到夏子阳的话，顿时脸色一沉，“齐国？！万朝大会下个月就要开始了，齐国竟敢在这个关头上行刺朕！他们好大的胆子！”

    大秦乃是玄黄大陆国力最强大的国家，每隔五年，其他国家就得派人前来大秦帝都纳岁供，以示臣服之意。

    而这场盛事，也被称为万朝大会。

    上一届的万朝大会，他便察觉到有几个国家隐约透出不敬之意，但因大秦近几年国力确实有所下降，灾害不断，故而只能引而不发。

    却没想到这一届的万朝大会还未开始，这些区区小国就再次蠢蠢欲动起来，竟还派了刺客在太后诞辰上刺杀他！

    可就算抓住了刺客，让他们招供了又如何？

    只要齐国矢口否认，他就对他们无可奈何！

    想到这里，凤庆阳的脸色愈发难看起来。

    ……

    见凤庆阳好不容易才平复下去的怒火又因为齐国派人行刺一事而复起，李成不由得心中暗暗叫苦。

    夏子阳亦是大气都不敢喘，静等凤庆阳的命令。

    而凤庆阳则是在狠狠的砸了手里的茶盏之后，才冷冷的说道：“务必要让那个刺客首领活到万朝大会，这件事情，朕不会就这么算了！”

    心里却是气闷阴郁至极。

    自打大秦国力有衰弱下去的趋势以后，这几年来，周边的国家没少做些试探挑衅之举。

    不过因为以前太子带兵将他们给杀的闻风丧胆，所以他们也没敢做的太过火，只是像烦人的苍蝇一般，时不时的来叮你几下。

    如今倒好，他们竟敢明目张胆的行刺他了！

    真以为他凤庆阳是好欺负的吗？

    ……

    夏子阳听了凤庆阳的话，连忙跪地道：“是，皇上！”

    “出去吧，让赵尚书过来一趟。”凤庆阳这时有些疲惫的说道。

    听到这话，夏子阳连忙点了点头，起身告退。

    等他离开以后，凤庆阳才朝李成沉沉的问道：“李成，你说朕是不是做错了？以前太子还好好的时候，这些个家伙，可没一个敢在朕面前蹦跶！若是太子没有染上疯病……”

    嘴上这样怀疑着自己当初的决定，但凤庆阳的眼神却是不由自主的阴沉起来，带了几分狠意。

    自从五年前太子发疯失控以后，一些人就按捺不住了。

    他一个皇帝……竟还没有一个太子有威仪，让人敬畏。

    是可忍孰不可忍！

    便是亲父子，他也决不允许有人的威严和名望在自己这个皇帝之上！

    就算毁了太子，他心里也是不悔的！

    而作为太子是如何染上疯病的知情人之一，李成显然也是知道这一点的。

    因此心里一个咯噔后，反应却是一点都不慢的迅速说道：“皇上您何错之有？您才是这大秦的主子，奴才说句大不敬的话，因为您让太子做了太子，所以他才是太子，为天下所知，若不是您知人善用，谁会知道太子是谁？”

    “而且有些敢在您面前蹦跶，只是因为他们野心膨胀了！只要我们在万朝大会上让他们知道我们大秦的厉害，看谁到时候还敢挑衅我大秦国威！”

    凤庆阳听了心里舒坦多了。

    “不错，这次万朝大会，朕定要让那些居心叵测之人知道我大秦的厉害！”凤庆阳冷笑道。

    那些家伙，真以为他泱泱大秦，除了太子就无人可用了吗？

    ……

    是夜。

    白苏苏本以为凤栖梧今晚又会和前两天一样，半夜偷偷地跑来她床上睡。

    结果等了好一会儿，也不见凤栖梧过来。

    于是她索性不再等他，直接先一步躺下睡着了。

    这两天她研究医书委实消耗了不少心力，也没那么多精力耗着不睡。

    (本章完)

