    夜幕下的大荒显得有些荒凉孤寂，寒风呼啸袭来，带着丝丝寒意，直入骨髓，好在此地的数人都是修炼武道的武者，气血雄厚，骨髓活力强盛，对于些许风寒，运转身体秘藏很容易的将其阻挡在体外。零点看书www.lingdiankanshu.com

    见到萧晨两人不慌不慢的走了过来，中间的中年男子眼眸之中神色微动，向着下手的众人打眼色，尽管这一老一少两道人影看起来气息微弱，想来武道修炼等级也高不到哪去，但是他并没有放松警惕。，身为首领，当为自己的小团体的安危考虑。

    大荒之中危机重重，每时每刻到会面临着生死危机，上一刻富贵荣华，下一刻说不定眨眼间就要亡命天涯，小心使得万年船，这是他在大荒中厮杀数十载，仍安然无恙的原因之一。

    对于中年男子的示意，下首女子和那位身体微胖的男子，相互对视一眼，微微单头会意，尽皆留出一丝心神在萧晨两人身上，至于另外的两名背刀男子则有些不以为意。

    对于自己头领的谨慎，在两人看来，有些大惊小怪，一名气血微弱的少年外加一名气血看起来似乎已经衰败的老者，还不足以让他们放在心上，更何况在他们开来，这个外出游历的二世祖显然也不是出身什么有名号的大部落，不然就不会仅仅是一位老者跟随。

    他们二人游猎大荒数载，几乎每天都在生死线上徘徊挣扎，与凶兽浴血搏杀，战斗经验要远超这些要高手低的二世祖，自然不会将萧晨二人放在眼中。

    两人双目对视，嘴角各自露出一阵冷笑，从身上抽出一把锐利的匕首对着篝火上的巨角鹿轻轻一划，一大块飘着浓郁肉香的鹿肉就被分割下来，两人也不管滚烫的油水，张开血盆大口撕咬起来。

    对于在这些漫无边际的荒野之中，遇到人族同胞，萧晨也是感到十分的惊讶，不过对于这些陌生人，尽管心中有一丝好奇，但是看样子别人并不愿自己太过接近，他自然也不会热脸贴其冷屁股。

    与胡大师交换了颜色，两人当即微微改变方位，准备从一旁绕行而过，继续赶路，就当萧晨两人走出上百丈的距离之时，一道憨厚的声音随着清风传到两人耳朵之中。

    “两位，茫茫大荒，相遇即是有缘，这些许巨角鹿肉送与二位，勉强填填肚子吧”。

    还是那位身体微胖，宛如弥勒佛的年轻男子，大手抓住一只半人高的巨角鹿腿，轻易地撕扯下来，对着远早已走远的萧晨两人说道。

    原来就在萧晨两人绕过他们，继续前行之时，为首的那名中年大汉敏锐的发现了两人的不同，悄然示意年轻男子分割鹿肉赠与萧晨两人，欲想与萧晨两人结个善缘。

    虽然这中年男子的实力不过淬骨之境，但是作为一位游侠，长年累月的飘荡在大荒之中，双眼早就被炼成了火眼精金。

    他发现萧晨两人虽然老的老小的小，但是两人步伐稳健，双脚所落步伐仿佛是被丈量过一般，每一步距离都分毫不差，而且落地之时苍劲有力，虽然大地之上坑坑洼洼，但是双脚却如触手般死死地吸住大地，身体没有丝毫晃动，如此功力，可不是等闲武者可以做到的。

    就在萧晨刚要开口拒绝之时，中年大汉或许觉得青年的话还不足以表达他的诚意，瞬间起身双手抱拳，粗犷的身音从口中传来“两位，在下徐莽，深夜苍凉，赶路也不必急于这一时，如不嫌弃歇息片刻，来此一品这巨角鹿如何？”。

    年轻男子开口赠送食物，众人并不惊讶，但是身为头领的徐莽，却随即起身相邀，这令众人感到十分诧异，纷纷再次向远处的萧晨两人望去，瞪大眼睛想要发现二人究竟哪里有些不同。

    一番目视过后，几人皆摇头放弃，不过那年轻女子并没有因为两人的普通掉以轻心，这倒不是她也发现了萧晨两人的不同，而是因为是长时间的跟随着徐莽，她还是相信徐莽的眼光。

    至于两位背刀的年轻游侠，由于是刚刚加入其中，对于徐莽并没有深刻的了解，对于他的表现感到十分的不理解，但是碍于实力，并没有立刻便显出异议，把这股情绪发泄在了香气缭绕的鹿肉之上，大口的咀嚼。

    “萧晨大哥，你们要去端木部落，我们也要去，徐莽大哥这次在荒野中发现了.....”

    不多时，萧晨两人早已经围坐在五人之间，相互之间也已经介绍了名字，对于萧晨两人到来，那笑起来像弥勒佛般的年轻男子显得非常高兴，嘴巴可谓是滔滔不绝。

    “小辉，你看肉都已经烤焦了，还不快的翻动一下”见到这年轻男子口如悬河，无所不说，一旁的女开口打断了他的话语。

    对于女子打断自己的话语，小辉这才发觉自己有些口无遮拦说过头了，大手摸摸后脑勺，对着萧晨嘿嘿一笑，也不生气，转身去翻动火架上的鹿肉。

    短暂的交流，萧晨已经对几人有了大概的了解，那年轻的女子名为王蔷，乃是一个名副其实的女汉子，这体型微胖宛如弥勒的青年名叫小辉，至于那两个酷酷的背刀战士分别叫路山，王义。

    接下来几人一顿狂飙，上千斤的巨角鹿，不多时地面之上就堆满了一堆零碎的骨头，虽然下品凶兽体内血气不凡，但是对于萧晨这个境界来说，血气还是显得单薄难以为继，还在肉质肥美足以满足他的口舌之欲。

    坚韧的肉质，在锐利的牙齿咀嚼之下，顷刻间研磨成碎末，吞入腹中，不多时其中的血气精华就被提炼出来，传化成丝丝血气融入身体。

    “咻！”

    就在众人腹满心足之时，一道红光在遥远的天际，直射云霄，其红如血，映射苍穹，漆黑的夜空都被其瞬间照亮，紧接着一道厉啸之声，带着无尽的凄凉，响彻天际。

    “不好！有我人族部落遭到围攻！”。

    瞬间数人尽皆站了起来，双目望向血箭腾空之处，利箭穿云，其红如血，其鸣如悲，人族部落，必有大难来！

    
