    “为助陆丹王一臂之力。”云苍月道。

    “多谢云道友前来襄助。”陆小天心里顿时带着些许失望，，如果是因为佛宗而来，陆小天尚且有不小的期待，只是眼下的情形，或者是云苍月的实力对于现在的陆小天而言，在这种层次的争斗中，云苍月也起不到太大的作用。云苍月虽然实力不弱，也还局限在合体中期，哪怕防御力相对其他合体中期而言，极其强烈。

    “这次我是受佛宗之托而来。要不然凭我的实力，怕也无法对陆丹王形成多大的助力。”云苍月似乎能看出陆小天的心思，当下一笑，也没有半点生气的意思。

    “佛宗如何知道我与姬渊主斗法？”陆小天脸上闪过一丝异色，眼下姬渊主还在子午雷阳墓，一时间还跑不了，这点陆小天还能确定，。陆小天倒是希望云苍月前来是出于殚珠佛宗的授意，只不过真听云苍月亲口承认，那又是另外一回事了。

    “陆丹王与魔族，还有通天魔君的争端，殚珠佛宗一直看在眼里，只是出于当年与妖族的誓言，受界天石的影响，合体境及以上的佛宗强者无法进入混乱妖域。通天魔君与佛宗的恩怨，想必陆丹王也早已经有所了解。魔族大军自霸魔州而来，佛宗虽是想插手阻止，也是有心无力。正逢陆丹王忽然杀回混乱妖域，接连数战挫伤了魔族大军锐气。”

    “对此殚珠佛宗自是看在眼里，佛宗一直只是缺乏在混乱妖域制衡通天魔君的手段。直到陆丹王出现，才止住了颓势。”

    “对于几乎以一己之力左右了混乱妖域局势的陆丹王，佛宗自是格外关注。”

    “此时姬渊主已经退到子午雷阳墓，我也不知姬渊主与通天魔君之间到底是怎么回事，姬渊主在子午雷阳墓经营多年，没有十足把握的情况下，我也不敢擅闯。此前我曾在陨魔谷与其魔影分身一战，若非刚好有风雪圣宗的几个合体境强者入局，我怕是难以活着走出陨魔谷。”

    陆小天面色凝重地道，“这姬渊主很可能便是通天魔君直接控制，或者干脆是实力未复的通天魔君，在子午雷阳墓经营这么多年，想必不会比起魔影分身来得差。我若是冒然进入，怕也是有去无回。”

    陆小天此言虽有些夸大之处，毕竟当初在陨魔谷，哪怕那魔影分身，也就是后来的双尾魔狼厉害之极，陆小天也还远未被逼到绝境。只是既然殚珠佛宗已经委托云苍月过来，又知悉了殚珠佛宗对付通天魔君心切，陆小天如何不借机多要些好处，将通天魔君说得再厉害都不为过。

    而且殚珠佛宗既然早就关注他跟魔族纷争，直到现在才出手介入，也未尝没有坐山观虎斗，极力压榨自己的心思在里面，既然如此，有机会反过来讨要些好处的情况下，陆小天自然要多讨要一点。

    对方可是殚珠佛宗，当之无愧的东洲第一宗门，信徒遍布此界。拔根汗毛下来都比眼下陆小天的大腿来得更粗。

    “此前陆丹王与姬渊主战况如何？”云苍月问道。

    “我破了他的地魔血污和万魔噬体两大神通，双方互有伤害。寻常状态下，姬渊主手段虽是厉害，倒也还在可以应付的范围之内。只是当地魔血污融合了通天魔君的一丝精血时，爆发出来的攻击力这强委实非同一般，我也是凭着一件异宝才侥幸保住了一条命。另外对方手里还有定域魔域，配合其手段当真难以对付。”陆小天大致说了一下双方斗法的经历。

    “通天魔君已经回到子午雷阳墓，如果没有外力介入，他呆在老巢之内，我怕是难以奈何对方分毫。”

    “我这便将陆丹王的情况转达给佛宗高僧。”双方的境界已经超过了眼下的自身，云苍月自是没有多好的建议。关键还在于其背后的殚珠佛宗。

    “姬渊主已经遁入子午雷阳墓，也不知其是否还有其他退路，想要对付他必须得快，时间稍长，很可能姬渊主已经另投他处。”陆小天疑声道，“此地离混乱妖域边缘地带，哪怕是最近的地方赶去，也需要不短的时间，怕是来不及吧。”

    按陆小天所想，若是云苍月带了几件佛宗异宝过来给他用是再好不过了。等到云苍月回去给殚珠佛宗传信，一来一回，姬渊主就算是再傻，也不会给他如此长的时间。

    “陆丹王放心，通天魔君能将混乱妖域作为藏身之地，是因为当年佛宗截断了他退往霸魔州的退路。佛宗虽无法进入混乱妖域，可通天魔君想要离开妖域，也不是那么容易的事。而且佛宗也早已经留有联系他们的手段。”

    云苍月眼神也带着几分厉色，“若非陆丹王之助，云雀一族已经尽丧于通天魔君之手，我对此魔杀心比陆丹王来得更重。”

    “如此便好。”陆小天点头，眼下也只能等云苍月跟殚珠佛宗那边联系之后的结果了。

    云苍月这边还未有所动作，远处的虚空中，一道道剧烈的波动自虚空中传来，只见以两个合体中期白额魔鹿为首的一帮妖族落荒而逃地朝这个方向败退而来，似乎身后跟着什么让其恐惧的存在。

    陆小天依稀觉得追在其身后那丝淡淡的妖气有种熟悉又陌生的感觉。

    那君魔族越来越近，显然也没料到已经有敌人杀入到渊堂的老巢。哪怕陆小天此前与姬渊主激战甚酣，并且一路至此，可知道的人却是寥寥无几，哪怕是南辰度与石天两个亲身经历者，此时也早已经作古。

    这些魔族原本在更远的地方，姬渊主被陆小天追杀过来，实际上也是颇为狼狈的，哪可能面面俱到的通知到所有人。估计对姬渊主而言，此时若是能尽可能多调集一些实力过来也是好的，至于这些属下的死活，在姬渊主眼里，跟南辰度，石天两个一样，算不了什么大问题。只是一件可堪利用的工具罢了。

