    “嘶！”

    “真狠啊！”

    云海楼内的人看到谭同被压的这么惨，都不禁咋舌，这可是大监司，还是通天境强者啊，此刻居然跟一只蝼蚁一样，被人任意揉捏！

    “他究竟是什么身份！”

    随后他们就更加骇然的望着苏牧，有背景他们能理解，关系够硬能让监正来，他们也能理解，但能让监正一来就将大监司压的当众跪下，还压的喋血，他们就真的无法理解了。

    别说是他们了，就连高海平父子望着苏牧都像是在看一个陌生人，他们算是了解苏牧的，可他们打破脑袋都想不出苏牧是什么时候拥有如此高的地位，如此巨大能量的！

    这换做大皇子来都做不到！

    “难道，他是巡察司，司主私生子？”父子俩对视一眼，这个可能性很大。

    “完了。”

    掌柜的刚刚没站起来多久，再度坐了下去，比上次更加绝望！

    上次最多就是苏牧杀了他，云海楼还能保住，苏牧也活不了，可现在呢？那可是监正啊！

    除了司主帝主要苏牧死之外，有了监正作为后台，谁敢让他死？

    而他们惹了苏牧就等于惹了监正，惹了监正的后果，都不用多说，往最坏的方面想就可以了！

    同时绝望的不只是他，还有曾明旭，只见他也满眼绝望的瘫在地上，监正来了，现在哪怕是他爹来了都没用！

    巡察司是要给功考司三分薄面没错，但那是想给就给，不想给就不给！

    “哼！”

    “噗！”

    李监正威压不断增强，谭同脸色一变再变之下，一口殷红的鲜血直接吐了出来！

    监正，比他这个大监司的实力强太多！

    “李监正，我，我毕竟是个大监司啊！”谭同狰狞晃着脑袋抬头，满眼屈辱与愤怒！

    他身为大监司，身为帝都内鼎鼎有名的人物，有头有脸，现在当着这么多人的面，逼着他下跪，今后他还有何颜面见人！

    从此以后他都要成为帝都的笑柄！

    “大监司？”李监正冷笑一下，接着目光一厉，摆手喝道：“从现在起，你已经不是了！”

    “什么？”

    此话犹如晴天霹雳，谭同脸色再白，彻底瘫倒在地上，如丧考妣！

    他辛辛苦苦几十年，拼命换来的地位，就这么没了？

    谭同眼中涌起绝望，他是通天境没错，但没了大监司的职位，他在巡察司面前，算个屁！

    “大人大人，不要，我错了，饶了我这次，饶了我……”

    很快谭同就拼命爬起来，跪着爬到李监正面前，苦苦哀求。

    他不能失去大监司这个职位，绝对不能！

    李监正脸色丝毫不变，没有理会谭同，而是抬头望向苏牧，仿佛在问，这样的结果满意吗？

    苏牧会意，点了点头，这事做的确实不错，虽然来得晚，但袁霄的安排还是挺让他满意。

    见苏牧满意，李监正也悄悄松了口气，淡笑着点头。

    袁霄交代的事情办好了，他也好回去交差。

    “袁霄对他如此重视，真不知道他是什么身份。”李监正目光一闪之后就低头望向谭同，他懒得去猜那么多了，先把眼前的事情办好。

    “谭同，你做错了什么事，还用我来教吗？”

    “做错事……”谭同眼中闪过一抹迷茫，但很快就明白了过来，站起身看向苏牧。

    “阁下……”

    “你的膝盖很硬吗？”

    谭同刚刚开口，李监正的声音就在后面响起。

    谭同听到这话神色陡然一僵，这是让他跪着向苏牧道歉？

    他可是堂堂大监司，堂堂通天境强者，怎么能向一个天罡境的毛头小子下跪道歉！

    “噗通！”

    下一刻，谭同就结结实实的跪在了地上，为了地位，为了未来，跪一下，不寒碜。

    “阁下，在下被小人蒙蔽，对阁下出手，万分抱歉，还请阁下原谅，感激不尽！”说着，谭同抱拳对苏牧弓腰，非常诚心的道歉。

    苏牧没有开口，而是望着李监正，虽然杀他的人他从来不会放过，但毕竟要给巡察司一个面子，也要让袁霄好做，否则袁霄失权，那这个奴仆可就废了。

    至于用一条暗脉的代价来杀一个通天境，谭同还不配！

    众人看着伏地的谭同，望着苏牧神色复杂，整个帝都，能让通天境下跪的，除了帝主司主等有限几人，谁能够做到？

    在年轻一辈之中，苏牧更是第一人！

    今天的事情，可以说是彻底颠覆了他们的三观！

    “通天境的大监司，朝着苏公子下跪求饶！”高海平父子这时候却渐渐兴奋了起来，这可是史无前例的事情，他们跟随苏牧，亲眼见证这一幕，焉能不兴奋！

    同时这也意味着，他们今后在巡察司，可以顺风顺水了！

    “谭同，此次你罪过不小，就算不撤职，也要严惩！”李监正开口，谭同听到眼睛一亮，激动的跪着转身看向李监正。

    “水牢三月，自己去领罚吧！”

    谭同还没来得及开口，听到这话神色刹时间就僵硬了下来，眼中涌现恐惧！

    水牢，是巡察司最可怕的一种刑罚，痛苦、折磨且绝望！

    哪怕他是通天境强者，也无法在水牢里面撑过多久！

    水牢里面的水，可是极寒极热交替，且带有很强的腐蚀性，真正的生不如死！

    “怎么？你有异议？”李监正冰冷开口，不把你关水牢，他怎么去跟袁霄交代，这事怎么算是处理的圆满！

    “不敢！”

    “下官，领罚！”

    谭同一个寒噤，急忙道，现在他也只能打碎牙齿往肚子里咽了。

    李监正哼出一个鼻音，谭同就懂事的自己滚开了。

    接着李监正走进云海楼，云海楼内的人当即变得恭敬，就如一只只蜷缩起来的猫一般，就连眼神都不敢过于犀利。

    楼上的客人更是赶紧跑下来，毕竟除了巡察司司主和帝主之外，谁敢站在监正头上？

    掌柜的更是赶紧从地上爬起来，满脸谄媚的走到李监正面前。

    李监正看都没有看他一眼，只是看了一眼苏牧之后就朗声道：“今日之事，皆是云海楼贿赂我司，功考司利用职权便利，与我司某些人勾结，此事我司会处理，任何人，都不得对外张扬！”

    众人听到这话，齐刷刷的望向苏牧，眼角都是一抽，杀了那么多巡察司的人，就这么一句话没事了？

    巡察司司主的私生子，铁板钉钉了！

