    “于是你就这样躲起来了？冷眼旁观？”

    咆哮声简直要让手机的音响炸裂一般，可见对面的人之愤怒。

    “天谴呢？我们不是还有天谴吗？实在不行，直接调用霓虹海域的军舰，对那里进行毁灭性打击！将那个试图毁灭世界的疯子直接抹除！”

    “弗罗斯特，你知道的，天谴这件兵器，并不能随时激发。”昂热说道：“距离它的轨道接近东京，还剩下一分钟的时间。”

    “而军舰？”昂热冷笑了一声：“强行调用那玩意，不是一样得向那些高层泄漏关于龙族的一切吗？”

    “该死！该死！”男人狂吼着：“我们还没有做好面对世界的准备，不该在现在这个时候暴露。”

    “你所谓的准备，大概是在消灭龙族之后，以混血种的身份君临世界吧。”昂热嘲笑道：“抱歉，我是一个纯粹的复仇者，我对君临世界从来没有兴趣。”

    “我不想要暴露，仅仅只是因为龙族这玩意蕴含的秘密，足以让任何人疯狂，为了争夺这份权柄，那些高层会疯狂的。”

    手机另一头的男人还想说什么，昂热手中的折刀一闪，手机直接断成两截。

    他叹了一口气，望着眼前的屏幕。

    “吴先生，你真是让我有些猝不及防。”

    “无论你是疯子，亦或者有着不为人知的野心，对于这个世界来说，你恐怕比龙族更加危险。”

    他看了看时间，重新给自己倒上了一杯威士忌。

    “现在，在天谴准备好之前，我只想看一看，我的学生，以及路鸣泽的......终章。”

    ......

    【你揭开了笼罩这个世界的阴影，进阶任务三完成，基于任务完成度，你获得智慧铸币7000枚。】

    【当前智慧铸币余额16560枚。】

    “又破万了啊。”

    闪过眼前的文字让吴行知的心情更加愉快了起来，他看了看乖乖在一旁端着手机直播的绘梨衣，道：“场面可能会有些刺激，请大家一定不要在家长陪同下观看。”

    然后，他抬起头，终于露出期待的笑容，扬声道：“抱歉，等急了吧？”

    话音刚落，他的身影消失在镜头面前，绘梨衣连忙挪动镜头，看到天空中两个身影交错而过，劲风让她情不自禁后退了一步，但是她依然努力地抬起手机，试图去捕捉空中的战斗。

    或者说，一边倒的殴打。

    黑色的烈焰遮蔽的阳光，无数无形的风刃在虚空之中切割，背生双翼的身影在空中飞快的穿梭，一个又一个大威力的言灵释放出来，镜头拍摄不到两人的动作，但是那即便是最为震撼的电影也拍不出来的瑰丽而震撼的画面，清晰呈现在每个人的眼中。

    轰隆——

    宛若一个晴天霹雳，然后大地疯狂震动，绘梨衣一个踉跄，差点栽倒在地，她稳住身子，朝着巨响的源头拍去——

    之间原本的那片荒凉的平原之上，又多了一个深不见底的坑洞，宛若有陨石从天而降。

    路鸣泽挣扎着从坑洞之中爬起来，他华丽的鳞甲渗透出丝丝血液，有些甚至倒翻过来刺入肉中，让灼热的龙血滴落在土壤之中，甚至连那一双巨大的龙翼，也变得有些残缺。

    “怎么可能......”他强行站直了，望着不知道什么时候出现在他面前的吴行知，话语中带着属于古老龙族的吟唱：“你以为你面对的是谁！”

    黑色的大日从他的周身暴发，宛若要吞噬一切一般蔓延向吴行知，吴行知只是站在原地，任由黑炎及身，他淡淡的说道：“没用的。”

    “言灵：王权！”

    无比的重力压下来，吴行知上前一步。

    “所谓的权柄，在绝对的力量面前，没有任何意义。”吴行知继续说道。

    路鸣泽后退了一步，吟唱声越来越急。

    言灵：苍雷支配。

    言灵：黑炎牢狱。

    言灵：风王之瞳。

    一个又一个的言灵暴发出来，但是吴行知宛若立于海浪中的礁石，这些能够瞬间消灭任何混血种的言灵，宛若微风一般拂过他的身躯，蜕凡七的属性让他的肉体比之前强大了太多，相对应的，罡气的强度也足以让对方绝望。

    “看看你现在的样子。”吴行知眼神中带着一丝蔑视：“所谓玩弄权谋的人，总是自信自己可以掌控一切，当事情脱离他的控制的时候，他才会知道，什么叫恐惧。”

    “你以为你赢定了？”路鸣泽终于停止了释放言灵，那张少年的脸冷峻了下来：“你根本不知道，像我这样的存在，是绝对不会被击败的。”

    “属于龙族的怒火，会将敌人一同焚尽。”

    吴行知嗤笑了一声：“听你的意思，打不过了准备同归于尽？”

    路鸣泽不再回复，黄金瞳化为赤金之色，吟唱声响起，吴行知突然感觉周围热了起来，仿佛空气中的某一种元素被尽数点燃，在一瞬间温度便攀升到上百度。

    言灵：烛龙。

    等级：灭世级。

    存粹的火之暴力，能够焚烧一座城市或者烧干一条河流，甚至能够引爆地底的岩浆，令群山喷射，它能消灭一切的敌人，同时，也会在言灵释放成功的那一瞬间，消灭释放者。

    绘梨衣感觉自己手中的特制手机开始发烫，她连忙后退，此时镜头之中只剩下无穷无尽的红色，宛若直面烈阳。

    而路鸣泽本身，无数暴虐的火元素缠绕着他，这是绝对的领域。

    “这就是你最后的倚仗了吗？”吴行知的声音传入他的耳中。

    “灭世级别的言灵释放，依靠蛮力是绝对不可能被打断的。”吟唱声还在继续，那吟唱声仿佛是天地共振发出来的声音，而路鸣泽，他隔着火焰的结界，淡淡的朝吴行知说道。

    “你应该感到荣幸，你将用你的生命，换来我长久的沉睡。”他脸上已经在没有惊慌，也没有恐惧，只剩下遗憾：“这一个纪元的计划已经彻底失败，但是没关系，下一次，我还会归来。”

    “啧。”吴行知眯了眯眼睛：“你又在自说自话些什么啊。”

    “所以说，自始至终，我都讨厌你这种自以为是的小屁孩。”

    “想和我同归于尽？”

    罡气冲天而起，甚至让那些火元素纷纷逸散开来。

    “你配吗？”

