    虽然如此但狄开诚言语之中也是带有浓浓的轻蔑。听外界传言东域南部凑齐五位公子都是费尽了力气，若是不加上眼前的秦叶恐怕这届公子大会直接会因为人员不足提前退赛了。

    狄开诚说完话后冰无常，穆哲圣均是带有深意地看向秦叶，他们倒是想听听秦叶怎样回答狄开诚的话。

    “狄宗主不瞒你说，我今年才十九岁，正值青年好胜，秦宗十几位公子想要前来参加公子大会却被我给拒绝了，甚至都没有让他们过来。就是怕他们在关键时刻不听调遣，再把我的名额抢了去。”秦叶一脸微笑地看着狄开诚，语气之中充满了自然。

    听着秦叶在这里大放厥词，大吹牛1逼穆哲圣几人心中均是有些不自在。秦宗刚刚建宗，哪里存在什么公子？就是明面之上的宗主袁少游都没有晋升到公子级更不要说其他人了。即便是他们三位的手里面也仅仅十多位公子，更何况是秦叶了。

    秦叶说完话后朝着座位上坐了下去，不管如何先是坐下其余的事情慢慢在吹。秦叶心中说道。秦叶的这一吹让三位霸主也是没词了，竟然陷入了短暂的尴尬。洗后还是冰无常打破了眼前的尴尬局面。

    “秦宗主，这一次公子大会最终的奖励我们三人已经商议过了。排名第一的人奖励十亿灵石，两件宝器，还有三粒六品丹药。排名第二的则是五亿灵石，一件宝器，两粒六品丹药。第三名三亿灵石，五件极品灵器，还有一粒六品丹药。秦宗主你看是否满意？”冰无常对秦叶说道。

    排名第一的竟然奖励两件灵器，还有三粒六品丹药外加十亿灵石？这真是好大的手笔。秦叶听完后内心连连大叫，这若是给自己拿自己还不爽歪歪了？什么骷髅真皇之类的，在自己眼前都不是事。秦叶心中开始了胡思乱想。

    “这点诱惑都受不了了？当初在翔翼王坟墓之中可是有着数十件的宝器，臭小子非要去拿什么香囊，最终一无所获。”黑暗龙尊看着秦叶的表情后心中冷哼道。

    对于秦叶这般没有出息黑暗龙尊也是连连冷哼，不过脑海之中也是在盘算着秦叶如若是得到两件宝器自身的战力也会大大增加。

    “拿香囊还不是你出的主意，你若不说小秦叶岂会拿那件东西？”树老听着黑暗龙尊的埋怨后忍不住说道。想起那日的事情树老感到颇为的气愤，归根结底都怪眼前这条黑龙。

    “就好像你没有参与一般，到了后来你不是也加入了进来吗？你不指挥秦叶也是能够拿到两件好东西的。”黑暗龙尊对树老反驳道。

    得，两个老家伙又吵了起来。原本与世无争，心如止水的树老也是一去不复返。现在也是变得好斗了起来。秦叶听着两位老家伙争斗直接从神识中退了出去。外面还有三位巅峰强者正等着自己回话呢。

    “奖励十分丰厚，简直超乎想象。不怕三位宗主笑话。这些奖励比我一宗之主的家当都要丰厚。”秦叶笑着对冰不凡等人说道。

    “秦宗主谦虚了，这些奖励估计还是要落到秦宗主的手上。我在这里提前道喜了。”穆哲圣一脸微笑地对秦叶说道。

    穆哲圣的话显然是没安什么好心，秦叶的实力三人都是看在眼里。在这一次公子大会的公子内秦叶实力最多算得上是普通水平。参赛的公子实力普遍在玄师八重以上，秦叶刚刚玄师九重，所以并不起眼。

    在公子之上还有天骄的存在，秦叶想要夺得第一简直就是在痴人说梦。穆哲圣此举就是有意在羞辱秦叶，先把秦叶捧到天上去，接着再看秦叶从天上摔下来。

    “穆门主说的没错，秦宗主亲自上阵，要不我们直接把两件宝器颁给秦宗主吧。”狄开诚扯着大嘴说道，语气之中同样充满了阴阳怪气。冰然宫的宫主冰无常也是连连点头，赞同着两个人的说法。

    “借三位的吉言，不过我才玄师九重，在公子之中还弱小的很。只要不第一轮淘汰我就心满意足了。若说这奖励在下一次公子大会我还是有些希望的。”秦叶一脸微笑地说道。

    三人的心思秦叶心知肚明，他们这样做无非是要自己推上风口浪尖，到时候看到自己丢人。

    “时辰也差不多了，我们准备宣布开始吧。由于东域东部，西部，北部都是十五位公子参赛。东域南部五位公子，除去五位余下的公子直接晋级外。其余的公子加到一起一共组成了二十三组。其中多出那一组直接晋级，依我看秦宗主受累一些，这个晋级的名额就给你吧。”冰无常对秦叶说道。

    冰无常的这句话也是有一定的道理，秦叶贵为一宗之主。无论自身实力如何也是代表着东域四大板块其中的一块。同他们三人平起平坐。也算是这个公子的长辈。

    “冰宫主严重了，我已经是一宗之主，算是沾了一些的便宜。再若是给我一个空签那恐怕有些说不过去，不但难以服众，反而让天下的公子们耻笑。所以还是抽签决定，这个空签到底落到谁的手中全看运气。”秦叶直接推辞了。

    这是关乎秦叶脸面的问题秦叶当然不能够妥协。而且自己搭配赵梦冰也算得上是最强的组合。只要不遇到那些最顶尖的存在都可以轻松的取胜。

    “既然秦宗主这样说那我们就按照正常的流程来办。福伯整点敲钟吧，这一届公子大会准备正式开始。”冰不凡对着一位老者说道。

    这位老者身材矮胖，但是腰板却是笔直。看着年纪至少超越了一百岁，一脸的精气神比起青年人也毫不逊色。秦叶看向这位老人心中只有四个字，这是玄皇。

    玄皇的年纪普遍都在一百岁以上，三十岁前突破公子，六七十岁突破玄王，等到了玄皇也是百岁之后。这已经是最为正常不过的年纪了。通常公子的潜力也就如此，除非是特别优秀的公子，能够突破玄皇晋升到后面的境界。

    福伯听完冰无常的话后点了点头，接着看了看时辰。发现已经到了上午十时。接着吩咐了一声敲钟悠长的钟声便是响起，钟声传遍整个冰然宫。

    当听到钟声后冰然宫外所有的公子与修士均是精神一震。对于这钟声他们已经是期待了很久。当钟声二十三响后冰然宫的四门便是打开，四门各自对应东域四部所在的位置。

    “我们走吧。”晋王看着大门大开后便是领着特殊犯人，血公子等人走入。其他三域的各个公子也是各自进入。

    在冰然宫内，众位长老加上公子一共不超过五百人。如此大的盛会就有五百多人观摩吗？答案当然是否定的。

    公子大会算得上是东域最为强大的盛会，东域的所有修士几乎云集到了东域北部。在冰然宫的广场有一面巨大的镜子，高高挂起，距离地面十米有余。这不是以免普通的镜子，二十一件宝器，名为冰光镜。

    冰光镜能够把冰然宫内一切景象全部呈现出来，在冰光镜周围竟然拥围了超越十万的修士。他们均是目不转睛地看着镜子里面的一切。晋王等人入场以及秦叶等四人的神情与动作被他们看的是清清楚楚。

    “这届公子大会将正式在冰然宫内开启，作为本届的东道主我深感荣幸。那么话不多说，有请这届东域东部，西部，南部，北部的各位公子们走上前来，让大家认识一下。”冰无常从座位上站起，朝着前方走了五步，冲着周围五百人说道。

    当冰无常说完话后，参赛的四十九为公子一同上前，至于为何是四十九位原因很简单。最后的一位秦叶在冰无常身后坐着呢。

    四十九位公子一同上前，代表着东域最为年轻的一代，站在一起十分的亮眼。在四十九位公子之中，有两位女性最为显眼。一位是秦叶的美人赵梦冰，赵梦冰犹如广寒仙子般的气质走到哪里都是亮眼的存在。

    还有一位女子来自东域西部，长相虽然没有赵梦冰出众，但是气度也是不凡。长长的玉腿亮瞎着众人的双眼，让人看到后欲罢不能。

    “好，好！”

    冰然宫广场上的修士绝大多数把目光集中到了赵梦冰与那位长腿美女的脸上，口中连连的叫好。

    “这届公子大会没有白来，里面两位美人。精彩程度不说，单单是这两位美人绝对能够吸引住众人的眼球。”广场上一位修士开口说道。

    “确实如此，那位冰冷女子美的简直是毫无瑕疵，真是不知道她出在哪里。为何从来没有听说过。”又一位修士开口道。

    赵梦冰一直在东域南部修炼，并不显山漏水，所以他们对于赵梦冰也是感到十分的陌生。许多修士还想要对赵梦冰一亲芳泽，他们不知道赵梦冰已经是名花有主，而且这位主还并不好惹，乃是一宗之主秦叶。

    现在秦叶名声很大，但是具体的实力还并没有在众人眼前施展，知道秦叶可怕的除了东域南部的修士以外，其余鲜少有人清楚。

