
很快，有婢女端了一盆清水到南宫芙蓉跟前。

南宫芙蓉一脸莫名，饶是南宫千瑶和南宫梦瑶也是眼露疑惑，她们才离开不过片刻，不知又发生了什么事情。

“给南宫二小姐卸妆。”赫连玥薄唇微漾，双眸漾着暖人的笑意，落在南宫芙蓉的身上。

南宫芙蓉心漏跳了几拍，此时，有王府婢女拿着毛巾上前，上前替南宫芙蓉卸妆。

莫名其妙的被人拿着毛巾就要往脸上擦。

“你们……”南宫芙蓉才开口，但感觉到赫连玥落在她身上的眸光，只得噤声不语。

很快，两婢女擦去南宫芙蓉脸上精致的妆容。

孙婉云上前，依稀可见南宫芙蓉额头上还有淡淡的痕迹。

“南宫二小姐，这伤真是前天才磕破的？”孙婉云一脸惊诧道。

南宫芙蓉虽觉得此事莫名，更觉得这孙婉云问得奇怪，但她被太子灼热的眸光注视着，心中虽恨着南宫梦瑶暗自算计她，差点害她破相。

但南宫芙蓉还是点头回道：“是，前日我随四妹妹去看望我大姐姐，不慎踩到了我四妹妹掉落地上的菩提念珠，磕到榻角，磕破了额头。”

“此事，还惹得祖母大动肝火，罚了四妹妹跪了一夜的祠堂呢！”

“真是前天磕破？”孙婉云拔高声音，不可置信道。

“千真万确，此事我三位姐妹都在场，均可作证。”南宫芙蓉感觉到落在她脸上的视线越来越灼热了，让她有些难以抵挡，一颗芳心砰砰直跳。

赫连玥灼热的视线一直落在南宫芙蓉额头处，浅浅的伤痕隐隐约约可见，可以猜测当时伤到，伤口也不小。

可才不过两日时间，这伤处竟能好了九成。

赫连玥华眸幽深下去，视线从南宫芙蓉的身上落在南宫月落的身上，如大海般深不可测的双眸里思绪浮沉。

南宫月落任由赫连玥探寻的眸光打量她，接受所有人的探究。

孙婉云看向南宫千瑶和南宫梦瑶，两人虽也不明状况，但此事相府上下皆知，故两人点头，同时点头的还有秋菊和白露两婢女。

“南宫大小姐，你这药也太神奇。若真能有此良药，日后女子就不怕容颜有损了。”孙婉云啧啧的称赞着。

一旁的琉璃郡主美眸暗沉，有两名宫中太医在，适巧上前，也是仔细查看伤处。

仔仔细细，不放过丝毫。

随即摇头惊叹：“神奇，太神奇了！看伤处的确是新伤，才两日竟能有此奇效，这药太神奇了。敢问南宫大小姐，此药如何配置？”

“两位太医请谅解，你我同为医者，既是良药，配置的药方自不方便告知两位太医。”

“是老朽们唐突了。”两位太医讪讪一笑。

正当此时，琉璃郡主的婢女雅兰回来，在她耳边低语，气得她面纱下的脸红白相间，双眸喷火。

宽袖内的手指紧握成拳，极力克制。

该死的南宫月落，杀她的人，还火烧了她的院子，若非雅兰及时过去，怕是不仅那院子被烧，火势还会蔓延，甚至烧了整个别庄。

琉璃郡主美眸眸低碎满了毒芒，犹如三伏天的毒蛇，恨不得将南宫月落蛰死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614521"  chaptername="第158章">加入书签</a>
</div>
