    第5轮，科隆0比0闷平门兴格拉德巴赫，第6轮，科隆2比2艰难踢平勒沃库森。

    6轮比赛之后，科隆是3胜3平，积12分，排在联赛第7。

    本来这样的成绩还好，特别是作为升班马，但是因为唐正龙之前装X惹了很多人，所以科隆两轮不赢球，马上就有媒体出来酸。

    “哈哈哈，科隆骄傲的太早了，上场和勒沃库森的比赛，他们被压着打，要不是勒沃库森自己的一次传球失误，科隆根本不可能扳平。”

    “那个叫唐正龙的怎么不出来装了，还什么我们就是要保级。”

    唐正龙最不爽的就是那些小报，傻缺的很，但是又很恶心。

    “唐，别生气了，媒体就这样。”马蒂普笑道。

    “我知道，可就是特别恶心。”

    舒尔茨拍了拍报纸，“大部分是嫉妒我们的媒体，毕竟我们是第7，还不错。”

    “不行！”

    “不行？”

    “我们的目标是联赛第一。”

    舒尔茨被雷到了。

    “下一场客场我们打柏林赫塔，我准备进行冠军宣言。”

    轰！

    舒尔茨摸了摸唐正龙的额头，“没发烧啊？”

    “去你的。”

    科隆第7轮的对手是首都球队——柏林赫塔。

    此时的柏林赫塔是首都的骄傲，球队的实力很不错，甚至有参加欧冠的可能性。

    球队的主教练是德国人高茲，他最近心情很不错，甚至幻想带出一支德国的首都强队。

    “英国的伦敦有阿森纳。”

    “意大利的罗马有罗马和拉齐奥。”

    “西班牙有皇马。”

    “就连一些小国家的首都都有很多强队，可是德国的足球重心在慕尼黑，我想这一切必须改变，以后柏林要成为德国的足球名片。”

    高茲吹自己就算了，还顺带贬损了一下科隆。

    “科隆？我想他们的目标可能是汉堡，作为升班马，他们的成绩已经不错了，如果我是史蒂文斯的话，应该会非常满意。”

    *****

    来到柏林，唐正龙看到一个很讨厌的面孔——汉斯。

    这家伙黑了自己好几次，一开始唐正龙也没注意，但是这都联赛第7轮了，如果一个人黑了你一个月，傻子也知道他是想干什么了？

    就是想靠黑你，自己出名。

    这就像后来的梅西，梅吹和梅黑差不多是各占一半，大家都有自己的生活。

    “唐，能采访你一下吗？”

    唐正龙指了指酒店，“我要进酒店了，明天踩场热身的时候吧。”

    “就一个问题。”

    唐正龙无所谓的表情，“什么问题？”

    “柏林赫塔的主教练对科隆挺不屑的，这你怎么看？”

    唐正龙耸耸肩，“我不太在乎，嘴长在人家的屁股上，说什么是他的自由。”

    汗！

    汉斯还想继续问，唐正龙说道：“你的报道我经常看，好像对我很有意见。”

    “我可没有，我只是如实报道。”

    “如实？”

    唐正龙真想再买个技能，狠狠抽他一顿，让他知道什么叫如实。

    “如果你想黑我，我可以告诉你，我在媒体圈的朋友很多。”

    “比如克劳迪娅？”

    “看来你做了很多功课。”

    “我是记者，这是我的工作。”

    “叫汉斯是吧？”唐正龙拍了拍他，“想黑我，门都没有。”

    汉斯心中冷笑，我一定会抓到你的大新闻的。

    *****

    柏林的夜很醉人，唐正龙一个人来到大街上，走到一个电话亭旁，唐正龙主动搭讪一个女孩，聊了几句之后，女孩跟唐正龙走了。

    跟在后面的汉斯如获至宝，“哈哈，原来你和鲁尼一样啊，都觉得路边的野花比家里的香。”

    汉斯一路跟到了一家酒店前，等了差不多十分钟，他才进去。

    来到前台，汉斯递给服务员50欧元，“要个房间。”

    “好的。”

    “等一下，能不能把本子给我看下，我想选一下。”

    “你好，先生，选房可以看电脑屏幕的。”

    “我比较传统。”

    服务员觉得挺奇怪的，还是答应了汉斯。

    “哈哈哈。”汉斯在上面看到了唐正龙的名字，“这家伙是蠢吗？写真名？”

    “好了。”

    “给你钥匙。”

    汉斯来到五楼，找到唐正龙的房间，拿好照相机，“唐，明天你会在全德国出名的。”

    按了门铃，有人开了门，汉斯蒙着头闯进去，然后乱拍一通，抬头一看，床上的不是唐正龙，而是一位中年汉子。

    “你……”

    “唐正龙呢？”

    “谁是唐正龙？”

    “就是在电话亭旁和你聊天的那个。”

    “你神经病，和我搭讪的就是他？”

    汉斯傻眼了，不可能啊。

    中年汉子站了起来，抢过汉斯的照相机，“先生，你是不是该给我一个解释？”

    “我明明看见是唐正龙搭讪她的。”

    “我看你找死。”

    中年汉子不由分说把汉斯暴揍了一顿。

    揍完之后，中年汉子把汉斯丢了出去，“我警告你，这事没完，我会去你工作的电视台投诉的，你严重侵犯了我的隐私。”

    坐在地上，懵的一圈的汉斯怎么也想不明白了，自己难道真的是看错了？

    唐正龙从床底下爬出来，递给女孩1000欧元。

    “哈哈，爽。”

    “以后有这样的事情，我和我哥哥很愿意效劳。”

    唐正龙拍了拍中年汉子，“谢谢你了。”

    回去之后，汉斯把整件事想了一遍，最终是细思极恐，“难不成是唐正龙骗我？”

    “那也太贼了吧。”

    不过也没有证据，连相机都被砸了，当时汉斯是吓坏了，说的严重点，他这叫干涉隐私了。

    汉斯越想越不对劲，又回到了那间酒店，花了不少钱和前台确认了，和女孩进来的是确实是年轻人，中年人是后来进来的。

    “MD，死唐正龙，我不会放过你的。”

    ******

    早餐的时候，唐正龙把事情和队友说了，大家笑翻了，“这个汉斯无脑黑我们那么多次，我早想揍他了，但是要是我揍了他，那我职业生涯也结束了。”

    “哈哈，爽啊，打了他，他还什么都不敢说。”

    “所以说，得罪谁也别得罪唐啊。”

    “你们这些混蛋可别说出去啊，对了，你们说出去我也不承认，我根本不认识汉斯。”

    哈哈！

