    第709章相公，我的（35）

    这次，冰冷刺骨的眸扫了过来。

    扫在她的脸上，仿佛下一秒就要拿刀划破她的喉咙。

    他很瘦，瘦得就像是死去了万年的尸体，皮包着骨，骨撑着皮，如同行走的骷髅般，深深的眉宇间，没有一丝人情味的波动。

    他终于停下了，空气中的浓黑在逐渐消散。

    手指至始自终都没有动一下，空洞的眼珠子里，干得仿佛什么都不剩下了。

    他毫无感情地看着她，眼眶中什么情绪都没有。

    只有一瞬间的怒火闪过，转瞬即逝。

    云姒倒是不在意，对他微微一福身，说，“上神若是想救活它，不如先避退一步，容我与它单独相处一会儿，如何？”

    依旧不动。

    还以一种尖锐如刺的眼神射了过来。

    云姒面色不改，只道，“我也是花，在这方面自然比上神懂得多。”

    “更何况，它是我的朋友，我自然是不会伤害它的，所以上神大可放心。”

    还是不动。

    “……”云姒微微沉默，

    “上神不愿意暂时离开，那就是……不信任我了？”

    “既然如此，那意思就是，不需要我的帮助？”

    她故意问。

    他空洞的眼珠子微微颤了一下。

    在她作势要走时，他动了。

    挡在了她的面前，终于有了那么一点点的反应。

    “救它。”

    他似乎已经很久没有说话了，连声音都有股难听刺耳的嘶哑。

    就像是常年没有加润滑油的锁扣，发出兹兹的音调。

    他的脸很苍白，白得就像是一面涂了漆的墙面。

    因为太过干瘦，他面部的颧骨已经彻底地凸显出来了。

    两个眼睛深深地陷入了那两个眉窝里，眼珠子黑得就像是死人一样，恐怖至极。

    云姒被一个神盯着，心里总有股想跑的感觉。

    她忍住那种感觉，点了点头。

    下一秒，他消失在了空气中，无声无息。

    空气中原本还残留的浓郁雾气，现在也彻底散开，如影无踪。

    他离开后，云姒那股想跑的冲动这才平复了下来。

    她拍了拍胸口，感受着桃林里又重新恢复了安宁静谥的气息。

    看了一眼面前半死不活的桃树，随即没好气，“行了，人家都走了，不用装了。”

    桃树的枝条微微一动。

    随即，桃树如云烟般化开。

    蓦然一变，一位小小的，模样只有八九岁的绿衣小姑娘，躲在了一旁粗壮的树干后面。

    探着圆圆的小脑袋，发平梳分为两侧，以翠绿的绸缎丝线结扎，挽成两髻，用桃叶装扮着，娇俏又灵动。

    她扒着褐色的树干，两只小手纠啊纠，杏眼澄然如水，干净得不可思议。

    见云姒的眼神扫过来，她又缩了一下，皱皱鼻子，一身浅绿色的翠水薄烟纱衬得她如邻家女孩般水灵，明媚得充满了生机。

    “姒姒......”她微微委屈地低下了头。

    脸上尚未褪去的婴儿肥，更显得她的脸白白软软的，就像是包子一样。

    云姒没好气地哼了一声，走了过去。

    “我就知道，你应该已经能化人形了。”

    (本章完)

