    刘鑫对魏国强没多少好感，但刘鑫做为一个外人也不好太多的指责，只是想尽可能保护好安迪，让她不受到伤害，毕竟刘鑫能顺利走到今天安迪功不可没。

    魏国强：“刘先生，我这次来不是要干涉安迪现在的生活，也从来没奢望过安迪的理解和宽恕，我来只是想告诉她，每个人的选择都是有原因的。我和他外公都有不得已之处。”

    刘鑫摇了摇头：“魏先生恕我不能苟同你刚刚说的话，在我看来你有什么不得已的苦衷可以让你抛妻弃子，其实，你没有必要找安迪解释，你不再出现在她生活里，其实就是对她最大的保护。”

    魏国强：“刘先生说实在话，你在我和安迪之间不过是个外人，你不会觉得有点多管闲事吗？”

    刘鑫点了点头道：“不会，魏先生你今天是遇到了我，如果谭宗明先生今天在这里的话，他只会对你更加不客气，说实在话，谭宗明先生对于你是安迪生父的事情已经调查得很清楚了，他之所以一直不提此事，就是因为我们都觉得这件事对于安迪来说并不是一件好事。”

    魏国强：“看来刘先生准备执意如此了。”

    刘鑫微微一笑道：“魏先生请回吧，老谭不在此，我就有义务保护安迪不受伤害。不要出现在安迪的生活里，这是我最后的忠告，你是什么人你自己很清楚，我也很清楚。”

    “一个父亲这么多年不和自己的女儿联系，这里面的原因，你应该最清楚。安迪本来就是非常敏感，看到她弟弟就已经很容易产生联想了，现在又加上她外婆和她妈，这种血脉就像定时炸弹一样，时刻威胁着安迪，你去无非就是一根导火索，把那颗定时炸弹引爆，所以我不能允许你接近安迪，你明白我说的话的意思了吗？”

    魏国强：“我开始有点明白你为什么要阻止我见女儿了，你怕诱发安迪的遗传疾病？”

    刘鑫：“魏先生，老谭曾经跟我说他认识安迪十几年了，第一次看见她的时候，他就感觉到很惊讶，因为他从来没见过这样的女孩子，这么强又这么单纯，就像活在自己的世界里，周围的一切好像都跟她没有任何关系一样。”

    “到后来慢慢熟了他才知道安迪从小就是孤儿，导致她与人交流一直都有障碍，她有意隔绝与外界交流，就是为了保护自己。老谭说他都不知道把安迪从美国拉回中国是不是个错误。”

    “魏先生，安迪如果遇见你绝对是场劫数，这段时间是安迪情绪波动最大的时候，你对她的影响很容易让她走向不良的一面，所以，我劝你不要再见安迪。为她好其实也是为你自己好。”

    魏国强：“安迪是我女儿，这是不可改变的实事，任何人无权剥夺我们父女相认的权利，我绝不会放弃见到她。”

    刘鑫微微一笑道：“魏先生可能你不太了解我，但是我对你还算有所了解，你这个人心机深重，无论对待安迪的母亲，还是你的现任的妻子你都可以不择手段。”

    魏国强：“刘先生，你对我说这些是什么意思？”

    刘鑫：“魏先生你从来都不是一个合格的丈夫，当然也不是一个合格的父亲，在你眼里妻子儿女都是不重要的，重要的是你自己，你是个聪明人但也很自私，安迪与常人不同，她的身世让她天生缺乏安全感，甚至不知道怎么和人去建立一种亲密的关系。你的出现只会让她更加怀疑自己，所以在我看来，你们真的不适合见面。”

    魏国强：“刘先生说这些，不光是以一个朋友的身份吧？不过我觉得你搞错了对象我是安迪的父亲，不是你的敌人。”

    刘鑫：“魏先生，我从来没说过你会是我的敌人，我只是不想让安迪再次陷入危险的过去中，诱发深藏在血脉中的那颗定时炸弹。”

    魏国强：“我很欣慰，安迪能有你这样的朋友，那就这样我先走了，但是我不会放弃的。”

    刘鑫：“不送。。”

    魏国强的到来，给刘鑫带来了深深的不安，这个人就像一颗定时炸弹，炸毁安迪的一切，刘鑫查过精神病直系亲属遗传的概率达到了46.3%，也就是说如果安迪受到了足够的刺激，有一半的几率会诱发精神病。。

    魏国强走后没多久，谭宗明得电话就打了进来：“刘鑫我刚刚听说你见到了安迪的父亲魏国强？”

    刘鑫：“是的，我刚刚在办公室见了魏国强他今天是来见安迪的，被我赶走了。你放心我在没有绝对把握的前提下，不会放这样的危险人物接近安迪的。”

    谭宗明：“你能这么想我就放心了，安迪不能再接受来自她过往的刺激了。一个莫名其妙消失了几十年的父亲突然出现在她生活里，而且这个父亲还那么的不负责任，这一定会让安迪崩溃的，我们是安迪最好的朋友，绝不能让她受到伤害。”

    刘鑫不解道：“老谭，你是不是喜欢安迪？否则你怎么会这么关心她？”

    谭宗明道：“没错，安迪这么优秀对她动心的人很多这也正常，我也曾经是其中一个，但是我有自知之明，我没信心没把握让安迪爱上我，我也冒不起这个险，既然我没有把握承担这一切所以我也不招惹她。”

    刘鑫：“连你都这么说了，我看着天底下又有几个男人能真正配得上她呢？这会不会有一种曲高和寡的感觉，我总觉得这样的安迪虽然安全，但是我也觉得这似乎也太不人道了，毕竟安迪也31了已经是剩女了。”

    谭宗明叹了一口气：“世界上的事情哪里能十全十美，上帝赐予安迪一副异于常人的头脑却也拿走了普通人该有的幸福，我只要每天看着安迪好好的待在那里，我就心满意足了，以后的事情谁知道呢？”

    刘鑫：“放心吧，安迪不会有事的，毕竟他已经清醒了这么多年，也没有任何发病的症状，搞不好就是我们自己吓自己。。。”

