    

    “魂兽潮？竟然出现了魂兽潮！”

    “怎么回事？冰海的这些魂兽怎么了？怎么个个都发疯地往极深海域而去？”

    “而且大多都是深红吸血鳗一族的魂兽，那为首的魂兽……似乎是劫帝！”

    就连一些准备进入极深混乱域的魂兽，此刻看到冰海边缘地带的庞大血海，以及血海中的魂兽潮，一个个也都震惊了。

    他们的修为大多也超过了十万年，而且此刻正进入极深混乱域，也代表他们的实力并不弱。

    “你看，那极深海域那边，居然也有如此众多的十万年魂兽！”

    “怎么可能！极深海域向来是三大海域中魂兽最为稀少的，魂力资源最为匮乏的，虽然面积极大，可魂兽极少，更别说高年份魂兽了！”

    “而且极深海域的大多数强大魂兽，也都进入了极深混乱域了，想不到现在竟然还有如此众多的十万年魂兽，难道是隐匿于深海中并未出世的魂兽？”

    “我看不像，深海魔章王、嗜血螃蟹王、深海巨虱王，原本就是那极深海域五个大型族群之一，咦？他们三都来了，怎么不见九幽蛇皇和黑魔乌贼王？”一只十米有余的白色海螺，此刻悬浮于海面上方数米处，身体周围氤氲之光环绕。

    “应该是被青帝给宰了，法螺，我跟你说，那青帝的手段可极为迅猛，短短数年时间便让争斗了上万年的极深海域一统。”

    “而且，青帝在统一了整个极深海域之后，掌握了整个极深海域，而在他的统治的数年里，极深海域的整体实力也得到了大幅提升。甚至于，好几次极深混乱域的一些魂兽前去吞吃魂兽，也都被那极深海域强大魂兽前去一一截杀。”

    “哦？青帝，你说的是老师提起的那个青帝，那在血煞路与弑帝争斗宝物的青帝？他竟是这极深海域的掌控者？难怪最近大家都在讨论这青帝与极深海域，原来如此！”

    “你刚从沉睡中醒来，老师便安排你来极深混乱域历练，自然不清楚，不过听说这青帝，倒是做了许多让血帝都震怒的事情，我猜这次的冰海魂兽潮，也应该是那血帝的安排。”

    “具体说说！”

    “你知道血鳗吧？”

    “血鳗？你是说那血帝唯一的儿子血鳗？他怎么了？你是说……不会吧？”隐隐猜到了什么，法螺此刻有些不敢相信。

    “不错，当初我也难以置信，可如今整个三大海域都已经传遍了，血鳗的确被那青帝，给打成了傻子，如今精神之海被毁，已经彻底丧失了灵智，成为了毫无灵智的野兽。”

    “嘶，我的天哪，这青帝，真是太猛了！”

    “不光如此，甚至于深红吸血鳗一族中，那修为达到三十万年的乌帝与灭帝，同样惨遭毒手，直接身化魂环，回归大海了。”

    “而最为恐怖的是，便是那青帝的修为，如今不过才十六万年而已！还收服了号称极深混乱域的第一天才紫火，与一只根本毫无灵智可言的七十万年血煞凶兽。”

    “血煞凶兽？他是怎么做到的！”法螺有些惊讶。

    “谁知道呢，反正在血煞路，那血煞凶兽一出，直接引得各方关注，甚至最后连魔皇与血帝也出面了。”

    “不过，你刚才说青帝收服了紫火？这样说来，我似乎倒是有些明白了，难怪血鳗回去找青帝的麻烦。”闻言，法螺倒是有些明悟了。

    随即又道：“当初，古冥师兄可是与血鳗因为紫火的事情，争斗了不下于百次，看来血鳗这次，是踢到了铁板了。嗯，等到了血煞路，我也去找古冥师兄问一问。”

    ……

    此刻，不光是周围魂兽尽皆驻足观望，甚至一些绝世凶兽也似乎察觉到了这极深边界处的异常，一道道强大的意志更是笼罩而来。

    “轰！”

    而那些意志在即将突破冰海之时，却被一股更为更大的意志摧毁。

    “血帝！”

    身在遥远处的那些强大魂兽，此刻也是眼神一凝，血帝意志已经警告，他们也不敢再次尝试。

    冰海，毕竟算得上是海域中一处极为强大的区域，就算是十万年魂兽，也不敢贸然前去冰海。

    而且规则极为严厉，例如，整个冰海，没有一只魂兽飞行在空中，即便那些想穿梭冰海的十万年魂兽乃至凶兽，也只能在在冰海中游过，在冰海中飞行，这是对整个冰海各大族群的亵渎。

    不过，虽然意志不能降临冰海，那些强大意志依旧在关注着这片海域发生的一切。

    “血帝如此大张旗鼓，看来也是想给其他势力一个下马威啊。”

    血海翻滚，魂兽潮直逼极深海域而来，位于最前方的正是劫帝。

    而看到对面那极深海域海面，同样有着众多魂兽，劫帝此刻直接猛地窜出，速度猛地爆发。

    更是直接来到极深海域北部边界处，在走出冰海的一瞬间，猛地钻出海面。

    而此刻，乌云也瞬间蔓延与此，而且竟在劫帝越出海面的同时，乌云化为了一片血云，血云极低极地，与海面相隔不到百米，而且极为浓郁，抬头间仿佛都有血液滴下。

    在这一瞬间，这一片海域，天变了！

    此刻，只见漆黑如墨的血云剧烈地翻动起来，一条看不出大小的深红吸血鳗在血云中若隐若现。他全身长着血红的鳞片，反射着冰冷的光泽。

    而那一双通红的眸子，更是仿佛容纳了世间所有血腥，在血云之中，散发着极为耀眼的光芒，更是透过了血云，傲视天地。

    劫帝目光如炬，一扫那悬浮于极深海域上方的几头十万年魂兽，眸子中猛地精芒一闪。

    “哼！”

    “禁空！”

    劫帝恐怖的气息更是轰然间便爆发而出，不光作用于那空中的几头十万年魂兽，同时，朝着下方的极深海域众多魂兽压迫而去，此刻，劫帝要做的，就是要击溃他们的心理防线。

    “劫帝！”

    玉角蛇皇此刻也在其中，此刻感受到庞大的压迫力瞬间降临，也不由身体一颤。

    不光是她，嗜血螃蟹王、深海巨虱王、三眼恐虾王，也同样身体一沉，不由自主地就往下掉。

    “劫帝，你今日丧心病狂地发动冰海的众多魂兽席卷我极深海域，究竟是为什么？”感受到身体上传来的巨大压力，深海巨虱王不由沉声喝问道。

    作为极深海域原本的五大族群，修为达到十三万年的深海巨虱王，也在三大海域中拥有一些名气。

    ……

    ……        

