
　　顾少伤耳朵竖起，外界扶桑士兵的嘶吼，枪弹声，以及消防车救火的声音一一入耳！

　　之前跟伊贺源对话的青年军官柳生归太咆哮着，命令手下士兵赶紧救火。

　　一边小心戒备，提防放火的凶徒逃跑，一边派两队士兵去查看青铜头颅。

　　“不知道伊贺大人怎么样了，刚才的那个是不是.....天皇在上！”柳生归太心里叹息着，想起刚才撞破屋顶的人影，心中蒙起一片阴影。

　　脚步声临近，顾少伤默默闭着的眼睛猛的睁开！

　　劲力勃发！

　　“轰！”

　　以青铜头颅中心的地面板砖骤然塌陷！

　　地面一阵摇晃，刚刚走到近前的两队士兵只感到脚下地面一个震动！

　　“小心！”

　　柳生归太眼皮一跳，大声提醒！

　　但还是晚了，顾少伤浑身筋骨肌肉发出弓弦颤动一样的声响，全身的血液狂野的沸腾起来，一式“乾坤倒转”向着头顶青铜头颅轰去！

　　在无可匹敌的恐怖巨力的作用下，这数千斤的实心青铜头颅好像一个炮弹一样飞了出去！

　　同时顾少伤发力之下，脚下粉碎的水泥，沙石冲天而起！

　　手中武士刀在无可匹敌的力量下，掀起一片酷烈、无情、灼目的刀光之海洋！

　　快！

　　快！

　　快！

　　没有技巧！没有刀术！

　　顾少伤仅以他超出常人的无边体质，催发出刺目刀光！

　　他脚下一弹，在地面开裂的瞬间越过左右二十米！

　　空气发出鬼哭狼嚎一样的尖锐啸声，顾少伤的身影仿佛真真正正的化作了一道雷霆！

　　挟刀光扑天盖地般席卷而过，靠近的两队二十人的士兵，在刀光中惨叫哀嚎着化为残肢断臂！

　　鲜血冲天而起，在顾少伤的极速之下拉出一道滚滚雾气！好似为他披上一条血色披风！

　　“砰！砰！砰！”

　　顾少伤脚步不停，如同电光般左右闪避跳动，躲过最少十把狙击枪迸发的子弹！

　　冲向人群！

　　“呃！”

　　首当其冲的柳生归太，大吼着扣动扳机，喷射处道道火蛇！但，刀光毫不停息的略过！

　　这个年轻的扶桑军官，面色惨白，眼角流漏出无尽的绝望和眷恋。他嘴唇抖动一下，惨叫都没一声，就自中间裂开两半！

　　哗啦一声，鲜血夹杂着内脏流了一地！

　　“轰！”

　　直到这时，被顾少伤一掌推上天空的青铜头颅才重重砸在地上！

　　短短一瞬间，顾少伤出掌，踏步，拔刀！

　　手下死伤二十多人！

　　远在数百米外制高点的十几位狙击手才仅仅发出一轮攻击罢了！

　　下一刻！

　　在铺天盖地一般的子弹倾泄下来之前，顾少伤浑身发出江河决堤一般的巨大血液流动声！全身如同响起龙吟虎啸一般的筋骨摩擦声！

　　躬身！

　　踏步！

　　拔刀！

　　“轰！”

　　他一脚踏下，水泥地板和沙石齐飞！在他恐怖的速度下，拉起一道高达三米的巨大帷幕！

　　“不好！”

　　在顾少伤踏步一瞬！远处瞄准镜后的狙击手，才慌忙射出子弹！

　　此刻的顾少伤速度有多快？巅峰时的王超一步就是四十米！而此刻劲力爆发的顾少伤，秒速就已经接近四十米了！

　　他如同一辆高速行驶的汽车，拉起滚滚沙石烟尘，冲向了数百持枪瞄准他的扶桑自卫队士兵！

　　“轰！”

　　如同发狂的大象，好似失控的货车！

　　顾少伤只把刀横在身前，如同推土机般碾压而过！

　　在铺天盖地的子弹洪流中，顾少伤横扫前方所有人！

　　枪械！手臂！人头！鲜血！内脏！

　　顾少伤如同魔王巡视修罗场！再次杀伤数十人！最后武士刀一甩，带着尖锐的呼啸刺穿了一队扶桑士兵！

　　长啸着，绝尘而去！

　　“啊！啊！”

　　“魔鬼！魔鬼！”

　　“天照大神啊！”

　　场面冷滞了一下，随后扑天盖地的惨叫声响彻云霄！

　　因为美帝驻军，承平已久的扶桑军队战斗力自然不会有多精锐，而这些留守京都的自卫队，就更不用提了。

　　一时间，哭的抑扬顿挫，高潮迭起。

　　远处的一处林子里，王超一脸不可思议的看了眼顾少伤的方向，怎么也没想到自己经常搭手的顾兄竟然凶猛到这种程度！

　　回首看了一眼已经被控制住的火势，以及烧成废墟的扶桑神社，跟了上去。

　　顾少伤几个起越出了扶桑神社，在路上一路急行，进了一处山林。

　　“出来吧！跟我好几个月了，今天就解决了吧！”

　　顾少伤突然开口，声音滚滚而动，传遍整个小树林。

　　“那你还不束手就擒！乖乖受死！”

　　霸道傲慢的声音传来，语气中一股子高高在上的口气，好似古代官老爷审查犯人一般！

　　顾少伤微一侧头，严元仪三人自后方五十米外的山林边缘处走出。

　　一身白衣的严元仪冷着脸站着，眼神如刀般逼视顾少伤。

　　武运隆一脸冷笑不屑的看着顾少伤。

　　“一个连丹都没有结的小鬼，能赤手空拳打死柳猿飞？严元仪，你不是骗我吧！”

　　刘沐白手提他那根鸡蛋粗细的纯刚枪，目视严元仪，刚才严元仪两人进去扶桑神社，他留在外面，固有此问。

　　严元仪双手抱在胸前，如画的眉眼间煞气凝聚，只是看着顾少伤不说话。

　　“一个杀了伊贺源，后在几百条枪的包围下还能反杀将近一百人！虽然不是丹劲，也小觑不得。”

　　武运隆解释一句，目视顾少伤。

　　“你一共中了十六枪，现在还能逃的出去不成？”

　　武运隆心中清楚顾少伤的功夫极高，神力天生，但也不认为他还能在受了枪伤的情况下还能逃出自己三人联手！

　　“你们跟了我最少两个月，居然一直忍耐着不动手！严元仪你还真是有耐心！”

　　顾少伤冷笑一声，在扶桑神社时，子弹洪流倾泄，自然不可能全数闪过！

　　但顾少伤躲过所有狙击子弹，仅仅中了些小口径而已，以他的体质，也就刚刚破皮的程度而已！连创可贴都不用！

　　“你居然知道我？......难道你是唐紫尘的人！”M.23sk.com

　　严元仪猛的眉头一皱，身形一动，如同白鹤游走般，率先出手！

　　树林中哗啦啦的树叶响动声中，严元仪掠到顾少伤身前！

　　严元仪已经如影随形的跟打过来，拳风尖锐，如锥如针，四面八方都是拳影！

　　出手如风，快如一线，动静电光，流星追月！

　　严元仪的峨眉追风短打，讲究的就是如风般无相！追风短打，追风两个字，就表明这门武功，对身法的要求有多么重要了！

　　快！

　　严元仪并起两指如勾，直插顾少伤双眼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第五十一章 力之极者！免费阅读。https://xs.23sk.com 