       一掌拍落，无声无息间，地面那大坑的面积扩大了足足一倍。

    而且和过去不同的是，此刻扩大了的大坑，给人一种永远不可能被填上，这一块仿佛就是从这个世界消失，变成了“虚无”的感觉。

    对其凝视，片刻之间，就让人心慌意乱，心生恐惧。

    “虽然还不知道这到底是什么，但是这气息，绝对不是神通那么简单。”

楚言看看自己的手掌。

    刚刚他这一掌拍下去的时候，也运用了这黑气的力量。

    之前被其打伤的时候，楚言对这黑气的了解，就是与众不同，拥有着自己未知的力量。

    但是当自己掌握之后，再施展的时候，就越发觉得，这黑气似乎超出了自己目前对力量的了解范畴，是存在于另一种层面的东西。

    “雨林中的邪神——”楚言低头沉吟片刻。

    看来自己有必要回去之后，翻阅一下典籍，查一下关于邪蛮雨林中这邪神的资料了。

    这邪神存在的年代，估计是在很久之前。

    不过以天涯宗的底蕴，应该拥有对其介绍的书籍。

    打定了主意后，楚言暂时就不在这个问题上再多纠结，先是回到地下深处，将那装有养魂液的大缸找了出来。

    那大缸的造型也极为古朴。

    说是一口大缸，但是等楚言将其带上地面上再看后发现，这大缸其实是一只酒杯。

    只是这酒杯实在太大，简直是巨人才可以使用，而且之前地下漆黑一片，看不清楚，才会被误认为是一口大缸。

    酒杯的表面，刻着极为复杂的花纹，看上去似乎是某种文字。

    但是这文字好似蝌蚪，扭扭曲曲，而且给人一种极为古老的样子，楚言从未见过，所以也没有办法解读其中的意思。

    不过此刻解读不了，楚言也不着急，因为比起这些文字，楚言更为关注的，是酒杯中盛装的养魂液。

    到了地面上，楚言可以看到，这酒杯中的养魂液，好似颜色极深的琥珀，而且相当粘稠，酒杯摇晃，养魂液都不见得会晃动。

    想到之前浸泡在养魂液中的感觉，楚言闭上眼睛，朝自己识海深处望去。

    识海深处的地狱之门，虽然没有恢复成原本的模样，但是现在却给人一种枯木逢春的感觉。

    这是一种在好转的趋势。

    “等回去之后，再好好研究一下。”

楚言伸手一抓，将酒杯连同养魂液收入回音环中。

    之后楚言没有立刻赶回去，而是又花了两天时间，在这地下神庙中，又仔细搜寻了一变。

    这地下神庙的破败程度，要远超楚言的想象。

    当年也不知道是经历了什么样的灾难，这神庙在陷入地下的时候，恐怕七八成的地方，都已经彻底坍塌、毁掉了。

    所以楚言能够在其中搜寻的地方其实并不多。

    最后楚言离开的时候，只带走了几块刻有和酒杯上相似文字的石板。

    这些石板上的文字，有可能帮助楚言了解到关于这神庙和邪神的事情。

    至于其他的，就再没有什么具有价值的东西了。

    在离开王府，出发前来邪蛮雨林正好两个月的时间后，楚言顺利得到了万念蛮龙心头的精血，开始返程。

    不过楚言不是直接返回孔仙的王府。

    在回去宝相上国之前，他还要去同舟城白家处理一下事情。

    返回的路程，需要好几天的时间，既然现在事情已经办完，时间没有那么着急了，所以楚言就没有必要使用天地棋盘赶路，而是取出灵舟，驾驶着灵舟前往同舟城。

    他此次出来，这是使用的第三艘灵舟了。

    第一艘灵舟被季风塘给毁了，第二艘借给白秀秀和黄泽当时逃生用了。

    灵舟因为具有飞行法宝的作用，所以从一开始来讲，它就绝对不是谁都可以拥有，谁都可以轻易使用的物品。

    一般来讲，一个拥有四五千人口、天心境坐镇的家族，拥有的灵舟正常也就是五六艘。

    而且正常来讲，也就只有家族的高层，或是有什么很急迫、很重要的事情时，才可以使用灵舟。

    可是像楚言这种，被毁掉一艘灵舟，立刻眼睛眨也不眨，就取出另一艘，而且库存还有三艘以上的修士，不能说没有，但是在当前这个境界，绝对是相当罕见的有钱人了。

    只不过楚殿下却没有这样的自觉，他随手取出灵舟，一把抹去上面原本拥有的家族徽记后，就踏上了返程的路途。

    两天之后，他就回到了邪蛮雨林外围的部分。

    按照灵舟所走的方向和速度来看，大约还需要小半天的时间，就可以彻底离开邪蛮雨林的范围了。

    之前一直在被妖兽追击，后来穷尽心力，终于斩杀了头犬和万念蛮龙，之后又连续赶路，此时楚言看看天色，决定今晚就不赶路了，在野外休息一晚，第二天白天再赶路，顺便将这几天的事情和林妙然详细讲述一下。

    寻找了一块平坦的地势，楚言将灵舟落到地面上，在旁边布置了一个聚灵阵后，就在其中打坐休息。

    打坐还没多久，楚言心念一动，抬起头来，看到远处数道光芒，正朝着他的方向飞来。

    楚言扫了一眼，然后就没有再关注。

    毕竟天大地大，自己在这里打坐，没有理由不让别人通过。

    不过很巧的是，飞来的这几人，似乎抱着和楚言一样的打算，今晚不赶路了，就在这片平坦的空地休息。

    于是又朝楚言的方向飞行了一段距离后，他们就落了下来。

    数道光芒一闪，落在距离楚言附近的，是十来个身穿宗门弟子服饰，脚踩飞剑的修士。

    这十几个修士，有男有女，领头的，是一个天心境的男修。

    其中几个女修，似乎是第一次飞行，落地之后，还在兴奋得叽叽喳喳，讨论着刚刚飞行时候的奇妙体验。

    另外几个男修，此刻已经在那天心境修士的吩咐下，开始四下布设防御阵法，为晚上的休息做准备了。

    就在这个时候，其中一个女修眼尖，一下子看到了前方不远处的楚言，顿时惊呼出声：“呀！马师兄，那里有人！”

    马师兄就是这群人中那个天心境，看上去也就二十来岁的样子，眉目之间透出的气质，说好听点是英气，说不好听点就是天才倨傲之气。

    听那女修这么一讲，他目光朝楚言方向扫去，立刻微微皱起了眉头。

 