
　　哪怕剧烈的疼痛也无法让他停下动作……这一切都发生得太快，快到手腕被掰折了，他手指上的细微动作还在继续。

　　小飞眼睁睁的看着自己的食指扣下扳机，朝自己的心脏开了一枪。

　　——他杀了他自己。

　　小飞艰难的抬头，眼底尚还残留几分疯狂，他不敢置信的看着近在迟尺的青年，然后直挺挺的倒了下去，死不瞑目。

　　薄沉昀啧了声，松开手，脸上表情无比轻松。

　　原本沉默不言的肯恩被这变故惊到了，他快速后退，同时举着手枪，对薄沉昀道：“站住！不准动！”

　　薄沉昀睨了他一眼，没说话。

　　肯恩语气逐渐严厉：“把双手举起来！站好！面对墙壁背对着我！！”

　　他应该立刻开枪的！

　　肯恩浑身都在发抖！

　　他早就起了要杀薄沉昀的心思，面对这样千载难逢的机会，他应该立刻行动的！

　　肯恩从来不是优柔寡断之人，但这一刻，他感觉自己好像受到了某种干扰，他无法扣下扳机！

　　少年蓦然抬眸：“你有修炼精神力磁场！！”

　　只有这个才能干扰敌人的心智！

　　薄沉昀没接他的话，只是对上他故作镇定的脸，问：“你身上的胎记表示什么？”

　　少年咬紧牙关，显然在和他的精神力做抗争。

　　他应该是受过相关训练的，哪怕大汗淋漓，也依然咬牙坚持。

　　直到青年叹了口气：“你不是一直都在试探我吗？试探我身上是否有胎记，所以我猜，这个胎记应该是某种很重要的信号吧？”

　　薄沉昀朝肯恩走过去，少年浑身颤栗越发清晰，他冷汗密布，却始终无法扣下扳机。

　　直到薄沉昀停了下来，姿态从容的取走他手中的枪，放在自己掌心把玩：“我身上确实也有一个胎记，位置和形状都和你的差不多。”

　　他果然就是当年的小太子！23sk.Com

　　肯恩脸色逐渐变得惊恐，而见他这么大反应，薄沉昀眉心微蹙：“这个胎记很重要？”

　　少年的嘴巴却出乎意料的紧，薄沉昀得不到有效答案，耐心终于告罄，他用少年的枪抵在他眉心：“既然什么都不想说，那就把这个秘密带到地下去吧。”

　　他没再犹豫，就要扣下扳机——事实上，哪怕是胎记牵连到诸多秘密，薄沉昀也都不在意。

　　他之所以让肯恩多活了这么一会儿，不过是在试探盛盼的反应罢了。

　　如今他都如此行为了，识海里的盛盼都还是没有任何反应，这让薄沉昀终于心思大定……既然连盛盼都没意见，这个肯恩和就没必要继续活着了。

　　然而，就在他即将扣下扳机的那一瞬间，整个战机的机身突然传来一阵剧烈动荡，机舱里的俩人全都站立不稳。

　　肯恩借此机会就地一滚，朝舱门跑过去。

　　薄沉昀脸色一冷，抬枪对准他背影，再次扣下扳机。

　　但机身二次传来剧烈震颤，让他失了准头，子弹最终擦着肯恩的脖颈过去。

　　同一时刻，战机的舱门被轰碎，强烈的光芒照了进来，薄沉昀听见外头传来声音：“殿下，末将来接您回宫。”

　　是帝国军队！

　　薄沉昀瞳孔收缩，肯恩大吼：“颜将军！快杀了他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第324章 星际宝贝33免费阅读。https://xs.23sk.com 