    　　大量的矛头指向柳无邪，这里乃柳家圣地，柳无邪一番话，不仅得罪了那些执事，也得罪了一部分太上长老。

    　　“族规！”柳无邪冷笑两声：“你们跟我讲族规，真是可笑至极，族规早就被你们踩在脚底下践踏了吧！”

    　　一番话说的许多人哑口无言。

    　　如果谈族规，今天大殿就不应该发生这种事情，他们眼里早就没有了族规。

    　　不少人沉默了。

    　　拿族规说事，这是自欺欺人。

    　　“小子，念你是柳大山的儿子，现在立即跪下来磕头认错，不然休怪我们不客气了。”

    　　大家已经不要脸了，索性不要脸到底。

    　　五长老还有三长老纷纷站起来，让柳无邪跪下认错。

    　　柳大山牢牢将儿子护在身后，他已经错了一次，不想再错第二次。

    　　今天就算拼了这条命，也要保住儿子的性命。

    　　“让我磕头认错，也轮不到你，只要柳家家主还在一天，你们就没有资格。”

    　　柳无邪是小辈，没有经过高层允许，擅闯大殿，确实触犯了族规。

    　　但是轮不到他们这群人来指责，理应由家主发落。

    　　“真是可笑，家主已经病危，随时都能死去，今天我们就另立家主，等新家主选出来，就是你的死期。”

    　　刚才站起来的那名执事冷笑连连，他们的确没有资格，只要柳笑天当选家主，第一个就会杀了柳无邪。

    　　“谁告诉你家主病危，家主明明活的好好地，你们却咒他死，你们到底是何居心。”

    　　柳无邪目光犹如利剑，刺向这名执事，后者竟然无法承受柳无邪的眼眸。

    　　如同一尊诸神，蕴含灵魂之矛，出其不意之下，这名执事险些心神失守。

    　　柳大山眉头微皱，目光看向三弟，难道无邪不知道家主的情况？

    　　“小子，你不要在强词夺理了，还是乖乖的跪在一旁，等选出来新家主，再慢慢的炮制你。”

    　　都认为柳无邪在胡说八道，老家主的身体，每个人心里很清楚，断气也就这几天的事情。

    　　“爹，你相信我吗！”

    　　事已至此，柳无邪必须要赌一把了。

    　　真要是硬碰硬，吃亏的一定是他们父子。

    　　柳笑天铁了心今日要夺得家主之位。

    　　柳无邪需要跟时间赛跑，只要给他几天时间，就能扭转这种局面。

    　　大殿中的局势，对他们很不利，最少有七名长老支持柳笑天，五名长老支持老家主，剩余那些中立一旦选择弃权，柳笑天将顺利当上家主之位。

    　　柳无邪必须要阻止，在他们投票之前，阻止这场闹剧。

    　　“相信！”

    　　短短几年内，儿子从南域闯到中神州，绝非一般人能做到。

    　　父子两对视一眼，从彼此的眼神之中，看到一丝坚定！

    　　“给我三天时间，我会让老家主生龙活虎的出现在众人面前，如果我做不到，我父亲会主动交出族长大印，退出嫡系，辅佐柳笑天当选家主之位。”

    　　柳无邪目光横扫一圈，突然说出这个条件。

    　　话音一落，大殿一片哗然。

    　　不论是柳大山，还是柳大岳，都怔在原地。

    　　连天玄境都治不好老家主身体里面的毒，柳无邪不过小小星河境，敢口出狂言。

    　　“小子，你以为使用拖延术就有用吗，我告诉你，别说三天，一个时辰我都不会给你。”

    　　柳笑天发出一阵狂笑，认为柳无邪在拖延时间罢了。

    　　“你害怕了？”

    　　柳无邪早就料到柳笑天会这么说。

    　　时机已经成熟，谁也不知道三天之内会发生什么变故，柳笑天决不允许错失这样大好时机。

    　　一句你怕了，问住了柳笑天。

    　　很多人目光落在柳笑天的脸上，等待他的回答。

    　　他怕吗？

    　　一旦回答不怕，为什么不敢给柳无邪三天时间。

    　　回答怕了，这种人也配当选家主！

    　　柳无邪一语双关，将柳笑天问住了。

    　　“哼，小子，别以为我不知道你的小计谋，你想拖延时间，我偏偏不给你。”

    　　柳笑天不愧是老奸巨猾，岂能这么轻易中了柳无邪的圈套。

    　　“你不但害怕，而且还心虚，这些年没少做亏心事吧，连我一个小辈的条件都不敢答应，以后如何统领庞大的柳家，你这种人，不配担此大任。”

    　　柳无邪字字诛心，听着都是平凡的对话，却让柳笑天无法辩驳。

    　　提出条件的那一刻，柳无邪计算好了很多种退路。

    　　殿外众多弟子，窃窃私语。

    　　“这小子说的没错啊，也就三天而已，为何二爷不敢给他，难道他真的害怕了？”

    　　人心一旦散去，就算柳笑天拿到家主之位，也没有震慑力。

    　　柳大山一脸震惊，没想到自己儿子进退有据，每一句话都暗藏玄机。

    　　“柳笑天，你为什么不敢答应，还是你真的怕了！”

    　　柳大岳这时候站出来，趁机调油加醋，目的很简单，让柳笑天留下一个贪生怕死的名头。

    　　不论他能不能当选族长，今日这番争斗，他都输了。

    　　输给了一个小辈。

    　　没想到小小一句话，竟然有如此威力。

    　　“笑天，既然代理族长都这么说了，不如就给他三天时间！”

    　　那些中立的太上长老站起来，不在乎多等三天。

    　　“柳笑天，如果你不是真的害怕，为何在这里犹犹豫豫！”

    　　十八长老也站起来，各种声音，在大殿回荡。

    　　那些支持老家主的长老，纷纷开口，支持柳无邪。

    　　不论他说的话是真是假，先拖延三天，也许真的有奇迹发生。

    　　柳无邪笑了！

    　　他要的就是这种效果，只要那些支持爷爷的太上长老站出来，他已经赢了一半。

    　　柳笑天脸色极其难看，加上外面那些弟子指指点点，他知道，这时候强行开启大会，那些支持老家主的长老，肯定作梗，想办法搅局。

    　　“小子，我可以给你三天时间，但是我还要加一条，如果三日之后，家主身体不能康复，你父亲不仅要交出族长大印，还要滚出柳家，而你触犯族规，则乱杖打死。”

    　　柳笑天果然够歹毒。

    　　在柳无邪的条件上，在追加两条。

    　　不仅要赶出他父亲离开柳家，还要用族规处死他。

    　　“一言为定！”

    　　奇怪的是，柳无邪竟然没有提出对等的条件。

    　　例如他们赢了，柳笑天滚出柳家。

    　　因为他心里很清楚，这时候提出条件，柳笑天也许会答应，一旦输了，必定狗急跳墙，到那个时候，才是柳家真正的灾难。

    　　柳笑天这些年收买了很多人，将他赶出家族，不是那么容易，逼急了可能会谋反，或者带着人分离出去，必定伤及柳家根基。

    　　这些都是柳无邪不想看到的结局！

    　　既然目前做不到，何必去说，先解救眼前的危机再说。

    　　这个条件，对柳无邪父子，可以说是太不利了。

    　　柳无邪赢了，他得不到任何好处。

    　　输了，则要死！

    　　只有那些智商极高之辈，才明白柳无邪的良苦用心。

    　　杀人，绝非一朝一夕，而是要一步一步来。

    　　一口吃不成一个胖子，一刀也不可能杀死一群人。

    　　对付柳笑天这种人，需要极高的耐心跟智慧。

    　　柳无邪这一招以退为进，施展的淋漓尽致，先稳住局势，再伺机而动。

    　　越来越多的长老站起来，那些中立的长老还是希望老族长的身体能康复，毕竟老族长这些年带领柳家，走出了困境。

    　　大多数柳家弟子，一直支持老族长。

    　　柳笑天靠利益，才走到这一步，迟早都会鸟兽轰散。

    　　当利益得不到满足，利益团体自然会四分五裂。

    　　看着局势一步步脱离自己的掌控，柳笑天恨得咬牙切齿。

    　　眼看就要大功告成，却杀出一个柳无邪。

    　　擅闯大殿，这是死罪，偏偏家主还是昏迷，必须要选出新的家主，才能执行此命令。

    　　这就给柳无邪周旋的空间了！

    　　仅仅三天而已，如果柳无邪救不活老族长，还是死路一条。

    　　不少长老执事，陆陆续续离开大殿，等三日后在过来。

    　　柳笑天离开之前，恶狠狠的瞪了一眼柳无邪，视他为眼中钉，肉中刺。

    　　“大山，你什么时候多出一个儿子！”

    　　十八长老还有四长老等人纷纷走过来，询问柳大山。

    　　这些长老一直支持老族长，自然站在柳大山这一边。

    　　“此事说来话长！”

    　　柳大山很感激他们几个刚才站出来仗义执言，才逼着柳笑天离开。

    　　单凭他们父子二人，根本做不到这一点。

    　　柳笑天真正忌惮还是他们这些太上长老，至于柳无邪的条件，他压根不放在眼里。

    　　因为他心里很清楚，老族长的毒，不可能解开。

    　　就算找到莲华圣叶，也不可能在短短三天内，恢复生龙活虎，只能复苏他的心脉而已。

    　　三日之后，他再名正言顺的继承族长之位！

    　　“你们父子十几年没有相见，一定有很多话要说，就不耽误你们了。”

    　　那些长老纷纷离开，至于他们跟柳笑天之间的赌约，只字未提。

    　　因为他们心里也很清楚，三天内让老族长生龙活虎，没有人能做到。

    　　还不如让他们父子好好享受这最后三天时光。

    　　“无邪，我这就带你去见你的母亲！”

    　　柳大山抓住柳无邪的手，拉着他离开大殿。

    　　两人健步如飞，恨不能一步跨回去。

    　　颜玉坐在院子里面，她早就知道今日柳笑天要弹劾族长之位。

    　　一脸的担忧之色。

    　　脸上很憔悴，看来这些日子一直没休息好。

    　　这个时候，外面传来脚步声。

    　　颜玉快速站起来，其中一道是夫君的脚步声。

    　　这么些年，夫君的脚步声，就算闭着眼睛也能听出来。

    　　只是这脚步声怎么如此急促，难道是……

    

