
　　好事不出门，坏事传千里。

　　钟云被一个乡巴佬踹成了死狗，连自己女人都不管，直接吓的屁滚尿流跑路了。

　　这件事在极短的时间之内传遍了超跑俱乐部的圈子里，钟云也成为了笑柄。

　　没办法，谁让他是秦皓月的徒弟兼狗腿子，这也让秦皓月颇没面子。

　　但他们没想到，这么快就见到了始作俑者。

　　一道道目光集中在夏天身上，带着审视，也充斥着一丝惊讶。

　　对方与楚风走在一起，显然不是什么乡巴佬。

　　反观楚风，同样很惊讶。

　　他也没想到，夏天竟然和钟云有过节。

　　“大天哥，你认识他？”

　　“不认识。”

　　夏天摇摇头，嘴角勾着一抹浅笑，“不过上午见过一次，想和我动手，被我踹了一脚后，吓跑了。”

　　“哈哈！”

　　楚风大笑起来，眼神极其不屑斜睥钟云，他都懒得开口讥讽对方。

　　在他看来，钟云敢和大天哥动手，简直是恶狗下茅房，找屎！

　　“次奥尼玛，你说什么……”

　　钟云面色涨红，又羞又怒，迈大步冲上来，扬手一巴掌，照着夏天的脸上抽去，同时怒骂道，“老子今天弄死你……”

　　所谓狗仗人势，有秦皓月和超跑的人在身边，他根本不惧怕什么。

　　“啪！”

　　声音脆响。

　　但钟云却愣住了。

　　他的手还未触及对方呢，自己脸上先传来了火烧火燎的疼痛，挨了一记大耳光。

　　“你……你特码敢打我？”

　　他有些不相信，下意识重复一句，“你敢打我？”

　　“你算个屁！”

　　话落的同时，夏天旋身一记高抬腿蹬了出去，重重蹬在钟云的脸上。

　　嗷的一声惨叫，钟云痛的涕泪血长流，感觉鼻子像是碎裂了一般，整张脸都不属于自己了。23sK.com

　　“住手！”

　　“你干什么！”

　　“你特码找死是吧。”

　　随行十几人反应过来，纷纷怒斥，呼啦一声便将夏天与楚风围了起来。

　　“怎么，想打架吗？怕你们不成！”

　　楚风也是一声大吼，浑身的肌肉绷紧，怒目而视。

　　这时，钟云嚎叫着连滚带爬逃了回去，嘶声裂肺喊道，“秦歌，你要为我报仇啊……”

　　秦皓月脸色阴沉到了极点，眸子中涌动着阴霾，凝视夏天。

　　双方剑拔弩张，一触即发。

　　“楚风，让你的狗腿子跪下道歉！”

　　当着这么多的面打钟云，等同于打他秦皓月的脸，无论哪方面，秦皓月都不可能无视。

　　“滚你大爷的。”

　　楚风年龄不大，却是个暴脾气，而且初生牛犊不怕虎，仿佛野兽的目光盯着秦皓月，“要打就放马过来，小爷长这么大还没怕过谁，你秦皓月算什么东西！”

　　“楚风，这是京城，不是东海。”

　　其中一名超跑俱乐部的成员不爽喝道，“别以为有你外公撑腰，你就狂的不知道自己姓什么！”

　　闻言。

　　楚风不屑冷笑，“小爷从小就这么狂，你特码今天才知道吗？”

　　“你……”

　　那名超跑成员脸色发青，其余之人也大为不爽。

　　可不爽归不爽，他们却不得不承认，真不敢把眼前这个少年怎样。

　　且不说他外公是附属中学联合总校的校长，仅是楚家，也不是他们敢随意得罪的。

　　楚家虽然远在东海，但也是一个豪门大族，哪怕在京城也具有很大的影响力和人脉。

　　这个道理秦皓月同样明白。

　　一摆手，制止了众人的异动。

　　他的目光自夏天身上一扫而过，看向楚风，淡淡一笑，“大家都是成年人，只有那些上不得台面的狗东西才会打架。”

　　停顿了一下，又道，“楚风，你今天不是要挑战我吗，这样吧，如果你赢了，拿走一千万，如果你输了，我也不要你的钱，只要打断他两条腿就行了。一千万换两条腿，你怎么都不算吃亏，怎么样？敢吗？”

　　“就是，敢不敢！”

　　“楚风你不是很狂吗？继续狂啊。”

　　“哈哈……”

　　十几人纷纷叫嚣起来。

　　“一群傻逼！”

　　楚风冷笑一声，喝道，“秦皓月，这是我和你之间的事情，没必要把别人牵连进来，你想赌？好，小爷奉陪，两条腿算什么，小爷今天和你赌命！你敢不敢！”

　　赌命！

　　愕然听到这两个字眼，包括秦皓月在内，所有人的脸色齐齐一变。

　　然后一道道目光盯着楚风。

　　以他们长时间对楚风的了解，感觉这个愣头青的少年，似乎不是在开玩笑。

　　然后，集体沉默了。

　　赌命？

　　开什么玩笑。

　　即便赢了，他们也不敢要楚风的命。

　　秦皓月的脸色愈发阴沉，心下愤怒，他感觉自己的气势竟然被一个小屁孩压制住了。

　　想到这里，他冷笑一声，“楚风，你说的这些根本不切实际，就算你赢了，你敢要我的命吗？”

　　他摇摇头，以一种看待小孩子的眼神望着楚风，但下一瞬，目光凝视夏天，“小子，就算你是狗腿子，也是个成年人了吧，刚才动手的时候很爽快，现在怎么就怂了？”

　　看到此，楚风眼睛一瞪，刚要说话，夏天再次轻轻拍了拍他的肩膀。

　　“小风，和他赌。”

　　说完之后，夏天蕴含着异样的眼神扫过一众人，最终落在秦皓月身上，“不过……两条腿太少了，再添上两只手，你看怎样？”

　　话音刚落，全场皆寂。

　　唰。

　　一道道目光集中望来，每个人脸上的表情都变得不尽相同。

　　即便楚风亦是目瞪口呆。

　　事实上，他根本没有把握赢秦皓月，一丝把握也没有。

　　刚才之所以那么强势，只是不想将夏天牵连进来。

　　他知道夏天实力很强，可这与赛车是两码事。

　　“大天哥……”

　　反应过来之后，楚风当即喊了一声，试图暗示夏天让他放弃这个决定。

　　只是不等他把话说完，秦皓月抢先开口，“好，非常好，你还算是个男人，楚风，我很期待接下来的比赛，我们走……”

　　话落之时，生怕楚风反悔，大手一挥，当即就要带人离开。

　　“等等。”

　　夏天的声音传来。

　　嗯？

　　秦皓月止住，冷笑着望来，“怎么？你不会这么快就后悔了吧？”

　　“呵。”

　　夏天的嘴角勾勒浅笑，“话还没说清楚，你急什么。”

　　顿了顿，又道，“你们双方一千万的赌注不变，输的一方，不仅得到一千万，还要被打断四肢，但是，我不是和他赌。”

　　夏天斜睥一些面色恶毒的钟云，而后用手指向秦皓月，“我要和你赌，你若输了，也要被打断四肢，别到时候不认账。”

　　闻言。

　　秦皓月脸色一变，旋即冷笑，眼中涌动着杀意，“好，我答应你，不得不说，你很有种。”

　　说罢之后，再也不停留，迈大步离开。

　　待他们走后，楚风的脸上才流露出焦急的表情，“大天哥，你太急躁了，我，我没把握赢秦皓月。”

　　“放心吧。”

　　夏天笑着拍了拍他的肩膀，“一切有我，实在不行，我们关门放狗。”

　　“放，放狗？放什么狗？”楚风结结巴巴问道。

　　夏天坦然的说道，“放冯小胖啊。”

　　楚风顿时哭笑不得，内心之中生出了无法抑制的担忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第975章 争锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 