    说到这个话题，秦枫就有些落寞了，说道：“姐夫，今晚就走，去湛海，从湛海坐飞机直达米国！”

    陈六合点头，道：“要不要我和你姐一起送送你？”对这个秦若涵在世上唯一的亲人，陈六合还是很厚道的，也很上心，这也算是对秦若涵的另一种补偿吧！

    “不用了六哥，今晚我们去送秦枫，您跟若涵姐歇着吧，域得一来一回挺费劲的！”刘辉辉连忙说道，其他人也跟着纷纷点头。

    陈六合看了秦若涵一眼，秦若涵翻了个白眼说道：“算了吧，就让他们去送吧，让他们这些好朋友多聚聚，域得我们在场，他们放不开！”

    陈六合洒然一笑，打趣道：“秦枫，怎么看你好像不高兴的样子？”

    闻言，秦枫小心翼翼的看了秦若涵一眼，对陈六合说道：“姐夫，不瞒你说，我不想回米国了，就想留在汴洲陪我姐，可她不同意，您帮我说说……”

    他话还没说完，秦若涵就瞪眼打断，道：“秦枫，少动歪念头，你想都别想，你是想留下来陪我吗？我看你就是想留下来疯！我告诉你，别想仗着你六哥的名声，就觉得可以在汴洲横行霸道了！你给我老老实实把书念完！”

    被戳中心是的秦枫顿时没了声音，唯唯诺诺委委屈屈的。

    陈六合失笑的说道：“把书念完再回来也不迟！我并不介意我的小舅子打着我的旗号招摇撞市乃至欺蛮霸恶，用我自己的话来说，如果我的亲人连这点优势都没有，那我再牛~逼，又有什么用呢？”

    这话说的霸气，让骤变的人都神情一震，对秦枫大为羡慕，只有秦若涵给了陈六合一个千娇百媚的无奈白眼！

    顿了顿，陈六合又接着道：“不过，你也要记住一句话，别人的，永远都是别人的！只有自己的，才是最有用也是最能让人信服的！”

    “我知道了……”秦风说道，心中的那丝不乐意，也烟消云散了。

    秦枫走了，十多个人开着几辆车子，在秦若涵千叮咛万嘱咐的依依不舍中，离开了汴洲，开往通向湛海的高速！

    陈六合深知，离别最是愁，所以他一个晚上都陪着秦若涵，两人手牵着手，就犹如普通情侣一般，在大街上漫无目的的闲逛着！

    大概晚上十点多钟的时候，陈六合刚刚把秦若涵送到公寓，突然，秦若涵的电话就无比急促的响了起来。

    刚一接通，还没来得及听完一句话，秦若涵的脸就骤然大变，几乎是以肉眼可见的，上一秒还红润的脸蛋，变得如纸张一般煞白无比！

    秦若涵惶恐至极的对陈六合说道：“六子，秦枫出事了……”她整个人像是被抽干了所有的力量一般，嘴唇都在发抖，手中的电话都快拿不出了。

    陈六合的眉头猛的皱了起来，伸手扶住了秦若涵，旋即拿过电话接听，登时就听到刘辉辉无比仓促着急的声音！

    “我是陈六合，慢慢说，发生什么事情了？秦枫现在怎么样了！”陈六合疾声问道。

    “六哥，秦枫被人抓走了，我们也不知道发生了什么事情，我们刚刚赶到湛海宏桥机场，突然就出现了一大帮不明人士，二话不说就把秦枫劫走了！”刘辉辉说道。

    “先别着急，慢慢说，你们看清楚了那些人的样子吗？或者说他们开着什么车？什么拍照？”陈六合冷静的问道。

    “两辆黑色的商务车，他们脸上都带着小丑面具，看不清模样，车牌也是空的！”刘辉辉说道。

    “你们知不知道最近秦枫得罪过什么人？”陈六合询问道。

    “没有，这些天我们一直都和秦枫在一起玩，没得罪什么人啊！”刘辉辉很肯定的说道。

    沉凝了一下，陈六合点点头：“好了，我知道了，接下来的事情你们不用管了！为了安全起见，你们直接从湛海回来吧。”

    “六哥，那秦枫怎么办？”刘辉辉愣愣的说道：“我们已经报警了！”

    “其余的事情我会处理的！”说罢，陈六合就挂断了电话。

    “六子，怎么办？秦枫不会有事吧？到底是什么人要绑架他？”秦若涵彻底慌了，眼泪都流了出来，唯一的亲人遇难，她根本无法镇定下来。

    说着话，秦若涵就拿着车钥匙，想要出门，现在就要去湛海寻找秦枫。

    陈六合把秦若涵拉了回来，用力的搂在怀里，道：“冷静一点，你现在去湛海能做什么？什么都做不了！对方明显是有预谋的绑架，现场没留下什么痕迹！去了也是无从下手！”

    “那怎么办？我就这一个弟弟，他千万不能有事啊。”秦若涵泪如雨下担忧至极。

    陈六合拍着她的肩膀安慰道：“放心吧，有我在，秦风不会有事的！”秦若涵连连点头，陈六合是她强有力的依靠，是她的主心骨，更是她唯一的依靠！

    想了想，陈六合当场就拨通了杜月妃的电话号码，没响几声，很快就被接通。

    没有半句废话，陈六合直奔主题，把秦枫被绑架的事情简单的说了一遍，道：“杜月妃，我不管你用什么办法，帮我找出那帮人！我要知道秦枫的具体情况与位置！”

    听到陈六合非常严峻的话语，杜月妃丝毫不为动容，她不急不缓的问道：“这是命令的口吻吗？”

    “我现在没工夫跟你开玩笑，你就算是我的请求！”陈六合说道。

    “这还差不多，这件事情办成了，陈六合，你再欠我一个人情！”杜月妃说道：“三分钟之后，给你答复！”说话，电话便被挂断。

    三分钟时间很快过去，杜月妃的电话也准时打了进来。

    杜月妃的口吻很平静，但并不乐观，她道：“陈六合，这件事情并没有我们想像的那么简单，也不是一件普通的绑架事件，很抱歉，我没有得到什么线索！”

    闻言，陈六合的眉头狠狠一凝，讶然道：“什么？凭你在湛海的势力，竟然查不出来线索？杜月妃，你没在跟我开玩笑吧？”

