    “不错，大郎能在这么短的时间内修成玄功三重，肯定是觉醒了祖血！”

    听到风林的话，青州侯风宗不由的点头，赞同这个说法。

    “不用秘法就能自主觉醒，看来表弟以后的修为还能迅速提升，要不了多久，就能突破极限达到地境，有资格担任军中大将了！”

    风林发出感叹。言语之中，真心的为风元感到高兴。

    这时候，把气血能量吸收完毕，恢复了浑天玄功三重圆满修为的风元，也缓缓的收功，睁开了双眼。

    唰！他的双目精光爆闪，仿佛蕴含了一道电光，无比的明亮。

    这是气血精神达到了极限，同时拥有明目作用的肝脏被淬炼之后所产生的“虚室生电”的状态。

    “大郎，你现在感觉怎么样？”

    看到风元收功，风宗立即上前仔细的观察一番，然后关心问道。

    “我没事，让父亲和表哥担心了！”

    风元笑了笑，刚才他虽然全神贯注的沉浸在恢复实力当中，但周围的情况还能感应到。众人说的话，都能听到耳中。

    “对了，刚才父亲和表哥说的觉醒祖血，是怎么回事？”

    听到风元的问题，风宗目光在红桃、紫鸾两个侍女身上扫过。

    他摆摆手，让这两个侍女先离开。

    “侯爷，我们还有事，就先告退了！”

    狄英和甘岑心中也有些好奇，但他们知道这个问题，应该只有风氏子弟才能知道，所以也跟很有眼色的告退。

    等到其他人都离开，这处院落内只剩下风宗、风元和风林三人之后，风宗才缓缓开口。

    “大郎，之前你修为不够，所以为父也没有和你提起，今天就给你详细的解释一遍！”

    “你也知道，远古之时人族在洪荒万族之中实力弱小，为了提升实力保全人族，一代代的先人前赴后继，创出了吞噬妖兽血肉强化自身的法门，这就是咱们人族最原始的修炼之法……”

    “后来经过一代代的参悟修改，最终形成了比较完善的各种传承！咱们风氏传承的浑天玄功，就是其中之一！”

    “不过，我们人族的血肉之躯天生无法和那些妖魔异兽相比，利用功法修炼到人境巅峰，基本上就达到了凡人的极限，想要变的更强，就要另辟蹊径。”

    “突破极限超凡脱俗，只有三种方法！”

    风元静静的听着。

    父亲风宗说的情况，就是他现在遇到的情景。他的修为卡在了玄功三重，始终找不到突破的契机。

    现在看来，不是无法突破，而是自己没有找到突破的方法。

    “第一种方法，就是寻访仙山异人拜师学道，转修仙道成为炼气士，炼气士操纵风雷玩弄水火，腾云驾雾、寿元悠长！不过仙道缥缈，世上少有仙人出没，想要拜师学道，成为炼气士，首先要有足够的仙缘。”

    风元听到这话，心中不由得一笑，现在仙人是踪迹难寻，但等到封神大劫爆发，仙神遍地都是，根本不用刻意寻找。

    “第二种方法，也是朝歌那些将门世家最常用的法门，在达到人境巅峰之后，就加入军中，用秘法把军中的杀伐煞气和自身的精气相融合，用外力强行提升！”

    “咱们侯府的四大家将，就是以这种法门突破！”

    听到这些，风元微微皱眉，人族自身传承的练体功法，果然还是不完善。

    这种借用外力突破的法门，一听就不是正道。

    和他推测的一样，风宗接下来说的就是用杀伐煞气突破地境的缺陷。

    “……用这种办法突破，虽然实力变的更强，但寿元会受到影响，即便是地境巅峰的高手，寿元也不会超过百年，很难踏入天境。”

    “至于第三种法门，就是用秘法觉醒祖血！”

    所谓祖血，就是祖先传承的血脉。

    如青州风氏，祖先乃是人皇麾下第一大将风后，如果更远一点，甚至能追溯到远古三皇时期的天皇伏羲氏和女娲氏。

    风氏子弟的体内，有着伏羲女娲的血脉。

    上古时期的妖神妖魔的后代，在修为增长到一定程度的时候，往往会觉醒血脉的传承，天生拥有修行之法和源自血脉的神通异术。

    人族同样有着这种能力。

    先祖拥有惊天动地的修为，就能把自己最擅长的神通异术，封印到血脉之中传承后代。

    如天皇伏羲氏，乃是天生神圣，风氏的后人通过秘法将血脉提纯，形成精纯的伏羲之血，就能从中得到来自天皇的先天传承。

    血脉越是精纯，得到的好处就越多。

    不仅仅是青州风氏，像朝歌的殷商皇族，体内所传承的就是玄鸟之血。西伯侯姬昌，传承的乃是人皇轩辕氏的血脉。

    东伯侯姜桓楚，则是传承的炎帝血脉。

    大商王朝每一个公侯贵族，体内或多或少，都有着上古神人和大神通者的血脉，都是神人血裔，天生和普通人类不同。

    有着血脉之力的加持，他们往往能迅速的增强实力，并且轻松的跨越超凡的极限，成为地境、乃至天境的强者。

    这就是贵族之所以是贵族，并能传承千年万年的原因。

    没有先祖的遗泽，没有血脉的力量，普通人即便是能侥幸突破极限成为地境强者，也不过是一时的光辉，迟早会熄灭。

    “利用源自先祖的血脉之力，觉醒天赋异术提升实力……这种办法比第二种强一些，但也不是正道！”

    风元暗中摇了摇头。

    利用这种法门能成为天境神将，但估计这就是极限了。想要突破极限，还是要转修仙道。

    “一般来说血脉觉醒共有两种方法，一种是自然觉醒，自然觉醒的人，资质和修炼速度会大幅度的提升，在达到人境巅峰后，要不了多久就会觉醒天赋异术，突破极限达到地境，并能在极短的时间成为天境神将！”

    “第二种方法是资质不高的人用的方法！通过秘法强行觉醒祖血，这种方法，修炼的速度没有自然觉醒的迅速，只能通过长时间的修炼，日积月累，一步步的踏入天境！”

    风宗说到这里，指了指身旁的风林。

    “你表哥和你一样，祖血都是自然觉醒，已经有了天赋异术，实力远胜咱们侯府的四大家将！这就是祖血的力量！”

    风元眼神微动，说道：“不知表哥觉醒的是什么异术？”

