    

    “两者之间，一定有千丝万缕的关系。”

    顾逸笙也跟着点点头道，“皇嫂你想，士农工商，哪怕是本朝对商人没有以往歧视了，商人也排在最末。冯家那样的高门，怎么会轻易让自己的子孙去经商？”

    “就算他儿子是个不成器的，家里给谋个闲职也不成问题。从商...根本就是下下策。”

    “也是...”经他们这么一说，姜绾芸也不由蹙起了眉头。

    在前朝，商人的地位，简直低到了尘埃里。甚至连商人子弟不能参加科举的制度都存在。也就是瑜国开国后，才废除了这条规定，允许所有瑜国子民参考。

    但就算是这样，商人的地位，也是不高的。

    冯家那样的高门，没点儿特殊原因，怎么会出一个商人？

    “所以...殿下的意思是，冯家突然抛售商铺，是有别的目的在里面？”姜绾芸抿唇，“但是这都四年了，就算有什么，也说不清楚了吧？”

    四年前，陛下还是太子呢...朝堂上的局势，也与现在不同。近年几件大事，早已让局势几度变换，如今再看四年前的事，真的很难再发现什么了。

    “是啊，时间挺久的了。”顾逸笙托着下颌，面上露出一抹纠结神色，“本来这事情，我们都不在意的，不过...那些被卖掉的铺子，也包含咱们前几日瞧见的酒肆...”

    “嗯？”听顾逸笙提起酒肆，顾瑾渊的目光顿时变得凝重，“你说的是城北混沌铺子旁边的那一家？”

    见他点头，他又蹙眉与其确认道，“你是怎么知道那些铺子包含那家酒肆的？四年前的买卖，碧海楼的老板记得那么清楚？”

    各类问题一下子全部涌来，顾逸笙只觉得有些吃不消，“那个...皇兄别急，慢慢来，慢慢来...”

    稍微理了理思绪之后，他方才道，“他们生意人做生意，无非谋的就是一个‘利’字，当时冯家那批铺子出得急，价格都压得很低，再加上量也不小，所以...臣弟觉得，被这些商人记着，也不算是什么奇怪的事。”

    “当时，碧海楼的老板，也看重了两间连在一起的铺子，想买下来打通，再为自己增一处产业的。但因为其中一间已被人抢下，且不愿相让，才无奈放弃的。”

    “这样的遗憾事，被记下来，倒也实属正常。”

    听了顾逸笙这番解释，顾瑾渊才微微颌首表示理解。如果是想买没买到，记了四年，倒也不算奇怪。

    说完缘由，顾逸笙又接着道，“那被低价抛售的十多间铺子，并不是集中在某一处的，准确地说，应当是东西南北四块区域都有的。所以价格虽然压得低，但很多大老板，却是没有一口气买下。”

    铺子有大有小，还散落在城中各处，与他们来说，并无多大用处。碧海楼的老板，便仅仅是瞧中了两间恰好连在一起的铺子，想都买下来打通。

    后来，一听其中一间被人买走了，他也就放弃了。

    顾逸笙抿唇，“至于话题的开头...”

