
在黑市安排的一个小房间内，雷欧将最后一份资料档案合上，喝了一口桌上一杯用来提神醒脑的饮料，靠在椅子上，一边揉着眼镜闭目养神，一边将收入副脑系统的一些资料调出来仔细查看。

虽然他将所有的资料全都看了一遍，但他主要关注的对象是暗世界的那些人，至于在金橡树街九号失踪的那些普通人，则是直接录入到了副脑系统进行比对分析。

暗世界各个组织派出的人里面总共有十七个人失踪了，其中异闻学会的人最多，足足有十人。

雷欧怀疑别墅的那个老人和安妮应该都是异闻学会的人，因为他在那些失踪的人里面发现了几个身上安装有蒸汽机械臂的人，这让他不由得想到那间酒馆见到的情景。

而且，雷欧也怀疑失踪的那十人中肯定有那个别墅老人非常在意的人，否则的话，他不会这么不遗余力的想要让人进入那里，拿什么东西。

除了异闻学会以外，守夜人失踪的人占据第二多，有三人同时失踪。

根据资料上来看，这三人的失踪纯熟倒霉，因为他们是在追捕一个犯事的眷族时，无意中闯入到了金橡树街九号之中，最终没有能够走出来。

反倒是被他们追捕的眷族却安然无恙的走出来，只是不等有心人把他抓住审问在金橡树街九号发生的事情，他就因为被高空坠落的钢架给砸死了。

之后，是一名巫师集会所的巫师和他的学徒，与这两人同行的是一个名为凝视者教会的隐秘教会大祭司。这三人的资料最少，只有一张纸，主要是讲述他们什么时候进入金橡树街九号，身上大概携带着什么。

而所有暗世界失踪之人里资料最全的就是这个正教廷的异神裁决者，这人名叫布兰登·穆尔，善使惩戒十字剑，拥有三级神能，身上佩戴有七件神灵造物，曾经独自一人摧毁过七个以邪神为信仰的隐秘教会，可以说是正教廷最强大的打手。

然而，这个强大的打手在跟踪那个凝视者教会的大祭司进入金橡树街九号以后，也无声无息的失踪了。

为此，正教廷数次派出过调查团秘密的调查此事，甚至因此违反了一些正教廷和各国之间的协议，造成了各国政府对正教廷采取更为严格的限制和监控。

因为异神裁决者布兰登·穆尔的资料最多，所以在看到这些资料后，雷欧不由得将自己与他对比一下。

在仔细分析之后，他觉得如果拉开了一定的距离，并且有充足的子弹供应，凭借国王和王后的力量，他应该能够解决这名异神裁决者。

但如果两者发生近战，即便拥有双子这样的利器，他也很难胜过对方，根据副脑系统分析，他的胜算不到两成。

而且因为没有关于神能这种应该和灵能类似的力量的详细资料，这个分析结果也存在误差，误差指数在正负二之间。

也就是说如果神能的力量强过他的预估，哪怕只是强过一点，他近战的胜算也从不到两成，变成毫无胜算。

这时，雷欧忽然发现受伤资料有些不全，于是摇了摇桌上的铃铛，在那名老人走进来后，说道：“我记得我们最开始说的是所有失踪者的资料吧？”

“是的，客人。”老人点点头，道。

雷欧指了指桌上堆积的资料，道：“可这这些资料里面没有黑市的失踪者资料。”

老人那闻言愣了一下，苦笑的一下，说道：“我们愿意补偿。”

这句话的潜台词就是虽然违反了协议，但钱不能退，黑市的资料也不能透露，可以从其他方面补偿这个缺失。

雷欧的目的也在于此，于是说道：“我要有关异闻协会、眷族、守夜人、巫师集会所、隐秘教会和正教廷的详细资料。”

老人脸色异常难看，说道：“这不可能，这里面的每一份资料都比客人您看的资料要珍贵得多。”

“既然这样我只要眷族、守夜人和巫师集会所这三个组织的组织构成资料，不需要组织成员资料。”雷欧早就料到自己大开口不可能得到满足，于是退了一步，并且在老人还想要说些什么时候，抬手制止，说道：“不要再说了，这件事是你们违反协议在先，要么退回所有款项，要么答应我的要求。我想你们黑市能够存在下去，是因为你们很遵守你们的规则，如果你们的规则被自己破坏了，你觉得……”

“三个组织的资料会立刻送上，客人。”被说中要害的老人根本没有多想，直接答应了雷欧的要求，转身走出了房间，过了一会儿，就拿着三个文件包放在了桌上，走出了房间。

雷欧随手拿起了最上面的文件包，将它打开看了看，这上面是巫师集会所的资料。内容不是很多，这并不是黑市故意减少资料内容，而是黑市本身也对巫师集会所这个松散组织不是很了解。

根据资料上来看，巫师集会所是这一百年内出现的新组织，组织成员都是一群自称巫师的人，只是他们和古巫师却有极大区别，他们更像是懂得一点巫师知识。拥有一些能力的怪人，那些对古巫师非常了解的组织都不承认这个集会所的人是巫师。

巫师集会所总共有多少成员，黑市并不清楚，只是估计在三十人左右。虽然人数看上去很多，但分散到三块大陆各个国家中，就少之又少了。

这个组织成立的目的主要是为了方便组织成员交流，至于他们怎么召集在一起，交流什么知识，外界一概不知，但从这个组织的成员的一些行事手段来看，这个组织绝对算不上善良阵营的一方。

接下来的文件袋中是有关眷族的资料，对于眷族的来历，眷族内部和外界有着截然不同的看法。

眷族自己认为他们是一些比这个世界还要古老的伟大神灵所眷顾的高等族群，这些古老神灵将自己身上微不足道的一部分，赐予了眷族让他们拥有了非同一般的神力。

只不过，有些人无法承受这股伟大的力量，被力量所控制，逐渐丧失了人类的理智，成为了怪物一般的存在，这一类怪物被称为眷兽。而有些人则能够完美的控制力量，让自己始终维持着人类的身份和形态，这一类才被称之为眷族。

还有就是他们这些人宣称法兰王室、英格王室都是眷族的一员，所以他们生来就拥有最为高贵的血统。

至于，外界如黑市、巫师集会所等暗世界组织则对这些眷族的来历有着另外的看法，他们认为所谓的眷族都是古巫师制造出来，为自己服务的奴隶战士，他们所谓的古老神灵的恩赐不过是某种强大生物遗留下来的尸骸罢了。

如果，雷欧没有吞食那块源自骷髅会总裁的高等生物残骸，或许他会认为黑市等暗世界组织的推断是正确的，但他融合那块欧米茄级生物的残骸后，进入到了亚空间，这就证明这块残骸主人所拥有的力量绝对能够在这个世界上称之为神灵，这样看来眷族自己的解释又没有错。

眷族的种类很多，多到无法统计，哪怕是同一类的眷族也会在力量的作用下呈现出不同的形态，所以统计眷族的类型几乎是不可能的事情。

但有三个大范围的类型，却可以归纳。一类纯人形，也就是说这类眷族会始终保持人形，哪怕使用那种伟大的力量也同样不会改变他们的身体形态，雷欧感觉骷髅会总裁应该就是属于这类。

一类是半人形，这类会在使用力量的时候，身体某些部位变化成了非人形态，但总体上还是以人类形体为主，而这一类中最有名的就是吸血鬼。

雷欧看到这里的时候，感觉到很有趣，因为在地球联邦已经非常肯定吸血鬼不存在，而现在在这个世界却能够看到这个在地球联邦赫赫有名的神秘生物，着实让他有种莫名的亲切感。

至于第三类则是非人形，因为这些眷族一旦施展力量，身体就会彻底改变成非人类状态，而到底有多少种非人类状态，这就和眷族的种类数量一样不可考，唯一可以确定的就是其中最大的一类是兽化人，这里面也包括雷欧耳熟能详的狼人。

相比起眷族的来历各有说法，种类无法统计来，守夜人的来历倒是非常清楚，几乎所有暗世界的人都知道，他们有史可考是古巫师的产物。

对于古巫师为什么要创造守夜人，这已经不可考，但作为维纶大陆最古老的暗世界组织，守夜人拥有着极大的势力，就算是黑市也不敢轻易的招惹他们，所以和守夜人有关的资料并不是很多。

现在守夜人的主要职责是监管眷族、隐秘教会和巫师集会所，所以他们和各国政府、正教廷的关系非常复杂，绝大多数守夜人都有着官方的身份，可以说守夜人就是各国政府用来监控暗世界的耳目。

值得一提的是守夜人最开始都是普通人，他们是通过植入异神细胞获得强大的能力，而他们似乎掌握了一种能够毫无任何副作用、完美利用异神细胞的植入方法。

在守夜人的资料末尾还提到，最近几年守夜人的规则似乎有所改变，不再仅仅招募普通人植入异神细胞，甚至连一些善良眷族也在他们的招募之列。

这一规则的改变，使得不少人怀疑这和守夜人手头上的异神细胞数量不足有关，这也正好和黑市中异神细胞的交易数量急速减少相对应。

因为随着古巫师的消失，就已经没有人能够制造的异神细胞了，所以市面上还存在的异神细胞是一个定量，每用掉一个就会少一个，无法补充，所以守夜人这个古老组织很可能会由于这个原因，彻底消亡。

在这里，资料也附加了一个对异神细胞的说明，说明上写了异神细胞是古巫师通过某种神奇的方法，抽取某些神秘生物残骸中的力量，所产生的一种特殊巫师奇物。

至于异神细胞这个名字并不是古巫师所起的，而是一百多年前医学院一位非常有名的生物学家起的名字，因为那名神物学家是异闻学会的成员，在暗世界也非常有名，所以异神细胞这个名字也就取代了原来的名字。

在读完了这些资料后，雷欧对整个暗世界有了一个非常系统的了解，心中也对这个蒸汽工业世界的背面竟然存在一个如此奇妙的神秘世界而感到兴奋和喜悦。

看完资料的，雷欧又坐了一会儿，让兴奋的情绪恢复平静，然后调出了个人数据界面看了看。

见到储能已经减少到了七十三的混沌胃囊天赋，他的心中就不禁有种感觉，觉得这个融合高等生物残骸后、被改造的胃囊不应该单纯的用于储能，应该还有其他副脑系统无法分析出来的隐藏能力，否则的话这个胃囊就太对不起它欧米茄级生物基因之名了。

就在雷欧考虑该该怎么样更进一步的开发出混沌胃囊的真实能力时，副脑系统传来了提示，之前那些普通失踪者的资料已经分析完成，其中存在重大发现。

“有重大发现？”雷欧很清楚自己的副脑分析能力有多强，既然做出这样明确的提示，那么就肯定是真的有重大发现。

于是，雷欧将副脑的分析资料调出来，投射在视网膜上。

副脑系统将所有失踪者的情况，按照重要程度的不同，进行归纳，其中绝大部分不可能是引发金橡树街九号神秘力量的人被直接划分到了不需要理会的那一类中，而这一类占据绝大多数，剩下的则按照可能性的高低不同，分别赋予不同的光彩标识。

在这些资料中，有三份资料是以血红色标记出来的，在视网膜中分外醒目。

只见被副脑系统着重的标记出来的这三份资料分属于三个不同的人，其中一个是金橡树街九号建造者安德鲁在本地招募的仆人，第二个是那名西格玛王国贵族在本地招募的保镖，而第三个则是那个活着逃出金橡树街九号，却死于意外的眷族。

这三个完全没有关系的人在副脑系统的分析下，却给出了他们是同一个人的分析结果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419467"  chaptername="第八十章  暗世界">加入书签</a>
</div>
