    沈翔趴在沈珍怡的背上，时不时撩弄她的头发，或者是摸摸她那有点儿尖的耳朵，有时候也会摸摸她的脸儿。

    他认为沈珍怡是因为修炼妖魂道，才会有这样的外形。

    “珍怡，你觉醒记忆之后重新掌握妖魂道，所以才变身的吗？”沈翔问道。

    “是的！妖魂道很神奇，我也不知道那个女人当初是怎么得到的！肯定不是她开创的，但她传授给我了。”沈珍怡说道：“总之我修炼妖魂道受益匪浅，我从来就没后悔过。”

    这让沈翔对妖魂道更加好奇，这显然是某种特殊的功法啊！

    “我也要修炼妖魂道！”沈翔笑道：“珍怡，你说我能修炼成功吗？”

    “我不知道，总之你若是修炼妖魂道，今后将会面临许多厄运！”沈珍怡说道：“这是受到诅咒的道路……你现在没有其他需求，根本不需要修炼的！你都已经掌握了青龙神功，这可比妖魂道厉害多了。”

    说起来，沈珍怡还是很羡慕沈翔能修炼青龙神功的！

    “我才不怕，我就是要修炼看看！”沈翔说道：“对了，你有许多魂赋的知识！你的魂赋到底是什么魂赋？我之前看见你的魂赋，像是两缕轻烟在互相缠绕，很神奇的样子！”

    “我的魂赋名叫相思！”沈珍怡说道。

    “相思？这是什么鬼？有什么作用吗？”沈翔听见这名字，也想不出会有什么作用。

    “作用大着呢！”沈珍怡说道：“相思魂赋能控制自己的思想和情感！甚至还能影响别人，我现在还没掌握更高阶段的法门。”

    “那么解除契约什么的，这也是相思魂赋的能力吗？”沈翔说道：“我之前给你下的魂魄契约，那可是非常深奥的，没想到都被你解开了！”

    “因为魂魄契约本来就是检测一个人的思想来进行约束人的，而我控制我自己的思想，就不会触发魂魄契约！”沈珍怡说道：“我后来模拟你的思想，去欺骗魂魄契约，然后再解除魂魄契约！”

    “好复杂的样子！”沈翔吃惊道：“那能不能辅助战斗？”

    “不能！不过……我的魂赋还有一种能力，就是我运用之后，只要长时间和我在一起的人都会喜欢我，会对我产生相思情绪。”沈珍怡嘴角上扬，道：“简单的说，我可以让一个人爱我爱得死去活来，然后以此来控制他！”

    “是吗？你以前使用过这招吗？你还是妖魂女皇的时候，应该可以运用得很好了吧？”沈翔笑道：“如此一来，岂不是能骗很多工具人给你办事？”

    “别把我想得那么坏好不好！我可从来没对人用过，一想到和我不熟的人爱我爱得死去活来，这是非常恶心的！如果一些思想极端的家伙，说不定还会做出很多疯狂的事情来。”沈珍怡撇嘴道。

    “我说不定也有相思魂赋，因为很多姑娘就爱我爱得死去活来，你如果和我相处一段时间，也会迷恋我的，哈哈哈……”沈翔大笑起来。

    背着沈翔的沈珍怡，双手也在沈翔的大腿上，她听见沈翔的话之后，双手就马上大力掐着沈翔的大腿。

    “啊……快松手！”沈翔惨叫道。

    “你真是自恋过头了！我有相思魂赋，我可以控制自己的思想，若是我有喜欢你的情绪，我就能马上掐灭掉！”沈珍怡翻了翻白眼，轻哼一声，道：“所以我绝不会喜欢你的，更不会迷恋你。”

    “这么听来，你的魂赋好像没什么战斗力啊！”沈翔说道：“只是对自己有用吗？”

    “魂赋本来就是这样！”沈珍怡说道：“你的心明眼，不也没有战斗力吗？但同样可以帮你很大的忙！”

    “对了，你说你可以把你的魂赋复制给我，这是真的吗？”沈翔说道：“你之前说过的，你别耍赖！”

    “理论上可以，但我不确定！”沈珍怡说道：“你不是看见我的魂赋是两缕轻烟吗？我尝试过，可以将其中一缕分离！”

    “我明白了，就和我复制药材一样！把一个果子切成两半，然后再用无生天露让这两半果子再生，就是两个果子！”沈翔兴奋道：“这确实可以一试！”

    “是这样不错，我也是受到你复制药材的启发。”沈珍怡说道。

    “你之前说过，你们的魂赋都是传承魂赋。妖魂女国的姑娘，难道都有相思魂赋？”沈翔想起这点，就觉得毛骨悚然。

    “只有少数有！传承的条件非常苛刻。”沈珍怡说道。

    “那我就放心了！”沈翔嘿嘿笑道：“话说回来，如果我也拥有和你一样的相思魂赋，那我岂不是能让许多姑娘疯狂爱上我？”

    “你别乱用！这会有很大的精神负担，因为相思是相互的，你让别人爱上你，那你也要爱上别人。”沈珍怡说道：“所以我从来不用！”

    “没事啊，我可以爱很多妹子！”沈翔嘻笑道。

    “哼！”沈珍怡又掐了掐沈翔的大腿：“死渣男！”

    沈翔多少有些期待相思魂赋，他觉得说不定可以和自己的心明眼融合，然后变成一个新的魂赋，他想想就非常的兴奋。

    “珍怡，你记得我之前和你说过，魂魄内的红色能量吗？我就是用那种能量帮助你魂赋显形的，你知道那是什么能量吗？”沈翔之前收集了不少的。

    “那是赋元力！就相当于每个人的天赋，天赋高的人，他的赋元力就越多。”沈珍怡说道：“也就是说，赋元力对于许多人来说，是不可再生的！你抽走之后，他就会少了某些天赋！”

    “这都在魂魄里面的吗？”沈翔说道：“我之前可是收集了不少！”

    “你是怎么抽取的？我当年研究了很久，从来就没成功抽取过。”沈珍怡说道：“赋元力能让魂赋变强，是快速修炼提升魂赋的好东西，但很难获取！”

    沈珍怡之所以想着要与沈翔合作，主要也是因为沈翔能抽取赋元力，这可以帮助她快速修炼魂赋，让她的魂赋提升到更高的境界。

