    之前太沧能追杀到紫竹林，毕竟是绝对距离追踪灵魂，这也没办法。

    但这个嬴从夜，哪怕雷神血脉，哪怕能空间传送，也不至于如此敏锐追查到这里啊？

    “他不是嬴从夜”，任天阔沉声道：“此人……只是借了这具躯壳！”

    嬴从夜眼神颇为不满，“猎物既然被囚禁，就别做无意义的挣扎，若真有能力逃走，一开始就不会被抓到。”

    “本来你还能有一具全尸，但现在，我改主意了。”

    嬴从夜一抬手，释放出一道刺眼的雷殛电矛！任天阔此时极为虚弱，哪怕意识跟上了，身体也完全无法躲避。

    眼看中招，简玉竹一拂袖，一道澎湃的精神能量化作护盾！“轰！”

    雷殛没能击穿护盾，直接荡漾开金色电波纹。

    简玉竹面若凝霜，“你不会以为，就凭一个嬴从夜，能是我的对手吧？”

    任天阔看到这一幕，也是一愣。

    仔细一想，才记起简玉竹可是黯门甲组的成员！虽然甲组是一群关系户，但没点实力，怎么可能进得了黯门？

    妖皇和萧忘歌的女儿，等于继承了世界树、妖族帝王和浴火朱雀的三种强大基因！要是没有当初的风擒天，可能简玉竹才是甲组组长，霍焦等都在她之下啊！“看来本老祖多虑了，玉竹小姐若去参加大比，可能也是一大热门啊”，任天阔泰然笑道。

    嬴从夜却是一脸淡漠，“愚蠢的女人，既然如此……那回答我……”“没兴趣！”

    不等嬴从夜问出口，简玉竹已经抬手释放出一股强大的青色能量，其中蕴含着浓郁的妖族气息！紫竹林中，无数紫色的竹叶化作刀刃，朝着嬴从夜怒卷而来。

    “这里是父亲为我种下的竹林，不是你能放肆的地方！”

    简玉竹素手一攥，竹叶化作紫色飞刀大阵，夹杂着强悍的精神冲击，将嬴从夜直接裹成了一团！白金色怒雷炸响，紫色叶片爆射溃散！嬴从夜施展出神之禁区，天穹上无数的雷电劈落！可雷电没能到达紫竹林，就被这些紫竹强行格挡在外，宛如砸在了屏障上！“防御大阵？”

    嬴从夜一愣，“这是你布置的法阵？

    不……凭你没这种手段。”

    简玉竹蹙眉，确实，这里的大阵是简自在留下的，也是师公通天圣人那里继承的。

    这个家伙，眼光还真是毒辣，一眼就看出了这大阵的不寻常。

    “只不过，再好的阵，也要配得上它的操纵者……”嬴从夜取出了那盏彩色琉璃水晶灯。

    “无论你们是否回答，我的问题，已经问出了……”话音刚落，嬴从夜的眼眸中，闪烁出一抹诡异的银白色光芒。

    简玉竹眼前感觉一花，随即看到一个银白色的陌生虚影，出现在嬴从夜的身上。

    那虚影五官端正，面无表情，头戴一顶造型古怪的帽子，像是本翻开的书籍。

    一身衣物，也宛如大学士，庄严肃穆。

    “你……你究竟是何人？”

    银白虚影眯眼，“你竟能看到我的本体，看来，你的精神造诣，确实极高。”

    “只可惜……当你看见我，却无法回答问题……”简玉竹预感到不妙，但却已经来不及了！“啊！——”她感觉自己的元神开始被一股莫名的力量挤压，好似被人一把揪住，难以逃脱！银白虚影举起水晶灯，“结果并不会有什么改变，愚蠢的帝王种，也只是搭上了另一条人命。”

    一股恐怖的力量，再次要将任天阔乃至简玉竹，吸入这个灯内！“嗡！”

    苍劲的一声金属轻吟，在竹林中蔓延！黑金色的剑意波纹，让整个紫竹林，所有的能量，都归于了平静。

    “谁！？”

    虚影撇头，散发两次被打断，很是不满。

    一人一剑，闲庭漫步般从竹林中走来，自然是转移过来的叶帆！叶帆一看嬴从夜不见，就大概猜到了他的目标。

    只是这边的防御法阵，让他稍微花了点时间，才转移过来。

    简玉竹和任天阔顿时浑身如释重负。

    “剑神，又要欠你一份情了”，任天阔无奈笑道。

    简玉竹则挖苦道：“来得可真及时，时间刚刚好啊……”“玉竹侄女，这也不能怪我，这防御法阵你开得也太早了”，叶帆道。

    说着，叶帆眼神玩味地看了看那白银虚影。

    之前他只看得一个模糊影子，这次近距离，倒是看得清楚许多了。

    “前阵子有人跟我说，帝王之力至高无上，无法强行获得。”

    “我倒是很好奇，你这么热衷于收集帝王之力者的元神，难道真想从中得到帝王之力？”

    虚影微微皱眉，“帝王剑客……原本打算晚些对你动手，看来是不能等了。”

    叶帆莞尔，“这么说，你还真打算把所有的帝王之力都夺走？”

    “不”，白银虚影道：“只是收回，原本就不属于你们的东西。”

    “帝王种本就不属于任何人，我们也只是这一任的使用者。”

    “你错了，所有的帝王种，都属于一位至高无上的存在！”

    白银虚影说话的同时，一脸崇敬。

    叶帆恍然道：“这么说……你也只是个跑腿的……”“帝王剑客，回答我，我是谁？”

    虚影问道。

    叶帆耸肩，“我必须知道么？”

    虚影蔑然一笑，“愚蠢的种族，不配拥有那般伟大的力量！”

    话音落下的同时，一股玄妙的力量，开始对叶帆的元神也进行封锁！“你！？

    你怎么会！？”

    刚一动手，白银虚影就露出了惊吓之色！任天阔和简玉竹也是满脸纳闷，这家伙一直都沉着冷静，怎么一碰到叶帆，如此脸色大变！？

    “哦，不好意思，我元神有点多，你那盏灯是不是不太够用？”

    叶帆笑着询问道：“你还有存货不？

    要不回家先拿几盏？”

    白银虚影听到这话，面色一冷道：“无知，纵然你有千万元神，结果也是一样！”

    “是么？”

    叶帆咧嘴，随即伸手，打了个响指。

    一股剑意迸射，宛如洒出了一片淡淡的黑金粉末。

    顿时间，虚影束缚在叶帆元神上的那股诅咒力量，全都像是冰雪消融一般！简玉竹和任天阔自然看不到，但虚影却是再次目露惊骇之色！“这……这是你的帝王之力！？”

    “你在问我吗？”

    叶帆笑了笑：“对啊，这就是我的帝王之力！”

    才刚一说完，叶帆发现，周围那些散乱的诅咒能量，竟然迅速潮水般退去了！？

    白银虚影似乎发现了情况不妙，眼神有点惊慌。

    “原来是这样……”叶帆明悟了，这家伙的提出问题，若是答错，诅咒就生效。

    但若答对了，反而诅咒也会撤掉！“喂，你再冲我提几个问题吧？

    我倒是很想知道，若我连续答对，会有什么效果？”

    叶帆手指着自己，一脸期待笑道。

    

