    ;

    帝天真的回来了，虽然沈翔之前预料过，但没想到会那么突然！

    “现在会怎么样？”沈翔问道：“原本这九天世界的势力，会不会想办法霸占帝天？”

    “这肯定会，也不知道你那条龙脉的邪龙葬地，能支撑多久，帝天归位，那里的仙气会和原来一样，那条龙脉会变成仙晶，更有可能是仙玉级别的，肯定是多个势力争夺的对象。”黄锦天说道：“你那降龙门的整体实力不知道怎么样，毕竟才两百多年。”

    沈翔和黄锦天朝最近的仙宫赶去，去打听更加详细的事情。

    进入一座仙宫之后，沈翔和黄锦天打听到许多惊人的消息，伴随帝天归位的还有一些天域降临。

    原本九天的许多大势力的总部，都迁移到帝天上面，因为那里进化得非常强大，不是仙气，而是圣灵之气！

    帝天是二十多年前归位的，在上面已经爆发许多冲突，其中沈翔的降龙门，就遭到过几轮进攻，降龙城被毁掉，但是邪龙葬地却非常坚固，一直没有被攻破，还有许多大势力的强者葬送在邪龙葬地，那里此时已经变成一个死气遮天的地方。

    “这群王八蛋，果然进攻我的降龙门，降龙城在邪龙葬地外面，难以幸免。”沈翔心中愤怒。

    “不怕，现在我们的实力都不弱，等回去之后，就开始清算，他娘的。”黄锦天拍了拍沈翔的肩膀。

    百花仙宫已经迁移到帝天之中，妖后吕沁莲本来就在上面布置好，帝天一归位，百花仙宫不费什么劲就能上去。

    进攻降龙门的主力，都是沈翔之前的那些大仇敌，比如皇龙族、火神殿、镇魔神殿这些，他们还是和以前，打着正义凛然地旗号去攻打降龙门。

    得知邪龙葬地非常坚固，沈翔放心了许多，他现在并没有立刻去帝天。

    “我在这里还有事情要做，师傅你先去帝天，帮我调查清楚到底有谁进攻过我，等我回去，再进行大反攻。”沈翔说道。

    “好！”黄锦天通过传送阵传送到帝天，传送价格很高。

    沈翔压下心中的怒火，传送到镇魔仙宫，来到镇魔神殿的总部，他现在是以那百花天帝的容貌来的。

    “这座古老的镇魔神殿无法迁移到帝天，镇魔天尊留下来的东西应该就在这里。”沈翔走入了镇魔神殿，拿出了一个牌子，证明他殿主的身份。

    “百花天帝……不是两百年前失踪的殿主吗？现在竟然回来了！”留在这里的一个殿主看见那玉牌，为之一振，这可是两百多年的殿主，身份比他高多了。

    沈翔说道：“我闭关修炼，没想到一下就是两百年，而且我有了重大的突破，我是来挑战神殿护法”

    因为镇魔神殿的总部迁移到帝天了，遗留在这里的古老镇魔神殿，只有少数人在这里守着，他们听到有殿主要挑战神殿护法，都吸了一口凉气，因为神殿护法都是很强的。

    “怎么了？他们不在这里吗？”沈翔问道。

    “这个……他们都在帝天，你应该去那个地方。”这里的那个殿主说道。

    沈翔暗中对龙雪怡说道：“帮我探查一下这座镇魔神殿，那个地方最为隐秘，有厉害的禁制，我懒得去找那神殿护法了。”

    “打算强闯吗？我喜欢，等等！”龙雪怡嘻笑道，立即去探查。

    看见沈翔站在那里不动，而且浑身战意喷涌，让这里的几个老家伙浑身冒汗，进入化圣境的沈翔，神力和圣力融合，再加上那强大的天圣之体，实力深不可测，站在那里，只是气息一放，就让人喘不过气来。

    镇守在这里的强者，全部都在的帝天，留在这里的虽然都是一些厉害的仙王，但在沈翔眼里就像不存在那样。

    “这镇魔神殿总共有一百层，但最上面那部分是后面加上去的，应该是为了掩饰藏在中间的东西，大概在五十层那里！”龙雪怡说道：“走楼梯吧，外面有强大的阵法的保护，从外面比较难进去。”

    沈翔点了点头，然后奔向楼梯，看见沈翔忽然穿进去，那些老者大惊，急忙想阻止沈翔，但沈翔却已经没影了。

    “上面可是禁地，快通知神殿护法和大殿主，这家伙疯了。”一名老者喊道。

    沈翔一路上风风火火，直冲第五十层，下面的楼层都比较正常，有着许多大大小小的房间，但是来到第五十层的时候，这里一片空旷，在中间的那个位置竟然有一个黑色的铁箱子！

    “这东西很眼熟呀！”沈翔看见那和棺材一样的黑箱子，不由得惊叹道：“在邪神殿里面见过，邪帝留下来的箱子就和这个一样。”

    沈翔一闪就来到那黑箱子的旁边，那里有一个凹槽，从那凹槽上面的纹路可以清晰地看出来，可以把镇魔圣印放下去。

    下面许多人正急忙冲上来，沈翔没有理会他们，拿出镇魔圣印，放入那个凹槽里面，只见黑箱子一闪，变成了一口玉箱子。

    “和邪帝留下来的一模一样，当初邪帝的那口箱子里面，就有去天邪之域的法门，难道镇魔天尊也去了一个天域？”沈翔打开盖子，里面有一座七层的金色小塔，在箱子的底部有许多灵纹，以及一些古字。

    “镇魔神塔，这应该也是镇魔天尊手上的好东西，为什么他去了天域之后，就不要这些东西了呢？”沈翔感到十分疑惑，他把那口玉箱子收了起来，此时已经有一群人冲了上来。

    “来得真快！”沈翔看着一个身穿金甲的中年笑了笑：“你就是神殿护法吧！”

    作为这里的神殿护法，他当然知道在这个地方的中间，有一口黑棺，但是现在却不见了，这让他心中震惊，因为那口黑棺很难挪动，他们几个镇魔神殿最强的曾经试过，想要将之抬起来，但却无法做到。

    现在却不见了，只能说明此人有开启黑棺的东西！

    而开启黑棺的东西，只有镇魔圣印！因为这黑棺的厉害，所以镇魔神殿的那些强者都认为里面有镇魔天尊遗留下来的厉害宝物，此时看见黑棺被人夺走，他们心中嫉妒而愤怒。

    “那黑棺呢？”那神殿护法怒问道。

    “在我的储物法宝里面，原本我打算先挑战你们再来取走的，只不过我懒得去帝天找你们，而这里又没有什么厉害的家伙看守，所以我就自己上来了。”沈翔微笑道，在人家这地方拿走那么珍贵的东西，他竟然还笑得出来。

    只有一个神殿护法来到，而且实力只是化圣一转的，就算再来一个，沈翔都不惧怕。

    “你是怎么打开的？”神殿护法已经拿出了一个圣剑，脸上满是冰寒，敢直闯这里，取走他们镇魔神殿的圣物，这对他们来说是一种莫大的耻辱。

    沈翔拿出了镇魔圣印，然后变回自己的模样，嘿笑道：“就是用这东西取走的，我有镇魔圣印，可是镇魔神殿的殿主，只不过你们这群家伙不会承认而已。”

    “沈翔！”神殿护法惊喊道，在他身后的那些老头，一个个都惊讶无比，他们一直以为沈翔躲在邪龙葬地里面，但竟然会出现在这里。

    “没错，给你们一个机会，只要认我是镇魔神殿的大殿主，我可以绕你们不死。”沈翔认真地说道。

    “哼，你把镇魔圣印交出来，我到可以给你留一具全尸。”那神殿护法看见镇魔圣印，双眼火热无比，得到这东西，可是相当于得到得到镇魔天尊的传承，他一定要抢过来。

    沈翔神色一冷，寒声道：“你既然想要，那就送给你吧！”

    他大力地把手中的镇魔圣印掷出去，镇魔圣印在飞射过去的时候，忽然变大，带着一股极为恐怖的镇魔神力，使得整座镇魔神殿都跟着摇颤起来。

    沈翔现在使用的可是神力，而且还是化圣境的，比原来的圣力强大许多倍，此时镇魔圣印飞砸过去，带着那股强劲的压力，仿佛可以碾压一切。

    那神殿护法感受到那股恐怖的力量，脸色骤变，急忙对着那迎面压来的镇魔圣印劈去！

    镇魔圣印那个“镇”字忽然闪出来，压向那神殿护法，带着磅礴的神力碾压过去。

    镇字穿透神殿护法的身体，没有任何声响，那神殿护法就变成一阵烟雾，全场一片死寂，只有那把圣剑掉落地面时发出的脆响在回荡着。

    沈翔摊开手掌，那镇魔圣印从他的掌心缓缓浮出，就好像和他身体融合了一样。

    看见这一幕，那些老者都知道这镇魔圣印已经认可了沈翔，和沈翔融合在一起了，其中一个老头急忙高喊道：“见过大殿主，我愿意追随你。”

    随后一群人都跟着高呼起来。

    其他人都不想死，虽然他们在这九天算是强者了，但那比他们厉害许多倍的神殿护法都死得连渣都不剩，他们此时对沈翔可是怕得要死。

    沈翔捡起那把圣剑，然后淡淡地说道：“我都记得你们了，以后我如果看见你们和那群冒牌货在一起，就相当于背叛我，下场就和那个家伙一样。”