    

    穆薇薇说完，转身拔腿就走，拿起包包外套，几秒钟之内，就跑得不见人影。

    傅临琛含笑看着她消失的方向。

    但过了几秒，他嘴角的笑意，却渐渐消失了。

    “这小丫头……也不知道什么时候才能开窍……”

    ……

    穆薇薇冲回宿舍，下一秒，就直接瘫在了客厅的沙发上。

    “呼……累……好累……真是累死我了……Lance简直不是人！是禽兽！”

    话音未落，桑宁的声音就从角落里冒了出来，“你说什么？Lance学长怎么不是人了？他对你做了什么禽兽之事！难道……薇薇你快点说说，具体说说！Lance学长禽兽的整个过程是怎么样的？你这么累，是不是因为……嘿嘿嘿……”

    “他当然禽兽了，不对，简直禽兽不如！小宁，你知不知道，他竟然……”

    穆薇薇本来憋着满肚子的怒火，愤愤不平地想要吐槽，然而，一转头，却对上了桑宁写满兴奋和八卦的小脸，她瞬间卡壳了。

    愣了几秒，穆薇薇才反应过来，顿时气结，“你你你……你脑子里在想点什么呢？什么禽兽之事？什么整……整个过程？我说我很累，根本不是你想的那样！”

    听听，听听！这都是什么虎狼之词！

    虽然她知道，桑宁最近最喜欢的一本言情小说就是什么“霸道学长狠狠爱”，但是，也不用听到点什么就自己脑补吧？

    她跟傅临琛……能在办公室里做什么？

    用屁股想都知道，绝对没有一丝一毫的可能性！

    桑宁眨了眨眼睛，一瞬间，就换上了一脸无辜的表情，“穆薇薇童鞋，是你自己思想不健康好吧？我说什么了？刚才不都是你在自己说的，说Lance学长禽兽不如，说他让你累死了……”

    “不是他让我累死了，而是……好吧，确实是他的锅，但是，不是你想的那样！”穆薇薇太急于澄清，反而更加尴尬，连说话都有点结巴了，小脸又有些泛红。

    桑宁本来只是开个玩笑，但看到穆薇薇这样的表情，倒是愣了一下。

    不知道为什么，她总觉得穆薇薇今天的样子……看起来跟平时不太一样。

    难道，是因为跟Lance学长呆了一个下午？

    想到Lance学长那无远弗届的魅力，桑宁心里忽然有了一种神奇的想法。

    “我说……薇薇，你到底怎么了？今天下午发生了什么？难道，你终于get到了Lance学长的魅力，决定加入我们后援团了？”

    穆薇薇下意识地摇头，“怎……怎么可能！我怎么可能对这么恶劣的男人有兴趣？你都不知道他今天有多过分，竟然让我一个人批改全班200人的作业，还要我替他做ppt！这样压榨学生的劳动力，我要去给校长写信告他！”

    穆薇薇把下午发生的事情说了一遍，当然，跳掉了吃饭的那一段。

    她气哼哼地说完，就停了下来，等着小姐妹跟她同仇敌忾了。

    然而，等了一会儿，却只听到桑宁惊讶的声音，“所以，你真的跟Lance学长在办公室里，关着门，呆了一整个下午？”

