    第179章 第179 永乐大典，出世！

    而就在烬打开这张设计图纸的刹那，在小木屋的叶玄，嘴角也是露出一抹意味深长的笑容。

    ……

    “老爷子，你是如何辨认出来，那个人才是冒牌货？”

    王一坤一双眼睛盯着叶玄，神情中带着一丝崇拜。

    叶玄摆了摆手，吐出两个字：“直觉。”

    叶玄确实是靠的直觉，因为他是修仙者，直觉也和普通人不太一样。

    “坤坤，今晚你就住在这个房间吧。”

    导演王正宇指着角落的一个房间说道。

    王一坤看了一眼，然后点了点头。

    虽然这里的环境看上去很差，但既来之则安之，况且也住不了多久他就要离开。

    就这样，王一坤走进了这个房间，打算先自己收拾一下。

    而外面，黄老师和子枫妹妹两人，已经开始着手做午饭了。

    此时，直播间的人气依旧在不断上涨！

    因为王一坤加入了向往的缘故，

    导致他无数的女粉丝，全部一窝蜂来到了直播间！

    而别看王一坤出道仅仅三年多，他在网络上的人气，足以用恐怖二字来形容。

    随便一段打篮球的视频，在网上拥有几十亿的播放量！

    “啊啊啊，坤坤好帅啊！”

    “哈哈，坤坤劳动的样子好可爱哦！”

    “第一次见坤坤劳动，感觉好像个憨憨。”

    “楼上是妹子吗？加个扣扣？？”

    “滚！现在谁还玩扣扣？？”

    ……

    弹幕在热火朝天议论的同时，王一坤已经打了一桶水，开始在房间打扫卫生。

    “咦，这里怎么这么多书啊！”

    只见王一坤来到一排书架前，十分好奇地看着书架上的书籍。

    他发现书架上的书籍基本上都是线装的。

    而且，许多的封面都是繁体字。

    其中大部分书籍的名称，他都没有听说过。

    没有办法，他是演艺界的艺人，对于文化方面，是他的一个弱项。

    所以，即便眼前的书籍，都是古代的著名书籍，他也是完全不知道。

    “老爷子居然收藏了这么多的古籍！”

    “不过，这些古籍都是文言文，他怎么能够看得下去？”

    王一坤觉得有些匪夷所思，可能他自己看不懂，便觉得别人也看不懂吧！

    “坤坤，你不知道老爷子是活了无数年的神仙吗？”

    “所以，文言文对他来说，根本不是什么难题！”

    导演王正宇手捧着一堆洗漱用品走进来，一边笑着说道。

    “也对！”

    王一坤点了点头。

    这时，他看见眼前书架上，在他头顶上方的籍。

    于是他踮着脚，伸手拿了一本书籍。

    只见封面之上，写着四个大字：永樂大典！

    除了这四个大字，下面还写着一些小字：卷一百一十五之二十六。

    “《永乐大典》？”

    王一坤微微一皱。

    虽然他对繁体字并不精通。

    不过，‘乐’字的繁体字，他还是认识的。

    “这个书名有点耳熟啊！”

    王一坤眉头又是皱了一皱。

    他觉得这个书名有点熟悉，似乎在哪里听说过。

    “什么？”

    “《永乐大典》？”

    正在外面的何老师，听见王一坤提到‘永乐大典’这四个字，立刻精神一震。

    他立即跑进房间，目光落在王一坤手上的书籍上。

    只见这本书籍的封面之上，赫然写着‘永樂大典’四个大字。

    这正是《永乐大典》！

    何老师顿时惊呆了，一副难以置信的模样。

    对于他来说，他见多识广，很少有什么书籍能够让他如此的激动。

    而如今，他却如此的激动。

    这让黄老师、王一坤等人都感到十分的好奇。

    而此刻，直播已经打开了。

    正在观看直播的网友们，看见了何老师激动的表情，也全都感到十分的好奇。

    “坤坤手上的那本书，恐怕不是一般的书籍！”

    “这还用你说，能让何老师如此激动的书籍，肯定不是一般的书籍了！”

    “难道这本书又是什么惊世之作？？？”

    “一定是，要不然的话，何老师也不会这么激动啊！”

    “到底是什么书？能够何老师如此的激动！”

    “是啊，我也觉得十分的好奇！”

    “……”

    由于王正宇，坤坤、何老师都围在书架四周。

    所以直播间的镜头，并没有对准书籍封面。

    因此直播间的观众们，并不知道这本书的名字。

    观众们看见何老师特别激动的表情。

    这让他们都对这本书，感到十分的好奇。

    只见何老师趴在木柜子的旁边，从里面拿出了一本书籍，翻开了几页以后，然后放进去了。

    接着，何老师又拿出了一本书籍，又翻看了几页以后，然后又放进去了。

    如此反复了好多次。

    而何老师的双手越来越颤抖了起来

    可以看得出，此刻的何老师，心情越来越激动了起来。

    “不可思议！”

    “太不可思议了！”

    “这部典籍居然是正本！”

    “正本不是早就已经失传了吗？”

    “怎么还在啊！”

    何老师籍，一边喃喃自语道。

    “何老师！”

    “你看的到底是什么书籍啊？”

    “什么正本？”

    “什么早已经不见了？”

    一旁的王一坤，听见何老师的喃喃自语以后，更加疑惑了起来！

    “何老师，这木柜子里的书籍是不是特别的珍贵啊？”

    王一坤开口问道。

    “当然珍贵了！”

    “这里面的书籍全都是《永乐大典》！”

    “如果我没有看错的话，这些书籍应该是《永乐大典》的正本！”

    何老师十分激动地说道。

    此话一出，直播间的有一些网友一下子就呆住了。

    “卧槽！！！”

    “居然是《永乐大典》！”

    “而且还是正本的！”

    “我没有听错吧！”

    “正本的《永乐大典》不是已经消失了吗？”

    “……”

    大部分观众都对《永乐大典》有一定的了解。

    不过，也有许多的观众们，历史是体育老师教的。

    所以，他们并不知道《永乐大典》到底是什么玩意儿。

    “有没有人出来解释一下，什么是《永乐大典》，正本的《永乐大典》又是怎么回事？”

    “是啊，《永乐大典》这个书名听上去有点耳熟，只是我不知道在哪里听说过了！”

    “同问《永乐大典》到底是什么书籍？”

    “……”

    (本章完)

