    “是啊，这话有道理啊，萧南天那么厉害，如果真想杀人的话，为什么不用本门功夫，而要用邪风宗的功夫呢？”

    “难道真的有人想陷害萧南天？”

    “这真的有点此地无银三百两了！”

    “有蹊跷。”

    ……

    “也许，是你太狂妄了，想炫耀一下自己的实力吧。”

    樊大鹏哼了一声，道：“你的确是这样的人。”

    “有道理。”

    萧南天道：“我的确是这样的人，你可以怀疑我，但同样，我也有理由怀疑你。”

    “你……你凭什么怀疑我？”

    樊大鹏吓了一跳，脸上的肌肉都绷了起来，“我可从来不会邪风宗的袖里藏刀啊！”

    “谁能证明？”

    萧南天道：“没人看到过，但不代表你不会，难道没人见过你上厕所，你就不需要上吗？”

    这话的确有些粗俗，但是话糙理不糙。

    一时间，众人的目光都落在了樊大鹏的脸上，目光中带着疑问。

    “你们不要听他挑拨离间。”

    樊大鹏急了，道：“首先，我可不会袖里藏刀，其次，我跟邪风宗素来交好，有什么理由要杀他？”

    “谁知道呢？”

    萧南天道：“我跟你们已经定下了三月之约，许长老第一个表示赞同，你因此而怀恨在心，也不是不可能的。”

    “放屁！”

    樊大鹏急了，“你不要在胡言乱语了。”

    萧南天笑了笑，并没有说话，因为他知道，其他长老和宗主已经开始怀疑了。

    是啊。

    这次围攻青冥宗，本来就是樊大鹏的主意，他想要为自己的儿子报仇，想要吞并青冥宗，而许长老却第一个表示要退出六宗。

    难免不让人恨。

    更何况，邪风宗的人都离开，具体是什么情况，谁也不清楚，只能听樊大鹏的一面之词。

    如果萧南天真的是凶手的话，聂堂主、尚长老等人，恐怕第一个就会来报仇，怎么会不声不响就离开了呢？

    “你们想要跟我动手，随时都可以，但是，绝对不能诬蔑我。。”

    萧南天道：“我是真心实意，希望双方罢斗，共同对抗那即将打开的地狱之门，既然你们不领情，咱们也就只好同归于尽了。”

    他的声音不大，却清晰的传入了每一个人的耳朵，大家都是一怔。

    是啊。

    地狱之门就要打开了，到时候大家都会死无葬身之地，此时还纠结于许长老一人之死，实在有些因小失大。

    众人你看看我，我看看你，都不知道该如何是好。

    从表面上来看，萧南天的嫌疑似乎最大，可是听了这话后，似乎这嫌疑也可以排除了。

    毕竟冤有头债有主，萧南天就算真的想要杀人，也应该拿樊大鹏开刀啊，为什么要杀许长老呢？

    要知道，六宗之中，许长老是第一个赞同三月之约的人。

    此时，众人都已经心生疑虑，有几个人，甚至向樊大鹏投来了怀疑的目光，不过，却不敢多说什么。

    从头到尾，王少坤等人都一句话没说。

    此时，他们已经把萧南天当成了主心骨，只要萧南天一声令下，他们就会毫不犹豫的动手！

    “此事，有蹊跷啊。”

    巨鲨帮的欧阳嘉站了出来。

    六宗四帮中，巨鲨帮的势力最小，本来是轮不到他说话的，但此时，也顾不上那么多了。

    “欧阳帮主，你有话说？”

    一尘问道。

    “我无话可说，只是觉得有蹊跷。”

    欧阳嘉道：“不管是六宗四帮也好，还是青冥宗也好，我们说到底都身处秘境之中，此时应该同心协力才对，青冥宗实在没有理由撕毁契约，置自己于死地。”

    他向来沉默寡言，不过一开口，就说到了关键。

    其他人也是连连点头。

    樊大鹏似乎还想说些什么，一旁的狄莺轻轻拉了拉他，小声说道：“不要犯了众怒。”

    闻言，樊大鹏只好忍住。

    一尘站了出来，道：“这件事，不能就这样算了，许长老的死，我们一定会查个水落石出，好让你心服口服，如果这件事跟青冥宗无关，我们自会回来道歉，可如果让我知道，你们真的是凶手，谁也保护不了你！”

    此时，他须发皆张，已经完全不像一个出家人了。

    “随便。”

    萧南天道：“黑的白不了，白的也黑不了，不管你们出什么招，我都接着，也就是了。”

    “走。”

    一尘大手一挥，带领众人离开。

    很快，在场就只剩下巨灵宗的人马。

    “萧南天，你好一个尖牙利齿啊！”

    樊大鹏望着萧南天，目光中几乎要喷出火来。

    “我的牙利，剑更利，你要不要试一试？”

    萧南天笑了笑，身后众人同时拿起了弓箭，巨灵宗的人只要敢上前一步，他们就会毫不犹豫的射箭。

    樊大鹏狠狠握拳，心中的愤怒无以复加，但最终还是忍住了。

    其他几大宗门的人都已经离开了，他留下来也只能是自欺欺人而已。

    青冥宗的其他人也就罢了，可是萧南天给他的压力，实在是太大了，大到让他无法喘过气来。

    见到所有人都离开，王少坤也是重重的喘了口气。

    “许长老，竟然死了？”

    他望了一眼萧南天，“你觉得凶手是谁？”

    萧南天没有回答他的话，而是反问道：“今天，谁没有出现？”

    王少坤一愣，随即一拍脑门，“风云！”

    没错，六宗四帮的人都到齐了，只有一个人例外，那就是这位风公子。

    他曾经派人打听过，可是谁也不知道这个风公子是从哪里冒出来的。

    这人绝对有猫腻。

    “这个人让我很不舒服。”

    萧南天道：“他绝对是个难啃的骨头，所有人都不能小心大意，他一计不成，肯定会另施一计的，下一次，可就没有那么好应付了。”

    “那接下来，你打算怎么办？”

    王少坤道：“他们虽然暂时退去了，但对你的怀疑可没有打消。”

    “解铃还须系铃人。”

    萧南天道：“去见见邪风宗的人，一切真相都会揭开。”

    “你要去见邪风宗的人？”

    王少坤道：“不行，这太危险了，现在邪风宗都在盛怒之下，不管你怎么解释都是无用，说不定他们恼羞成怒，还会向你动手。”

