    第1158章有情人，终成眷属

    薄孤城到场送贺礼，直接把宴会气氛推到了另一个高度。

    天空中的热气球忽然多起来。

    就在大家担心是不是上官婉婉还有什么后手阴招的时候，却惊喜地发现，此刻出现的热气球，和之前那些完全不同，只是单纯地不断地往下轻扬玫瑰花瓣，把氛围弄得唯美又浪漫了几分。

    这是神助攻啊。

    漫天花雨中，薄孤城一步步走向桃枝上的席祖儿。

    大家都斯斯文文地举杯庆贺，就这个不落俗套的小丫头，偏要在桃枝上畅饮。

    顽皮得很！

    男人把她杯中酒拿过来，一饮而尽，有些霸道地抱她下来：“明天还有考试，少喝点。”

    席祖儿凤眸微眯：“大家的心愿都达成了，祖宗有点开心。”

    薄孤城眸光定定地看着她。

    只觉得她怎么可以，这样好看，就算在沉沉黑夜里，别的女人都被斑驳灯火映照得脸上黑一块灰一块，可她，仍是肌肤如玉，玉雪动人。

    他喉结微动，缓缓道：“祖儿姑娘可能是忘了，还有一个人，心愿不曾达成。”

    席祖儿偏了偏雪腮，若有所思：“祖宗遗落了谁么？”

    小遇小莎，宝儿千漫，秦桃甚至娉婷都得偿所愿。

    一家人齐齐整整前所未有地团结在一起。

    “忘了我的么？”

    我想和你双修。

    和你真正在一起。

    这个愿望，不打算让我实现吗祖儿姑娘？

    薄孤城低沉的嗓音，回荡在席祖儿耳畔，像是空中时而飘落的玫瑰花瓣。

    她有些歉意地笑了笑：“小城儿，祖宗会尽力的。”

    闻了你这么久，祖宗会尽到心意的。

    她忽然问：“小城儿的生日可是这个月末？”

    薄孤城点了点头：“正是。”

    席祖儿若有所思：“我给你庆生。”

    薄孤城心头一动。

    暗忖道，祖儿姑娘这是打算，在他生日那天，满足他的愿望，终于肯正式接纳他了？

    “好。”他答应得非常痛快。

    身后忽然传来笑嘻嘻的声音，打断了两人的喁喁私语：“姐夫，你答应姐姐什么啦？我来告诉你们一个好消息……”

    ==

    开往警局的车中。

    上官婉婉被铐在后座上。

    望着窗外漆黑的夜空，远处顾家花园上方，热气球飘洒的浪漫花雨，她脑海中闪过方才，被铐离顾家时，正碰见薄孤城进来。

    薄孤城英俊的侧脸，挺拔的身躯，宽阔的胸膛……一如既往，让人着迷。

    可却看都没有看她一眼。

    她这样凄惨落魄，他都没有半分怜惜。

    “寅虎，其实，你想不想指导，我真正的身份是……”

    她看向旁边看管她的寅虎，老实巴交的面孔，也许能动摇一下。

    怎料到，寅虎像是聋了一样，闭目养神，一动不动。

    上官婉婉晃了晃秃头上仅剩的几根头发，牙齿在唇上咬出深深的齿痕：“这一切都是席祖儿造成的，以为毁了我，你和薄孤城就能幸福吗？不，我要诅咒你们……用生生世世的代价诅咒你们不得善终……”

    话音未落。

    寅虎猛地睁开眼，随手拿过后座一块擦机油的抹布，塞到她嘴里。

    “闭嘴。接受法律的惩罚吧，第二次了！”

    上官婉婉瞠目结舌：“……”

    他没睡！

    他知道她是谁！

    他……和薄孤城一样绝情，都被席祖儿攻略，抛弃了她！

    (本章完)

