
　　吴姣清醒的时候，双眼被蒙住了，双手被反绑在身后，就连双脚也被绑了。

　　嘴上粘上了胶带。

　　头晕晕沉沉的，慢慢的回忆起了很多东西。

　　自己好像是在超市买东西。

　　然后后面就跟过来了人，当时一把刀抵在了的腰后面。

　　吴姣听到了顾佑的声音，他说自己要是动一下喊一下的话，呐呐就会出事。

　　吴姣跟着他走到了楼道，仓忙间去问呐呐的情况。

　　但没想到口腔被他给捂上了，没多久自己就失去了意识。

　　吴姣头疼脑子都是乱的。

　　呐呐有没有出事？

　　明明眼前什么都看不到，但她总觉得自己身上被锁定了一道视线。

　　吴姣有些慌乱，呜呜了两声。

　　顾佑坐在不远处一直盯着她，看着她慢慢的恢复了意识。

　　下一秒，吴姣听到了由远及近的脚步声。

　　嘴上的胶带瞬间就被撕了下去。

　　吴姣疼了一瞬，“顾佑？你不是被带走了？”

　　顾佑蹲了下来，伸手捏住了吴姣的下巴。

　　“怎么见到我很失望。”

　　“呐呐呢？”

　　“怎么？想见女儿了？那可不行啊，得再等等，女儿我还没带出来呢。”顾佑凑在她耳边轻声说道。

　　吴姣浑身起了鸡皮疙瘩，“你要干什么？”

　　顾佑盯着女人的脸，“你说我要干什么？原本的生活不好嘛？你把我害得这般田地，现在开心了？”

　　“那是你咎由自取！你活该！”

　　下一秒，顾佑就凑上去咬了她的唇。

　　大力的拥吻着。

　　怀里被禁锢的吴姣不断地挣扎着，“你放开我！”

　　口腔里满是血腥味，吴姣紧咬着他的舌，可他却像是感受不到一样。

　　结束了满是血腥的吻。

　　顾佑伸手抹了一下唇上的血，“沾了血的吻果然刺激了不少，就像我平时喜欢一边干/，你一边打你一样。”

　　吴姣什么都看不到，此时心里害怕，身体还是止不住的颤抖，有些记忆不断的在脑子里面涌现。

　　“顾佑，我求求你了，我真的快要疯了，你放过我，我妈欠你的钱我一定会想办法还给你的，我求求你了好不好？”

　　顾佑看着女人不住的颤抖，伸手摸着她的脸，“宝贝，你怎么能说这种让我心寒的话呢。”

　　“你知不知道我多爱你啊，我这辈子的心愿就是和你一生一世在一起啊，不，不止这辈子，下辈子下下辈子都要在一起。”

　　“不，我宁愿死也不要再和你纠缠。”

　　顾佑脸上的笑容一僵，直接在她脖子上狠劲一咬，留下了一个带血的牙印。

　　“怎么会呢，你是愿意的啊，姣姣我们会一辈子在一起的。”

　　“你疯了！顾佑你疯了！”

　　顾佑起了身，指着吴姣，“我确实是疯了！我早就疯了！我在爱上你的一瞬我就已经疯了！为什么想离开我，姣姣，我对你不好吗？我给了你最好的生活，你妈妈欠的赌债我也替她还了，你要什么我都给你了啊，姣姣为什么你想要逃？”

　　吴姣眼泪止不住的朝着留着，“自由！我只想要自由，我不要当一只被你养在笼中的金丝雀，我想要开心自由的活着！”

　　“不，姣姣你只能留在我身边，只能留在我一个人的身边，你只能属于我一个人，其他谁也不能觊觎着你，你是不是不爱我了？姣姣我是哪里做的不好嘛？我真的知道错了，我发誓再也不会了，这辈子再也不会对你动手了，只要你陪在我身边好不好？我什么都会改的。”顾佑红着眼，像是在渴求。

　　“我说过了回到你身边我宁愿死，不可能的！”

　　顾佑再次寒着一张脸，双手抓着她的肩膀，“是不是谁勾引了你？谁？那个帮你的律师，楚煜是不是？是不是他跟你说了什么？姣姣这个世界上只有我最爱你，我都是为了你好，其他人都在骗你！”

　　吴姣哭着，整个人疲惫不堪，顾佑已经疯了。

　　很快，顾佑直接扯掉了她眼上的束缚。

　　骤然的白光，让吴姣很不适应。

　　吴姣看着顾佑的脸，“为什么非要是我，为什么不能放过我？”

　　顾佑大力的把人抱在怀里，不断地收紧了胳膊，只想把人融进自己的骨血。

　　“谁也不行，只能是你，也只有你。”

　　/

　　宋欣洛盯着手上的平板，看着同事发来的资料。

　　电话里，“老大，已经都查出来了，我们查带了顾佑的父亲，又顺藤摸瓜查到了当年顾佑所在的福利院，得知顾佑在上高中的时候曾经和吴姣在一个学校。”

　　宋欣洛很早之前就开始查顾佑的情况，只查到他有个父亲，算是富二代，之前还一直都在国外读书，但她总觉得不对劲，又开始细细的查，终于查到了那个去世得父亲根本就不是亲生的，而是养父，很多资料都已经被顾佑擅改过了。

　　顾佑从小是跟着母亲生活，但是在六岁的时候，母亲就去世了，后来被送去了福利院，之后被一个富豪给收养了，又带着出国了。

　　宋欣洛缓缓的放大了顾佑母亲的照片，很早之前的老旧照片。

　　宋欣洛盯着看了很久，着急的问一旁的人。

　　“这个照片你有没有觉得很熟悉，像不像谁？”

　　一旁的人看了很久，“像，像吴姣，眼睛，眼睛很像。”

　　宋欣洛立马给楚煜拍去了一张照片，然后发信息，“你现在就去问吴姣的妈妈吴姣高中读书时候的情况，这边查到了顾佑之前和吴姣在一个学校读过书。”

　　段泊胥正在追踪位置，早就已经排查了监控，锁定了车辆，正在进行全市搜索。

　　各个路口已经设置了关卡，顾佑不可能逃出去的。

　　齐蕤正在定位顾佑和吴姣的手机信号。

　　最后的位置在城西开发区那边，就连调来的监控也显示顾佑的车子在那附近没了的。

　　“过去。”

　　宋欣洛立马下达指令带着人赶了过去。

　　/

　　“姣姣，你知不知道，其实我们认识很久了，我也喜欢你很久了，从第一眼开始就好喜欢，好喜欢啊。”顾佑一脸深情，伸手轻轻的抚摸着吴姣的脸。

　　吴姣全身僵硬，盯着面前魔怔的人。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第667章 他疯了免费阅读。https://www.23sk.com 