    日本军旗，系明治三年（1870年）以“太政官布告”的最高法令形式发布定制，称作“陆军御国旗”。它是从日本国旗——太阳旗演化出来的，有16道血红的光芒线，又被称为“旭日旗”。

    陆军军旗三个边饰有紫色流苏，木制烤漆旗杆顶部，有一个三面体的镀金大旗冠，三面均为日本天皇家族的16瓣菊花纹浮雕族徽图案。

    据服部卓四郎《大东亚战争全史》：“自1874年1月23日，日本明治天皇对近卫步兵第1、第2联队亲授军旗为肇始，此后凡日军新编成之步兵及骑兵联队，必由天皇亲授军旗，以为部队团结之核心，将士对军旗之精神，举世无比。”

    正因如此，在正史上第二次世界大战中，盟军部队都渴望缴获到日本军旗，但是都未能如愿。

    深知兹事体大的栗田少尉，怀抱军旗，在一小队护旗兵的护卫下紧跟着大队往前冲。死亡，已不在话下，自从担任光荣的护旗中队长之后，他的一颗心已经全部在这面军旗上：时刻注意保持干净，爱惜它远胜自己的生命。

    也就在手捧军旗时，他才感觉到自己的价值和尊严，任何时候，他都会毫不犹豫地保护它。

    于郑声奇怪地看着浑不畏死的日军，有些慨叹。日军的忠勇与对命令的服从是相当给力的，值得学习；但是这种风格有时候又显得特别愚蠢：当生的希望没有时，人民军也能视死如归，但是没有意义的去死，这不是值得称赞的。

    不过，同为军人，中国军人也不能示弱！他又一次拨起电话，呼叫炮兵对准了方位。

    有赖于人民军充沛的后勤能力，炮弹可以源源不断地供应上来。在沈阳兵工厂，供应人民军的75MM、125MM榴|弹炮正三班倒地生产。

    只要对战事有利，对挽回人民军士兵的生命有利，作为前线指挥官应以生命和结果作为评定火力使用的第一原则，这是少帅的话。

    于是日军又经历了一次炮火洗礼，这一次，伤筋动骨。

    人民军只付出极小的代价，便完全压制住日军的进攻。等到炮击结束后，扑天盖地的人民军从各个方向攻过来，日军已经打残了的防线一撕便开。

    日军第二大队在苦苦地垂死挣扎，大队长松井已经全身挂了彩，但还焦急地问：“军旗烧掉没有？”他的警卫奉命询问，却被从天而降的一发炮弹当场炸死。

    而麻生联队长的重心已不在救援各部队，在焦头烂额之际，他还派人寻找栗田，把烧毁军旗作为头等大事。本来栗田是紧跟着自己的，可是当爆炸起伏时，根本看不见人群里的他。正当他忐忑不安时，从地下传来一声虚弱的声音：“大佐，军旗在这里。”

    可怜的栗田，应该就是在刚才被炸掉一双脚，疼得短暂性地昏迷过去。不过他是极有毅力的人，在千钧一发之时醒了过来。

    望着他怀里已经被鲜血染红的军旗，麻生如逢大赦。虽然此次是战败了，但是按照日本陆军的理论，只要有军旗在，任何联队都不能算被歼灭，还可以重建。但是如果军旗丢了，番号就将被取消，而他将会承受无穷的耻辱，远甚于战败！

    对这个事，以小知识分子被征召从军的五味川纯平曾经深感困惑和愤怒：“军旗就是一面旗帜，只不过是一个部队的象征而已，说是天皇赐给的那也只不过是一个形式而已；战争是以胜败而论的，军旗怎么能决定胜败？”

    但是，在昔日大多数日本军人的记忆里，是不会对此有任何异议的。战役的幸存者、卫生队军医军曹松元草平在其《茫茫的旷野》一书中有如此回忆：

    “军旗只是一面旗帜，充其量是一个部队的象征，可是整个日本军队都把军旗看得很重，比部队的一切都高贵。要是说起原因来，还要说是日本军统教育的结果。

    “记得在我幼年时代，只要一有陆军的军事演习，母亲总是背着我，跟在邻居的后面一起去观看，去参加欢迎式，从不敢怠慢。当明晃晃的刺刀伴随着用黑布包着的军旗从眼前走过的时候，母亲和邻居们都一齐下跪叩拜，流着眼泪目送军旗走过。

    直到今天，每当我看到军旗的时候，还是不由自主地把头往下低，这恐怕也是被那个时代熏陶的结果。那个时候军国主义的调子吹得正响，我们这些人就是在那种环境里被驯养出来的。

    可也是，3岁时所接受的教育和熏陶，事过60多年仍深深地印在脑海里，想抹也抹不掉了，想一想真令人可怕。”

    面对越来越小的包围圈，麻生并不惧怕，他反而很淡定地安排了焚烧军旗的仪式。对了，他们不叫焚烧，叫“奉烧”。

    本来军旗奉烧的正规步骤是四步：

    旗手持旗，在护旗手的护卫下登高，除旗手护旗手外全部队官兵对军旗行军礼；

    旗手收卷军旗将军旗交给部队指挥官；

    由部队长亲自把军旗放入奉烧台安置，然后全部队官兵向军旗致敬；

    部队长亲自点火，部队全体官兵向军旗致敬至火灭为止。

    可是由于旗手已经无法履行任务，而人民军正在外围交战，无法让全部军队从容敬礼了，麻生决定，只限圈内人处理。

    他指定一名少佐为护旗手，取下旗面。

    军旗的长节可以缝上写有部队名称的旭日旗，但旗面不是军旗，这串节穗才是，因为它由天皇亲赐。旗面实际是个无所谓的东西，只是标识军旗所属部队的作用。本来行军中会用防水布套包好作妥善的保护，因为号令无法有效传达，这才使军旗得见天日。

    没有奉烧台，麻生等几个人跪坐着围着它，当作一个假想的灶台了。其它的日军也停止了交火，开始安静地围成一圈，庄重地敬行军礼。

    “小官，小官，你马前是什么？一闪一闪，一飘一飘，那不是征伐朝鲜的锦旗吗？征呀征，征到底，伐呀伐，伐到头…”麻生泪流满面地唱起这首歌，伴随他的，是旁边帝国军人的戚戚声。

    这首歌大概是明治十年前后流行于日本的，算作最好的军旗之歌了。从歌词中不难看出，当时的军人是多么狂妄，多么傲慢。在征伐东亚的军旗下，那些幼稚而浅薄的军人们开始蠢蠢欲动，最终形成了一个巨大的、令人恐惧的侵略潮流…

    只是，要亲手毁掉它，这局面与这歌词显得十分不搭调。

    “啪嗒”一声，作为最高指挥长，麻生亲自点了火。

    不远处，刘二旦已经跃出战壕向残余的日军进行清剿，忽然他看见一群日军，其中还好似有大官，在严肃地做着什么。他看了几秒钟还是十几秒钟？反正是一小会。

    据他后来叙述：“我不知道他们在干什么，但我看到有一个大官在内。他们开始捧着一个旗衬子念念有辞，后来我看到那个军官要点火，尽管不知道有什么用，我还是朝他开了一枪，反正就是不给他点。”

    这一枪正中麻生，他痛苦地捂着胸口倒了下去，军旗上也滴了几滴他的鲜血。

    陡生不测，其他的日军不是立即与他交战，反而有人迅速地捡起火机，作势要点。

    于二旦奇怪了，还有比人命更重要的东西？这更坚定了他的想法：这个东西一定是好东西，不然这么多人命都不要了还要销毁！他一边又是一枪，一边大喊：“日军要破坏，有大官！”这个时刻，他能想到的就这么多了。

    他的喊声把战友们都聚集过来，一阵乱枪，圈中的日军纷纷中弹。直到全部日军被清扫干净，这场点火仪式到最后也没有成功。

    刘二旦翻来覆去看着手中这个有天皇菊花纹族徽的金属旗冠，以他的智商，实在无法知道为什么会有这么多日军甘愿为它而死，甚至宁死都不愿意把它留给人民军。

    不过由于人民军有良好的战场纪律，缴获的物品一律要上交，于是，这个“来历不明”的东西被交给了连长，并告诉自己在战场上看到的一切。

    由于刘二旦有击毙日军联队长的战功在，连长拍拍刘二旦的肩膀说：“二旦，有麻生大佐的人头，你小子至少也要立个二等功。”至于这个劳骨东西旗子，他也不识货，但是他还是把它与战果报告一起递交上去。

    于是这件东西辗转来到团部和师部，最后是朝鲜人民军司令部定了性：这是一面日军的联队旗，应属于第3师团第8联队。

    击毙敌大佐军衔军官，应授二等功，再加上这个功劳，王二旦因此拟荣立一等功，报中|央军委审批。

    国内媒体尚没有认识到它的珍贵，但是张汉卿却是清楚的。

    正史上在八年抗战中，日军仅在松山和腾冲的两次“玉碎”战中烧掉了两面军旗，分别属于第113联队和第148联队。这实在是中国军队八年抗战最值得称道的骄傲！

    据资料，二战期间，作为日本陆军象征的共444面军旗，均在太平洋战场烧毁、随运兵船在海上沉没或是在战败后举行的“军旗奉烧”仪式中毁灭。后世仅在东京靖国神社“游就馆”保存着一面步兵第321联队军旗，是联队长后藤四郎中佐通过一个叫做“神道天行居”的右翼宗教组织隐匿保存下来的，这也是世间仅存的一面日本军旗。

    这面军旗的影响是非同小可的，它既是中国力克强敌日本的证据，也给反华叫嚣日隆的日本国内民众一记耳光让他们清醒些。

    中国人民军不但能够整个师团、旅团地歼灭日军，还能够完整地缴获其精神支柱的联队旗，对其的心理打击、对中国军队士气的提升是有显著意义的。特别是第3军在大败之际曾被日本国内大肆宣扬，这面军旗就是对此最好的反击。

    于是张汉卿亲自签核并把功劳又长了一级，为特级，授予新兵刘二旦。?

