    翌日，朝阳升起，

    锣鼓三通后，东都照常开市，西市再次恢复了热闹，各种摊贩的叫卖声不绝于耳。

    默然书社，

    坐在书案前的李默起身活动活动了身子。

    昨夜他并没有怎么休息，翻遍了整个书社后终于凑出了一卷零零散散的白麻纸。

    先是用这些白麻纸手抄了一些西游记的前几章，又弄了五份西游记后续的剧情，今天他打算讲到孙悟空大闹天宫被太上老君关进八卦炉就停下来，

    后续手抄本的剧情就是从这里开始的。

    就这么点内容一卷白麻纸已经全部用完。

    “手抄本很累，若是有活字印刷就好了！”

    自语，李默一叹，转了转手腕。

    写书真的很累。

    身处这个时代别说是活字印刷，就连雕版印刷都还没有出现，眼下只能手抄，待西游记卖的吸引到足够的人气赚了钱再想办法自己搞一套活字印刷。

    那样效率不但能大大提升，还能放量供应书籍。

    其实活字印刷术并没有想象的那么难，恰好李默在地球的时候有过研究，只要有材料弄出来应该不难。

    “先去瞧瞧后堂那边怎么样了？”

    收拾完东西，将手抄本整理好，李默走向后堂。

    昨夜他将薛嵩交给伙计照料后就没有再去看，直到现在。

    “郎君！”

    一只脚刚踏入后堂，李默就听到了薛嵩的声音，再看，他已经挣扎起身，脸色比昨夜来的时候好了太多，应该已经没有什么大碍。

    “薛壮士切勿乱动！”

    见状，里忙急忙说道。

    伙计并不在屋内，应该是去西市药铺给薛嵩开方抓药去了。

    “郎君！”

    薛嵩拨开李默的手，并没有继续躺在床上而是执意下床，简单的整理了一下衣衫之后，竟是双手抱拳单膝跪在了地上。

    “郎君，薛嵩的这条命是郎君救的，此生愿追随郎君左右护佑郎君安危以报救命之恩！若违此誓，必遭天打五雷轰。”

    他一脸真挚的说道。

    “啊？壮士这是为何？快快请起！”

    如此一幕，反倒让李默愣住，一时没能回神。

    薛嵩怎么突然就要效忠他了，还立下了誓言！

    在这个时代誓言可不是随随便便立的，一旦立下就断无再反悔的可能，而且立誓之人也会一直遵从，不像现代的地球，即便签订了合同都可以随时毁约更别说口头立誓。

    “还请郎君收留，若郎君不答应，薛嵩便长跪不起。”

    见得李默迟疑，薛嵩一脸认真的再道。

    其实昨天被救的时候薛嵩还没有这个想法，想着后面等身体好了再外面赚些银钱来报答，结果无意听到了书社困难重重还要救他，感动之余最后又被伙计用言语挤兑了一番。

    思前想后，薛嵩才做出了这样的决定。

    没错，大丈夫有恩必报，若是仅许诺一些口舌之惠，和那些万恩负义的小人又有什么区别？

    自己一身武力，随侍保护无疑是最好的报恩方式。

    “薛壮士，既是这般，那....以后你便在书社住下来，你我共讨生活。”

    回神，见到薛嵩如此坚持，李默再没有做儿女姿态，脸上一喜，随即搀扶起了薛嵩。

    意外归意外！

    老实说，

    薛嵩是名门之后，其实他之前就有招揽的想法但又害怕人家不愿意，现在人家主动投靠怎么可能再拒绝？

    安史之乱始终是一个不确定的因素，必须要提前准备。

    “谢主公收留！”

    薛嵩一听，大喜不已！叩拜，改了称呼之后这才在李默的搀扶下重新躺在了床上。

    “你且在床上好生休息，待身体恢复再下地走动！”

    李默走到床边，看了一下薛嵩脚踝上的那道伤口之后再道。

    “是，主公！”

    薛嵩认了主，急忙道。

    “以后还是称郎君吧，主公二字.....”李默苦笑。

    在大唐，只有封了王侯的人才有资格被家仆门客称为主公，其他人还没有那个资格，一旦被有心人发现报了官府还有可能吃官司。

    更何况身为李氏一族，现在还是低调为好。

    若是太高调，肯定会被有心人盯上。

    “是，郎君！”

    薛嵩重重点头。

    称呼并不是很重要，重要的是他成为李默的麾下就行。

    “郎君....郎君.....”

    就当李默打算弄一盆清水再给薛嵩处理一下那处中毒的伤口时，门外传来了伙计的声音，转身一看，只见小伙计已经拎着几付药包站在了内堂门口。

    “郎中怎么说？”

    示意伙计喝口水休息后，李默才说道。

    “郎君，那药铺的郎中说薛壮士的伤病并无大碍，只要喝了这几幅草药几天之后就能痊愈，倒是西都那边传来了不少消息，着实有趣的很！”

    伙计看了一眼床上的薛嵩，颇为兴奋的说道。

    “哦？什么消息？”

    李默和薛嵩齐齐望向伙计。

    “有一大趣事，说，河东节度使安禄山竟是拜了贵妃娘娘杨玉环为干娘！一个年约五旬的男子认年约二十出头的女子为干娘，闻所未闻！此事在西都坊间已经成了笑谈。”

    伙计自顾说道。

    作为书社的伙计，从外面搜集一些趣闻是每日必备的课程，有时候要给撰书先生提供素材，虽然默然书社眼下并无撰书先生，但打听消息却是养成了习惯。

    “嗯？”

    伙计权当自己讲了一个趣闻，李默听得心里却是咯噔一下。

    果然，该来的还是要来。

    安禄山拜了杨玉环，意味着权利已然快达到巅峰同时也距离他举兵造反没多少时日，看来自己这边必须要抓紧提升自己的自保之力。

    “郎君，再还有一事！若是此事成了，我们书社可能会得一大笔钱财！”

    端起有了缺口的茶碗喝了一口水，伙计又道。

    “哦？什么事？”

    听说能得银两，李默眼前一亮。

    自己现在最缺的是什么？

    就是钱财！

    有了大量的钱财才有底气。

    “据说贵妃娘娘在西宫独得皇上恩宠，但久居深宫难免无聊，为了给娘娘打发时间，陛下传下圣旨，言...西都各大书社可进献传奇抄本，若是得娘娘欢喜，不但能得一大笔赏银说不定还能入翰林院做个书官！”

    伙计急忙说出自己带回来的第二个消息。

