    “难道我们就要眼睁睁的看着在温城失势？那可是你废了不少经历去布局的地方啊！”周嘉豪皱了皱眉头道：“凭我对你的了解，六子，你不是个轻易会服输的人！我不相信你能咽得下这口气！”

    闻言，陈六合笑了起来，坐在了周嘉豪的身边，道：“要让我忍气吞声，可是要有天大的本事才行，就凭温城目前的状况，可还做不到这一点！”

    “那就赶紧说说，你心里到底是怎么想的！”周嘉豪没好气的说道。

    “很简单，温城的事情既然差不多大局已定，那就让事态发展下去咯，就让徐铁柱当几天的霸王，又能怎么样？”陈六合轻描淡写的说道。

    “你这家伙，跟你说话都能被气死！”周嘉豪气笑了。

    慕建辉忽然想到什么，眼睛一亮，道：“陈老弟，你手上不是有徐铁柱很多足以把他送进监狱的把柄吗？为什么不拿出来？那些东西一定能让温城发生动荡，对眼下的局势有着巨大的好处跟效果！”

    陈六合摇摇头说道：“这一点徐铁柱早就很清楚，可他仍然选择了背叛我，就足以证明，对这些证据，他已经做好了后手，有了充足的准备，应该对他的作用不会很大！”

    顿了顿，陈六合又道：“退一万步来说，即便有用，能把徐铁柱打进万丈深渊，那又有什么用呢？这不是我想要的结果！因为徐铁柱一个人的死活，已经代表不了温城局势的走势！”

    “什么意思？”慕建辉有些不太明白的说道。

    陈六合轻笑一声，看着同样疑惑的周嘉豪与慕霆北，陈六合道：“因为温城的这场争斗，早就不是我跟徐铁柱之间的争斗，而是徐铁柱背后另有其人，是我跟她之间的争斗！”

    “凭徐铁柱的能力，你们真以为他有这么大的本事啊？徐铁柱身后站着的，也不止是卢啸塚一个，因为卢啸塚也不可能给予他这么大的帮助！”

    陈六合脸上挂着一抹意味深长的笑容道：“有一些事情，你们不了解很正常，因为你们根本不清楚这里面的情况！但有一点我可以很明确的告诉你们！虽然温城是徐铁柱主事，但真正意义上，他只不过是个被推出来的傀儡！”

    “要弄死徐铁柱，对我来说轻而易举！可是并没有太大的作用！死了一个徐铁柱，她们还能推出第二个徐铁柱！”

    陈六合看着三人，解释道：“换句话来说，就算我现在亲临温城，帮助王金彪横扫徐铁柱的势力，把他们铲平了，就以为能让温城天下太平了吗？”

    摇摇头，陈六合道：“不存在的，只要后面那只黑手不摆平，温城就安生不了！所以说，打温城，没有多大的意思！我要打就打躲在背后的那个人，只有摆平了她，所有的事情才会不攻自破！温城也就掀不起什么风浪了！”

    听到陈六合的一袭言论，三个人脸上的表情皆是惊诧不已，这些话还是陈六合第一次跟他们说，他们平常也没怎么关注温城那边的事情，都认为是陈六合的囊中之物！

    可是没想到，温城那边的争斗，还蕴藏着这么大的旋即在里面！

    除了卢啸塚之外的黑手？在背后主导着这一切？能够帮助徐铁柱把王金彪打的节节败退甚至抬不起头来，那对方会是什么来头？有多大的来头？

    “是什么人这么有本事？竟然敢把手伸到温城去？他们想干什么？帮助卢啸塚打压我们吗？”慕建辉沉沉的说道。

    “对方的本事可大了！她们倒不是想帮助卢啸塚来打压我们，纯粹是想要弄死我而已！”陈六合笑吟吟的说道：“所以说，这件事情，可能还是我连累的大伙儿！”

    闻言，周嘉豪苦笑不得的指了指陈六合，道：“你小子四面树敌的臭毛病，我们早已经习惯了！说说看吧，在温城兴风作浪看不得你好的，是哪方神圣？”

    “池南，洪门！”陈六合轻轻吐出了四个字，却让得三人脸色骤变，纷纷忍不住的抽了一口凉气！

    池南洪门？这可是一个庞然大物，提起名字就会透露出一股让人难以呼吸的厚重感！

    三人愣愣的看着陈六合，久久无言，最后还是周嘉豪开口道：“你这个飞机搞的就有点大了！你小子，是不把天捅个窟窿出来，决不罢休啊？连洪门都敢去招惹……”

    面对陈六合，他们已经有点无言以对的意思了，内心除了震惊就是震惊！

    “难怪了，难怪连王老大也斗不过那个徐铁柱，有洪门的影子在里面，一切都不奇怪，太理所应当！”慕霆北叹了一声说道。

    洪门是什么样的存在，这一点相信很多人都非常清楚，洪门的庞然大物与厚重，是毋庸置疑的！这样的一个流传了悠久岁月的老牌势力到底有多强大，恐怕没几个人能真正清楚！

    唯一知道的一点就是，它们厚重如山，难以撼动！

    “这样一来可就棘手了啊！对洪门来说，别说是一个温城，就算它们想要吃掉王老大在汴洲的势力，恐怕也不是什么难事！如果洪门跟卢啸塚有什么联合，对我们来说是灾难性的！”慕建辉无比凝重的说道。

    陈六合嗤笑了一声说道：“它们不是跟卢啸塚有什么联合，而是已经联合到一起去了！”顿了顿，陈六合看着三人，道：“还记得我没在汴洲的那段时间，你们所受到的暗杀吧？你们以为那是卢啸塚安排的？那其实是洪门的杀手！”

    三人的神情再次一震，纷纷都露出了愤怒的神情，特别是慕霆北和慕建辉两人，目露凶光，双手握拳，儿子和弟弟的死，在他们心中是个痛，无法释怀！

    “不过那些杀手，早已经被我扼杀在汴洲了，没有一个活着离开的！”陈六合淡淡道。

    沉凝了几秒钟，周嘉豪又凝了凝眉头：“不应该啊六子，如果洪门跟卢啸塚勾结，那绝不可能仅仅是这样的小打小闹！”

