    虽然凌霄觉得好玩，很是开心这样的活动，觉得就像是小时候在小河边玩耍，堆积城堡的过程，……但是凌霄很明白，眼前的这些堆山造林和引流小河都不是游戏，这些是真实的，而自己只是一个可以旁观的凡人，自己不是具备这种大能的人。

    凌霄想起了曾经世界的一些有着超常智慧的人，达到了一定的境界，就是所谓的科学境界，他们就不把自己当做人，对自己的环境任意破坏，好像自己不是肉体凡胎，好像自己就是外星人。

    凌霄看着眼前的情景，虽然知道有刀刀和山鬼这样的存在，也有着其他空间的存在，但是凌霄很理智，他没有把自己和自己所处的大晏或者北冥人区别开来，他一直记得自己是个平常的人，所以他很是谨慎小心，他担心过量的引入水泥石会造成破坏。

    甚至他想象着这些水泥是肯定是在其他空间过剩的了不得了，才输入到自己的世界。

    “刀刀，山鬼，输入一些就好，不用很多的，就在那山脚下再堆上一些就好。”

    “好的，哥哥，你不用很担心，我不会给你造成过剩的，哪怕少一点，以后不够了再弄也行。”

    刀刀很明白霄霄的心思。

    “霄霄，你放心，我心底下有数，这是你的家园，也是我的家园，我是不会让别的人随便破坏的。”山鬼萌萌地声音说道。

    听着他们两个的话，凌霄才放心。

    "那好，你们两个赶紧地做，我看着其实差不多了，让他们生活的条件好是必须的，但是也不能太好，太好了就少了动力，就动的脑子少了，幽冥族可是在很艰苦的条件下生存下来的，所以现有的环境条件对于他们来说已经非常好的了。“

    凌霄提醒着刀刀和山鬼。

    “并且，你们想一想，幽冥族虽然很是爱护环境，但是若面对他们拥有的这些资源，突然地动了贪心，是不是也不好。“

    凌霄想起原来世界的那些私自开挖矿产资源的人，心里真的害怕那种噩梦的循环。

    “哥哥，你放心，幽冥一族九死一生，能存活到现在都没有灭绝，那就是因为他们遵守了应该遵守的规矩，若是他们不遵守，也就没有他们的存在了，毕竟太聪慧加上无所顾忌会引得天怒人怨。

    哥哥不必很担心，还是顺其自然吧，比如你想到的水泥，是为了美好，现在顺其自然就有了水泥石，所以若发生不好的时候，也是顺其自然的好。“

    刀刀还在说，山鬼插话了。

    “你们都不要担心，我们做着容易的事情，在于人很不容易的，这个发现水泥石若不是霄霄早就做了铺垫，任谁也是发现不了的，即便发现也是需要一个契机，需要时间的。

    大地上有很多的秘密，没有人能发现，所以水泥石堆在这山底下，也是安全的。

    再说了，霄霄看着的似乎离得很近，是因为你是在我的空间里看到的，你若是在外面看到，那就离得很远，这些个并不容易能被开采使用，毕竟距离就让人很无奈。

    所以现在的幽冥族也就是把离得近的利用一下，这都会感谢霄霄的不得了。

    还有，正如刀刀所说，幽冥族很聪慧的，不会轻易地破坏自然环境的，我想他们以后生活在这一带，肯定会好好地保护这一带。“

    山鬼说着话把那些水泥山上，又盖上土，种上树木，有大有小的树木，陈旧的山体颜色，春天复苏的气息，给人的感觉就是，这里天长日久从来没有变化过。

    凌霄看看草地上的那个游牧的族群，说道：“他们也算是很努力了，希望他们也往前迎，沿着河往上游走，这样子遇见也是有意思的。”

    “对的，哥哥，幽冥族现在已经走到了北冥之前的无人区，现在所处的地方就不错，等着离水泥石的山谷不远了，就可以驻扎下来了，这边的游牧民族，只要引导他们沿河而上就好。”

    “是的，山鬼，你现在可以种树少一些了，就在河边种，在山上种，在这里的草原上不要种，但你可以用树木把草原分成块，或者围成一片一片，这样子，草原和树木山林结合起来，更适宜人的生存，那些游牧的人，也就心动了。“

    凌霄，刀刀，山鬼，就像是三个主宰者，又像是三个服务者，在用心的计划着眼前的草原布局。

    怎样的更适合人的生存？怎样的更激发人的思维？又怎样的让人明白适可而止？想要把一切的发生都让尽量的发生在适度的范围内，……凌霄没有想过这样的情景，没有想到过自己有一天参与到这样的计划中，但是凌霄事实上就是参与了，而且是一个有很多错误经验作为参考的参与者。

    水泥的山堆叠好了之后，山鬼就按照凌霄的规划去植树造林了，凌霄屏蔽了自己和山鬼的空间。

    现在凌霄已经明白了，山鬼和自己在同一个空间里，只是两个离得比较远，而相见的容易在于山鬼给自己的那一撮毛，那是个时空的通道，可以让他和山鬼自由地相见。

    而自己和刀刀的空间，刀刀完全是属于自己的，不同于眼前世界的独立空间，并且刀刀的这个空间和其他的空间有些联系，这也是一个纽带或者通道。

    但是他们都属于霄霄，是这样的存在，让凌霄这个凡人，有了超能，但是即便这样，这些也不属于凌霄，刀刀说了，这些都是因为娘亲的人家关系复杂，所以也只是那些娘亲的关系户好朋友希望凌霄在这里生活的好一些，所以才有了这样的帮助而已。

    ……也就是说，撇过这些关系，凌霄还是平凡的凌霄，凌霄最基本拥有的生活，也不过是之前的医师身份，武功高强学识渊博，还有秘密的剑术而已，再就是有个娘亲空间，若是刀刀不弄一些特别的，那么作为凌霄就是，种点好吃的而已。

    ……就是说，见过无法想象的神迹之后，凌霄脑子一冷静，还是要赶紧地回归到自己是个谁的问题上。

    “哈哈哈，我还仅仅是个凌霄，我见过的也许就是个梦，我应该比其他人感到更加的恐慌，因为一尘他们只是听到了声音，感到了地动山摇，而我不仅感到了，还看到了平地山起，平地林出，这些事才叫神迹，我的表现应该是恐慌的。”

    凌霄想到这里，就说道：“刀刀，回去了，我是不是应该晕倒在什么地方？”

