
        “第一个死！”

    李少泽面无表情的侧滚闪进楼道当中。〖∈八〖∈八〖∈读〖∈书，.2∞3.↓o

    砰砰砰！

    狙击qiāng zǐ dàn在墙边打出一个个大洞。

    哒哒哒。

    密集的火力瞬间把安全门扫成马蜂窝。

    火力网！

    王牌特工用不同的武器，在不同的位置，交织成一张严密的火力网。

    要是换一个人普通人来，呵呵，恐怕在广场一层的时候就已经被切割成两半了。

    然而李少泽不一样，他的的身影刚刚在楼道中站稳，上空方便响起唰唰的速降声。

    有一位王牌特工正在从楼梯夹缝中速降，准备对他展开近身袭杀！

    “砰砰砰！”

    李少泽手中的八斩刀瞬间消失，转而为单手持qiāng，果断朝上方开qiāng。

    “哗啦。”

    速降中的王牌特工迅速把伞撑开，挡下这一串子弹。

    李少泽利用储物空间，无缝切换各种装备、能够用来应对不用的危险，面对罪犯无疑是一种巨大优势。

    可惜，王牌特工不是普通的罪犯，而是世界顶尖的特工组织。

    他们使用各种先进的装备，强行将李sir的这份优势抹去。

    这导致李sir眼下不管用什么装备都没有用八斩刀来的爽！

    于是李少泽一qiāng没有击中对方后，手中再度切换出八斩刀，挥刀向对方斩去。

    吱啦！

    拳伞相碰。

    刀尖瞬间把伞面划开一道口子。

    虽然，李sir的八斩刀没有太多科技，但是高速度和高力量的加持下，以点破面，直接立功！

    可惜，这一次李sir没有“绝对压制”可开，全凭自身的力量上场。伞面破是破开了，只是没能连人带伞一刀把对方拦腰斩断。

    此时，这名王牌特工轻轻一摁，伞尖处突然出一道火光。

    李sir歪头躲过，身后墙壁却猛然炸开。

    楼道里一片硝烟瀰漫，砂石在两人的脸庞呼啸而过。

    不仅把他们的视觉遮蔽，还颳得他们的生疼。

    两个人都在一片火光当中翻下楼梯，从一楼翻倒在二楼处。

    李sir瞪大眼睛，硬是顶着烟雾，把四周看的清清楚楚。

    王牌特工也仗着科技眼镜，清晰辨别着周围的环境。

    两人几乎在同时落地，同时站稳，没有一个人摔倒，而且都在第一时间再度发起进攻。

    “锵！”

    王牌特工伞尖一变，变成一个带着血槽的六棱刺尖。↙八↙八↙读↙书，.※.o◇

    对方这是要发起一场兵械战。

    很可惜，李sir在对方刚刚站稳的时候，左手上便已多出一柄八斩刀，且更快一步，挟刀捅进对方了下肋。

    “噗！”

    第二个死。

    李sir轻轻一推，便将对方的尸体推倒在地。

    他彷彿是看出对方眼里还有不解之色，轻笑一声道：“是不是想问我为什么有两把刀？”

    “呵。”

    “就不告诉你！”

    李少泽说笑完后，突然目光迅速回扫，看向一楼安全门的入口处。

    两名身穿黑色西装的现代骑士们，已经各持一柄西洋重剑来到门口，正用一幅谨慎的目光打量着他。

    西洋重剑不是门板剑，而是硬度高、三棱尖、带有护手盘的技击剑。

    别觉得这种剑是花架子，它的杀伤力可谓极大。

    在设计上就把快、准、狠三个字发挥到极限。

    当然，这种剑在战场上没啥大用，可是谁拿着它上战场？在小人群的交战当中，他就是实打实的利器。

    而且这种西洋剑还挺好看的，气质上非常符合这群骚包的王牌特工。

    所以李sir在看见两名特工手持西洋剑出现，心里可谓是一点意外都没有。

    他不仅觉得对方用西洋剑正常，也觉得对方到场的速度很正常。

    毕竟一场的伏击战需要具有一定层次感……也就是有人负责远程火力，有人负责近身战斗。很明显，只要一在走廊露头就会出现的jū jí qiāng、火力网、那些人便是远程火力。

    而刚刚从楼上速降、以及这时赶到的人则是近身战斗者。

    恩。

    很合理的安排。

    而且看样子他们在一楼布置了两个人手，可能是认为李sir会在一楼停留会更久吧。

    愚蠢的想法！

    小飞侠会连二楼都爬不上来吗！

    当然，他们力求把目光在一楼击杀，确实是正常想法。要是李sir负责本次行动，他也会这样进行布局。

    只不过，李sir是他们求而不得的人，做事根本不按套路来。

    李少泽双手各持一柄刀刃，一上一下、一前一后，张臂摆开八斩刀的蓄力式。

    加拉哈德与同伴对视一眼，立剑上前，分别从左右两边缓缓向目标靠近。

    他们两人中加拉哈德是刚刚负责开启射线装置的那位，另一位则是拥有“高文”席位的特工。

    这两人都是在王牌特工里格斗与兵械的强者，因此才会被安排到一楼设伏。

    “叮叮！”

    李少泽站在中间，耍动双刀，通道里瞬间响起两道清响。

    高文与加拉哈德两人各刺一剑，只在李sir的刀面上留下一个白点。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    太古广场的几个通道内，一批提着qiāng械的王牌特工正在迅速移动。

    他们会战场发生的变化，随时变换位置。

    现在李sir和两名骑士在一楼交手，王牌特工们不可能白白浪费时间，把全部的希望寄託在加拉哈德两人身上。

    于是艾格西等五名剩下的王牌特工都在加速朝交站点赶去。

    宋子杰则是带着伙计留在外面，竖起耳朵分辨广场内的qiāng声，静静等待最终结果。

    他们相信没有人是李sir的对手！

    “超凡反应！”

    “斩！”

    通道当中，李sir猛然一动，舞动双刀，扭腰朝左边的加拉哈德杀去。

    加拉哈德与高文两人一个直刺，试图袭击李sir的咽喉，一个抖剑，想要挠乱李sir的注意。

    可惜，在先前短暂的一招交手当中，李sir就已经摸清两人的速度和反应力。这时果断开启超凡状态，反应力完全可以从容应对两人。

    “叮！叮！叮！”

    三声轻响接连响起。

    第一声是左手刀格挡直刺的声音，第二声是右手刀划破纽扣的声音，第三声是反手刀挡住抖剑进攻的声音。

    轰！

    加拉哈德脖颈处裂开一道血口，非常直接的倒地毙命。

    李少泽双手挟刀，侧部弯腰，气度从容的再度回眸！

    他的眼睛下一刻就盯住剩下的高文，脚步一转，抓紧极限反应的时间，毫不犹豫放手进攻。

    “叮叮叮叮。”

    李少泽双手齐上，一正一负，双手连连挥斩。

    高文一退再退，使用重剑勉强格挡四下，一柄刀峰就已经穿过他的喉咙。

    这场西洋剑Vs八斩刀的兵械斗，八斩刀胜！

    “呼呼。”

    李少泽立正收手，微喘两口气，侧耳倾听着四周的动静。

    隐隐约约，他可以听见楼道里若有若无的脚步声忽然一停，然后再度又开始移动。

    艾格西等剩下的特工，几乎同时就收到两名同伴死亡的消息。

    有点可惜，他们无法趁同伴和目标交手时上演突然袭击了。不过没关係，目标的位置存在缺陷，他们做好最适合的新预案。

    李少泽则是没有任何动作，就站在原地等着。

    要知道，是别人来刺杀他，又不是他刺杀别人。

    他根本不需要兴冲冲的去找人，只要站在原地对方就会一个个的出现。

    打地鼠玩过吗？

    有一个地主跳出来，啪的一下打回去行。

    当然，有时候也会一下跳两个、跳三个。

    但是跳几个一点都不重要，重要的是全部打回去就行。

    恩。

    这场猎杀对于李sir来说就像打地鼠一样简单。

    不过嘛……李sir以为他在猎杀别人，别人还以为自己在猎杀他呢。

    究竟谁是猎人，谁是猎物，最后是靠拳头说话的。

    没记错的话，王牌特工小组一共是十个人，刚刚已经干掉五个了，也就是说还剩下五个。

    李少泽猛然抬头，通道上方五层楼的间隔处，同一时间探出一柄雨伞。

    咻咻咻。

    五道火光瞬间迸发，继二连三的朝他袭来。

    李少泽毫不犹豫的扭头便跑，一个地滚滚出安全通道，闪身进入一楼大厅。

    这些他们预想的不大一样啊！

    艾格西站在六楼顶端，眉头立即簇在一起。

    他们还以为李sir会从一楼拔地而起，极为凶悍的一层一层杀上来。

    只要他们一人拒守一楼，互相支援、层层叠叠、就能把现有的人数优势发挥到最大。可是没想到，李sir根本不和他们玩儿，直接乾脆的撤退绕后。

    他们终究上了自己的当。

    “噗！”

    “第六个！”

    李少泽挺身将刀尖送入一名王牌特工的心脏，和这位不知道名号的家伙，面对面露出一个微笑。

    一楼的高温射线是暂时性的，他在先前躲过后便已经失效。

    而李sir从一楼翻到二楼甚至连十秒钟都不需要，只留给二楼这名特工一个转身的机会。

    他转身了，然后他死了。

    因果关係简单清晰，不需要再躲过解释。

    李少泽抽出刀锋，转身再撤。

    砰！砰！砰！砰！

    四发狙击子弹将二楼处的通道地面打烂。

    四名王牌特工看见目标人物的身影再度消失，几乎同一时间从腰间抽出一把雷射手qiāng，用以自卫。

    他们认为李sir还会继续绕后，没想到李少泽却重新折回通道处，一脚踩在楼梯护栏上，举刀飞身杀向三楼。

    回马qiāng知道吗？

    李sir玩的贼溜！11
  