    增加集气境突破聚灵境几率的丹药本就不多见，虽然徐仁给的丹方仅是二品，顶多也就是增加两成由集气境九层突破聚灵境的机会，但这已经很有价值了。

    像东华郡城这样的地方，集气九重已经算是个高手了，如果真能多出两成机会，有希望更上一层楼，无论是对个人还是对家族都有巨大的意义。倘若这种丹药到了市面上，必然会引来东华郡城各大家族的哄抢，甚至还会将周围其他郡城的家族吸引过来。

    而让敬丹阁吴双大管事更为惊讶的还是那张三品的丹方，这丹方名为爆元丹，作用通过透支体力的方法短暂将实力提升一倍。

    当然，这爆元丹也有限制，只对归元境以下的修炼者有作用。但是这已经够了，整个东华郡城的归元境修炼者也就寥寥几人而已。

    “徐小弟，你这两张丹方的价值实在太高了，此两种丹药一出，恐怕我们东华郡城敬丹阁都能直接提升一个品阶。”大管事吴双今天太激动，眼前这个徐小弟是东华郡敬丹阁当之无愧的贵人。

    “有好丹方，自然也得有好的丹道大师才能发挥真正的价值，在一般人手里就只是废纸一张而已，东华郡城也就只有柳阁主有本事炼制出三品丹药了。”徐仁并没有觉得丹方如何了不起，因为现在丹方在他这里与废纸无异。他无法修炼，自然也无法催动丹火阵法来淬炼丹药，那丹方在他这里，便没有放在敬丹阁有价值了。

    “徐小弟是个爽快人，如此我就代表敬丹阁将这丹方收下了。”敬丹阁大管事吴双心情很好，遇到徐仁这个人之后，她的心情一直都不错，现在已经开始琢磨着敬丹阁是不是还应该再为徐仁做点什么力所能及的事，比如关于那个三年之约，再比如让徐仁的家里人知道敬丹阁和徐仁的关系，让那些企图不轨的人收敛一些。

    当然，一切都要顺其自然，起码要尽量顺其自然。

    徐仁并不知晓他那位吴姐姐究竟想些什么，现在他想的只有怎么花钱。

    如今他花钱的目的已经不再是掩人耳目，也不再是寻找那个可以让他修炼的机缘，而是如何能快速的利用补天神石修不好破损的气海，不然他手里的灵石就算再多也没什么用。现在他根本不缺吸收灵石灵气的方法，缺的是如何将灵气留在身体之内。

    “吴姐姐，今天我来其实主要就是为了送丹方，现在丹方已经交给姐姐了，我就先行告辞了，以后姐姐要是有事，可以直接去徐家找我，反正这段时间我也不会离开家。”徐仁其实也有些无奈，想想之前要出门的一幕，就算他想离开家恐怕也不行了。

    “姐姐我等的就是小弟这句话呢，以后徐家我肯定要经常去的，只希望小弟你不要厌烦姐姐哦。”吴双半掩娇容，眉目含笑道。

    “怎么会呢，姐姐随时去，我都欢迎。”徐仁出奇竟有些羞怯，连他自己都觉得不可思议。

    “随时吗……”吴双好像故意向徐仁凑近了一步。

    “自然是随时了，姐姐可与寻常人不同的。”徐仁也向前凑了一步，脸都要贴到敬丹阁大管事吴双的脸上了。

    吴双下意识后退了两步，显然没想到徐仁会有这样的反应，不过当她再看徐仁那狡黠的眼神时，便知道自己上当了。

    徐仁忙道了声告辞，而后逃也似的离去了。

    “小弟弟长大了呢，居然都会撩姐姐了。”吴双见徐仁走了，心中竟似还有些不舍的情愫。

    徐仁觉得自己好像从来都不曾如此狼狈，与人口舌之争，他从来都是主导者，也只有在那波涛汹涌的吴双大管事面前，才会让他觉得自己很吃亏。

    不过，今天徐仁觉得总算找回些场子了，看那吴双大管事尴尬的表情，还真是让他觉得挺爽的，当然这位吴姐姐身上的香味也挺醉人的。

    徐仁一路回味，不知不觉已经来到了徐家大门外。

    此时徐家门外还挺热闹，门口站着的好几个人，不过面色都不善，好像是要找人打架的。

    徐仁到了门口才想起今天早些时候做了一件大事，似乎是把那个徐有才的胳膊给震脱臼了。再看看现在门口的徐天貂以及徐有能和他那个苦着一张脸的弟弟，徐仁猜测这几个人是冲着自己来的。

    “二叔,还有两位兄弟，你们都站在门口做什么呢？”徐仁并没有退缩，反而很有礼貌地主动上前打招呼。

    “徐仁，你别给我装傻，我问你你为什么把有才的手打到脱臼。”徐天貂恼怒地瞪着徐仁，如果眼神可以杀人，恐怕徐仁已经死过好几次了。

    “二叔这话怎么说的？我早些时候想出门走走，可是有才弟弟就是不让我出门，您也知道我的性格，在家里实在闷得慌，就坚持要出去，有才弟弟就生气了，还朝我挥拳头，我就那么随意一挡，他就倒了，天地良心啊，我是真没想着我这个平日里被你们背后叫废物的人能伤了有才弟弟啊！”徐仁一脸无辜，那表情似乎好像在说我就是个废物，实在是你儿子太不争气了，怎么那么不经打，就被我这么一个废物给伤了呢。

    “你……好你个小畜生，居然还强词夺理，今日我要不教训你，我就不是你二叔。”徐天貂早就恨不得将徐仁除之而后快了，今日徐仁又伤了他的小儿子，正给了他一个出手的理由。

    “徐天貂，闭上你的臭嘴，你说谁是小畜生？你是骂他呢还是骂我呢？再说你也是他的血亲，难不成你也是畜生？”徐天貂刚要动手，一个满含怒气的女子声音从里面传了出来。

    “徐仁不念同宗之宜，出手打伤有才，这件事就算是你来了，也得给我一个交代。”徐天貂听到那个声音后，眉头立刻皱成了一个大疙瘩，要说这徐家上下最不好惹的人，并不是身为家主的徐天龙，而是徐天龙那个母老虎一样的老婆，也就是徐仁的亲娘。所以哪怕徐天貂嘴上依旧咄咄逼人，却还是没敢当着徐家这位主母的面对徐仁动手。

    “你还知道有同宗之宜？既然有同宗之宜，小孩子们打打闹闹也是正常，失手把你儿子打脱臼了，也没有什么必死之罪吧？你居然以大压小，还有点家族长辈的样子吗？”徐仁的亲娘不仅仅是徐家最强的修炼者，那一张嘴更是凌厉无比，论吵架的本事，徐家无出其右，徐仁能有那般伶俐口齿多半也是遗传。

    “你……你们，好好好，既然你说是小孩子打打闹闹，伤了也是误伤，就让我大儿子有能来跟徐仁走几招，你敢是不敢？”徐天貂虽然生气，但是却不想轻易放过徐仁，他是不好再动手了，可是他还有个大儿子呢。

    “你也真好意思，那徐有能如今都集气五重了，好意思对一个不能修炼的普通人动手吗？”徐仁的母亲微微皱眉，刚才只顾着生气了，似乎说话的时候考虑得有些不够周全。

    “徐仁可不是普通人，我儿有才已经是集气二重了，不照样被他打得脱臼，既然徐仁有如此本事，为何就不能与有才切磋一下呢？更何况有能的年纪可比徐仁还小一岁呢。”徐天貂觉得自己是找到了挽回面子的方法，更重要他也想看看徐仁究竟是如何击败徐有才的，是不是有什么机缘使其能够修炼了。如果徐仁真的可以修炼了，那么他还得尽快想办法将其彻底抹杀了才能确保万全。

    “我这几天刚好练了拳脚，既然二叔有意让有能弟弟与我切磋，那就切磋一下吧，也不能总是让娘你护着我吧。”徐仁说罢迈开步子向徐家的后院走去。

    徐家后院有一个高台，徐家每年都会在这里举行族比，族比中胜出的人能获得家族的奖励。当然，族中兄弟平日也会在这里切磋，点到为止，不伤和气。

    徐仁的母亲本想拦着徐仁，但是听了徐仁的话之后，又改变了主意，其实在她心里又何尝不希望看到徐仁真能与徐有能正面交手呢，这也许就是望子成龙吧。

    徐仁顺着高台的阶梯缓缓而上，站在了高台的正用心。徐有能飞身而起，也到了高台上。

    此时，徐天貂的脸上露出了得意之色，与徐仁相比，自己的儿子徐有能要潇洒得多了。

    “徐仁，你现在给我跪下磕头，我可以只打断你的胳膊，不然我不介意再打断你一条腿。”徐有能用手点指徐仁，一脸的高傲与不屑。

    “那我得谢谢你，就冲你这句话，我决定只打断你一条胳膊，不打断你的腿了。”同样的话，徐仁说出来更绝。

    徐有能气得不轻，不再多言，直接挥拳冲了上去。

    面对徐有能，徐仁可丝毫不敢大意，在徐有能拳头临近时，忙一撤身，向斜后方退出一大步，正好让过了徐有能的拳头。

    紧接着徐仁挥动拳头，由下向上直奔徐有能的下巴而去。

    徐有能下意识后退，双方分开身形。

    “居然没打中。”徐仁似是喃喃自语，可声音却是谁都能听得见。

    徐有能有些懊恼，觉得自己不该这么谨慎，刚刚如果直接攻击，说不定已经将徐仁打趴下了。

    徐仁不慌不忙，看起来倒是十分稳当，若是不知道的，还以为是一个修行的高手呢。

    “装模作样！”看着徐仁那气定神闲的样子，徐有能气就不打一处来。

    同样觉得生气的还有徐有能他爹徐天貂，心里已经把徐仁骂了千百遍了。

    徐有能实在不想跟徐仁浪费时间了，他一个集气五重的人，对付一个不能修炼的废物，本来就不是什么光彩的事，如果再耗下去只怕大家都觉得他也是个废物了。

    徐有能的双拳挥动，直取徐仁面门，其速度比之前快了一倍。

    徐仁矮身形挪步伐，在避开徐有能攻击的同时还不忘回击，几个回合下来竟然不落下风。

    如此情景可让在场观战的人都瞪大了眼睛，每个人都觉得不可思议。

    不是说徐仁不能修炼吗？不是说他总是遛鸟、斗蛐蛐不务正业吗？怎么今天跟徐有能对战，居然到现在还没被揍趴下，而且看情势竟然还丝毫不落下风呢。

    徐仁的母亲脸上堆满笑容，今天徐仁是真给她长脸，说实话她已经很久没觉得如此痛快了。

    徐仁的母亲是高兴了，可是有人不高兴，那人便是徐天貂。他可以感觉到徐仁其实并没有修炼，身上没有修炼者的灵力波动，可对方与自己儿子那双蕴涵灵力的拳头碰撞居然毫发无伤，这也太不合情理了。

    其实最着急的还是徐有能，拖得时间越久他的压力就越大，因为他在徐家已经被重点培养，可如此重点培养却还无法击败一个整日游手好闲的徐仁，别人会怎么议论？

    徐有能越来越急，越急就越乱，出手一味追求力量，以至于中了徐仁的圈套，一个用力过猛差点来个狗吃屎。

    徐仁自然不会放弃这样的好机会，对着徐有能就是一通拳打脚踢。

    徐仁这拳脚可以说是毫无章法可言，甚至有些像街头的斗殴，但是对付徐有能却非常有效。将徐有能打得嗷嗷直叫。

    “住手，快住手！你难道想打死他吗？”徐天貂实在看不下去了，又担心自己的儿子真被打坏了，只能大吼着让徐仁住手。

    住手？怎么可能住手，徐仁不仅没有住手，手上的力道还大了几分，而且一边打一边还大喊着：“他不认输就是比斗还没完，这让我怎么住手啊！！”

    徐有能此时来了聪明劲，忙大喊道：“别打了，我认输了，我认输啊！”

    徐仁也不想真将徐有能打死，所以在徐有能认输之后他还真的收手不打了。不过嘴里却一直在嘟囔：“哎呀呀，都说我是废物，没想到这家伙连我这个废物都打不过，那不是连废物都不如？我说二叔，你这是怎么教的啊！”

    徐仁一通风凉话说得轻巧，可对于徐天貂而言却是字字诛心。在听了徐仁的话之后，这家伙一阵急火攻心，差点没被气吐血。

