    “容落歌，你给我出来！”

    容落歌心里正憋了一股火，苍云去国公府送信，这会儿正院连个看门的也没有，听到这声音就知道是寒翊风来了。

    瞧瞧人家这架势，来见她，还得让她出去。

    不过，她正好也有话跟他说，索性就走了出去。

    走出门来，就看到寒翊风站在阳光下，长身玉立，衣冠胜雪，阳光下衣裳上的暗纹流光溢彩，日光的暖与他清冷疏离的眉目成鲜明的对比。

    容落歌心想狗男人这副皮囊倒是真的标志，黑发如墨，眉眼深致，薄唇带着几分姝色又透着一股艳。

    与他并肩而立的不是别人正是容黛，一身大红的衣裳那种挑衅的味道简直是迎面而来。

    “姐姐，以后咱们姐妹在这府里抬头不见低头见的，若是妹妹有什么冲撞之处，还要请姐姐多多担待啊。”

    容落歌抬眼看着她，“在镇国公府的族谱上没有你的名字，在王府妻妾的玉碟上也没你的名字，你哪位？”

    容黛面色一黑，名字不能上镇国公府的族谱一直是她的心病，父亲虽然疼爱她，但是镇国公夫人不愿点头，她父亲就一直没能让她认祖归宗，每每想起她就难受的要死，偏偏容落歌还要来插一刀。

    至于王府这边，容黛就有底气多了，她看着容落歌尽量让自己的神色看起来柔和温婉，慢慢的开口说道：“姐姐，你就算是不承认我也是你妹妹，一个父亲的女儿，谁也不能改变这一点。”

    “放养的畜生就是听不懂人话，你这话怎么不当着族老的面去说？”容落歌毫不客气的说道。

    “你……”容黛没有想到容落歌说话这样难听，饶是她脸皮够厚此时也忍不住觉得烧得慌，又憋又闷，脸色铁青的看着身边的男人，语带着哽咽开口，“王爷，我知道姐姐一直不喜欢我，只是这话也太伤人了，难道我就愿意做外室女，我又有什么选择的权利？”

    寒翊风本就不悦，此时听了容黛的话正要开口教训几句，就听着容落歌道：“寒翊风，我劝你善良一点，说话之前动动脑子。”

    对上容落歌冰冷又厌恶的眼神，寒翊风到口的话硬生生的咽了回去，憋着气，到底还是说道：“容落歌，本王只是来知会你，我会给黛儿请封侧妃，你最好识相一点。”

    “呵，请不请跟我什么关系，我与你早晚都要和离。”容落歌觉得自己不能指望寒翊风主动和离，还是要想办法逼着他和离，她实在是受不了给这么一对狗男女做挡箭牌。“如果你们大张旗鼓的来就是为了这么点小事，那就滚吧。”

    “容落歌，你真以为本王拿你没办法？”寒翊风心底那股戾气一下子涌了上来，他就觉得对上容落歌自己怎么处处憋屈，他可是堂堂王爷，怎么能受制于她。

    “寒翊风，你是想打一架，还是要去官府让人断一断王府的家务事？真要说起来新婚之夜你们干的这点事儿，要是传出去……再说，你明明喜欢的是容黛却娶了我做挡箭牌，就容黛外室女的身份，支持你的朝臣会怎么想呢？你在朝堂上政敌不少吧？是非不明，私德不修，内务不清，传出去我是不怕的，就不知道你怕不怕！”

    光脚的不怕穿鞋的，她没什么怕的，但是寒翊风就不一样了，他现在要分外爱惜羽毛，毕竟是要争夺储位的人，名声上不能有瑕疵，不然的话这狗东西又怎么会想到这种娶原主做挡箭牌损到家的事情。

    容落歌一双眼睛冷冷的盯着寒翊风，只要他说一个是字，她立刻就让他名扬天下！

    寒翊风这辈子就没遇到这么个让他憋屈的人，脸色又青又白，简直是像开了染坊。

    容黛瞧着这样强势的容落歌眉峰微微一蹙，之前小白花的面容倒是有了些变化，细思过后，转身对着寒翊风说道：“王爷，为了我的事情让你受委屈了，我知道你都是为了我好，但是我不能因为我让你被人非议。”

    “黛儿……”寒翊风也觉得头疼的很，早知道容落歌心思这么深这么会伪装，借着他跳出国公府这个火坑，他是绝对不会把她娶进门的。

    “王爷！”容黛打断寒翊风的话，脸上带着款款柔情细声细气的开口，“我会跟姐姐解释清楚，我想她会理解我们的，我不能让你被我牵连，王爷，你身兼数职这么忙，这点小事就不用分心了。”

    寒翊风是她所有的依仗，她不能让他出任何的问题。

    容落歌就觉得牙酸，转身就要回屋，她可没时间看他们卿卿我我，那么多事情要做呢。

    寒翊风瞧着容落歌那样子，真是憋得慌，咬着牙转身走了。

    他就没被人这么嫌弃过，行，容落歌你好样的，他倒要看看她非要和离，和离之后谁还会娶她！

    “容落歌，我们好好谈谈。”

    寒翊风一走，容黛就不再伪装，脸上的神色少了几分虚伪多了几分试探与不耐。

    “我与你有什么好说的。”容落歌厌恶的开口，“赶紧滚！”

    容黛咬着牙咽口气压压火才说道：“我知道你很在乎你母亲的嫁妆，我帮你把嫁妆连本带利的要回来如何？”

    容落歌狐疑的看着容黛，这人会这么好心？她嗤笑一声，道：“你会这么好心？再说不用你帮忙我自己就能拿回来。”

    “你拿回来的顶多是本钱，这么多年你母亲那么多的嫁妆得有多少利钱，你不要的话就只能便宜镇国公夫人。我知道你厌恶我，但是在这一点上我想我们的立场是一样的不是吗？”

    容黛只要想起镇国公夫人让人把母亲与哥哥住的院子给砸了，心里就窝着火，眼下不正是机会吗？

    利用容落歌对付镇国公夫人，让镇国公夫人大出血一回，以后自然就没闲钱来对付她们。

    容落歌有什么好在意的，等王爷休了她，她就是一个弃妇，以后能不能嫁人还不好说，再说等到那时候，她做了齐王妃，想要对付她简直是手到擒来。

    现在忍一忍，先对付镇国公夫人。

    容落歌不用想都知道容黛为何要这样做，肯定是自己上回在国公府挑拨离间起了作用，怕是容黛一家被国公夫人欺负了，她这是想要借自己的手对付镇国公夫人。

    的确是个聪明人，不然寒翊风那样的人也不会被她蛊惑了。

    “我与你的立场怎么会一样？”容落歌才不会如她的意，冷冷的盯着她，一字一字的开口，“国公夫人是个聪明人，既然答应要归还嫁妆自然是连本带利。”

    就算原本不是这么打算的，但是她只要将容黛欲要与她联手的话透给她，楚珂那人自然就知道怎么做了。

    让她们狗咬狗她就在一旁看热闹岂不是更好？

    容黛还要劝说，容落歌已经大力关上门，气的她心口直跳，怎么会有这样油盐不进的人！

    想到容落歌现在的样子，容黛心头发沉，

