    “姓名：万里峻【可修改】

    所属：雨隐村（万里峻阵营首领）

    等阶：上忍【可修改】

    忠诚度：无需

    特性：水遁擅长（能掌握部分水遁忍术）【可修改】

    中忍查克拉（拥有中忍级别查克拉，正在快速提升中）【可修改】

    天赋A-（有机会晋升为上忍）【可修改】

    雨隐村万里峻阵营首领（雨隐村万里峻阵营，与雨隐村敌对）

    木遁·大和（可以获得和木叶忍者大和一样的木遁忍术）【可修改】

    一勾玉写轮眼（一勾玉写轮眼，成长类血继限界，可通过修改点进行升级））【可修改】。

    【你拥有两个空置特性，可修改增加，每增加一个特性池需2点修改点】。”

    经过上次的修改之后，万里峻的等阶已经来到了上忍，而之前‘修炼缓慢’的特性也被‘木遁·大和’。

    而更重要的是，一个空置的特性位也因为上次为岸本义博开启写轮眼而自动开启，这倒是也为万里峻省下了2点修改点进行扩充。

    不过这样的面板在对付纲手这样的忍者时，还是稍微显得有些不足的。

    毕竟无论是木遁还是写轮眼，都并不像千手柱间与宇智波斑一样强大。

    但本应该十分强大的血继限界，却是一个是来自木叶建筑工大和，一个则只有一勾玉。

    这两个东西就算一起使用，在面对纲手等精英上忍的时候，除了能给对方带来一些惊吓外，其余根本就不能在战斗中取得什么优势。

    所以在面对脸色突然变换的纲手等木叶忍者，万里峻必须继续对自己进行修改，以获得更加强劲的战力。

    ‘修改·中忍查克拉。’

    打定了主意要进行修改之后，万里峻也没有过多的犹豫，而是直接选择了几个特性中稍弱一些的‘中忍查克拉’。

    【修改特性:中忍查克拉。

    可替换选项：

    1：上忍查克拉（蓝色）（需1点修改点）

    2：八门遁甲擅长（紫色）（需6点修改点）

    2：三身术（绿色）（需1点修改点）】

    当万里峻选择完毕之后，在他眼前也立刻弹出了三个待选择的特性。

    ‘八门遁甲还不错，就是太贵了。’在三个特性中，万里峻第一眼就看中了位于中间的八门遁甲擅长。

    这个特性虽然并不是精通阶段，但仅凭前四个字，这个特性所带来的提升也绝对是不容小觑的。

    但奈何6点的修改点数还是制约了万里峻的选择，他根本无法直接修改出这个紫色的特性。

    不过好在的是，万里峻虽然无法选择八门遁甲擅长这个特性，但还是能直接将的查克拉储量提升为上忍阶段。

    ‘上忍查克拉。’根本不可能选择三身术的万里峻，直接默认了第一个待选择的特性，将自身的中忍查克拉修改为了上忍查克拉。

    其实这样一个改动对万里峻自己来说倒是有些奢侈的，毕竟他现在的等阶已经来到了中忍的级别，如果没有战斗的威胁，万里峻只需要慢慢的修炼及等待，他的查克拉储量也会慢慢达到上忍级别的。

    不过增长的这个时间，就要看万里峻自己的修炼成果，以及他自己的天赋了。

    ‘修改完成。’

    当万里峻看着眼前半透明的文字逐渐消散，‘上忍查克拉’几个大字便逐渐替代了此前的‘中忍查克拉’。

    而与之前一样，万里峻在修改完成后并没有向岸本义博和富坚荣一郎等人一样，在被修改后直接晕倒在地上。

    此时的他在查克拉猛增的时候，只稍稍感觉到了脑袋有一些晕眩，不过这种晕眩的感觉也就持续了一两秒，倒是让万里峻还算能够接受。

    ‘下一个，就天赋A-吧。’

    现在万里峻已经达到上忍等阶，并且还能继续进行修改的情况下，只有A-的天赋对他似乎就没有什么太大的作用了。

    既然这个特性天赋对自己已经没有了太大的用处，那它当然也就成了万里峻所要进行修改的目标。

    【修改特性:天赋A-。

    可替换选项：

    1：通灵·龙地洞契约（蓝色）（需1点修改点）

    2：尘遁擅长（紫色）（需6点修改点）

    2：通灵·一尾守鹤（金色）（需10点修改点）】

    万里峻这次对于‘天赋A-’的修改，在替换选项中却并没有出现与天赋有关的选项，反而是在第一和第三个都出现了通灵两字。

    ‘效果还不错。’

    万里峻看着尘遁和一尾守鹤这两个选项，都觉得今天的运气值似乎都还是比较高的。

    ‘修改为通灵·龙地洞契约。’

    虽然尘遁和一尾守鹤的通灵对万里峻有着很强的吸引力，但6点和10点的修改点还是让万里峻不得不直接选择了替换选项中的第一个，与木叶三忍之一大蛇丸一样的通灵术。

    “族长大人，我们现在怎么办？”

    就在万里峻眼前的特性已经被替换完毕之后，站在他身后的万里长康也正好向前一步来到了万里峻的旁边，低声询问道。

    不过因为刚才‘木遁’这两个字的原因，整片区域除了风吹在树叶上的簌簌声外，基本上就听不到什么其他声音了。

    也正是因为如此，万里长康虽然压低了声音，但还是让旁边的几人听了个清楚。

    而由于现在纲手所在的位置也就离万里峻等人不足五米，所以当万里长康的声音传过去的时候，包裹纲手在内的木叶忍者都将目光放在了万里峻的身上。

    此时被现场所有人盯着的万里峻还是头一次享受这样的礼遇，现在只要他稍微一个表态，双方就会立刻进行战斗。

    但被万里长康问话的万里峻并没有马上回话，而是抬手轻摆了一下，示意万里长康不要着急后，才看向对面的纲手，继续刚才的话题道：“刚才你说希望什么来着？”

    面对万里峻的提问，还在思索木遁问题的纲手才回过神来道：“先不说这个。”

    “阁下真的如同情报中所说的那样，会使用木遁？”

