    这绝对不可能！

    先不说武道者根本没有这个时间，就单单是最近发生的事情来看，那些人进入金陵就绝对不会有什么单纯的目的。

    “走吧！”

    夏倾月看完最后一叠合同，确定没问题之后这才站了起来。

    一边穿外套，一边对着叶辰说道。

    叶辰连忙点点头站了起来。

    回去的时候，叶辰更是开着，夏倾月的跑车。

    一直到离开公司，叶辰的手机才震动起来。

    不过这并不是电话，而是短信。

    上面只有一行字：“鱼儿动了。”

    这是司空星的信号，代表着隐藏在酒店里的那些人离开了酒店。

    看来还是忍不住了。

    叶辰并未把这件事放在心上，而是继续装作没事一样开车，只是他故意把车速降低了不少。

    夏倾月正在看手机，根本没有察觉到叶辰的动作。

    没过多久，叶辰就感知到了附近突然出现了数十道气息。

    除去昆仑宗弟子的熟悉气息外，还有十几道陌生的气息，从内劲到化境宗师都有，想来应该就是司空星说的那些人了。

    叶辰的脸上并没有显露出什么太多的表情，依旧是保持着开车的动作向前行驶。

    不一会儿，那十几道气息就忍不住了，开始向着叶辰所在的位置靠近。

    这下，目的已经非常的明显了。

    对方就是为了夏倾月而来。

    不过昨晚叶辰灭掉陈魏两家的高手之后，按理说他们派人来，也只能是去联络之前来到的人才对，不可能直接会对夏倾月出手。

    除非来人不是陈魏两家的人。

    就在，那十几道身影即将接近的时候，司空星这边带着昆仑弟子拦住了这十几人的道路。

    叶辰可以感知的到，战斗已经开始了。

    那十几人根本没有想到附近还会有武道高手盯着他们，直接被打了一个措手不及，等到反应过来的时候，也有了不少的损失。

    化境宗师之下的人，顷刻间就被剿灭。

    剩下的就是八个化境宗师的高手。

    他们的武道实力的确是不错，但面对司空星等十几位昆仑宗高手，依旧是没有什么太大的反抗能力。

    等到能够反抗的时候，时间也已经晚了。

    三个化境宗师小成陨落，四个化境宗师大成陨落。

    场中只剩下了最后一个化境宗师巅峰的气息还存在。

    他明显是想跑，不过被司空星带人团团包围起来，更是激发了昆仑宗的剑阵，让他丝毫逃脱不得。

    感知到气息的锐减，叶辰也放心下来，车辆减速，最终停在了路边。

    “嗯？”

    “老公，你停在这里干什么？”

    夏倾月看着四周有些黑的天色，诧异起来。

    这里是金陵市的开发区，两边并没有住多少人，只有相隔一段时间，才能看到有灯火亮起，其余的地方全部都是黑漆漆的。

    完全就是伸手不见五指。

    “我突然想起我还有件事没办，老婆你先回去吧，我晚会就回去。”叶辰对着夏倾月说道。

    夏倾月愣了。

    “还有事？”

    这已经快要入冬了，所以天色就是昼短夜长，六点的时候天色已经彻底黑了，若是不看表的话，估计大多数都以为这是八九点的天色了。

    “嗯，小事而已，你不用担心，一会儿我拦个车就回去了！”

    叶辰继续说道。

    夏倾月虽然有些不解，但还是答应了下来。

    “那你要小心点，别回来的太晚了。”

    叶辰点点头：“放心吧，老婆！”

    夏倾月这才从副驾驶的位置走出来，坐在了主驾的位置上，她虽然不知道叶辰要去干什么，但是她选择相信叶辰。

    肯定不会做那些乱七八糟的事情。

    最后和叶辰告别，这才踩下油门离开。

    等到夏倾月离开没多久，两道身影便是出现在叶辰的身后，拜跪下来：“宗主！”

    叶辰表情平静：“跟上，进入游龙山庄的范围内，你们就可以撤了。”

    “是！”

    两人连忙点头答应下来。

    身形再度消失。

    这正是前去保护夏倾月的人，其实不光是这两人，在远处还有人在盯着，正是他们的距离较远，不方便拜见叶辰。

    而且在游龙山庄的范围内，叶辰也安排了一些弟子守护。

    只要有陌生的武道气息出现在游龙山庄外，他们马上就会做出相对应的准备，若是来人武道实力强横，他们也会第一时间把消息反馈到聂无忌和司空星那边。

    再由他们调集人手支援。

    总之一句话，叶辰把自己能想到的，全部都安排到位。

    除非是半步神境的高手前来，不然谁都别想在金陵翻起浪花。

    叶辰也没有在原地多做停留，看到两人离开之后，马上就运转武道力量，向着司空星所在的位置奔袭而去。

    等到叶辰赶到的时候。

    场中的那个化境宗师巅峰，也已经受了不少的伤，半跪在地上，表情极为难看。

    额头上也暴起了不少的青筋。

    一双眼睛中，遍布血丝，看上去有着几分骇人。

    “老师！”

    “宗主！”

    司空星和昆仑弟子看到叶辰的到来之后，纷纷拜了下去。

    唯有中间的那个男人，紧咬着牙关。

    “起来吧！”

    叶辰手臂抬起，一股柔和的力量让所有弟子都站直了身体，目光却是看向不远处的男人。

    “说吧，是谁让你们对我的老婆下手的？”

    男人表情坚毅，只是冷哼一声，便是不再言语。

    “呦呵，都落到这种地步了，还这么强硬，那我就让你知道知道什么叫做生不如死！”司空星极为不爽。

    好不容易带人覆灭了这批闯入金陵的武道强者。

    本想是在叶辰的面前邀功的，结果这个家伙这么不给面子。

    这就是典型的还没打服！

    正当司空星准备动手的时候，男人的眼底猛然爆发出一股强横的寒意，随后手中甩出数枚暗器。

    落在了他的周身各处。

    轰轰轰！

    一时间，强横的爆炸声，在地面响彻。

    更是卷起了漫天的烟尘和气浪，扑向四周的昆仑弟子。

    还好这些昆仑弟子都是叶辰调教出来的，反应很快。

