    “墨墨啊，不是表哥说你，哪有不娶妻的，皇上都发话了，你有喜欢的只管说，多好，皇上都要为你作主。”史孝廉满眼的羡慕，“皇上表哥，小子的……”

    “欸，你的朕可不管。”封云正笑着摆手拒绝，“你爹、娘可早盼着你能娶妻了，哪需要朕给你指婚。”

    “这哪能一样，皇上表哥，指婚多气派，还能娶自己喜欢的，多好。”史孝廉憧憬道。

    “怎么，孝廉有喜欢的姑娘了？”封云正笑着调侃。

    “小子可没有。”史孝廉一脸骄傲道，“男子汉大丈夫，哪能被娇滴滴的小娘子绑住了。”

    “小子是希望皇上表哥能为小子做主，让小子以后娶自己喜欢的姑娘。”史孝廉满脸讨好的笑道。

    “哈哈哈，好啊，你这是要朕给你背锅啊，主意都打到朕的头上了，那你一辈子都没有喜欢的姑娘，就一辈子不娶妻了，那你爹娘还不找朕来哭，朕的乾清宫可能就要水漫金山了。”封云正指着史孝廉笑骂道。

    “嘿嘿——”史孝廉摸着头朝着封云正憨笑。

    用完晚膳，封云墨把史孝廉送到宫门口，看着他坐上马车，才回仁寿宫。

    “睿王爷，娘娘请王爷进殿内谈话。”史太后的贴身宫女如锦在仁寿宫门口等候着封云墨。

    “嗯。”封云墨目不斜视的直接越过如锦，往正殿走去。

    “母后。”封云墨进了殿内，一眼就看到了坐在主位上的史太后，此时的史太后已经换下宫服，穿着一身轻便的袍服，正满脸慈爱的看着封云墨，仿佛普通人家的长辈一般。

    “墨儿，快，到母后这儿来。”史太后拍了拍身边空着的位子说道。

    封云墨依言，上前几步，一脸坦然的在史太后身边坐下。

    “皇上招你和孝廉用晚膳，吃的可还好？”史太后温和问道。

    “还行。”封云墨点了点头回道。

    “墨儿啊，明年你就十五了，母后就是想继续留着你在宫里，大臣们也不会同意的，你跟母后说，喜欢哪的封地，母后去跟皇上说，找个富庶些的地方。”史太后低声问道。

    “江南？”封云墨看着史太后说道。

    史太后爱怜的摸了摸封云墨后背，“你这孩子就是太重情了，那宫人都去了这么些年了，你还……”

    “母后，那是您给儿臣安排的人，并且救了儿臣的命，儿臣也时常见母后暗自伤神，去祭拜，是儿臣唯一能做的事了。”封云墨歉意的看了一眼史太后就转移了视线。

    “你这孩子。”史太后有些泪眼婆娑，但很快就调整了情绪，“好，母后就给你要江南那块封地，但这么远，母后可舍不得你，让你皇兄在京城给你开个府，到时可得时常进宫来看母后。”

    “嗯。”封云墨低头应了声，“儿臣能每年去一趟封地吗？儿臣其实每年去青山庄，除了祭拜是一个原因，也是想看看外面的景致。”

    “好。”史太后答应了，毕竟还是少年郎，能理解向去外面看的心思，“母后会跟皇上说的。”

    “谢谢母后。”

    “那可有喜欢的姑娘？”史太后笑着问道。

    “没有。”封云墨立即回道。

    “你的亲事，母后让你自己挑，你自己挑中意的，母后为你做主。”史太后温声细语道。

    “刚刚用晚膳的时候，皇兄也说了同样的话。”封云墨皱了皱眉，“儿臣现在这般，还没想那些事，不想娶妻。”

    史太后一阵心疼，“好，好，慢慢想，墨儿也还小。”

    当初太医说过，封云墨身子亏空，难有子嗣，可不影响房事，只是不好过于频繁，以后封云墨找的妻子，可能无法有孩子，可那又如何，睿王爷想要个睿王妃，满京城的大家闺秀定然趋之若鹜，但史太后希望封云墨能找了一个互通心意的妻子，不然慢慢余生，又该如何度过呢，她是亏欠这个孩子的。

    “时候不早了，母后早些安寝。”封云墨恭敬道。

    “好，好，你也早些歇息，如果想出宫找孝廉他们玩，尽管去，你也不是没牌子，不用顾虑那么多；就是以后多回宫看看母后。”史太后低声说道。

    “是。”封云墨起身应道，然后就出去了，也不知道这个“是”是回答哪个问题的，史太后叹了声气，“如锦，哀家当年是不是做错了，那事之后，墨儿跟哀家说话，越发冷淡了。”

    “娘娘，睿王爷跟其他人说话都不多，跟皇上，跟……”

    “跟孝廉倒是一如从前亲厚，还有如敏，人都去了，墨儿还记挂着，哀家有时候还真是嫉妒。”史太后靠着引枕眼神有些复杂，“可却又庆幸，当年若不是他们护着墨儿，现在墨儿也不能站着哀家跟前说话了。”

    “娘娘，您别多思虑，您在，才能护好睿王爷。”如锦低声说道。

    史太后愣了一下，然后缓缓点头，“是啊，哀家这把老骨头，得多撑些年。”

    “娘娘，听说睿王爷去江南，还跟英国公府丢失的五小姐见过……”

    远在落霞镇的花开勋一行人并不知道，青山庄一行，引来京城那么多人的关注，他们此时正忙着准备过年的东西。

    吴秋晚是掌过大家族中馈的能手，可现下也有些忙碌，毕竟大家族理事，是有得力的人协助，自己只需要统领；可农家的过年可就不同了，纯手工，什么都自己来。

    福清包子铺，现在不需要王桂花一家子再操心了，罗甜根和罗美根两家子人都已经加入进来了，又有吴秋晚他们带来的下人。

    王桂花等妇人和吴秋晚几个此时正在罗宅忙着灌腊肠，做腊肉；花开勋则领着花清湛、罗佳地几个写对联，写“福”字。

    王桂花一行人和吴秋晚一家子是要会罗家村过年的，可镇上的罗宅也不能没有喜气，挂对联，贴“福”字这等最基本的得做好。

    “秋晚啊，这等粗活，我们做就好，你和思佩就别搭手了。”王桂花看着双手都是肉沫、油渍的吴秋晚就浑身的不自在。