
　　山河门。

　　小院之中。

　　苏辰根据自己获得的山河门第五层功法进行修炼。

　　第五层功法，跟第四层相差很大，不仅能够大幅度扩充先天之气，还能提纯先前先天真气质量，可以说这才是山河功最关键的基础。

　　吞吃一些先天丹药，增加自己修行速度。

　　穷文富武，这个真是硬道理，没有钱，想要提升修为真的很慢。

　　“根据这个修炼进度，第五层修炼完成的话，我就能够到达先天巅峰或者踏入炼神初期。”

　　“到时候去兑换山河功的第六层，从这个情形上来看，第六层应该涉及到心神。”

　　苏辰修炼一会后，心中想道。

　　随后手中出现一本天魔禅印法。

　　先前获得一本功法。

　　查探一番。

　　是一种手印类的攻击法诀。

　　只有三招，天魔金刚咒，天魔如来心咒，以及最后一招天魔临世。

　　从这三招的威力上来看，绝对不一般。

　　可是想要修行的话，却也不容易。

　　毕竟苏辰第一眼看的时候，没有理清楚修炼的法诀。

　　“看来我的武学天赋不是那么强啊！”

　　苏辰摇头道。

　　随后将从血旗门还有秦家三长老那边得到功法拿出来。

　　血旗门和秦家三长老的功法修行后，完全可以浑水摸鱼，栽赃陷害。

　　至于天霜拳，也需要修炼。

　　他想要在山河门获得更多，就需要展现一点天赋。

　　从先前接触天霜拳和幽冥血掌的情形来看，接触一定的高等武学。

　　他是可以获得奖励。

　　毕竟接触两次残缺的高等武学，他获得4张白色抽奖卡。

　　所以在山河门内，获得高的位置，或许能够的接触更多高等武学。

　　将天霜拳拳谱取出。

　　天霜拳主要还是积累霜气。

　　霜气积累的越多，拳头发出的威力的越强，他有冰欺凌比在这一方面有天然的优势，并且还可以左臂更多天霜之气。

　　修行天霜拳，到没有跟看那天魔禅印一样看不懂。

　　倒是很快就进入入门状态。

　　体内丹田之中寒气流转，跟左手相互呼应，一些寒气不断被他凝聚在左手之中，这样的话，他丹田内的寒气就没有，别人查探的时候，也感知到不到。

　　天霜拳修行得很快。

　　随着修行，他周身出现了一股寒气。

　　小院的温度开始降低。

　　此时。

　　天雪别院之中。

　　那采薇来到了慕容轻尘的面前。

　　“小姐，那苏辰的信息，我查探了一下，还是让人有些惊讶的！”

　　采薇开口说道。

　　“说说看看？”

　　慕容轻尘问道。

　　“苏辰，那是先前庆城金风细雨楼楼主之子，在他父亲死后，他将金风细雨楼转给了如今金风细雨楼楼主白天羽，请他帮忙灭了雷家。”

　　“先前这苏辰是花钱进入山河门成为内门弟子，但是没表现出什么？实力一直表现在后天境。“

　　“这次回庆城，也没太多表现，可是再回来却已经达到了先天境。”

　　“应该是一直在隐藏自身实力，这次他父亲死了，才爆发出实力，看来是想更多的提升实力！”

　　采薇说道、

　　“这样吗？有些意思，他能跟那白天羽交易，说明他跟白天羽有些渊源。”

　　“这白天羽的金风细雨楼，最近风头很盛，恐怕很快就要前来郡府了。”

　　“不过这跟我们没关系，不用留意他，如果资质好的话，该给他给他就行。”

　　那慕容轻尘说道。

　　“是！”

　　采薇点头道。

　　“没事了，你先去！”

　　慕容轻尘摆手道。

　　“既然你愿意展现资质，那就让我看看你资质如何吧！如今山河门，年轻一代，有资质的太少了。”

　　慕容轻尘在采薇走后，叹息的说道。

　　郡府。

　　秦家大厅。

　　两具尸体放在大厅之中。

　　正是被白愁飞斩杀秦沉和武鸣。

　　此时屋内站着三人，三人面色一凝重，都是中年男子模样。

　　他们是杨家家主杨茂，秦家家主秦林，还有血旗门副门主，薛天河。

　　“从这情形上看，是一人所谓，还是用指法高手。”

　　“跟对小儿出手的是一人！”

　　杨家家主杨茂，四十左右，身穿青色长袍，手掌呈现暗红色，跟平常人手掌不一样，看来手上功夫不一般。

　　“一人，就杀掉秦沉和武鸣，这人实力，不一般啊！”

　　秦家家主秦林开口道。

　　秦林身形消瘦，眼神犹如鹰隼一般，凌厉异常，身上散发出恐怖杀意。

　　先前他损失两个儿子，如今更是损失一位炼魄境的长老。

　　秦家损失惨重，由不得他不发怒，手刃敌人。

　　但是对方杀死秦沉和武鸣都是一指解决。

　　对方这样的实力让他心中忌惮。

　　“是，那边打斗痕迹上返回，以及两人表情来看，对方是先杀了秦沉，在跟武鸣交手后杀掉武鸣的！”

　　另外一人，身穿血旗门长袍，面容阴森，语气冰寒。

　　他就是血旗门副门主薛天河。

　　“难道他们对我儿出手，就是想引出的秦沉和武鸣吗？”

　　杨茂眉头紧缩开口道。

　　“可能有这方面的意思，对方先杀秦昊，杀秦昊实力应该不是很强，杀天寒，是一名蕴刀20年人，能够蕴刀20年，这个人不简单啊!”

　　“第三次杀木晨，是一名用指高手！”

　　“从得到的信息来看，对手最少有三人，这应该不是简单的仇杀，对方应该带着目的行事。”

　　“对方可能针对的就是我们三家！”

　　那血旗门副门主薛天河沉声说道。

　　闻言，杨茂和秦林神色凝重起来。

　　确实从分析上来看，对方可能就是冲着他们三方来的。

　　“你们说会是什么势力，寒月教？”

　　秦林沉声说道。

　　“应该不是，寒月教如今正在对付北镇抚司的阎玉，没有理由对我们出手啊。”

　　“我们跟对方可是一点利益关系都没有啊！”

　　杨家家主杨茂道。

　　“我感觉可能是有人想要浑水摸鱼，乘寒月教这个的机会，搅乱岭南郡，想要渔翁得利！”

　　那杨茂随后说道。

　　“杨家主，听你的意思，你有怀疑的人！”

　　薛天河看着杨茂道。

　　“是的，其实我怀疑金风细雨楼的白天羽！”

　　杨茂说了白天羽的名字。

　　“说说原因！”

　　薛天河道。

　　“紫檀宫沐家三老爷，先前通过庆城的程阳，想要跟我们杨家联手，拿下庆城的金风细雨楼。”

　　“所以我调查了一下白天羽，这个人身上透出一股很强的威严，这一点可不是苦修者能有的。”

　　“我怀疑他身后有势力！”

　　杨茂沉声说道。

　　一个人身上某些特性，是通过一定环境养成的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第86章 三家汇合，怀疑目标免费阅读。https://xs.23sk.com 