    因不让点灯，这日自然睡得极早。

    第二天还只是蒙蒙亮，香菱便摸着黑起了身，先推醒了玉钏儿，又催着焦顺起床晨练。

    焦顺打着哈欠把一条粗壮的胳膊伸到外面，登时就觉着寒意刺骨，忙又缩了回去，含含糊糊的抱怨着：“这到底什么时候才让起火，当真要冻死人老子了。”

    说着，便顺势把玉钏儿圈回了怀里，慵懒的道：“今儿是特例，晨练就先免了。”

    玉钏儿听了这话，忙又把刚披上的外裳褪下，胡乱团了放在枕边。

    若换成旁人，这时多半也就放弃了，偏香菱是个较真儿的，嘟着小脸道：“爷既立誓要强健体魄，又怎好轻易破例？况朱子曾曰‘一寸光阴不可轻’，若不……”

    “就你酸词儿多！”

    玉钏儿自焦顺怀里抬起头来，讥笑道：“你才看过几本书，倒在大爷面前拽起文来了！”

    香菱慌忙解释：“我、我没有，我只是想……”

    “行了。”

    焦顺一骨碌从床上爬起来，伸着懒腰道：“香菱说的是正经道理，这回实是我懈怠了。”

    说着，一面撩了被子坐到床头，一面又打趣道：“不过昨儿晚上破例时，却怎么不见你拦着？”

    香菱登时红了脸，嗫嚅着说不出话来。

    玉钏儿待要落井下石，却又被焦顺催促道：“太太今儿多半也起的早，你赶紧收拾收拾过去伺候着吧。”

    她便不敢再耽搁，忙披衣起来，先和香菱伺候着焦顺穿戴整齐，又独留香菱伺候焦顺洗漱，自个去了堂屋侍奉。

    焦顺洗漱得了，一面活络筋骨舒展四肢，一面命香菱在地上铺了毡毯，又取出自制的器具，折腾了约有三刻钟。

    直练出了一身的白毛汗，这才去到堂屋用饭。

    这边儿刚吃了两口，外面刘长有就已经到了，焦顺只得胡乱捡些顶饿扛饥的胡乱垫补了，匆匆转到东厢厅里接见。

    没寒暄几句，刘长有正待把礼物呈上，不想贾琏又差人来请，说是让焦顺过去参与破土动工的祭神仪式。

    焦顺便又领着刘长有到了后园，将他引见给府内众人。

    一番寒暄已毕，眼见到了辰时【早上七点】，随着赖大一声‘吉时已到’，园内登时鼓瑟齐鸣。

    贾政打头先自正东挖了几锹土，然后是贾珍向南、贾琏寻西、宝玉向北，各取了半篓泥土，亲自提到正中祭神的所在，归拢出一个小小祭台。

    赖升、林之孝在祭台前布好供桌。

    最后是贾赦捧出三支儿臂粗细，四尺【约1米3】来长的明黄檀香，插在那祭台上点燃了。

    府里有些位份的爷们——连同焦顺在内，都毕恭毕敬的在祭台前行了礼数。

    赖大随即又一声令下，九千九百九十九响的鞭炮同时点起了三十六挂，登时炸了一地的红碎。

    紧接着后门洞开，几十辆大车流水似的往里送东西。

    又有一二百力工，分聚在几处最显眼的亭台楼阁处，或用撞木、或用绳索，不多时就见忽喇喇大厦倾，残垣断壁卷起漫天烟尘，连日头都遮的昏昏惨惨。

    …………

    却说这日一早。

    梨香院内外也套了二十几辆大车，却是薛姨妈一家正在乔迁。

    盖因这梨香院即将被扩进大观园内，等过几日拆掉隔墙，这院子就要被四脖子汗流的苦力给包圆了，届时自然不好再住人，尤其是住薛姨妈这样的寡居之人。

    这么大的事情，暂时掌家的李纨自要来支应着。

    又因尤氏先前打了埋伏，便也拉了她来梨香院作陪。

    因听后园里鞭炮齐鸣，薛姨妈便歉意道：“这破土祭神的大日子，偏我还要凑热闹，劳你们分心……”

    “姨妈说的哪里话。”

    李纨忙道：“分明是我们府上太过急切，连腾挪的日子都没容下，这才将事情赶到了一处——我来时禀了老太太，老太太还专程托我给姨妈赔个不是，让您别怪我们府里失了礼数。”

    眼见她二人还要客套，尤氏掩嘴笑道：“都是一家人，却怎么说起了两家话？”

    众人都笑。

    尤氏又故作好奇道：“却不知这破土祭神是个什么章程，你们有谁曾亲眼瞧过？听隔壁如此热闹，我倒好奇的紧。”

    “这……”

    薛姨妈和李纨面面相觑，随即都摇头道：“错非是小家小户的，实在避不开，否则这些场面咱们妇人怎能得见？”

    尤氏便提议道：“我方才瞧院外有一小山，正挨着那后园的隔墙，不如去登高远望开开眼界如何？”

    她这些日子昼思夜想的，几乎都已经入了魔。

    原想着趁着破土祭神兵荒马乱的，在这西府里与焦顺私相授受一番。

    不曾想却被李纨拉到了梨香院里，如今既没机会兜搭，便想着能远远看上一眼也好。

    “这……”

    李纨面露难色，薛姨妈则笑道：“我这身子，只怕受不得风——你们要是想看，就让下面人拾掇拾掇，让宝钗陪着你们去吧。”

    李纨也忙道：“那我也不去了，在这里陪着姨妈就是。”

    尤氏却仍是执意要去瞧个‘稀罕’，宝钗也只得陪着。

    二人前呼后拥的出了梨香院，早有粗使婆子把那山顶凉亭扫的纤尘不染，又摆了春凳、脚炉，并一桌子干果蜜饯。

    到了山顶，尤氏极目远眺，便见院内各处人潮涌动，熙熙攘攘中却有两处最为显眼。

    一处是园内某座假山上，贾赦、贾政、贾珍、贾琏、宝玉等人，都在山顶作壁上观指指点点。

    一处是居中的祭坛前，焦顺独自摆开大案，左首是刘长有、山子野，右首是赖大、赖升、林之孝，下面管事小厮走马灯似的上前禀事。

    尤氏不由嘀咕道：“说是监工，却怎么一应事情都委了他来？”

    薛宝钗笑道：“嫂子岂不知‘劳心者治人，劳力者治于人’的道理？”

    若换做以前，尤氏说不定也会认同她这番言语。

    但现下既起了外心，她看问题自然也就换了角度，暗道这府里的老少哪个是费了心的？一个个不过是些甩手掌柜罢了！

    恰在这时，不远处一个暖阁忽喇喇就垮了。

    无数烟尘卷起丈许高，竟就劈头盖脸的朝这边儿来了！

    “快、快带姑娘和奶奶避一避！”

    莺儿惊呼一声，当先护着宝钗就往山下跑。

    旁边尤氏、银蝶也只晚了一步。

    等四人慌不迭的下了山，那烟尘却已经到了近前，再想逃回梨香院肯定是来不及了。

    眼见就要落个灰头土脸的下场，就听一个仆妇嚷道：“这后面有个山洞，奶奶和姑娘赶紧进去躲一躲！”

    尤氏和宝钗如蒙大赦，这才忙又转到了山洞之内。

    这山洞不大，却出奇的干净整洁，竟似是曾被谁好生打理过似的。

    薛宝钗环视了一圈，忽见那山壁上似是刻着什么，下意识凑过去细瞧，却是‘正丁’二字，不由奇道：“这却是个什么典故？”

    尤氏也上前打量，却与她一样不得要领。

    最后还是银蝶一语道破：“我看却不是什么正丁，而是第二个正字写了一半。”

    薛宝钗受她启发，顿时恍然道：“是了，我听说有人惯用‘正’字计数，这莫不是‘七’的意思，却不知记的是什么？又是谁在这荒僻所在计数？”

    众人你一言我一语的胡乱猜测，或荒诞或离奇的，也不过图个笑闹罢了。

    内中唯有莺儿触景生情，皱着眉头若有所思。

    她先前不知这假山背后还有个山洞，如今再回想起来，去年香菱莫不是在这洞里瞧见了什么？

