    莫言默默看着燕华，脸色凝重，一言不发。

    燕华顿了顿，整颗心骤然下沉。

    大长老如此神态，让他有了不好预感。

    在自家宗门大殿之中，竟然在防备。

    燕华微微一动，整个大殿之中顿时升起一层阵法，将大殿内外隔绝。

    大殿阵法都是有历代宗师圣者加持，而且配上殿中一些圣者遗物，绝对能够隔绝内外。

    见到燕华如此做法，莫言这才神色稍微一松，这才开口道：“宗主，昨天发生了一件事情..........”

    莫言长老直接将昨天囚魔洞前发生的事情，说了一遍。

    而且重点提了杀死秦槐东那人，起码是一位大宗师。

    “宗主，这件事直白的说明，我们宗门之中有一位隐藏的大宗师。此人隐藏起来，是敌是友不知可，虽然他杀了秦槐东，但是却不愿露面，此人定然是有什么目的的。

    老夫怕打草惊蛇，就将这件事压了下去，再加上骆长老他们还没有苏醒，这件事暂时被压下来了。”

    莫言昨晚可是整夜未眠。

    他一想到有一位大宗师隐藏在暗处，隐藏在乾坤宗，他就毛骨悚然。

    不知是敌是友，不正是最可怕的事情嘛！！！

    燕华听完，神色一呆。

    整个人有些茫然的看着莫言。

    “就这？！”

    “就这！”

    燕华一个激灵，清醒了过来。

    他有些哭笑不得的撤掉了大殿的阵法，然后对着莫言说道：

    “大长老，没事，没事，我知道是谁出手了。”

    这绝对是师兄杨辰出手的，师兄对于宗门有深厚的感情，定然是发现宗门要受损，就暗中出手相助。

    出手又不让人知道，定然怕大长老知道后自责愧疚，从而让大长老所剩无几的生命力更加飘摇。

    说到底，师兄对于宗门，对于长老们，还是一如既往的爱戴啊！

    师兄不愧是师兄。

    莫言神色一僵。

    他看着燕华神情，顿时茫然了。

    这......不对啊......

    不过片刻之后，莫言整个人就是一颤，紧接着有些震撼的看向燕华。

    莫非......

    “哈哈哈哈哈！”

    “长大了，长大了，能够独挡一面了！！！”

    莫言一声大笑，神色满是欣慰。

    身为宗主，暗地里培养了自己的势力，再正常不过。

    只不过势力中竟然有大宗师，这就让人震撼了。

    “好，好，好，这下即便身死，老夫也能含笑九泉了！”

    莫言连道三声好，直接欣慰的离开了。

    既然如此，就没必要让宗主解释了。

    “？？？”

    燕华一脸疑惑的看着大长老离去，一瞬间的转变让他有些摸不着头脑。

    “算了，先去看师兄去！”

    燕华沉思了一会，实在想不明白，就走出大殿。

    准备去找被赵长老看护着的自家“嫂子”。

    一进到乾坤宗，自家“嫂子”就有些一些动作，想要往死地而去。

    燕华知道她定然是感知到了师兄的气息。

    燕华怕她乱入，就让赵长老拦着她，等自己。

    只不过。

    “赵长老，人呢！？”

    一进门，燕华猛然发现就赵长老一个人坐着，一脸的苦涩。

    “宗主！”

    赵长老见燕华来，苦笑一声，接着道：“老夫惭愧，那姑娘一眨眼的功夫，就不见了。”

    他知道这女子定然是个高人，但是这种瞬间消失的情景，还是出乎他的预料。

    此时他觉得这女子神秘的有些可怕。

    能够不被宗师意志感知，能够消融抵挡自己全力一击，还能刹那间消失在自己眼前。

    不管怎么想，都让赵长老都心惊。

    “没事！”

    “我知道她去哪里了！！！”

    燕华沉思了一下，接着就是双目一亮。

    话音一落。

    他转身而出，身化浮光，急速向外掠去。

    高阳正盛。

    耀眼的白光如同帷幕倾泻而下。

    杨辰悠然的摇晃着身子，意识沉浸在道魔双生诀中。

    这门功法，其中的武学理念让杨辰受益匪浅。

    道，魔，其实正是两个极端。

    而这门功法却开辟了一条让两个极端融合的功法。

    可谓是一个巨大的创新。

    在杨辰看来，这门功法虽然是书写的道魔两种。

    但也不单单是指这两种极端。

    因为不管是道，还是魔，其实都是一种代指。

    曾有言，得道者，顺天应地；成魔者，逆天改命。

    但是也有的说，道者，是光，是正，是伟，是约束，是规矩；

    而魔者，则是暗，是奇，是歪，是散漫，是随心；

    顺从者，是仙，是道，叛逆者，是诡，是魔。

    各有各的说法。

    仔细想来，就可以看出，这其实是两种理念。

    只不过，这个世界的修行，是真的存在魔门和道门。

    所以这门功法的理念，就被应用到了道魔双修，也就是道家真力和魔力同修。

    杨辰以大日烈火段神诀突破成为圣者，成就的真元自然不同于道家真力与魔力。

    他也不会重修。

    因此，这门道魔双生诀他自然不会修炼。

    但，虽然不会修炼，其中的一些理念却是会吸收。

    刚好这种理念，能够更好的壮大天山折梅手中吸收的那丝成长性道纹。

    他已经将那丝成长性形成了自己的道则雏形。

    只要缓慢壮大，自然有收获的一日。

    “道魔双生诀，这绝对是一个圣者创建的，高屋建瓴，高屋建瓴啊，只不过......”

    杨辰皱眉，他缓缓睁开双眼。

    “......修炼难度有些大，想要修成这门功法很难，而且耗费时间太长。”

    杨辰沉思。

    “不如修改一番？！”

    “保留其精华，降低修炼难度！？”

    说实话，这门功法很高级，不弱于杨辰修炼的大日烈火段神诀，只不过这门功法显然是创造者为了突破圣者境界发明的，不降低难度的话，很难有人修炼而成。

    杨辰沉吟一番，决定自己还是将这功法改造一番。

    就连他都对这门功法爱不释手，可见这门功法的奇妙之处。

    “这门功法最精妙之处就是在于凝聚魔种，将它种在鼎炉上，借助鼎炉修炼而成，也就是道心种魔，这一点一定要保留。”

    “改变其修行难度，让修行者前期也能用以战斗，不影响修行。”

    “道心种魔，最后吸收鼎炉阶段，就是修心阶段，借助鼎炉情绪变动，印射心灵，借此把握时机进行突破。”

    杨辰一点一点的改变着这门功法。

    他的修为已经足够高深，超过了这门功法创造者当时的心境，结合他对于天地的探索，因此很轻易的将这门功法改善完成。

