    朱清看着柳安琪用命令语气，内心有点毛，难道真的生了什么事情吗？作为一个男人，敢作敢当，有什么不敢承认，当机立断。

    “认识！有个几面机缘。”

    “几面机缘，哼，鬼才相信呢？”柳安琪接连白了他几眼，很不满意他的回答，甚至不信他说的话。

    朱清丈二和尚摸不着头脑，一头雾水，苦笑道：“柳师姐，到底生了什么事情？”

    柳安琪轻叹了一声，凤目带着淡淡的忧伤，说道：“花姬是我的表姐，这次闭关出来之后，说认识了一个叫朱清的见习弟子，说以后非你不嫁，在家人面前大赞赏你。”

    “非我不嫁！”朱清惊讶说道，回想起在藏经阁第四层，花姬离开时亲吻他脸蛋，哑言失笑，不是这么就看上我了吧？难道我的魅力有那么大吗？

    柳安琪点头道：“是啊！她在家人面前就这样说的，你们真的只见了几次面？”

    朱清知道越解释越说不清楚，点了点头，不想再为这个问题纠缠下去。

    “好吧！明天学院大门集合，我们一起前往龙城！”

    “树人前辈不带队吗？”

    “我们十二人自行前往，爷爷他们晚点到。”

    “好的，明天学院门前见。”

    柳安琪微微颌，转身离开。朱清目睹她远去的身影，暗暗心惊，这个学院的亲戚关系真多，以后行事要谨慎一些，回想柳安琪说的话，花姬竟然说出那么令人热血沸腾的说话，非自己不嫁，这是需要多大勇气？

    自己不过帮她冲破的瓶颈而已，报答也无需用一生来报答吧！真是一个性情女子。柳安琪走了没有多久，洪涛、花海、王俊俊、陈风流四人过来庆祝他明天，代表学院出征学院会武，气氛十分的热闹。

    众人喝到很晚才离开，朱清回到房间内，走到凉台，举目远眺，深邃的夜空寂静，微风轻轻吹来，有淡淡的凉意。

    鼠爷和6叔离开学院快一个月了，不知道现在身在何处？祝愿他们平安无事，参加学院会武回来时，希望能看到他们。经过一断时间生活，在他内心之中，早就把他们当做自己的家人。

    第二天一早，登仙学院大门前，热闹非凡，集合了许许多多弟子来送行。

    朱清走到学院门前，不由笑了，内心一阵激动。

    只见洪涛、花海、王俊俊、陈风流四人举着一个牌子，上面写着：朱清兄弟！预祝凯旋而归！

    “多谢各位师兄！”

    朱清说完，每人来了一个拥抱！刚拥抱完，洪涛鬼笑道：“美女出现，美女出现，呼叫男神朱清，呼叫男神朱清。”

    朱清转身看去，只见柳安琪一袭白衣，冷冰冰的脸庞，少了几分寒意，多了几分暖意，目光如水，一步一步的往朱清走了过来。

    “柳师姐好！”

    柳安琪轻“嗯”了一声，说道：“我们出吧！”

    “现在吗？”

    柳安琪右手一挥，法决引动，落雪仙剑被祭出，漂浮在她的身前，她轻轻跃了上去，落雪仙剑往下一沉，随即弹稳。

    一阵山风吹来，拍动她的衣服，宛如九天仙子下凡，给人一种惊心动魄的美。

    正在送行的弟子，让她纯洁无暇的美惊呆了。

    只见她法决一引，落雪出一声低吟，剑身一抖，破空而去。

    说走就走，朱清不敢怠慢，赶忙祭出九幽黑体剑，飘身而上，站在剑上，看着洪涛等人，说道：“各位师兄，我先行一步，回见！”

    洪涛笑骂道：“重色轻友的家伙！”

    朱清苦笑了一声，没有说什么，施展法决，驱动九幽黑体剑，追击柳安琪而去。

    片刻，朱清便追上了柳安琪，与她并肩同行。气氛一开始很沉闷，飞了好一会，朱清终于鼓起勇气，打破沉默，说道：“师姐！你知道龙城的路怎么走吧！”

    柳安琪看了他一眼，说道：“认识！走曾经去过一次。”

    “龙城繁荣达吗？”

    “龙城不住人！”

    朱清惊讶说道：“龙城不住人？怎么回事？”

    龙城坐落在血魔岛正中，占地极广，乃一座训斗场，不知道建于何年何月，有多少岁月，保守估计也有几千年，甚至上万年。

    每十年那里会举行一场学院会武，来自岛内各地各门各派的人特别多，凡是修仙之士都不想错过这个伟大的盛事。

    龙城虽然不可以住人，在它旁边有一座小城，叫唤小龙城。说是小城，人口却有上百万，商业繁荣，茶楼饭馆，妓院赌坊，应有尽有，真是麻雀虽小，五脏俱全。

    朱清和柳安琪一路飞行三天三夜终于抵达小龙城。

    女孩三天三夜没有洗涑，立刻住进一家叫春风的旅馆，开了两间紧挨着的房间。柳安琪立刻洗涑去了。

    朱清也是和爱干净的人，打水洗涑完毕，换了一身干净的衣服，盘腿而坐，运气调息，将连日赶路的疲劳消除。

    也不知道过了多久，柳安琪敲了几下门，叫道：“朱师弟，在吗？”

    “在！”朱清起身开门，说道：“师姐！有什么事情？”

    “傍晚了，我们吃饭去吧！”

    “正有此意，最近几天滴米未进啊！走走，饿死我了！”

    两人来到春风旅馆对面的一家“回味轩”，找个一个靠窗的位置坐下，柳安琪把店小二叫过来，一口气点了八菜一汤，六荤两素。

    朱清看着她那么疯狂的点菜，几乎傻了眼，弱弱问一句：“师姐！我们能吃那么多吗？”

    “你吃不了我吃！”

    朱清一时语闭，觉柳安琪冷若冰霜的外表下，藏着一颗豪爽的心。立刻来了劲，把店小二喊了过来，问道：“你们店有什么好酒？”

    “状元酒！”

    “好！就给我来一壶状元酒！”

    “好咧！”店小二眉开眼笑的答应着离开拿酒去了。

    柳安琪眨眨眼睛，说道：“看来你也是一个豪爽之人？”

    “不，是给你的豪爽感染了我。”

    “你真会说话，怪不得那么多女生喜欢你！”朱清内心一愣，她又绕回女人这个话题了，正不知道怎么答时，店小二把酒菜送了上来。朱清就像看到了救星一样。帮忙将酒菜摆在桌上。

    店小二一开始有点懵，他做店小二那么多年，不要说帮忙上菜，不骂你就算好的了，有点懵逼看着朱清，真是今天遇贵人。连忙弯腰，用招牌式笑容道：“谢谢客官！”

    “不必客气！”

    “菜已经上齐了，请慢用！”店小二说完转身离开，招呼别的客人去了。

    柳安琪看着满桌子的菜，难得露出一丝微笑，对朱清说道：“开吃！”

    “好！”

    两人仿佛饿死鬼一样，狼吞虎咽，风卷残云一般，半个时辰不到，便将饭菜吃个精光。

    最后两人还干了一杯酒，果然是好酒，入口纯香，余香留口。

    朱清说道：“这小龙城里面的状元酒真的不错，师姐，你觉得呢？”

    “嗯！味道好极了！”

    “今天喝了状元酒，不知道学院会武能不能拿状元？”

    柳安琪眨了眨凤目，上下打量了他一翻，伸出玉手，屈着手指，仿佛是算命大师一样。不断的点头，说道：“你印堂红，运气极佳，这次会武肯定能拿状元！”

    朱清忍不住笑道：“师姐看不出来，你还有这一面！”冰冷的外表下，隐藏着一颗火热的心。

    就在这时，一个青年从外面走进来，一身杀气，手里握着一把刀！走到朱清他们旁边的桌子坐下。

    “店小二！”青年大声叫道。店小二连忙应答一声，快跑了过来，看着满身杀气的他，颤声说道：“这……这位……客观想吃……点什么呢？”

    “三成熟的牛肉！外加一壶酒！”

    “好，马上……上……”店小二赶忙跑路，去准备酒菜了。这是他见过最可怕的客人，对方的眼神几乎都可以杀死他，仿佛这个人是从地狱回来一般。

    朱清和柳安琪两人看着这个充满杀气的人，眉头轻轻皱起。此人杀气太重，肯定是经常杀人，要不不会有这么重的杀气。

    不久店小二将牛肉和酒呈上，然后战战兢兢的退了下去，坐他身旁的食客，生怕得罪了这一号人被杀，纷纷的结账离开。

    青年大口大口的吃着肉，大口大口的喝着酒，那把刀从来没有离开过手，随时准备出刀杀人的气势。又像防备着什么？

    “戮刀！”

    一道身影走了进来！穿着纯阳学院的服装，不用说便知道是纯阳学院的弟子！

    青年将最后一口酒喝掉，抬头看着来人！没有任何语言，只见他的右手已经握住刀柄！

    纯阳弟子冷冷的看着他，说道：“戮刀，杀我纯阳学院三名年轻弟子，这仇今天非报不可！”说着，法决一引，手中顿了一把仙剑，大喝一声，犹如猛虎下山一样，刺向戮刀。

    戮刀霍然起身，众人只见到一道寒光闪过，纯阳弟子人头落地，连惨叫声都没有叫出来，便倒地死去。

