    接过黒木递来的乾坤袋，百里红妆简单地扫了一眼便发现被子之类的东西一应俱全，心头不由得一阵温暖。

    　　“他可还说了什么？”

    　　百里红妆声音温柔，这般情景，这般时刻，终究还有人想着自己。

    　　“王爷还说，神医坊终究不适合住人，百里姑娘若是不愿意去宸王府，王爷还有另一处别院可以让你小住。”

    　　听言，百里红妆眼中掠过一丝诧异的光，她可从未听说帝北宸在皇城之中还有其他的住处啊。

    　　似是看出了百里红妆的疑惑，黒木解释道：“这座别院是我们王爷买下的，平日里很少前去，因而几乎没有人知道。”

    　　百里红妆一细想便明白了过来，帝北宸这是在为了她的名声着想！

    　　她与将军府恩断义绝的事情传出去终归是不好听，何况这还是她刚刚被赐婚的时候。

    　　若是再闹出误会，只怕皇上都会忍不住找人对她下手了！

    　　神医坊太过显眼，若是居住在神医坊，不消多长时间，大家都会知晓此事，所以帝北宸才让她住在别院中。

    　　“如果百里姑娘不介意，我现在就送你去别院，如何？”

    　　黒木眼中透着淡淡的欣喜，少主一向都对女子不假辞色，唯独对这百里姑娘非同寻常。

    　　倘若两人真的能够成为一对，他也是打从心底里为少主感到高兴的。

    　　“那就麻烦你了。”百里红妆声音柔和，眸光澄澈明亮。

    　　帝北宸的别院距离宸王府并不远，闹中取静，倒是一处不错的场所。

    　　景景黎园。

    　　刚一走进景黎园，百里红妆便闻到了扑鼻而来的桃花香，一大片粉色的桃林出现在了她的眼前。

    　　嘴角漫开清澈迷人的笑容，一袭白衣的百里红妆行走在桃林之中，清风吹拂，花瓣洒落，将其衬托得好似桃林仙子。

    　　走着走着，一道淡金色的身影出现在了百里红妆的视线中。

    　　月色迷人，朦胧的清辉洒在帝北宸的身上，愈发优雅美好。

    　　“来了。”

    　　简单的两个字透着笃定与自信，他早就料到了百里红妆会选择来这里。

    　　百里红妆微微点头，“月光、桃林、石桌、美酒，你倒是好享受。”

    　　“此话说的不对。”帝北宸摇了摇头，“月光、桃林、美人、美酒才是好享受。”

    　　百里红妆也不在乎帝北宸的调侃，径自在其对面坐了下来。

    　　“如此良辰美景，实在不能辜负，不如我们小酌一番，如何？”

    　　帝北宸拿起了酒杯递给了百里红妆，百里红妆接过酒杯深深地看了帝北宸一眼，她不知道帝北宸是不是因为知道她的心情不好才这么做。

    　　如果真是如此，那么帝北宸真的有心了。

    　　在这样一个与过去告别的夜晚，她真的很想就这般放纵一次。

    　　两人一边畅聊一边饮酒，谁都没有说起对方的过往，只是相互取笑又或者聊着其他事。

    　　直到百里红妆醉倒在石桌前，帝北宸望着那张因醉酒而泛红的绝美容颜，眼底漫开了如炙阳般灿烂的笑意。

