
　　最终的结果并无意外，在没有绝对把握的情况下，没有人愿意拿自己的性命来冒险。

　　经过一阵的沉默后，虚空之上的老人缓缓开口，“既然没有人选择挑战，那么六人晋级，其他人争夺剩下的四个无尽论道大会名额。”

　　“等到十个名额确定之后，最终排名前三的人，可以获得挑战道子的资格！”

　　随着虚空之上的老者话音落下，全场再次哗然。

　　“挑战道子？”

　　“我的天，道子级在年轻一代号称无敌，谁能挑战成功？”

　　“不管怎么说，能够与道子一战，虽败犹荣！”

　　“是啊，能获得挑战道子的资格，就已经称得上是仅次于道子的前三强者了。”

　　人群议论纷纷，在绝大多数的眼里，上域的道子级，在一域的年轻一代中号称无敌，从未有过任何的败绩。

　　包括五位修为达到证道六重境巅峰的顶级天才，在听闻挑战道子的这件事情后，也是目光变得凝重，有期待，也有一丝的忌惮。

　　毕竟能够被称之为道子，绝不是一般的人物。

　　“道子？”

　　唯有罗修的目光最为平静，从下域到中域，我已经见识过诸多的道子级。

　　然而比起上域的道子级，却根本不是一个档次的天才。

　　按照罗修的猜测，天域的道子，修为必然是已经踏入证道七重境以上的存在，已经是大祖王，比肩老一辈的强者。

　　“我很期待。”

　　罗修的心中升腾起战意，因为在证道七重境以下的祖王级，他已经堪称是没有对手了。

　　他很期待与更强大的道子争锋！

　　而在天域，一共是有两位道子，一个无尽天宫的道子，一个是太虚圣境的道子。

　　虽然说太虚圣境隐世不出，但在无尽论道大会这样的盛会之上，太虚圣境的道子，也必然会出现的。

　　直接获得晋级的资格，让罗修可以悠然的坐在观战席上。

　　他的目光看向君若兰那边，对于剩下的四个名额，罗修觉得以君若兰的实力，不出意外的话，应该可以拿下一个。

　　数千年的时间修炼到证道六重境，君若兰所身怀的血脉，远超他的想象。

　　“嗖！”

　　两道身影飞掠到战台上，第一场的对决，是君氏一族的君尘飞，对战一名修为同样是证道六重境后期的对手。

　　虽然修为处于相同的境界，但君尘飞无论是在修为亦或是在神通道法的掌握上，都要比他的对手更强一筹。

　　所以最终的战斗也是没有任何的悬念，君尘飞轻松获胜。

　　紧接着，其他的诸多天才也都纷纷上场，每一个修为都是证道六重境后期，同境界的天才争锋，可谓是精彩纷呈，热闹无比。

　　因为要在十多个人里面决出四个名额，所以每一个人都会与其他的人交手，最终获胜次数最多的前四个人，获得晋级的名额。

　　所以没过多久，君尘飞再次上场，而他这一次的对手，是君若兰。

　　“是若兰仙子！”

　　“数千年的时间就修炼到证道六重境，是我们天域的第一天才！”

　　“何止是我们天域，就算是放眼其他十域，若兰仙子也绝对是第一天才！”

　　“是啊，即便是那些高高在上的道子，也绝对不可能数千年的时间就修炼到这般境界。”

　　“真是难以想象，如果若兰仙子也修炼几万年后，她的实力会达到怎样的境界？”

　　现场的人群议论纷纷，可见君若兰在天域之中的人气之高。

　　然而，只有君无门和彭老等人的心情颇为沉重，因为他们都很清楚，若兰之所以修炼的速度惊人，是因为她身怀一种特殊的血脉。

　　但却也因为血脉存在有枷锁和桎梏，如果不能打破这种桎梏的话，她最多也就只能还有千百年的生命，根本不可能修炼到几万年以后。

　　每当想到这件事情，君无门和彭老的心情就会无比的沉重。

　　就在所有人都议论纷纷的时候，君若兰的身影出现在场中。

　　罗修的目光，凝视着君若兰，他发现这才并没有过去多久，君若兰身上的气息，比起之前在君氏一族中与他交手的时候，更强大了许多。

　　“真是恐怖的修炼速度。”罗修忍不住为之咂舌，因为这种修炼速度，即便是他，也望尘莫及。

　　毕竟他能修炼到证道六重境后期，是因为他服用了极境蕴道丹，而君若兰凭借的却是自身所具备的强大血脉。

　　君尘飞的脸上并没有任何的表情，一直以来，他是公认的君氏一族年轻一代的第一强者。天籁小说网

　　但是君若兰的天赋，却远远不是他所能相比较的。

　　所以这一战，他要让世人明白，天才终究只是天才，任凭你的天赋再高，没有足够强大的实力，也只能屈居于强者之下！

　　“轰！”

　　顷刻之间，君尘飞的身上就爆发出证道六重境后期的强大气息，同时他的大道之力也随之运转，演化漫天的神通道法。

　　化域大圆满这一大道境界，如果也分为初阶，中阶，高阶之分的话。

　　君尘飞所处的境界，就相当于化域大圆满初阶。

　　随着君尘飞出手，整个战台的上空弥漫着各种神通道法绽放的光芒，一道道神通道法犹如流星坠落，铺天盖地，锁定了君若兰的所在。

　　不仅如此，君尘飞还祭出了自己的神兵法器，乃是一柄神刀，是证道七品神兵，达到了上品！

　　而此刻，面对君尘飞全力出手的攻击。

　　君若兰却显得很从容与淡定，只见她缓缓的抬手，一柄神剑就出现在她的手中，正是不久之前，罗修亲手为她炼制的极品神兵，同样也是证道七品神兵。

　　“轰！”

　　磅礴的气息，从君若兰的身上弥漫而出，她的眉心浮现出一道玄奥的印记，身上的气息不断的攀升。

　　证道六重境后期！

　　“什么！”

　　“我的天啊，这不可能吧！”

　　所有人都被震撼住了，如果数千年的时间只是修炼到证道六重境初期，亦或是中期，倒是还能让人勉强接受。

　　但这么短的时间修炼到证道六重境后期，这就太妖孽了吧？

　　要知道天域中的诸多顶级天才，每一个都是苦修五万年以上的岁月，才达到这样的境界。

　　而君若兰，她的修炼速度，竟然是天域顶级天才的十倍以上？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百一十二章 惊人的修炼速度免费阅读。https://xs.23sk.com 