    身为一个魔兽贩子，最基本的原则便是，能抢就抢，能夺就夺，能打就打，能跑……就跑！

    “呼……呼……”一身挂血，上半身的衣服近乎被撕烂，下半身的裤子还算完好，上半身肉眼可见的地方，数道狰狞的伤口出现，鲜血正自里面时不时的涌出，有一道伤口逼近灵种位置，男人的手死死按压住，一刻都不敢松开。

    一个幻灵，怎么样也不会想到，会被一个见灵级别，打到还剩半条命，差点就被挖出灵种，死在她手上！

    “那小兔崽子……根本就不是人！”魔兽贩子一边跑一边频频回头看，一路滋血，他也根本不敢停下来，回想着方才和叶归岚的一番打斗，现如今他还能留着命跑走，也算幸运。魔兽贩子忍不住低下头看着靠近灵种的那道伤痕，额头上再一次冒出冷汗，就只差那么一点……！

    “这他么……跑不出去了吗！”魔兽贩子看着周围越来越深的密林，他一路的血腥已经吸引了不少魔兽靠近，他是想往外面跑的，但是叶归岚瞬间堵住了他的后路，他如果不掉头往里面跑，早就没命了！

    身负多处伤口，灵种也受到损伤，魔兽贩子就算是个幻灵强者，也没办法御空而行，他肠子都快悔青了，等他自这里跑出去，一定要把这小兔崽子告诉给上面，绝对不能任由她这么成长下去！

    “刷——！”身后传来的响动，让魔兽贩子浑身的汗毛完全竖起，那兔崽子，追上来了！

    “嗖嗖——！”

    纤细身影直接化为残影，穿行在这片魔兽生存的地域之中，还是人类的完整姿态，只不过叶归岚的指甲化为冰蓝色的魔兽利刃，尖端还挂着满满血迹，似乎有水流在指甲里面流淌，叶归岚那双已经完全兽化的瞳仁，散发出只有魔兽才有的野性。

    两只小幻龙拼了命的在后面跟，两只都是气喘吁吁，但也只能偶尔勉强捕捉到叶归岚的残影。

    “主人……实在是太快了……”最擅长奔跑追踪的黑皮，气喘吁吁的开口，小菊直接化形成人类姿态，趴在它背上，想想还好自己没跟着追，不然追不上不说，还很容易在这里追丢，“废龙，主人跑哪儿去了……”黑皮停在原地，已经追寻不到叶归岚的踪影，小菊准确的给了一个方向，黑皮二话不说，奋起直追。

    而这边，一路追击的叶归岚，看着前方已经进入视野的魔兽贩子，冷冷一笑，脚下竟然又提升了一截速度，跟了上去！

    “不行……跑不掉了！”魔兽贩子感受着身后叶归岚的气息突然靠近，绝望的明白她早就可以追上自己，却一路故意放慢速度，在后面看着他仓皇而逃！魔兽贩子深知跑不掉，也不跑了，直接调转身面对着叶归岚的方向，那双眼凶狠无比，“小兔崽子，出来啊！”

    “别躲了！我知道你在！”魔兽贩子怒吼着，手捂着腹部伤口，“你根本就不是人吧！小兔崽子，怎么会白白就栽在你手里……！我这就叫人来……”魔兽贩子的手掌翻转，什么东西被他拿了出来，还没等他有所动作，一道黑影窜了过来，直接将他手里的东西掠走！

    魔兽贩子看的胆战心惊，吗的，她比刚才更快了！

    叶归岚站在他面前，看着手里的东西，直接丢进了空间容器之内，“刚才逃跑一路，你竟然也没想到用这个东西叫人。”

    魔兽贩子说不出话，逃跑路上谁还能想到这么多东西！他慌不择路的逃，谁知道根本逃不出去！早知道这样、早知道会是这样的局面……他早就叫人了！魔兽贩子抖着嘴唇，气势一下子便弱了下来，似乎也明白，这一次，真的是别无选择。

    “小兔崽子，我可以不要那条鱼，这件事我们一笔勾销！”魔兽贩子按压着自己腹部的伤口，身体之内所有灵气都往伤口上堵，但他却发现，这伤口根本就无法修复，损伤的灵种连他自身的灵气都无法治愈！

    叶归岚挑眉，“真当我是三岁小孩儿，这么好骗？”

    “你想想杀了我的后果！有些人，不会放过你！”

    叶归岚听到这里，缓缓挑起嘴角，“事已至此，我已经管不了这么多，杀与不杀，都是一样的结果。”自原地跃起，叶归岚不想再多说废话，灵空间之内一阵冰冷气息直接涌出，到了她已经兽化的指尖之上，淡蓝色的光芒隐隐闪现，直取他的心脏之处！

    魔兽贩子一声怒吼，手紧按着自己的灵种所在，身子也自原地暴起，正面迎了上去，毕竟是魔兽贩子，有着足够丰富的战斗经验，虚晃一下，避开叶归岚动作的同时，他瞬间出手！

    兔崽子，就算要死，也要让你付出点代价！

    “啊——！”一声响彻云霄的痛苦惨叫，魔兽贩子不敢相信的看着自己准备偷袭的左臂，硬生生，被叶归岚扯了下来！

    “砰！”

    魔兽贩子狼狈的跪在地上，失去了左臂的伤口鲜血涌出，他不甘心的抬头，看着叶归岚将那残臂随意抛到一边，甚至还有些嫌弃的样子，“小兔崽子……我绕不了你……”

    少女不屑的哼了一声，默默的后退几步，属于朝明的气息缓缓自她的体内抽离，重新回到了灵空间之内，叶归岚只觉得自己刚从一个冰窟里爬出，仿若有冷气肉眼可见的自身体各处往外冒，“小家伙，你还好吧？”

    “还行，就是冷点。”叶归岚心神开口，止不住的有些颤抖，朝明看见她还算尚可的身子，低低一笑，“不错，的确成长了不少。”

    朝明的气息渐渐隐退，叶归岚表面明显兽化的迹象也完全消除，周围因为惧怕朝明始终不敢冒头的魔兽们，在察觉到那道气息消失之后，都不耐烦的发出隐隐咆哮，血腥的味道冲击着它们的感官，魔兽们当然知道跪在那里半死不活的人类是谁，心头的恨意，也表现的相当清楚。

    但，没有一只走出来，似乎在等着什么。

    “不是很擅长猎杀魔兽么？若是被魔兽活吃，也不错吧。”叶归岚开口，这话让魔兽贩子瞬间白了脸色，他以为会死在这小兔崽子手上，却不想，这小兔崽子竟然要让一群魔兽吃了他！“叶归岚！你让我活，我保证今后没有人找你麻烦！叶归岚！”

    魔兽贩子瞪着眼睛，看着叶归岚微笑着摇头后退，直到她整个身影都隐在了草丛后面，“叶归岚……！叶归岚……！”魔兽贩子听着周遭越来越多的兽吼，他流失了太多血液，伤口也根本无法愈合，跪在这里连站起来的力气都没！

    “吼——！”一道身影猛然自他后方扑来，伴随着一声惨叫，数道身影，齐齐跳出！

    魔兽贩子死前，眼里倒影出的都是魔兽们一双双愤恨无比的兽眼，数只魔兽下嘴的瞬间，就算是幻灵，也在几秒之内断了气息。

    叶归岚隐在暗处看着，十几只魔兽疯狂的撕咬，它们一点都没兴趣吃一块肉，就如同上次的黑皮一样，只是泄愤，方才还算完整的躯体，不到一分钟已经被撕扯的都是碎块，被恼火的魔兽们扔到各处，甚至是内里，也不放过一分一毫。

    “主人……！”黑皮气喘吁吁的追来，不用看都知道眼前发生着什么，它只是冷冷一笑，说了句活该。小菊则是看的有些震撼，“哇……真的太惨了……”

    不一会儿，地上只剩下一片残渣，动嘴的魔兽们都回头瞧了瞧叶归岚，默不作声的直接奔入密林深处，很快便没了踪影。叶归岚掏出来方才魔兽贩子拿出的东西，还没等她仔细观察，那东西突然出现裂痕，在叶归岚的目光注视下，迅速断裂！

    叶归岚挑眉，这东西断了，一定代表着什么，死的是一个幻灵级别，在魔兽贩子之中，也算是件大事了。

    “小姐，我们……还回去吗？”小菊轻声问了一句，“这人已经死了，我们应该能回去了吧……”

    “不回去。”叶归岚低低开口，“在我没有到达幻灵之前，不会再踏入任何人类地域。”

    “为什么呀？”小菊憨憨的继续追问，黑皮实在受不住的低吼，“你到底懂不懂魔兽贩子是怎样的一群人！他们怎么可能放过杀了幻灵级别的主人啊！还回去……回去等着被抓吗？！”

    “对不起嘛……”

    “先送小十九他们回去，以后的事以后再说。”叶归岚仰头看了看天，“也不知道这里离最近的海还有多远，总之，先离开这里再说吧。”

    一只黑色大鸟展翅而起，背上坐着娇俏少女，她一双黑眸沉稳冷静，怀中抱着一只通体黑色的猫咪，小菊眨巴了一下眼睛，窝在叶归岚怀里，“小姐，现在我们要去哪里？”

    叶归岚看了看下面，半晌才开口，“说实话……我不认路。”

    “……”

    两只小幻龙都没敢出声，倒是舜邪沙哑难听的声音出现，“一直往北飞，我们就是从这个方向被带过来的。”

    叶归岚拍了拍黑皮，黑色大鸟连忙调转方向，化为一道黑色劲风，一路向北！

