
　　作者君友情提示：本章请用语音，会有不一样的感受……^_^

　　“娘娘莫动，小心碎瓷伤着。”安嫔的贴身侍女第一时间用帕子拾起了碎瓷片。

　　以安嫔如今的地位，她桌旁围绕着一圈的女眷此刻全都殷切的关心着这位七嫔之首。

　　“无妨，本宫看见诸位一时高兴，手滑了下，惊扰诸位福晋太太。”

　　嘎鲁玳瞟了一眼，看着安嫔依然言笑晏晏，也就没当回事，回过头却发现刚才那位崔少夫人却不知道去了哪里。

　　“青萝，她买点心了吗？”

　　“崔夫人捐了二百两拿走了咱们两颗蛋黄酥。”青萝也拾起嘎鲁脚边的那块碟托。

　　给钱了就好。

　　小插曲很快就被越来越热烈的气氛盖过去，各位女眷为了给自己家爷在皇上那挣一个好印象，对于慈善点心出价毫不手软，即便是嘎鲁玳这冷灶都已经收到两千多两。

　　当家福晋夫人们自然不可能直接拿着银票交给诸位娘娘，也太不规矩体面。皆是在桌子上的册子上留下自家夫君的官位名字，再写上纹银多少两。https://m.23sk.net

　　此时气氛正好，太后娘娘也正和几位身份高贵的老福晋，诰命夫人说话，时不时有笑声传出。

　　而贵妃扶着皇后也走了下来与臣妇同乐。

　　皇后已经显怀，身边跟了好几位膀大腰圆的宫女，确保任何人不能靠近娘娘三步以内。

　　虽然皇后和贵妃的点心没有参与评奖，属于她们的桌子上即便是只有一个小宫女在支应，所有的点心早就一扫而空，捐赠册上的银两远不是他人可比。

　　这两人还专门绕到嘎鲁玳的桌前，贵妃随意翻了翻桌上的册子，看到那有些可怜的金额撇了撇嘴。

　　“皇后娘娘，这莫不就是被太皇太后还有皇上亲口夸赞过的新式点心吧。”佟贵妃不开心，这是要开始护犊子了。

　　东珠扶着她的手，冲着嘎鲁玳眨了下了眼睛，“妹妹说的正是，太皇太后她老人家可是爱的紧，本宫听说皇上第一次可是吃了不少，连午膳都不进了。”

　　这二位的话匣子一开，本来全场的关注点都在她们身上，这下还了得。

　　太皇太后她老人家已经多久不露面，更不用说皇上向来龙威深重，她们家的爷们日日都得紧着心神办差。

　　这二位都爱这点心？那还不抓紧跟上组织的大旗。

　　皇后贵妃功成身退，不到一盏茶嘎鲁玳的蛋黄酥售罄。

　　名人效应在哪都好使啊！要是真让那二位托着蛋黄酥说两句得是什么身价啊？

　　若是康熙大帝能够身穿长衫，口中，“酥酥，酥酥，嘿，酥酥喂酥酥，嘿，酥酥喂喂酥喂喂，蛋黄酥酥喂酥酥……”

　　她的蛋黄酥绝对风靡全国！！

　　这梦它好美……

　　不少夫人已经在抱怨，蛋黄酥怎么这么快就没了。

　　而慧眼识珠早就提上流云轩特制牛皮纸包的夫人们，那是一个志得意满。不少已经被自家老爷上官的夫人好声好气的商量着能不能匀出一个去。

　　这么好的夫人社交机会，对于今日到场的女眷们可真是意外之喜，所来不虚。

　　已经有几个和佟佳氏亲近的人家围着贵妃讨论下一次是什么时间，她们也可以把府中的特色点心果子写了单子交给御膳房。

　　如果有幸能让各位主子们喜欢，那更是她们的福气。

　　佟贵妃对于这次中秋慈善点心果子大会如此顺利圆满很是志得意满，心里更是对嘎鲁玳充满了感恩。

　　不仅让皇太后欠了她个人情，也让外面的命妇们也知道她这个贵妃并不是只靠着和表哥的血缘关系，她也是十分能干的哟。

　　皇太后坐在凤座上被恭维着心里头也舒畅。

　　佟家这丫头最近真是有长进，这么大一摊子事，她根本就没操一点心，不仅名头好，场面上也好看，连最大的功劳荣耀也都让给了她。

　　这时候就开始与这些高贵的当家主母们夸赞起皇上的孝心，皇后贵妃这些孩子们的懂事孝顺，惹得众位都做了祖母的贵妇一阵的羡慕。

　　眼看着第一届后宫慈善甜点交流会就要成为一次胜利的大会，一场团结的大会。

　　几乎所有人都在这次女眷大聚会中有所得而心情愉悦。

　　一声凄厉的女声尖叫划破了这御花园一片祥和热闹的氛围。

　　星儿和青萝立刻挡到了嘎鲁玳身前，贵妃已经在寻找声音来源。

　　东珠也被几个健妇护着回到了皇太后所在远离人群的位置。

　　“快，叫太医！有人出事了！！”由于今日都是当家主母，并没有格格小姐们在场，混乱很快被控制住。

　　贵妃急忙命人将众位女眷安排到另一边休息，太医未到贵妃不许任何人靠近崔夫人。

　　待到行到小崔夫人倒下之地，就被两位被拦着不能靠近出事之人的女眷围上来哭诉。

　　年纪大些的已经整个身子都倚在丫头身上悲痛欲绝，“娘娘，臣妇这媳妇儿有孕在身啊，这是我们崔家的第一个孙儿辈啊，我们家已经等了好多年，这好不容易……这可如何是好？”

　　眼见着老夫人就要晕厥过去，佟贵妃咬着后槽牙已经盛怒到了极点。

　　“快将老夫人扶下去休息，请太医去给看一看。”

　　另一位中年女子也是哭的眼圈红红，却没有失了分寸，端端敬敬给贵妃行礼。“贵妃娘娘，那，那是臣妇的小姑……小姑婚后多年这是第一次有喜信，没想……请贵妃主持公道。”

　　佟贵妃头都大了，太后只会收果子，才不会在出了这等事的时候帮忙。皇后又有孕，只得转头求助似的看向嘎鲁玳的方向。

　　星儿看到贵妃那惨白的小脸，微微晃着的身躯，就知道姐姐不会袖手旁观了。绝不能让姐姐自己去面对，而她恰巧参与了会场的布置，不会让人过多知道姐姐和贵妃交好。

　　嘎鲁玳和星儿姐妹俩上前，终于看清地上躺着的正是那位戴衍的漂亮夫人！

　　此时她口吐白沫，眼白上翻，浑身抽搐，情况已经十分紧急。

　　“娘娘目前情况不明，您也不要太过靠近。一切等太医来了再说。”

　　嘎鲁玳轻抚贵妃的脊背，还是个十几岁的孩子啊，吓得身子都僵了。

　　她自己并未轻举妄动，医术不能轻易暴露，而她的第六感已经警铃大作。

　　“姐姐！”星儿小小惊叫了声。

　　本以为妹妹是吓着了，还没来得及开口安慰，就看到从戴夫人松开手中滚落的半颗蛋黄酥！

　　嘎鲁玳瞳孔骤缩，果然！又是冲着她来的！躲都躲不开。

　　真是不死心啊！

　　嘎鲁玳心里戾气暴涨，上次险些害死她两次的谣言加毒香到现在还没个结论，这又来了！

　　正当此时。

　　一声通报让嘎鲁玳压抑住情绪，脑子恢复了清明。

　　“太皇太后驾到！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，苏喂苏喂苏喂免费阅读。https://www.23sk.net 