 其实不用龙隐提醒，夏四月也知道今天晚上的很多事情不能乱说。

至少龙隐的身份就不能乱说。

她真的以为龙隐是出自南疆，要是参合到南疆的事情里面去，她会很危险。

想着到南疆的事情，她不由得叹了一口气，无奈地自言自语：“为什么要让我得这个病，偏偏还是南疆的人来治我？”

她是真的非常纠结，因为她真的不想去南疆。

但是，她现在的病情真的没有办法选择，除非是她舍得立刻自杀，要不然她就不得不屈服。

她还这么年轻，她也不想死。

所以，她一时间真的是无比为难。

而另一边，龙隐离开夏家以后，看看时间，已经是凌晨一点了。

“老婆，我治完病回家了，你睡了吗？”

龙隐发了一个信息给宁欣。

已经是深夜了，翻来覆去睡不着的宁欣，一想到龙隐现在说不定躺在某个女人身边，她心中就烦躁得睡不着。

接到龙隐的信息，她陡然愣了一下，烦躁的心情立刻平定了下来。

她想要给龙隐回一个信息，想了想干脆装着什么都不知道，把手机扔到一边，安心地睡着了。

而龙隐，发了信息过去以后，发现没有人回，他转身就去了南山小区。

实际上，他是在给宁欣报备一下，免得宁欣担心，就算明天看到也没有关系。

赶到南山小区的时候，已经快凌晨两点了。

刚刚才进入小区，他就看到前面一个人鬼鬼祟祟，穿着军大衣，带着大帽子，背着大背包，一边张望一边朝前走。

居然有贼？

龙隐觉得有些诧异，他倒要看看这个小贼要干什么？

他悄悄地跟在后面，看着小偷进了小区，进了楼道，这更是让龙隐怪异起来。

这是瞄准了谁家了？

他拖后一步，看着小偷上了同样的楼层，龙隐顿时感觉有些不妙。

他们家已经搬到云顶一号，这边是几乎没人住的，居然被贼给盯上了？

想到这里，他急忙坐另一个电梯奔回家，回到家门口，看到那贼正鬼鬼祟祟地撬门，龙隐顿时大怒，喝道：“偷到我家来了，我说你找死的吧？”

他一把朝着小偷抓了过去，准备要小偷好看。

小偷转身，龙隐大惊，急忙收手问道：“爸，你干嘛呢？”

“呵呵，原来是龙隐啊！”

宁远图笑道，“这大半夜的，你在外面干什么？

身体好点了吗？

头还痛不？”

“我身体好了，头也不痛了，还想起一些事情！”

龙隐笑道，“爸这是在干嘛呢？”

他看着宁欣的父亲裹得严严实实的，像个特务一样，更重要的是神情有些紧张，这是发生了什么事情？

不是去工作去了吗？

宁远图笑道：“身体好了就行！龙隐，你有钥匙的吧？

动静小一点，别吵到她们母女俩！”

龙隐笑道：“家里没人！你也不打个电话回来，要不是我今天晚上回家，你就没地方住了。

你好歹也是一个教授，就不能先酒店住一晚再回家？

提前打个电话也好啊！”

说话的工夫，龙隐打开家门，把宁远图的背包提了进去。

看到宁远图的背包，龙隐吓一跳，这背包里面装的什么玩意？

怎么这么严重的煞气？

“她们都去哪里了？”

宁远图一边脱下军大衣，一边询问道，“我刚从外面回来，这手机没电了，想着节省点钱，就先回家了。”

龙隐接过宁远图的军大衣，又吓了一跳，这老头到底干嘛呢？

这军大衣上也是煞气。

再一看宁远图的脸，他更是被吓了一大跳，这老头怎么快要死了？

在普通人的眼中，此时的宁远图一脸风尘，满是憔悴。

但是，在龙隐的眼中，现在的宁远图脸上的煞气都已经完全笼罩了，就算这煞气不侵入灵魂，就凭这煞气带来的运气，恐怕也要发生大祸。

“爸，您累了吧？

坐下好好休息一下！”

龙隐急忙说道。

然后，他不由分说就把宁远图按在椅子上，装着无意间抹过了宁远图的睡穴。

宁远图被按到椅子上，都还来不及说话，就睡着了。

龙隐一看宁远图睡着了，急忙打开暖气，把暖气开到最大，让整个房间都热起来。

然后，他立刻在地板上开始刻画法阵。

他要是不赶紧动手，宁欣明天就没爸了。

用鲜血把法阵刻画完毕，他立刻把老岳父身上的衣服全部扒掉，拧着宁远图扔到法阵上。

看到宁远图身上有伤痕，龙隐眉头一皱，看样子这次考古的工作不顺利啊！然后，龙隐用他那一点巫力，启动了法阵。

巫术-凝结，是把一些流散、无形的东西凝结起来的巫术。

现在宁远图身上全是煞气，龙隐必须得把煞气给去除了。

为了怕法阵的效果太过缓慢，他甚至把不多的巫力都用上了。

五分钟不到，宁远图身上的煞气被凝缩成芝麻大小的一点。

这煞气本来就是普通人看不见的，现在居然凝缩成芝麻一粒的实物，已经是非常可怕了。

见宁远图“死相”已经消除，龙隐才找来衣服，给宁远图换上，干脆把宁远图拧去睡着了。

然后，把他宁远图带回来的那一堆东西，包括衣物，全部都扔到法阵上，用法阵缓慢地凝缩起来。

两个多小时的时间，法阵失效，煞气已经驱除了绝大部分大半，而此时，煞气已经凝缩成了小米粒大小。

看着被巫术凝结成的煞气，龙隐摇摇头道：“这一粒煞气，要是被谁吞下去，立刻死亡！”

当然，现在是被他的巫术约束着，所以，这一粒“米粒”暂时无害。

但是，当巫术解除的时候，那就可怕了。

龙隐没有去查看宁远图的背包，干脆就回房去睡觉了。

第二天早上，他被宁远图给叫醒了，问道：“你妈和欣儿她们去哪里了？

昨天晚上我怎么突然睡着了，是你这孩子帮我换的衣服吧？

谢谢你啊！”

只是他心中有些无语，昨天晚上龙隐把他的东西居然都扔在客厅里面，像一堆垃圾一样。

不过他想到龙隐脑子有问题，也就没有去深究这件事情了。

龙隐笑道：“我们家买了大别墅，妈和宁欣都去那边住了。”

“你怎么没去？”

宁远图问道，“我几个月不回来，家里换大房子了我都不知道。

你妈不会故意让你在这边守家吧？”

“不是，我是医生，昨天晚上看病回来太晚了，就住这边了。”

龙隐解释道。

宁远图又愣住了。

家中发生变化太大了，有了大房子不说，女婿也变了？

 