    第923章为你夫人购买

    “厂长，这几款定下。”

    这话已落下之后，纺织厂厂长笑着说，“行。”

    “厂长，贵厂还要在设计花样和布料上面多下一些功夫，才能让贵厂发展更快。”

    纺织厂的厂长，也是有压力，如今深市工厂越来越多了，他们这老厂，如果研发新布料，他们厂的工人怕都要下岗了。

    定下布料，凌云瑞没有立即回京都，而是继续逛深市。

    已经在做秋装了，冬装也提上了。

    想要定下长期合作，而不是一直在找合作厂。

    “明天你不用跟着我。”

    李杰瞬间就明白了，凌总这是打算给夫人买礼物，之前跟着凌总出差，凌总就会给夫人的带礼物，各种各样的。

    “先生，你想要买什么样的首饰？”

    凌云瑞没有应，而是自己看了起来，导购员跟着凌云瑞的身后，视线落在这位男士手上那一块手表上面，那是一块国外的手表。

    “先生，您是为自己购买，还是为你夫人买？”导购员瞧见凌云瑞手上带着一枚戒指，而且还是戴在无名指上，一看就知道是结婚了。

    “为我夫人买。”凌云瑞多了一份耐心。

    导购员立即解释起来，“先生，这边是我们老板新切出来的料子，很适合年轻女士。”

    凌云瑞低头看着哪蛋面镶嵌的戒指、镶嵌的款式不好看。

    “女士，想要买什么？”另外一个导购员见到又进来的客人，热情的招待起来。

    “我想要买手镯。”

    一进来，不经意扫向店里一个高大的男子，惊了一下，好几年了，距离上一次见面，已经是好几年的事情了。

    “女士，女士......”这个导购员瞧见杨晓君怔楞站在哪里，提醒着。

    杨晓君挤出一个笑容来，“恩。”

    被人盯着好一会儿的凌云瑞发现有一道视线盯着，回头一看，就看到一个眼熟的人，下一秒就有低头看这些首饰起来。

    “凌大哥，好久不见了。”杨晓君收敛了从前的爱慕，仿佛凌云瑞只是一个认识的人。

    凌云瑞只是点了一下头，“恩，好久不见。”

    只是简单打一个招呼就有低头去看首饰了。

    “女士，这是我们老板最近开新料出的玉石镯子。”

    杨晓君也瞧见水头不错的镯子，她嫁人了，嫁到港城去了，还生了一个儿子，才回到深市没有几天。

    “拿我看看。”杨晓君是怨恨的，嫁到港城过得是什么日子，只有她知道，刚结婚的时候，她长的不差，丈夫对她还是很不错的，可她怀孕之后，就在外面沾花惹草，她怎么能忍气吞声，任凭她如何哀求，她爸还说，男人都是这样子的，让她忍着一点，只要生下儿子就好。

    时间真的很能锻炼人。

    “我要这两样。”

    导购员笑着打包起来，“先生请稍等一下。”

    等打包好，给了钱，转身离去。

    杨晓君没有心情再继续看下去了。

    “我不买了。”

    然后也走了。

    杨晓君一回到家里，看着吐着泡泡的儿子。

    “小姐......”

    “我回屋休息一下。”

    因为杨晓君嫁给港城来的富商儿子，杨老板的工厂发展越来越大了。

    (本章完)

