
　　越当红的歌手在年底这个特殊的时间就越忙，不光是要参加各个电视台年底才有的特别节目，还有各种颁奖典礼，另外就是各个节目的年终盘点，不当红的这个时候想上节目都没有机会。23sK.com

　　这些节目木村宏和中森明菜这样的当红顶流偶像歌手自然是避免不了的，两人那都是频繁的在各个电视台来回的奔波。

　　好在许多节目木村宏和中森明菜都是会同时参加的，比如NHK红白歌会的彩排，the

　　top

　　ten和

　　the

　　best

　　ten的年终节目，两人都是同时参加的，倒是经常能有见面的机会。

　　今年两档收视率极高的排行榜节目，盘点年终单曲最终排行，结果让不管是艺能圈人士还是外界的歌迷和普通观众都惊呆了，因为他们发现年终前十名的单曲里面，研音的两大偶像，一男一女，居然出现了霸榜的情况。

　　首先就是木村宏，发行的三首单曲，《爱将战胜一切》，《eat

　　you

　　up》，《直到世界的尽头》稳稳占据了前三名，第四名则是木村宏和中森明菜联合发行的《PLANET》。

　　前四名过后，中间插了一首孩子团的《如果明天》，这是一首销量超过九十万张的畅销童歌。

　　可是接下来就开始是中森明菜的天下了，第六名《北翼》，第七名《十戒》，第八名《南风》，第九名是安全地带乐队的《酒红色的心》，第十名是松田圣子的《摇滚彩虹》。

　　也就是说，前十名里面，研音所属的两大男女偶像居然占据了两榜的七个位置，这还是因为木村宏发行的单曲比较好，加上中森明菜最新发行的《眼泪不是装饰品》在十一月中旬才开始发行，销售时间不足，只能排到第十五位。

　　如果木村宏再勤奋一点，多发两张，中森明菜的最后一张单曲再早发一点，那么很可能，前十位里面，就没有别人的位置了，都要被这一个十八岁，一个十九岁的年轻男女给包圆了。

　　“男女偶像统治歌坛！”

　　“一头叫做研音的巨兽正在登陆！”

　　“恐怖男女，谁能击倒他们？”

　　虽然众多媒体很不喜欢这这对男女偶像，可是这两个人在歌坛恐怖的统治力绝对是震惊霓虹艺能圈的新闻，他们想要贬低都很难，毕竟数据就在那里，是个人都能看出来。

　　更可怕的是，这两人似乎都还没有走到人气的巅峰，特别是中森明菜，人气似乎还处在上升的阶段，有媒体调查发现，她的女性粉丝正在快速上涨，男性粉丝也没有下降的趋势。

　　倒是木村宏，女粉千千万，可是男人，特别是年轻男人对他总有那么一点无形的敌意，粉丝数量增长很慢，倒是很多上班族的中年男人很喜欢他，因为他的很多歌很成熟，他们听了都很有感触，所以很喜欢购买他的唱片。

　　可是霓虹市场就那么大，木村宏想要在提升已经很难了，他已经站在了偶像艺人的巅峰，现在就看他能在这个巅峰期站多久了。

　　而现在唯一看起来能够击败他的，居然是来自同一个事务所的中森明菜，很多不喜欢木村宏的人都期待着这一天的到来，最好是两个人打一个天崩地裂，然后和事务所闹翻。

　　可是这些人怎么也不会想到，这两个人的关系那可很不一般，可以说是好的蜜里调油，想要他们打起来，恐怕是想太多了。

　　此时这两人正在NHK电视台的后台，准备年底播出的红白歌会的彩排，彩排的时候不用化妆，走走过场就好了，才排演完一次，一群人正在休息室休息，两人靠近坐在一起。

　　不用化妆，木村宏就能看出中森明菜的面色，不是很好，最近她不光是要参加红白歌会的彩排，还有唱片大赏的彩排，相当的忙碌，有时候甚至一天只有两三个小时的休息时间。

　　看着她那有些严重的黑眼圈，木村宏有些心疼，可是吸取了上次的教训，他可不敢太过于亲密，只能小声关心的说道“明菜桑，有的时候可以适当的偷懒一下，不要那么拼，身体重要。”

　　看着很疲惫的中森明菜，笑了笑，可还是摇了摇头，说道“木村桑，我知道自己的身体，没问题的，工作的时候可不能偷懒哦，那可是不好的行为，要努力才对，木村桑总这样可不太行。”

　　自己可是为了她的身体着想，没想到反过来还被说了一下，真的是可恶，木村宏想要上去捏捏她的脸，不过还是忍住了，只能用后世的一个段子来报复，说道“我才不要努力工作呢，以后啊，明才出去工作，我天天在家里打游戏，让明菜桑赚钱给我花，还要给我做饭，带孩子。”

　　没想到听了木村宏的话，中森明菜在那里还想了一会，然后笑嘻嘻的说道“也不是不可以啦，只不过木村桑能不能偶尔做个饭？”

　　无语凝噎，看来这个段子对中森明菜来说并没有什么杀伤力，而且她似乎觉得这么做也没什么问题，这让木村宏还能说什么，只能说道“被你打败了，好了，好了，不说这个了，总之要注意身体，知道吗？”

　　“嘻嘻，知道啦，谢谢木村桑的关心。”中森明菜很开心的说道。

　　不远处，有个人正看着聊得开心的两人，她目光灼灼，也不知道在想什么，好一会，又要新一轮的彩排，中森明菜先去舞台那边了，而木村宏则准备去上个厕所再去舞台，而那人坐在那里没有动，一直到木村宏从厕所出来，她立刻走了过去。

　　上完厕所，正准备去舞台的木村宏没想到出来就撞到了松田圣子，这让他有些不自然，这个女人，他可是打定主意要远离的，只是她也是当红女偶像，想要在节目上避开，可实在是不太容易，他想要去舞台，可是松田圣子拦住了他。

　　“木村桑，你和明菜酱关系很好么，就连休息的时候都聊得那么开心。”松田圣子开口说道。

　　不明白她是什么意思，木村宏只能回道“是的，我和明菜桑的关系很不错，休息的时候聊聊天也很正常吧？”

　　“嗯，很正常，不过你们只是关系好对吧，那么上次木村桑说因为我要结婚了，所以不想和我走的太近，现在我可以告诉木村桑，我要和乡广桑分手了，那么我们也可以像你和明菜酱那样关系好吗？”松田圣子又开口说道。

　　坏事了，看来预想之中的事情正在发生，这女人真的要分手了，木村宏可不敢继续和她说下去了，赶紧说道“不好意思，圣子桑，我已经有了女朋友，就是明菜，所以我不能和你关系很近的，我可不是那样的人。”

　　说完挤开她朝着舞台那边走去，当真是顾不得什么风度了，这个女人实在是太危险，可不能和她待得太久。

　　看着急急忙忙跑开的木村宏，松田圣子并没有生气或者感觉失败，看着木村宏的背影，嗤笑一声，说道“我就不信在艺能圈真的有好男人，可能还只是太小了，不懂那些，真的是有意思啊，不过短时间来看，拿下他恐怕是不行了，得再找一个了，不然分手的影响一直都在，可对我没有太大的好处，那么该选择谁呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我和元祖歌姬的恋爱日常更新，第二百四十三章年榜霸榜免费阅读。https://xs.23sk.com 