    “不要急，不要抢，把队伍排排好，掌门我哪都不回去。”

    羽化门前院，人声嘈杂，队形凌乱。

    一听宅心仁厚陆掌门发福利，人人都有份，玩家们当即发挥自己优秀的艺术细菌，排好长龙将自己的作品交上。

    “掌门高义，这把叫氪金剑，没别的要求，通体黄金点缀灵晶钻石，护手这儿是一颗鸽子蛋大小的……”

    “滚。”

    “别啊，掌门，图纸是这样，你意思一下就行，不一定非要黄金钻石。”ID‘牛子细’舔着脸道。

    “放下吧，下一个。”

    “掌门高义，我这把叫斩欧刀，挥舞间黑气缠绕，似有怨灵恨天不公，声声泣血……”

    “滚。”

    “掌门，我刚刚随便说说的，造型帅一点，加点黑风就行了。”ID‘不黑不吹’退而求次道。

    “可以，下一个。”

    “高掌门，我这把神器叫‘霜之哀伤’，你可能没听说过它的大名，是远古时期……”

    “拿回去重画。”

    陆北没好气瞪了眼ID‘孝出强大’的玩家，画得什么破玩意，跟个塑料玩具一样，知道的，这是洛丹伦第一孝子，不知道的，还以为是凹凸曼呢！

    “掌门，这已经是我画技巅峰了，你看着改改……”

    “来人，叉下去。”

    柜台处，佘儇小口小口啃着苹果。

    人的悲喜并不相通，玩家们画图乐此不疲，陆北跟着乐在其中，她只觉得这些人非常吵闹，而且脑子都有病。

    衣袖拉动。

    佘儇低头看去，视线内，是斛鋈指尖轻点嘴唇，一眨不眨望着她手中的苹果。

    “就你嘴馋。”

    佘儇摸出五个苹果，让斛鋈抱抱好，带去后院洗干净了和其他姐妹一起分。

    ……

    半晌后，陆北收好所有图纸，勉励几句光明的未来，赶走围观的韭菜，让他们抓紧时间回丹房修炼。

    他几步走到佘儇面前，抬手勾了勾也没说话。

    佘儇心领神会，摸出一个苹果递了过去。

    不知有意还是刻意，小狐狸们的苹果又大又圆，红彤彤的，陆北手里这颗面黄肌肉，一看就营养不良。

    陆北翻翻白眼也没说什么，指尖绽放剑气，唰唰切去果皮，送入口中嘟囔道：“怎么突然想起来吃苹果，这个月份这个时间，我吃了你的apple，不会要挨炮吧？”

    口齿不清，佘儇没听懂他在说什么，靠近细看了一会儿，奇怪道：“你最近修了什么妖法，我怎么觉得你……”

    “变帅了？”

    “呵呵。”

    佘儇轻笑两声，给了陆北一个轻蔑眼神，让他自己体会。

    对付睁眼说瞎话的人，就不能惯着，小刀拉屁股，给她开开眼！

    陆北心头冷笑，眼角一抬，施展技能‘魅惑’对佘儇砸下。

    没有潮红气喘，更没有两腿摩擦局促不安，技能判定失败，抛媚眼给瞎子看，来电未接，佘儇对他的勾引根本不为所动。

    怎么会失败，没理由啊！

    陆北不信邪，‘魅惑’技能出师不利，这可不是什么好兆头，连续眨眼，不断施加技能。

    “怎么了，你眼皮抽筋了？”

    佘儇挥手赶人，空气中一股子智障味儿，她怕被传染。

    “真是奇怪了……”

    陆北皱眉盯住佘儇，严重怀疑她的审美有问题，猛然想到一件事，发动技能‘望术’观看她的气运。

    红气当头，大吉，今天会走运。

    挺好的，他跟着蹭蹭可以沾点喜气。

    “又怎么了？”

    “无事，这两瓶丹药给你，佘长老拿回去好生服用，莫要辱没了本门的威风。”陆北从怀中摸出两个瓷瓶递了过去。

    “什么丹药？”

    “六转培元丹和魔纹丹，前者可直接增加法力修为，后者可模拟入魔，战胜魔念后亦可增加法力修为。”

    “好东西。”

    佘儇没有推辞，直接收下两瓶丹药，随口问道：“你不留着自己用？”

    “干娘托狐三送来的，我还有，想要的话，再开口就行了。”

    “……”

    佘儇闻言很是羡慕，她也想要个有本事又阔气的长辈，可惜出身一般，环顾曾经的亲朋好友，她是最富的那个。

    “这两天我要去下面炼器，佘长老在上面看紧点，有什么情况，直接推门告诉我。”陆北叮嘱一声。

    前段时间，他还信心十足，自认为韭菜们跑不了。

    谁曾想，外界修行门派突然卷了起来，转世仙人去哪都吃香，害他不得不跟着一起卷。

    官方论坛上，进入高等山门的玩家比比皆是，原本找不到出路的玩家们，突然变得炙手可热不愁下家了。

    手握平台的资本家都要卷，他姐受不了。

    眼下只希望时间过快点，等大家发现转世仙人不用争不用抢，会持续降临很久，为保资源合理分配，自然而然就不卷了。

    “这两天恐怕不行，我要出门一趟。”佘儇耸耸肩道。

    “什么！你背着我在外面有人了？！”

    陆北瞪大眼睛，颤巍巍伸手指着佘儇：“想不到，真是想不到，好你个没良心的，当年我看你一把年纪，人老珠黄流落坟头，好心收留了你。你倒好，把我吃干抹净，先天了，高贵了，翻脸不认人了。”

    “说人话。”佘儇没好气道。

    心里还有些庆幸，幸亏陆北语速够快，没给她开口的机会，否则她慌不择言，下意识解释自己在外面没人，气氛尴尬很难收场。

    陆北小声靠近：“佘长老，这趟出门什么勾当，放心，如果是小坟头，我保证蹭蹭不进去。”

    “你这两天不是没空吗？”

    佘儇疑惑看向陆北，一开始有打算邀请陆北同行，见他突然对羽化门发扬光大热心起来，便决定独自前往。

    “挤挤还是有的，待会儿我贴张字条，就说出门降妖除魔，他们不敢有意见。”

    陆北一语带过，追问道：“快说说，你又搞到了什么勾当，算我一份。”

    “说话好听点，我又不是什么坏女人……”

    佘儇白了路北一眼，就算是，也不该直接挑明了说。

    昨天，陆北抢占了地宫密室，佘儇惨遭赶出屋外，一时无所事事，忆起自己还有一个家，便下山去当铺转了转。

    查完账本，提走闲钱，本着来都来了的想法，她易容去了趟登天门据点，打算碰碰运气捡两个靠谱的情报。

    运气爆棚，入手一则不要钱的免费情报。

    宁州和平州交界之地，有覆盖范围巨大的秘境现世，目前这则消息还在酝酿之中，要不了多久就该轰传天下了。

    因为是免费不要钱的情报，佘儇对于这则消息还在酝酿之中的说法表示怀疑，远的不说，皇极宗肯定有大队人马赶至，连番封锁下来，她这样的散修基本没有进去的机会。

    “佘长老，我就一说，你还真让我在外面蹭蹭不进去？”

    陆北眉头皱了皱，按佘儇的说法，免费情报知道的人不少，皇极宗纵然有封锁，也不可能圈住所有人，他还有机会，没准真能蹭进去。

    “我过去只是碰碰运气，戒备森严就原路返回，你还有一堆武器要炼制，就别跟我浪费时间了。”佘儇好言相劝道。

    “话不能这么说。”

    陆北招招手，待佘儇靠近后，小声密谋道：“蛇有蛇道，鼠有鼠道，皇极宗有天罗地网也难不倒我，咱俩现在就出发。”

    “这么急？”

    “天下能人太多，去晚了别说肉，咱俩连口热汤都喝不上。”

    陆北感慨一声，然后怒目看向佘儇的无辜脸：“你也是，以前常往地下钻的主，要多勤快就多勤快，放着前途无量的盗墓贼不干，你想干什么？”

    “我记得是某个掌门让我好生看家，千叮咛万嘱咐，让我别到处乱跑。”佘儇阴阳怪气道。

    “还敢顶嘴！”

    陆北鼻孔哼出热气：“既然你这么听话，本掌门再给你加一条，以后多下山盯着登天门，一有情报立马向我汇报。”

    ……

    火龙山，万里赤土。

    此地是宁州和平州交界之地，连绵山脉寸草不生，高空俯瞰如同绿地海洋突然秃了一块，看起来颇为滑稽。

    据记载，七百年前，有大能之辈在此地渡劫，可能是老天爷最后一哆嗦用力过猛，大能当场不能了，身死道消余留怨气不散，催生了这万里赤土。

    修仙界三步一个奇观，扭头一个传说，五花八门的小道消息更是数不胜数，大能怨气不散之类的荒谬之言不足为奇。

    听听就行，不必较真。

    修仙就是这样子的。

    陆北和佘儇赶至火龙山的时候，此地旌旗招展，人山人海，五颜六色的帐篷插的满山都是。

    好消息是，大家都是修行中人，饿了饿了嗑丹药便能解决，没人制造生活垃圾，对生态环境破坏不大。

    陆北和佘儇站在半空，遥遥便看到一个个金色飞舟来回巡逻，阻挡强行闯关的修士。

    “还是来晚了。”佘儇叹了口气。

    “不能这么说，我师父他老人家有句话常挂在嘴边，机缘不会从天而降，想要，就得用自己的双手去捡。”

    “什么意思？”

    “看到那边聚集的修士了没，大几千号人呢！”

    陆北嘿嘿坏笑：“咱俩过去凑凑热闹，人多势众，皇极宗不敢太嚣张。”

    “怎么做？”

    “待会儿随本掌门大声呵斥，多给皇极宗施加压力。”

    ……

    人山人海间，修士们大声指着皇极宗专断横行，人多胆气大，往常畏畏缩缩，今天全都站了起来。

    “皇极宗欺人太甚，我等……”

    “俏丽吗！”

    “武周秘境，我等武周修士人人有份，岂能……”

    “俏丽吗！”

    “……”

