    没错，就是《十年》。

    众所周知，这首歌还有一个粤语版本叫做《明年今日》。

    而陈亦迅就是靠《明年今日》，在香江开始走红。

    不过那个时候，陈亦迅的名气还局限在香江那种小地方，内地的知名度并不高。

    直到天朝的零三年的某月。

    陈亦迅的经纪公司英皇决定，让陈亦迅唱该曲的普通话版《十年》。

    陈亦迅开始是拒绝的。

    他认为粤语版的《明年今日》自己已经唱了几千遍，而英皇高层要他唱成普通话版，在他看来有一种卖二手货的感觉。

    但英皇方面没有放弃，还给陈亦迅画了个大饼，描绘陈亦迅唱此曲后的动人前景，并要求陈亦迅一定要唱，唱完肯定会在内地打开知名度！

    陈奕迅经不住软磨硬泡而答应演唱。

    结果大家都知道了，此曲一经推出，陈奕迅便迅速打开了在内地的知名度。

    此后，这首《十年》和陈亦迅就像是双生儿。

    只要是陈亦迅演唱会，必然会出现《十年》这首歌。

    而只要《十年》的旋律缓缓奏起，听众们心底的感情防线便会在顷刻间瓦解，无数的情感故事开始随着音乐轻轻流淌，让听众无所遁形。

    可以说，《十年》这首歌，是香江伤感情歌中，最为经典的曲目之一。

    无数人进ktv的必点曲目中，也都少不了《十年》的身影。

    它既是各大选秀场上选手们普遍选择的参赛曲目，也是无论中年人还是年轻人情感世界的一种共鸣。

    从旋律上来说，《十年》不嗨。

    不像《红日》，前奏就足以嗨翻全场。

    但《十年》就是有一种安静的伤感，代表着心绪的零乱和无止境的苦涩。

    两首歌风格不同，却同样的经典！

    考虑到孙耀火的情况，林渊觉得这首歌是真的挺合适。

    成名曲嘛，耀火学长还是很需要“成名”的。

    刚好孙耀火演唱过《红玫瑰》。

    那首歌，也是陈亦迅的经典歌曲。

    类似的歌曲演绎风格，孙耀火驾驭起来，也算是轻车熟路。

    至于江葵……

    林渊在考虑，要不要把《忐忑》给江葵唱。

    这首《忐忑》，林渊是从青铜宝箱里抽出来的。

    毕竟是“神曲”，歌曲质量肯定没问题。

    在前世的天朝，“神曲”是个贬义词。

    但《忐忑》这首歌，虽然也被称为“神曲”，但大家其实是在调侃，这首歌其实很牛。

    只是这首歌的演唱难度太高。

    天后王非试图翻唱过，最后放弃了，为此还发过一条微博。

    林渊不确定江葵能不能唱这首歌。

    如果江葵可以驾驭的话，这首歌将会最大程度上证明江葵的唱功。

    所以林渊打算回头让江葵试试再说。

    如果江葵唱不来? 林渊再想办法给江葵安排别的歌。

    ……

    九楼作曲部? 作曲人们正在工作，忽然门口传来一道声响。

    “扑通。”

    众人一愣? 纷纷抬头? 就看到孙耀火尴尬的从地上起身，故作淡定的拍了拍身上的灰尘：

    “不好意思? 打扰各位了。”

    他刚接到吴勇的电话，就连忙赶来公司? 因为太过急切而不小心闯了个红灯。

    来到九楼作曲部? 更是因为走得太急而不小心摔了一跤，不可谓不狼狈。

    “……”

    吴勇此时正在走廊跟某位作曲人聊天，转头看到孙耀火这幅样子，忍不住扶额。

    这何德何能? 让林代表那么看重？

    没有一点明星该有的样子。

    他没好气道：“代表在里面等你。”

    “好的好的。”

    孙耀火堆出笑容? 快步走到代表办公室门口，然后轻轻咳了一声，整理了一下仪容才敲门。

    “请进。”

    里面传来声音。

    孙耀火这才推门进去。

    九楼作曲部的员工看着孙耀火进门，面面相觑，最后发出一阵哄笑声。

    “公司那么多男歌手? 林代表为什么偏偏选择捧他？”

    “歌红人不红的典型。”

    “浪费了林代表多少歌啊，换个人早就火了。”

    “……”

    这些人嘀嘀咕咕的声音并没有怎么掩饰。

    说话间? 还有人悄悄瞄了眼吴勇，显然大家都知道吴勇对孙耀火不满意。

    然而让所有人意外的是? 吴勇忽然低吼了一句：

    “闭嘴！”

    吴勇的脸色很严肃，目光扫视所有人? 冷冷道：“以后再有人敢背后编排孙耀火? 就特么给我滚蛋！”

    众人闻言一惊? 纷纷低下头，避开吴勇的眼神，心中七上八下。

    什么情况？

    吴勇不是不喜欢孙耀火吗？

    为什么大家吐槽孙耀火，会引发这位副主管的不满？

    吴勇气呼呼的回自己办公室。

    吴勇的助理小心翼翼的跟了上去，显然内心也有同样的疑问，低声道：“吴主管，您不是也不喜欢孙耀火吗……”

    “我喜不喜欢不重要，重要的是代表喜欢！”

    吴勇淡淡看了眼助理：“孙耀火代表选择的人，我都没敢废话，轮得到外面这群废物点心说三道四？”

    助理愕然。

    而在办公室内。

    孙耀火正悄咪咪从怀里取出几样东西：

    “学弟，这块儿白色手表是送给妹妹的，这块儿红色手表是送给姐姐的，还有这个手镯，我看挺适合阿姨带的。”

    林渊有点不好意思道：“这要不少钱吧？”

    孙耀火随意的笑道：“其实钱对我来说只是一个数字，重要的是学弟家人喜欢，上次姐姐在我的火锅店吃饭，说妹妹考试没有手表很不方便呢，我寻思着电子表又不能带进考场……”

    “谢谢学长。”

    林渊感谢了一番，然后拿出了已经准备好的《十年》曲谱以及小样：

    “这首歌是给学长的，这几天必须要熟悉下来，我们得赶在九月份发歌。”

    “不了吧。”

    孙耀火的笑容微微一敛：“学弟，其实你不用为了照顾我，每次都把好歌给我，也许公司有比我更合适的人，我就不浪费你的这些好歌了吧。”

    林渊意外。

    如果是以前，耀火学长肯定会毫不犹豫的接下，然后兴奋的跑去练歌！

    林渊相信，那种激动是装不出来得。

    耀火学长是真心热爱音乐，就像曾经嗓子还没坏掉的自己。

    但今天，耀火学长竟然在自我怀疑？

    问题有点严重。

    林渊的眼神，有些凝重起来，认真道：“学长是最适合这首歌的人。”

    “学弟，其实我自己无所谓的。”

    孙耀火表情有些复杂：“我只是不想让学弟被人说三道四，我已经拖了九楼的后腿，其他部门都至少推出了一位一线，学弟把机会给江葵吧，我不想再耽误学弟了，做人要懂得知足，再吸学弟的血就显得我贪得无厌了，况且我本来也不是那块料，只是自己不服气而已……”

    “学长。”

    林渊开口道：“你相信我吗？”

    孙耀火点头。

    从林渊当年坚持让自己唱那首《红玫瑰》开始，孙耀火就没有怀疑过林渊。

    林渊道：“那就好好唱歌。”

    孙耀火沉默了片刻，轻声道：“我唱。”

    “嗯。”

    林渊露出了自然的笑容。

    这时候，他忽然听到一道系统提示：

    【宿主触发新任务】

    【任务名：歌王之路】

    【任务目标：两年之内，把孙耀火打造成歌王】

    【任务奖励：黄金宝箱】

    【任务备注：任务完成度越高，黄金宝箱内的奖励越丰厚】

    林渊愣了愣。

    其实他本来就打算帮耀火学长成为歌王，没想到还能白赚一个系统任务？

    耀火学长牛批！

    ————————

    ps：收工，要不月票稳一手？

