    “陆鲤？你怎么在这里？”

    廖洪走到陆鲤面前。

    见陆鲤穿着一身休闲的装扮，似乎想到什么，不由问道：“你是来加入灵盟的吗？昨天你在城中救人的事情，我已经看到了，没想到，我还是判断错误了。你是个元素系觉醒者。”

    廖洪说着，墨镜下的眼睛里，满是欣赏。

    陆鲤其实也有要加入灵盟的意思了，毕竟加入灵盟之后，确实是有很多方便。

    而且白手套部长也两次邀请他加入灵盟了，想着今天干脆顺势找到白手套，加入灵盟算了。

    想着，陆鲤便道：“嗯，部长说让我来找他。”

    “部长吗？那你可能要等等了，部长他从昨天下午到现在，也没有回这里。”

    “没有回来？”

    闻言，陆鲤不由想起昨天下午，白手套部长匆匆往遗迹飞去的画面。

    是因为遗迹里有什么发现，让他一直没回来么？

    廖洪只是点头，没有多说其他不该说的话。

    陆鲤也表示自己今天来灵盟，不仅是找白手套部长，更是为了体检而来。

    廖洪闻言，微愣了一下，随即明白过来。

    他之前误以为陆鲤是力量系觉醒者，实际上陆鲤是元素系，那他的那些体能，就不是因为觉醒带来的，而是陆鲤的实力本身就是四百多点的水平。

    四百多点的灵力指数，可以领取31.5万以及两瓶营养液。

    这笔钱，对于陆鲤来说可不是小数目。

    廖洪便表示：“我带你进去。”

    他也想看看，十天前就不再去他那里上课的陆鲤，现在到底达到多少灵力点数了。

    陆鲤也没有拒绝。

    跟在廖洪身后进入灵盟大厅。

    在廖洪的指引下，陆鲤来到前台办理灵力检测的手续和费用。

    交完检测的费用之后，廖洪便带着陆鲤前往检测室。

    原本廖洪是要跟着进去的，但这时，一通电话拦住了廖洪。

    廖洪接起电话：“喂，队长！”

    打电话来的是夏冰，灵盟饶水分部武者队的队长。

    廖洪接到电话之后，似乎对话内容提及了一些机密，他于是对陆鲤道：“你先检测着，我在出口处等你。”

    “好。”

    陆鲤点头。

    廖洪走后，陆鲤便也独自走进灵力检测室。

    虽然现在是清晨，但灵力检测室里也有两三个人在做检测。

    这次陆鲤也是轻车熟路了，在工作人员的指引下，来到一些运动器材前，简单的做了一些体能检测。

    由于陆鲤还没有踏入黑铁级，凡躯级的体能检测都非常简单，基本就是确认一下身体健不健康那种程度的体检。

    简单做完之后，便来到那个摆着一个水晶仪器的检测室。

    穿着制服的女工作人员捧着一个平板电脑，已经恭候多时。

    待陆鲤走上前后，便温声细语的提醒道：“请把手放在仪器上。”

    陆鲤点头，遵照指示走上前去，把手放在一个水晶镜面上。

    “现在可以引导灵力到掌心上了。”

    工作人员提醒道。

    陆鲤照做。

    上次陆鲤还是个懵懂小萌新，而现在，这个引导灵力的动作，陆鲤已经重复过无数次，已经无比熟络，一瞬间就完成引导。

    随后，就看到眼前的水晶镜面突然光芒大盛。

    这一瞬间，陆鲤感觉到，有一股灵力，从自己的右手上传出，瞬间侵入陆鲤的身体，在陆鲤的丹田处停留片刻，随后便传回右手掌心。

    这个过程说着复杂，其实也就一秒钟不到的时间。

    扫描结束后，陆鲤头顶上的液晶显示屏，也显示出了一串数字。

    那女工作人员也抬头看了一眼，在看到这串数字之后，她化着精致妆容的脸上，不由露出惊诧万分的表情。

    “7，702？”

    看到这个结果，女工作人员大为愕然。

    她看资料表上，陆鲤的年龄写着18岁，高三学生，上次体检结果198点。

    怎么可能突然就跳到700点？

    连跳五百点，那是什么概念？

    这几天她也听说过不少“特殊”学生，都是涨幅特别夸张的，但最夸张的一个，也就相较上个月涨幅两百多点。

    但眼前这个少年，却是直接涨了五百点！

    而且还只是半个多月就达成了！

    就算陆鲤也是“特殊”学生，但这涨幅，也着实太夸张了点吧？

    不说暴涨五百点。

    光是700点这个数字，也非常夸张好不？

    她在灵盟里工作了一年多了，今年还没高中毕业的学生，也就不到10个学生达到700点以上！

    而这些学生，无疑不是被各方势力争抢的天才级别学生。

    她一时间不敢在平板电脑上填写这个数字。

    她强压了压心中激动，小心翼翼问陆鲤，道：“那个，机器可能出错了，您可以再测试一次吗？”

    机器出错？

    她工作这么久，从来没见过它出错，但此刻，她也忍不住怀疑这机器是不是有出错的时候了。

    “哦，可以。”

    陆鲤也不疑有他。

    在女工作人员的指导下，手放在上面，再次引导灵力。

    扫描。

    随后，液晶屏幕再次显示数字：

    702！

    没有变化！

    “真，真的是702？”

    女工作人员声音都忍不住颤抖起来。

    “702么？”

    听到女工作人员的声音，陆鲤也微微点头，脸上一点都没有意外的样子，很淡然。

    仿佛只是验证了他之前的猜测而已。

    这淡定的反应，着实给女工作人员给看懵了。

    寻常人得知自己的灵力指数半个月时间暴涨了五百点，而且是跻身进入天才行列的700点灵力指数，应该是这个表情吗？

    她一时间不知道该做何表情。

    “那检测结束了吗？”

    陆鲤见她迟迟没有说话，不由问道。

    这一问，才把她从惊愕中问醒。

    “稍，稍等！”

    她连忙在手中的平板电脑上匆忙输入数据，并道：“结束了，这，这边是出口，请到那边的取单口领取您的灵力检测表......”

    “好的，谢谢。”

    陆鲤向她礼貌点头示意。

    随后径直走出检测室。

    女工作人员看着陆鲤离开的背影，不由得咽了咽口水。

    心情久久无法平复。

    陆鲤来到取单口，从一脸震惊的工作人员手里，拿到这张检测表。

    脸上不由浮现笑意。

    “150万，到手！”

    想着，陆鲤便打算去灵盟二楼领取奖励。

    结果在去二楼的电梯处，看到了等候多时的教官廖洪。

    “检测结果怎么样？”

    廖洪少有地露出笑容，问道。

    ————————

    （PS：求月票，求推荐票！）

