    霍铮看到她这么生气的模样，心里竟然生出了一股愉悦来，似笑非笑道：“这么怕我被传染啊？”

    江晚晚气红了眼，脱口而出道：“我只是不想对不起奶奶！”

    这话一出，霍铮和江晚晚两个人都沉默了，仿佛触动到了什么禁忌，压抑的气氛蔓延，让人有些喘不过气来。

    不知道过了多久，霍铮面无表情的开口道：“不想让我亲你，就去换衣服。”

    这一次，江晚晚没说什么，去换上了一件厚衣服，顺从地和霍铮出门了。

    霍铮带着江晚晚去了一家奢华的餐厅，等吃完晚饭后，天也黑得彻底。

    江晚晚走出来后，发现街上到处都是节日的欢快气氛，才发现今天是平安夜。

    霍铮顺手裹紧她的大衣，叮嘱道：“你在这里等着，我把车开过来，不要乱走。”

    “嗯。”江晚晚低低地应了声，时至今日，她就像是一只关在笼子里忘记怎么飞翔的小鸟，连逃跑都不会了。

    就算要逃，她又能逃去哪里呢？

    天下之大，竟然没有她的容身之处。

    她的亲人朋友，都离开了这个世界，她没有任何可以依靠可以相信的人……多可悲。

    街上到处都是情侣，还有卖花卖苹果的小贩，江晚晚静静地看着他们，好像在看另一个世界。

    而她，就是那个被隔除在外的异类。

    霍铮很快就回来了，看到江晚晚还站在原地等他，心里莫名松了口气，迈着长腿大步走了过去。

    “这个给你。”他随手把一个东西丢到了江晚晚的怀里。

    江晚晚下意识地接住，才发现是一个包装精致的苹果，不禁有些疑惑，“为什么送我这个？”

    霍铮面色有些不自然的说道：“捡的，不要就算了。”

    江晚晚没说要，也没说不要，只是默默地把苹果捧在了怀里。

    今天是平安夜啊，她想。

    收下这个苹果，她的宝宝可以平平安安吗？上帝会不会听到她的祈祷？

    而这个时候，烟花盛放。

    江晚晚下意识抬头去看烟花，如墨玉般的夜空如同天女散花般，美得惊心动魄，让人移不开目光。

    霍铮只看了一眼，就收回了目光，然后去看江晚晚。

    见她神情专注地看着天空，那双漂亮的眼睛里倒映着烟花的影子，璀璨极了，像是一片耀眼的星河。

    突然间，有一个小孩子冒冒失失地跑了过来，正好撞到了江晚晚的小腿。

    江晚晚猝不及防，身体一歪就要摔倒，霍铮眼疾手快地就把她捞进自己的怀里，稳住了她的身形。

    与此同时，有拍照的声音响起，“咔嚓。”

    尽管十分细微，但还是被霍铮敏锐地捕捉到了。

    江晚晚心怦怦直跳，还没有反应过来，霍铮就一把扯下围巾，快速地围住她的脸，“有人在偷拍。”

    说完后，他径直朝着一个男人走过去，眉眼冷得像是结了冰，“把照片拿出来！”

    男人被他的凶煞之气震慑到了，赶紧解释道：“先生我是一个街拍摄影师，刚才看到你和太太的画面十分唯美，所以才忍不住拍了下来！我没有恶意的，请你们相信我。”

    霍铮冰冷地审视着他，“照片呢？”

    男人被他锐利的目光盯着，可以说是压力山大，立刻把自己的摄像机拿了出来，“在这里。”

    霍铮抢过他的摄像机看了一眼，里面有两张他和江晚晚的照片。

    一张是他微微低头，凝视着江晚晚。

    而江晚晚则是捧着苹果，在看天上绚烂美丽的烟花，眼睛里泛着细碎的光芒，温柔又美好。

    还有一张是江晚晚被熊孩子撞倒的时候，他把江晚晚抱在怀里的画面，背景是熙熙攘攘的人群和满地的白雪，以及满天的烟火。

    两张照片都拍得十分唯美，竟是让人有一种怦然心动的感觉。

    江晚晚也凑过来看，可霍铮却是伸手盖住了屏幕，口是心非地说道：“没什么好看的。”

    说完之后，他就把摄像机里的内存卡取了出来，摄影师敢怒不敢言，欲哭无泪地看着自己的内存卡被夺走。

    霍铮把摄像机还给他，冷酷无情地说道：“滚。”

    摄影师：“……”

    行吧，我滚。

    但在滚之前，他还是忍不住多说了一句，“先生，你和太太真是我见过的最般配的一对了，特别有氛围感，让人一看就有谈恋爱的冲动。”

    江晚晚听见这话，愣住。

    她不知道霍铮为什么没有反驳，于是张了张口，想说她和霍铮并不是夫妻关系，“你误会了……”

    可话还没有说完，霍铮突然就不耐烦地打断她，“江晚晚，走了。”

    然后，在江晚晚看不到的角度，他给了摄影师一个凌厉的眼刀。

    摄影师心里一颤，赶紧抱着自己心爱的摄像机脚底抹油溜了。

    江晚晚：“……”

    算了，也不是什么重要的事，解不解释无所谓了。

    江晚晚没问霍铮会怎么处理那张内存卡，她想，他大概会毁掉吧。

    两人回到霍宅，各自休息。

    霍铮把内存卡插到新的电脑上，翻看了一下里面的照片，那个街拍摄影师的确只拍了两张他和江晚晚的合影。

    他盯着两张照片看了许久，迟迟没有按下删除键，最后竟然鬼使神差地按下了保存。

    霍铮觉得他越来越看不懂自己了，既然看不懂，那就不懂吧。

    而同一时刻，在另外的房间里，江晚晚把包装精致的苹果放在窗台上，默默地向上帝许下心愿。

    请一定一定要让她的宝宝健康平安，为此她愿意付出任何代价，哪怕是付出自己的生命。

    第二天。

    尽管江晚晚说不需要佣人照顾，但霍铮还是让林秘书去挑选了一批新的佣人过来，只是数量减少了一半。

    挑的全是老实肯干、沉默寡言的那一类人，不作妖不作死，宛若只听指令做事的机器人。

    只是在这样的环境下，江晚晚也变得越发沉默寡言起来。

    除了必要的吃喝拉撒以外，她平时都待在屋子里，然后拉上厚厚的窗帘，好像要把自己隔绝在这个世界之外。

