    打从苏晓晓向小伙伴炫耀她的打火姬，聊天群的风气就骤然发生变化，继喵喵之后，就连张三丰都在苏晓晓劝导下将少年时期的郭襄上传到群文件中。

    张三丰记忆中的郭襄容貌秀丽，肤白娇俏，自带一股英豪之气，最引人注目的还是那双明亮的大眼睛，也不知道是不是张三丰滤镜加成，那双黑溜溜的双眸如夏夜的繁空一般深邃，满是灵气。

    “果然还是我的打火姬最漂亮。”催促着嬴政也赶紧上传自己的意中人后，苏晓晓装模做样得出结论，她老婆果然是最美的那一个。

    “你能不能要点脸。”张三丰不愿跟苏晓晓计较，喵喵却半点都不惯着。

    人和人的审美观都不一样，更何况还是人和猫，杨戬实在想不通苏晓晓的脑子里究竟有多大的坑才会搞出这么一届选美大大赛。

    “就你那个打火姬，别说跟我的玛丹娜比，就算是跟真君以前发送的那个叫什么的也比不上。”为了证明自己的观点，喵喵还可以翻找以前的群文件，将杨戬入群后不久发送的嫦娥投影又发了一遍。

    “清冷艳丽，无论看多少次，小道依然因这份容貌而惊艳。”也只是惊艳而已，以张三丰的道心还不至于因为一个人的容貌而动荡。

    嫦娥再美也比不得那双明亮的大眼睛。

    “叮，苏晓晓上传群文件。”

    “总觉得好像哪里差了点。”自从将自己将自己上交给国家后，苏晓晓就利用手中的特权用最好的面料订制了许多许多好看的衣裳，其中少不了嫦娥和龙四的服饰。

    再次上传的群文件便是打火姬穿嫦娥和龙四装扮的样子，虽说别有一番滋味，可总觉得好像差了点什么，既展现不出嫦娥清冷脱尘、又无法展现龙四的豪迈飒爽。

    找个时间让政哥把雪女也请回来试试，反正都是云养，多养几个怎么了。

    “既然如此，我宣布聊天群第一届选美大赛正式结束，获胜者是苏晓晓的打火姬！”容貌上虽然有所欠缺，但苏晓晓表示自己就吃打火姬这一套。

    最漂亮的那个成不了选美冠军，这难道不是常识吗？

    杨戬：“打住、打住。”他可是一个正经的二郎真君，继续让苏晓晓扯下去，他是不是还得当做什么不都知道。

    打不住，根本打不住，好不容易才扯出点八卦来，苏晓晓根本停不下来。

    彼得：“嫦娥仙子确实很漂亮，不过我还是更爱我的女朋友。”

    苏晓晓：“没错，就是这个道理，不管嫦娥仙子多漂亮，我就是更喜欢打火姬！”

    真主角：“彼得，是彼得！”

    “彼得？”听到喵喵的话，苏晓晓的第一反应是彼得诈尸了？自从上次知道彼得所处的世界是灭霸的个人宇宙后，苏晓晓就已经做好蜘蛛侠祭天的打算，没想到时隔不到五人日，彼得又上线了。

    聊天群中的所有人员第一次同时在线。

    “叮。彼得上传记忆投影到群文件。”

    “看，这是我女朋友，漂亮吧！”金发碧眼，看来不是玛丽-简，而是格温-史黛西。

    杨戬：“@纽约好邻居，看样子事情已经解决了？”纽约虽然没有了，但彼得并没有更改群昵称，看来是准备在纽约的废墟上重建一座城市。

    彼得：“嗯，都是多亏了真君的指点。”

    杨戬吓退蛟魔王的俩个时辰，群里过去了五日，而彼得所在的漫威世界则过去了一个多月，塞恩无法控制自身力量失手攻击地核，间接导致超过三亿的人口丧生，对于如何处置塞恩，地球上超级英雄发生了巨大的分歧。

    “在没有觉醒之前，塞恩是一名医生，他一定很热爱自己的职业。”彼得用这个理由成功说服其他超级英雄再给塞恩一个机会，然后教导塞恩不要惧怕自己的力量。

    解决了塞恩的麻烦，彼得开始搜寻乌木喉和亡刃将军的下落，现在该他们复仇者吹响反击的号角了。

    乌木喉读取到奇异博士脑海中的信息，复仇者，光照会、X战警、了解到地球上竟有如此多的超级英雄，雷神、幻视、红女巫、X教授，这些人的实力就连他也感到有些棘手，打算利用奇异博士从内部瓦解地球的抵抗。

    殊不知彼得早已看过漫画，知晓乌木喉的所有计划，干脆将计就计引出乌木喉，乌木喉也是艺高人胆大，自信以奇异博士的魔法和自己的语言控制，没有人能拦得住他们，根本不知道什么是害怕。

    就在乌木喉故技重施运用自己的语言魔法控制地球上的超级英雄自相残杀时，彼得凭借蜘蛛感应提前与预知到乌木喉的魔法，并在这个瞬间意识进入聊天群。

    彼得知道，乌木喉始终语言控制时，他的意识会依附在被控制者的意识上，因此才能读取到奇异博士的记忆，而彼得正是准备利用这一点带乌木喉的意识来一场跨越宇宙的游历。

    不能太早，太早就不能将乌木喉的意识带进聊天群中，也不能太晚，晚了就会跟上次一样，意识被困在身体中，浑浑噩噩的无法主动进入聊天群。

    只有接受过聊天群邀请的群成员才能自由进入聊天群，初次之外的所有生灵都是不能进入聊天群的，像乌木喉这种不请自来的活人会受到什么的责罚，彼得不知道，但他愿意试一试。

    就在彼得再次上线的识海，被乌木喉控制住的超级英雄全都恢复清醒，就连奇异博士也不例外，这一刻，彼得知道自己已经成功，正好听到苏晓晓在说嫦娥仙子很是漂亮，卸下重担的彼得轻松的回了句。

    “精神被控制的时候还能带着聊天群强行碰瓷？”苏晓晓、张三丰、嬴政纷纷表示学到了、学到了，不过好像也没什么用，他们的世界中并没有能够控制心智的力量。

    倒是喵喵若有所思，宝可梦世界中貌似有着不少类似的绝招，他好像又白捡了一个很厉害的招式，喵喵或成最大赢家！

