    “嘿，怕什么，不就是一杆传奇长枪吗？”

    青彪毫不在意的咧嘴一笑，淡定的继续说道：“再锋利的武器，那也得击中我才行啊！”

    “这个连毛都没长齐的小家伙，也不知道你担心个什么劲。”

    有着六级的实力，还是排名比较靠前的肌肉进化者，青彪对自己的实力很有自信。

    眼见直奔胸口刺来的血色长枪，他甚至连闪都不闪一下，便伸手直接抓了过去，同时还笑道：“嘿，我倒是要看看，这是不是传奇武器。”

    “老子也正好缺一柄趁手的兵器，你这长枪看上去似乎还不错。”

    “传奇长枪，这能差的了吗？”萧寒回了一句，冷笑着继续道：“不过想要拥有它，那就得看你的本事了。”

    说着话，一股真气立刻涌进了熔岩裂甲枪。

    而与此同时，长枪上也冒出了一抹淡淡的红色光芒，可以无视一切防御的裂甲一击，也瞬间被用了出来，同时他的手臂微微一抖，顺势一个横扫。

    传奇武器的攻击，即便是青彪也不敢硬接，他闪身向后退了半步，轻声笑道：“呵，还有两下子嘛！”

    “不过这从游戏上学来的两招，对我可没什么用。”

    “真的吗？”萧寒咧嘴一笑，满脸不屑的说道：“那你倒是别跑啊，刚才不是要抢这杆枪的吗？”

    “咋滴，这才刚刚动手，就开始怂了？”

    “我踏马还以为，你上来就能把这杆熔岩裂甲枪给抢走呢，结果没想到是个样子货。”

    “别着急啊！”避开长枪的同时，青彪瞬间又上前一步，在萧寒还没反应过来的情况下，一把将长枪抓在手里，接着立刻说道：“这不是到手了吗？”

    “现在就不好意思了，这传奇长枪，还是给我吧！”

    说着话，青彪眼中露出一抹狂喜的光芒，接着厉声喊道：“给老子撒手。”

    一股力量从枪杆上传来，萧寒瞬间就感觉到，这力量极为庞大，手中的熔岩裂甲枪已经握不住了。

    四级武者，终究还是和六级肌肉进化者有着巨大的差距。

    刚刚青彪还是忌惮他手中的这杆枪，才稍稍退了一下，否则有可能冲上来直接就是一拳。

    以现在的状态，肯定不可能是他的对手，手中的熔岩裂甲枪，当然也会被抢走。

    但晋升为四级武者以后，他的实力可不仅仅只有这些。

    感觉到枪杆上传来的力量越来越强，萧寒也懒得多说废话，立刻调动腹部晶核中的能量。

    吼！

    感觉到一股庞大的力量突然在体内生成，他不由得怒吼出声。

    与此同时，体型也极速膨胀起来。

    只是短短不到一秒钟，就暴涨到三米开外，而身上的灰色铠甲，也瞬间就被撑爆了。

    手臂上的肌肉，也膨胀了两倍有余，即便有着黑色长毛的遮盖，也能感觉到里面那恐怖的力量。

    “嘿。”

    完成了兽化，身体里暴涨的力量，也让萧寒有了和青彪硬碰硬的信心，冷笑着说道：“想抢老子的武器，就凭你也配！”

    说着话，一股真气立刻涌向抓着长枪的手臂，力量再涨的同时，他狠狠一拉手中的熔岩裂甲枪。

    撕拉！

    作为一个肌肉进化者，青彪的力量很强，可一不留神之下，手中抓着的长枪，还是被抽了出去。

    甚至枪刃从掌心划过的时候，还留下的两道伤口。

    但手中的疼痛，却远远不及眼前发生的这一幕让他感到震撼，楞楞的转头看向高丘，有些懵逼的问道：“这…这…这是怎么回事？”

    “他怎么变成这个样子，难道这也是兽化吗？”

    “我…我也不知道。”抬头看向身高超过三米的巨猿，高丘心中不由得“咯噔”一下，那种不妙的感觉更加强烈了。

    这么些年来，他接触过的兽化者，仅仅五级以上的，就有不下一千之数。

    可从来也没有听说过，有谁可以像萧寒这样完全兽化，甚至都找不到一丝作为人类的痕迹。

    “四级的能量波动，却至少有着五级的战斗力，这家伙到底是怎么做到的？”

    “而且完成这种程度的兽化，他似乎还能一直保持理智的清醒，这就有些变态了呀！”

    “可就算是这样，也完全说不通啊！”

    “完成第一次转职以后，萧寒明明觉醒了耳朵的能力，难道现在算是二次觉醒吗？”

    吼！

    怒吼声响起，打断了心中的思绪，眼见巨猿手中的长枪突然消失，变成了一根黑色的铁棍，高丘的脸色不由得猛的一变。

    “卧槽，这东西如果是实心的，怕不是有一千斤吧！”

    怒骂一声的同时，他的眼神瞬间变的凝重起来，轻急声道：“你可得小心一点，别像之前那么莽了。”

    “嘿，只是一千斤而已？”青彪回了一句，毫不在乎的说道：“就算他的兽化很强，有着越级战斗的能力，可那又怎么样？”

    “以他身上的能量强度来判断，最多也只是个四级兽化者而已，老子可是六级，而且还是肌肉进化者，比拼力量从来还没怕过谁？”

    “想要杀我，老子倒是要看看，他到底哪来的信心。”

    话音落下的同时，青彪毫不畏惧的冲了过去，即便那根铁棍迎面砸了过来，他也丝毫没有躲避的意思。

