    “刚才叫我什么？”清冷的声音从上方飘下。

    白汐汐抬眸，看着男人那冷硬立体的脸，心慌成一片：

    “你先松开。”要是被王淑云看到，她死也解释不清了！

    盛时年的大手却不松反紧，将她扣在怀里，犀利而幽邃的目光锁着她：“喜欢叫九叔？”

    白汐汐整颗心都提到嗓子眼了，现在根本不是说这种话题的时候好不好！

    她用力挣扎：“就是一个随意的称呼，你真的快放开我。”

    随意的称呼？看来她还不知道称呼错在哪里。

    盛时年抬起手，掐住她的下巴，侧过脸，附在她耳边，声音暗哑的道：

    “既然喜欢叫，那今晚在床上就叫叔叔。”

    爱昧的热气喷洒在耳周。

    白汐汐浑身一绷，叔叔……他变。。态么！

    “嗒嗒……”这时，厨房里突然传来脚步声。

    白汐汐紧张的快炸了，她真的好后悔，之前为什么要无意的叫‘九叔’？他这个小心眼的男人！

    听着厨房里的脚步声越来越近，她紧张的顾不得那么多，慌乱的点头。

    盛时年眸底一闪而过的暗光，不免想象她在他身下叫叔叔的场景，只觉热气升腾至四肢百骸。

    在脚步声走出来的那一刻，他嘴角一勾，松开她的腰肢，站起身。

    王淑云端着果汁出来，就看到盛时年要离开的样子，而白汐汐坐在沙发上，似乎很慌乱句脸红。

    这是发生什么了？

    她开口：“九爷，汐汐惹你生气了么？你……“

    “只是突然有事要离开罢了。”盛时年打断王淑云的话语，一双深蓝的眸子看向白汐汐，示意十足。

    白汐汐整张小脸儿还绯红绯红的，看着盛时年投递过来的视线，读懂他的意思。

    正好也不想和他待在这里，在长辈的面前做这做那，她心虚的站起身：

    “阿姨，这边晚了不好打车回去，我先跟九……盛先生回去了，有空再回来看你。”

    王淑云看着两人就要走了，一脸的失落，她突然开口：

    “汐汐，你还没跟盛老爷说让我搬过去的事情么？你真的忍心让妈妈住在这里吗？要是那些坏人再来，我可怎么办？

    你能不能现在就跟盛老爷联系，或者跟九爷说一声，让我搬过去？”

    白汐汐脚步顿住，王淑云虽然是在叫她，但话语里，明里暗里都是说给盛时年听。

    让他撞见她家这样的情况，已经够丢脸了，没想到王淑云还要添上一把。

    她手心捏了捏，尴尬的说：“阿姨，盛家暂时没有多余的房间，你以后不借钱的话，那些人不会再来找你的。”

    王淑云哪儿想到白汐汐会拒绝的这么干脆，她厌恶又嫌弃的扫她一眼，厚着脸皮问盛时年：

    “盛先生，你看能不能……帮帮我，盛家要是没有房间的话，给我换个别的公寓之内的也可以，我好歹也是汐汐的母亲。”

    听着王淑云这变相的要钱，白汐汐脸儿都白了。

    游手好闲不上班，只知道问别人要钱，她怎么会有这样的继母！

    对盛时年而言，王淑云说的事情，只不过是举手之劳，可注意到白汐汐尴尬又生气的情绪，他大概猜到了一二。

    高冷的掀唇：“公寓没有，不过白夫人可以去盛氏旗下的酒店工作，包吃住，还有薪酬。”

    说着，他优雅的递出一张名片。

    白汐汐惊讶的怔住，他他他、有读心术么？怎么知道她一直希望王淑云去上班？

    王淑云的脸儿，直接绿了。

    她厚着脸皮跟盛时年开口，就是因为盛时年高高在上，随手可以拿出20万，一间公寓根本不在话下，说不定跟她安排别墅也说不定。

    可哪儿想到竟然要她去上班，做酒店服务员……

    “对了，之前的20万，会从你工资里慢慢扣除。”男人磁雅的话语又抛出。

    说完，将名片放到桌上，便迈步高冷的离开。

    王淑云的脸，已经黑的不像样子了。

    “汐汐……”

    “阿姨，盛先生的决定，我也不能改变，我最近工资很低，也帮不了你，你还是试着工作，慢慢自力更生。”白汐汐不给王淑云说话的机会，转身快速离开。

    走出破烂的居民楼，她如释重负。

    爸爸被送去医院后，她就跟王淑云生活，原本觉得相依为命也能过下去，可王淑云什么都不做，她劝说了好几次让她去上班，她都不听，现在还借20万的赌债。

    如果不是盛时年这么利落的手段，以后还会发生什么，根本很难猜想。

    白汐汐想着，收回思绪，快速追上去走在男人身后：

    “盛先生，今天真的很谢谢你。”

    这一小段路崎岖不平，并不好走。

    盛时年却依然走的步步沉稳优雅，气质高贵，听着身后的脚步声，他停下脚步，道：

    “对待有些人，就得用以权压制，强制手段。”

    白汐汐差点就撞上去，看着月光下他冷硬的脸部轮廓，她无比认同，却又好奇：

    “可是你怎么知道我想那样？”

    盛时年觑她一眼，是以一种看白痴的眼神。

    一回家发现那个状况，她转头就跑，难不成他还会以为她们母女情深？

    再听到她叫阿姨，自然也就明白了。

    白汐汐觉得自己在他面前，完全像傻子一样，可也还是不懂啊。

    算了，他这种高智商人的思想，她普通人不能比，行了么？

    “那个，我阿姨的债，我会帮着一起还的。”

    不然，王淑云还到死都还不完。

    闻言，盛时年原本还算柔和的脸陷入冷沉。

    他说让王淑云还，无非是想让王淑云勤恳上班，她却在这里跟他客气。

    他噙着她，眉目冰冷：“非要跟我算的这么清楚？”

    “不是啊，理是理，钱是钱，那么大一笔钱，你也不能白出啊。”白汐汐解释的认真。

    她不喜欢欠盛时年人情，更何况是这么大一笔钱。

    如果她拿了，和那些被他包养的小三，有什么区别？

    盛时年看着她认真笃定的姿态，薄凉的唇瓣紧抿成一条线，转身大步走出去。

    白汐汐无奈，他好像又生气了？

    好吧，她似乎真的没有讨好他的潜能。

