    云长剑掠了过去，身上爆发出了惊人至极的青芒，仿佛一条青色巨龙横行而过，大地被犁出一条宽厚的沟堑，像是被真正的龙压过一样。

    浩大的声势吸引了围观修炼者们的注意。

    看着奔袭向林墨的青色巨龙，观望的修炼者们眼中满是骇然，特别是刚进入第二区域不久的修炼者，顿时感到无比震撼。

    “这就是入榜天才的实力么……”

    “这云长剑真的只是金丹境中期的修为？不是后期的？”一名金丹境中期的修炼者震惊道，他能感受到云长剑散发出来的真元气息，确实是金丹境中期修为没错。

    可是，云长剑发挥出来的力量，已经远远超越这个境界修为了，就算是同等层次的修炼者，全力出手也未必能拥有如此惊人的声势。

    “云氏三子中，云长剑排名最末，位列战榜第九十七位。原本我以为，他也就是比我强一点，出身比我好一些罢了。现在我才意识到，能够位列战榜前百之人，皆是我等只能望其项背的人物啊。”另一名修炼者神情黯然的说道。

    这句话得到了在场不少修炼者的认同，在他们原本看来，自己与战榜前百的人物差距虽大，但也不至于大到离谱的程度。

    在亲眼见到云长剑的出手后，他们才深深的意识到了自己和战榜前百人物的差距大到了何等程度，那一条在陆上奔腾的巨大青龙，仅仅只是远观，都给他们带来了不小的压力。

    若是置身其中的话……

    别说一个人，纵使来十个人都未必能挡下这一击。

    青龙摇曳，大地剧颤。

    云长剑手中的青剑法器划破了虚空，发出阵阵龙吟声，四周的气流都被压得凝固在原来的位置上，青剑法器为龙首，带着吞天之势卷向林墨。

    “死！”

    云长剑淡淡吐出一个字。

    磅礴的压力盖临，林墨瞬间反应过来，左臂一挥，两道荒古法纹横生而出，交织在周身，随后以右臂为剑，迎面斩向了青剑法器。

    与云长剑化出的青龙气势相比，林墨的那一剑气势微弱至极，像是已经耗尽了力量，做出的挣扎一击一样。

    霸剑与龙首相撞，顿时爆发出了震天动地的力量，方圆一里区域皆被弹射出的余波笼罩，地面被余威震得满目疮痍，甚至有的余威射向了四周。

    一些修炼者见到余威袭来，并没太过重视，随手打出一道真元力量，试图化解掉，可却发现自己的真元力量被击溃了，而残余的力量震得他们脸色泛白，还有受了轻伤。

    不少修炼者顿时一震，相隔如此之远，余威的力量竟还能伤到他们，若是位于中央的话，岂不是要被当场斩杀？

    交手的场上灰尘高扬，难以辨清情况。

    但谁都知道，林墨恐怕是凶多吉少了。

    伴随着灰尘落下，两道身影浮现在了众人面前，当看到林墨依旧站在原地的那一刻，观望的修炼者们满脸的诧异和难以置信。

    林墨和云长剑二人相隔十丈。

    从始至终，林墨的神情依旧从容，体内不断涌动的两成真元，从未停歇过，而他的视线却很奇怪，仿佛没有焦距般，整个人像是陷入了一种很奇妙的状态中。

    原本神情淡漠的云长剑，此刻脸色却越来越难看，握着青剑法器的手在微微颤抖，手指时而微张，时而紧扣，衣袖遮住的手臂有些红肿发胀。

    最初以为能够一剑将眼前少年斩杀，可在接触后，云长剑才意识到为何云氏子弟们联手都落了下风，眼前这个少年的体魄力量太恐怖了，方才那一剑蕴含的真元并不强，但是却隐藏着一股恐怖的体魄力量，差点将他的手臂震断。

    这让云长剑恼怒不已，本想再全力出手斩杀眼前的少年，可却发现不知该如何动手了，这个少年就站在他不远处，看起来浑身都是破绽，但一旦他出手的话，势必会落了下风。不仅如此，少年的体魄太恐怖了，方才的一剑之威，大部分的力量皆被少年用身体硬生生承受了下来。

    看着林墨，云长剑神情变幻不定。

    “装神弄鬼，我斩了你。”云长剑已然存不住气了，手中青剑法器挥舞，不断撕裂气流，青芒乍现，源源不绝，仿佛狂风暴雨般席卷向林墨。

    这时，林墨动了。

    在窒息的压力下，林墨全身血肉涌动，残余的真元被崔发到了极致，那种玄之又玄的感觉越来越强烈，这个时候的他已经达到了无限接近战斗意境的程度了。

    右臂挥动，星辰霸剑连连斩出。

    轰轰轰……

    二人的身形已然消失在了众人的视野中，唯有星芒所化的剑和青芒交织在一起，爆发出一层又一层惊人的余波，将大地不断下压，原本松软的泥土被压得如同坚硬的岩石。

    时间在一点点推移，二人交手不知多少次了，始终未能分出胜负。

    而且，更让修炼者们震惊的是，已经是强弩之末的林墨，反而越战越强，明明他的真元已经快耗尽了，居然还能发挥出如此恐怖的力量。

    反观云长剑，在最初占据上风后，力量渐渐地有些接驳不上了，最后反而落了下风。

    有人注意到，云长剑似乎不愿和少年力拼，而是在连连躲避。

    如果不是亲眼所见，观望的修炼者们实在不敢相信，位列战榜第九十七位的云长剑居然被一个没有任何名气的少年压成这样。

    “我去帮七哥斩了那个小子。”云长青顿时急了，就要掠出去。

    “给我退回去！”云长烈喝道。

    “大哥，那个少年太诡异了，明明他的真元已快耗尽了，还能发挥出如此强的威力，我们必须得联手斩了他，不然老七必会败在他手上。要是等老七败了的话，我们云氏三子的名声就要毁了。”云长夜说道。

    “那个少年差点让我们云氏丢尽颜面，只有杀了他才能挽回我们云氏的声威。”云长烈点了点头。

    二人身形一动，带着浩大惊人的声势席卷向了林墨。

    云氏三子联手……

    观望的修炼者皆是一震。

    云氏三子皆位列战榜前百，其中以长子云长烈排名最高，位列八十五位，而次子云长夜也拍在九十位上，再加上排名九十七位的云长剑。

    三位排名入百的人物联手，声势更是惊人，力量爆发的区域覆盖更大了。

    “看来，战斗要结束了。”

    “竟能逼得云氏三子联手，那个少年纵使战死当场，也足以引以为傲了。”

    “确实。”

    修炼者们纷纷点头表示认同。

    一个未入榜的人物，逼得三名前百人物联手绞杀，这已经是荣幸至极的事了，要知道战榜前百只有一百人而已，别说三人联手了，就算是两人联手都极为罕见。

    看着呈三角联手的云氏三子，这三人身上激荡出的力量是何等的恐怖，仿佛巨大的风暴般，而位于风暴中央的少年，就像是残枝败叶般，随时都可能会被风暴卷成碎片。

    “胜负已决了。”

    “纵使未能列入前百，但这少年能死在云氏三子联手之下，也拥有问鼎前百的资格了……”一名修炼者刚说到这里，声音突然戛然而止，呆滞的看着眼前的一幕。

    其余观望的修炼者们也是一脸的呆滞，只见在风暴中的少年，浑身散发出诡异至极的气息，原本没有焦距的瞳孔，正在一点点凝缩。

    在极致的压力下，少年的一头黑发飞舞了起来，只见他轻轻抬起手，对着地面一压，身周疯狂卷动，如神兵利器般的气流，瞬间停止了下来。

    在无数修炼者的眼中，少年周身仿佛化出了一片天地，一具具虚化的尸体横生而出。

    纵使已经身死，可这些尸体却都蕴含着恐怖至极的力量，甚至有的尸体散发出的光芒冲破了云霄，这些尸体生前都是强大得难以想象的盖世生灵，如今却都已经伏地而死。

    少年脚踩过尸骸，步步升腾……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

