    太子没想到江潋来得这么快，略微慌乱地看了杜若宁一眼。

    杜若宁笑得更加从容：“殿下莫怕，只要把我带去见江潋，他自然会停手。”

    “孤为何要怕？”

    太子顿时恼羞成怒，厉声道：“江潋有兵，孤就没有吗，亲军十二卫，孤一人掌管四卫，父皇把五军营的兵符也给了孤，孤岂会怕他一个阉人？你这么想见江潋，孤偏不如你的意，你是孤最大的筹码，自然要留到最后才亮出来。”

    “既如此，殿下请自便。”杜若宁无所谓的笑笑，不再说话。

    太子冷哼一声，吩咐侍卫将杜若宁押入地牢，又叫人送太子妃回寝殿。

    陆嫣然看着杜若宁被押走，心情复杂地扯住太子的袍袖：“表哥，你要把她怎么样？”

    太子急着出宫查看情况，没有时间与她细说，掰开她的手沉声道：“这不是你该操心的事，你只要记住一句话，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，你若不想亲手葬送全家人的性命，就好好回寝宫待着，胆敢生出什么事端，休怪孤不念夫妻兄妹之情！”

    说完这话，他用力抽出袖子，转身大步而去。

    陆嫣然茫然无措地站在原地，看着满地的尸体，闻着满室的血腥气，眼泪如泉水直往外涌。

    是，她是不想嫁进东宫，不想和太子哥哥做夫妻，可是不管怎样，今天到底也是个喜庆的日子，她怎么都想不到，一路吹吹打打进了东宫，等待她的不是拜天地，而是一场突如其来的杀戮。

    是不是因为她不情愿，所以老天爷才用这种方式惩罚她，不但毁了她作为女孩子一生最重要的时刻，还让她失去了最好的朋友？

    杜若宁，她明明那么好，那么好，怎么可能是个鬼魂呢，还是个要杀了她父亲的鬼魂？

    还有沈决，先前她还在遗憾他中途离开，没能陪她走完最后一段路，谁成想他竟是有预谋地要来东宫杀人。

    他们这一个个的，到底是为什么呀？

    “太子妃，先回寝殿吧！”婢女过来扶住她，柔声劝道。

    陆嫣然浑身的力气都抽干了，如同一只牵线木偶被婢女带出了礼堂。

    寝殿内处处张灯结彩，大红的灯笼，大红的蜡烛，大红的囍字，看起来却没有丝毫的喜气，反倒充满了讽刺。

    婢女将她扶坐在床上，拿过她一直攥在手里的红盖头，给她重新盖好。

    毕竟还没拜天地，再怎么着，盖头也得由新郎来揭吧！

    陆嫣然心里烦躁，一把将盖头扯下扔在地上。

    “都什么时候了，还讲这些劳什子的规矩，出去，出去，都给我出去！”

    婢女们吓了一跳，不敢违命，喏喏地退了出去。

    寝殿的门关上，陆嫣然扑倒在床上失声痛哭。

    和她的崩溃不同，此时的杜若宁，正安安静静地坐在光线昏暗的牢房里，思考着接下来该怎么办。

    沈决突然的离开让她始终想不明白是什么原因，也不知道是不是跟他们的行动计划有关。

    不管有没有关系，总之控制东宫的计划是失败了。

    好在江潋那边是成功了，不然江潋也抽不出身杀来东宫。

    江潋应该已经知道她被太子擒住，所以才带兵前来营救。

    虽然她暂时性命无忧，但太子肯定会拿她交换嘉和帝，江潋顾及着她的安危，不可能不同意。

    这样一来，为了避免伤亡而辛辛苦苦做的局就算白费了，最终还是要真刀真枪的厮杀。

    打仗他们自然是不怕的，可一旦起了战事，最苦的就是百姓，京城民众几十万，到时候不知会有多少人家破人亡，流离失所。

    父皇若在天有灵，会不会赞成他们打这一仗？

    所以，她绝不能坐以待毙，也不会坐以待毙。

    她要想办法逃出去。

    只要她脱离了太子的掌控，江潋就不用再受制于太子，也就不用把嘉和帝送出去了。

    她站起身，用袖子抹了一把脸上的血。

    血迹已干，袖子根本擦不掉。

    她并不在意，轻手轻脚地走到牢房门口。

    牢房安安静静的，只关着她一人，东宫毕竟不是刑部大理寺这些地方，设个牢房估计就是为了临时羁押或者惩罚下人所用。

    守门的有两个人，正在入口处有一句没一句地闲聊，离得远，听不清说的什么。

    杜若宁也不是真的要听他们说话，手握着铁栅栏向外面打量片刻，将挽发的金簪取下来，从中间拧开。

    簪子是空心的，里面藏着一根细细的钢丝。

    她把钢丝咬在嘴里，重新挽起头发，而后探手向外抓住外面的铁锁尽力往里面拉，待到能看清锁孔，便将那根钢丝对准锁孔探进去，轻轻地试探搅动。

    牢房里寂静又森冷，她却出了一脑门的汗。

    过了一会儿，吧嗒一声轻响，锁开了。

    “谢天谢地！”

    杜若宁轻喃一句，刚要将锁取下来，两个看牢房的突然说着话走了进来。

    “头儿叫咱们隔一刻进来瞧一回，是不是谨慎过了头，一个小姑娘而已，还能长翅膀飞了？”

    “你管她会不会飞，左右闲着无事，看一眼就看一眼呗。”

    杜若宁心头一惊，忙又将锁锁上，迅速坐回到原来的位置。

    那两个人走进来，往牢里看了一眼，见她还像一开始那样坐着没动，就象征性地抓起锁链试了下牢固程度，警告几句“老实点”之类的话，便转身出去了。

    杜若宁安静地等着，想等他们走了之后再重新开锁。

    等了一会儿，忽听其中一人在外面厉声喝问：“什么人？”

    杜若宁一愣，忙侧耳细听，隐约听到一个女声在回话，因声音太小，听不清具体内容。

    一番问答之后，有脚步声往这边走来。

    杜若宁盯着牢门，很快就看到陆嫣然提着一只食盒走了进来，其中一个守卫跟在她身后。

    她身上的凤冠霞帔已经换下，此时穿着一身水红袄裙加白狐毛斗篷，繁复的发髻也换成了最简单的样式，脸上的粉黛洗去，只剩一张楚楚可怜的素颜，两只眼睛还有哭过的痕迹。

    “嫣然！”

    “若宁！”

    两人同时唤对方的名字，快步走向对方，最终被一扇牢门阻隔。

