    对刘守有的请示，朱翊镠考量后作出指示，只要有证据，就这么干。

    这样，首先在密云，然后是整个昌平州，新一轮的拘捕行动展开了。

    当然，拘捕后并未像对待犯人一样将他们送进监狱里关着。

    而是集中起来，给他们划分几个区域，深耕细作进行劳动改造。

    这么做，等于是给他们一次重新改过自自新的机会。

    而之前被认定为无为教教徒，已经被抓起来的，全部送往奴儿干都司。

    这对于奴儿干都司都指挥使张学颜而言，无疑是一个巨大的考验。

    如何将那帮人训练得像如使己臂般的战士，就要看他的能耐了。

    单就送去的那一帮人而言，朝廷已经尽了最大努力。

    至于高成本的募兵工作仍在继续。

    毕竟张学颜之前做过估计，要想守得住奴儿干都司，至少需要十万精兵。

    而当初他只带了两万精兵过去，距离十万的目标还差得很远。

    ……

    胡逸仙似乎找到了一份新工作。

    而且是他感兴趣的工作——成立一个钓鱼爱好者协会，自己居然还恬不知耻地担任协会副会长。

    本来他脸皮厚的要当会长，可与朱翊镠沟通一番后，觉得还是朱翊镠的目光长远，会长一职拉郑妙谨的父亲郑承宪担任再合适不过。

    郑承宪现在是大闲人一个。

    其实原来也是大闲人一个，只不过原来挂有职务，貌似不一样。

    现在是彻底的大闲人。

    听说请他当什么会长，听起来好像也是个官儿，而且手下还有许多人。

    当然干啊！一拍即合。

    京城里像郑承宪那样的大闲人可不少，年纪确实也到了该享福的时候。

    只是钓鱼还需要花钱……他有点舍不得，尽管他也不是缺钱的主。

    关键是这工作不能挣钱，只为爱好与打发时间，怎么都感觉差点事儿。

    但无论如何，胡逸仙还是将郑承宪成功拉过来了，让郑承宪担任会长。

    这天，他们又带着一帮老头儿去兴农集团钓鱼，郑承宪又道：

    “大仙儿，咱要是能在爱好与打发时间中，还能挣一些零花钱就好了。”

    胡逸仙笑了笑：“会长又不缺钱，人到了一定年纪，该享受就得享受嘛。”

    “如果能挣一些零花钱，人们的积极性不是更高，参会的人不是更多吗？”

    “这样说也有道理。”胡逸仙道，“不过这个问题我与陛下反映过，他说协会就是非盈利性组织，如果真想挣钱，首先要发展足够多的会员，只有会员多了起来才有商业价值。”

    “这个怎么说？”

    “会员多了就可以组织活动，像什么钓鱼比赛啊，这样就可以拉投资商来赞助，我们自然可以挣钱了。”

    “那要多少会员才算多呢？”毫无疑问郑承宪对挣钱更感兴趣。

    “北直隶怎么也得要几千人吧？”

    “几千有钓鱼爱好的闲人，恐怕不好找啊！”郑承宪咂摸着嘴。

    胡逸仙又说道：“首先我们成立钓鱼爱好者协会不是为了盈利，而只是为了兴趣陶冶情操，但陛下说只要用心，发展几千会员也不是不可以。”

    “如何发展？”郑承宪追问道。

    “用心。”胡逸仙高深莫测地笑了笑。

    ……

    奴儿干城。

    张学颜正在为募兵的事而着急。

    天寒地冻时两万精兵镇守还好，毕竟这时候都窝在家里。

    可随着天气逐渐转暖，手中只有两万精兵，他感觉很不踏实。

    虽然自担任奴儿干都司都指挥使的那一天起，他就请求陛下诏告天下，以优厚的待遇募兵。

    无奈没有任何动静。

    这边属于极北苦寒之地，有几个人愿意来这边？

    况且都知道这边外族势力猖獗，辽东几乎连年有战，辽东边墙之外还能幸免？而且一旦开战，朝廷力所不逮无法照应，生还的希望渺茫。

    唯一让他有信心的是陛下，他相信陛下肯定有办法。

    若非相信陛下，他当初也不会主动请求镇守奴儿干都司。

    为官几十载，这边什么情况，将会遇到多大困难，他早就预感到了。

    万事开头难，这天他正琢磨陛下会采取什么办法，副将孙守廉进来禀道：

    “张大人，陛下来信了。”

    孙守廉，原本是李成梁部下的一名参将，因为总督蓟辽时两人相识，张学颜对孙守廉印象很好，所以请求陛下将孙守廉调到他的身边。

    “快，呈上来。”

    一听说陛下来信了，张学颜豁然站起，顿时精神为之一振。

    张学颜拆开一看，眉头紧皱。

    “张大人，怎么了？”孙守廉发现不对劲儿，忙问道。

    “你看。”张学颜将信递给孙守廉。

    孙守廉看完，也是紧皱眉头，喃喃地道：“陛下居然将捕获的无为教两万多教徒送到奴儿干都司戍边，无为教不是刚被确定为邪教组织吗？那帮人个个桀骜不驯，如何使得？万一他们反了，咱这些人不都要跟着遭殃？”

    然而，张学颜虽然也紧锁眉头，但担心的却与孙守廉不一样。

    故而，他摇了摇头道：“陛下说有办法控制他们，那就是应该找到了控制他们的办法。这倒不是我担心的地方，我是在想，如何将他们训练成一支有战斗力，且有血有肉的正规军，而不是一帮没有感情的教徒，陛下的重点好像也是训练，心要融入这里才是关键。”

    “张大人，说句不好听的话，这里冰天雪地，荒无人烟，若没有足够好的心态，很难让人喜欢上这里。”

    孙守廉与张学颜虽然是上下级的关系，但俨然也是好朋友，加上军人直不笼统的性格，所以他说话也没有转弯抹角，想什么便说什么。

    “等他们来了再说，相信总会有办法的。”张学颜安慰道，也算是自己给自己打气，“首先，那帮教徒至亲的人都在北直隶接受改造，他们应该不敢反；其次怎么说他们也是大明人士，总不会帮着外人打我们自己人吧？”

    孙守廉点了点头，“是这个理儿。”

    张学颜又说道：“既然这是陛下的决定，肯定是经过陛下深思熟虑过的，应该觉得此方案可行，也得到朝中大臣的支持，才将人派到这里来。”

    “听过陛下料事如神英明神武，可也专制独裁，是吗？”孙守廉问。

    “专制独裁？”张学颜微微一滞，而后摇头笑道，“那是因为很多人的眼光达不到陛下的境界，所以不能理解陛下的决断，才会说他专制独裁吧？”

    随即张学颜往上一抬手：“陛下的眼光在这儿。”接着手又往下道，“可我们这些人的眼光只在这儿。陛下要将他的决策推行下去，下面的人肯定有许多理解不了，难免会说陛下专制独裁嘛。”

    “其实在我看来，就应该这样，不然决策如何贯彻下去？”张学颜顿了顿又补充道，“就像当初张先生致力于改革，有多少人跳出来反对？还不是说他专制独裁吗？甚至说他是摄政王，可这是保证政策贯彻落实的有效方法。”

    “嗯。”孙守廉微微颔首表示同意。

    “退一万步讲，有兵总比没兵强，摆在这儿只起震慑作用也是好的嘛。”张学颜又乐观地道。

    “张大人言之有理，那等那帮人来了我们再从长计议。”

    ……

    。

