    第703章 这个秘密，我这辈子都不会告诉她的   

    “皇上，这里还有一本白振海生前遗留下来的一本手记，这里面，还记载了很多关于太后的事。”

    

    苏陌染将一本泛黄的册子递了上去。

    

    这本册子，还是他从白震海在边关被封的宅子里发现的。

    

    藏的十分隐蔽。

    

    若不是机缘巧合之下，他根本无法找到这本手记。

    

    寂无绝翻阅着这本泛黄的手记，眸底渐渐涌起阵阵波澜。

    

    ……   

    “啊——”   

    “你们这帮狗奴才，你们这是以下犯上！”

    

    “哀家有先皇的免死圣旨啊！”

    

    “你们不能动哀家，啊——”   

    还没走近，太后凄厉的惨叫声便隐隐约约的从里面传出。

    

    定国公听着太后的惨叫声恨不得太后再疼个十倍百倍，也不能解除他的心头之恨。

    

    他今日听着银霜还有周嬷嬷说着那场大火。

    

    他的心都碎了。

    

    她的萝儿啊……   

    他那么好的外孙女啊，就这么没了！   

    那大火烧在身上多痛啊！   

    他不敢想象萝儿在咽下最后一口气之前得多么绝望。

    

    这太后，便是死一百次也死不足惜！   

    他看了一眼走在前头的寂无绝。

    

    抹了抹眼泪。

    

    从云峰那小子那了解了真相之后，他怕皇上为了名声和大局不敢对太后动手。

    

    这才和墨染急匆匆的进宫，哪怕不能证明太后是凶手，也能用别的罪名惩治太后。

    

    没想到，皇上早已动手了。

    

    萝儿。

    

    你看到了没。

    

    你找了个好夫君啊！   

    定国公含泪忍着涌上心头的悲伤。

    

    房间的门被推开。

    

    一直被各种刑具饱受摧残的太后身上已经血迹斑斑。

    

    她的目光阴狠地盯着走进来的寂无绝，“你个以下犯上的逆子！居然敢藐视先帝遗旨！”

    

    “哀家就是死了也不会……”   

    太后的话还没说完。

    

    一本泛黄的册子被寂无绝扔到了她的面前。

    

    熟悉的字迹顿时映入她的眼帘。

    

    这是……   

    太后的身子微微一颤。

    

    白震海的字！   

    寂无绝俯视着趴在地上浑身狼狈的太后，冷笑着说道，“原来，你之所以害死母后，是因为怨恨她当年逼你喝下了堕胎药！”

    

    “姨母！你知不知道，你的当年怀的到底是谁的孩子？”

    

    若不是他看了白震海的手记。

    

    他怎么也想不到，母后对这个姨母所谓的亏欠原来是这件事。

    

    他是真心为母后感到不值！   

    为了这样一个妹妹，被她怨恨了一辈子不说，还搭上了自己的命！   

    太后的脸色一变。

    

    忽然想到了十多年前，姐姐说的话。

    

    她当年也告诉了她，那个孩子不是东方先生的。

    

    可她当时根本不信。

    

    她觉得是姐姐为了逼迫她喝下堕胎药才故意那样说的。

    

    难道，她当年怀的真的不是他的孩子？

    

    她死死的盯着掉落在她眼前的册子。

    

    不！   

    她不相信！   

    她当年看到的分明就是东方先生的脸！   

    太后一把抓起了那本掉落在她眼前的册子，慌乱的翻了起来。

    

    直到她的目光落到其中一页上的时候。

    

    她翻书的手这才颤抖着停了下来。

    

    “月黎让我去将东方先生带到城外的宅院，她想给东方先生下致幻的药，我知道那种药，只要吸入鼻内，见到任何人都会变成他心上人的模样，她想用这样的方式得到那个人男人。”

    

    “我承认我又羡慕又嫉妒！”

    

    “可我知道，我配不上她，她是盛府的嫡女，而我，什么也不是……”   

    “罢了，只要她开心，无论让我做什么，我都甘之若饴！”

    

    “也许是老天爷帮我，东方先生已经离开了京城，可我还没来得及高兴，就在城外的宅院，看到了那位送致幻药的老头，在房间里对月黎做着禽兽不如的事……”   

    “后来，我把那老头分尸抛到野外了。”

    

    “好在月黎醒来后，以为自己计划成功了，那人就是她心心念念的东方先生……”   

    “这个秘密，我这辈子都不会告诉她的……”   

    看到这，太后猛地将手中的册子扔了出去，“不，这不是真的，这不是真的！”

    

    那一日。

    

    与她欢好之人怎么肯能是别人？

    

    太后蜷缩在地上。

    

    抱着自己的膝盖瑟瑟发抖。

    

    一定是这逆子在骗她！   

    假的！   

    这些都是假的！   

    

