    领导们介绍完，金县长就说起了开场白，开始引出这次会议的主题。

    “这次二棉的事情，估计大家也都知道了。这一次之所以把大家请来，就是省里和和县里商量后一致决定二棉停产倒闭，对这个事情做出一次说明。上次的事情，是因为消息泄露引起的，内鬼省里已经找到，对方也将受到法律的制裁。一切利用煽动民众来达到自己不可言说的目的的人，都是人民的敌人，是为祸国民的大害虫。”

    “二棉的厂长和一系列领导人已经全部都开始接受上面的开始调查和再教育，厂子里省里也已经派清点组清点了出来。关于二棉厂后续的处理事情，省长带着我们开了几天会，最终商量出了一套办法，也获得了上面的批准。我们之所以这么慎重，也是因为这是我们县乃至我们省的首例，不得不慎重处理。一个处理不当，会引出很多的问题，也更怕会影响到在座的各位厂子里的正常生产。”

    “下面，我们请省长关于这次的事情做一个分析。”金县长说道。

    金县长话落，掌声再起。

    罗省长点点头，低头看了一眼手里的信纸，抬起头，开始声音宏亮的说道：“阳城二棉厂，建于七四年，本来是国家为了解决工人就业问题，在一棉厂的后来又补建的一个分散劳动力的厂子。但是，因为二棉厂子领导人的管理不善，这个厂子从建厂之初起，就是国家的一个负担。后来换过三个厂长，都不管用，就是起不来，只是一直国家出钱养活着那三百多工人。”

    “如今，国家的经济体系发展的越来越强大起来，从八五年开始，各省，各市，各县开始出现了一个有一个民营企业，私营企业。而且这些企业也越来越成长了起来，成为了国家生产经济的一部分主力。解决了一部分劳动力的就业和生计问题。像阳城，目前已经开始盈利并且势头正猛的宏阳电器厂，江洋服装厂，还有如今马上要开业的正阳日用品化工厂。”

    罗省长说着看了李洋和赵雷鸣一眼，又看了另一边的一个年轻人一眼。

    李洋和赵雷鸣也跟着罗省长的眼神看过去，就发现对方是个二十七八的年轻人，对方还冲着他们俩笑了笑。

    “基于目前的经济形势的多变，我们决定，二棉厂有其在我们的手里一直亏损，不如让出来，给有能力的人来做，所以，今日，我们决定来个竞拍。竞拍的办法有三种，第一种，有人愿意买下这个场子，继续开棉纺厂的，那么我们就要先紧着这部分人来，这部分人，接了厂子后，直接就可以生产，有工人，有原料，有厂房，可能你们要做的，就是想办法去拉订单，去卖出去厂子里额囤货。”

    “如果愿意参加这第一类竞拍的人，可以举个手，我们去一边的小厅里竞拍。如果没有想继续开棉纺厂的，我们就要开启第二个竞拍办法，整个厂子买下，货，厂区，还有工人都接手的，愿意参加这类型竞拍的，我们也可以去旁边小厅里拍。”

    罗省长说完，各个厂长你看我我看你，谁敢啊？他们虽是厂长，但都是公家人，是国家的干部，这时候站出来说自己要买那个厂子，不是明晃晃的告诉生长，我贪污钱了，我有钱，我能买的起？

    李洋和赵雷鸣霍霆江三个也默默的看着这些人，他们也知道，这种场合，肯定是没人敢站起来买的。其实，这些厂长手里也没多少钱的，即便是有，那也是贪污受贿的钱，何况，厂子也不是他们的私有财产，他们拿什么去买？

    所以，李洋已经看明白了，重要的是第三种办法。

    罗省长看了在场的所有人一眼，“那就是进行第三种办法了，把二棉分开来卖，这里的清单我们做了一下分类，分为三部分。第一部分，就是二棉的货，目前织下的棉线和棉纱，总数量十分的庞大，还有收回来的八万吨棉花。这些，有人要的，可以出来，去一起竞拍一下。这些东西，我们呢都是先紧着阳城市内销，市内卖不出去，我们会去省里拍，到时候参加的人就更多了。”

    罗省长话落，有几个织布厂的厂长站了起来，他们想去看看价格。

    “好，你们去做一下记录，一会我们一场一场来竞拍。第二部分，是，厂子里的所有机器设备，这些，有想要的厂子，可以去做个登记，一会也去竞拍一下。要知道，有了这些机器，你们也可以自己去开个棉纺厂。”罗省长说道。

    罗省长话落，坐在第二排的姚义冲着他们招了一下手，让他们过去做登记。

    李洋心里想，这个，要是王庭在就好了，前面这两种，他肯定想要。

    又有几个人去跟坐在第二排的人登记去了。

    等他们登记完，回来坐下后，罗省长说道：“现在就是进行第三部分的竞拍，二棉的厂区，买厂区时，还有个附加条件，就是要解决目前二棉的三百三十三名工人的就业问题。”

    罗省长话落，在场的人都低低的议论起来。

    这意思也就是顶如谁愿意发展大如今的厂子，买下二棉，地方有了，厂子的地方也有了。

    “如果对那块地方有意向的人，可以去登记一下，一会也去小厅里竞拍，价高者得。”罗省长话落，所有人都沉默了，厂子很多人想买，毕竟目前想要扩大厂区的人不少，还是那三百多工人，压力很大，而且，最有优势的就是二棉两边的两家厂子，一家是酒厂，一家是面粉厂。

    但是，这两家的厂长坐的稳如泰山，没有一点要买下的意思。

    李洋看了一圈，莫非，就自己有那个意向？

    李洋抬头，对上了金县长的眼神，笑了一下，正要说话，那位开日用化工厂的年轻人这时开口了，“罗省长，我想问一下，厂区买下就给过户地契吗？那些工人必须要全部接收吗？还是择优录用也可以？如果有不用的，安置费用，是不是也要我们自己来出？”

