    面对热情的何兴民，秦丽雅直接失去招架能力，把求助的目光向何时鸣投了过去。

    她是真的不知道该怎么应付了。

    如果不是有何时鸣这层关系，她早就直接骂他！

    但是对方毕竟是何时鸣的大伯，而且看何时鸣现在的样子，估计是不想让他们知道他的身份，秦丽雅也没办法直接给他们拆穿了，所以只能让何时鸣帮她打圆场。

    只是，

    让她无语的是，

    何时鸣非胆不帮她，反而还呵呵一笑。

    然后，

    饶有兴趣的看着秦丽雅道：“雅姐，我也觉得我表哥不错，专门搞音乐的，而且还是星途的练习生，只需要两年半时间就能成大明星了，要不你认真考虑考虑？”

    他觉得秦丽雅现在这个样子，真的是挺好玩的。

    “对对对！”

    何兴民立刻接话道。

    然后他赞赏的看了一眼何时鸣，继续向秦丽雅道：“像我儿子这么优秀的男孩，现在已经不多见了！要不你们先出去吃个饭？好好聊聊？”

    他是真的对秦丽雅非常满意，有模有样，气质独特！

    这样的女孩，如果能够取回家，他们能给他们老何家脸上增光！

    秦丽雅气愤的恨恨的刮了何时鸣一眼！

    这个混蛋！

    她干笑着向何兴民道：“那个……大叔，这件事情以后再说吧，我跟何先生还有事情要商量！”

    说完，

    赶紧向何时鸣道：“何先生，我先下去了，在楼下等你！”

    她是真的吃不消了，说完赶紧扭头就向外面走去。

    早知道楼上有何兴民父子这俩活宝在，打死她都不会上来。

    何时鸣家里这都是什么神仙亲戚啊！

    “唉唉姑娘等一下啊？”何兴民冲秦丽雅喊道，只是喊着喊着，秦丽雅的身影就消失在门口处了。

    何兴民一脚踢在何玉华屁股上，恨铁不成钢的道：“这么漂亮的女孩你就不能自己争取？说句话能死吗？非得让老子给你包圆了？”

    “我也想说啊，但话都被老爸你说了，我不知道说啥啊！”何玉华无语道。

    “嘿？”

    何兴民眼睛一瞪道：“敢跟老子顶嘴了是不是？”

    直接把何玉华吓得脖子一缩。

    何时鸣干笑一声道：“大伯，哥，你们在这先聊，我先下去了！对了，晚上我可能要留在学校，就不回来了，你们不用给我留门了！”

    说着，直接向外面走去。

    他们爱在这住就在这住吧，随他们的便，反正老爸交待的任务完成了！

    至于这些人，他是没打算再过来陪他们玩了！

    “等一下小鸣，你把那小姑娘的名字跟手机号给我们说一下再去啊？”何兴民喊道。

    “下次再说吧。”

    楼道里面，响起何时鸣的回声。

    留电话号码？

    没可能的。

    以何兴民父子这俩人的尿性，他要真留了号码，铁定天天缠着秦丽雅，秦丽雅绝对会找他何时鸣拼命不可！

    而且，

    像秦丽雅这么漂亮的美女大总裁，何时鸣怎么可能会把她介绍给何玉华那家伙？

    自己都还没捂热呢！

    转眼间，

    楼上就只剩下何兴民跟何玉华父子二人。

    何兴民气乎乎的坐到沙发上道：“臭小子！跑个鸡儿啊？先把手机号码告诉我们再去能坏了良心？”

    不过刚说完，突然轻咦一声。

    然后，

    屁股用力在沙发上面晃了两下，惊讶道：“这沙发怎么这么舒服？比咱们家那个舒服多了！”

    “当然舒服啦，这是高档真皮沙发，三四万呢！”何玉华回了一句。

    这种沙发他在外面见过，可是顶级工艺制品，一般人根本就舍不得买，刚才看到的时候他就已经诧异了，这房子的主人也太有钱了吧？

    这么贵的沙发，怎么就值得直接扔在这里？

    “啊？这么值钱？”

    何兴民一听这话，顿时一惊，紧接着眼睛开始咕噜咕噜转了起来……

    要不，

    扛回家去球？

    楼下。

    秦丽雅正双手环抱在胸前，长发随风起舞。

    看到何时鸣下来，秦丽雅转过头，一双美眸满含杀意的盯向何时鸣。

    “咳”

    何时鸣轻咳一声，满脸尴尬的道：“那个……”

    “有意思吗？啊？”秦丽雅直接皱眉问道。

    何时鸣脑袋往下一耷拉，回答道：“应……应该没意思。”

    呵呵。

    有意思我会说？

    再给他从来一次的机会，他肯定还会再来一次！

    “没意思你还玩我？很好玩是吗？”秦丽雅柳眉倒竖的厉声问道。

    何时鸣：“？？？”

    这话听着怎么这么别扭？

    哪里不对劲？

    秦丽雅刚说完，就意识到自己说错话了，俏脸一红，赶紧辩解道：“我是说你在楼上耍我的事，你别误会！”

    “我没误会啊？我误会啥了？你把请说清楚行吗？”何时鸣反问道。

    “哼！流氓！”秦丽雅气呼呼的道。

    何时鸣：“……”

    哥们在这正而八经聊天，怎么就变成流氓了？

    这事他何时鸣可忍不了！

    “嘿？你把话给我说清楚！”

    何时鸣神色严肃的看着秦丽雅，义正言辞的道：“秦总，你为什么说我流氓？再怎么说，我也是临安见义勇为的三好青年！你说我流氓是几个意思啊？你这是污蔑！你这是嫉妒！要么你把话解释清楚，我哪里流氓了！要么给我道歉！”

    秦丽雅：“……”

    草率了！

    她美眸狠狠的刮了何时鸣一眼！

    这家伙简直就是一个超级极品！

    解释清楚？

    她怎么解释啊！

    越描越黑好吧？

    她深吸一口气，一脸无语道：“行，我被你打败了！我认错，对不起！行了吗？”

    她已经服了何时鸣了！

    “这还差不多！”

    何时鸣这才满意的点了点头，呵呵一笑道：“对了秦总，你说找我有事，啥事啊？”

    “带你去逛街！算是表达我的歉意，这样行了吧？”秦丽雅说道。

    何时鸣一听购物，顿时眼角一抽。

    卧糟！

    逛街？

    这是表达歉意？

    这特么是报仇的吧！

    陪女孩逛街，这特么是堪比满清十大酷刑，当今时代最残酷的惩罚，没有之一！

    他宁愿去跑马拉松，也不愿意跟女孩一起去逛街，太折磨人了！

    “那个……我还有事，咱们改天再去吧！”何时鸣一口回绝。

    秦丽雅深吸一口气！

    随后，

    她歪着脑袋长发搭肩，双目微眯，如柳叶般的美眸，从何时鸣上面看到下面，然后又从下看到上面，然后来回往复……

