    “你们是住在这里吧？”姚青梨道。

    “是的。”陈妈说，“药铺后面是一个小院，有正屋三间，厢房共六间。前东家偶尔在正屋歇息，我们住在西厢。”

    “那你们搬到正屋里住，剩下的六间厢房，以后留着给一些重症的病患。”姚青梨说。

    胡小沐冷哼一声：“说得好像真会看病一样……”

    姚青梨笑睨他一眼：“小子，你的脸皮厚么？”

    “你什么意思？”

    “嗯，我瞧着应该挺薄的，到时打起来才痛。”

    “你——”

    “住嘴！”陈妈死死盯着他，“滚到后院去！”

    胡小沐实在不甘心，只得转身往后院走，却没有进去，而是蹲在药架下。

    “东家，不知这铺子要不要改名？”胡掌柜说。

    “改。德善药铺，土死了。”姚青梨想了想，“唔……就叫青梨药铺吧！”

    “啊……”夏儿和秋云面面相觑，有些担心。

    “切，名声已经够烂了，还用自己的名字！这是要把药铺最后那几个顾客都吓跑么？”后面的胡小沐阴阳怪气地唧歪。

    夏儿回头恶狠狠地盯他。

    “东家……你、你再考虑考虑……”胡掌柜和陈妈瑟瑟发抖。

    “就用这个！”姚青梨哈哈一笑，“新招牌最少一天才做好！那后天一早就开张！还得在门口摆大案祭神，放鞭炮！哈哈，就这样办！走了！”

    姚青梨说着，便领着夏儿等人大摇大摆地离开。

    日子还未择呢？啥都没准备，就开张了？再加上姚青梨这银妇和小偷的名声……

    药铺最后几个顾客真的会跑啊喂！

    胡掌柜夫妇已经由瑟瑟发抖到呆若木鸡！

    他们还是快些收拾行李吧！

    ……

    第二天一早，正是一天最热闹的时候。

    死气沉沉的德善药铺突然拆下了旧招牌，换上了新招牌——青梨药铺！

    拆招牌的动静很大，立刻引得周围的人围观。

    “啊呀，这铺子倒闭了？”

    “青梨药铺？换东家了！”

    “等等，青梨？怎么跟那个银妇小偷撞名了？你看，是她……”突然有眼尖的人看到了药铺里姚青梨那熟悉的身影。

    “真的是她！姚青梨，她竟然买下了这间药铺！”

    “她想干什么？”

    “这你都不懂？当然是证明自己了！咱们都知道她是个骗子，偷了柳大夫的药方就冒充神医！人家景王府也算给她面子，没有追究她！她现在，开了间药铺，就为显示她会医，证明她才是神医？”

    “啧啧，果然越缺什么，就越要炫耀什么！而且还不惜下重金！这家铺子我问过了，原东家说过，少于一万两，是不会卖的。她这是花了一万两买下来的吧！就用王府给她的那一万两！”

    “她是疯了吗？花一万两买这破铺子！”

    “她不疯，咱们能有好戏看？啧啧，等着看她亏血本！哈哈哈！”

    姚青梨花一万两，买下一间快倒闭、赔本的破药铺的事情很快就传满京城，人人都伸着脖子，等着看她的笑话。

    景王妃和姚家等人听到了，几乎同时嘲讽出声来，只等着姚青梨出丑和吃力不讨好。

