    第75章怎么，还和哀家生分了？

    “起来吧！”太后摆了下手，让晚霞起来。

    “豆豆喜欢同瑞送来的东西吗？”太后轻声问了句。

    “豆豆喜欢呀！那大床床和毛绒绒的大毯子，豆豆很喜欢呢！可是就才一个，哥哥又不和豆豆一块儿睡觉觉。”萧豆豆小小的脸上浮起一抹难过，道：“哥哥的床床还是很硬。”

    “豆豆！哥哥已经睡习惯了，没事的！你现在都四岁了，怎么可以和哥哥一起睡呢！”萧子若无奈又宠溺的摸了摸她的小脑袋。

    说话间，尚衣局和内务府的人已经到了院子，太后便让他们进来了。

    “豆豆，你说小若没有大床床，那皇祖母让他们做一个可好？”太后轻声说了句，也不等萧豆豆的回答，直接看向萧子若道：“小若，你喜欢多大的，和他们说一下。”

    “皇祖母不用了，孙儿的床孙儿睡得很好。”萧子若轻声道。

    “怎么，哀家想送东西给你，你还嫌弃了啊？”太后佯装生气的看着萧子若，道：“是不是和皇祖母生分了？”

    “孙儿不敢。”萧子若低声道。

    “哼，不敢还拒绝。”太后看了眼萧子若，直接对着内务府的人道：“给四皇子做一个大床。”

    “皇祖母，大床床会不会很大呀？大了哥哥的房间放不下呢！”萧豆豆在一旁十分认真的提醒了句。

    “冷宫的房间很小吗？”太后眉头微微一皱，这冷宫说是冷宫，可最早的时候也是嫔妃的住所，照理来说不该太小才是。

    “回太后的话，冷宫的房间不小，只是长年失修，很多宫殿都已经住不了人放不了东西了，所以四皇子的屋子一半是睡的地方，一半用来存放东西了。”却彤在一旁低声解释了一句。

    太后听着这些话，又看了眼萧子若三人，脸上的神色越发的难看了。

    “难道冷宫就不是宫了吗？内务府都是干什么吃的，都不知道修缮？”太后语气冷冷的看了眼内务府的人，吓得那人直接跪了下来。

    “太后息怒，不是内务府不办事，是皇上当年下了口谕，让……”

    “闭嘴！”那内侍话还没说完，就被太后冷声制止了，这话说出来，岂不是让萧子若两兄妹更加的和皇上不亲近了？

    “你们给哀家听好了，一个月内将冷宫修缮好，这宫里缺了什么都给哀家补上，不然有你们好果子吃！”太后瞥了眼他们，道：“滚下去办事。”

    “是，太后。”内侍吓得都不敢起身了，直接连滚带爬的出去了。

    “皇祖母，您好厉害呀！”萧豆豆眼睛亮亮的看着太后。

    太后这才后知后觉，自己刚刚是不是太凶了，小家伙这是害怕了，所以才这么说的吗？

    “哀家刚刚很凶吗？”太后下意识的问了句。

    “嗯嗯，皇祖母刚刚很凶凶，很厉害呢！”萧豆豆一脸认真的点着小脑袋。

    一旁的萧子若眉头微皱，轻轻的拉了拉萧豆豆，低声道：“豆豆不可胡说。”

    萧豆豆撅着嘴，戳着小手手，看着萧子若委屈的道：“豆豆没有胡说！”

    (本章完)

