    同样的疑问，也在欧阳达和魏光耀的心中。

    二人正和国土资源局的马科长一起吃午餐时，依旧在想着这件事情。

    这些天张霖所做的任何事情，都被一一孟华记录下来，汇报给了他们。

    他们这些所谓大佬，事实上每天所做的事情，远没有别人想象中的那么多，闲下来的工夫比做事情的多得多。

    看着王志革和张霖斗，也算是津津有味。

    几天下来，他们两个明显可以感觉到，王志革的能力要比张霖，强了好几条街，张霖会直接溃败。

    只是张霖这些天的操作，实在令人看不懂，明知道没有什么希望，他不仅给了韩淑娇三万的工资，还花了几万块钱，买了两百套工人的生活用品和床铺。

    这是什么操作？

    有钱没地方使了么？

    亦或者，他真的有办法，可以招来工人？

    不过，这些天，他关于招工的事情，可是一点动静都没有。

    经商多年的他们，可是把生意场上的东西，摸的清清楚楚，现在的死局根本就不可能破的，更不可能再什么都不做的情况之下，会有人天将神兵。

    趁着马科长上厕所的空，魏光耀嘴里叼着雪茄便说：“这小子，不会是故意想利用这些烟雾弹，来迷惑袁华以及那些工人吧？

    买真多床铺什么的，目的就是想让他们以为他真的可以招到工人，他们如果还继续要求涨工资，就会失去工作机会。

    现在张霖虽然需要他们，但是现在各个厂子都在重组倒闭，工人也是需要工资来养活全家老小，他们也是需要张霖的。只要这些工人感觉到了威胁，说不准就会主动去找张霖了。”

    “大概就是如此了，说明张霖这小子，还真有点头脑，只是这糊弄人的障眼法，似乎他和王志革在拍卖会时，就已经用了。

    他完全不知道，在生意场上，一样的办法，只能用一次！

    王志革应该很轻松的，就看破这一切了。

    而且，他低谷了王志革在服装产业里的影响力。

    只要他稍微放出风去，告诉那些人配合他的工人，未来都可以去他的厂子去工作，那些工人不会愿意再回到张霖那里的。”欧阳达似乎看的更为透彻。

    他俩刚刚说完，孟华的电话就打了过来，魏光耀接完挂了以后，带着赞叹的语气说：“

    “哈哈，欧阳总可真是厉害啊，你这边刚说，王志革就已经行动了，他已经告诉那些工人，凡是这次配合他的，以后就可以优先录取他们，不仅看破了张霖的伎俩，还要彻底掐死张霖！只是王志革这小子，可能雇佣这些工人么？毕竟他的厂没有经过这次拍卖会而扩大，要了人工，也没处使。”

    听此，欧阳达面无表情，他纵横商海多年，这点东西如果还看不出来的话，他就白混这么多年了。

    “呵呵，王志革这家伙鬼的很，只是说了优先录取，可没说一定录取，到时他只要说，进来得先测试，不达标的不会录取，直接就把人刷下去了。”

    “哈哈，王志革这小子，未来必成大器。”魏光耀忍不住说道。

    “只是可惜了那张霖，他头脑也算是可以，但是他一上来的对手实在是太强了，注定要失败，否则的话，开个小厂慢慢的积累经验，说不准也能做的有声有色的。”欧阳达颇为可惜的说道。

    “二位在谈些什么呢？”一个梳着背头，穿着白衬衫的人中年人，走了过来，笑眯眯的问道。

    他就是国土资源局的马科长。

    职权虽然不是特别高，但是房地产商，想拿地，还得靠着他，欧阳达虽然是搞金融的，但是他很看好未来房地产的发展，也想插一腿，这才让魏光耀组了饭局。

    “呵呵，我们刚才在讨论现在服装业里的，两个人的斗争，颇有意思，马科长要不要听听？”魏光耀笑眯眯的说道。

    “说吧，我还挺感兴趣的。”马科长脸上一股挂着笑脸，双眼细长，笑起来给弥勒佛似的

    见他感兴趣，欧阳达和魏光耀立马开始说了出来。

    另外一边，王志革，袁华和刘明杰三个人，也是相聚在一家洗浴中心，舒舒服服的被按摩小姐，揉按着身体。

    看着表情那是十分的享受和放松。

    “袁华老弟，刚才我说的办法管用吧？”王志革一边被按摩着，一边手不安分的，在按摩女郎的身上不老实的摸索着。

    那按摩女郎故作娇羞，却一点也没有推开他的意思。

    袁华哈哈一笑说：“王哥，你真是神了，刚才按照你说的去安排后，那帮工人们，立刻就不闹了，要说这张霖还是有些脑子的，竟然玩这么一招，如果不是你想办法解决，我还真的看不住那些工人。”

    “那你以后可得好好跟你王哥学学了，他的本事可不是眼下那么一点点。”刘明杰之前还对王志革态度非常差，现在见到了好处，态度来了一百八十度的大转变：“只可惜我以后要去其他城市发展了，跟着王老板，学不到什么了。”

    “刘老板，真是抬举我王志革了，不过，你可不能离开这么早，等明天还要一起看张霖笑话。”王志革这会儿，倒是谦虚。

    “哈哈，那是一定。”刘明杰表面上笑眯眯，说自己去外地，实际上他也正在等着张霖厂子完蛋，这样他就有机会低价，把厂子又捞回来了。

    他的心思，王志革心里给明镜似的，他没有揭穿的意思，这货留着还有用，当即又扯到了刚才的话题：“蛇要打七寸，人要打软肋，张霖那小子所谓的手段，在我这里根本算不得什么。

    袁华你今天安排好的事情，让他们不要声张，我要让张霖以为他还有些希望，让他为他自己所为的手段感到自豪时，却是发现我早就看穿了他的一切，让他彻底陷入绝望！”

    上一次，张霖这玩他，他也要用同样的手段玩张霖！

    “哈哈，这没有问题。”袁华做了个ok的手势，他也十分期待张霖，自以为是后，却是发现别人早就看穿了一切后的，窘迫表情。

    紧接着三人，就没有谈论这件事情了，而是谈论起来女人。

    时间一晃而过，便来到了，来了第二天的早上。

    星耀服装厂，外面已经按照张霖的吩咐，拉起来了欢迎工友的横幅。

    看着高高在上的横幅，韩淑娇愁眉不展，她往外看了看，一点工人来这里的意思都没有。

    一旁的小胖还在傻笑着，似乎在和某个人聊的不亦乐乎，九纹龙也是在悠闲的打着游戏。

    瞧着这俩给没事人一样，韩淑娇忍不住问道：“你俩不会真觉得，今天会有工人来吧？”

    小胖抬头看了她一眼说：“霖哥说了能，那就一定能，有什么好担心的。”

    “你真的不用担心，张总只要说了，那就没有问题。”九纹龙一边玩着游戏，一边说道。

    瞧着这俩，蜜汁自信，韩淑娇真的，他们两个人脑子被驴给踢了吧。

    再一看，厂里还在打扫的张霖，一副自信满满的样子，她突然觉得不仅张霖不正常，他这两个手下，也是不正常！

    各个都是“人才”。

    幸好张霖给了她三个月的工资，不然的话，她也坚持不下去了。

    眼巴巴的等到晚上六点，依旧是没有任何工人前来，偌大的厂子，空荡无比，除了他们几个人之外，就只有九纹龙的手下们，百无聊赖的在厂内溜达。

    这都快日落西山了，那是不可能有什么工人出现了！

    张霖这一次注定要失败了。

    不光韩淑娇这么想，时刻注意着这边时局的欧阳达和魏光耀，也都是这么认为的。

    原本欧阳达觉得王志革和张霖之前的斗争，会是一件十分有趣的事情，可以结果论的话，似乎也没有什么惊喜，当即就觉得索然无味起来。

    欧阳达想早点结束这个丝毫意思都没有的赌约，当即就给魏光耀打了电话：“这一次我输了，七点之前来我这里填表格，我给你审批低息贷款。”

    “哈哈，欧阳总是个爽快人，那还让孟华那小子盯着么？”魏光耀并没有想象中的兴奋，这是因为他一开始就已经料到了结局，张霖不会是王志革的对手的。

    “不用了，让他撤回来吧。”欧阳达已经完全失去了兴趣。

    “哈哈，还是让他再看一会吧，估计王志革今天会带着人去星耀“拜会”张霖了，嚣张的场面也一定很好看。”作为这次的胜利者，魏光耀依旧是兴趣满满。

    “那随你吧，别废话了七点之前来不到，我也不给你办了。”欧阳达不想继续这个话题。

    “欧阳总放心，七点之前我魏某人，一定准时到达你的办公室。”

    王志革此刻，正坐在他的大奔上面，打着电话，询问这客运站的情况，虽说张霖这些天什么都没有去做，但是上次在张霖手中吃了亏，王志革还是要想的更加全面小心！

    得知客运站并没有大批量的农民工出现，王志革又给好几个他的关系通了电话，确定没有任何人给张霖放工人后。

    王志革的嘴角才露出来了一抹笑容，吩咐司机：“走，去星耀服装厂，我要拜会拜会张老板！”

    坐在一旁的王皓，也终于松了口气，立马就给苏美倩发了短信，告诉她，今天张霖注定要失败，想看笑话，就赶紧过来。

    苏美倩得到消息后，狂喜不已，前些天她就听王皓说这事了。

    一直都是无比期待着今天的到来，她看了一眼刚刚吃过饭，正在班级里看书，准备上晚自习的林语蝶，顿时心里便有了得意之色，走到林语蝶的面前，敲了敲她的桌子：“喂。”

    林语蝶一抬头，发现是苏美倩，绣眉微皱：“苏美倩，你有事吗？”

    “呵呵，我其实也没什么和你好说的，我只想告诉你，以后少得意了，今天张霖工厂一个人也招不到，他会一败涂地！以后你和张霖在学校里都会是被我踩在脚底下摩擦！”苏美倩挑衅的说。

    “我相信他不会有问题的，多谢你的操心，没有其他的事情的话，请你离开，我还要看书。”面对她的挑衅，林语蝶不为所动，张霖已经给她讲过这件事情不会出问题，她选择相信张霖。

    “故作淡定，我也没有时间在这里和你废话，我要去看张霖的笑话了，呵呵……”苏美倩轻笑了几声，就嚣张的扭头离开了。

    六点半，夕阳染红了半边天，看着即将要落日的天空，厂门前连个人影子都没有。

    韩淑娇心里的最后一点希望也没了。

    突然感觉张霖还挺可怜的，小小年纪就和王志革这种大人物斗上了。

    从斗争的那一刻开始，他就注定要失败，结果还是苦苦挣扎着，现在这种情况会让他赔个底朝天。

    原本利益至上的她，有些不忍心了，她决定把这三万块钱退给张霖一部分，就在她决定去办公室找张霖时。

    “哔哔！”

    厂外突然响起来了车的喇叭声，她心头猛跳，难道真是有工人来了？

