    蘑虫剑的理论是正确的，在沈聪简单设计出样品后，结果却不尽如人意。

    最大的难点在于，他需要让四件自然载具，能够自行仿生尖、圆、长、扁蘑菇孢子的活性波。只有这样，才能自如操纵大金刚，引导蘑虫剑产生活性水波。否则他无法一心五用，使用能量武器。

    针对这一点，沈聪实验许多次，终于解决。

    办法就是建立孢子库。

    他把每一件自然载具中，都填装一种蘑菇孢子，然后引导自然载具与蘑菇孢子的活性波，纠缠到一起，从而形成固定的仿生波动。本身引导自然载具活性波，就是一种干扰，而现在不过是把干扰的主导方，变成了蘑菇孢子。

    有了孢子库，自然载具就能持续仿生，无需沈聪来操纵。

    只不过这种纠缠会随着时间衰减，大概每隔12个小时，就会摆脱纠缠，恢复自然载具原本的活性波。

    也就是说，沈聪需要间隔12个小时一次，将纠缠恢复到最佳状态。

    “孢子库引导自然载具，自然载具会时时刻刻仿生，也就是说，蘑虫剑随时都在激活性光波，这会消耗大量的活性，哪怕我有拉锯三核图聚敛活性，也跟不上消耗。”

    解决活性光波仿生问题，沈聪又现一个需要修改的地方。

    活性光波威力巨大，但是消耗同样巨大，这是孢子粉末燃烧时，将所有活性一次性释放，才能有如此威力。

    设计出蘑虫剑，可能开启一分钟就需要消耗、自然载具一个小时吸收的活性量。

    自然不能时时刻刻开启。

    解决办法同样难不住沈聪，稍作思考，就已经给出改进方案：“活性光波只要不组合，保持原本的孢子活性波，就不会大量消耗活性。所以，我只要将蘑虫剑的孔洞闭合，切断孢子活性波的混合途径，就能关闭。”

    以大金刚如今的变钢属性，沈聪一个念头，就能做出大量改变，闭合孔洞，实在简单。

    一切思路完善。

    样品也随即制作好。

    四件建立了孢子库的自然载具，延展嵌进大金刚延展出的管子里，一把粗糙的蘑虫剑，就此诞生。

    活性水波开启，沈聪当即将孔洞打开。

    顿时见到蘑虫剑仿佛闪烁起来白莹莹的光彩，这是活性光波对外短暂释放，产生的强光现象，伴随着大量的活性被消耗。

    “好，蘑虫剑完美出现！”

    “该试试威力了！”

    沈聪当即找出一枚形状不适合打造武器的级金核，向蘑虫剑砸去。蘑虫剑是近战武器，活性光波的辐射范围只有几十厘米，再远就已经烟消云散。

    嘶啦！

    仿佛切割一片败絮，级金兽的金核，刚刚撞击上蘑虫剑，就被腐蚀出巨大的缺口，大概只坚持了一秒钟，缺口彻底熔断，金核就此断为两截。

    啪嗒一声。

    上半截金核掉在地上，断裂处被腐蚀残破不堪。

    效果十分喜人。

    “不错不错，对付级金核效果达到我的预期值，这样的效果，已经可以轻易伤害到究极进化兽的变金。我再试试无双金兽的变金，可不可以被腐蚀掉。”

    沈聪手中的无双金兽变金材料，最好的就是那只肥鸭子身上拔下来的鸭毛和骨头。

    他先试了试鸭毛，鸭毛同样轻易被蘑虫剑一分为二。

    到了鸭骨，出现了一些波折，竟然用时五秒钟，才将一根鸭骨熔断。骨金是仅次于金核的变金，现在连无双进化兽的骨金都难以轻易熔断，这把蘑虫剑的效果，要大打折扣。

    “如果是蜗牛旅行家的蜗壳，恐怕也难轻易捅穿，蘑虫剑的威力介于蘑菇炮和粗大蘑菇炮之间。”沈聪想到当初那场夜间遭遇战，阿泰等人的粗大蘑菇炮，把蜗壳给炸裂出血，蘑虫剑效果不如粗大蘑菇炮。

    “需要继续改进。”

    “之所以效果跟不上，是自然载具的活性释放度，无法达到更高标准……也就是说，我应该给这四件自然载具，进化一次……陨石碎片照射一次，火灵媒强化一次，应该可以提高一倍的效果。”

    四件自然载具，都是1h左右活性量极限。

    接受火种碎片照射后，大概能提高到1.4h左右，再用火灵媒强化，估计可以到2h左右。

    到2h就基本上接近于沈聪身上的地狱植装，地狱植装2.2h活性量极限，吞吐活性的度，要强上很多。

    “等自然载具上2h活性量，蘑虫剑的威力，肯定可以一秒钟内捅破蜗牛旅行家的蜗壳，对付核级金核也不在话下。等我完成天赋进化，改造好金刚堡垒，就是蘑虫剑真正问世的时刻！”

    ……

    4月13日，沈聪天赋从4.394h提高到4.467h。

    吞噬火灵媒的度，丝毫没有减缓，尚未感觉到天赋提升的瓶颈。活过来的火灵心，还在闪闪光，思维中的饥饿更加强烈，沈聪可以感觉到它在衰弱，只不过尚未衰弱到一定程度，暂时还难以建立心印。

    与此同时，四脚龙开始继续吞噬火灵媒，这一次它被沈聪限制一立方、一立方吞噬，防止再度昏迷。

    一只天赋o.634h的金刚蚁大工，被沈聪喂了一块大概拳头大小的火灵媒，观察它有无反应。

    负责为强植装甲提供金属种子的那株机械藤蔓，花盆中也被沈聪埋上一块火灵媒，他试图让机械藤蔓提升天赋，目前机械藤蔓的天赋是o.421h，非常低。

    4月14日，沈聪天赋从4.467h提高到4.539h。

    第一批纯正金属材料，大概二十吨，被沈聪从蘑菇城拉回来，合金到大金刚上面，将活性波保持完整。

    不过新合金的部位，依然是变铁，而不是变钢，需要沈聪去吞噬金刚之血，完成进化。

    对此，沈聪不是很满意：“变钢如果没办法自行生产的话，我难道还离不开水银湖？如果每次受损，合金后就没办法保持变钢，这效果可不行……看来我需要找机会重新研究金刚之血，找出产生的原因。”

    需要做的事情很多，但涉及到进化，沈聪丝毫不会马虎。

    四脚龙已经消化完一立方的火灵媒，加上c2-a144的药效，天赋从3.378h蹿升到3.541h。它的食量大增，体表的鳞片之间已经产生裂缝，新的鳞片，正在芽。整天窜来窜去，好不得意。

    “**……小四……强大……强大……”(未完待续。)