    帝宫城，四院大战第一轮，激烈非常！

    神道院的众多顶流天才全面发力，连连告捷。

    苏逸辞和白玄辰立于一座观战台上，两人也是在观察着当前的战况。

    “局势看上去好像还不错，但总感觉差了点什么……”白玄辰似乎嗅到了一丝不同寻常的气息。

    身旁的苏逸辞目光轻抬，“尽管其变吧！”

    “咻！”这时，一道气质较为高冷的倩影闪现至两人的身旁。

    “你们两个还未入局吗？”来者是神道院的新晋上师，冷轻嫣。

    白玄辰礼貌的微微点头，“学师……”

    苏逸辞倒是没什么太大的表情变化，“按照当前的情形来看，貌似我们不出手也行。”

    冷轻嫣笑了笑，“大家还是很努力的，虽然另外三院有明显的针对迹象，但我们神道院的院生当前的胜率都比较高，势头很不错。”

    对此苏逸辞没有说什么，神道院的气势的确很猛，这点都看在眼里。

    除了诸位天王强者在台上大放异彩外，那些徐音晚媚，昊纵，幕逍，贺凛等一些天才院生的表现也都颇为抢眼。

    众人心中仿若蓄积着一口气。

    这股士气让他们极力的证明自己，捍卫神道院的名誉。

    “轰！”

    “隆！”

    “……”

    接连不断的激斗令偌大的帝宫城充斥着浓郁的战意氛围，诸多天才的至极杀招对轰更是引得九霄都为之变色。

    场下各种喝彩欢呼声此起彼伏，如火如荼的四院大战，形成着全方位的炸裂场面。

    “神道院，获胜！”

    “神道院，柳沾雪，胜！”

    “漂亮，不愧是我们神道院新晋的术法女神！”

    “柳沾雪师妹才五星院生，实在是太屈才了，她对术力的掌控简直太稳了。”

    “……”

    一座东面的战台上，刚刚结束的术法对决，柳沾雪以一手‘左右开弓，一心二用’同时创造一攻一防两座术法，以此终结了帝流院的一名天才术师。

    “承让了！”柳沾雪望着被打下台的那名年轻女子道。

    女子脸色有些阴沉，冷哼一声，转身离开。

    场外，楚云衣拍着小手，“沾雪姐姐厉害，爱你哦！”

    旁边的夜无宸也是大声喊道，“厉害哦！沾雪师妹……”

    夺下胜利的柳沾雪冲着场下的楚云衣和夜无宸笑了笑，旋即其从判决者的手中获取到帝令，回到了场下。

    “苏逸辞他们呢？”柳沾雪询问道。

    “他和玄辰好像还在北区那里，我们刚刚从未都观复那边过来……”楚云衣说道。

    “那只猫怎么样了？”

    “猛的很！”夜无宸有点哭笑不得。

    楚云衣上前挽着柳沾雪皓腕，晃着脑袋道，“怎么样？沾雪姐姐还要寻找下一场对局吗？”

    首轮的四院大战，胜者是可以继续进行下一枚帝令争夺的，但如果是败方的话，就只能宣告出局了。

    也就是说，柳沾雪还能够接着参与帝令的争夺战。

    柳沾雪微微摇头，“我再入局的话，可能就要输了。四院大战的对手强度真的很高，我刚才也险些输掉比赛。”

    在历经一战后，柳沾雪也能够感受到此次三院对手的实力之强大。

    “说的也是，那我们回去找苏逸辞和玄辰吧！”楚云衣道。

    “嗯！”柳沾雪点点头，当即与之两人转向靠近北区的战场。

    随着时间不断的推移，帝宫城中的战斗也是一场接一场的分出了胜负。

    帝流院，剑魂院，玄机院，神道院的众多顶流天才们也是争相入局。

    有的天才强者傲视全场，一路过关斩将，连取多枚帝令。

    有的天才却是昙花一现，尚未展现出最为耀眼的锋芒就败下阵来。

    很快，首轮的大战就步入了中期阶段。

    大概五百枚的帝令已经先后花落四院。

    而，在帝令夺取的数量上，神道院更是一骑绝尘，领先另外三院。

    听着战场中不断传出的“神道院获胜”，位于北区观战台的副院长罗逐也是面露满意之色。

    在其身旁的离缥缈立于高台上，不骄不躁，从容镇定，从始至终都是波澜不惊的状态。

    另外一边，楚云衣，柳沾雪，夜无宸也是回到了苏逸辞，白玄辰那边。

    听到柳沾雪为神道院带来一枚帝令后，冷轻嫣不由的给予夸赞。

    “干的漂亮，我们神道院可谓是遍地开花了……”冷轻嫣赞许道。

    柳沾雪嫣然浅笑，她看了苏逸辞一眼，继而回答道，“运气好。”

    苏逸辞亦是笑了笑，没有说什么。

    “我们好像领先不少了。”楚云衣望向冷轻嫣。

    “刚才辅剑上师他们统计了一下，神道院暂时排第一位，不过帝流院和剑魂院咬的比较紧，能否夺下首位，还要看下半场的局势。”

    冷轻嫣回答。

    “轰隆……”这边话音未落，蓦地，一股震耳欲聋的惊天爆响声从靠近东北区的两处战局先后传荡开来。

    地裂台崩，只见两座距离较近的战台上，两位神道院的身影皆是散发着不可撼动的无敌姿态。

    “神道院，厉天路，胜！”

    “神道院，西阔，胜！”

    “……”

    胜利宣告声再度令四周的场外掀起一股狂欢。

    “炸了，炸了，不愧是我们神道院最强的天王！”

    “厉天路师兄，无敌！”

    “西阔师兄，好样的。”

    “……”

    看着那边掀起的高潮，苏逸辞，楚云衣，冷轻嫣一行人也是转目望去。

    厉天路，西阔两大天王再度夺令，为神道院抢下一分。

    神道院的众人欢呼不已，就连另外三院的看客也是暗暗摇头。

    “这厉天路是真的强，五连胜了吧！”

    “西阔也很猛，他也拿下四枚帝令了。”

    “神道院还是有底蕴的。”

    “……”

    厉天路，西阔先后接下裁决者手中的玄金色帝令，前者拿下五连胜的同时，冷冷的瞥了眼场下的林琛和东离岚舟。

    在厉天路的眼中，他的对手不单单是三院的天才，还有林琛这位一只同他争夺“最强天王”的神道院同修。

    “让他领先了。”东离岚舟嘴角挑起一抹浅浅的笑意。

    林琛却也不怒，其淡淡的回道，“只是领先一局而已。”

    随即，厉天路，西阔准备离台，前往下一座的战场。

    然。

    也就在两人刚转身之际，一股冷肃的锋芒和流霜各自涌向厉天路所在的战台。

    “呵呵，厉天路，你现在已经这么狂了吗？”

    这声音是？

    台上的厉天路，以及场外的林琛，东离岚舟心头突兀的一惊。

    西阔那边的战台上，亦是寒潮呼啸，无尽锋芒的迎面扑来。

    “是我们离开神道院太久，让你们逐渐忘记以往被压制的恐惧了吗？”

    “哗！”

    又是一道低沉的冷冽声音闯入神道院众人的耳中，紧张再现，威胁来袭，两道曾经令人仰望的熟悉身影，各自踏上了厉天路和西阔二人所在的战台……

    曾经的天王，仰望的存在。

    熟悉又陌生。

    这一刻，帝宫城的上空，风起云涌，暗潮压顶。

