　　　　欢呼中的众人很快发现在一个问题，那船竟然就那么直直的漂在水面上，呆呆傻傻的一动不动。

　　也是直到这个时候，比较业余的家伙们才发现，这船是没有桨的，没有桨的船当然不可能会动，就算是把它等比例放大到正常比例，也同样不可能会动，因为没人推得动它。

　　迎着越来越怪异的目光，李承乾对身后的一位三十余岁的宫装女子招招手：“田掌缝，你过来。”

　　“殿下有何吩咐？”

　　掌缝，太子东宫内官，原本应该有三人，但是李承乾太懒了，选了一个之后就没有再选。

　　“你先在边上看着，一会儿需要你在那只船的桅杆上缝上一几块布。”李承乾示意田掌缝等一会儿，然后又让那两个侍卫把船提上来，指着上面几个位置说道：“这里，这里……，布的大小你看着办，总之剪出这几个型状，然后缝上去就好。

　　“喏！”田掌缝答应一声，便转身离开去来时的马车上准备布料。

　　李承乾的要求很简，只是几块型状特殊的布料而以，裁剪出来并不怎么费力，甚至连量一下都不用，单凭眼睛看，田掌缝心中就已经有了大至的尺寸。

　　相比于衣服，那几片布简直不要太简单。

　　李承乾却是借着田掌缝离开的时间，和柳敏聊起了齿轮、链条和轴承的事情，丝毫不顾周围越来越怪异的眼神。

　　不过柳敏却不像其他人那样无知，尽管不知李承乾设计的船为什么不能在水不前行，但依旧信心十足，只是李承乾提出的问题，让他一瞬间把思想从船上抽走，转移动了另一个方向上：“太子殿下，您说把轴承安装到那些筒车上？！”

　　“你有什么看法？”李承乾追问道。

　　“殿下，臣现在已经知道轴承的作用，只是，筒车之上似乎并不太适合安装轴承。”基于一个匠人的本能，柳敏觉得李承乾这个主意很不靠谱。

　　想了想之后才缓缓说道：“殿下，如果把筒车装上轴承，您不觉得它转得太快了么？而且如果速度很不可控。”

　　“速度？”李承乾沉吟了一下，发现似乎真的是自己把事情想得简单了。

　　原本以为把筒车的转动速度提高，那就可以用更快速度的带动水力冲压机，而更快的速度，便可以提高冲压的工作效率。

　　但是现在柳敏这么一说，似乎正戳在这一套设备的弱点上。

　　很多人都知道，材料所能承受的力是有极限的，现在正在用的水力冲压机也是一样。在提高筒车转速的同时，中间那根轴的速度必然也会增加，但是另一个方向上的五万斤铁块却没有变化。

　　大家都知道，同质量物体，移动速度越快，那它的受到的力就越大。五万斤的铁块现在上下锤击的频率如果是每分钟十下，那么如果想要把它的速度提高一倍，那么等于要给他施加双倍的力量才行。

　　这样一来很有可能造成另一个情况，就是筒车上轴的抗扭能力达不到要求，不能满足双倍扭力的要求，造成变形等后果。

　　想到这些，李承乾叹了口气，原本打算用链条代替牛筋皮索的想法也淡了下来。

　　看来果然不能小看古人的智慧，虽然他们并不一定知道其中很多原理，但是却可以通过以往的经验，作出许多正确的判断。

　　这让李承乾想以后世的老爹。

　　那是一个冬天，他和老头子两个在组装一个架子，因为架子很高，所以两人必须用一只手来固定身体，所以只能空出一只手来干活。

　　架子是用螺栓来固定的，但是一只手扭螺栓，有过经验的人都知道，那是很费力的一件事。

　　就在他自己的螺栓不断的打转，甚至因为把镙栓穿进孔里都费事而发牢骚的时候，他发现自家老头子竟然用一种很恶心的方式完成了工作。

　　完成这个工作的方法其实很简单，老头子只是在螺栓上吐了一口口水，然后穿进螺丝孔中，寒冷的冬天，口水很快就会结冰，然后将螺栓的一头与铁冻在一起。

　　然后，老头子就会从容的一点点把自己的螺母扭到上面。

　　简单的水，在特定的条件下可以变成胶水，这简直是一辈子没读过几天书的老头子用出来的最好的创意。

　　这种方法很简单，上过学的人只要看上一眼就可以领悟其中的原则，但是，只凭借想像，李承乾认为，哪怕是以他现在的能力，估计还是想不到。

　　这是经验与智慧的结合，并不是靠聪明就能弥补的。

　　“殿下，田掌缝回来了！”就在李承乾聚精会神的发呆时，杨雨馨在一边提醒道。

　　“哦！”李承乾甩甩头，把乱七八糟的想法甩出去，对柳敏作了一些以后再说的手势，转向田掌缝：“你开始吧，不用弄的太结实，这个以后还需要经常改动，所以只要不掉下来就可以。”

　　能进入皇宫工作的匠人，哪个都有自己独特的手艺，田掌缝也同样如此。

　　所以李承乾认为需要进行一个时辰左右的工作，在她的手中只用了不到盏茶时间就已经结束，而且手工出奇的漂亮。

　　一片片白色的绸布，被精巧的缝制在木船的桅杆上面，前帆、主帆，球帆每一张都显的那么漂亮，还保持着木料本色的船模也在绸布的装饰下也彻底变了模样。

　　精制、漂亮这些都不足以形容这艘模型，尽管它是出自于古代工匠之后，但无论李承乾怎么看，这模型都一点不逊色于后世的那些精工细造的船只模型。

　　侍卫再一次小心的将已经挂好绸布的模型放入了水中，在他们放开绳子的瞬间，模型的变化让所有人发出了一阵惊讶的叹息。

　　“动，动了，真的动了。”老船匠脸上露出见了鬼一样的表情。

　　船的确是在动，在徐徐微风中，原本停在水面打转的模型竟然真的随着风的方向缓缓前行，而且速度越来越快。

　　颠覆，这是彻底的颠覆，尖底船真的可以在水上不沉，没有桨的确可以在水上航行，这简直就是神迹啊。

(本章完)

