    第213章不顺眼

    不过鸡蛋是稀罕物，轮到变蛋，更是稀罕物，最起码李小胖没吃过几个。

    栓娃摇头，又变成了单纯无暇的娃，“不多，奶奶让我送来的，孝新哥哥他们给了我们烧饼，里面好多肉！”

    “肉？”

    李小胖脚步一顿，瞬间走不动了。

    昨天吃了几次，油水足是足，可没吃多少肉啊！

    李小胖想到肉，情不自禁流口水。

    “好吃吗？”

    栓娃直接点头。

    虽然他还没吃，不过肉，又怎么可能不好吃？

    他非但点头，还形容了一下，把蒋小胖馋的口水哗哗的流。

    “好吃，特别香，烧饼里夹的都是软乎乎的肉，贼香贼香。”

    李小胖终于忍不住迈开脚，心急火燎地赶在栓娃的前面。

    兜里的五分钱被他抓来抓去。

    快点跑，吃肉肉。

    “小胖哥哥，你干嘛跑那么快，等等我啊！”

    让李小胖沮丧的是，他奋力跑，竟然还没能甩开栓娃，栓娃在后面追的紧。

    而且对此他气喘吁吁的模样，栓娃真算的上脸不红气不喘。

    栓娃笑着说了句让李小胖有些崩溃的话，“小胖哥哥，原来你跑的这么慢！”

    李小胖掐着腰，慢慢停下了脚步，声声喘息。

    “都怪我爹，整天给我肉吃，让我吃的这么胖。”

    栓娃：“……”

    “我爹是，我娘也是，说她平时喜欢吃肉，家里所有的肉都给我一个人吃了，我能不胖吗？”

    栓娃星星眼已经全数变成了羡慕，“小胖哥，难怪你吃的那么肥，好羡慕你！”

    这个“肥”字，像一把刀子嗖嗖嗖扎向李小胖。

    李小胖勉强挤出笑，“羡慕什么？你要是有个好爸妈，肯定吃的比我肥！”

    栓娃迈着小短腿走到老快了，一边走还一边摇头。

    “我不可能吃的比小胖哥哥肥啊，我家没肉吃的，小胖哥哥，我先走了，就不等你了！”

    “走什么？等等我，喂……”

    栓娃撒开脚丫子就跑，轮到李小胖在后面追。

    追了一会儿，李小胖实在顶不住，开始停下慢慢走。

    追什么追，反正早晚追的上！

    不过栓娃这小子，他有点看不顺眼啊！

    “汪汪汪……”

    旺财这只看门狗一见到陌生人就叫，而且叫得特别凶的那种。

    搁村里其他像栓娃这么大的孩子，恐怕早就吓得哭起来，栓娃却咧着嘴招呼旺财。

    “小狗狗，过来过来……”

    “汪，汪！”

    你不要过来！

    旺财对陌生人还是存有一定的警惕和凶意，呲着尖牙，凶神恶煞。

    栓娃蹲下来，手里用袋子提着几个变蛋，另一只手冲着旺财招手。

    “狗狗，过来狗狗，快过来，过来给你好吃的！”

    旺财“汪”地往前扑了扑。

    吓唬人的做法，可愣是没把栓娃吓唬到，他反而更加高兴，伸手想要摸旺财。

    “狗狗，你别怕，我不会伤害你的！”

    旺财好想咬他一口，让他尝尝自己的厉害。

    偏偏自从之前它咬了那个男人受伤，主人交代它让它搞清楚状况再咬人。

    旺财呲了呲尖牙，打鼻子溢出闷哼声。

    实在太为难本狗了。

    “旺财，旺财，谁啊？”

    李静听到旺财叫，有事忙的时候不怎么出来，出来的一向是几个娃。

    蒋孝新也不想出来的。

    娘正在炒菜，他在帮忙呢，到底谁打扰他？

    (本章完)

