    

    8月23日下午，一则电视上的报道，突然在整个华国刷屏。

    不仅仅如此，似乎在有人刻意的推动下，短短十分钟的时间，这则便已经传遍了整个互联网。

    这则新闻用着醒目的标题：“为了迎娶豪门贵女，某企业家竟甘愿送上百亿彩礼，究竟有什么隐情？”

    在报道中，不仅公布了不知道哪来的宋宁前阵子让人带来的十亿运钞车画面照片。

    还有一段模糊的视频画面，画面中，宋宁的声音格外的清晰：“这张银行卡里面一百亿，换你家大小姐。”

    甚至在报道的最后，主持人还可以的点明道。“通过本台记者的秘密访查，发现这名豪掷百亿的青年，与当今互联网姓宋的某些青年企业家格外相似。”

    这句话虽然没有点名指姓，可还是让大量看到电视报道的人立马浮想联翩。

    互联网上也突然开始流传起了，“通浪出售股份现场图片”，以及变卖情况这些。

    大量的相关信息，顿时让宋宁与这个豪掷百亿当彩礼的吻合起来。

    就连通浪的大本营，薇博之上。“百亿彩礼”一事也瞬间冲上了热搜榜第一名。

    话题之下，大量吃瓜群众开始议论纷纷。

    木乃伊的约定：“怎么可能。这可是一百亿，就为了娶一个女人，别夸张了！”

    你这西瓜保甜吗：“联想到之前宋宁突然卖出价值百亿股份一事，我突然发现这个青年还真有的像宋宁！”

    国民老公我爱你：“呜呜呜，宋宁鸽鸽太霸气了，也希望有一天宋宁鸽鸽也能走到我面前，拿一百亿砸向我，让我跟他走！”

    男人至死是少年：“楼上的坦克，醒醒别做梦了，照片里的房子都p成45度了，人家宋总怎么可能看上你！”

    再互联网上议论纷纷之时，各大媒体就跟约好了一样，在同一时间，开始铺天盖地的转载报道了此事。

    甚至在有些报纸中，宋宁站在柳家大院，送礼的图片更是清晰可见。

    这些图片一出来，立马有一位通浪部门前员工在某媒体采访中表明：近段时间，通浪账户上百亿的流动资金已经消失不见，目前账户上不到亿元！

    宋宁被证实是豪掷百亿当彩礼的事件主角后，顿时成为了话题的焦点人物。

    在这种情况下，柳家也渐渐被人们所知晓。

    德高望重的柳老爷子，京都十大家族，势力遍布整个华国的存在……

    这些不知道是有意无意让人们知道的消息，也更是将这一事件的热度掀到了高潮。

    有人觉得宋宁霸气，有钱不就是用来花的吧？百亿当彩礼又如何，千金难买爷高兴！

    也有人觉得宋宁这花费百亿，简直就是脑子秀逗了。有这一百亿，能去西莞大保健几千万次，小明星能从宝莱坞睡到好莱坞，至于送去当彩礼？

    也有人甚至觉得，什么百亿彩礼，实际上就是宋宁为了讨好柳家这种大家族，送的钱。这一百亿，不过是为了讨好柳老爷子而已！

    这种情况下，原本互联网上的网民们，对宋宁这个青年企业家还是有一定好感的。

    可是这样一来，在水军故意引导之下，整个互联网上顿时充斥着宋宁败家，为了泡妞不顾公司死活之类的言论。

    短短半个小时的时候，在有心人的引导下，通浪陷入了舆论危急。

    通浪公司，通浪薇博也开始了紧急公关，可依旧没法将热搜控制住，“宋宁百亿彩礼”这则消息，一次又一次冲上热搜。

    全国各地数千名记者，开始自发的前往青山市聚集，想要对宋宁进行采访。

    多家电视台，见此时热度这么高，更是添油加醋的对此事报道了起来。

    在这种关键时刻，事件的主人公，宋宁却一直没有出来正面回应！

    沈家。

    国外出差了很长一段时间，沈月拖着疲惫的身体，一路开车回到了家里。

    出于如今沈月职位工资待遇变高的原因，沈家也得以能从原来的破房子搬出来，换了一套新的小区房。

    当然，为了不看到父母，沈月特地贷款买了两套，分别在不同的两个小区。

    一套给李梅她们住，一套小一点的自己住。

    拧开钥匙，一脸疲惫的沈月刚按下大厅的灯，准备关门的时候。一旁的李梅不知从那个犄角疙瘩里跑了出来。

    “哎哎哎，闺女等等，等一下。”

    见着李梅的瞬间，沈月脸色有些不自然，冷冷的说道。

    “我这个月的钱不是已经到给你了吗？你还来找我干什么？”

    李梅倒是不由分说的从门口挤了进来，一边走一边唠叨道。

    “闺女你这是什么话，我是你妈，还不能看你吗？”

    李梅一走进来，沈月赫然发现，剃着个大光头的沈龙竟然也在，正拎着一斤香蕉，一脸客气笑容的对着她喊道。

    “姐，”

    说完，还不待沈月拒绝，沈龙也率先挤进了房间，

    看着两母子殷勤的样子，沈月默默叹了口气，认命的走进大厅。

    “你们不用找了，我房子里没有钱。”

    “我也跟你们两说的很清楚了。为了还这两套房子的贷款，还要每个月给你们五千块钱。我每个月根本剩不下多少钱。”

    听到沈月这么说，翻箱倒柜一无所获的沈龙这才脸色不太好的嘟囔了起来。

    “姐你现在不是当副总吗？这随便贪点公款不就有钱了……”

    听到沈龙的话，沈月刚想发怒，反倒是一旁的李梅不客气的拍了沈龙一下，“你这个不成器的东西，给我住嘴！就这么跟你姐姐说话吗？”

    说着，李梅装出一副可怜巴巴的样子转过了头，叹道。“闺女你这说的什么话，你妈我来看你，难不成就是为了像你要钱吗？”

    “都是妈肚子里掉下来的肉，妈怎么会厚此薄彼呢……”

    李梅说得冠冕堂皇，可沈月内心听得更是烦躁。这辈子，李梅这一套她已经听得足够多了。

    每次都是以一家人，父母养自己不容易开口，然后管自己要这要那……

    想到这里，沈月脸色更是冰冷，毫不客气的说道。“到底有事没事，没事你们就赶紧回去吧？”

    对于眼前的母亲弟弟，沈月早就哀默大于心死，却又无法摆脱。

    沈月的不客气丝毫没有让李梅两人退却，沈龙更是忍不住了，急切的说道。“姐你没有听说吗，姐夫花了一百亿当别人家的彩礼呢！”

    “这可是一百亿啊，这要是我们沈家得到这一百亿，咱们就发了！”

    “我知道姐你还喜欢他，不如你去找他和好，叫他不要娶那个女人，跟你结婚算了！”

    “当初他宋宁没钱都愿意给我们家十万呢，现在有钱了，这不得给我们好几百亿吗……”

    沈龙还在激动的指手画脚说个不停，可沈月如同被一道惊雷打中，轰隆一声，沈月愣在了原地，脑海中只剩下一个念头。

    宋宁他……要结婚了？

