    解决了卡多以后，鸣人便召见了达兹纳。

    “卡多已死，从今天起，再没有人会阻挡你们造跨海大桥了。”

    达兹纳听到这话，顿时惊喜道：“多谢您了，鸣人大人！”

    打倒卡多是许多波之国国民的夙愿，所以达兹纳这一声是真心实意的。

    “你打算怎么修建这座跨海大桥？”鸣人问道。

    达兹纳从随身携带的背包里抽出了一卷图纸，恭敬地递给了鸣人。

    “这座跨海大桥，我在很久前就画过蓝图了，现在只需要把以前的设计拿出来就好。”达兹纳说道。

    鸣人看过图纸，摇摇头：“你的设计虽好，但是缺少了对未来的展望。”

    对未来的展望？达兹纳不解，询问到这是什么意思。

    鸣人没有回答他，反问道：“你听说过火车吗？”

    达兹纳仔细思索了半天，回答道：“我曾经听人说过，在遥远的北方，有个叫雪之国的国家，那里有一种用蒸汽推动的铁车，似乎就叫火车。”

    “鸣人大人，您说的就是那个么？”

    （火车，出场于火影的第一部剧场版《大活剧！雪姬忍法帖》）

    鸣人点点头，表示正确。

    “既然要修桥，不如修一条公铁两用的跨海大桥。上面留给马车和行人，下面则铺上铁轨，让火车运行。”

    波之国是一个岛国，有着天然的深水港口。

    从波之国出发走海路的话，向北可以到达汤之国，月之国和雷之国；向东可以到达水之国；向南则可以到达茶之国，虹之国。

    可以说，波之国具备天然的贸易港属性。

    如果能够建设一条铁路，把货物从大陆上的国家运到波之国，从港口走海运，可以分销到许多国家去。

    尤其是雷之国，水之国这两个大国。

    这也是卡多为什么要到波之国来搞航运业的原因。

    “可是，要建设这么一条两用的跨海大桥，造桥成本恐怕要大幅上涨吧。”达兹纳有些犹豫。

    他也不是看不出鸣人这个方案的好，只是波之国恐怕是没有足够的钱来造桥。

    “没有关系，造桥的钱可以由我来提前垫着。”鸣人很大方的说道。

    达兹纳两眼放光：“真的吗？造桥是需要很多钱的！”

    “没有关系。只要大桥建成以后，把大桥的管理权和铁路沿线十五公里内土地的一切权限让渡给我，时间是九十九年。”

    “这期间产生的一切收益都交给我，这个方案怎么样？”鸣人笑眯眯地问道。

    虽然他是忍者，有足够的实力可以保证他得到自己想要的任何权利。但能够合法合规的把这种权利拿到手，鸣人也不必要非动用武力不可。

    达兹纳点点头：“当然，这本来就是鸣人大人您应该得到的。”

    当达兹纳千恩万谢离开鸣人的居所后，就听见‘嘭’的一声，爆出一阵的白烟。

    刚才和达兹纳谈话的并不是鸣人的本尊，而是他用‘多重影分身之术’分出来的分身。

    此刻他的本尊正在一块林间的开阔空地，修炼着从《封印之书》上学来的忍术。

    顺带一提的是，佐助也在修行这些忍术。

    看到了和鸣人差距的他，修行是越发的刻苦。每天除了吃喝还有睡觉，剩余的时间全扑在了修行上。

    “佐助，你没必要去追求影分身的数量。”鸣人看完佐助的训练之后，提点道。

    “我是因为情况特殊，所以才有查克拉可以分出那么多的分身。”

    “依你的情况，多重影分身之术分出一百多个影分身是完全足够的，不需要再追求更多的数量了。”

    鸣人一共教了佐助三个忍术，分别是封印术“四象封印”，A级忍术“多重影分身之术”，A级忍术“互乘起爆符”。

    第一个封印术，由于遇不到什么要封印的对手，很难进行修炼。

    第三个忍术，互乘起爆符虽然威力巨大，不过却有着一个致命的缺陷，耗钱。

    此术的精髓就在于无上限的通灵起爆符，不把敌人炸死绝不罢休，每修炼一次都要花费巨资。

    所以佐助的专注点理所当然的放在了多重影分身之术上。

    而鸣人自己呢，则是在琢磨和研究如何改进螺旋丸。

    “往螺旋丸里注入其他属性的查克拉，这是一条思路。可如果，我把螺旋丸的方向改一下呢？”

    鸣人如此思考到。

    螺旋丸的运行方向是由内而外的，形似斥力，一旦撞上人体，最轻会把人撞飞出去。

    而鸣人则是想着把螺旋丸的运行方向改为由内而外，类似吸力，就像是江河湖海上那种能吞噬一切的大漩涡一样。

    鸣人伸出右手，一道反方向的螺旋丸在手掌中心出现。

    随着鸣人不断往其中注入查克拉，这道反方向的螺旋丸却不仅没有变大，反而是不断的缩小，最后变成了一个非常凝实的黑色小圆球一样。

    鸣人松开手，这黑色的小圆球顿时往地面掉落下去。

    在接触到地面的那一瞬间，那黑色的小圆球却是将其中的力量完全释放出来，直接在大地上轰出一道巨大的深坑来！

    鸣人心念一动，身形就出现在远处，那处巨大深坑的边缘处。

    “这威力，真是恐怖！”

    先前脚下待过的地面完全消失不见，取而代之的是一个深深的大坑，仿佛有一枚超级炸弹在那里爆炸了一样。

    鸣人敢肯定，自己的蓄力时间要是再长一点，这道反方向的螺旋丸说不定能把整个木叶村给轰为平地。

    “它已经不是螺旋丸了。”鸣人最终给这道忍术取了个新名字，叫做‘螺旋轮虞’之术。

    接下来的几天，鸣人就一直忙着将这门“螺旋轮虞”之术给开发完善，同时监督着佐助修行，时不时指点两句。

    这样的日子，直到达兹纳前来告知，波之国的第一条跨海大桥正式开工了才停止。

    大桥工程一开工，就遇到了人手不足的问题。

    对于这个问题，鸣人的解决方案则是非常简单粗暴。

    那就是花大价钱招人。

    波之国的一处村庄。

    “听说了吗？大桥工程在招工，一个人一天三百两！”一个男人在村头的杂货铺里说道。

    “什么，你不是在开玩笑吧，工钱这么高？”有人回答道。

    波之国是个穷困的岛国，一天三百两对他们来说是个了不得的价钱。

    “我骗你干啥！”先前那人有些急了：“这可是我住镇上的三叔给我说的消息！据说那里还包饭呢？”

    “包饭还有工钱？！这修大桥的，还招不招人呐。”

    “要招人的话，我也去啊！”

    ..........................................

    没几天，造大桥的工地就涌入了数百名工人，正式开始了造桥工程。

