    看到灵虫们布阵的速度，江云满意地点了点头。

    双手掐诀使用了灵藤术。两道绿色的藤曼向护罩蔓延攻去，但是刚碰触道护罩就被弹开。

    并且靠近护盾的部分藤曼开始燃烧了起来，转瞬间化为飞灰。

    江云见状十分欣喜，对灵虫们说道：：“这次花了三息不到的时间就布阵完成，威力也比一个月前强了不少，进步很大。我很满意。”

    江云说完拿出了十几块鸡蛋大小的日辉岩灵矿石扔给灵虫们。

    灵虫们非常高兴，两三只叼走一块，欢快地啃了起来。

    其中有一只出生没多久的子虫幸福地趴在灵矿石上面。

    它们好像完全没发现江云只是把从前日常给的灵矿石改成了表现好才给奖励。

    母虫肯定是发现了，但是它没有和孩子们说。

    随着灵虫们修为提高，啃灵矿石的速度也越来越快，这些灵矿石半炷香的功夫就啃完了，随后江云拍了拍手，说道：

    “好了，接下来演练移动布阵。”

    江云话音刚落，灵虫们飞了起来，飞到了江云的面前，形成了类似于以前的虫盾，但是更分散，互相之间没有碰触。

    随后灵虫们又发出了金红色的光芒。但是这次没有释放光柱。两息后，距离灵虫前方一尺外的地方，突然出现了一面由金红色光芒组成的灵盾。

    灵盾的形状类似于龟壳，上面有着复杂的纹路。

    江云走到远处，单手张开出现一枚火弹，随后向金红色灵盾一扔。

    “轰”

    火弹击中金红色护盾后发出了猛烈的爆炸，但是火光散去，护盾毫发无损。

    之后江云又陆续使用了十几种法术，灵盾依旧毫发无损。

    要不是担心伤到不远处的灵草，江云甚至准备一次性放五枚火弹术试试。

    结果江云非常的满意。只不过灵虫们的灵力消耗极大。就算不继续攻击也坚持不了多久了。

    之前两个阵法的真实名字分别叫灵璧阵，空盾阵。

    但是灵虫们好像不喜欢这两个名字。所以改成了固定布阵和移动布阵。听上去档次一下子下来了。

    金陨不死虫们辛苦练习了三年才学会了这两种阵法。

    其实玉简里面还有更强力的布阵方法，可惜灵虫们修为太低，暂时无法尝试。

    就算如此江云已经十分欣慰了，据玉简里描述，智商和资质不够的灵虫一辈子都布置不出来任何一种。

    不过在激烈的实战中想使用这两个阵法还是有难度的，毕竟需要近三息的时间布阵。

    一息等于差不多三秒时间。

    留下足以让灵虫们啃三天的灵矿石，江云白光一闪离开了绿园。

    江云还有不少的事情需要去做。

    江云洞府，灵田室内，或者说是以前的灵田室，自从江云获得碧空宝珠后这里的田地顺其自然地被放弃了。

    由于这间房间十分宽阔，江云将它改造成了术法间，专门在此地练习法术以及尝试各种实验。

    由于无需培育灵田，江云在自己的打坐室内布置了一个强力的聚灵阵法。

    整个洞府内的灵气大半都汇聚到了打坐室内，因此他的修炼速度也提高了一些。

    江云坐在法术间的蒲团上，一拍储物袋，五把颜色各异的飞剑出现在身前的地面上。

    正是江云新买的五把飞剑。

    这五把上品飞剑的名字分别是：飞金，猿青，云水，燃火，重玄。

    分别是金，木，水，火，土五种属性。

    江云单手竖起两根手指，指尖发出白光。四把飞剑从地上悬浮起来，开始围绕着江云缓慢飞行起来。

    剩余一把飞剑略微浮起后又落到地上。江云皱了下眉头，两手同时掐诀，剩余的一把飞剑也开始浮起。

    随后江云右手向前一指，五把飞剑如同离弦之箭一样，向远处的金属柱子飞去。

    “叮”“叮”“叮”“叮”“叮”

    只见五把飞剑都准确无误的击中了金属柱子，在上面留下了深深的切痕。其中一道切痕非常深，剩余两道略浅。

    江云脸色严肃起来，加大了灵力输出，双手的白光更亮了些许。

    双手手指交叉，五把飞剑再次向金属柱子飞去，其速度比之前更块一分。

    “叮~~~~~“

    五把飞剑基本是毫无间隔地击中了金属柱子，此次的切痕更深了三分，一共有一道很深的切痕和一道浅的切痕。

    飞剑回到了江云身前，随后江云双手放下，白光散去。叹了一口气说道：

    “我明明都是瞄准了一个地方，结果总有飞剑斩到旁边去。

    看来我的神识御使四把飞剑可以游刃有余，但是五把飞剑的话太勉强了。”

    其实就算是练气期圆满修士普遍只能同时御使两到三件法器。

    江云能轻松御使四件法器已经是修炼十多年大衍诀的缘故了。

    江云随后从储物袋拿出了一个玉简，靠近额头用神识查看起来。过了半响才放下。

    江云闭目沉思了好一会，双手再次掐诀，五把飞剑再次浮起，分别发出五种颜色的光芒。分别是金，绿，蓝，红，黄。

    随后其中四把飞剑的光芒开始逐渐暗淡，而其中一把红色的飞剑光芒更盛，体型越来越大，灵力一直在攀升。

    江云向前一指，红色巨剑化为一道红色的流光向金属柱子飞去。

    “嘶”的一声。

    巨剑将金属柱切成了两半，切口处还残留着红色的灵力，因为高温四周的空气有些扭曲。

    江云满意了点了一下头，心里对于这一击的威力十分满意。

    “我用两瓶丹药向邵师兄兑换了这个聚灵秘法真是物有所值。

    本来是想学习一门强大的御剑之术，结果却是各种要求。

    不是要什么什么法体，就是要需要从小温养一个剑坯，二三十年后炼制成本命剑器。我哪有这些条件和时间。”

    “门内还可以兑换巨剑术，据说是巨剑门的标志性法术。

    由于修炼难度中等，但威力强大，七大派都有收藏。可惜需要筑基期才能修炼。”

    “还是这个聚灵秘法简单粗暴，最少三件法器可以施展。将其余法器的灵力传输给其中一件法器，增强这一件法器的威力。”

    ”只不过每件法器能承受此术的次数有限，我这些飞剑是上品法器，质量上乘。

    十日内承受一次增幅不会有损伤。五把飞剑各一次的话，就是五次。足够了。”

    “绿园里的炼丹玉简里面有一种增强神识的三级丹药空灵丹。

    绿园里正好有主材，过几天我去收购一些辅材回来尝试炼制，若是炼制成功的话，服用后或许可以更好地控制五把飞剑。”

    “还有两个月时间，要做的事情太多，时间还有有些紧迫的。”

