    “让我们血溅五步？哈哈哈哈……”

    公孙泰没忍住笑出声，转头看向诸葛青峰等人，问道：

    “你们听到了吗？他要让我们血溅五步呢。”

    诸葛青峰等人也笑了起来。

    沙立冬笑道：“雷小明，你不会是个傻子吧，你只觉醒了两次雷系图腾，实力也就三境战神而已，在场除了雷布斯这个瘫子，其他人杀你都跟捏死一直蚂蚁那么简单，就算是公孙树，虽然也是三境战神，可你废物了20年，没有一点战斗经验，也不会使用雷系图腾，公孙树杀你都很轻松。”

    诸葛青峰催促道：“公孙泰，你赶紧杀了他，我们不能待在这里的时间太长，否则国王会怀疑是我们杀了雷布斯和雷小明。”

    公孙泰点点头，不再废话，一剑刺向叶修的喉咙。

    这一剑不算太快，但是绝非三境战神能避开的。

    见此，叶修的眼神凌厉起来，杀心咋起，然而就在他准备出手的时候，忽然一道呵声响起。

    “住手！”

    叶修赶紧收起杀心。

    而公孙泰即将刺到叶修喉咙的剑，也停了下来。

    所有人闻声看去！

    只见克里斯蒂娜吃着一根棒棒糖走了进来。

    这小妞来这里做什么……叶修困惑。

    “拜见小公主殿下！”

    而公孙泰等人认出克里斯蒂娜，立即单膝跪地。

    雷布斯从轮椅上滚下来：“属下雷布斯恭迎小公主殿下，属下身体不便。”

    “都起来吧！”

    克里斯蒂娜走到叶修面前，把嘴里的棒棒糖拿出来，丁香小舌舔着，上下打量着叶修，问道：

    “你见了本公主为什么不行礼？”

    “我不认识你。”叶修说道。

    “那你现在认识了，行礼吧！”克里斯蒂娜说道。

    你个三八故意占我便宜是吧，我看你的屁股又痒痒了，欠抓。

    叶修心里吐槽，嘴上却高呼：

    “我，雷小明，拜见小公主。”

    说着试探着就要下跪。

    “算了。”

    克里斯蒂娜摆摆手，问道：

    “我听林雷说你被公孙树一巴掌抽觉醒了？”

    叶修点头：“是的，刚才公孙树有把我抽觉醒了一次。”

    克里斯蒂娜舔棒棒糖的动作顿住了，惊讶道：

    “一天之内联系觉醒两次，还都是被抽觉醒的，难道你是易觉醒体质？”

    没等叶修回答，瘫坐在地上的雷布斯抢答道：

    “没错，小明就是易觉醒体质。”

    听他这么说，公孙泰等人暗呼不好，一旦克里斯蒂娜知道‘雷小明’是易觉醒体质，必然会庇护‘雷小明’，那他们再想杀雷小明就难了。

    “有意思，看来我挖到宝了。”

    克里斯蒂娜的眼睛亮了起来，越看‘雷小明’越满意，道：

    “雷小明，以后你就做我的护卫吧，你要是表现好，我会把你带去黄金家族，好好培养你。”

    公孙泰等人一听顿时绝望了，‘雷小明’做了小公主的护卫，就等于是抱上了超级无敌大粗腿，以后只有‘雷小明’欺负他们的份，他们再也不敢对‘雷小明’做什么了。

    而叶修眼睛一亮，照克里斯蒂娜这么说，黄金家族派人来接克里斯蒂娜，自己岂不是可以跟着去地下城了？

    没想到自己随便弄得易觉醒体质，居然有此妙用。

    连忙说道：“谢小公主栽培。”

    “嗯！”

    克里斯蒂娜很满意‘雷小明’的态度，指着跪在地上的公孙泰等人，问道：

    “他们来雷家做什么？”

    公孙泰等人的心顿时悬了起来了，一个个抬起头，用祈求的眼神看着叶修，祈求叶修千万别说实话。

    “他们觉得我是易觉醒体质，会威胁到他们，所以想杀我来着。”

    叶修想着借克里斯蒂娜之手，除掉公孙泰这帮人。

    公孙泰等人一听，心里顿时拔凉拔凉的！

    完了！

    “胡闹！”

    克里斯蒂娜呵斥一声，道：

    “公孙泰，诸葛青峰，沙立冬，难道你们不知道易觉醒体质对三大裁决者家族和永恒王国多么重要吗？杀了雷小明，就等于是杀掉一个未来的超级高手。”

    公孙泰等人匍匐在地，瑟瑟发抖：“小公主饶命啊！”

    “雷小明！”

    克里斯蒂娜看向叶修，命令道：

    “如今外敌当前，正是用人之际，你随便处罚一下他们就行了，绕他们一命！”

    公孙泰等人一听狠狠的松了口气！

    叶修皱起眉头，心想克里斯蒂娜居然还挺有大局观，于是不情愿道：

    “只要不杀他们，怎么处罚他们都行？”

    “是的！”克里斯蒂娜点头。

    叶修想了想说道：

    “让他们扒光衣服，爬到路灯上唱一个小时歌给我听。”

    克里斯蒂娜当时就惊了，这世上居然还有和叶修一样贱的人，雷小明是个人才啊。

    而公孙泰等人一听不乐意了，公孙泰怒道：

    “小公主，我公孙泰士可杀不可辱。”

    克里斯蒂娜眼中寒光一闪：“那你就自杀吧！”

    呃！

    尴尬了老铁！

    公孙泰本来想着用强硬的态度，让克里斯蒂娜命令‘雷小明’换一个惩罚方式，没想到克里斯蒂娜如此宠爱‘雷小明’。

    于是妥协道：

    “好吧，我唱！”

    于是，在公孙树的带领下，诸葛青峰等人纷纷走出雷家院子，寻找路灯。

    “别装死了，他们唱歌，你扒光了伴舞去！”

    叶修踢了一脚躺在地上撞死的公孙树，呵斥道。

    公孙树：“……”

    十分钟后！

    雷家外边街道两侧的路灯上，各挂着一个光溜溜的身影，各自飙着高歌。

    而公孙树则在路上跳着妖娆的舞蹈。

    见此，过往行人纷纷驻足，指指点点。

    当他们看到路灯上的人是公孙泰等大人物时，全都惊了。

    这些大人物吃错什么药了，居然玩起了这么重口味的游戏。

    “辣眼睛！”

    克里斯蒂娜实在看不下去了，看向叶修问道：

    “雷小明，我听说你是王城乃至永恒王国最博学的人，精研过王城所有图书馆的武学典籍，是吗？”

    叶修搞不懂克里斯蒂娜为什么问这个，点头道：

    “作为一个废柴，我也就只有读书一个爱好了。”

    这是实话，真正的雷小明，确实酷爱读书，虽然没有武学天赋，却研究过市面上所有能找到的武学典籍。

    “你对舍心印了解多少？”

    克里斯蒂娜问道。

    这才是她来找‘雷小明’的目的，既然黄金家族不想让她去地下城，又不能让叶修知道，她只能想办法解掉舍心印，彻底摆脱叶修的控制。

