    第32章 准备回家

    不过这万应神水对凡人修炼来说无异于圣水，万应神水中富含狂暴的真气不次于神农百草液，起码成本少了很多，沈天炼喊来四海神龙会的兄弟们与灵鹫宫所有弟子侵入万应神水中淬炼身体

    ……

    你们向我出手！沈天炼微笑的说到

    二爷，这，不行吧？四海神龙会众人惊愕的说道

    是，尊夫，尊主！小昭与灵鹫宫弟子不会违抗沈天炼的命令

    全力出手，但都是被压着打

    四海神龙会众人再也不顾及其他，纷纷用这些天学到的逆天武功和沈天炼对战，根本不怕受伤，因为万应神水瞬间修复一切伤势

    沈天炼边打边传授众人的对战要领

    有了万应神水的悟性加成众人领悟的飞快

    ……

    十日后，万应神水的功效对众人来说已经微不足道了

    但是对凡人来说却是无比强大的恢复疲劳与增加颜值的圣药，沈天炼便让众人把万应神水中的水源用瓶子装起来拿到四海神龙会旗下娱乐场所与酒店还有商场贩卖

    清澈一点的水一百块200毫升，当矿泉水饮用，美容养颜，恢复疲劳

    浑浊一点的水5000块一桶，当洗澡水外用

    ……

    众人的武功提升的非常快，沈天炼让及灵鹫宫弟子白天教导兄弟们的技能，晚上开始阿鼻地狱训练武功，用神农百草液，打熬身体，突破桎梏

    ……

    老二。借一步说话！锦添笑眯眯的说到

    沈天炼点了点头，带上小昭

    三人来到一个小型会客室谈话

    ……

    大哥，怎了？沈天炼疑惑的说到

    兄弟们的训练已经提上日程了，进步这么快你这个龙头老大居功至伟啊！锦添微笑的说到

    嗯兄弟们都挺卖力！大家都很棒！沈天炼笑眯眯的说到

    有个好消息告诉你，老爹今天可以出院了！锦添笑眯眯的说到

    真的，太好了！沈天炼兴奋的说到

    不过老爹老娘坚持不来神龙山庄，坚持回老家，你说这可咋整？锦添苦笑的说到

    早就猜到咯，老爹老娘辛苦一辈子了，在老家可以没事打打麻将，种种地，也是他两位老人家的生活追求！沈天炼笑眯眯的说到

    那好吧，大哥在丹城老家把咱家给彻底翻新一遍，各种家具装修都用比较高级的，因为怕老爹老娘不接受！要不是怕老爹老娘吓到，大哥就把丹城都给装修一遍，让老爹老娘过上好日子！锦添苦笑的说到

    谢谢大哥！沈天炼笑眯眯的说到

    咱们是兄弟，这话说的见外了！锦添微笑的说到

    大哥，那今天我就和小昭回去看看老爹老娘吧？沈天炼期待地说道

    这么急？不过大哥猜到了！老二你和弟妹的武功盖世，大哥不担心，但你这是衣锦还乡，排面是必须要有的！大哥已经安排好了！锦添微笑的说到

    嘿嘿，谢谢大哥！沈天炼笑眯眯的说到

    锦添的细节让沈天炼很感动

    老二，你放心，麒麟山庄永远都是姓沈，没有任何人能够取代你！也没有任何人可以占领麒麟山庄！早点回来，会里有很多大事等着你！锦添微笑的说到

    (本章完)

