    王翦说完之后直接就走，丝毫不给解释的机会。

    “我...，管我什么事情？谁让他犯·贱，来招惹我的？”

    “再有下次，老子一样怼。”

    乌子仲说完之后也走了过去。

    恰好饭菜准备上来了。

    一股香味扑面而来。

    “哇，好香啊，这是什么好吃的？”

    大老远的，王莹就闻到了特有的香味。

    直接忘记了乌子仲的存在，跑到了桌子面前。

    “切，没见过世面的样子。”

    乌子仲耸了耸肩，也走了过去。

    正准备坐下的时候，忽然，王莹一巴掌拍在了桌子上。

    “你干什么？这些都是我的，都是爷爷专门为我准备的。”

    啊？卧槽啊，这他么虎口夺食啊。

    乌子仲也是毫不留情的怼了回去。

    “专门给你准备的？你以为你是锤子？拿来吧你。”

    说完之后袚抢了过来，一只烤羊腿滋溜溜的，看得让人眼馋。

    “王八蛋，那是本小姐的，赶紧给我。”

    王莹说着就要抢，恰好王翦出来了。

    “够了，抢什么，多得是，坐下来吃饭。”

    王翦一把躲过了羊腿，几刀子下去就四分五裂了。

    “一人一块。”

    王莹在王翦面前不敢造次，只能乖乖认怂。

    “哼，这一次算你识相，你可是沾了我的光，否则这么多好吃的你吃得到？”

    乌子仲就纳闷了？我他娘的什么时候占了你的光？

    “这么说来，我还得感谢你八辈祖宗啊？”

    “哼，那是当然的，以后给本小姐安分点，否则你就吃不上了。”

    这一次，王莹感觉自己占了上风。

    殊不知，一旁的王翦脑袋早就黑下来了。

    这个笨蛋孙女，这王八蛋在骂你八辈子祖宗啊，你他么还感恩戴德了？

    无奈，王翦只能叹气。

    摊上这么个货色，只能认了啊。

    王莹大口地吃着，这是有史以来第一次吃到如此的美味。

    满嘴流油，还看了一眼乌子仲。

    “嗯？你怎么吃得那么慢？是舍不得？哈哈，那是当然了，战神府的东西你是没见过的。”

    一旁的王翦恨不得找个地缝钻进去。

    “好了，别说了，老子的脸都被你丢尽了。”

    乌子仲没有吃过如此的美味？这他么是他昨晚上剩下的啊。

    王翦猛然看向了乌子仲：

    “兔崽子，赶紧搞一点好吃的过来，让我这孙女好好尝尝什么叫做美食。”

    “凭什么？”

    我他么...。

    王翦愣住了，对啊，凭什么啊，挨了骂不说还得赔笑脸？

    乌子仲可不是那样的人。

    只看到乌子仲扔下了手上的羊肉。

    “不吃了，太难以下咽了，我先回去了。”

    说完就走，乌子仲的心中还装着事情呢。

    “哼，走得越远越好，本小姐看的你都脑袋疼。”

    ...

    夜晚，乌子仲苦思冥想。

    “怪事了，赵高居然会去体察民情？他是闲得蛋·疼么？”

    “依照他的个性，他是不会管这些百姓的，除非有其他的目的。”

    之前，乌子仲早已经分析出了，赵高要谋反。

    可是今天白天的行为又让乌子仲感觉到了疑惑。

    “不对，事出反常必有妖。”

    “不管了，不管赵高是否谋反，归根结底还是需要百姓。”

    “既然如此，那可不能随了赵高的愿。”

    乌子仲立刻决定开仓放粮。

    只有吃得饱，才不会生出反叛的心思。

    乌子仲的府邸，一辆又一辆的马车拉着满满的粮食朝着百姓而去。

    “发粮食了，发粮食了啊。”

    在乌子仲的吩咐下，五千精兵敲锣打鼓，弄得好不亮堂。

    声音传得老远，睡梦之中的百姓一瞬间就醒了过来。

    “什么？发粮食？”

    一听到粮食，一个个立刻穿戴了衣服打开了房门。

    “快来领粮食，我家大人说话算话，拿了你们的钱，就给你们粮食，快点。”

    白天，乌子仲拿了赵高送给百姓的钱，今天晚上就送粮了。

    众人听得果然是激动坏了。

    可是却没有一个人敢出去。

    “赶紧过来啊，发粮食了。”

    精兵吼叫，但是百姓却是不敢踏出房门一步。

    “大，大人，禁宵的时间已经到了，草民不敢出来啊。”

    卧槽，把这茬给忘了。

    “你们在这里守着，我立刻去通知大人。”

    放下了手上的东西，这人立刻就找乌子仲去了。

    府邸之中，乌子仲一拍脑袋。

    “哎哟卧槽，我他么给忘了。”

    “走，随我过去看看。”

    乌子仲可没有好脸色，禁宵？

    滚一边去吧，只要老子高兴，玩通宵都没问题啊。

    很快的走进了咸阳城，看着百姓一个个不敢出来。

    眼神之中却又是十分渴望。

    “好了，别看了，出来领粮食，今晚不禁宵。”

    可是百姓们依旧是不敢出来。

    一旁的统领有些尴尬了。

    “大人，好像你的面子不够大啊。”

    “嗯？你什么意思？”

    乌子仲愣住了，自己的面子还不够大？始皇帝都得让三分呢，老子会没有面子？

    “大人，禁宵期间，私自出来，那可是要杀头的。”

    得了，乌子仲算是明白了，残酷的规矩已经让百姓们心生恐惧了。

    “码的，真是烦人，该怎么办才行？”

    “老子第一次做大善人，总不能就这么收场吧，要是传出去，我他么会被人给笑死的。”

    一旁的军士说道：

    “大人，只要得到陛下的解开禁宵的圣旨便可。”

    乌子仲愣住了。

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    看着军士的肯定回答，乌子仲撸了撸袖子。

    “你们在这里等着，我立刻进宫，这种小事手到擒来啊。”

    说完之后，乌子仲就朝着御书房而去。

    另外一边，其他的大臣们都被这惊醒过来了。

    特别是赵高。

    “什么？郎中令发粮食？这怎么可能？”

    赵高大骇，一瞬间心中就感觉到了不妙。

    “大人，是啊，小的已经看到了，不过有些可惜。”

    “可惜什么？”

    管家解释道：

    “已经到了禁宵的时间了，百姓们没有一个敢出来，深怕被杀头啊。”

    “哦？是吗？哈哈哈。”

    赵高洋洋得意。

    “郎中令啊郎中令，你以为你一句话就可以翻天么？不可能的。”

    “大人，现在我们该怎么办？”

    管家已经知道赵高要搞事情了。

    “今晚很是高兴啊，走随本令去看看。”

    “另外增派城卫军巡逻，严加通告，禁宵期间不得出门，否者斩立决。”

    赵高真的要搞事了。

    你郎中令不是厉害么？你想要做大善人，我赵高就不能让你如愿。

    大街上，赵高看着满车的粮食，心中也是震惊。

    “怎么会这么多？”

    从街头到街尾，一眼望不到边啊。

    乌子仲的精兵继续在等待，但是在这个时候，御林军的巡逻过来了。

    “都在干什么？已经禁宵了，还在逗留？”

    “来啊，抓起来，这些粮食也没收了。”

    一瞬间大量的军士冲了出来。

    乌子仲的五千精兵也不是吃素的，立刻拿出了武器。

    稍有一言不合就要开打的架势。

    “放肆，此乃郎中令的东西，谁敢动，立刻死。”

    五千精兵严阵以待，眼神之中释放这十分明显的杀意。

    反倒是把这些御林军震撼到了。

    “大人，我们要出去吗？”

    不远处，赵高和他的管家都在一旁观看。

    “不急，先看看。”

