    一处幽黑封闭的空间内，许多道身影出现在这里，赫然是进入黑洞的天府诸弟子，萧沐阳与木风也在这里。

    此刻这里只有十几人，显然，那些先进来的人已经去寻找机缘了。

    “接下来我们分开行动吧，这样找机缘更快一些。”有人开口说了声，诸人纷纷点头，分开走的确要好一些，若是在一起，找到机缘便不好分配了，还是自己独自去寻找机缘最好。

    “老大，你去哪边？”木风看向萧沐阳问道，如今他似乎习惯喊萧沐阳老大了，萧沐阳的实力已经彻底征服他了。

    萧沐阳目光环视四周，发现这里有四个入口，对应着四大方位，看上去并没有什么差异，于是他随手指了一处入口，道：“我去那边吧。”

    “那我去另一边。”木风咧嘴一笑：“先去找机缘，待会再来这里会合。”

    “恩。”萧沐阳点头，随后两人朝着不同的入口走去。

    走进入口之后，萧沐阳踏上了一条狭长的长廊，在长廊的两侧，有着许多扇石门，大部分石门是封闭的，只有极少数被打开了，这意味着，有人之前已经进入其中了。

    “轰。”只听一道猛烈的轰隆声响传出，一扇石门轰然间炸裂开来，石门之前有一道身影站在那，刚才的攻击正是他释放的。

    看着破碎的石门，那人脸上顿时露出一抹狂喜之色，没有丝毫的话语，他身形一闪，直接射入石门之中。

    “石门破碎，不知那里面是否有机缘。”周围不少人目光正看着那边，脸上透着几分羡慕之色，虽说石门内未必藏有机缘，但至少打开了，还是有一丝希望的。

    萧沐阳也看到那一幕，内心隐隐明白了什么，看来必须打开石门，才能进入其中寻找机缘，只是，以他的实力能打开石门吗？

    “萧师弟。”一道声音从后方传来。

    萧沐阳回过头，便见一道俊朗的青年身影走向自己，萧沐阳看见那人，脸上露出一丝笑容，打了声招呼：“刘师兄。”

    来人，正是刘青云。

    “这里还有不少石门没开启，你可以试一下，看能否将之打开。”刘青云对着萧沐阳笑道：“不过，打开石门只是第一步，还要看里面是否有机缘，若是没机缘的话，那便等同于做了无用之功。”

    萧沐阳神色微凝了下，他忽然想到了一种可能，对着刘青云问道：“会不会出现抢夺机缘的现象？”

    刘青云看了萧沐阳一眼，似乎知道他在担忧什么，笑着摆了摆手：“一般情况下，不会出现多人同时攻击一扇石门的情况，除非有人先行放弃，其余人才能继续攻击，若是后者打开了石门，前者不得进入。

    “总而言之，机缘只属于开启石门之人，即便周围有其他人目睹，也绝对不允许进入，若是违反了规矩，将被废除修为，逐出学府！”

    萧沐阳目光露出一丝惊讶之色，看来学府早就考虑到这一点，为了避免恶性竞争，因此设下了这个规定，如此一来，所有人都只能老实寻找自己的机缘，不敢生出贪念了。

    “你尽量抓住这次机会，我去寻找机缘了。”刘青云对着萧沐阳开口道，萧沐阳点了点头：“祝师兄好运。”

    随后刘青云朝长廊前方闪烁而去，虽说还有许多石门没开启，但也要尽快行动，否则，被人抢了便后悔晚矣。

    片刻后，萧沐阳停在一扇石门之前，唯有亲身实践一番，才知道这石门到底有多坚固。

    只见萧沐阳周身的灵气疯狂涌动起来，双拳同时轰杀而出，只听一道轻响声传出，石门依旧矗立在那，岿然不动，刚才的攻击只是留下了一道细小的裂痕，石门丝毫没有破碎的迹象。

    “这么坚固？”萧沐阳嘴角忍不住抽搐了下，这石门的坚固程度，超出了他的想象。

    但萧沐阳没有直接放弃，他心念一动，手中出现了一柄剑，自然是天行剑，此时一缕缕灵气涌入天行剑内，使得剑身上闪耀着璀璨的光辉，极为刺目。

    与此同时，萧沐阳身上爆发出强横无比的剑势，也融入这一剑之中，当剑势攀升到巅峰的时候，萧沐阳执剑往前，空间似有尖锐的剑啸声传出，一道可怕的剑芒绽放，遽然间刺在石门之上。

    “噗嗤……”剑光摩擦着石门，比之前的动静大了一些，石门上的裂痕多了几道，除此之外并没有什么变化，石门依旧岿然不动。

    萧沐阳目光呆滞在那，内心不知该说什么为好了。

    他刚才那一剑，足以威胁到灵轮四境之人，然而对石门却毫无作用，他感觉自己太难了。

    “灵轮二境修为，即便进来了又能如何？”一道嗤笑声传出，像是透着不屑之意，随后有几道身影朝这边走来，赫然是段飞扬、杨季等人，都是萧沐阳的仇家。

    萧沐阳眉头一皱，目光看向段飞扬等人，脸色顿时冷了几分，这些人还真是阴魂不散啊，走到哪里都能遇到。

    事实上，段飞扬他们早就注意到了萧沐阳，只是一直躲在暗处，他们就像看看，萧沐阳能否打开石门。

    天赋，能否对石门起作用？

    而最后看到的结果令他们很满意，石门只看实力，不看天赋，萧沐阳即便凭借天赋进来了黑洞，破不开石门，与没进来一样，他们感觉内心无比舒爽，因此特意走出来刺激一番萧沐阳。

    “你不是天赋妖孽吗，何不打开这扇石门，机缘就在里面。”段飞扬含笑看着萧沐阳，那眼神，充满了嘲讽之意。

    萧沐阳眼神冷了几分，看向段飞扬直接讽刺道：“你在灵轮境的时候，有资格来这里吗？”

    段飞扬神色僵硬了下，他灵轮境的时候还在地府内修行，莫说来这里了，连玄灵谷都进不去。

    不过他好歹是天位境人物，脸色很快便恢复如常，看着萧沐阳冷淡的道：“那已经是过去的事了，我只看现在，长老们对你百般袒护，让你进入黑洞，然而结果如何？你依旧被挡在石门之外，想入而无法入，这是何等凄惨的遭遇。”

    萧沐阳眼神中闪过一道冰冷之色，段飞扬自知不能对他出手，于是便不断用言语羞辱他，打击他的信心，然而，若是以为这样便能让他道心动摇，未免将他想得太简单了些。

    只见段飞扬脚步迈出，走到那扇石门之前，手掌抬起，顿时一股炽热无比的气息弥漫开来，他掌心似出现一轮烈日，光芒耀眼，温度极高，似能焚灭一切。

    “轰！”

    他手握烈日朝石门轰杀而出，绚丽无比的烈日光辉照耀这方空间，火焰力量侵入石门之中，石门竟开始扭曲变形，伴随着一道巨响声传出，在周围人群目光的注视下，石门化作无数碎片，飞散四处。

    看到这一幕萧沐阳瞳孔也不由收缩了下，心脏微微颤动着，这便是天位境的力量吗？

    “在绝对的实力面前，天赋，根本不值一提！”段飞扬目光看了萧沐阳一眼，口中吐出一道漠然的声音，仿佛在警告萧沐阳，以后不要太放肆了。

    萧沐阳双眼同样凝视着段飞扬，然而什么话都没说。

    正如段飞扬所言，在绝对的实力面前，天赋并不算什么，如今他的实力威胁不到段飞扬，说再多狠话都显得苍白无力。

    “这扇石门，谁想要可以直接进去。”段飞扬转身对着诸人说了声，语气极为随意，仿佛只是在说一件微不足道的小事。

    当他话音落下的刹那间，立即有一道身影射入那扇石门之内，速度极快，当其他人反应过来后已经晚了，他们脸上顿时露出无比后悔之色，若是里面有机缘，那他们简直亏大发了。

    段飞扬目光又看了萧沐阳一眼，脸上透着一抹骄傲之意，仿佛在说，你得不到的，我根本不屑一顾。

    “真嚣张啊！”萧沐阳双眼眯了起来，眼神中透露出一丝森冷的寒意，段飞扬此刻在他面前如此趾高气扬，若是有一天被他踩在脚下，不知会是什么感受。

    “段兄，我们去前面看看吧，这里不值得留恋。”杨季看向段飞扬开口道。

    越深处的石门，出现机缘的概率更大一些，这里是外围区域，几乎不会有机缘，即便出现了，也只是寻常的机缘，因此段飞扬根本不在乎，直接将石门内的东西让给他人。

    “的确没什么留恋的，去里面吧。”段飞扬神色淡然的说了声，随即脚步朝前方走去，没有再看萧沐阳一眼。

    杨季等人纷纷跟上，这一行人显然以段飞扬为核心。

    看着段飞扬等人离去的背影，萧沐阳眼神中露出一道深意，不过他并非在想段飞扬之前对他说的那些话，而是在思考黑洞内的玄机。

    越深处的石门，似乎越难开启，里面蕴藏的机缘也越强大，那么，最深处的石门之中，是否便藏着昊天前辈留下的最珍贵之物？昊天石会在里面吗？

    “可惜石老沉睡了，不然直接问他便能知道答案。”萧沐阳心中颇为郁闷，他的实力太弱，外面的石门根本打不开，如今只能去深处碰碰运气了。

    他如今可是玄灵谷的主人，若是连一扇石门都进不去，未免也太寒酸了吧！

