    第43章 开启武魂传承的方法

    “小汤药，既然你入了我门下，我就给你介绍一下我门下的情况。”

    玉千珏带着唐尧进了阁楼，随后又转过身看向唐尧。

    “我门下现在有六名弟子，但是亲传弟子只有三个，你就是我的第三个亲传弟子。”

    “你大师兄名叫慕秋白，”玉千珏还没说完，便被唐尧打断了。

    “老师，您说的是现在剑圣唯一传人的慕秋白吗？”

    唐尧内心着实惊了一下，没想到大斗魂场三大传人之一的慕秋白竟然会是我的大师兄！

    “不错，你大师兄在五年前获得了全大陆高级魂师大赛单人赛中的第一名！

    随后，他被无极剑圣收为关门弟子，现在在大斗魂场做战队领队。”

    唐尧点了点头，玉千珏又继续道：“你二师兄名为曜焱，我们都叫他三火，他应该比你大个两三岁，目前还是三十九级魂尊。

    不过，这段时间恐怕你见不到他了，我让他出去办些事情。其实见不到他也挺好的，”

    玉千珏欲言又止，因为他一想到他这个亲传弟子，表情就变得奇怪起来，额头上也不禁多了几条黑线。

    唐尧见状不禁有些疑惑，难道二师兄有什么问题吗？

    “还是不说他了，等你和他相处之后你就知道了。”

    玉千珏收了收表情，又道：“接下来就是三个名誉弟子，他们和你一样也都是被家族安排过来在斗魂场进行实战训练，不过我只负责他们在斗魂场的这一阶段修炼。”

    “我知道了，老师。”

    随后，玉千珏又接着道：“好，现在跟我去吃饭吧，吃完饭后你好好休息一下，明天你就要正式开始接受训练了。”

    “嗯！”唐尧回应一声，随后便跟着玉千珏去了餐厅。

    ………………………………

    翌日清晨，庄园内风景秀丽，一株株高大的百年古木宛如一把把撑开着的绿伞，浓密的枝叶在雨露的滋润下露出一抹新绿，片片新绿在阳光下透出几分油油的亮光，绿草如茵的平地上花香弥漫，沁人心脾。

    此时，唐尧正盘膝坐在一座精致的二层阁楼上修炼灭世诀，一朵盛开的黑色莲花在他身上出现，美丽至极！

    阁楼的旁边还有几座同样大小的楼房，这是玉千珏特意为训练的学生准备的宿舍楼，门楼墙壁有精致的雕花，再加上绿树成荫，花香遍地，有种置身仙境的感觉！

    “灭世之体一共有五层，经过这一个多月的修炼，终于进阶到了第一层境巅峰，接下来就需要不断的战斗了！

    只有不断的战斗才能帮我打破自身极限！这一世我不在是神界的修罗子，我要走出一条属于我自己的路！”

    唐尧又想到了父亲惨死的情景，他的拳头再次紧握，眼中的杀气随之而出，前方飘落的那一片片树叶瞬间被切成了两半！

    随后，唐尧便将杀气收敛，结束了修炼，但是他并没有起身，像是陷入了深思。

    那么，该如何开启弑神之剑的第二面传承呢？

    昨天晚上我的确想到了一种方法，名为凝神，‘凝神’是我在年少时游历神界听一位巅峰天神无意间提起的一种凝聚神魂方法。

    可是这个方法在神界倒是有可能实现，但是在这斗罗大陆几乎很难实现，甚至不可能实现！

    因为这种方法需要的条件太苛刻了，凝聚神魂需要以几种神品灵药作为药引，可是在斗罗大陆根本没有神品灵药！

    这正是唐尧发愁的原因，算了，他摇了摇头，还是待会儿见了老师，听听他怎么说吧。

    随后，唐尧下了阁楼，去餐厅和玉千珏一起吃了早饭。

    吃完早饭，玉千珏带着唐尧来到了阁楼大殿。

    “老师，昨天我有回想起我曾经在我们昊天神宗的书楼中看到过一种凝聚神魂的方法，不知道可不可以帮助开启剑武魂的传承。”

    唐尧选择了一种委婉的方法将这件事情说了出来。

    “哦？”玉千珏却是有些意外，道：“说来听听。”

    唐尧道：“老师，您听说过‘超仙品’的天魂花，圣灵草，还有阴阳玄心果吗？我在古籍上中看到的那种方法就需要这些天地材宝。”

    唐尧将‘凝神’所需要的药材告诉了玉千珏，因为考虑到一些因素，唐尧只说了品级为‘超仙品’。

    玉千珏听完后露出一抹微笑，道：“这个方法是凝魂法吧，这也正是我要和你说的方法，昨天晚上我查阅了这些年我收藏的所有典籍，最终在一本有些破旧的古籍上找到了这种方法。

    这种方法首先是以天魂花为基础进行凝魂，然后用圣灵草进行启灵，最后再用阴阳玄心果逆转阴阳，起死回生！”

    没想到在斗罗大陆竟也有这个凝聚神魂的方法！

    唐尧听了玉千珏的话，内心有些惊讶，虽然名字不太一样，但是方法却是一样的！

    玉千珏道：“小汤药，你可知道，‘超仙品’的药草在斗罗大陆是不存在的，因为在斗罗大陆上所有药草的极限是仙品，‘超仙品’的药草还有一个称呼，那就是传说中的神药！”

    玉千珏说到这里停顿了一下，脸上也不禁多了些向往之色，随后就又恢复了正常，他也只是向往一下而已，因为他知道‘神品’药草在斗罗大陆是不存在的！

    “那还有其他的方法吗，老师？”

    唐尧尽管已经知道了结果，但他还是有些不死心，继续问了下去。

    玉千珏道：“虽然‘超仙品’的药草我们找不到，但是我们可以找其他有同样药效的仙品药草来替代它们。

    我昨天研究了一晚上，发现可以用仙品凝魂果，九窍渡劫花，冰灵焰火草，紫韵龙参，凤魄晶魂这五种天材地宝来替代天魂花，圣灵草，阴阳玄心果。

    这种方法是以仙品凝魂果代替天魂花，冰灵焰火草代替圣灵草，以紫韵龙参和凤魄晶魂代替阴阳玄心果，最后再用九窍渡劫花辅助，让这些天材地宝达到‘超仙品’的作用。

    但是，这些药草毕竟是仙品药草，作用肯定不能和神品灵药相比，所以失败的几率会很大，几乎不可能成功！”

    “老师，无论成功与否，我都想试一试，您能告诉我怎样才能找到这些天材地宝吗？”

    唐尧问了出来，他内心已经下定了决心，弑神之剑是他最后的一张王牌，无论如何他都要打开弑神之剑的传承！

    玉千珏沉思了一下，道：“这紫韵龙参倒是好找，因为据我所知，大斗魂场的万宝阁中就有一颗紫韵龙参，还有那凤魄晶魂你也不用担心，到时自然会有。”

    玉千珏提到凤魄晶魂时卖了个关子，他微微一笑，仿佛对于凤魄晶魂已经胸有成竹。

    “至于冰灵焰火草，仙品凝魂果，还有九窍渡劫花这三种药草极为罕见，我也只是听说过却从未见过，不过你放心，我已经托人去打听了。”

    “老师，我很荣幸能做您的学生。您对我的恩情，我无以为报，请受唐尧一拜！”

    唐尧听到这里，不得不朝着玉千珏恭敬地鞠了一躬！

    这或许是我这一世做的最正确的决定！

    唐尧虽然做了玉千珏的亲传弟子，但是唐尧和玉千珏才刚认识还不到一天，玉千珏就帮他解决了弑神之剑的传承问题，对于这样的恩情，他怎么能不感动呢！

    “快起来吧，我既然收你为亲传弟子，自然会竭尽全力的帮助你。”

    玉千珏满意的点了点头，随后便把唐尧扶了起来。

    “走吧，我们该去大斗魂场了！”

    “好！”

    唐尧回应一声，随后便跟着玉千珏去了大斗魂场。

    (本章完)

