    距离分部五十米外，一间平房的楼顶。

    一个背着一把鲜红大砍刀的男子懒散的蹲在楼边，朝对面的街道看去。

    只见一个个黑衣人手持着武器悄悄的朝分部包围而去。

    不远处，则有一队骑兵，领头的是个披着红色披风的中年男子。

    身后的骑兵穿着锁甲，看起来就像是正规军。

    最令人在意的，是这些骑兵身上，除了长枪，还有一把把短弩。

    弩弓在大宁可是禁器，不管再强的武者武师，遇到数量足够多的弩弓，那都是必死无疑。

    这也是大宁军队能够横行的主要原因之一。

    “呵…一帮傻蛋，人家怕是早早就走完了，还会等着你们去偷袭？”男子自言自语的嗤笑道。

    他叫名怒，是元派斩卫峰的一级使者，也是这次行动的主力。

    他最强战绩，曾独自一人杀死两名八重境的武师，乃兼武兼灵的双修的高手。

    斩卫峰一共就五名一级使者，这次为了张梭，陆长老花了巨大代价才请他出来。

    目的就是尽量活捉。

    明怒却是有些不屑的，为了一个可能存在的高段武师就专门请他出山，岂不是太过贬低他的水准了？

    毕竟他杀的高段武师也不是一个两个了。

    虽然如此，明怒本着出来散心的目的，还是接下了这个任务，于是便有了这么一幕。

    他外表看起来就跟一个普通的中年汉子没什么区别，胡子拉碴，面带沧桑。

    只不过特异之处在于眼睛，他的左瞳是紫色的，看起来有些奇异。

    “嗯？有什么东西在靠近？”

    明怒表情微微疑惑，左边紫瞳中感应到左侧偏僻的角落里，有一个漆黑的人影正飞速朝他靠近！

    连他能够专门捕捉视野的灵瞳都快跟不上！

    “是其他高手么…”

    明怒收回懒散的神色，卸下背上的大砍刀，表情凝重的注视前方。

    突然！一道破风声传来！

    明怒眼中，一把绿色长剑以迅雷之势从下方的巷子冲上来，刺向他！

    “凝！”

    明怒双手握住刀柄，将大砍刀重重插在身前，一道肉眼可见的半圆状红色护盾出现在他身前。

    噗！嘭！

    绿色长剑与护盾接触，瞬间便刺透护盾，撞在砍刀刀身上。

    咔咔咔…

    明怒望着眼前还在跟自己角力的绿色长剑，看着剑身上的花纹，他怎么也想不通，记忆中有哪个高手会用这般武器？

    虽说来之前是不屑，不过他也是做好了充足的准备，专门去查了资料的。

    这附近有哪些高手，擅长使用什么兵器，修炼什么功法，都是一清二楚。

    却还没听说过用绿色长剑的，更何况还是飞剑。

    这东西不是只有灵修才会吗？

    思绪只在一瞬间，明怒右手握住刀柄狠狠往右一甩，绿色长剑被偏离方向，刺进地面。

    明怒举起砍刀，正想将绿剑斩断，忽然身后出现一道阴影。

    他匆忙回头，就看到一个带着黑色头罩身影，举起一面一米长的绿色护盾朝他砸来。

    正是张梭。

    正常情况，这一击必中。

    但诡异的是，明怒的身体居然来了个一百八十度扭转，手握住砍刀挡在身前。

    嘭！！

    护盾与刀身撞击，发出剧烈的轰鸣声！

    咔咔咔…

    两人开始角力。

    明怒脚下的地面缓缓龟裂！

    “掠！”

    他低喝一声，握着砍刀用力朝上一挥，刀尖泛起一道红色的刀芒，朝张梭飞去。

    张梭见状，身子缩在概念之盾后面。

    噹！！

    刀芒劈中盾面，巨大的力道带着张梭倒飞出去。

    由于惯性过大，只这一下，便是带着他的身体飞远，朝楼下坠去。

    明怒乘胜追击，提着砍刀，赶紧冲过去！

    但走到楼边，却发现，楼下已没了张梭的身影。

    忽然一声轻微的动静…

    明怒回头，就见张梭黑色的身影，不知何时，已经站在了绿色长剑旁边。

    “好诡异的身法！”明怒缓缓眯起眼。

    “你就是杀了陆长老徒儿的那个人吗？”

    他大声朝张梭问道。

    张梭沉默不语，他单手握住剑柄。

    “没想到这人鱼步配上概念武装还有这个效果？”

    他之所以能够快速回到概念之剑身边，便是触发了人鱼步的特有技能“瞬”。

    瞬这个技能类似于瞬移，单独使用的话，可以在五米范围内进行瞬身，这对近战来说，绝对是法宝一般的存在。

    但他没想到的是，概念武装居然能和“瞬”产生连贯效应。

    两者沦为了一体，可以用武器作为标记，完成瞬间的挪移效果。

    目前，他还不知道这个技能的适用范围有多大。

    他抬头望着明怒，心中跃跃欲试。

    “不说话么，那么我就认为你是了。”

    明怒说道，他握着大砍刀的右手缓缓垂下，一米六左右的大砍刀在他手中，就好像轻飘飘如纸一般。

    脚步一踏，地面瞬间龟裂！

    明怒急速的朝张梭冲了过来。

    张梭见状，反手就是一剑甩了过去！

    噹！

    剑身极速飞去，竟然被对方一拳给打飞，落向一旁。

    张梭使用瞬身技能，身子一闪，在原地消失！

    明怒见状脚步急刹，扭头朝概念之剑的位置看去。

    发现张梭果然在剑边上。

    “术法么…”明怒眼神忌惮。

    忽然，他发现张梭的护盾不在手中。

    急忙回头，概念之盾横着如刀锋一般朝他脸上切来！

    这么短的时间，明怒根本无法做出反应，他体表自然浮现出一道红色护盾。

    但这也只是匆忙的防护。

    护盾根本挡不住概念之盾的威势。

    只一下触碰，便轰然破碎，盾尖的位置一把切中明怒的脸，深深卡在里面。

    明怒后仰，缓缓倒下。

    “…”

    这就是元派的高手么…

    看起来也不怎么样。

    张梭挑了挑眉头，看着躺在地上的明怒，提起剑，正准备走过去。

    但下一秒，他停下脚步。

    只见对方缓缓伸出双手，握住概念之盾，狠狠一下拔了出来。

    奇怪的是，没有一点血迹。

    “好痛啊…已经多久没感受过了。你是这三年来，第一个让我受伤的人。”明怒沙哑的声音传来。

