    在神国域之外，就是次世界，这里已经属于神域核心区的边缘，属于神域的统治区。

    这个统治区的疆域极为广大，有着上亿的世界和完全数不清的碎片世界。

    这里的世界统一特点就是鸡肋！

    对于神域而言，属于食之无味弃之可惜！

    但毕竟还是有些价值的，所有这里的主神们都有神域所赠与的时空之门，消耗巨量的世界之力, 就可以打开，前往神域。

    越过统治区，就来到了边缘区，这里的世界，完全就是给广大不受宠的私生子们混日子的地方。

    在神域的大人物们看来，这里的世界，最大的价值就是在神域与其他势力只见作战略缓冲区。

    整个神域所有人的共识都是，宁可在统治区里看门，也绝不去边缘区当主神。

    边缘区的世界就更加稀疏，但范围却又比统治区大了不知道多少遍倍，中间的快速通道，只有某些被时空钟爱的世界碎片，包含时空之力的他們被神域的大人物们顺手激活，不过这些快速通道十分稀少，且随机出现，激活后的带路呈现九曲十八弯的态势。

    戴维前世被逐出埃纳维亚之后曾感受过，那真是相当的费劲，在某些特别弯弯绕绕的地方，其消耗的时间，还不如直接飞来的快。

    理论上讲，限制弗洛伊德的主要是埃纳维亚前往第一个时间节点的路, 问题在于埃纳维亚太偏僻了，本身处于边缘区的边缘。

    距离第一个时间节点，戴维前世是第二天梯的时候前往的，从埃纳维亚到那里花了三百年的时间。

    当然啦，戴维前世游山玩水，边走边去不同世界探险，肯定浪费时间，弗洛伊德不休息一直飞的话，应该在七十年左右抵达。

    而穿过上千个时光节点，离开边缘区本身，又会消磨近三百年的时光。

    也就是说，三百七十年之后，弗洛伊德才能抵达统治区。

    这里面还有一个问题，那就是统治区的世界，有没有神王愿意为了弗洛伊德花大力气，损失珍贵的世界之力开启时空之门。

    戴维的猜测是没有，前面说过，神域人的共识，宁可在统治区看门, 也绝不在边缘区当神王。

    这里面的原因非常多, 但最根本的还是, 越靠近阿斯加德，属于阿斯加德这些神王们创造的‘神秘’序列所代表的规则也就越浓厚，相应的在进位阶梯或者天梯的时候就越好进位。

    所以，但凡真有愿意为弗洛伊德插自己两刀的神王，那么最开始，弗洛伊德肯定会请求这位统治区的神王，让他加入，哪怕成为一个属神，所获得的各项资源，也绝对比在埃纳维亚足很多。

    这就出现一个问题，在广大的统治区，弗洛伊德还得依靠快速通道赶路。

    这方面戴维也有经验，统治区的快速通道建设要比边缘区发达无数倍。

    即便如此横跨统治区，也需要二百年的时间。

    也就是说，弗洛伊德抵达战神神国，像自己父亲的投影汇报完埃纳维亚的情况，距离他离开已经过去了最起码五百七十年。

    自己今年四十，第二天梯，五百七十年后，戴维笑了。

    “我们有着比想象中更充裕的时间了，得感谢这位神王大人啊，好人啊！”

    看着露西迷惑的神情，戴维简单向她讲述了其中的关节。

    露西古怪的看着自己的哥哥，很显然，在她想来，快速通道，边缘区，统治区，神国区，约瑟海姆和阿斯加德域这些知识很明显超纲了。

    把所有归结为守护者的记忆，露西是不信的，毕竟守护者的记忆，她也翻过，守护者是借助灵界来的这里。

    谷尳

    不过看着她从哥哥似笑非笑的眼神中看出，即便自己问了，眼前这个可恶的家伙也一定不会说实话，露西干脆也就不问这个问题，转而问了另一个她所好奇的：

    “那如果按照原计划，神王死，战神托尔被你在灵界打退，托尔的自己真身前来，需要多少时间呢。”

    戴维眼神悠远，回忆了一下前世，结合守护者的知识，回答道：

    “如果托尔求助他母亲芙蕾雅，构建魔法之门，只需要十五天，如果他求助自己的弟弟海姆达尔，在这位时空之神的帮助下，需要三十天。

    如果靠他自己，破界而来，那就费劲了，有相关时空坐骑的帮助下，也得需要一年的时间。”

    “那奥丁呢？”

    露西好奇的问道。

    闻之，戴维的面色飞快的严肃下来，低沉的说道：

    “神域疆界，念动而至！”

    “都是第九天梯，怎么差距如此之大。”

    戴维摇了摇头说道：

    “在真正的古老者中，流传着这样一句话，第九天梯，才是勘破世间的开始。

    在这广袤的世界，没有人知道真正的尽头在何方。”

    戴维的话语中充满着寂寥，十万年悠久岁月的腐旧气息，在聊到这个话题之后，终归没有隐藏住，又或者面对知道越来越多的露西，在某些方面，戴维选择坦诚。

    悠久岁月的气息扑面而来，气息中透露出来的古旧时间印痕压的露西喘不过气来。

    她深深的看着自己的哥哥，面容依旧，但却令她感觉十分的陌生。

    更有心底那一丝悸动，露西不愿直面，那是面对此刻的戴维，她有些害怕！

    察觉到了露西的异样，戴维刹那就收敛了自己古老的气息。

    其速度之快，解脱压抑的露西瞬间有些不适应，她深深的看了一眼自己的哥哥，内心一阵挫败感油然而生，本以为就快接近哥哥隐藏的真实了，没想到才堪堪接近包裹真实的迷雾。

    “‘面条’他们来了。”

    戴维的声音响起，将露西从自己的思绪中拉了回来，向着戴维的目光看去，露西看到，世界壁处，七个最早跟随戴维的玩家破壁而出，将要高举王座。

    “我们一起为他们保驾护航。”

    戴维笑着抬起手。

    露西一怔，看着戴维眼中散发出温暖的光，她内心刚刚升起的仿徨，也被驱散。

    是啊，不管哥哥有多少秘密，都无法改变纠缠在他们二人身上深厚的羁绊。

    将手抬起，放到戴维的手心上，露西笑着说道：

    “好啊，我们一起迎接地球人类新一批神灵的诞生！”

