    “你们认出来了吗？”

    突然开口的是尸无凡，对于下方的战斗，在这几位大圆满大佬眼中并不算什么，但是那自称南宫恨的男子却让他们有些熟悉。

    尊皇天和魔主对视一眼后一脸迷茫，天无名则还是如同一团马赛克，默默地在天上游荡。

    见此尸无凡只能将目光投向幻苍渊，只因他知晓唯有与他最为相似的幻苍渊，才能明白他这句话的意思。

    幻苍渊面无表情的说道：“黑白郎君·南宫恨，林陌曾经的附身虚影之一，一个并不存在于这方世界的人。”

    提到附身虚影这四个字，所有人神色一凛，凡是了解过林陌的人都知晓，这种特殊的附身秘术算是他的最强杀手锏。

    而其附身之人一个个都是同境界的强者，他们或许论实力在这些大佬的眼中不值一提。

    可那与众不同且迥异的气度，仿佛已经注定了他们的不凡。

    但关键是，这些人一旦出现在江湖上，必会被人所熟知，至少闯出一番名声并不难，就像现在的南宫恨。

    一个人压着十几个天地境初期暴揍，就算那些大限者的内天地枯竭，导致他们的战力下降到惨不忍睹的程度。

    可就算是十几头天地境初期的猪，也不是那么好杀的。

    今日之后，就算南宫恨不是这次大局的主角，甚至连配角都卡不上，但他那黑白郎君的名字肯定会在江湖上留下一道痕迹。

    “你想要以他来试探？”幻苍渊的目光看向尸无凡。

    只因阻止林陌有很多种方法，进入造化山反而是最被动的一种，无人知晓如今的造化山成了什么鬼样子。

    至少他们这些大佬都清楚，当他们迈入其中后，便会不自觉的成为林陌与天对弈的一枚棋子。

    这种感觉并不好受，就算前来此地的高手们都提前有了一些心理准备，但若是有更好的选择，他们绝不会非要走这最糟糕的一条路。

    “诸位，我劝你们不要轻举妄动。”

    只见漫天的黑色羽毛飘落，一个人影出现在幻苍渊的身旁，正是天下五智之一的忘玄燕。

    他在开口之后，目光先是挑衅的看了看魔主，可见到魔主没有任何反应后，不由有些失望，手中的黑色羽扇挥动的速度也加快了一些。

    此刻众人自然也认出了这个名扬天下的智者，并一同示意他继续说下去。

    忘玄燕则是先对着幻苍渊行以一礼，才开口道：

    “诸位应该听到了刚才的宣言，你们认为集合了林陌、欧阳赤离和涅凡生所布置的局，会有这种漏洞可以钻吗？

    或许我应该把这次的情况说的更简单一些，这一局一开始是林陌布下的，想要完成阻止他的任务，仅有一个方法。

    即是以力破之。

    否则你们就要面临一个掀翻棋盘的林陌，这一次天意的许诺或许没有让你们搞清楚林陌做了什么。

    但根据历史记载，远古至今从未发生过这种事。

    就算是将要覆灭整个魔族的血祸，天也不会亲自下场，可此次它却不惜许下一大堆的承诺，来借我们的手。

    这足以说明林陌在做一件很危险的事情，一件让天有所忌惮的事情。

    我不知是什么事，可我清楚不要逼迫一个本就疯狂至极的赌徒，因为你根本不会知晓他所压下的赌注会沉重到何等程度。”

    听完忘玄燕所说后，在场众人都沉默了，耳畔响起的只有下方南宫恨追着一群大限者厮杀的声音。

    尸无凡对着忘玄燕微微点头示意，便不再继续这个话题。

    而幻苍渊则是问道：“忘先生，你会出手吗？”

    忘玄燕摇了摇头：“我此次前来只是给陛下出一策，这一局于公于私我都不会上场。”

    “到了这种紧要关头，忘先生还有适合的计策吗？”幻苍渊不解道。

    随即在场之人突然眉头微皱，只因他们同时察觉到了三股气息正毫不掩饰的向着他们的方向飞来。

    就在一阵白光乍现之后，一个平平无奇的中年人已经出现在半空中的大圆满圈子里。

    “诸位有礼了”

    此次现身的正是被誉为大圆满的吊车尾，天榜第二十一位的万仙阁阁主·柳生信。

    而他的随行者正是日魔·立花炎四郎和星妖·竹中岚。

    当竹中岚和忘玄燕对视一眼后，两人同时道：“看样你做出了和我相同的选择。”

    就在众人一头雾水的同时，一团阴影从地上浮现，她静静的站在灭穷绝和冷拜云的不远处，正是真鬼后·幽若璃。

    她的出现让不少人暂时先放下了思考竹中岚和忘玄燕所说的那句话，只因对方的实力虽然只是天地境后期。

    可作为魍殇鬼市之主，其身份倒是有足以配和诸位大圆满大佬待在一个圈子。

    但此刻幽若璃表现得十分安静，就如同其外表一样，好似一个人畜无害的小女孩。

    或许是因为在场已经有七位天地境大圆满大佬的关系，四面八方又陆续飞来几道极快的身影。

    天榜第三十二位，道门五宫·阳极道谷掌教·莫虚空。

    天榜第三十六位，道门五宫，造化教，三仙使之首的谷略暇。

    以及两个让人熟悉的老者，元初楼·新任元初六君之一，跌出天榜行列的尸一。

    天榜第三十四位，原大梦皇朝所属，刚才尸无凡称被人救走的的幻一。

    同时一个由远即近的诗号声响起。

    羽扇能摇十将灭，

    妙言一语千军亡！

    古有三族搅乱世，

    今有司马镇百朝！

    伴随着点点雪花的飘落，一道人影于虚空中走出，他的出现让所有人的注意力都忽略了那些前来的天地境后期高手们。

    只是将视线牢牢地锁定在他的身上，论及实力他并不算太强，可在场没有人能够小觑于他。

    而正在挥动手中黑色羽扇和白色羽扇的忘玄燕与竹中岚，下意识停下了动作，眼中则是流露出意味不明的蕴意。

    看着那久违的冰蓝羽扇，与手持羽扇之人，众多吃瓜群众都屏住了呼吸。

    只因他们认识到了一件事，天下五智竟然在这一刻齐聚！

