    敖天的神念虽然强大，但也不是时时刻刻都散发着观察四周。

    当他心中一动，想看一下千寻疾怎样了的时候，却发现千寻疾已经祸害了另一名女子了。

    敖天心里顿时闪过一个大胆的猜测。

    “难道……即便我救下了比比东，剧情还是会按照原本的路线进行么？千寻疾不会真的再弄出一个千仞雪来吧？”

    “如果真是那样的话，似乎还挺不错的，我很期待那个天使女孩。”敖天露出笑容。

    要说他在斗罗大陆第一部里面最喜欢的女性是谁，那就是比比东和千仞雪，其他几个虽然也不错，但要靠后一些。

    他之前还有些遗憾，救了比比东，就会失去千仞雪。

    不过现在看来，千仞雪很有可能还会出现。

    ……

    柔软的大床上，比比东躺在那里，双手无意识的玩弄着衣角，双眼盯着天花板，根本睡不着。

    倒不是为今天发生的伤心事，而是因为敖天。

    她虽然对这个男人有些好感，且对方看起来也没什么恶意，但她不得不保持着戒心。

    吃一堑，长一智，从玉小刚和千寻疾变态的行为中，她明白了一个道理：知人知面不知心！

    有时候，除非对方撕下伪装，不然你很难看清他到底是一个怎样的人。

    因此，她得防备着敖天，防止对方突然凶性大发。

    她心里认为，自己跟敖天走只是无奈之举，如果自己有足够的实力，肯定不会麻烦这个家伙。

    胡思乱想之中，比比东偶尔会忍不住的扭头偷摸注视着坐在远处沙发上的敖天。

    敖天侧坐在沙发上，从比比东的角度看去，只能看见一张刀削斧劈的侧脸。

    敖天摇晃着高脚杯，里面的红酒晃荡着，他望着窗外，一种举世独行的孤独寂寞无形中散发出来。

    比比东被敖天的外表和独特气质所吸引，不知不觉中，眼睛挪不开了。

    “他到底是怎样的一个人？”她心里暗道。

    敖天忽然回头，目光与比比东对视，灿烂一笑，“你在偷看我？”

    比比东芳心大乱，俏脸刷的一下变得嫣红，迅速把盖在胸口的被子拉上来，脑袋缩到被子里面。

    她心脏怦怦跳着，娇羞的同时，又恼怒敖天又让她出丑。

    敖天摇头一笑，道：“你今天累了，睡吧，明天一早我们就离开武魂城。”

    比比东只感觉眼皮越来越沉重，不一会儿，便沉沉睡去。

    敖天走了上来，把被子轻轻拉下，露出比比东的脑袋。

    尖俏的瓜子脸，五官十分精致，睫毛长而弯，鼻子光洁小巧，樱桃小红唇十分诱人。

    敖天抿嘴一笑，“有些傻呼呼的比比东，似乎也不错。”

    ……

    清晨。

    比比东睫毛颤动，缓缓睁开眼睛，但很快便瞪得滚圆。

    “我怎么睡着了？”她心里一阵惊慌，急忙伸手摸索着自己的衣服，确认身体状况。

    当发现衣服完好，身体的某些部位也没有不适感后，她才松了一口气。

    “既然醒了，那就别赖在床上，起来洗漱一下，吃完早餐，我们就该上路了。”

    听见敖天的声音，比比东扭头，发现敖天正似笑非笑的看着自己。

    她脸蛋又忍不住红了。

    想起自己刚才以小人之心度君子之腹，比比东就有些不好意思。

    桌子上已经摆放了香喷喷，热腾腾的早餐，是酒店准备的。

    敖天坐在那里，慢条斯理的吃着，一种独特的高贵和优雅气质在他身上散发得淋漓尽致，让比比东又一次看着迷了。

    她身为武魂殿圣女，接受过多年的贵族礼仪教育，但论高贵优雅，她所见过的人当中，没有谁能比得上眼前的敖天。

    她并不知道，这种高贵优雅是龙族与生俱来的，或许有些龙族并不喜欢，但敖天却是十分享受。

    “我脸上有花吗？这样看着我。”敖天温暖笑道。

    比比东俏脸微红，急忙下床，“我去洗漱。”

    ……

    一个小时后，两人整装待发。

    其实，也没什么东西要整理的。

    比比东的储物魂导器内，存放了不少衣物。

    而敖天，只要他想，他就是这颗星球上的第一富豪，更不用准备什么。

    “我们要去哪里？”比比东问道。

    敖天看向北方，道：“我们先去天斗帝国，然后再去星罗帝国，我要带你吃遍这个大陆的美食。”

    听着敖天的豪言壮志，比比东心里突然有些小甜蜜。

    她低着头，红着脸，轻轻“嗯”了一声。

    ……

    两人花了十年的时间，在大陆上逍遥快活的旅行。

    敖天带着比比东吃遍了天下美食，甚至还去闯荡了杀戮之都，让比比东获得了一个杀神领域。

    至于敖天，杀神领域这种小东西，他看不上眼。

    游玩了十年，两人回到武魂城内。

    之所以回来，是因为他们收到可靠消息，教皇暴毙了！

    比比东联系了当年交情比较好的一位女性长老，得知千寻疾前段时间带领几名长老伏击昊天宗年轻一辈的天才唐昊。

    唐昊的妻子是十万年魂兽化形，性格霸道的千寻疾得知消息自然不会放过。

    结果，居然阴沟里翻船，十万年魂兽献祭给唐昊，唐昊实力大涨，千寻疾被锤成重伤。

    千寻疾当年强bao一名侍女，生下一个女孩，并且这十年来对那名侍女态度极其恶劣，导致那名侍女对千寻疾怀恨在心，趁着千寻疾重伤，下药毒杀了千寻疾。

    教皇驾崩，留下了一个九岁的女儿，还有即将混乱的武魂殿。

    这次回来，是敖天要求的，他希望比比东能接替教皇的位置，做一个权势滔天的女皇。

    十年的时间，比比东早已经成为封号斗罗，再加上有敖天暗中相助，轻而易举的成为武魂殿的新任教皇。

    至此，敖天和比比东两人的生活稳定下来。

    ……

    ……

    六年后。

    距离敖天苏醒已经过去了十六年，比比东也从一个十七八岁的少女，成长为一个三十多岁的成熟女人。

    此时，比比东的卧室内，比比东红着脸蛋，呼吸急促。

    “别闹！”她拍开敖天不安分的手，揪住敖天的耳朵。

    “给我现回你的原形。”

    敖天身影一阵模糊，眨眼间恢复到了六七岁大的模样。

    比比东在敖天额头上用力敲了一记，斜看着敖天，娇笑道：“就你这小屁孩，毛都没长齐，还想和我做大人的事情，你有那个能力么？”

    敖天撇撇嘴，道：“过过手瘾还不行嘛？再说，我功法快突破了，再有几年，我便能恢复到少年模样。”

    他看着比比东丰满动人的身体，忍不住咽了口唾沫。

    三十多岁的比比东，已经完全褪去了少女的青涩，变成了一个熟透了的水蜜桃。

    前凸后翘的身材，加上那张稀世罕见的绝美脸蛋，魅惑惊人。

    她身上还穿着华丽的教皇长袍，魅惑之中还带着一种教皇的威严与尊贵，极易引起男人的征服欲望。

    敖天苦着一张脸，心里有些难受。

    以前总是听说龙性本yin，他还只是笑笑，但现在，他却真实的体会到了。

    那种比人类强烈了无数倍的欲望，折磨得他相当难受。

    尤其是身边还有一个绝世大美人，只能看，不能吃，那种感觉，太残忍了。

    敖天晃了晃脑袋，以莫大的毅力压下欲火。

    “我明天就出发吧，前往诺丁诚。”

