    长山关口的城头上，周遇吉就在这里看着关外的手下军队，正浩浩荡荡地开过来。

    目前为止，一切顺利，就是不知道海州那边打得怎么样？

    他心中明白，这边只是奇兵，最终战事打得怎么样，要取决于正面战场的情况。

    如果海州那边打输了的话，就连奇兵这边都是会有危险的。

    可是，那边可是由兴国公在亲自指挥。据他自己的了解，只要兴国公领兵出战，这是不可能输的，这辈子都不可能输的！

    对此，他有非常强烈地自信。

    正在想着时，袁时中手下大将袁壮飞带着几个明军将士大步走过来了，向周遇吉抱拳禀告道：“大帅，已经收拾干净了！”

    肯定是没问题的，所以周遇吉才会这么快到城头上了。

    “建虏这也真是没人了！”袁时中禀告完之后，有点感慨地说道：“这么重要的一个关口，不但人少得可怜，还都是老弱残兵，一只手都能解决他们！”

    周遇吉听到这话，并没有高兴，反而眉宇间有了一丝担心。

    连这么重要的关口都是这种情况的话，可以推断出建虏肯定是把能集中的兵力，能打的兵力都抽调去了海州，国公那边压力肯定很大吧！

    这么想着，他便转身对亲卫吩咐道：“传令下去，所有人都打起精神，必须十二分地用心，打建虏一个措手不及，早日拿下沈阳！”

    在拿下长山关口之前，大军已经在外面休整了半日。

    不过长途行军之下，也还是人疲马乏的，只是休整半日并不能完全休整过来。

    然而军队就是军队，不是郊游。更因为周遇吉感觉到海州那边的压力，他这边就必须做得更好，才能有力地支援海州那边。因此，才有了这道军令。

    ………………

    沈阳，建虏称之为盛京，是建虏的都城所在，此次大战之时，留守这么重要地方的是和硕礼烈亲王代善。

    他的资格是够老的，威望也够大。事实上，如果不是他自己作妖的话，当初他会接替努尔哈赤的汗位，而不是皇太极。

    不过这个时候，他已经是风烛残年，太老了，就算想作妖也作不起来了。

    如果按照原本历史发展的话，他还有两年就会嗝屁。

    这时候，因为建虏局势的紧张，他比原本历史上要更为耗费精神，就显得有点马上要去见阎罗王的样子。

    对此情况，布木布泰心中也很担心。

    有代善在，可以制约多尔衮；更不用说，如今大清局势如此紧张，有代善在，才能稳定人心。

    因此，她亲自煲汤，熬了人参鹿茸等珍贵补品，给代善端了过去。

    代善在平时的时候，绝对是遵循礼节，算是建虏的亲王贝勒中最尊重这孤寡女人还有那个小皇帝的。可此时，他却忙得都顾不上给她行礼。

    布木布泰见了，也没有怪罪他，只是带着担心问情况道：“怎么样，战事还顺利么？”

    事实上，如果前线有消息传来，代善是肯定会禀告给她知道的。

    代善听她问了，便回答道：“暂时没有进一步的消息！只是……”

    听到这个“只是”，布木布泰顿时心中一紧，连忙问道：“只是什么？”

    如果有问题的话，那是影响她儿子当皇帝，影响她当太后的。

    “还是老问题！”代善听了，叹口气说道，“国中库存粮食，能收集到的都已经发往海州了。可大军云集那边，光是这点粮草绝对不够用的。老臣在想着，怕是地里的麦子等不到成熟了！”

    提前收割，那亩产绝对会减少很多。本来大清就缺少粮食，自己再损失粮食的话，这个心疼，真不是如今的崇祯皇帝能体会到的。

    对于粮食这个老大难的问题，布木布泰当然也清楚，一听这话，她也立刻便皱眉问道，“那要不催下海州那边，尽快结束战事？”

    想当年，崇祯皇帝也是因为缺粮缺钱，不得不下旨催促前方军队尽快开战，尽快结束战事。如今，轮到建虏这边了。

    好在代善是从小打仗打出来的，他非常清楚如果这边去催促的话，只会适得其反，便立刻摇头说道：“粮食情况，海州那边一清二楚。如果能尽快结束战事的，绝对不会有拖延。那边最为关键的，还是要保证能打赢才行！”

    听到这话，布木布泰顿时听出了一点意思，立刻紧张地问道：“怎么，我们大清都已经发了全国之兵，还不能打赢明军？”

    代善听了，摇摇头叹了口气说道：“我们大清全国之兵也就十一万左右，如果是只算精锐的话，其实就六七万而已。可明国……明国……”

    说了两句，有点说不下去，因为很打击人心的。

    之所以要发全国之兵，那是不得已而为之，听着吓人，其实兵力也就那么多一点而已。

    最终，他便改口说道：“明军是由那个兴国公统领，从未一败，不好对付啊！”

    他这话，立刻让布木布泰想起来了。就是这个兴国公，好像前后杀了大清军队都有五万了吧，还都是精锐！

    这么一想，她的脸色顿时就白了，万一这一次又被那个兴国公打败的话，大清都很可能会……会……

    代善注意到她这样子，便明白自己是吓到她了，于是，他便连忙安慰道：“不过太后放心便是，老臣估计，这一战虽然会打得艰苦一点，可最终的胜利，肯定是属于大清的。”

    “真的？”布木布泰一听，心中顿时一喜，连忙像抓着救命稻草一般确认道。

    代善听了点点头，给她说道：“老臣打了这么多年的仗，这点眼光还是有的！”

    “对对对，就是！”布木布泰听了，连忙附和起来。

    代善不想继续这个话题，便对布木布泰说道：“老臣建议，辽阳那边的麦子，还是提前收了吧，盛京这边，就再等等！”

    虽然是摄政王，不过所有政令，名义上还是要太后和皇帝这边的旨意发的。

    布木布泰对于代善的决定，当然是不会反驳的。还交代了代善几句，让他一定要保重身体，才准备打道回去。

    然后，就在这时，却见一个信使几乎是连滚带爬地在黄马褂的带领下闯了进来。

    代善听到动静抬头一看，顿时一下从椅子上站了起来，反应之快，一点都不像一只脚踏进棺材板的老头。

    都不用问，只是看信使的表情神态，就能知道，绝对不是什么好消息。

    这个时候正在进行主力决战，如果不是好消息的话，那真得是毁灭性的！

    所谓全国之兵，如果这个全国之兵没了，那还能有大清么？

    以前几次，建虏确实是用全国之兵打仗，只不过幸运的是，那几次都赢了。如果输一次，也就没有以后了。

    走得夜路多了，终会碰上鬼，这全国之兵打得次数多了，终归也有败的时候。

    木布木泰也吓得花容失色，惨白地像一个女鬼一样盯着信使。她虽然离得最近，可就是不敢开口问情况，就怕听到了她最不想听的消息。

    他们不问，信使却是会说的。

    就听信使打千跪地，差点没直接趴地上去，都是赶路给累的，抬头看着代善禀告道：“海州首战，我军大败，英亲王殿下让奴才赶来禀告，尽快想办法！”

    “……”崇政殿内，在他的话音一落之后，变得非常安静，安静到都能听到信使的急促呼吸声。

    过了好一会之后，代善先回过神来，表情焦急地喝问道：“具体什么战况？怎么是阿济格派你来，多尔衮呢？”

    阿济格在战败之后是直接逃回了鞍山驿堡，然后立刻派了鞍山驿堡这边的人用最快的速度赶往盛京禀告。至于参加海州之战的，都累倒了，没那个体力的。

    因此，信使只能把阿济格告诉他的消息，转告给代善。大概就是海州城外的决战，大清军队一败涂地。多尔衮还在海州城肯定没事，但是以后会不会有事就不知道了。

    边上的布木布泰听完了这个消息之后，身体晃了几晃，差点就跌倒，亏了边上的宫女连忙扶了一把。

    代善看了她一眼，却压根没管，只是又立刻追问信使有关细节。

    信使能回答的都回答，回答不出来的就没办法了。

    代善也是久经战场的人，立刻便根据阿济格的描述以及他逃回鞍山驿堡的细节，大概猜出了海州城那边什么情况。

    他只是略微思考了一些，便当机立断，一点都没征询布木布泰的意见，直接开始下令。

    盛京这边已经无兵可派，之前的时候，兵力都已经调去了前线的。辽阳那边有一部分后备军，加上鞍山驿堡那的，代善严旨，让阿济格立刻集结所有能集结的军队，尽快打通前往海州的通路，把海州城的大清军队接出来。

    之所以这么做，是因为大清根本就损失不起海州城的那些兵力！

    紧急军令一道道地传下去，立刻就引起了盛京城内原本就非常敏感的建虏神经。只是看这气氛，就知道情况不对的，便纷纷托关系打听了起来。

