    “姑娘真有个性，现在不喜欢我没关系，晚上的时候，你会喜欢我的。”

    宋明杰饶有深意的一笑，向着百里红妆眨了眨眼，这才满怀信心地离开了。

    众人见到宋明杰这般回来，亦是轻笑着唏嘘一声，“宋明杰，没想到你搞不定啊！”

    “就是，之前还跟我们吹牛，没有什么样的女人是你搞不定的，现在不就搞不定？”

    宋明杰看了一眼起哄的众人，道：“这里是血气场，不能出手，女人都喜欢有力量的男人，你们知道的。”

    伴随着宋明杰的话音落下，在场的众人顿时都明白了过来，纷纷露出了心领神会的笑容，“原来如此！”

    宋明杰对付女人向来都是夜晚出手，想来这位新来的姑娘是逃不过今晚这一劫了。

    面对众人的打量，百里红妆淡然自若，她自然明白宋明杰是什么意思。

    只是，这夜里只要宋明杰敢来，她就不介意送宋明杰去见阎王。

    口头上的调侃没有任何意义，百里红妆也没有向众人解释的打算，只有实力才能证明一切。

    宋明杰饶有兴趣地看着百里红妆，饶是他见识了各种各样的美人，却也不得不承认这百里红妆当真是最有特色的美人，没有之一。

    砰！

    伴随着郑子石的一声惨叫，众人只见一直被压着打的汪邵俊不知何时突然找到了机会回击郑子石。

    只是一记闪电般的拳头重重地砸在郑子石的鼻梁骨上，郑子石的鼻梁骨立即断裂，鲜血流淌而出，模糊了郑子石的脸。

    突如其来的剧痛亦是让郑子石愣住了，就是这发愣的短短一瞬，汪邵俊立即找到抓住了机会，狂风暴雨般的攻击向着郑子石攻击而去，根本不给郑子石半点喘息的机会。

    郑子石连忙应对，只是匆忙之下的哪里是汪邵俊的对手？

    顿时，郑子石节节败退，彻底被汪邵俊压着打。

    战况一如比试刚开始的时候，只是打人的和挨打的对象调换了一下。

    这突然的变化亦是让看台上的很多修炼者愣了一下，没想到突然汪邵俊会占据绝对的上风。

    “郑子石，反击啊！”

    “郑子石快反击啊，你是不是傻？”

    “汪邵俊，干得漂亮！”

    下注赌郑子石获胜的修炼者此刻着急了，他们可是押了不少钱啊！

    而原本对汪邵俊已经失去了希望的修炼者此刻见到汪邵俊突然变现出了这等力量，眼中亦是闪现了浓浓的兴奋之色，当即不断地给汪邵俊打气！

    只要汪邵俊这一场赢了，他们可就大赚一笔了！

    百里红妆唇角勾起自信的弧度，待这一局结束，她的五万金币就将变成十五万金币了。

    轰！

    只见汪邵俊突然抓住了郑子石的手，将郑子石整个人狠狠地摔在了地面上，同时一脚毫不留情地解决了郑子石。

    成王败寇。

    汪邵俊举起双手，脸上布满了笑容。

    “汪邵俊获胜！”裁判的声音立即响了起来，而看台上押了汪邵俊获胜的修炼者更是不断欢呼，神色极为兴奋。

