    “你应该知道我的目的吧！”

    　　沈默的一句话让脸色平静的亚历山大不由陷入沉思。

    　　他鬓白的眉梢下是一双睿智的眼眸，带着永恒一族血脉戒指的手搭在另一只手上轻轻拖着下巴。

    　　地铁一战，除了瑟琳娜得到了监控画面之外，亚历山大的擦屁股小组也得到了关于沈默的监控画面。从而得知了沈默拥有强大的力量。

    　　既然沈默拥有如此强大的力量，那么，他所求的必然不是力量，而是···永生！

    　　是啊，试问谁不想永生呢？

    　　亚历山大不禁回忆起自己所经历的世间种种，那些因为岁月流逝而消亡的曾经的友人，都已经化作了黄土残骸，只有他还活着，哦，不，还有他的两个不成器的儿子，血族始祖马库斯、狼人始祖威廉，以及他们所延续下来的血族与狼人。

    　　沈默虽然拥有极强的力量，但他终究是人类，没有永恒的生命，再强的力量也不会过一捧黄土，终究毫无意义。

    　　所以，在亚历山大看来，沈默一定是窥探永生的秘密，所以才跟血族与狼人纠缠，直到现在找到了他。

    　　亚历山大自以为看透了沈默的意图，却是不知自己只猜中了开头，并没有猜中结尾。

    　　沈默想要的是永恒之血，既完美病毒血脉，并不是什么永生，因为拥有龙神血脉的沈默寿命早就已经突破了人类的极限，只要他继续开发龙神血脉，他的寿命将宛如龙神般绵长，何须依靠完美病毒寻求永生呢？

    　　亚历山大缓缓放下双手，依这桌子站起身来，微微笑道：“永生，永远是那么的令人痴迷，但对于我来说，永生就像一座囚牢，将我紧紧束缚。”

    　　亚历山大像是卖弄自己姿色的舞姬，用他沉淀千年的技巧，述说着自己对永生之躯的厌恶与无奈。

    　　大有一种城里的人想出去，城外的人想进来的感觉。

    　　沈默微微蹙眉，撇了撇嘴，拆台道：“既然你不想活了，那就把你的永恒之血交给我吧。”

    　　亚历山大一愣，用着怪异的眼神看着沈默，暗道这家伙怎么不按套路出牌，他这一波哀怨，不应该打消对方对永恒之血的执念么？这个家伙到底有没有听我说话，永生的苦他怎么就理解不了。

    　　哒哒！

    　　听到沈默的话，四周的雇佣兵纷纷架起武器，黑洞洞的枪口直指沈默的后心，若是他敢有任何异动，这些雇佣兵绝对会要不犹豫的扣下扳机。

    　　亚历山大见此情景，故作镇定道：“年轻人，你还是对永生一无所知，即便你获得了永生，也终究会像我一样研究这样的生活。”

    　　沈默摇摇头，笑道：“我跟你不一样，我的快乐你根本想象不到。”

    　　亚历山大：···

    　　只见沈默念头一动，天上地下唯我独尊的气势瞬间爆发，那些持枪威胁他的雇佣兵瞬间一僵，双眼失去焦距，直接晕死过去，亚历山大仿若看到黑洞在眼前绽放，无尽的恐惧将他包裹，让他整个人无力的倒在座椅上，思绪中断，脑袋一片空白。

    　　沈默笑了笑，跨步而出，缓缓走向亚历山大，在他还未反应之际，已经将手贴在他鬓白的发髻上。

    　　【叮!发现完美病毒。浓度极高，可吸收，是否吸收。】

    　　他当然是选择吸收了。

    　　既然亚历山大对自己的永生之躯如此厌恶，自称这是一座无形的囚牢，那就让沈默帮他从囚牢中解脱出来，还给他一片自由吧。

    　　嘶~

    　　无数肉眼不可察觉的细小微粒从亚历山大的身上弥漫出来，并在沈默的手中凝聚，逐渐形成一枚猩红色的血球，血球凝聚，在系统的操控下，化作一支宛如T病毒一般的红色药剂。

    　　药剂形成，便是消失不见，进入了沈默的个人仓库。

    　　沈默对此微微一愣，这一次的道具获取从未见过，就好像打怪掉装备一般，不像是任务结束之后的奖励。

    　　沈默连忙查看完美病毒药剂的信息。

    　　【完美病毒药剂：这是一种完美的病毒，它的价值远要比想象中的更高。】

    　　【提醒：通职者可选择使用本药剂获得完美病毒之躯，或研究此药剂继续发开药剂价值。】

    　　嘿嘿，他当然是选择继续开发了。

    　　沈默的幽冥血族中有着茨密西一族，他们都是疯狂的科学家，将完美病毒药剂交给他们研究开发，绝对要比自己使用的价值高出无数倍。

    　　这是根本不用考虑的事情。

    　　决定好用处之后，沈默将目光落在亚历山大身上，只见失去完美病毒之躯的亚历山大正发生了极为恐怖的变化。

    　　他的身体以肉眼可见的速度老化，原本鬓白的头发变得异常惨白，富有神韵的双眸看的浑浊且空洞，毫无神彩，饱满的皮肤干煸发皱，宛如金字塔中的木乃伊。

    　　啊~伴随着最后一声惨叫，亚历山大化作一滩灰烬随风消散。

    　　沈默淡淡地念叨：“你说你，为啥要在我面前装呢？！”

    　　亚历山大的骨灰：···

    　　我要是不装会怎样？

    　　沈默：“你会走得安详一些。”

    　　完成了对完美病毒的收取，沈默在黑夜传说中的任务便是完成了大半，剩下的就是等待卢锡安以幽冥血狼的力量统一黑暗生物界了。

    　　沈默知道，这需要一定的时间，但也不会太久。

    　　本着斩草除根，不留后患的，为儿子们扫清障碍的白胡子基本原则。

    　　沈默在解决了亚历山大后，将亚历山大积累了千百年的财富洗劫一空。

    　　那些能带走的自然是都带走，那些不能带走的自然是留给那些儿子们。

    　　于是乎，为血族与狼人擦了千百年屁股的亚历山大一脉就此消失，从今天开始再也没有人为两族擦屁股了。

    　　不，他们也不需要人为他们擦屁股了。

    　　因为孩子们终究是要长大的。

    　　继承了幽冥异血的卢锡安，既然已经摆脱了嗜血的缺陷，能够依靠其他食物存活，那么他跟人类之间的矛盾便变得不再尖锐，只需要一番操作，就能像现实世界一般，让幽冥血族成为这方世界的上流种族。

    　　沈默虽然看不到这一天，但他却是能够预见到这一天的到来。

    　　····

    　　地下水道。

    　　狼人首领卢锡安感知到了沈默的召唤，向着东方躬身回道：“主人，我们已经开始了您的计划，整座城市的上流人物都成为了我们的人。”

    　　沈默有些意外，卢锡安的效率还是蛮高的嘛，仅仅一夜的功夫，就将整座城市的上流社会给拿下了。

    　　他是没有想到卢锡安转化了所有的狼人，又派遣了所有的血狼执行任务，这效率自然是非常高的。

    　　“好，继续。让幽冥血狼的势力不断壮大，但要记住，在没有绝对的实力前，不要暴露，相对于全世界的人类来说，我们做的远远不够。”

    　　确实，卢锡安虽然做的很好，但距离成功还有很大一段距离，即便他掌握了一座城市的上流社会，也无法影响到整个人类，在全人类的巨大机器面前，幽冥血狼再强再优越，也是显得苍白无力的。

    　　只有像现实世界幽冥血族那般，开局辐射整个欧洲，才能扭转乾坤，力挽狂澜。

    　　这就是量变引起质变的道理。

    　　至于失败的案例，黑夜传说的后期，不正是失败的案例么？当血族与狼人的身份曝光，他们虽然在前期凭借强大的力量获得了优势，但当人类反应过来时，还是将他们镇压并消灭，打的只能龟缩在秘密基地，不敢冒头。

    　　所以，沈默的决策是非常缜密与有效的，只要卢锡安不犯大错误，终究会迎来幽冥血族的春天。

    　　“瑟琳娜那边怎么样了？”

    　　沈默末了，还追问了一下瑟琳娜的情况。

    　　“主人，瑟琳娜所在的血族总部已经被大火吞噬，至于她本人，我们还没有发现。”

    　　沈默点了点头，关闭了与卢锡安的神交。

    　　继而连同上了同样拥有幽冥血脉的瑟琳娜。

    　　血族一处秘密基地内，浑身浸满鲜血的瑟琳娜孤独的坐在一角，盘缩着身子，将脑袋死死的埋在双腿之间。

    　　她，很孤独；却是更加的空虚。

    　　通过对瑟琳娜的血脉记忆感知，沈默已经知道了她的大仇已报，维克托已经为他的私欲付出了生命的代价。

    　　而作为血族始祖的马库斯也因为提前觉醒，被实力暴增的瑟琳娜撕成两半。

    　　整个血族，除了散落在外的极少数分支，就只剩下瑟琳娜一人罢了。

    　　沈默摇了摇头，旧血族的转化看来是不可能了。瑟琳娜这一支幽冥血族，只能依靠瑟琳娜一人继续壮大了。

    　　没错，沈默不计划让卢锡安的血狼一族毒大，他需要扶持令外一支幽冥血族，让两支血族成为分立之势。

    　　这不是沈默闲的发慌，自讨没趣，而是历史的经验告诉我们。

    　　独则亡，立则生。没有天敌的生物终极会走向自我灭亡，只有在互相争斗与激发下，才能继续进化。

    　　哎，沈默这位爸爸简直是为孩子们操碎了心啊！

    　　而沈默的新命令也让瑟琳娜重新找回了活下去的希望与信念，她因为大仇得报，仿若成为了行尸走肉般的存在，现如今，却是重拾对血生的梦想。

    　　那就是为壮大幽冥血族而努力。

    　　剩下的时间，沈默便在黑夜传说世界过起了悠闲的田园生活。

    　　每天除了日常的修炼，就是游山玩水，莺莺燕燕，纵情四海。

    　　狼人与血族的事情，就让他们自己去解决吧，沈默完全是当起了甩手掌柜。

    　　直到一个月后，沈默收到了来自系统的提示。

    　　【幽冥血族赢得了胜利，主线任务完成。即将返回现实世界。】

    　　仅仅一个月的时间幽冥血族便利用沈默的方法，掌控了黑夜传说中的人类，赢得了这场战斗的胜利。

    　　沈默对此还是比较满意的，毕竟黑夜传说中的黑暗生物，不像现实世界这般势力庞大，能有如此表现也属不易。

    　　【任务完成，任务奖励如下：1灵气值5000。2完美病毒药剂*1。3黑夜传说的史诗级袖珍罐*1。】

    　　沈默的目光从任务奖励上扫过，对于这一次的任务奖励他早就有了心理准备，知道这并不丰富，毕竟黑夜传说的任务难度着实不高，只是完美病毒药剂具有不菲的价值罢了。

    　　完成了任务后，沈默没有怠慢，而是直接将完美病毒药剂交给了多恩，让他交给茨密西一族的疯狂科学家，看他们能研究出怎样的成果来。

    　　黑夜传说中一个月的悠闲生活继续延续到现实世界。

    　　百无聊赖的沈默不是在修炼，就是在享受黑暗王者的完美生活。

    　　这样的日子足足过了一个月时间。

    　　茨密西族的疯狂科学家们，打破了这份宁静。

    　　这一天，多恩公爵急匆匆的赶到多恩古堡，急切地向正在与叶里迷失对练的沈默汇报道：“主人，您之前交予我的药剂有成果了！”

    　　哦！？这么快么？

    　　沈默有些意外，因为半个月前他询问多恩，后者还说研究的进展缓慢，可能需要更长的时间，现在却是提前给了沈默一个惊喜。

    　　叶里迷失见沈默有事儿，摆摆手，抱起一旁的南南，说道：“去吧，先忙正事。”

    　　沈默点点头，“嗯，等会我再陪你。”

    　　于是乎，沈默便在多恩公爵的带领下前往了茨密西族的实验室。

    　　等到沈默走后，叶里迷失跟南南、姬奈、狗蛋聊起了八卦。

    　　“主人，他变了！”南南嘟着嘴巴说道。

    　　叶里迷失也是认同地点点头，“自从上次进入镜像世界不带我们之后，他就像变了一个人一样。”

    　　姬奈晃着圆圆的小脑袋，粉嫩的脸蛋上扶起微红，“主人，长大了呢。”

    　　狗蛋：汪！

    　　叶里迷失：我很好奇他到底在那个世界做了什么？

    　　南南与姬奈对视一眼，嗤笑道：“迷失姐姐，你还小，你不懂的。”

    　　什么事我不懂？！我可是活了几百年的僵尸。

    　　叶里迷失见南南与姬奈一副就不告诉你的表情，便看向一旁的狗蛋，质问道：“狗蛋，你懂么？”

    　　狗蛋：汪！

