
　　像他们这种人，平日行事张狂惯了，根本容不得别人正常说话。

　　非要对他们点头哈腰才算正常。

　　“小杂种，老子弄死你。”

　　这时，两名打手也从地上站起，狂吼着再次冲来，凶悍之极。

　　“啪啪。”

　　一道残影闪过，紧接着两声脆响。

　　冲来的两个家伙脸颊立刻浮肿起来，夏天像是教训儿子一样，让两人险些再次倒在尿池中。

　　公厕中的其他人早已经一哄而散了。

　　而那些蹲号子的学生则战战兢兢不敢出来，只敢在门缝中偷偷看着，内心之中充斥着一种矛盾的情绪。

　　紧张而刺激。

　　“尼玛的找死啊——”

　　阿豹在苏杭所在的腾龙帮绝对算是一个敢打敢杀的凶人，此刻满脸煞气，如同发怒的狮子一般扑了过来。

　　夏天的实力有多强，很难说得清楚。

　　但阿豹若与他相比，简直是没有可比性，天壤云泥之别。

　　就在对方即将到近前，夏天就那样缓缓扬起手臂，一皮带就抽了下去。

　　冷风扑面。

　　阿豹又惊又俱，骇然发现竟然无法看清对方动作，只感觉眼前重重残影在晃动。

　　啪的一声脆响，一皮带结结实实抽在他的脸上，顿时浮现一道血印子，鼻血长流，身形趔趄出去。

　　噗通一声，再次摔在了尿池中，溅起一大片水花。

　　阿豹已经感觉不到自己的左脸了，涕泪血横流，眼前金星狂闪头晕目眩。

　　“啪啪！”M.23sk.com

　　没什么多余废话，夏天甩着皮带将另外两人也抽的倒在尿池中，而后一脚踩着一个家伙的后脑勺，硬生生的压了下去。

　　看到这一幕，阿豹顿时变了颜色，也瞬间清醒过来。

　　刚才两次动手看似简单至极，就和街头混混打架一样简单随意，杂乱无章。

　　但是——阿豹和另外两人同样是打架好手，然而就这样被近乎玩笑般的蹂躏了。

　　这只能说明一个问题。

　　对方绝不是表面那样简单。

　　“卧槽，你……”

　　“我怎么了？”

　　夏天踩着那个家伙的后脑勺，笑的很欢乐。

　　但是眸子中的瞳孔却没有半分笑意，给人一种无比强烈的肃杀。

　　“小子，你去打听打听，我们是苏杭省腾龙帮的人。”

　　“那又怎样！”

　　“你惹到我们腾龙帮，绝没有好下场。”

　　夏天面呈诧异，要多夸张有多夸张，“你一个黑社会竟然和我讲道理？”

　　“你……”

　　阿豹脸色铁青，咬牙切齿，“好，你等着！”

　　说罢，他转身就走。

　　“啪！”

　　未等迈步，眼前人影一晃，想要避闪却是来不及，脸上传来火辣辣的剧痛。

　　噗通一声，一屁股坐在了尿池中。

　　“我让你走了吗？”

　　夏天的笑容不见了，声音冷漠的让人心悸，“你再走一个试试？”

　　“你想怎么样？”

　　阿豹深深呼吸一口气，抹了一把脸上的水渍，“你很能打，可是在我们腾龙版眼中不算什么，现在道歉还来得及。”

　　“啪啪！”

　　另外两个家伙刚面前站起，又被两皮带抽的倒在尿池中。

　　做完这一切，夏天才笑道，“我与你们讲道理，你们非要和我讲拳头，现在我与你们讲拳头，你们特码又和我讲背景？我就去你妈地！”

　　话落。

　　扬起皮带劈头盖脸甩了下去，阿豹只勉强抵挡了一下便被抽飞了。

　　“啊……”

　　阿豹猛地从尿池中跳起来，直欲发狂，双目怨毒，“草尼玛，有种你弄死我，否则……”

　　“滚滚滚！”

　　夏天大步走过去，噼噼啪啪十几皮带下去，阿豹的脸顿时变成了血葫芦。

　　“腾龙帮，腾龙帮，除了腾龙帮还能不能说点别的，你不烦老子都烦了。”

　　那些蹲大便的男生都张大嘴巴，呆呆看着。

　　这家伙是谁啊。

　　简直狂的上天了。

　　连黑社会都不放在眼中，

　　反观阿豹三人，像是擀面杖一样杵在尿池中，动也不敢动。

　　只要一动，便会遭来劈头盖脸的殴打，然后将他们打回尿池中，而且还是脸先着地。

　　三人皆是一阵发寒，懊悔不迭的同时也将陈二少的八辈子组都问候了一遍。

　　尼玛的。

　　这家伙分明就是个狠人，你特码竟然说只是个没背景的路人。

　　事实上，这种折辱别人的事情，他们以前没少干，也是第一次遇见这么狂的人。

　　要知道，腾龙帮虽然半洗白了，但是在苏杭省却是少有人敢得罪，而今却遇到一个不讲道理的凶人。

　　“卧槽……”

　　阿豹怒极，忍不住想要暴粗口，只是看到夏天笑着望来的眼神，突然又哑火了。

　　毫无疑问，这家伙是狂人，根本不在乎他们的背景，如果再敢叫嚣的话，换来的只会是更加令人抓狂的折辱。

　　“朋友，你打也打了，我们可以离开了吧。”

　　“不行。”夏天很认真的摇着头，“我要让你们三个吃饱喝足再走，现在先喝着，一会我请你们吃大餐……”

　　“我干！”

　　阿豹脸都绿了，心中涌起深深的惧意。

　　“我，我向你道歉，放过我们吧，而且我们只是替人卖命而已，是陈二少让我们这么做的……”

　　阿豹毫不犹豫把陈仁卖了个干净。

　　“我说不行就不行，今天怎么也得请你们吃大餐。”

　　说罢，夏天一脚踹翻一个打手，踩在他的后背上，这家伙脸部着地，口中汩汩冒着水泡，手脚乱蹬，却是无法挣动。

　　阿豹和另外一个打手变了颜色。

　　他们平时不知折辱过多少人，可若是真正轮到自己时，比谁都要害怕。

　　尼玛……喝尿吃大便？

　　阿豹激灵灵打着冷颤。

　　他想到了焦飞，这位黑道太子平时就是想着各种方法羞辱别人取乐，之前还建议陈仁，把夏天打成死狗，然后在他脖子上套一个绳子，牵着走出校园。

　　可现在和这家伙比起来，焦飞简直不入流！

　　“豹哥！我和他拼了，你快跑，让焦少为我们报仇！”

　　另外一个人视死如归……没错，就是视死如归。

　　他大吼着冲向夏天，张开双臂想要箍住他，以便于阿豹逃跑。

　　“啪！”

　　“啪啪！”

　　夏天怎么能让他得逞，两鞭子将他抽回了尿池。

　　而阿豹刚刚转身，眼前人影一闪，紧接着脸上是火烧火燎的剧痛，旋转着栽倒回了尿池。

　　“我……”

　　阿豹摇摇晃晃站起，抹了一把脸，愤怒吼道，“士可杀不可辱，有种你杀了我！”

　　“哟！还和我拽文啊。”夏天面色夸张，“杀人是犯法的，我现在好心好意请你们吃大餐，你这是不给我面子啊。”

　　卧槽草草！

　　阿豹怒了，发狂了，一头撞向墙壁，“老子就是死也不吃！”

　　“啪！”

　　一皮带抽的他原地打转，一屁股坐在尿池中，夏天声音发寒，“没有老子的允许，你想死都不行。”

　　“乒乓……啪啪……”

　　厕所中很快响起噼噼啪啪声响。

　　旁边，早已经吓傻了的铁锋浑身发冷，脸色惨白没有一丝血色。

　　内心之中更是勇气无尽的恐惧。

　　魔鬼！

　　他是魔鬼！

　　他想逃离，可是不敢妄动，生怕被夏天注意到。

　　他发誓，从今以后绝对不会招惹这个魔鬼，绝对！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1365章 老子请你们吃大餐免费阅读。https://xs.23sk.com 