    “我的意思很明显了啊。”

    林浩笑的很开心：“现在这个情况，也是你们最希望看到的吧。”

    “嘶，我滴个老天爷啊，你这是从什么时候开始布局的啊，对方一直在在拉高股票价格，然后利用闲散资金狙击我们的股票，并且他们死死的抓住自己的筹码，认为还能够提高。”

    墨天机倒吸了一口冷气，这一招釜底抽薪有点狠啊！林倾城跟君无悔并不是很了解股票这个操盘，顾南笙倒是知晓一些，不过也不精通。

    否则公司内就不是顾南笙负责公司运转，墨天机则负责情报和金融部门了。

    看其他人不解的样子，墨天机告诉给他们解释，那就是目前这海兰集团以及胡氏集团的情况。

    墨天机前期也去狙击过这两家集团的股票，可是因为入场情况不好，加上对方有心防御，根本没让对方造成太大的困扰。

    因此墨天机就放弃了狙击对方的股票，专心防守了。

    对方的股票因此也居高不下，对方也不怕墨天机有时间对付他们，他们就没有防守自家股票，反而死死的抓住自己的筹码，坐等升值翻倍。

    毕竟若是将天海集团给吃下，两家的股票仍旧会迅速暴涨，这是毋庸置疑的。

    搬山门，岳海宗两个宗门的门面摆在这，也没人敢轻易入场捣乱，最多等事情尘埃落定之后，这些势力冲进来喝口汤。

    可是，他们却做梦也没有想到，战斗还没打响之前，庄家就入场了。

    庄家是二级市场的游资，看准了股票就入场，用资金将股价抬高，吸引散户进场，俗称韭菜。

    随着不断抬高股价，散户也纷纷的进场，接着庄家看赚得差不多，迅速离场赚钱走人了。

    股价跌下来，那些闻风而动的散户自然纷纷撤退，前面走的还有得赚，后面走的，那可就凄惨得不行了，血本无归的韭菜啊。

    这就是一套操作，现在这两家集团估计都没发现庄家已经进场了，加上胜券在握，他们压根没想着专心盯着自家的股市。

    几人听完还是有些蒙圈，顾南笙倒是有些反应过来了：“我是不是可以这么理解，现在这两个集团的股价是咱们可以操控的，要涨就涨，要跌可以让其比咱们天海集团跌得更惨？”

    “也就是说，加上我们这边釜底抽薪，摁住他们砸进我们公司盘里的资金出不去，我们非但不用破产，破产的反而是他们！？”

    “没毛病！”

    墨天机跟林浩异口同声的回答。

    “嘶，林浩你这一招可真狠啊，不过我喜欢，哈哈。”

    君无悔松了一口气，这么些天，总算是可以出一口恶气了，他们可是整整憋了将近被半个月啊！被两个大集团围剿，打得他们节节败退，溃不成军了都。

    林浩翻了翻白眼：“我这是以其人之道还治其人之身，如果对方不搞我们，我最多割一波韭菜赚点钱就撤了，那有心思管这些啊，不过对方如此不客气，那我们也不用客气不是？”

    众人一想，是这么回事。

    “跌了，正在狂跌！不对，跌停了，噗，这么狠的吗？”

    墨天机忽然惊恐的发现，他们正在看着的两个股票，直接断崖式的暴跌，一片绿到底啊，别说对方的反应了，就算是那些想离场的散户都没反应过来，直接跌停！交易肯定是率先从大单开始，一个大单子砸下来，直接就跌停了，那些想离场的散户，都没办法离场，直接锁死！这简直是不给任何人活路啊。

    墨天机纳闷的看着林浩，这么凶残的团队吗？

    都是狼人啊，可是林浩上那找了这么恐怖的操盘团队，这要是放在天海集团金融部门，天海集团现在的资金起码要翻倍了吧？

    林浩也没想到，这西岳大帝下手这么狠！西岳大帝是陈天越的代号，也是天降正义团队的决策者，但是一切都是听从林浩这个泰山府君的命令的。

    是林浩一直散养的团队，就基本没怎么管过他们，他们用自己的手段也疯狂的在二级市场收拢了大量的资金。

    至于那许玲珑给的三千个亿，林浩让人拿过去，却让西岳大帝陈天越给退了回来。

    林浩想了想，不能太狠了，拿出手机给陈天越打了电话过去：“西岳大帝，别压死，给散户点离场的时间，按照这个趋势，还可以往下压，我要的是将他们的股票彻底跌到谷底，然后将他们的筹码大部分全给我吃了！”

    “是，府君，我明白了。”

    在某个隐秘却十分奢华的办公室里，一名中年男子挂掉了电话，国字脸，充满了威严，此人不是别人，正是陈天越。

    陈天越走了出来，目前这里有十几个人，全部都是精锐所在。

    看到陈天越出来，大家也没在意，全部各司其职的负责自己的东西，甚至他们在操作这海兰集团以及那胡氏集团的时候，还能够分出大部分人手继续在二级市场收拢资金，或者跟里面的庄家过过招！陈天越拍了拍手：府君有令，开个小口子让散户离场。

    顺风耳，你负责将收集到的所有这些集团的负面资料给我扔出去！”

    “是，大帝。”

    一个瘦的跟猴一样的年轻人，带着厚厚的近视眼镜，淡淡的答应下来，顺风耳，负责搜集集团负面情报，或者是通过特殊渠道将消息释放出去，影响其公司股票走势，从而达到操盘的目的。

    “哪吒三太子，这次的操盘由你负责。”

    说完陈天越就直接回自己办公室了。

    另外一个沉稳冷静的中年男子也点了点头，没说话，他就是代号哪吒三太子的吴峰，负责翻江倒海的操盘手！这次对付两个大集团，整个天降正义团队只是出动了三个人而已！就三个人就将两个接近千亿的集团搞得鸡飞狗跳的！千里眼，秦玥，是个妹子，她要做的是精准的挑选出可入手的优势盘口！顺风耳秦峰，秦玥的哥哥，负责是情报方面的。

    哪吒三太子吴峰，则是负责具体操作！……海兰集团跟胡氏集团的人，一夜没睡啊，这个情况他们始料未及，为什么忽然就跌停了呢？

    第二天大清早开始开盘，两个集团迅速开始召开记者招待会，意思是集团没有任何问题，大家稳住！只是关于两个集团的负面消息，已经四处纷飞了，这些都是小道消息，可越是小道消息，越是让那些散户闻风而动啊！所以他们的澄清没有任何用，加上股票跌停了一次，刚开盘，许多闻风而动的散户纷纷离场！但是，虽然给他们开了个缺口，让一些散户离场，可是给他们的机会可不多啊！开盘三分钟后，天降正义团队出手了，又是一个大手的大单，直接封死涨停板！又跌停了！胡氏集团和海兰集团都疯了，到底是怎么回事？

    现在两个集团的金融团队就算是再傻，他们总归是反应过来，他们的盘口居然让游资大鳄偷偷提前进场了！他们竟然没有发现，这简直是奇耻大辱！“抛，将百分之十的股份抛出去！等下一轮将股票给我拉升上去！”

    “另外加快对天海集团的收购，否则夜长梦多！”

    两个集团几乎毫不犹的选择吐血止损，然后对天海集团最后一击！结果他们攻击天海集团的时候，却愕然发现，天海集团忽然活了，千亿资金的涌入，一下子盘活了他们的盘口，更要命的是，他们的资金却被硬生生的锁死了！完蛋了！而他们抛出去的股份全不被天降正义以低价收割了，有多少吃多少！虽然带来了股票的微微拉升。

    毕竟连续两次断崖式跌停，现在微微有点拉升，还是不错了，那些吐血想要的散户看到这一幕，稍微松了一口气，这开始反弹了吗？

    然而！做梦呢！第三轮，又是两分钟之后，断崖式跌停，绿到心发慌啊！这一轮比第一轮留给散户逃跑的时间就更少了！现在不管是两个集团怎么解释掩饰，都没有用了，散户憋着一股劲，就等着第四轮赌上自己的手速，赶紧跑，否则想离场都没办法离场！ 

