    次日，白拂将看过的书归还给斐公子时，收到一份手绘地图作为赠别礼物，看笔迹刚画完不久，白拂正好需要，便没有推辞收下了。

    作为回礼，下船前白拂从登山包里挑了一把瑞士军刀送给斐公子，又把一个古老的粉色水压套圈圈游戏机拿出来送给丹娘。

    被气穿越第二天，她原本要和儿子去露营，硕大无比的登山包里装得满满当当，能想到的她都塞了，很多东西都备了两份。

    毕竟是救命之恩，原主珠宝盒子里的那些应该值点钱，但她觉得太平凡送不出手。

    古代交通通信皆不便，今日一别以后估计再也不见，谈日后报恩太扯，便想着送些这个时代没有的东西。

    幸好为了防止儿子沉迷电子游戏，她特地淘了些古老玩具准备旅途中打发时间...关键是这些不怕水，包里那些现代电子产品早报废了。

    “杜姑娘不必如此。”斐公子没有伸手接回礼。

    白拂一笑。

    这些日子白拂算是摸清这位神仙公子的脾性，他待人处事很客气，对她所问都会尽力解答，但白拂感觉到他似乎不太习惯跟女子相处，言行举止处处透着疏离之意。

    也许古代男女大防就是这样的吧，她并不介意，只将礼物放在一旁桌上后转头喊一声丹娘。

    “丹娘，姐姐要下船了，这个是姐姐和弟弟在一起时最喜欢玩的游戏，弟弟每次都赢不了姐姐，被气得哇哇叫，不知道丹娘能不能赢了姐姐？”

    白拂发现，每次她自称姐姐时这个小女孩态度会缓和几分。

    虽然没了记忆，但是看自己这小身段和相貌，估计不过十五六岁，当一个五六岁小孩的姐姐应该不出错吧？

    白拂没好意思问，主要是人家没给她机会好好说话，反正也不是什么要紧的事便罢了。

    她故作得意地扬了扬手中玩具，一蓝一粉，是这个世界没有的靓丽颜色。

    果然，虽然小姑娘头和嘟起的小嘴撇向另一边，目光却被吸引过来。

    满眼都是好奇，却没有走过来，小手揉搓着衣角。

    别扭又单纯的小孩子。

    白拂也不在意，微微勾唇蹲身将粉色那个放在甲板上，“丹娘一路平安。”“斐公子一路平安。”

    说完转身下船，大步离开。

    一直候在一旁的阿礼忙跟上，三步并两步走到前面语气和气道：

    “杜小姐，这边请，公子提前让人雇了车，人可靠。”

    白拂微愣，抬眼望去，一辆牛车已经候在不远处一颗大树下，一位车夫正在清理牛鞍，不时朝这边张望。

    想必是担心她被人坑了。

    真是遇到好人了啊。

    白拂感叹。

    回头看到斐公子仍剪着手站在船头，身姿俊挺，有种说不出来的淡泊风雅姿态，丹娘则从他身后露出半个身子，此时也正看着她。

    白拂冲他们开心大力扬扬手。

    “谢谢公子，谢谢丹娘。”

    喊完不等对方反应，转身跟着阿礼朝牛车走去。

    看到来人，车夫赶紧停下手里动作，上前两步恭敬行礼。

    白拂打量对方，是个二十岁左右的年轻人，面相憨厚肌肉壮实，手上有常年握鞭的茧子，面色黝黑。

    应该常年在外跑经验丰富，人话也不多，阿礼跟车夫好一顿交代，他都有认真在记，频频点头称记住了。

    确实是个可靠的。

    “公子，安全到达后跟家里送个信，别让家里惦记”安全起见白拂今日换了男装，临行前阿礼大声说道，语罢将一个荷包塞到白拂手心。

    触感告诉白拂里面是碎银子，想了想她没有推迟客套，直接伸手从包侧面掏出一支细长银色之物递给阿礼：

    “好，一定。”

    白拂也大声回答，随后附耳小声对阿礼说：“这是我给公子的回礼，麻烦替我转达谢意。”

    他们都没有问对方地址，上哪里送信。

    阿礼那话自然是说给旁人听的，让人知道她是个有家人惦记的人，不让人欺负了去。

