    第891章婚后生活确实很美好

    见盛漾沉思的样子，罗萌萌就知道她压根没考虑过。

    无语望苍天，这简直不科学！

    谈恋爱的时候不都该是最浪漫，幻想最多的时候吗？畅想未来，畅想什么时候结婚生子，更何况漾漾男朋友那么帅，生出来的孩子那必然是天选之子，基因优越得爆棚呀！偏偏漾漾……算了算了，漾漾的思想回路本就不和普通女孩子在一个频道。

    “不过，我倒是想过我跟他的未来。”盛漾沉吟片刻，忽而说道。

    罗萌萌眼眸一亮，心里顿时有点安慰，原来漾漾也有寻常女孩子的心思，她禁不住偷笑了一下。

    “想过跟他彻夜不眠……”

    啧啧，听听，听听，这话就跟开了挂似的，是她不开VIP就能听的吗？

    不过罗萌萌还是很诚实地竖起耳朵。

    “讨论公式，讨论科研进度。”盛漾思及此，漂亮的唇瓣上翘了一下。

    婚后的生活确实是挺美好的。

    罗萌萌的笑容顿时僵在脸上，所有想入非非都烟消云散，“漾漾！”

    **

    医院里——

    星星还有星星的父母老早就听说专家们要免费给他们会诊，他们一开始有点犹豫，后来想了想，又觉得这是件好事。

    之前没有钱请这么多专家一齐来会诊，现在他们都能来给星星看一看，确认一下，他们也放心一些，那样的话，半个月之后，就可以顺利出院了。

    说好的是上午九时，但是他们左等右等也没有人来。

    星星妈妈看着星星一直抱着小兔子娃娃在捋毛，那肉乎乎的小手搭着还有点颤，顿时笑道，“星星，你在紧张吗？”

    星星侧过头来，一张圆圆的小脸蛋，大眼睛真的和星子一样闪烁着，她懂事地摇头，“星星不怕，也不紧张，星星只是觉得要是滕华姐姐能来看看星星就好了。”

    说起这儿，星星眼里满是期待，她真的真的很想见到滕华姐姐。

    星星妈妈又乐了，大家不是都告诉她了吗？那是个哥哥，也不知道她为什么这么执拗，算了。

    到了中午十二点，一群老医生方才姗姗来迟，为首的自然是李明徳，冷着一张脸，一看就很不好相处的样子，但也颇有种德高望重的威严即视感。

    贺院长他们是见过的，所以老贺率先站出来，“两位，给你们介绍一下，这位是我们帝都明德医院的院长兼创始人，李明德医生。”

    “哦，李医生，幸会幸会。”星星爸妈都很热情，但李明徳一直拗着一张脸，一副不冷不热的样子。

    星星爸妈想着人家是免费会诊，又是这样的大人物，拿点乔也是正当的。

    李明徳虽然中西医都会，但西医要更甚一些，早些年，他靠中医救了一些人，可从国外留学回来之后，学了些新鲜知识，便不怎么看得起中医了，认为中医治一些小病还有慢性病勉强可以，但是在疗效上，还是对比西医要弱很多。

    李明徳在给星星听诊的时候，一直皱着他那黑白交杂的花眉毛，弄得星星爸妈窥着他这神色，心里七上八下的，也有点吃不准了。

    (本章完)

