
　　第七卷紫荆之祸

　　第一章首富是我

　　因为是圣旨催促返京，张公公特别跟着我的马车，并且是各种催促，我想随便逛一下都不成。肖不修押运着部分藏银和珠宝古董之类的，东西比较多，走的慢。结果，我还头一次跑到了肖不修的前面，先回了京城。

　　在路上的时候，我已经大致了解了事情的经过。皇上认为这个事情还是有疑点的，就要我立刻回京。其实，这其中因为牵扯到了赵紫荆副总兵，就比较复杂了。

　　赵紫荆是大月国的副总兵，今年已经五十六岁，掌管了大月国军队的粮草配给工作，因为战事不多，他的事情相对来说也比较轻松，就是日常来计算和统计以及发放粮草的工作。据说之前上过战场，也立过功，后来觉得自己的身体不行了，本是打算请辞的，但先皇觉得此人还是有些本事，就安排了副总兵一职。

　　说了这么多，是因为死的这位京城首富赵英东是赵紫荆的哥哥，专门做京城的商铺买卖，挣了很多钱。因为有副总兵的弟弟撑腰，这买卖做得也是风生水起，也算是若有人想在京城买卖租赁店铺门脸房之类的，都要找他。

　　不过，他这一死，京城的百姓其实还挺高兴的，因为这人性格暴躁，抠门至极，甚至还做了不少坑蒙拐骗的事情，比如阴阳合同，虚假房契，转卖加价等等行径，令很多人提到他的时候都咬牙切齿。

　　所以，当京城的百姓听说他被杀死在自家的书房里，反而是窃窃欢喜，有被他坑骗过的人甚至还喝了几杯表示庆祝。

　　不过，皇上可不太高兴，因为赵紫荆已经闹翻天了，说什么也要找到凶手，以命换命。他甚至已经罢工不做事，跑到朝堂上来哭诉，要求皇上尽快破案。皇上很是头疼，本来就正在处理月清的事情，现在又冒出了赵英东的案子，真是一个头两个大。

　　肖不修和肖小七都不在京城，他本来想着让京畿府把案子接过去查一查就好了。可京畿府查的结果又令他极为不满意，甚至觉得这里面还有不少疑点没有解释清楚。

　　京畿府的陈大人知道这件事情很棘手，已经是亲自上阵寻找线索。几经摸排，得到了一个重要的线索。赵英东在被杀的当天，有个通过他买了个小商铺的男子曾经上门来讨说法。因为赵英东经手的房产买卖多收了他一百两，这男子愤愤不平，想把钱讨要回来。

　　这人叫周志，买了个铺面打算开个杂货铺，也算是积攒了大半辈子的钱，都是辛苦钱，很是珍惜。但铺子都已经买下来了，才知道赵英东多收了一百两，他便上门去找赵英东。结果人没见到，却被赵家的看门口狗给咬了一口。周志又惊又气，直接抬脚把狗给踹飞了，这狗也是运气不好，直接落在了路旁铁匠铺的铁叉之上，立时就断了气。

　　赵家的狗被踢死了，这还得了？

　　当天下午，得知消息的赵英东就带着管家和仆从去了周志的家，对他家是又砸又抢，还将周志年迈的父亲踢倒在地。这老父亲哪里见过这样凶恶之徒，一口气没上来，直接撒手人寰。周志赶回来的时候，赵英东已经带着人扬长而去，他气得大吼大叫，说什么也要赵英东偿命。

　　很明显，这凶手必然是周志。因为他的嫌疑最大，很多人都亲眼见到周志扬言要杀了赵英东。

　　京畿府的陈大人立刻就派人把周志拘押起来，并且还在他家院子里找到了几张银票，通过票号的比对，正是赵英东前几日刚刚提取出来的。这也成为周志的罪证，坐实了他杀人的事情。

　　陈大人在京畿府升堂审案，惊堂木一拍，还挺有气势的。“嫌犯周志，交代你是如何杀死赵英东的！”

　　“大人啊，小人真是冤枉啊！真的没有杀人啊！我也就是说说而已，我哪里敢动手啊！”周志完全不肯承认，还哭得一把鼻涕一把眼泪。

　　“前晚你在哪里？可有人证？”陈大人官威十足。

　　“我记不清了，我最近一直忙着新店铺的事情，我父亲又刚刚过世，我在忙丧事的。”周志这个回答可不能令人满意。

　　“那你后院里的银票如何解释？”陈大人继续问道。

　　“我不知道，真的不知道啊！”周志这种表现看起来更像是抵赖和狡辩，但一时间也没有有力的证据证明他杀人，所以陈大人也没有办法，就只好先将人收押起来。但毕竟是抓到了嫌犯，陈大人进宫找皇上说这个事情。

　　皇上听完之后，眉头都皱巴了起来，直接问陈大人：“赵英东被杀当晚，他府里的十几条看家狗为什么没有叫嚷？一只都没有叫？赵府的院墙足有两三人之高，一般人是不可能爬进去的。周志这种身材瘦弱且矮小的男子，怎么可能爬墙而入？现在推断，只有两种可能，一是这个凶手功夫了得，二是凶手根本就是赵府中人。再说，赵英东身上有两处刀伤，一刀在胸口，一刀在咽喉，且刀口不一致，显然是两件凶器造成的。按照常理来说，凶手也不可能带两件凶器行凶吧？”

　　皇上霹雳吧啦地说了这么一大堆之后，陈大人立刻就跪在了地上，冷汗淋漓，赶紧说道：“臣错了，臣办事不严谨，臣这就回去继续审。”

　　陈大人立刻回了京畿府，连夜再次升堂。谁知道周志刚刚被提审上来，他就直接大喊道：“赵英东是我杀的！”

　　陈大人也愣住了，“周志，你之前还在喊冤，为何现在又承认自己是杀人凶手？你可知道杀人是重罪，不管你之前有任何不得已的理由，都不能为你自己开脱的。”

　　“我知道的。”周志这个时候居然还挺冷静的，“人是我杀的，我承认。他打死了我的父亲，我就是要杀了他，为我的父亲报仇。”

　　因为皇上之前的那一大番话，陈大人也已经不太能确认周志到底是不是杀人犯，因此又再一次问他：“之前你一直不承认，现在又忽然承认，是否有人逼迫与你？”

　　“没有，就是我想承认了。”周志一脸的平静，“杀人偿命，赵英东已经抵偿了我父亲的性命，现在，在这世上我也没有了亲人，倒不如赶紧死了，去与我的亲人们团聚。”

　　陈大人都忍不住拍了拍惊堂木，表示让他老实交代，莫要说谎。“我来问你，赵家的院墙足有两三人高，你是怎么爬进去的？”

　　“我从小就喜欢爬树，练就了一身攀爬的本事，那赵家的院墙根本拦不住我。”

　　陈大人一时间语塞，想了一会才又问道：“你杀的人，凶器呢？”

　　“哦，当时太慌乱了，不知道丢到哪里去了。”周志还挺老实的，说是根本就想不起来了。陈大人也觉得事情不太对劲，但又说不上哪里有问题。

　　反正呢，人是又关了大牢，等着再审，他打算再找皇上汇报一下这件事情。结果，他还没去呢，赵紫荆就已经先行进了宫，找皇上哭诉，并且说京畿府不干活，既然抓到了嫌犯，为何就地正法，还要关着做什么？这不是浪费大月国的粮食么？

　　在陈大人看来，这是赵副总兵给自己穿小鞋告黑状啊，立刻就怒不可遏，直接骑着马就进了宫，唬的禁军立刻就拉出了兵器进行阻拦。赵紫荆仗着自己是副总兵的头衔，还让副总兵府的侍卫们站在了京畿府的门口施加压力。

　　陈大人一看，觉得硬来肯定是不行了。他也进宫找皇上哭诉，说是案件有疑点，还不能这样结案。“皇上啊，小七大人也不在，她要来看看才好啊。”陈大人多精明，知道肖小七目前是大月国皇帝心尖上的宝贝，把她搬出来能够压制一切牛鬼蛇神。

　　皇上看了看陈大人呈上来的口供，也皱着眉头。现在的问题很多很棘手，还是要肖小七赶紧回来再说。这时候刚好张公公快马加鞭地跑了回来复命，他一看到肖小七写的那个字，立刻就心情舒畅了，立刻下了新的圣旨，要求肖小七立刻回京。

　　这也真是苦了张公公，衣服没换，饭没吃，水都没喝一口，拿着圣旨和陈大人给的一大堆卷宗，急急吼吼地又跑去了北塘县。

　　我们行进地很快，进了京城之后，张公公的意思是立刻进宫就好了。但我路过高建昌舅舅的宅子时，忽然心里有种异样的感觉，就说什么也要下马车进去看看。这一看不打紧，发现宅子里面都长草了，明显是大半年都没有人住，也没人收拾。这不对呀？难道他跑了？找我娘亲去了？

　　“不行，先回南厂，我得找高秉文去。”我喊陈一陈二立刻去南厂，张公公愁眉苦脸地看着我，想说话，但又不敢。他也知道我的身份特殊，已经不是普通的肖小七了。

　　高秉文倒是在南厂文书处正忙得脚朝天，因为月清的案子，他和柴文进查阅了无数的卷宗和文书，要把月清这些年一桩桩一件件的坏事全都整理好，以便昭告天下的时候用。并且，北塘县也陆续送过来不少冤屈之人的状纸，尤县丞挑拣了一些案情重大的送到南厂，让他们掂量一下是否呈给皇上过目。

　　因此，我见到这两人的时候，必须爬过各种文书资料后，才在角落里找到正在焦头烂额的这两个人。我也没客气，直接喊到：“高秉文，你爹我师父去哪里了？”

　　高秉文和柴文进同时抬头看着我，眼睛里都露出了喜悦的光。“我哪里知道？我大半年都没见过他了。”高秉文完全没有了英俊潇洒少年郎的形象，现在简直是蓬头垢面，两只耳朵上都插了毛笔，头发跟鸡窝一样，柴文进甚至还不如他，连鞋都不见了。幸好南厂文书处的烧了极热的火炉，不会冷。

　　“他去了西凉国？”我也没什么忌讳，张公公还跟在我身边，呼吸都停了一下。

　　高秉文就更不在乎了，反正我们现在这个尴尬的状态和地位都让人很难不说三道四，那还不如自己先把谜团解开再说。“我记得在凉州看到过他，但也就是一晃眼，他跟着你娘亲走了。”

　　“那产业呢？不管了？他不是江南首富么？”我终于琢磨起来为什么我忽然想他了，那个京城首富赵英东之前还去过我们的茶馆喝过茶，只是我觉得此人长得太丑，就没搭理他。

　　“也不太需要他，下面的人做的很好的。你放心啦，咱们家的产业都已经改成了你的名字，现在你才是江南首富，高家的掌舵人。”高秉文已经坐在了地上，盘着腿拿着一张状纸看着，“你们这个北塘县的事情还真不少，看来这也都是命案呢。”

　　“你等下，命案既然都发生了，就先等等。我们先说我们这个事情，我怎么不知道我是掌舵人了？不应该是你么？”我觉得有点掰吃不清楚了。

　　“哦，我来和你说说哈。父亲的产业其实写的都是你娘亲的名字，你娘亲说她的东西都是你的。现在你娘亲在西凉国，所以大月国的东西就都是你的。那我父亲应该是去西凉国找你娘亲去了，那么，这些东西就都是你了。对了，我这几个月的零花钱还没有给我，咱么家的管家说，要你去签个字才能给我的。幸好你回来了，赶紧去给我签个字。”高秉文那双黑白分明的大眼睛还真是令人赏心悦目，但就是说的这些事情让我有点晕。

　　“你一个月的零花钱有多少？”我挑了一个简单的问题。

　　“一万。”高秉文居然还特别坦然，我都已经喊了出来。

　　“你你你，怎么这么多钱！你花的完么？”

　　“怎么花不完，还不太够呢。”高秉文看了一眼柴文进，“我和文进吃吃喝喝买衣服什么的，都不够呢。”

　　“你居然养柴文进？”我又怒了，“他家也很有钱啊！”

　　“哦，我们两个商量好一个人养对方一个月，不够的话，对方给补贴一些嘛。反正就这样了。”高秉文看了一眼柴文进，还挺高兴的。柴文进也看了他一眼，居然还笑了起来。

　　但我不成了，“你们是吃金子么？吃这么多钱！你知道我一个月基本上都不花钱的……”

　　“是呀，你是不花钱，但肖大人给你花钱呀，否则你那些好看的衣服都哪里来的？你喜欢吃的那些零食都哪里来的？肖大人在养你呀。”高秉文还真是什么都敢说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在冷宫第五年更新，第一章 首富是我免费阅读。https://xs.23sk.com 