    晚上唐安在房里完善剧本，他并没有急着开始做分镜头脚本，反正电影也不急，就算现在拍好了也没有合适的档期、

    明年唐安准备去暑期档试试水，那毕竟是现在国内电影市场仅次于贺岁档的档期，比国庆档可要好多了。

    不过暑期档竞争也大，还有好莱坞大片也会加入进来。

    印象里明年暑期档有徐客的《七剑》、布拉德皮特和安吉丽娜朱莉主演的《史密斯夫妇》、经典动画片《马达加斯加》、周杰仑的《头文字D》，还有《任长霞》。

    《七剑》应该就是他主要对手，毕竟拿到了暑期档冠军，票房高达8000万。

    天王周杰仑也是吊的不行，《头文字D》一部赛车电影竟然拿到了6000多万票房。

    《史密斯夫妇》也拿到了超过6000万票房。

    《马达加斯加》票房也超过了2000万。

    还有《任长霞》，为了纪念这位今年去世的英雄，今年相继有两部影视剧开拍，于明年上映、播出。

    十里登封路白幛如云、泪浸嵩岳、声恸云霄。

    虽然包场的事情在所难免，但那并没有错，唐安也不会去抱怨什么，更何况包场也占不到太多排片。

    电影唐安倒是没看过，不过电视剧倒是看了，最后一集还是不忍心看。

    除去《任长霞》之外，这几部电影加一起大概2.2亿票房。

    要知道05年全年进口片和国产电影加在一起总票房也只有20亿，这一个七月份就占了超过十分之一。

    竞争不可谓不大！

    这还不算其他的一些电影，谁知道到时候又有哪些电影包场了。

    不断地完善每一处场景，每一句台词，每一个配合的动作都要仔细拿捏。

    虽然第一部电影已经把名气打出去了，有了一定的人气基础，在发行方和院线那边相对也有了些优势。

    不过唐安还是不能掉以轻心，在真正成为张一谋、陈凯哥那个级别的导演之前千万不能浪，要不然你的名气还不够挥霍几次的。

    晚饭跟她们喝了点啤酒，再加上中午的酒还没有完全醒，唐安脑子还有点晕乎乎的。

    看了看时间，大概9点多钟就放下剧本，上床睡觉了。

    然而，躺下还没有五分钟，刚有点睡意，窗外传来一阵阵轰鸣声，滂泼大雨倾泻而下。

    雨水打在窗外，吵得人心烦意乱。

    这时唐安隐约听到门外有敲门声。

    徐若云？

    唐安心想着下床开了门！

    然而出乎意料的是，门外站着的确是楊宓。

    小丫头双手紧握在一起，红着脸俏生生地站在门口，有些不好意思地看着唐安。

    “怎么了宓宓？”唐安有些奇怪地问道。

    “安哥，外面打雷，我...我害怕。”楊宓羞红着连看向唐安，半天才挤出一句话来。

    唐安若有所思地看着她，点了点头，“进来吧！”

    这种情况他前世见得多了，每当夜深人静的时候总有不同的女孩来敲门，有的要唐安讲戏，有的心情不好找人聊天，有的做噩梦了......

    七月了，除了徐若云之外，唐安还没有碰过其他女人，现在电影也快下画了，紧张了大半年的心情终于可以放松一下了。

    不过楊宓还是太年轻了，哪怕再大个三四岁，唐安早就下手了。

    这个年纪的女孩，总不能陪着她谈恋爱吧！

    “怎么，连打雷都怕啊？”放她进来，唐安取笑道。

    “我...”

    楊宓好一会才鼓起勇气，大胆地盯着唐安说道，“安哥我们以后是不是很难再见到了！”

    “也不一定啊，以后有合适的角色我还是会优先找你的！”唐安笑道。

    “可是...”

    楊宓有些急了，脱口而出，“我喜欢你！”

    说完大囧，小脸瞬间羞的通红，脑袋埋在胸前，随即又抬起头直直地看着唐安。

    唐安有些好笑地摇摇头，“你这算哪门子的喜欢啊，顶多就是有点崇拜罢了，回去睡吧！”

    唐安摆摆手，他还是改主意了，虽然这颗青涩的苹果很诱人，但是终归才17岁，而且是2004年的17岁小姑娘，远没有后世那么开放。

    要么就是一场友谊的运动，要么身边等于多了个类似女儿的小女朋友，想想都头疼。

    “安哥，我真的喜欢你！”楊宓急了，她鼓起勇气说道，“跟你一起拍戏的那一个月里我就喜欢你了，你每次骂我的时候我心里都好开心的，我知道你是为了我好，关心我，教了我很多东西......”

    楊宓巴拉巴拉一大堆，拽着唐安胳膊的手更紧了些，身子也贴了上来。

    她穿着一件宽松的卡通体恤，刚洗完澡，身上香喷喷的，靠在唐安身上。

    唐安闻着楊宓身上传来的阵阵幽香，一股莫名的冲动突然升起，那股酒劲好像又上来了。

    他看着面前清纯的脸庞，却发现自己不知不觉已经是口干舌燥。

    楊宓还在那里“表白”，鬼知道她怎么能说出这么多来，不过说着说着感觉到腰间...

    原来唐安的右手已经搭在她的腰间，还忍不住轻轻摩挲着。

    虽然隔着一层t恤，但是依旧能够感受到楊宓腰间的细腻光滑和紧致。

    感觉到腰间的大手已经绕到后面，楊宓整个身子都绷得紧紧的。

    从未和男人有过如此亲密接触的楊宓立马整个然靠在唐安怀里，红唇微微张开，目光也没有了焦距。

    软香入怀，这下柳下惠也坐不住了，更何况是唐安这个正常人。

    “宓宓！”

    “嗯...”

    “我马上就要开新戏了，可能没时间陪你了！”唐安喘着粗气说道。

    “我知道，安哥你也要有自己的事业，我不用你经常陪的，我也要努力拍戏当大明星呢！”楊宓环住唐安的腰，坚定地说着。

    玛德，以后的事管他呢，重活一世哪有那么多顾虑的，日后再说吧！

    唐安低头朝着那红润的嘴唇缓缓地低下了头。

    楊宓眼睛看着唐安的脸越来越近，只是咬着嘴唇，脸颊红润，轻轻的闭上了眼睛。

    ......

    另一间房间，徐若云也被窗外的雷声给吵醒了，想起楊宓最怕打雷，便起床去她房间看看。

    然而路过唐安房间门口时，却发现门下面还有灯光。

    这么晚还不睡！

    徐若云摇摇头，又往楊宓房间走去，刚抬起脚，却忽然听到一声轻轻的哼声。

    PS：又花了半个多小时从头看了一遍错别字，这下应该没有错的了。主角名字是跑错片场了，

    下周又有推荐了，多谢大家的支持，下周一要冲击一下新人签约新书榜，这个榜单好像在APP上看不到，只有网页版有显示，不过也是一个增加曝光的机会，在此向大家预定下个星期的推荐票，请继续支持本书，谢谢！