    李轩朗气不打一处来，临走时还恶狠狠的剜了宋苗苗一眼，对其呵斥道：“都是你，若不是你兴师动众的找来，能引得这么多人么？”

    宋苗苗难以置信的抬手指着自儿个的鼻尖儿，嗤笑一声反问道：“若我不来寻你，难道这事儿要闹得人尽皆知，简直就是狗咬吕洞宾，若非你我二人夫妻一场，你以为我愿意来寻你？”

    二人吵得不可开交，身边伺候的小厮也不敢擅自插话。

    紧接着，宋苗苗和李轩朗二人一前一后的上了马车，她方才缓缓坐稳，却未料，李轩朗反手就是一巴掌‘啪！’清脆的掌掴在她的脸上。

    刹那间的功夫，宋苗苗脸上赫然醒目的五个指头印子，半张脸都肿胀的老高。

    她的眼底噙着泪花，恨切的怒目瞪着面前的李轩朗。

    “不会下蛋的鸡，我李家养你有何用，倘若你能为我生出个一儿半女的，我又怎会被外人嗤笑成婚这么久连个子嗣都没有！”李轩朗是将在外积攒的那些怒火，一并撒在了宋苗苗的身上，他恨切的抬手又狠狠地在宋苗苗的脑门上敲了敲。

    “我李家好歹也算是名门望族，再给你一年时间，肚子里再没消息，就等着老子把你一纸休书送回你们那穷乡僻壤的破村子里去吧！”

    “你，你自己都管不住自己的裤腰带，在外沾花惹草，外面那些勾栏瓦舍的肚子可有你的种？”宋苗苗不甘示弱的梗着脖子，对其吼道。

    提及此事儿，李轩朗的眸光里一闪而过一抹厉色，他不禁想起了牡丹。

    那种地方的女人，肚里能怀的是他的孩子么？

    他不禁，也对自己陷入了怀疑之中。

    待到允弦再回去饭馆儿时，只见锦玉一脸神秘兮兮的朝他挑了挑眉，压低了声线说道：“姑丈，你猜猜，谁来了？”

    是元清逸的身份暴露了？

    不应当啊。

    苏允弦有些不自然的抬眸扫了眼四周，接着缓缓道：“谁？”

    “你的老情人儿。”严锦玉原是想要憋笑，一个没忍住被口水呛得猛咳了几声。

    情人儿这词儿，还是他姑姑教的呢。

    老情人儿，自是他自儿个造的词儿。

    听闻此话，苏允弦当即脸都绿了，他瞪了锦玉一眼后，低声训斥道：“我看你是许久未挨揍，皮痒了是吧？”

    “哎呀现在满大街都传的沸沸扬扬，说是那李轩朗被他家娘子当街捉Jian,街上的孩童还编了曲儿来骂他，丢人丢的满徐州人尽皆知了都。”严锦玉绘声绘色的同他姑丈讲述着，就仿佛他身临其境亲眼所见似的。

    听闻宋苗苗也来了徐州，严敏意味深长的瞥了苏允弦一眼后，想说什么，却欲言又止。

    而今年关将至，所有人闲暇之际都在忙活着准备年货，准备着过年要吃的用的。

    “我姑姑跟我姑丈今年可是亏大发了，这成婚头一年不回去走亲戚，那得少收多少红包啊。”严锦玉这小子说话的时候，满眼满当当的全是小铜钱儿。

    严敏伸手轻敲了敲他脑门儿，笑吟吟的说道：“我看你啊，现如今去学了这计数法，整个人都掉进了钱眼儿里，日后待你成了婚，我定给你包个大红包儿。”

    “君子一言驷马难追，这话我姑姑说的，姑丈你可都听着了！”严锦玉高兴的站在一旁笑的合不拢嘴，还不忘再给自己找个‘人证’。

    严锦玉现在说话，这小词儿可是一套一套的，听得孟庆梅乐呵的合不拢嘴，她这几年来的心结也总算是就此解开，锦玉有了学问，这可是好事儿。

    “这鲤鱼肥美的很我就一下全给包圆儿了。”门外传来了苏山的嚷嚷声。

    严敏起身往外走去，只见苏山笑呵呵的一手抚着胡须走在最前面，身后还跟着一拉老车的汉子，那老车里面装的满满当当一整车的鱼！

    那些鲤鱼还都活蹦乱跳，鲜美着呢！

    “清蒸鲤鱼，红烧鲤鱼，糖醋鲤鱼……”

    这鲤鱼还没给拉进门呢，就听着严锦玉站在门口垂涎三尺般的嘴里念叨着。

    “你就只知道吃了，还不赶紧的搭把手！”孟庆梅说着，一巴掌拍在了锦玉的脑门子上。

    惹得锦玉十分不快，他蔫蔫的揉了揉脑门儿，低声嘟囔道：“人都说经常被打脑袋，日后会变得越来越愚钝的，我日后若要变成傻子，全赖你跟我姑姑了。你们日后可得养活我。”

    “我看你是属鹅的。”严敏边说着边弯腰儿，撸起衣袖徒手在那老车里捞鱼，接着又道：“干啥啥不行，讹人你最在行。”

    时至傍晚，苏允弦将自己今日在外采买的红灯笼高高挂在门口的匾额两侧。

    昏暗的小巷子里，被这两盏红灯笼照的通亮。

    四周都散发着‘温暖’的光芒。

    “瞧瞧弦儿买的这两盏灯笼多大多气派啊，这灯笼往这门口这么一挂，瞬间便有了过年那味儿了！”苏娘子站在门口欣赏着灯笼，一边欣喜的说道。

    过年……

    苏允弦一想到这儿，心底不免徒然一怔。

    过了这个年便意味着马上他要入京，考试则不算什么大事儿……

    只怕是来年，便再难以像今年这般能够安逸的和一家人聚在一起，欢欢喜喜的过个年了。

    因为徐州比楚浩然家距离京城更近，再加上这些年来，楚家对于楚浩然一直都是放养状态，他今年留在苏家过年，楚家也是放心。

    腊月十五的时候，苏家门来了一辆马车。

    大清早儿天都还没亮呢，满院儿的人可就被外面的动静给吵醒了。

    “有没有人在，我找苏秀才！”

    “有人么？开开门!”

    值夜的小丫鬟揉着惺忪睡眼拖沓着步子走向门口去，嘴里还嘟囔着：“要找我家公子的人，一天天多的海了去了，你这一大清早儿的就来扰人清梦。”

    说着，小丫鬟伸手挪开了门栓，接着还打了个哈欠。

    开门后，门外站着一行黑衣人面面相觑一眼，接着瞅着面前的小丫鬟开口问道：“这里可是苏府，苏秀才家？”

