    李爽看着眼前的女子，

    也有些心疼，

    不知道为什么，他总觉得女子给他的感觉，跟他谈的那个洗浴中心的女朋友有些相似。

    要是李东升在这，

    估计早就看出来女子的职业了……

    也就李爽比较嫩。

    将陈洛手中，女子的手机拍了进去，顿时直播画面上出现了女子妹妹的照片。

    女子穿着一身学士服，

    笑得非常开心，

    背景是学校的图书馆，

    看样子应该是大学毕业的时候拍的，每个学校都会在毕业的时候组织学生拍一些照片。

    除了集体的班相，

    学生们还会单独再拍一些照片，这一张就是女子妹妹单独拍的。

    当时为了让姐姐开心，

    专门让朋友帮忙拍的，拍好了就发给了姐姐，结果两人还没见面，就出现了这样的事儿。

    直播间内有不少人是学生，

    看到这张照片，

    顿时有了感触，就跟看到自己身边的人一样。

    “照片上的女孩很漂亮呀！”

    “好巧啊！照片上的图书馆是我们学校的，这是学姐呀！”

    “找工作失联……我好怕明年我也被骗！”

    “而且我是社恐！”

    “社恐加一！”

    “作为一个出来工作很多年的学长，我可以告诉你们一些经验……千万不要被市面上的高薪工作骗了！让你们交钱的千万别去！不管是以保险的理由，还是以工作制服体检等理由……都是骗人的！”

    “要钱的不要去！”

    “给钱多的，千万问清楚他的薪资构架，有很多都是隐藏条款，达不到某项要求，你的工资只有一点点！”

    “照片上的学妹，很可能就是被骗了！”

    “要是被普通人骗了还好！”

    “最多损失一点钱！”

    “要是被人贩子骗走了，那就完蛋了！你苦读那么多年的书，结果把你卖到大山里面，给满口黄牙的智障男人做媳妇儿，让你跟猪住在一起，拿铁链把你拴起来，那就太可怕了！”

    直播间还是有很多人看新闻的，

    有不少人聊着聊着，

    就谈到了以前发生的一些事情。

    直接吓得众人都去网上搜新闻了，

    结果不搜还好，

    一搜吓一跳……

    因为这种事情还发生了不少，以前单知道拐卖儿童，没想到这群人还拐卖大学生！

    众人聊天的时候，

    陈洛也对着照片发动了周天秘术，

    很快女子妹妹的一生，

    便出现在了陈诺的脑海中。

    “轰！”

    面前的，上好的实木桌子，被陈洛一巴掌拍的四分五裂。

    “混账！”

    陈洛真的生气了！

    他通过周天秘术看到了女子妹妹凄惨的一生，小时候父母双亡，靠着姐姐打工跟村里人的资助，考上了大学！

    好不容易毕业了，

    想着出去找工作，减轻姐姐的负担，没想到竟然被人骗去卖了！

    村里出来的姑娘心思单纯，

    对方说能介绍她去大公司实习，

    她也没怎么怀疑，

    就跟着去了！

    结果到了地方，喝了一杯加了药的果汁，就被迷倒了。

    被卖到了偏远的小村子里。

    跟新闻上报道的那些女人一样，

    过着凄惨的一生。

    村子里交通闭塞，村民到了年纪，没有姑娘愿意嫁过去，再加上越是偏僻的地方彩礼越贵，所以他们就跟人贩子达成了约定。

    以几万块钱的价格，

    买一些女人，

    给村子里的适龄男人做媳妇儿。

    有些姑娘运气还比较好，

    去了能过正常人的生活……

    像是女子妹妹，

    就过着猪狗不如的生活！

    去了不但要给光棍的兄弟两个做媳妇儿，还被逼跟着干农活，养猪。

    最初的她还想着逃跑，

    求助村里其他人，

    求助过路的人，

    她哪里知道村里这些人，

    串通一气！

    每次她逃跑，想着回去见姐姐，结果都被村里其他村民举报，被兄弟俩抓回去一顿毒打，到后来，甚至把她关在猪圈里，拿铁链拴着！

    后面的生活真的是黑暗无比！

    以陈洛这样见过大风大浪的性格，都忍不住发火！

    对比网上暴露出来的东西，

    那些还是小儿科了！

    李爽跟性感女人，此刻直接被吓呆了！

    面前这个干净帅气的，

    邻家大男孩模样的算命先生，

    竟然一巴掌，

    把一块实木的桌子拍碎了？

    这得多大的力量？

    李爽还好，

    毕竟他见过了陈洛太多太多的事情，徒手刻坚硬的玉石，制作神奇的玉符……

    没想到他的气力竟然也这么大！

    随手一巴掌就能造成这样的伤害？

    这要是打在人身上……

    嘶！

    李爽倒吸了一口凉气！

    不由得后退了几步。

    女子更是直接呆在了原地，要不是她坐的那把实木椅子非常结实，她此刻估计都吓的后仰倒地了！

    即便是如此，

    那两条穿着黑丝的大白腿，

    此刻也在不停的发抖。

    大师为什么看了一眼妹妹的照片，就变成了这样？

    她还不知道妹妹今后的人生会那样凄惨，

    只是看着陈洛的发火，

    不由的心慌。

    直播间此刻早已经乱成了一团，

    陈洛刚刚的动作，

    他们可是看得清清楚楚！

    “大师一巴掌把实木桌子碎了？”

    “嘶！”

    “我的妈呀！刚我还以为大师跟网上拍电影一样，用的是道具！结果爽子拉远了镜头这么一看……我踏马人傻了！你们仔细看看断裂的那木头茬子！根本不可能是粘起来的！”

    “太离谱了！”

    “大师这是为什么生气呀？”

    “大师不会算到了什么东西吧？”

    女人心越来越慌，

    看着陈洛一脸阴鸷的表情，

    她忍不住颤声说道：

    “大师，是我妹妹出了什么事儿吗？”

    陈洛平复了一下心情，

    开口说道：

    “她被卖了！”

    “如果再拖一段时间，估计很难再找回来！”

    这个倒不是陈洛危言耸听，

    而是买女人妹妹那个村子非常的彪悍，不单买了她一个人，还买了其他人。

    从女子妹妹的人生中，

    陈洛了解到，

    后续有其他受害者的家属找到了那个地方，但是对方并不放人，一个村子都联合起来对抗！

    后续出动了很多官方的人，

    才解救出了一个！

    像女子妹妹这种，被藏在猪圈里，根本没有被发现，也就错过了脱离苦海的机会！

    一辈子，

    只能呆在那个暗无天日的地方。

    女子听完陈洛的话，

    直接被吓得晕了过去。

