    看着柳正怒极发笑的模样，洪磊感觉遍体生寒。

    即便他也不知道萧岭究竟做了什么事，但搅进这种事里能有好下场？

    虽然他曾经想过进入筑基后，将萧岭掌控在手里，让萧岭给他赚取灵石。

    可现在他不是还没有筑基么，结果却被萧岭先行一步，将他狠狠的坑了一把。

    看宗主柳正怒极的模样, 说不定连他都要受到牵连。

    心中顿时怒骂一声，“该死的萧岭！”

    这一小会儿，柳正已经慢慢从愤怒中恢复过来，将视线放在洪磊身上。

    “你们两个签订灵契就如此儿戏？”

    “连对双方的一点限制都不留？”

    洪磊头上流下几颗汗水，颤声道：

    “当初我原本是想加一点限制进去的，但萧岭却说什么都不同意。”

    “想着大家都是合作关系，只要加上不能对双方做出不利的事情就行。”

    “所以灵契就没有留下对双方的限制。”

    洪磊自然说了假话, 当初签订的灵契是延续郑宇的那张, 灵契上的内容他也知道。

    但他没有吭声，他的想法和萧岭一样，只要能够赚取灵石，谁会没事给自己套一些枷锁上去？

    现在柳正问起，他肯定不能说实话，而是将责任推到萧岭身上。

    反正看宗主的样子，萧岭犯的事儿不小，也不在乎多这一条。

    至于萧岭被抓到是扒皮还是炼魂都与他无关，灵契上可没有要帮助合作伙伴这一条。

    听完洪磊解释柳正默然无言，心中慢慢又有一股暴虐升起。

    签订个灵契居然不加上限制条约，这样愚蠢的弟子，御兽门拿来有什么用？

    抬手一招，空气中一头血色巨狼突然出现在洪磊身体一侧。

    与洪磊的血狼不同，这头血狼浑身上下都充满着威压，血狼身上血色毛发鲜艳异常根根如针一般耸立，让人心生寒意。

    冰冷的眼睛毫无感情直视洪磊, 眼中满是暴虐嗜血。

    “宗主, 不要！”

    几乎就在洪磊惊呼的那一瞬间，血狼狼头一口朝洪磊咬去。

    “啊！”

    只听一声惨叫传来, 洪磊上半截身体已经出现在血狼嘴里。

    且身体在血狼嘴里不断咀嚼，大量血液随着狼嘴流到地上。

    洪磊上半截身体三两下就被血狼吞咽下去，紧接着又将下半截身躯一并咬在嘴里不断咀嚼。

    阁楼地板上到处都是从狼嘴里流下的血液，房间里只剩骨头被嚼碎的咔咔声。

    最后血狼咽下尸体，朝着地上血液凭空一吸，血液就像受到莫名引力一般通通消失在血狼嘴里。

    阁楼恢复平日的安静，只有洪磊整个人凭空消失。

    抬手一招血狼消失不见，看了一眼之前洪磊站立的位置，平地清风起柳正也瞬间离开。

    空气中只留下柳正满含怒意的一句话。

    “废物！”

    后面不知柳正究竟找了多久，但始终没有发现萧岭的踪迹。

    翠竹峰。

    柳正面无表情站在青瓦小屋旁的悬崖边，悬崖下方云海翻滚，恰如他此时的心境一般。

    这时候的他不得不承认萧岭的确很会躲，他也小瞧了萧岭。

    原本以为萧岭从大御那种地方过来，不论是见识还是手段都应该很垃圾才对，结果想不到他堂堂金丹居然被萧岭一个采气耍得团团转。

    那么萧岭对他说的那些话，有哪些是真的，又有哪些是假的？

    这人身上一定有大秘密, 不然不可能无声无息就将他留下的标记除去。

    “你究竟跑到哪里去了？”

    站在悬崖边柳正眉头紧皱, 周围萧岭曾经去过的地方他都找过, 却没有丝毫发现。

    谷躦

    他离开御兽门没多久肯定就被萧岭偶然发现, 而这个时间前后绝对不会超过一天。

    问题是萧岭就能那么确定他真的已经离开御兽门？

    柳正随后又摇摇头，萧岭肯定还做了什么才是，确认他不在才敢直接逃离御兽门。

    这样的人不会做没有把握的事！

    逃离过程中顺便将他留在身上的标记抹去，但标记这个东西又是谁告诉萧岭的？

    难道萧岭这么厉害，能靠猜就猜出来？

    柳正脑子里一片混乱，萧岭的消失就像一团迷雾让他看不清楚。

    片刻后柳正还是决定先询问一下，萧岭肯定来翠竹峰做过确认，确定他不在以后才敢于逃跑。

    这事一问便知。

    一道传音发出，很快何志便从山下飞掠而来。

    让柳正比较疑惑的是，何志脸上笑意盈盈似乎很是高兴？

    “师尊，您回来了。”

    何志一上来就恭敬朝柳正行礼，心中很是兴奋，说不定他帮助萧岭的事被师尊知道了，现在叫他过来肯定是要赞许他一番。

    看来那些灵石没有白给，那颗丹药也没有投资失败。

    能够在师尊心中留下好印象，一切都是值得的。

    看着何志一脸喜意柳正眉头微皱，现在的他可高兴不起来。

    “你最后一次见到萧岭是什么时候？”

    柳正声音中的淡漠让何志一愣，师弟不见了？

    见柳正还在等着他回答，何志连忙道：

    “我最后一次见到师弟是在十二天前的早上，当时师弟过来给我借灵石说要去血狼城里买什么东西。”

    柳正瞬间有股不好的预感，“你借了？”

    何志赶紧摇摇头，“没有，怎么可能会借。”

    柳正闻言稍稍松了一口气，总算没有蠢到家。

    谁知何志继续说道：“萧岭是我的师弟，怎么能说借？”

    “我只是送了他五十枚中级灵石做见面礼。”

    何志说完静静等着柳正的赞许，心中想着柳正接下来会怎样赞许他。

    看着何志脸上的得意表情，柳正瞬间感觉有一把刀子插入他的心脏，简直杀人又扎心。

    何志这蠢货被人卖了，还高高兴兴替人数钱。

    这些年修炼都修到狗身上去了？

    萧岭是十二天前的早上，去找何志相借的灵石，而那个时候正是他离开御兽门的时间。

    也就是说他前脚刚走，就被萧岭发现了，而且还跑到翠竹峰大殿证实过。

    不然萧岭不敢明目张胆的跟何志这个蠢货借灵石，一切都是因为他已经离开。

    究竟是哪里出错，让萧岭发现他离开的？

    思来想去，柳正觉得应该是他临走时说的话。

    柳正暗叹一声，萧岭居然能从一句话里就能分析出他要离开御兽门。

    而且还敢以身犯险跑到翠竹峰大殿前证实他已经离开的事实，甚至还顺道坑何志这个蠢货一次。

    说句有勇有谋也不为过！

    再看眼前还什么都不知道的何志，柳正突然觉得当初不应该将萧岭逼得太紧。

    当初就是觉得萧岭要修为没有修为，要见识没有见识，所以才没有把萧岭放在眼里。

    结果萧岭狠狠让他栽了一个跟头。

    如果当初循序渐进，用御兽门亲传弟子相诱，对隐狐一事也不要表现得觊觎。

    那么现在的情况也许就不是这样。

