    瑶池越说越激动。

    丝毫没有理会其他六个至强者难看的面色。

    即使李星罗一脸的阴沉。

    倒不是瑶池言辞的直白，而是这些都是事实。

    骨尊、道心魔，一个沉睡在坟堆里，一个泡在尸水中，身为镇压时代的至强者，如果不是落魄所致，寿元将尽谁会舍弃肉身。

    至于大阴阳妖僧，原本真的是个圣僧，至少在踏入伪仙前，讲经时天花乱坠，行走间步步生莲，一言一行蕴含无上佛性，弟子从者十万，皈依之士遍布四域，可惜踏入伪仙境界，明白再无寸进的可能，无法到达西方净土便自甘堕落了。

    不死天机更不必说，普通修士敬畏如神，但是在至强者中间，素有胆小者之称，神秘程度仅次于李星罗，却是个名副其实的跑路者，常被其他至强者不齿。

    木神至今九万九千余岁，至强者中年岁最大的，活着的至强者中间最接近大限的存在，据说在找转生的方法，可惜即使佛家的灵魂转世，也无法逃脱十万年生死大劫。

    至于东域帝王，也是个神秘人物，不过他的神秘来自无影冠，至今存活的至强者中，东域帝王绝对是最活跃的一位，甚至在东域建立了盛大王朝。

    大乘渡劫为臣，化神为奴。

    但是至今帝王很久没有从无影冠背后出来，据传是为了防止命数外泄。

    李星罗就没有必要说。

    仿佛明白一切，又充满了无可奈何。

    所谓伪仙，在修士看来犹如人间神仙，可是只有他们清楚，自己等人不过是明知最终绝路，还要走到尽头的可怜虫罢了。

    李星罗或许知道点什么，但是依旧陷入这方绝望牢笼。

    闲话不提。

    瑶池诉说完了。

    儋台玉璇听着目光闪烁。

    成仙？！

    下一刻，瑶池抬头看向绿叶。

    “现在该告诉我你头顶的是什么了？”

    “这枚叶片嘛，一个人送的。”

    儋台玉璇抬头看着绿叶，眼底闪过一抹温柔。

    李星罗七人听着面面相觑，送的？谁能送如此恐怖的神物给伪仙九重的儋台玉璇？！

    李星罗与瑶池对视一眼。

    正此时，儋台玉璇看向李星罗，眼神复杂。

    “真的有仙？”

    “杀！”

    李星罗的回应只有一个字。

    瞬间，剩下的至强者同时出手，而瑶池暗中发动早先在玉璇神宫布置的杀阵，一时间各种恐怖的伟力轰向儋台玉璇站的地方。

    可惜这次虚空没有破碎。

    一道绿芒闪过，七大至强者倒飞出去。

    绿芒没有伤害这些人，但是吸收了全部的至强者伟力。

    绿芒之下，儋台玉璇皱了下眉。

    因为绿叶吸收的力量，全部汇入了她的小腹。

    “这究竟是什么鬼东西？此界怎么会有这般神物，即使那里…该死！这绿叶与我们完全不在一个层面！”

    突然，李星罗气急败坏的声音响起。

    儋台玉璇的种种变数，完全超出了他的预料，身为‘知情者’，最为讨厌出现无法掌控的东西。

    但是李星罗清楚，儋台玉璇本就不该存在的变数，现在彻底超出了掌控。

    李星罗目光阴沉的看着儋台玉璇。

    最后忌惮的瞥过绿叶。

    这次绿叶没有伤他们，只是随意的震开，下次就不一定了。

    其他六个至强者看向李星罗，尤其瑶池面色难看的很，儋台玉璇不死她寝食难安。

    李星罗目光阴晴不定，显然在定夺。

    忽然，李星罗抬头看了看自己的半仙器，又瞥过瑶池，最后定格在儋台玉璇身上。

    “既然我们无法攻破绿叶的防御，那就困，困住儋台玉璇！”

    “困？”

    其他六人一愣，转而目光亮起。

    李星罗继续道。

    “我会留下星罗棋封住这里，只要儋台玉璇踏出绿叶范围，我就能感觉到，到时候一起擒杀！”

    “好。”

    “桀桀，我赞同。”

    “嘿嘿，本佛觉得可行。”

    “我附议。”

    “嗯。”

    “只能如此了！”

    最后一个，只有咬牙切齿的瑶池了。

    李星罗点点头。

    “你们可以在留下时空坐标，随时可以传送过去。”

    “不过这里需要留下一个人看守。”

    “我留下吧。”

    瑶池伸手。

    其他几人眼中一抹遗憾，儋台玉璇身上发生了如此巨大的变化，说不定有什么奇遇，万一能够了解一二…当然他们也清楚，瑶池留在这里最合适。

    李星罗皱眉看了瑶池一眼。

    其实他想留下的，但是他一开口，其他几人绝对不会善罢甘休！

    “好吧。”

    李星罗话音落，直接消失了。

    某处凝固的村庄前，李星罗出现，一挥手村庄活了过来。

    东域至高的帝座上，高大阴影再次闪现。

    北域，木神将根扎进深不见底的坑中，枝条舒展，整个北域了如指掌。

    南域，淫僧出现在不死天机洞口，神情阴沉地走了进去。

    中域，骨尊躺回了棺材，道心魔沉溺在尸水中…这一刻，天机正常了，大道规则隐于幕后，滚滚雷劫也消失在九天之上。

    星罗旗下。

    瑶池寻了处地方打坐。

    儋台玉璇带着玉儿璇儿两女飞回神宫内部。

    绿叶将整个宫殿包裹住。

    儋台玉璇坐在石椅上，听着两女的夸赞，没有说话。

    忽然，调皮的璇儿语出惊人。

    “宫主，您真的有了小宝宝吗？”

    “……”

    玉儿连忙捂住璇儿的嘴。

    儋台玉璇看了过来，下一刻神情温柔的抚摸着小腹，有羞恼，有气愤，更多的是茫然。

    最后，儋台玉璇点点头

    “嗯。”

    “那小宝宝的父…呜呜呜。”

    “宫主，璇儿不懂事，我会说教她的。”

    玉儿再次捂住璇儿的嘴，拉着她跪在地上。

    儋台玉璇摇摇头。

    “无妨。”

    “宫主，接下来，我们该怎么办？”

    玉儿抬头瞥过包裹住宫殿的绿芒，目光闪烁的请示道。

    儋台玉璇吐出一个字。

    “等。”

    ？？？

    两女一头雾水，等什么？！

    不过既然宫主说了，她们也没有怀疑的必要。

    只是璇儿似乎又发现了什么，瞥过儋台玉璇光洁宛如皎月的玉足。

    “宫主，您的儋台铃铛呢？”

    “送给一个人了。”

    儋台玉璇脸上一抹笑意。

    小王八蛋，不知道会不会用那件东西？早知道离开前提醒一下。

    算了算了，小王八蛋有柳条护着。

    我一件小小的半仙器算什么？！

