    一道浩瀚的波动传递出来。

    可怕的星空涟漪，伴随着叶寒的这一击而扩散出去。

    诸天在震荡，星空嗤然裂开，如同被叶寒的帝龙戟一招划分出苍天与大地，将天地割裂，将星空割裂，将混沌割裂。

    一招，方圆千万里星空内的无数强者全部颤抖，无数生灵全部恐慌。

    那诸多少帝、大帝演绎的杀招轰杀过来的刹那，天命一击的威力彻底爆发出去，犹如一道贯穿星空无数个角落的可怕洪流。

    这一道洪流所过之处，一切都要被粉碎，被洞穿，被斩灭，演绎出了极致的毁灭异象。

    天命、天命、天命……。

    无数强者，似乎都听到了冥冥之中诸天之中响起天命两个音符。

    那并非是叶寒在开口，而是叶寒打出天命一击的这一刻，自身的意志彻底沟通诸天而产生的一种异变。

    “啊……！”

    无数的惨叫声顿时响彻。

    萧无双的一条胳膊被这一招斩断，这还是他在生死刹那间躲避了开来，否则整颗脑袋都要被叶寒一分为二。

    有彼岸降临的一尊大帝，胸腔被直接斩开，整个人的血肉身躯被一分为二。

    有一尊刚踏入少帝领域的存在，身躯瞬间破碎，原本他还不至于死去，但是他踏入帝道领域的时间较短，意志并不够强大，纵然帝道意志在本质上超越了叶寒的天命意志，然而，遇到叶寒这尊天命之王的无敌意志碾压，居然在顷刻间武魂崩碎，直接形神俱灭而死。

    星空被鲜血所染红，无数的残躯瞬间坠落下去，不知道多少强者在同一个刹那之间身死道消。

    这一招的力量，似比刚才那一招更强，更无敌。

    叶寒天命之王的意志，配合他无敌的武道意志，凝聚在一起之后，居然有一种打破桎梏，超脱一切，比肩帝道意志的迹象。

    “天命一击！”

    就在无数强者颤抖的此刻，叶寒又一次出手了。

    “不……这不可能！”

    无数强者惊悚、尖叫。

    星空各大世界降临的各种老祖全部都颤抖起来，恐惧起来。

    这是一种无法压抑，无法形容的大恐惧。

    没有人可以解释叶寒的状态。

    他又一次打出了天命一击。

    轰隆隆！

    整片星空狠狠震颤，万道气息陷入混乱，伴随着叶寒的一击施展，帝龙戟划出，那可怕的星空涟漪再度扩散了出去。

    狂猛无匹，霸道无敌。

    这一招天命一击之下，又有不知道多少尊绝世高手死在那恐怖的毁灭一击中，肉身崩碎，武魂亦是被叶寒天命之王的意志所搅碎。

    “哈哈哈！”

    叶寒在星空中大笑，酣畅淋漓，意气风发。

    他的眸光睥睨：“诸天降临又如何？谁能与我一战，谁是我的对手？”

    “杀！”

    天无忌、道无常。

    这两位昔日叶寒麾下赫赫有名，在那个时代甚至有希望成为天帝的无敌强者出手了。

    两大强者同时杀向叶寒，化作两道璀璨的星空流光。

    “苍天不朽，万道不灭，唯一天拳！”

    “大道无常，唯我无敌，大道王拳！”

    天无忌和道无常在开口。

    昔日一起在叶寒麾下做事的他们，一起不知道经历过多少次生死战斗，在无数年之后的今日，在这片星空中央，他们依旧选择了联手。

    两个人的气息，似乎可以互相弥补，互相加持，浑然一体。

    两种拳芒，皆附带着无敌的意志，贯穿星空而来。

    “爆爆爆，万爆王拳，杀！”

    千钧一发之间，叶寒口中绽放无穷的战意光芒。

    他的手中帝龙戟收起，化掌为拳，当场杀出了万爆王拳。

    天无忌、道无常，昔日属于叶寒麾下的高手，今日他们联手一招杀来，全部动用拳法神通，那叶寒也要以拳法将他们击败，让他们明白，自己的威严不允许挑衅。

    万爆王拳，只不过是神级武技。

    神级武技只不过在那些小世界之中显得强大，放眼于诸天万界根本不算什么。

    但是这一刻，叶寒依旧打出了这一招。

    因为万爆王拳虽然在本质上不算什么，但这种拳法的理念，这种拳法的技巧变化，却是强横无敌的。

    昔日创造出万爆王拳的那尊高手，可能一辈子到头只不过是一个武神。

    但别忘了，今日的叶寒已经是天命九重天，他的武道见识，对于武道的理解，更是达到了天帝的水准。

    轰！

    轰轰轰……！

    所有站在这片星空内的生灵，全部都听到犹如雷霆轰杀般的轰鸣声不断响彻。

    每一道轰鸣，都能够深入人的耳膜，深入人的脑海，让无数强者的武魂都在颤抖。

    上万次力爆、十万次力爆、百万次力爆……九百万次力爆。

    九百万次力爆的叠加，是何等的恐怖？

    等同于九百万个叶寒一起出手，将所有的力量凝聚在一起爆发了出去。

    这是什么样的一击？

    比天元一击都更加凶猛无数倍。

    轰隆！

    无穷的威势激荡而出，演绎出一道璀璨的金色拳芒。

    巨大的拳芒在千分之一个瞬间，于星空中央和前方的天无忌、道无常碰撞在一起。

    瞬间如永恒，时间如定格在此刻，经历了千万年。

    而后，一切被打破。

    两道痛苦至极的惨叫声顿时响彻。

    天无忌和道无常的手臂哗然崩碎，胸腔轰然一声被无敌的气劲所冲破，出现了醒目的血洞。

    无敌的一击，让这两尊有资格争夺天帝之位的高手在刹那间轰飞数百万里之外，一路横扫，撞碎了不知道多少星辰与大陆。

    甚至，这一拳所爆发出去的无敌力量未曾消失，而是凝聚成了一道方圆万里的星空风暴一路横扫而出。

    有少帝级的高手被卷入其中，肉身在刹那间被搅碎成了虚无。

    无敌！

    这是真正的无敌！

    都说天命之王战力无敌，但也不至于达到这种程度，那是在天命领域的无敌。

    但此刻，叶寒一拳杀穿了星空，将两个可怕的大帝轰成重伤。

    “谁，能与我一战？”

    叶寒睥睨星空，战意磅礴。

    在言语之间，他的四肢百骸深处无穷的力量在激荡，从万界龙帝图之中爆发出汹涌澎湃的力量，涌入了叶寒的十大气海之中。

    包括九界镇龙塔内部，也有滚滚无穷的力量在涌入。

    所有的消耗，在不到三十个呼吸之间就能恢复如初。

    “镇！”

    九天星空深处，惊变出现。

    有彼岸降临的神秘强者动手了。

    只看到一座漆黑的星空铁塔猛然浮现，冲着叶寒的头颅镇压下来。

    “黑魂塔？”

    同样属于亘古十九州的强者，很多人都未曾料到，在此时色变。

