    锦州。

    明军大营。

    喀尔喀蒙古三大汗王率领十万骑兵大军，和建虏合兵一处，出现在广宁，随后和建虏合兵一出，浩浩荡荡往杀来的消息，大明探骑探知之后，急急飞报给了孙传庭。

    “报，建虏马步兵众多，已经在锦州五十里之外的十三山驿一代扎下，联营十几里！”

    “知道了，再探！”

    “是！”

    探骑退下。

    军机处参谋司立刻聚到一起商议，将象征着建虏兵马主力大军的黑棋，放在了十三山驿的位置。

    “难道……多尔衮要图我义州？”

    军机大臣杨而铭思量道。

    ----十三山驿位在锦州的东北，义州的西南，三地几乎是一个等边三角形，多尔衮驻兵那里，进可以解围锦州，退可以进攻义州。

    随后不久，义州急报就传来。

    “报~~~义州紧急军情，建虏多铎正率领数万大军往义州逼近，其右翼还有数万喀尔喀蒙古骑兵！”

    “报~~~团山堡一代发现大批建虏骑兵！”

    注：团山堡位在义州和锦州的官道中间，是两地传递消息的重要枢纽。

    两条紧急军报，送入孙传庭的帅帐。

    参谋幕僚们听了，心中都是一凛，建虏大军不继续前进，而是忽然杀往义州，难道真如杨辅所言，是要先取义州，然后再救锦州吗？

    孙传庭快步走到沙盘地图面前，面色凝重的沉思。

    史可法陈奇瑜杨而铭等人也都围了上来。

    “义州是锦州的侧翼，也是喀喇沁草原的门户，一旦被建虏攻下，锦州的侧翼就将暴露，此外，一旦他们的骑兵大军越过义州，劫掠喀喇沁草原，威胁哈刺慎右翼，甚至顺路而下，攻取我大宁，直叩长城，那一来，情况就会糟糕啊……

    ”陈奇瑜捻着胡须，小声道。

    副帅史可法摇头：“义州城防已经整饬，张玉笥亦非常人，李定国黄得功刘良佐也都是我大明猛将，更有张家口塞外三部的一万骑兵，建虏想要撼动我义州，怕不是容易。”

    张国维，字玉笥。

    “不怕一万，就怕万一，从军报看，多尔衮派往义州的建虏和喀尔喀蒙古骑兵，怕是有七八万，我军一点马虎都不能有啊。”陈奇瑜还是忧虑。

    -----攻下义州之后，大明主力全部转往锦州，在听闻多尔衮联合喀尔喀蒙古来救之后，孙传庭令宣大总督张国维统领李定国，黄得功，刘良佐所部，和张家口塞外三部、哈刺慎右翼返回义州防守，只有土默特的一万三千骑兵还留在锦州。

    几部兵马加在一起，义州现在的防守兵力，有将近三万人，如果只是守城，那当然是够了，但要守卫周边的原野，以及身后的喀喇沁、哈刺慎草原，却是远远不够的。

    偏偏又不能不守，因为这些地方的草原，现在已经归于大明，是张家口塞外三部和哈刺慎右翼的领地，他们随大明出征，征讨建虏，对于他们的地盘和他么的牧民，大明有责任保护。

    参谋幕僚以及各位总兵议论纷纷。

    孙传庭却是镇定，他缓缓说道：“此战的根本是锦州，多尔衮不救锦州，却派两路大兵往义州而去，明显是想要诱使我军分兵，一旦我军分兵义州，救援长城，锦州兵力减少，多尔衮就会趁机往锦州杀来……这就是建虏惯常使用的伎俩，想要利用骑兵的机动力，将我方兵力拉扯开来，令我们疲惫，首尾不能相顾。”

    “可如果长城震动……”陈奇瑜担忧。

    他担忧的不止是长城关隘的陷落，更有朝臣的弹劾。到时，他这个军辅也免不了要遭殃。

    “长城已经不是过去的长城了，朝局也不是他们想震就能震的。”孙传庭拿起案上的茶杯：“茶水太热，不好入口。这一回，建虏说不得会烫了舌头呢。”

    ……

    十三山驿。

    天空忽然飘起了小雪。

    建虏的龙骑和喀尔喀蒙古的黑旗，在空中飘扬，密密麻麻的营帐和蒙古包之上，渐渐都被覆盖一层白。

    中军大帐，多尔衮和众将烤着炉火，正在商议。

    “报~~”

    脚步声急促，探骑进帐回报。

    “明军动了没有？”多尔衮问。

    “没有，明军锦州大营无有一兵一卒，救援义州。”

    “孙传庭倒真是能沉住气，告诉豫贝勒，围住义州之后，立刻给我攻城！”多尔衮冷着脸。

    “嗻！”

    探骑领了命令，急急而去。

    ……

    明军大营。

    军报急急。

    “报，又有一路建虏扑向义州，看兵马最少有万人。其间，隐隐还有火炮。”

    “知道了，再探！”

    站在沙盘地图前的孙传庭，冷静如冰。

    众人都望着他，目光都微微紧张起来。

    虽然都知道建虏是“攻我之所必救”，要逼迫大明分兵，如果派兵去救义州，正是中了建虏的诡计，说不得半路之上就有埋伏，但如果不救，任由建虏持续不断的向义州增兵，那义州说不定就真危险了。

    ……

    义州。

    “杀！”

    大明九边精锐，宣府兵和大同兵，在义州周边五十里的范围内，和攻到的建虏大军，展开了激战，到处都是狼烟滚滚，喊杀震天，黄得功和刘良佐两人且战且退，最终在义州城前形成坚强的防御。

    至于喀尔喀蒙古骑兵的绕后突袭，宣大总督张国维全权交给了大宁总兵李定国，由他率领本部骑兵连同张家口塞外三部、哈刺慎右翼骑兵，采用游击战术，和突入义州地界的三万喀尔喀蒙古骑兵，反复拉扯……

    战事激烈而焦灼。

    两天后，多铎率领的步兵主力，连同大小五六十门的火炮赶到了义州，黄得功和刘良佐退入城中防守。

    多铎随即命令对义州展开轰击。

    明军毫不示弱，亦用火炮还击。

    义州战事，越发的激烈。

    ……

    十三山驿。

    中军大帐。

    “禀主子，豫贝勒正在攻打义州，张国维守城不出，喀尔喀车臣大军，已经越过义州，击破哈刺慎右翼蒙古，进入喀喇沁草原，继续和明国大宁骑兵、张家口塞外三个叛部激战。”

    多尔衮脸色阴沉：“孙传庭……还是没有动？”

    “没有，一兵一卒都没有往义州派。”正白旗护军统领詹岱苦笑的摇头。

    多尔衮冷言：“给车臣汗传令，令他加快行军速度，大胆往喀喇沁草原穿插，直接到大宁城下！”

    “嗻！”

    詹岱去传令。

    这中间，帐中众将之中有人重重的哼了一声。

    正是豪格。

    多铎去攻打义州，但多尔衮却没有给他分派任务，所以他十分不满。

    但却不知道，多尔衮原本是想让他带领喀尔喀蒙古骑兵去攻取大宁的，但偏偏豪格按不住脾气，忽然闯帐，言语无礼，和三个喀尔喀蒙古汗王闹了一个不愉快，多尔衮思虑再三，觉得以豪格的脾气，无法和车臣汗配合，于是就放弃了，改派大学士刚林跟随车臣汗一起出征。

    但豪格并不能知道多尔衮的苦心。

    现在眼见孙传庭按兵不动，并没有中计，大军在十三山驿已经停顿了七天，每日白吃白喝，浪费军粮，豪格的冷哼之中，既有不满，也有看好戏的意思。

    老代善身体不舒服，在帐中休息，没有参加军议。

    镶红旗旗主，年轻的禧郡王罗洛浑则是紧皱眉头，默默无语。

    “大辅政王！”

    建虏亲王都无语，但喀尔喀蒙古谢图尔汗却是忍不住，他霍然站起，大声说道：“干脆，不必等明军分兵了，我们直接杀向锦州，未必就不能取胜！”

    札萨克图汗虽然没有起身，但却是赞同的点头：“不错！”

    豪格抬头看向多尔衮，眼神似有嗤笑，像是在说，你一个大清的辅政王，胆气还不如两个蒙古鞑靼！

    多尔衮抬起头，胸有成竹的看向谢图尔汗：“汗王莫急，再等等吧，我料明军一定会救援义州的，我们骑兵半路而击，将其歼灭，然后再兵发锦州，才是事半功倍的取胜之道！”

    ……

    义州。

    五万建虏大军将义州团团包围，马步兵密密麻麻，随后不顾寒冷，连夜打造盾车和云梯，第二日在火炮的掩护下，号角呜呜，对义州展开蚁附攻城。汉军旗蒙古旗建虏八旗，推着盾车，层层叠叠，一阵又一阵，上来就是猛攻，一点试探都没有。

    “杀，第一个登上城头的勇士，赏黄金百两！”

    多铎在旗下大叫。。

    “开炮，开炮！”

    城头上，昌平总兵刘良佐大叫。

    砰砰砰，明军火炮齐放，将建虏的盾车打的木屑横飞，被波及的建虏士兵惨叫不断。

    但数万大军，依然如潮水一般，浪卷湍急的向义州城墙逼来。

    鼓声震天，箭矢如雨。

    城头下，城门忽然打开，宣府总兵黄得功忽然出其不意的率领五百精锐骑兵冲了出来，

    “杀虏，杀虏啊！”黄得功挥舞铁锏，冲锋在前。

    义州之战，越发激烈。

    ……

    “哒哒哒哒~~”

    长城之内，官道上马蹄如雷，朝廷六百里加急的信使，拼命策马，正昼夜不停的传送紧急军报。

    京师。

    乾清殿。

    看完刚送来的军报，隆武朝朱慈烺霍然站起：“即刻传内阁军机重臣！”

    ……

    锦州。

    明军大营。

    中军大帐。

    战报连续不断的传来，多铎数万大军包围义州，连续不断的攻打，战况异常激烈，哈刺慎右翼蒙古损失过重，已经脱离战场，退回草原，建虏却仍然在陆续增兵中，数万喀尔喀骑兵则是如狂风卷地一般的越过了义州，出现在了喀喇沁草原，烧杀抢掠，清楚表现出了快速深入，直扑大宁城，甚至是长城关隘的迹象！

    众人都有些着急--哈刺慎右翼蒙古已经退兵，现在阻挡喀尔喀骑兵的乃是大宁总兵李定国和张家口塞外三部，然他们加起来也只有一万骑，喀尔喀车臣蒙古却有三万人，李定国虽然多谋善战，但也未必能阻挡，一旦大宁被袭击，或者长城防线不稳，就一定会有朝臣弹劾，到时孙阁部肯定要被责难。

    但孙传庭却依然冷静，依然没有向义州派遣援兵和调兵回援长城的意思。

    “阁部，不如派一部土默特骑兵，救援义州？”陈奇瑜有点沉不住气了，他向孙传庭献言。

    孙传庭摇头，意思是还不到时候。

    明军锦州大营，始终是按兵不动。

    ……

    义州一百里之外。

    喀喇沁草原的中心。

    暗夜里，忽然杀声四起，火光冲天。

    李定国率领大宁骑兵和林戈尔部骑兵，趁着夜色，忽然奇袭了一队喀尔喀蒙古骑兵，猝不及防之下，喀尔喀骑兵被杀了一个人仰马翻，蒙古包都被点燃，火光直冲天际。

    天亮之后，喀尔喀骑兵请点损失，发现人员损失不多，但物资损失却是惨重，尤其是蒙古包，被明军骑兵趁乱烧毁了许多，蒙古包是蒙古人的居所，也是冬季行军、夜晚宿营的必须，没有了蒙古包，这寒冷的冬季他们要如何渡过？更不用说，继续行军，袭扰明军的后方了。

    ……

    “李定国！”

    被袭击的是喀尔喀蒙古的一路偏师，消息传到中军主力，车臣汗大怒。。

    ----这一次侵扰义州后方的行动，远比他想象的更困难，他原本以为，蒙古草原是蒙古人的天下，他车臣骑兵足可以纵横，但想不到明军竟然有李定国这样的人物，极善于游击，神出鬼没，对草原的熟悉，好像一点都不亚于他们，前两天，李定国还在他主力左后，骚扰于他，就在他准备设伏，将其歼灭的时候，李定国却忽然又跳到了侧翼，将侧翼大队搅了一个天翻地覆。

    狡诈啊！

    怪不得能击杀爱新觉罗尼堪，又千里急袭，击溃喀喇沁左翼蒙古。

    “汗王，李定国的骚扰只是手段，他真正的目的，是害怕我们接近大宁，因此要击败他也很简单，那就是靠近大宁，逼他和我军面对面的决战，到时我军必胜！”内院大学士刚林被多尔衮派来辅助车臣汗，他向车臣汗献计，怂恿车臣汗不要受影响，应该按照原计划，继续深入，直捣大宁。

    车臣汗有些犹豫。

    ----出战之前，多尔衮一直在鼓励怂恿他，说明军主力都在锦州和义州，国中空虚，如果能直捣大宁，必然能震动明国，逼的明国上下大乱，孙传庭不得不派兵支援，到时，他就是此战的第一功。

    第一功，就意味着离蒙古玉玺更近了一些。

    但同时的，车臣汗心里清楚的很，孤军深入是大忌，万一一个不慎，在大宁被明军击败，那就得不偿失了……

    今明两天是双份月票，求月票啊啊啊~~~~

