    苏铭站在火山口内的岩浆上，方才那一瞬来自天空之上的威压与神识的扫过，让苏铭有种全身若透明一般，没有丝毫秘密可言，全部都在那神识内清晰显露之感。

    这种感觉让苏铭神色阴沉，更深刻的了解了阴死漩涡那苍老的声音所说，神源废地，是一座巨大的监狱这句话。

    “这些真卫，就是看守这神源废地的护卫。”苏铭陈默默中，他身旁那之前飞出的庞大赤蟒凤，此刻也不再嘶吼，而是整个身体一下子萎靡起来，仿佛方才的嘶吼用尽了它全部的力气。

    此刻神色萎靡中，它渐渐沉入到了岩浆内，再次陷入沉睡。

    秃毛鹤也在这个时候从岩浆里露出头，那目中的惊恐带着犹有余悸之意，拍打着翅膀从这岩浆里飞出时，趴在了它之前所在的那块石头上。

    “憋死你鹤爷爷了，该死的，这地太热了，不过鹤爷爷怎么觉得印象里有个地方比这里还热呢？”那秃毛鹤抓了抓光秃秃的头顶，嘀咕起来。

    许久之后，苏铭渐渐闭上了眼，不再去考虑有关真卫之事，毕竟那真卫的强大，是苏铭如今无法抵抗的，眼下摆在他面前最重要的事情就是不断地修炼之下，使得修为提高，直至达到一定的程度后，离开这里，去寻找阴死残界之王，寻找那第五真界的入口，亦或者……离开这里！

    苏铭闭着的双眼内，盖住了那一闪的精芒，他尽管被断去了情，丧失了痛，但记忆的那些美好还都存在，只是回想起来时，他会感觉麻木，这种麻木，让他的内心深处，会泛起苦涩。

    沉默中，苏铭运转了体内的修为，开始了他这一年的时间，重复不断地吸收此地火热的气息之举，更是在吸收之余，他会去吞噬那种蓝色石头内的血肉之力，让自己的身躯变的越加强悍。

    时间就这样的流逝，一个月，两个月……转眼间，又是一年。

    火赤星的一年没有四季，仿佛无论什么时候都是炙热弥漫，那炙热可以烘烤人们的皮肤，蒸发鲜血与汗水的同时，更可以将人们的意志都渐渐焚烧干净。

    这一年里，苏铭外出过一次，并未离开太远，而是在这火山口外的千丈内，无法走出千丈，因他一旦接近千丈的位置，立刻就会有一道蓝色的光幕出现，笼罩那火山口方圆千丈，阻止他的脚步。

    除此之外，在离开火山口后，苏铭还明显的感觉到这天地的灵力极为缺少，他体内的修为运转只有释放没有吸收，如此一来，难以去进行补充。

    虽说在储物袋内还有不少晶石，但毕竟会有用完之时，所以苏铭很少动用，他不知道自己要在这神源废地居住多久，或许……会是一生一世。

    当那些晶石全部消失时，苏铭不知道自己会不会和其他人一样了，为了获得一块残次的晶石，去杀戮，去背着尸体寻找那些罪民口中如赤蟒凤般的神灵来换取。

    好在他如今的这具身躯，与旁人有很大的不同，在那岩浆内他可以去吸收狂暴的火焰之力，这股火焰之力尽管属性单一，可在这贫瘠的火赤星，能直接吸收这狂暴的火焰之力，本身就已经是一种超越。

    随着两年时间的流逝，苏铭的修为还是处于命缺初期，也就是地修门槛，虽说没有提高丝毫，但苏铭体内的阴死之气已经消散了十之**，他展开的神通中，火焰的威力占据了大半。

    成为了他最强的术法神通。

    肉身在这两年的修行与吞噬中，借着那依托于赤蟒凤存在的那些人，苏铭每隔三个月都会获得不少，使得其肉身的修炼一直在飞快的进行着，不过……随着时间的流逝，随着那些依托赤蟒凤的那些人渐渐死的越来越多，苏铭肉身的修炼速度也不由得缓慢下来。

    他之前那一次外出，就是因此事，想要单独去寻找那些蓝色的晶石。

    这一日，距离三个月一次祭献的日期还有一个月之时，苏铭正沉浸在那岩浆内吐纳，他的意魂散开，向着四周扩散开来，这已经成为了他的习惯。

    可这一次，在苏铭意魂散开不久，他忽然双目猛的睁开。

    在这火山口外的山脉下方，此刻岳宏邦神色凄厉，满身鲜血，正急速的前行，他身旁当年的那些人，如今只剩下了那干瘦的老者还存在，这老者胸口上有一个几乎要穿透的伤口，鲜血流淌，他的面色已经苍白，若非是一口本命真气还在，他早就已经到底身亡。

    在他二人的身后，有三道虚影正急速的追击，那三人是两男一女，一个个均都是身子干瘦，但双眼的光芒则是明亮，露出嗜血之意，死死的追击。

    这三人中，除了一个老者修为达到了天修外，其余中等年纪的一男一女，都是处于地修，三人追击速度越来越快，更有桀桀之声从那老者口中传出。

    “岳宏邦，老夫要杀你已经等了好久，不过你不愧是罪人的三代后裔，老夫设下陷阱也只是将你二人重伤。

    这一次，老夫非杀你不可，敢闯入老夫洞府范围内，你找死！”那老者眼中杀机与贪婪之意闪过，右手抬起时，口中有咒语之音回荡，其左手掐诀之下向着虚无一拍，立刻一股黑风在其身前凭空而出，赫然化作了一根巨大的黑色牙棒，带着嗡鸣之音，向着岳宏邦那里疾驰。

    “杀了你，用你罪人三代后裔的尸体，老夫在神灵那里可以换取十块晶石，足够抵消老夫杀你所耗！”

    那黑风卷着牙棒呼啸间骤然临近，岳宏邦神色里露出绝望，他猛的回头喷出一口鲜血，双手掐诀之下，那口鲜血在他面前顿时凝聚在一起，化作了一把红色的锤子，向着那来临的牙棒狠狠地一锤而去。

    一声轰鸣回荡间，岳宏邦身躯一震，喷出大口鲜血的同时，其身倒卷，他身体上多处伤口更是全部震裂开来。

    那红色的锤子更是粉碎殆尽，而那黑风卷着的牙棒，只是一顿之后，虽说也有粉碎，可却依旧直奔岳宏邦而来。

    眼看就要临近，岳宏邦旁边的那干瘦的老者大吼一声，整个人直接跃起，出现在了岳宏邦的面前，以他的身躯去阻挡那来临的牙棒，瞬息相撞后，岳宏邦的双眼赤红，眼泪流下。

    但他的身体却没有丝毫停顿，而是借着那干瘦老者的阻挡，疾驰间向着火山口所在的山脉展开了全部速度。

    “哼！”那追击岳宏邦的三人里，天修老者冷笑，轰鸣中，他看都不看那被自己牙棒轰杀之人，而是双目寒光闪动，看了一眼岳宏邦疾驰而去的那火山口。

    “神灵赤蟒凤的火山洞穴……岳宏邦你傻了不成，竟妄想向神灵救助，这些火赤星上的神灵，一个个丧失了灵智，只要不招惹它们，它们不断不会出手，让我把你的尸体献给这里的神灵，倒也省的扛回去了。”话语间，这天修老者了笑声森然，带着身后那一男一女，直奔岳宏邦而去，前方那黑风卷动的牙棒速度更快，距离岳宏邦已经不到十丈。

    危机之时，岳宏邦发出了一声大吼。

    “神灵救我！！”

    其吼声刚刚传出之时，牙棒已然临近，在砸向岳宏邦的瞬间，岳宏邦双手掐诀，全身红芒一闪，硬生生的对抗了一下后，他喷出的鲜血已经是其本命精血，这一击更是让他全身颤抖，已入弥留，其身躯轰的一声，倒卷落在了火山口的边缘，虽说牙棒也随之消失，但眼看那老者三人来临不到三十丈，岳宏邦神色露出绝望。

    “神灵救我，此人洞府完全时由那蓝色石头组成，神灵救我！”

    “又是一个癫傻之人，今天谁也救不了你！”那老者大笑，可他表面虽笑，但内心却是咯噔一声，他知晓这岳宏邦不是愚笨之人，其话语两次求神灵相救，莫非是此地存在了一些端倪。

    内心疑惑，这老者神色不露丝毫，但速度却慢了一下，一把抓住其身后那跟随的男子，将其一抛之下直奔岳宏邦。

    “给老夫将此人杀了，老夫赏你一块晶石！”

    几乎就是那男子被老者抛出，距离岳宏邦不到十丈，岳宏邦已经绝望的刹那，突然的，一声冷哼从这火山口内蓦然传出，与此同时更有一道红影骤然的从这火山内疾驰而出。

    这身影速度之快，转眼就出现在了岳宏邦之前，在岳宏邦神色的绝望里露出狂喜的一刹，苏铭右手抬起，一拳向着那来临的地修男子打去。

    这一拳还没等落下，就带起了惊天的轰鸣，就连虚无似也都一下子坍塌，更是有一股炙热从苏铭身上剧烈的扩散，甚至在他的拳头上有一层蕴含了规则的扭曲波纹回荡。

    那被抛来的男子面色蓦然一变，正要退后的瞬间，忽然他的身体四周天地运转仿佛在这一瞬逆转，让他的身体在那半空中于这逆转下不由得一顿。

    这一顿的代价，就是苏铭的拳头，直接的落在了这男子的胸口。

    一拳落下，没有轰鸣，而是一声如打在了空袋子上的闷响，这男子全身一颤，以他的胸口苏铭拳头落下的地方为中心，他的身躯赫然的竟直接分散开来，转眼之下，就在苏铭的面前，半个身躯粉碎，成为了飞灰……苏铭收起右手，站在岳宏邦身前，无情的双目，冷漠的看着那在二十多丈外的老者，一股冷冽之意不需要刻意，就从苏铭身上散发出来。

    那老者双目瞳孔一缩，身子骤然停顿。

    （未完待续）

