    商淇瑞和简秋香顿时看向了钱三郎！

    “怎么？少爷莫非派兵去招惹了那十万边军？”

    “他有没有出现意外？”

    商淇瑞的心一瞬间就提到了嗓子眼上，许小闲手里哪怕握着刀锋和刀尖，这也不过区区五千人！

    更关键的地方是，许小闲他是个文人啊！

    他哪里能够在这么短的时间里收拢刀锋和刀尖？

    他更不懂得带兵打仗，他几乎无法指挥那些士兵！

    他原本就派兵驻守在了岁寒谷，莫非夏重山的十万边军上了山谷将许小闲的人全给弄死了？

    若是许小闲真出了意外……只怕皇上会亲自统兵前来，到时候两国国战开启，这可就是个不得了的大事了！

    钱三郎连忙拱手又道：“不是，而今小人细细想来，许少爷是足智多谋的！”

    “夏重山路过岁寒谷之前，他已经将所有人给撤了回去。当夏重山将十万边军布置在了岁寒谷两侧之后，就是三天前的那个晚上，许少爷带着他的人突袭了夏重山的边军！”

    “打赢了没有？”商淇瑞紧张的追问了一句。

    “赢了，许少爷大胜！！”

    商淇瑞和简秋香那颗悬着的心再次落地。

    商淇瑞又呷了一口茶，“如此说来，那一战必然惨烈，他的手上只怕也没啥可用之兵了。不过无所谓，他毕竟是个文人，等他回归魏国之后，皇上说了，也要在扶风城修建一处文峰阁，不、叫文渊阁！将他的诗词文章请进去，让魏国所有的人前来观摩品鉴，以彰显魏国之文风！”

    “这……相爷，您误解了。”

    商淇瑞一怔，便听钱三郎又道：“那一战，许少爷完胜！”

    “许少爷手下有四千余百花特种部队的士兵，这是由刀锋和刀尖组合而成，是他手里最强大的部队。他另外还有从百花镇里挑选出来的强壮农夫三万人，被夏重山弄死了三千，他还有两万七，这属于他所编制的独立师……许少爷对部队的命名有些怪异。”

    “他就用这三万来人，将夏重山的十万边军全部剿杀在了岁寒谷！”

    “而他自己的军队仅仅折损了三千人！”

    “斥候说岁寒谷那地方，若不是因为这大雪的掩盖，恐怕从山头到官道都是猩红的！”

    商淇瑞愕然的张开了嘴来，这个消息令他难以置信！

    刀锋厉害他知道。

    罗浣溪打造出来的刀尖会厉害，他也相信。

    但许小闲是如何将这两支部队这么快糅合在了一起的呢？

    另外就是那啥独立师，三万农夫也能在这么短的时间里形成这么强大的战斗力？

    夏重山训练出来的边军可不像这上阳县的边军！

    他们的战斗力恐怕也就比刀骑差，但一定是比一群农夫强大无数倍的。

    许小闲居然赢了！

    他不但赢了，还是大胜！

    这样的战果，莫要说许小闲这个文人，只怕就算是车候亲自指挥也难以做到。

    简秋香这时候却想的是另外的事——

    这女婿，只能造反，也或者投奔北魏了！

    他弄死了夏重山的十万人，无论夏重山在这北境战场上胜败如何，唐无妄都定然绕不了他！

    剥夺其凉浥县男的爵位，取消三公主下嫁的旨意，这算是最轻微的，而极有可能的是，唐无妄另外再调集大军前来将许小闲给剿杀了！

    若不是因为许小闲的娘是北魏三公主，简秋香对这事并不会担忧，因为大不了就造反！再大不了就跑去龙虎山……那里的山脉比这瞿山可还要大！

    进了龙虎山，他唐无妄只能望山兴叹拿许小闲毫无办法。

    可许小闲的娘偏偏就是北魏三公主！

    偏偏北魏皇帝注意到了许小闲！

    都因为那状元红惹出的事端！

    那么站在许小闲的立场，他最佳的选择显然就是去北魏了。

    唐无妄招惹不起北魏，甚至会担心北魏因此而报复，说不定他依旧只能将三公主下嫁来联姻，以消除北魏可能的再次南下。

    商淇瑞一缕长须咧嘴笑了起来，老怀大开甚是欣慰，“这小子，可以啊！”

    如此一来，说服许小闲北归，他又多了几分胜算。

    全靠唐无妄拱手相送啊！

    作为北魏宰相，商淇瑞从许小闲的那些产业中也早已敏锐的嗅出了不一样的味道——无论是百花系列的纸，还是那百花蚊香，更不用说那状元红了，这些东西都具有极大的经济价值，都能在北魏以及其余诸国畅销！

    若是许小闲将这些产业转移去了魏国，这对于魏国而言，无疑是提振商业的一个巨大的良机！

    商淇瑞所想当然不是将许小闲的那些产业给吞并了，他没那么大的胆子，也没那么大的野心，他仅仅是看中了其中的价值——对魏国产生的商业刺激的价值！

    “现在这小子是如何部署的？”

    “回相爷，他占领了岁寒谷，看许少爷这架势……只怕他是要堵死夏重山了！”

    “就因为夏重山杀了他三千人？”

    “……这个、根据咱们的细作在凉浥城收集的情报，许少爷这个人……他、他……”

    “无妨，你大胆直言，老夫不会怪你！”

    “那小人就直说了，许少爷这人，对他属地里的老百姓极好！好到了不允许任何人欺负的地步！就是、就是睚眦必报！”

    “今岁春，唐无妄暗访凉浥县，车候得到密报派了一千五百锐士去百花镇刺杀唐无妄，结果、结果相爷想必也知道，车候这一千五百锐士，就是被许少爷的百花镇护卫队给消灭的。”

    “但他的人也死了三百多个，他将这笔账算在了唐无妄的头上，硬是让唐无妄赔偿了三万六千余两银子！这一次夏重山弄死了他三千人！那可是三十万两银子啊！”

    “所以车候和小人认为，这件事怕不是夏重山赔钱能够解决的，恐怕得赔命！”

    商淇瑞就惊呆了。

    这个大辰第一才子，他干得这些事怎么看都和才子二字毫无关系。

    听起来这小子似乎更像一个土匪！

    那么就算他许小闲要了夏重山的命，他需要的一大笔的赔偿从而而来呢？

    他接下来又会做些什么呢？

    商淇瑞不知道的是，此刻许小闲正在靠近雷打坪大营。

    “夏重山只能陪命！但百花镇少爷我定下的规矩不能变！就是得赔偿他们的家人三十万两银子！”

    这一路许小闲向姚日粗略的说了说百花镇的情况。

    “少爷我拿不出这笔银子，但这场战争是北魏发起的。我没有办法去找我那外公要这笔赔偿，但车祍寒既然是主帅……这笔银子就得由车祍寒来出！”

    “全体停下！罗灿灿，去探查敌军营地！记住，千万不要打草惊蛇！”

    “咱们讲道理，为啥是我？”

    “……死的是你独立师的人，要不这三十万两银子你来掏？”

    罗灿灿抱着剑转身向雷打坪大营急掠而去。?

