
    第715章疯子

    有能力对付宁红妆却只是泼红漆，还让宁氏保镖在咖啡厅打一顿，甚至乖乖被扭送警局接受拷问。

    直到现在才雷霆出手，叶天龙很清晰判断，风衣男子目标怕是自己，对宁红妆下手不过是引出自己。

    “嗖！”

    风衣男子歪头看着叶天龙，一抹脸上雨水，流露亡命之徒的嗜血气息。

    他目光炯炯，就跟老鼠一样发光，他盯着叶天龙就跟老鼠盯着大米一样，今晚无论如何都要吃掉。

    背后的人给他下了死命令，一定要教训宁红妆，杀了叶天龙，他向来是一个执行力很强的人。

    如今，宁红妆已经教训了，还用宁红妆把叶天龙引了出来，就剩下要叶天龙的命了。

    虽然刚才一撞没有撞死叶天龙，但对于风衣男子来说，这是叶天龙的垂死挣扎，待会就会死翘翘。

    这些年，他袭杀的目标还没一个活口，一个都没有，他每次杀完人后都会跑去精神病院。

    一是躲避警方和仇家的追查，二是感受神经病人的疯狂，保持他的杀意和疯狂，这样，下次杀人才会更加犀利。

    虽然风大雨大，但风衣男子感觉自己，依然能够听到体内血液的沸腾，他觉得，自己要疯了。

    “嗷——”

    风衣男子猛然嘶吼一声，发泄着心中淋漓尽致的战意：“杀！”

    叶天龙淡淡出声：“这么勇猛，痛快一点，告诉我，你背后的人是谁？”

    风衣男子喷出一口热气，没有理会叶天龙的话，只是双脚猛地一震，像是离弦之箭，冲向了叶天龙。

    叶天龙手指轻轻一挥：“活口！”

    话音落下，就见一道人影嗖一声冲了过去，爆发出惊人态势，猛扑比他高半个脑袋的风衣男子。

    势若奔雷！

    拳脚轰出密不透风的连绵杀招，风衣男子脸色微变，没有想到叶天龙身边还有这等高手。

    只是他已经没有退路，只能硬碰硬格挡天墨攻击，拳脚相交激发出刺耳闷响。

    “杀！”

    被天墨连番攻击不断退后的风衣男子，在背部贴到树木时怒吼一声，处处受制的愤怒激起了他凶性。

    他貌似鲁莽地弯腰，肌肉贲起的后背硬抗天墨砸来的铁拳。

    “扑！”

    风衣男子吐出一小口鲜血，但却没有丝毫惧意和沮丧，就着承受铁拳的瞬间，他一个前倾滑步。

    他势大力沉把天墨整个人撞腿，天墨倒退时一脚踹出。

    砰！

    风衣男子撞中吉普车玻璃窗，玻璃瞬间碎裂掉落。

    风衣男子觉得整个腹部翻江倒海，一股血腥顶上喉头到口腔，他咬牙压下这口到嘴边的血液，凝重。

    在他念头还没来得及散去时，天墨已经冲到了面前，速度更急更快，力量更猛。

    风衣男子嘴角止不住牵动，双手猛然抬起架住天墨的拳头，硬生生挡住对方的冲击。

    一冲一挡，两个人在道路上滑行。

    “滋！”

    两人的靴子跟地板摩擦，雨水翻卷迷蒙着人的眼。

    叶天龙握着宁红妆的手，脸上多了一丝玩味：“这家伙有点来历啊。”

    宁红妆口干舌燥，掌心微微用力：“这人怎会知道，通过伤害我就能堵上你？他怎知道我们关系？”

    她打了一个激灵：“莫非是戴家人？”

    叶天龙笑了一下：“何必猜想？待会拿下他，打一顿，就知道他来历了。”

    宁红妆环视周围一眼，扫过几辆匆匆离去的车子：“天龙，千万不要当街杀人。”

    叶天龙没有回应，只是握握她的手，示意她放心。

    “砰！”

    这时，天墨跟风衣男子再度来了一个碰撞，两个拳头硬碰后，一声闷响炸裂，大篷雨水散去。

    风衣男子摔飞了出去，途中喷出一口鲜血，狠狠撞在吉普车上，车门凹陷下去，他也摔倒在地。

    “嗯！”

    风衣男子咬牙忍住疼痛，挣扎着站起来，同时去摸怀里的东西。

    只是还没等他拿出东西，一道黑光就无情闪过，风衣男子的手，咔嚓一声断掉，落在地上触目惊心。

    “啊——”

    在风衣男子发出一声惨叫时，又是一道黑光闪过，他的左边肩胛，也被无情洞穿。

    风衣男子倒在地上，满脸痛苦。

    雨水一打，他忍住了疼痛，干练的想要起来逃走，但刚刚起来，脖子后面就被一只手捏住了。

    整个人竟然就被天墨一只手给提了起来。

    下一秒，天墨就像是提着一个玩具人偶一样，将他对着一棵大树撞了过去。

    “砰，砰，砰！”

    一连七下，风衣男子是面部对着树木撞的，早已鼻青脸肿，鼻子额头上全都冒着血。

    他的口中发出痛苦无比的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，但声音却不大，似乎脖子被什么卡住了，刚好控制了他的音量。

    “你不是神经病吗？神经病也会痛？”

    在宁红妆伸手拉住叶天龙想要他制止时，叶天龙转动方向盘，来到风衣男子的面前，淡淡出声：

    “给你一次机会，说，背后主事人是谁？”

    叶天龙很平静地开口：“不说，你日子会很难过的。”

    天墨揪着他的手一紧，下一击，将会是雷霆万钧。

    此刻，风衣男子快要崩溃了，心中惊骇无比的同时，更是把背后人的祖上十八代女性问候了一遍。

    尼玛！哪个混蛋说精神病人有特权的？眼前小子比自己还要疯狂！可是他清楚自己不能招认出来。

    他艰难挤出一句：“我……不知道。”

    “砰！”

    天墨猛地一甩，风衣男子上半身狠狠撞击树干，一声巨响，他从树干上滑落，口鼻喷血。

    肋骨断了三根。

    远处，响起了警笛声，还有警灯闪烁，毫无疑问，好心人见到这里打斗报警了。

    “天龙，不要杀他！”

    宁红妆伸手拉住叶天龙：“不要杀人，让警察跟进吧。”

    她做事虽然也是不择手段，可始终不想叶天龙大庭广众杀人。

    这么多摄像头，一旦坐实或者曝光，叶天龙将会很麻烦，特别是这个敏感的时候。

    叶天龙制止天墨下死手，干脆利落出声：“走！”

    他一脚踩下油门，开着车离开半死不活的风衣男子，但与此同时，左手探出车窗，打出了一个手势。

    黄雀在黑暗中亮起了眼睛。
