 林海一问这话，几个宫主不由纷纷将目光，落在了寇依萱的身上。

    之前，她们都已经看明白了，林海和寇依萱的关系，非同一般，甚至极为亲密。如

    今，有朱子真这么一个散仙在，可以说她们的生死，都操纵在林海的手里。

    她们岂敢轻易的表态，只好都看寇依萱怎么说了。寇

    依萱也明白此刻的形势，她向来强势，如今也当仁不让了。上

    前一步，寇依萱朝着其他几个宫主，微微一抱拳。“

    各位姐妹，之前七星宫在大姐的掌控下，相信大家过的都非常的压抑吧？”“

    那种日子，是我们每个人都不想面对的，如今大姐死了，我想改变这种局面，不知姐妹们同意吗？”寇

    依萱这话一出口，立刻得到了其他宫主的拥护。

    “早该如此了！”

    “我们完全没意见！”

    寇依萱见状，微笑着点了点头。

    “好，既然如此，我们七星宫即日起改名六星宫，仍有我们六个姐妹共同掌管，大家没有意见吧？”“

    没有意见，一切听老六的！”

    “对，六姐，我们听你的！”寇

    依萱并没有依仗林海，剥夺其他宫主的权利，顿时又赢得了其他宫主的好感和拥护。“

    好，既然如此，那就这样定了。”

    “至于七星宫以后如何发展，咱们姐妹再另行商定！”说

    完，寇依萱一转头，看向林海，淡淡问道。“

    你觉得这样，可行吗？”林

    海淡淡一笑，“这是你们内部的事情，你们觉得行，就行喽！”

    “六妹，你和林海，是什么关系啊？”忽然间，二宫主问道。“

    是啊，六妹，我们是不是要吃喜糖了？”其他几个宫主，也立刻跟着起哄起来，顿时一阵叽叽喳喳的笑声。寇

    依萱闻听，顿时俏面一红，羞涩的将头垂下，脸上却带着一丝喜悦。

    “姐妹们不要乱说，我喜欢的，不是他！”然

    而，其他宫主又岂会相信？

    “呦呦呦，别装了，刚才我们都看到了！”

    “就是，六妹你就别隐瞒了，反正大姐已经死了，我们又不反对，姐妹们，你们说是不是啊？”

    “哈哈，就是，六妹，你们俩什么时候成亲啊！”“

    对啊，我们什么时候，可以改叫妹夫啊？”

    这些宫主们，因为寇依萱的关系，此刻对林海已经没有了惧意。纷

    纷带着调笑之意，目光在林海和寇依萱身上打转，把寇依萱羞的连脖子都红了。

    林海站在寇依萱身边，也是手足无措，一阵尴尬。

    他心里非常清楚，寇依萱喜欢的，是自己的第二元神。

    可是自己的本体，却代替第二元神，被一群女人调笑，真是太不自在了。

    “咳咳，那个小寇啊，能不能给我找个房间，我想休息一下！”

    林海赶忙将话题岔开，朝着寇依萱说道。

    “自然可以，要不，你……去我的房间吧！”寇

    依萱说完，自己都吓了一跳，不知道为什么，会对林海做出这样的邀请。

    “呦，都要去闺房了啊！”

    “六妹的房间可是香喷喷的呢！”“

    那当然啊，不过六妹可是更香哦！”“

    不仅香，还白呢，哈哈哈！”

    几个宫主，顿时又在一旁你一言我一语的调笑起来。

    把个寇依萱羞得，恨不得找个地缝钻进去。“

    讨厌啦，不理你们了！”

    寇依萱娇羞的一跺脚，拉着林海如同逃跑般，飘然而去。

    只剩下身后，一阵夸张的大笑声。砰

    ！一

    直到了寇依萱的房间，将房门关上后，寇依萱还长长松开了口气。

    “真受不了，她们太坏了！”寇依萱低着头，娇嗔道。

    “额……”林海尴尬的咧了咧嘴，“几个女人聚在一起，是很可怕的！”

    “或许，也是平时压抑的太厉害，一下子释放了吧。”

    寇依萱沉默，没有言语，过了片刻，才突然抬起头，看着林海问道。“

    能不能，让我再见见他？”

    林海耸了耸肩，意念一动，将第二元神给释放了出来。

    “小寇！”第二元神一出来，就握住了寇依萱的身后，深情喊道。“

    小黑！”寇依萱满脸喜悦，看着第二元神，柔情万种。两

    个人目目相对，含情脉脉，顿时间火花四射。“

    尼玛，能不能不要这么虐狗！”林

    海顿时泪流满面，自己和馨月已经分别那么久了，最看不惯这种场面了。“

    咦，好大一个灯泡！”第

    二元神忽然转过头，看着林海，震惊的说道。

    噗！你

    大爷！

    林海气的恨不得上去踢他一脚，你丫想让哥们走，直说就得了！再

    说，谁他么想看你们秀恩爱啊，越看哥哥心里越难受。我

    的馨月啊！

    林海流着泪，出了寇依萱的闺房。砰

    ！林

    海前脚刚走，门砰的被重重的关上，把林海吓了一跳。

    你大爷，这是多想让哥哥赶紧走啊！林

    海愤怒的抬起手指，指着紧闭的房门，一顿碎碎念。“

    狗男女，哥哥祝你们不和谐！”好

    在寇依萱作为宫主，府邸较大，林海一路行走，找了个空房间，走了进去。

    将门关好后，林海坐在床边，面色变得凝重起来。意

    念一动，将刚才被落宝铜钱击落的那个宝塔，取出来放在了掌心之中。

    同时，关于这个宝塔的信息，也从林海的脑海中，冒了出来。四

    象塔：上古法宝四象塔的仿制品，可投掷攻击，威力强大无比！林

    海的瞳孔骤然一缩，脸上露出惊骇的表情。果

    然不出所料，大宫主祭出来的这个宝塔，真的是封神法宝的仿制品！

    四象塔，乃是金灵圣母的法宝，在封神之战中，虽然不甚出名，却是实打实的封神法宝！

    而无天盟的每一个秘密发展的成员，似乎都会被赐予一件封神法宝仿制品。

    如此看来，大宫主的身份，乃是无天盟的成员，已然没有任何的疑问了！之

    前，所谓大宫主与无天盟密使谈崩，无天盟密使重伤逃走的事，根本就是一个障眼法。林

    海之前便有所怀疑，无天盟的密使，真若打不过大宫主，必然会祭出法宝，怎么可能一直是道法攻击，不敌败走？如

    今，所有人的疑问，都得到解释。大

    宫主，分明已经被无天盟的密使说服，加入了无天盟组织！只

    不过可惜的是，大宫主被朱子真给杀了，这条线索一下子又断了。再

    想寻找无天盟的踪迹，又要重新开始了。“

    朱子真，真不愧是猪啊！”

    林海满脸苦笑，无奈的骂了一句。

    意念一动，林海将四象塔收了起来。叮

    咚！忽

    然间，微信响了起来。林

    海拿出手机一看，顿时有些惊讶。

    “咦，是她！” 