    陆安现在感觉心很痛，他感觉受到了歧视。

    明明大家都是一个队里的人了，什么叫外人？！为什么她们可以看，他看不了？

    这不是歧视是什么？！绝对是歧视吧？

    陆安也有想过要不要挣扎起身找宫樱雪好好理论一下，但是一想到压在他脸上的那手的力量，陆安果断选择了遵从内心的选择。

    咳……还是等之后再提吧……

    片刻之后，姜灵松开了手，把抱枕拿开，陆安这才坐了起来，喘着气。

    就算是无瑕淬体，也不是不能呼吸的，陆安感觉自己差点被憋死。

    他一边喘气，一边转头看向了之前被子的方向。

    此刻，那个方向除了宫樱雪之外，还站着一个面无表情，穿着粉色长裙的银发少女。

    少女只有一米五出头的身高，看上去异常的娇小，或许是因为刚睡醒的缘故，她的银发有些乱，几根头发胡乱翘着，而脸上也带着朦胧困意。

    不过，她那精致的脸，雪白的皮肤，再配合上精致的粉色公主裙，看上去犹如人偶一般可爱。

    陆安歪了歪脑袋，有些疑惑的问道：“……小孩子？为什么会有小孩子在这里？”

    虽然眼前的少女很好看，和宫樱雪以及姜灵是一个级别的，但是陆安有点失望，他也不知道自己在失望什么。

    陆安的话一出，气氛沉默了瞬间，陆安明显感受到宫樱雪和姜灵的眼神变了，变得有些古怪。

    那银发少女看着陆安，面无表情的小脸上，陆安隐约间好像可以读出愤怒的情绪。

    这小孩在生气？陆安有些不确定地想着。

    然后，陆安看到眼前的银发少女手里突然出现了一柄比她人还高的巨大金属灵能炮。

    他一脸懵逼的看着银发少女单手提着比她人还高的灵能炮对准了他，平静的声音响起：“……消灭掉。”

    陆安：“？？？？”

    他整个人有些懵，一言不合掏大炮是什么鬼？！话说这炮是什么玩意啊？！你是哪里来的兵器少女吗？！

    陆安绷紧到了身体，转身就想跑，就在这时，宫樱雪按住了银发少女，看着陆安脸色苍白的样子，她的心里难得的有些愉悦，她嘴角扬起，带着一丝欢快，开口道：“小离，算了，虽然说陆安同学是个变态，但是他不是有意的。放过他吧。”

    银发少女沉默了片刻，看了一眼宫樱雪，随后手里的灵能炮突然消失不见，她平静开口道：“既然雪儿姐姐都这么说了，就放过你一次。变态同学。”

    陆安听到这话，满头黑线，反驳道：“我不叫变态同学，我叫陆安！还有宫樱雪同学？！变态是什么鬼啊？！我自认为自己是个正常人！”

    银发少女默默点了点头：“我知道了，变态陆安同学。”

    陆安满头黑线：“……”

    所以这变态是绕不过去了是吧？！如果不是你一眼不合就会掏出大炮，我非得让你见识一下我的厉害！

    边上的宫樱雪似笑非笑的看着陆安：“陆安同学是什么时候产生自己是个正常人这种不切实际的想法呢？”

    陆安：“……”

    可恶的宫樱雪！竟然如此污蔑他！他明明就是个正常人！

    而且就算变态……男人变态一点有什么错？！以后一定要让这女人哭着喊他爸爸！

    边上的姜灵看着陆安无语的样子，哈哈笑了笑：“陆安同学，这位是司空离，你应该也知道吧？小离最讨厌别人用她的身高外表说事，也最讨厌别人说她未成年了。她可就比我和阿雪小一岁而已，陆安同学，你刚好踩雷了！”

    “司空离？那个天才灵装师？！”陆安听到这话，有些惊讶的瞪大眼睛，看着眼前仿佛精致人偶的银发少女。

    相比起高等灵术师学院的天才，对于司空离这个灵装师，陆安反而更加了解一些。

    听说司空离是人类，月精灵和矮人三族的混血，在锻造上的天赋极为强大，是天生的锻造大师，现在就已经可以制作极品的灵师级灵装了。

    这天赋甚至比宫樱雪和姜灵在修炼上的天赋还要好！

    不过陆安之前一直没有见到过司空离，听说她一直都宅在研究室里，这还是陆安第一次见到本人。

    没想到竟然是长这样的？

    比宫樱雪和姜灵小一岁，那不就是十七岁？结果看上去像个小孩子，所以才这么在意这点？所以自己之前说的话，伤害到她幼小的心灵了？

    陆安明白了情况，他对着司空离点了点头，笑着开口道：“原来是司空离同学，久仰大名。以后请多多指教。”

    司空离脸色平静，仿佛人偶一般没有表情，只是微微点了点头：“嗯。”

    她走到了沙发上坐下，将双脚弯起放在沙发上，然后将自己幼小的身体往沙发里缩了缩，拿出了一本书籍看了起来。

    陆安看了一眼，发现是一种灵装的研究构图。

    嘶……不愧是大佬，没想到竟然这么努力！陆安心里还是有些佩服她的。

    宫樱雪介绍道：“迷雾探索队的成员一共有四个，我和小灵，小离三人从小就是朋友，是固定的队友，陆安同学，以后你也是小队的一员，当然你只是临时成员。如果这次的迷雾探索赛，你能表现出色，我会考虑减免你的债务。”

    边上的姜灵和司空离没什么疑惑，显然是已经知道这事了。

    姜灵爽朗笑道：“陆安同学，我可是听说你的炼药技术好像在炼药学院可以排前三吧？这次大家一起加油！争取拿个第一回来。明年我们就要毕业了，如果在校期间拿不到第一的话，很丢脸啊。”

    边上的宫樱雪也是点了点头。

    陆安满头黑线：“……”

    你们是不是对丢脸有什么误解啊？

    能十九岁毕业不说，整个灵术师学院这么多人，强者也不少，拿不到第一就丢脸了，那那些排名靠后的学院怕不是得羞愧自杀？

    陆安觉得她们的想法有些离谱，不过也没有多说什么。

    “我明白了。我会尽力的，毕竟这也关系到我自己的债务。”陆安认真开口道，如果可以不欠债，陆安当然不想欠。

    哦，对了，他是来要钱的。

    陆安想到这事，看着宫樱雪，一本正经的干咳一声，说道：“宫樱雪同学，我有件事情想提。”

    “什么事？”宫樱雪来到沙发上坐下，平静看着陆安。

    “我需要五十万下品灵石。”陆安突然觉得，之前提的十万好像有点少，不如多加一点。

    宫樱雪：“？？？”

    姜灵：“？？？”

    两人呆呆看着一脸理直气壮要钱的陆安，就连之前一直在看专业构图的司空离也抬头，看向了陆安。

    气氛一下子有些沉默。

