    

    章小蕙太嚣张了。

    甚至于连围观群众都看不下去，纷纷起哄指责章小蕙一伙人，整个现场一片怒骂，几个人犹如一群过街老鼠，人人喊打喊骂。

    上次褚志飞在餐厅就惹到了众怒，这次在轩宝斋又一次触犯了众人的怒火线，就算他们有六个保镖也架不住围观群众的愤怒情绪，再加上炮爷的带着几十号兄弟及时敢来救场，瞬间就把章小蕙一群人围得水泄不通。

    章小蕙这边触犯红眼关公，豹纹上衣撕裂、宾利豪车无辜爆胎、再加上炮爷几十号兄弟的救场，他们这边的气场瞬间遭到碾压。

    “好！沈秋！算你们狠！这笔账我先记下了，你们等着！下次连本带息找你们一起算回来”章小蕙狼狈的捂着撕破衣服，转身就要离开。

    “等等！”沈秋大喝一声跟了出去：“要算账我沈秋随时欢迎，但你来之前最好掂量掂量自己的分量，别砸店不成再把自己给砸了！还有谢静文是我沈秋的女人，叫你家儿子以后就别打我女人的心思了！滚！”

    章小蕙不敢造次，带着自家的一群人灰溜溜跑了路，他们来砸店非但没有给轩宝斋造成损失，反而因为章小蕙一群人触犯众怒，顺便帮助轩宝斋打响了名号，轩宝斋的热度可谓是空前的旺盛。

    ……

    轩宝斋的兵分两路，沈秋和小琪作为代表去参加博物馆的颁奖仪式，另外还让朱小刚和炮爷去做一件特别的事情，让他们去一趟以前的锦华小区，也就是当初鬼先生所居住的那个小区，打听关于鬼先生的线索消息，尤其是生辰八字。

    “兄弟！这个我就不懂了！为啥要去打听鬼先生的生辰八字呀！”

    沈秋心里没有十足的把握，不过《天象神书》有过这方面的记载，只要得知了某人的生辰八字，就可以通过周易卜卦的方式推算出这个人的大致方位，目前没有任何关于鬼先生的线索，不如用这种方式做一下尝试，说不定还会有意外的收获。

    中午的江城博物馆，颁奖仪式的现场。

    虽说热闹程度比不上之前的赏宝大赛，但也请来了燕京主流的媒体，以及国内许多知名的学者专家。

    显然，这是一个打响名气的机会，珍宝阁本身就是江城首屈一指的古玩大家，他们家拿到赏宝大赛的第一名那是实至名归，第三名的王先生是个人的卖家，也是没有必要打响什么名气，纵观全局这其中受益最大的就是轩宝斋了。

    尤其是沈秋！

    赏宝大赛的节目在燕京电视台播放之后，沈秋非凡的定力以及鉴宝能力得到了全国观众的认可，甚至有人说他的鉴宝能力不比朱院长差，综合能力能够排进国内前十的存在。

    电视台特别为前三甲制作了奖杯以及荣誉证书，并且请来了朱院长和国内玉器专家顾海生老先生为获奖人颁奖。

    沈秋在电视上见过这个顾海生的模样，但今天看这顾海生的脸色却不对劲，总是时不时的往自己的方向瞥过来，感觉这老头子好像对自己有意见。

    轮到给轩宝斋颁奖。

    两个教授一左一右来到了沈秋的旁边，朱院长首先开腔笑道：“沈秋沈师傅！我们又见面了！首先恭喜沈师傅、以及轩宝斋拿到了这次赏宝大赛第二名的好成绩，在颁奖之前我先跟你介绍一下我旁边的这位老先生，这位顾海生老先生，在玉器这方面颇有研究，尤其是对玉器雕塑方面有着颇深的造诣！”

    “老先生好！”沈秋主动鞠躬给老先生问好。

    顾老的表情冷淡，嘴角露出一抹冷淡的回应：“听闻沈师傅是江城最厉害的师傅，我顾某人今天来到江城，就是想见识见识沈秋师傅的能耐如何！所以我们想请沈师傅帮一个小忙！帮忙鉴定一个比较有争议性的玄宝！”

    “这个……”沈秋支吾了一声，终于明白这个顾海生为什么总是板着脸了，原来这老头是来找茬的。

    “哼！”

    顾老冷哼一声说道：“朱院长，我早就说江城的鉴宝水平水分多，炒作成分大过于真实水平，江城以前倒是有几个厉害的师傅，现在嘛，光是些炒作出来的大师傅！小打小闹的也许还凑活，但真的遇到了玄宝没几个能打得响！”

    玄宝？

    所谓的玄宝，其实就是没有得到论证的宝贝，说白了就是有人认为它是真迹，有人觉得它是赝品，双方都是这方面有名有望的专家学者，彼此僵持不下，谁也说服不了谁。

    这次朱院长特地将这件玄宝从燕京带到江城，想请沈秋帮忙鉴定。

    这建议立刻得到了顾老的反对，因为沈秋的名号名不见经不转，让这么一个二十多岁的年轻小伙来鉴定意义非凡的玄宝，显然有些不合时宜。

    朱院长缓和气氛解释道：“沈师傅，你不要有心里压力，这个鉴定跟颁奖没有直接关系，无论结果如何都不会影响到你和轩宝斋的名誉，只是我们几个人的争议太大了，实在是没法得出最后的结论，所以我才想请你帮忙下结论！”

    “他能下结论？他要是能得出最后的结论，那太阳就能从西边出来，一个二十多岁的人能见过多少的古董？连燕京的十几个专家都得不出最终结论，他一个毛头小子能看得出！”顾老摇头不屑的说道。

    沈秋面色一顿，这个顾海生太过傲气，明显就是对自己的鉴宝水平持有怀疑，

    侮辱自己也就算了，连上江城的鉴宝师傅全部都侮辱了，这口气决定咽不下！

    “好这个活儿我接了！”沈秋应声喝道：“不过我有个条件！顾师傅似乎对我的鉴宝水平有怀疑！”

    顾海生继续摇头：“我不是怀疑你，我就是否认你，各位！我这个人心直口快，有什么就说什么！从一开始我就怀疑这场赏宝大赛的真实性，一个二十多岁的小年轻短时间内看出来那么多问题的所在？这个真实性必须得打个问号！”

    “另外据我所知，沈秋和主办方的老板李佳龙是很好的朋友，他们很有可能就是利用朋友之间的关系来炒作这场赏宝大赛！所以我个人觉得沈秋的能力不真实！他想拿到今天的这个荣誉证书，那得先过了我的这关！”

    “顾师傅!我要是能得出接下来的玄宝结论你怎么说？”

    “你要是能看出这个玄宝，我顾海生当着这么多人的面给你道歉，喊你一声师傅，以后见到你沈秋我顾海生给你弯腰鞠躬！”

    “好！顾师傅！那咱们就这么定了！上你们的玄宝！”

