    母凭子贵？

    叶青翻了翻白眼，这疯女人又开始胡言乱语了，叶家怎么可能有这种重男轻女的陋习呢？

    赫连梓琳的这种思想很可怕，必须拍死在萌芽状态中。

    所以叶青冷哼着说道：“生儿子自己养，生女儿奖励一百亿。”

    “我去！”赫连梓琳惊呼道：“儿子可是传承叶家的血脉，你怎么能这样呢？”

    “女儿就不能传承了吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“从遗传学上来说，女儿和儿子是一样的。”

    “真的？”赫连梓琳疑惑的问道。

    “当然是真的了。”叶青笑着说道：“我可是研究过遗传学的。”

    很显然，他这根本就是在鬼扯，从小到大，他看的都是古书，哪里看个什么遗传学之类的书啊？

    “我不是说什么遗传学。”电话另一端的赫连梓琳摇了摇头，说道：“我是问你生儿子自己养，生女儿奖励一百亿是真的吗？”

    “我去！”赫连梓琳又是一惊呼，道：“你这混蛋不早说，早说的话，我就怀女儿了。”

    叶青瞪大了眼睛，抬头看向了对面的上官秋渝，两人面面相觑了，这生女儿和生儿子是能自己决定的吗？

    嗯……叶青和赫连梓琳通讯是开着免提的，所以说上官秋渝也能听到赫连梓琳在说什么。

    “不行！”就在这时，赫连梓琳的声音又从手机中传了出来，她说道：“你这个混蛋有空的话，就飞回筑城一趟。”

    “干嘛？”叶青疑惑的问道。

    “还能干嘛，当然是滚床单了，我得怀一个女儿呀！”赫连梓琳应声说道。

    “你怀在着儿子期间，你觉得还能同时再怀上一个女儿吗？”叶青翻着白眼说道，这女人真是怀孕怀傻了，都已经开始胡言乱语了。

    “噢，对啊，不能怀。”赫连梓琳应了一声后，说道：“那你别回来了，免得打扰我对儿子的胎教，就这样吧，挂了，嗯……你回筑城的时候，多带两个美女回来啊，我现在可没有时间陪你这家伙了，让她们陪你吧！”

    话音落下，手机就响起了“嘟嘟”的声音，赫连梓琳已经直接挂了电话。

    “这女人！”叶青无语的摇了摇头后，将手机收了起来，放回了裤兜里。

    “呵呵！”对面的上官秋渝也笑了起来，说道：“这梓琳姐好奇葩，不过话又说回来，你们这样的通话，却又能让人感觉到有那么一种温馨存在。”

    “是挺奇葩的。”叶青笑着点了点头，说道：“这女人一直都这样，疯疯癫癫的，不过话又说回来，在正事上面，她可不疯癫，做事情还是很利落的。”

    “我想啊，她这也是对你才会展露出这一面的。”上官秋渝看着叶青说道：“她这是在对你撒娇，故意在你面前装成傻傻的样子。”

    “嗯！”叶青点着头说道：“她的确不是真疯，而是装疯，如你说的一样，她是在撒娇，不过这也能理解，毕竟再强大的女人，一旦怀孕，内心总是会有些脆弱的。”

    说到怀孕，叶家还有一个华娴珊，而且她的情况比起赫连梓琳来要差很多的，毕竟有特殊体质的生命在她的体内酝酿，对她的身体产生了太大的影响，稍有不慎，那是会有生命危险的。

    所以即便叶青到了东南，每天都会关注华娴珊的身体情况，嗯……西门雪现在的重任就是盯着华娴珊，毕竟她是一个武者，对人体的构成是很清楚的，所以西门要会每天将华娴珊的情况向叶青通报。

    不过从最近通报的情况来看，叶青虽然没有看到华娴珊，但还是能知道这丫头的身体状况正在好转，显然，用护心草配制的药是有明显效果的。

    叶青也相信，要不了多久，华娴珊就能一切都正常了，就算她体内的胎儿再如何的特殊，也不会给她带来生命危险了。

    看到叶青一直在云游九天，上官秋渝疑惑的问道：“在想什么？”

    “没什么。”叶青摇了摇头，虽然说华娴珊的身体在好转，但说她的事情，心情还是挺沉重的，没有必要也让上官秋渝进入到不好的情绪中。

    叶青瞥了一眼上官秋渝，说道：“我们出去逛一逛吧，消消食。”

    “嗯！”叶青应了一声，两人就走出了红楼，沿着扬河边散步。

    两人谁也没有说什么，但却能感觉到心正在拉近，很温馨。

    也不知道走了多久，两人停了下来，扶住了扬河边上的拦杆，看着滔滔的河水。

    叶青突然努了努嘴，说道：“你看对面。”

    上官秋渝抬头看向了河对面，脸刹那间就红了。

    嗯……对面有一对小情侣正在相拥狂吻。

    “太不要脸了！”上官秋渝嘀咕了一句。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“在这个时代，当待拥吻，这不挺正常的吗？再说了，情不自禁，谁在乎在什么地方啊！”

    说着，叶青瞥了一眼上官秋渝，这丫头满脸通红，犹如一个红苹果，让人忍不住想要啃上一口。

    这不，叶青自然也情不自禁了，一把搂住了上官秋渝，直接就吻了上去。

    也不知道过了多久，两人才气喘吁吁的分开。

    在整个过程中，上官秋渝的脸色也由极红慢慢的变得正常起来。

    对于这样的亲热，她也从羞涩中体会到了乐趣，似乎也不在觉得当街拥吻是什么丢脸的事情了。

    分开后，两人相视一笑，叶青拉着上官秋渝的手，转身就走。

    “干嘛？”上官秋渝疑惑的问道。

    “情不自禁了，我们回家睡觉。”叶青努着嘴说道。

    “呃！”上官秋渝翻了翻白眼，不过倒也抽出被叶青握着手，反而是握得更紧了。

    接下来会发生什么，她自然是清楚的，不过她也已经作好了心里准备。

    事实上，今天和叶家众女聊天的时候，她已经在不知不觉间将她最后的矜持给放下了。

    回到红楼顶楼，叶青直接一个公主抱就将上官秋渝给抱了起来，然后迫不及待的冲向了卧室。

    接下来发生了什么，那自然是不言而喻的了。

