    江夏进到屋里，一股热腾腾的香气扑面而来。桌上的火锅咕嘟作响，里面炖着软嫩的豆腐、香菇、牛肉等食材。

    江夏在桌边坐下，仰头看了看墙上的表。

    马上就要到晚上八点了。

    旁边籔内家的客厅里，摆放着一座时钟，每到整点，它都会响起低沉的报时声，院墙周围也能隐约听到。

    想到这，再想正起在外打转的工藤优作，江夏靠着墙，面朝桌子，假装正在盯着食物走神。

    实则让宫野明美带着式神穿墙而过，在屋后堆砌出一具傀儡。

    几秒后，曾被各大报纸钟爱的“佚名小姐”穿着一身黑色长裙，扶了扶宽檐帽，顺着院墙无声离开。

    ……

    全球闻名的推理小说家·深受警方敬重的编外顾问·世界脑力天花板·工藤优作，此时正裹着一身反派专属厚风衣，在籔内宅附近探寻着走动。

    作为一个在“哄工藤有希子”方面颇有心得的聪明人，他知道现在露面，只会被工藤有希子嫌弃，甚至迎来一顿痛骂。

    所以要挑选一个足够帅气的登场时机——有希子的心性有时候像小孩一样，容易受各种因素影响。总之，工藤优作觉得，最好等屋里的后辈开始解谜，他再悠悠站出去进行点评，补全孩子们没能破解的那一部分，当一个隐藏的英雄。

    原本，工藤优作是想把偷刷他卡还不告诉他的儿子，当成这个和好路上的踏脚石——在无辜的老父亲看来，这都是柯南该做的。

    然而令工藤优作略感意外的是，有希子竟然没带儿子来，而是带了同样很擅长推理的邻居家的孩子。

    这让工藤优作陷入了沉思。

    沉思过后，他决定还是按照原计划来，当然，要酌情去掉几句原定的嘲讽台词……

    而达成这个效果的前提，就是尽可能多的掌握关于“义房叔叔”的线索。

    想到这，工藤优作穿着一身潇洒的风衣，翻进籔内宅，无声地来到仓库外，打算进去翻找籔内家的过往信件。

    推开仓库门时，正好响起晚上八点的钟声。

    木门的嘎吱响动被钟声掩盖，同时，它也掩盖了其他一些细微的动静。

    比如欺近的脚步声。

    ……再比如从后劈来的手刀。

    工藤优作刚走进门，忽然发现脚下的影子不对，他刚想转头，颈侧却突然一疼。

    工藤优作眼前一黑，闷闷栽倒。

    跟在他身后的佚名一把扶住他，把人拖进仓库，反手关上了门。

    大小工藤在武力方面菜得不相上下，偏偏还都喜欢当一个神秘帅气的独行侠……

    江夏不太熟练地拎着头一次捕获的大工藤，转头打量仓库，这里堆放着不少杂物。

    他很快找到了合适的地点，把工藤优作拖到杂物后面藏好，顺手补了一针麻醉。防止这个游荡在附近的脑力担当把事情推向难以捡到杀气的方向。

    对江夏来说，来都来了，跑这么远，不捡点东西回家，实在说不过去。

    而且原剧情线里，工藤优作除了在最后跑出来补全了信息，中间也没做过什么事，所以把他麻晕塞进仓库，四舍五入等于什么都没有改变。江夏的良心活蹦乱跳。

    花了一点点时间，在物理方面击败工藤优作后，江夏处理掉麻醉针，然后散去傀儡，意识回到了本体。

    热闹的餐厅中，他坐直身体，转头看了看表，又看向面前摆好的碗筷，略显浮夸的称赞道：“很香，感觉我能连锅一起吃掉。”

    籔内广美颇为受用地笑弯了眼睛，虽然这主要是火锅底料的功劳，但料是她放的，四舍五入就是她的厨艺被人夸赞了。

    籔内广美把公筷塞给江夏，顺便不动声色地转了一下锅，把牛肉最多的那一侧转到江夏眼前，然后谦虚道：“觉得好吃只是因为你饿了——我们这边人太多，开饭也比大多数人家要晚。”说着，她看了一眼表，“这都八点了。”

    工藤有希子跟着看了看表，深有同感的点头。开饭确实有点晚，她其实也很饿了。

    江夏看到她们的视线朝向，放心地夹了两块鱼豆腐，开始吃晚饭。

    这个世界的推理小能手们直觉都很准，但同时也有一个不能算弱点的弱点——太重视科学，讲究不在场证明。

    江夏刚才开着傀儡敲晕工藤优作时，正好是晚八点钟声响起的时刻。

    而现在，工藤有希子关于晚餐时间的记忆也得到了强化，要是工藤优作醒来以后，直觉地怀疑敲晕他的就是江夏，那么等问过工藤有希子，他也只能得出“江夏八点前就一直在餐厅坐着”的答案。

    总之，一切坏事都跟江夏没有关系。

    解决完后顾之忧，江夏一边放心地吃饭，一边开启了守株待鬼模式。

    ……

    晚饭途中，在婚宴上玩得正高兴的继母真知子打电话回来，告诉籔内广美昨天她买了柴，可以给大家烧洗澡水了。

    在这个浴缸横行的时代，籔内家的泡澡用具，竟然还是一只巨大的木桶。

    等晚饭吃完，水也差不多烧好了。

    泡澡要讲究顺序，三十年前，义房叔叔每次都第一个去泡，所以现在，假扮籔内义房的朋友大叔，也每晚都会第一个去泡澡。

    洗澡的这段时间里，他会把巴西小伙留在大厅，表面上是为了让“保镖”盯住其他家人，防止有人去澡堂暗算“义房叔叔”，实际则是让巴西小伙待在人多的地方，这样不容易被暗算。

    ……

    吃完饭，假的义房叔叔前去泡澡的路上，籔内广美又接到了一通继母真知子打来的电话。

    电话中传来喜宴上的吵闹声，继母说她晚上11点到家，希望籔内广美帮她把洗澡水保温到那个时候。

    籔内广美答应之后，挂断了电话。

    ……

    同一时间，籔内宅旁边的树林里。

    一辆豪车静静地停着。

    车中，“正在参加喜宴”的继母真知子放下手机，在录音机上按了一下。

    随着磁带停止运转，“喜宴”的热闹声戛然而止，车内只余树林中的风声。

    真知子冷冷一笑，穿好雨衣、拿起菜刀推门下车，准备去杀正在泡澡的“义房叔叔”。

