    <!--go-->    扳倒李善长，杨宪不仅是这么想的，他还是一个实干家。

    包括这一次邀请朱标来，他也是早有谋划。

    时间怎么会算的那么刚刚好？

    正好朱标要去城外和李善长一起迎接衍圣公了，这个时候，杨宪的人就跳出来，说在中书省聚集了三百多力田高手，来请太子。

    这分明就是早有预谋。

    朱标看了看杨宪，他的这点心思，朱标还是看的透彻的。

    老朱在这方面还和他讲过一些，这就是老朱的好了！

    老朱和他之间，从来不玩虚的，更不和其他皇帝太子一样，玩什么猜谜和考验。

    很多政治上的事情老朱都会非常详细的讲给朱标听，而且讲的非常生动浅显，生怕自己讲的深了朱标听不懂。

    而朱标之所以来此，说实话，还真就是被这三百多名种田的高手给打动了。

    三百多名种田的高手，看到眼前这些人，朱标下意识的哈喇子都快流下来了！

    这都是宝贝啊！

    杨宪双手虚压了压，三百多人纷纷止住了话头，都安静了下来。

    望着台上的杨宪，这三百多人大都脸上有些局促不安的神色，他们可是听说，这“杨黑脸”下手毒着呢。

    犯人但凡落他手里，就没个好下场。

    虽说他们眼下还平安无事，可谁知道着杨黑脸会不会给他们头上栽一项罪名？

    杨宪扫了众人一眼，轻咳一声，道：“诸位，本官是奉皇上之命，从全国各地征集诸位，是要诸位为我大明出力……”

    “上官，我等乡野粗鄙之人，只会种地，旁的什么也不会，能为参政你出什么力？”一人胆子稍微大一些，此刻壮着胆子道。

    “说得好。”杨宪有些黝黑的脸上露出了一抹笑容，道：“本官需要的就是你们这些会种地的人，若是旁人，本官还不要呢！”

    众人看着杨宪那脸上的笑容，比哭还难看，顿时有些不寒而栗。

    不过杨宪说的话倒也是令他们心中一奇。

    他们不知道杨宪做的官有多大，总之很大就是了，据说县令这等级别的人物，连见杨宪的资格都没有。

    在他们终日劳作的老农的印象中，县令，那就是一个很大的官了。

    他们也实在是想象不出来，这杨宪做的官，究竟有多大。

    此时，朱标缓缓来到众人身前，杨宪淡淡笑道：“诸位，这就是如今我大明朝的太子，诸位还不拜见？”

    “太……太子？”一听这话，这三百多人其中大部分都感觉到一阵腿软。

    卧槽，是太子耶！

    普天之下，除了皇帝之外，就是太子最大耶！

    “草……草民拜见太子……太子殿下。”众人纷纷跪下，七嘴八舌的向朱标行礼。

    “诸位请起，不必如此拘束。”朱标淡淡回应，脸上亦是挂笑。

    相比较起来，众人看到朱标的笑容，尤其是朱标如此平易近人的态度，众人心中不由的大为惊讶，惊讶之后，便是感觉心里暖暖的。

    “诸位，本宫有一个问题要问诸位，还请诸位能为本宫解惑。”朱标扫了人群一眼，轻声笑道。

    “殿下请讲。”

    “本宫要问的是这世间何物最贵？”

    这个问题，都不由得勾起众人的好奇心。

    在场的三百多名农人互相对视一眼，旋即七嘴八舌的说了起来。

    “殿下，我认为黄金最贵。”

    “我认为珠宝最贵……”

    “都不是，我认为这宝玉才是最贵的，这一些宝玉可是价值连城啊！”

    “……”

    听着众人的答案，朱标笑着摇了摇头。

    见朱标摇头，众人心中皆是疑惑，他们方才已经说出了他们认知中最贵的东西，可是，似乎依旧不是正确答案。

    “本宫认为，天下间粮食五谷最贵。”朱标轻声开口。

    众人皆是瞪大了眼睛看着朱标，显然是有些不认同朱标这个答案。

    朱标笑道：“民以食为天，只要是人，必要吃饭，少不了五谷粮食，金玉再好，可能饱腹？”

    “这也是朝廷将诸位召集在此的原因。”

    “本宫知道，诸位来此，想必其中有些是不愿来的，有些就算是官府说明了用意，想来也是有几分不信。”

    这句话，顿时说中了一部分人的心坎儿，的确，他们本来生活的好好的，可某天，官府突然来人，将他们带走，送到了京师，他们整个人都蒙了！

    到现在为止，他们也不知道自己家中情况如何，未来自己的命运又将走向何方。

    “可今日，在此，本宫告诉诸位，官府将诸位聚在一起，就是因为诸位乃是种地的好手，官府希望，你们能够种出高产的水稻、小麦和其他的一些作物。”

    “之后，官府会将你们种田之所得和经验，传播天下。”

    “而你们的家人，子女，可因此受到裨益，凡年龄合适，皆可入读学府，不收分文学费，若是你们愿意，你们也可将你们的妻儿父母带在身边，一应支出，皆由官府供给。”

    朱标只是说了这些，众人听着就有些呆了！

    这是天上掉馅饼了？

    这哪是天上掉馅饼，明明是掉金子了好不好？

    官府居然会为他们包办一切，就连孩子蒙学的路都弄好了！

    这……

    按照道理来说，就站在这里的三百多人，有一个算一个，他们之中，能供孩子上学的那是极少数中的极少数。

    供一个孩童念书，实在是供不起啊！

    “这……，殿下，您给予我们如此丰厚的赏赐，我们又该做些什么呢？”尽管有些人此刻被馅饼砸的晕乎乎的，可还是有一些人保持着冷静。

    按照常理来说，朱标如此付出，必然是有所求的。

    这天下间可没有如此便宜的好事。

    “方才本宫便说了，要求诸位同心协力，一起种出高产的粮食，这便是本宫要诸位去做的。”

    “你们若是能为大明种出高产的水稻，小麦，这便是最好的回报方式。”

    “在此，我要问诸位一句，你们可愿为大明效力？若是不愿，本宫当即发还银两，令你们归乡，而你们若是愿意，那从明日开始，你们就要各自奔赴不同的地方，去共同探讨和研究如何能够种出更多更好的水稻和小麦。”

    “我等愿意……愿意。”听见朱标如此说，众人更是放下心来，心中不禁也有了一丝憧憬。

    “好。”朱标抚掌赞叹一声，道：“那我们现在就定一个小目标，首先培育出能够亩产五百斤的水稻和麦子。”

    “五……五百斤？”众人听见这个数字，皆是有些怔了怔。

    一般来说，此刻朱标说的这个数字，实际上已经算是非常高了！

    这田中的产量一般来说，就算是丰年也就是产出二三百斤的样子，当然，有人是能种出四五百斤的粮食，不过，这样的人很少。

    要综合天时地利人和，才有可能出现这样的情景。

    就算是林列在此的众多种田的好手，也不敢保证，自己种地，一定能够保证达到五百斤以上。

    朱标见众人沉默，道：“五百斤，只是本宫对你们提出的一个初步的目标，之后，你们要能够令亩产突破六百斤，七百斤，八百斤，乃至于一千斤。”

    “当然，本宫也明白，要诸位现在就种出亩产一千斤的粮食，属实来说有些不可能，但路可以一步步走，饭可以一口口吃，诸位可以先行研制出亩产五百斤的稻种。”

    “这是本宫为诸位首先提出来的一个小目标。”

    众人怔怔出神的看着朱标，他们从未想过，这粮食，有朝一日，能够突破八百斤，乃至于一千斤，这根本就是开玩笑好吧？

    完全不可能。

    做梦呢！

    看着众人的脸色，朱标笑道：“诸位也许不相信，可本宫曾经做过一个梦，梦见这水稻有一人多高，可在下面乘凉做梦，这穗子有扫把那么长，每一颗稻米都颗粒饱满，稻香扑鼻……”

    说到后面，朱标也是心中怀着憧憬道：“尽管这是一个梦，可是，本宫觉得，有朝一日，我们大明一定能够实现这个梦想。”

    此刻，三百多人，皆是被朱标描绘的情景所吸引，禾下乘凉，如此美妙的情景如何不令人心生摇曳。

    尽管大家都知道，这只是一个梦，可是，如此情景，却也是众人心中所向往的美好景象。

    若是一生之中，有幸见到这一幕，虽死无憾矣！

    “诸位，本宫相信，也许不需要到禾下乘凉之日，就算是诸位能够培育出亩产八百斤的粮食，那想必我天下的百姓合乐安康，再也不用忍受饥饿之苦。”

    “本宫先前问天下何物最贵，答曰：粮食五谷最贵。是何道理？贵五谷而贱金玉。这便是本宫想和诸位说的。”

    “诸位有朝一日真能培育出亩产八百斤的稻种，本宫不仅亲自向父皇为诸位请功，赏万金，封万户侯，还要为诸位著书立说，令诸位的名字遍传我大明，传之后代千秋万世，令天下的百姓皆感念尔等的恩德。”

    “今日本宫请诸位，非本宫一人之心意，实乃是替天下百姓请之，一切皆拜托诸公了！”说着朱标对着众人，缓缓躬身一拜。

    三百多人，望着朱标缓缓躬下的身躯，心中一股莫名的情绪荡漾开来。

    历朝历代，皆以士农工商排名，可实际上，真正尊贵的只是士，就算是所谓的农，在那些士眼中，也不过是躬耕田野的泥腿子罢了！

    心中的轻视和蔑笑，从未减少过。

    可面前这位太子，今日居然向他们躬身行礼，这是何等的尊荣，又是何等的重托？

    对于他们，又是何等的信任？

    自古，从未有之，今后，想来也不会再有。

    不会有人放下这个身段，去向他们，提出这样的一个要求。

    更别提朱标还言道，待他们功成之日，要为他们著书立说，要他们的名字遍传天下，这更是想都不敢想的事情。

    自古以来，能够名列史册何人？王侯将相。

    有几人是黔首百姓？

    “我等愿从殿下之志。”杨宪喊了一声，顿时，在场的众多农人纷纷应和。

    这或许就是他们表达心意的方式。

    “笔墨。”朱标淡淡开口。

    顿时有人端着笔墨上来，朱标当即挥毫，在纸上缓缓写下了三个大字：农工院。

    “这是本宫送给诸位的第一件礼物，以此恭贺诸位，望诸位能为我大明建功。”朱标笑着开口。

    “我等定当不辱使命。”

    说到这里，朱标也是笑道：“诸位，今日就到此为止，本宫静候诸位早日传来佳音。”

    话落，朱标看了杨宪一眼，淡淡道：“杨参政，随我来一趟。”

    “殿下，可是有什么吩咐？”杨宪来到朱标身边，轻声开口。

    朱标淡淡道：“杨参政，这些力田高手皆是请来的，对于他们，我们一定要厚待之。”

    “问问他们还缺什么，官府若是可以解决，尽力帮助解决之。”

    “臣明白。”杨宪在一旁重重点头。

    “此外，每月送一次奏报给我，我要详细的情况报告。”

    “是。”

    听着朱标吩咐，杨宪丝毫不惊讶，太子就是这么一个人，当一件事情挂在心上之后，就格外的慎重。

    而请来了这么多的种田好手，怎么可能不重视？

    也真是因为他们，朱标今日才决定来此的。

    朱标此刻看了看杨宪一副老实的模样，心中微微摇头，一看就是装的，这杨宪不是什么善茬儿，能和李善长过两招的人，岂能没两把刷子？

    朱标又看了一眼杨宪，淡淡道：“杨参政，前些时日，你送给父皇弹劾李相结党营私的奏章，父皇看了。”

    “皇上怎么说？”杨宪一听这话就激动了起来，再也按捺不住性子。

    “皇上命人调查了，杨参政所言，大半并不属实啊！”朱标淡淡道：“今后杨参政弹劾之时，还是要稍加注意，切莫冤枉了好人，尤其是李相这等朝廷重臣，且又伴随父皇年岁已久，弹劾之时，更是要深深思虑一些才是。”

    话说到这里，朱标就此打住。

    <!--over-->

