    时隔两个叠纪再见。

    铁瓦还是和当年一样，样貌没有丝毫的改变，明明是先天神灵，身上却还有凡夫俗子的那种烟火气。

    以萧叶今时今日的修为，依旧看不透对方，也察觉不出任何大道波动。

    “铁瓦！”

    萧叶沉吟片刻，还是上前施礼。

    看不透对方，可自己的秘密，却又无所遁形之感，令人很不爽。

    可不管怎么说。

    若非铁瓦的赠予，小白已经黯然陨落了，况且当年，对方还刻意提醒他将面临的处境。

    这等大恩，让他心中始终抱有一份感激。

    而在混沌火域附近，发现了铁瓦，让他颇为疑惑。

    “我和你一样，皆是为了火种而来。”

    “相信要不了多久，你我就要在混沌中，真正碰面了。”

    还没有等萧叶发问，铁瓦便主动开口。

    他只留下了这么一句话，身形似一缕青烟，直接消散了。

    “这个家伙，早就知道我要来混沌火域，刻意在这里等我吗？”

    萧叶一咬牙。

    这个铁瓦神出鬼没，又说一些令人摸不着头脑的话，任谁碰到了都会有些抓狂。

    而和当年一样。

    铁瓦不需要身与道合，直接就凭空消失了，他想要追上去都来不及。

    “罢了。”

    “他既入了混沌火域，说不定在那里，留下了什么蛛丝马迹。”

    萧叶平复心绪，继续朝前飞去。

    一路上，他没有遭遇任何艰难险阻。

    越是往前，火域的波动就越是强烈。

    就好似一层幕布被人给扯开了，让混沌火域的秘密，彻底暴露了出来，让萧叶暗暗心惊。

    混沌火域，拥有原始级的火性道则，被炎神所珍视。

    秘密把持了这么多年，布置的禁制何其之多，结果却能被毁得这么彻底。

    不然的话。

    根据他的推测，他即便寻到这里，想要闯入进去，也要费一番手脚。

    最重要的是。

    那神秘的铁瓦，出手干净利落，竟然没有留下一点痕迹。

    仅仅数日时间过去。

    萧叶的眼前，已经出现了一片跳动的火焰，温度炽热。

    这片火焰太庞大了，焕发出各种色彩。

    在袅袅升腾之间，隐约可见秀丽雄峰，重峦叠嶂耸立而起。

    甚至还能看到猛兽在奔跑。

    而这些事物，尽皆是由火焰凝固而成，且还在不断变化着。

    这片火焰自成一域，像是独立在大禁天之外，实在太浩瀚了，光凭视线，根本看不到尽头，那灼热的温度，可以阻隔先天神灵的意志笼罩。

    “混沌火域！”

    萧叶眼露精芒。

    他从真灵大陆一路走来，也见过不少种火焰了，但任何一种的温度，都无法和眼前的火域相比。

    他仅仅立身在附近，就感觉先天神体很是燥热。

    这是真正的灭世之火，和混沌大道息息相关！

    唰！

    萧叶身形一闪，直接冲了进去。

    刹那间。

    热浪扑面而来，富有灵性的赤红色火焰在周围燃烧，逼得萧叶需以天道神力护体，免得伤及先天神体。

    在火域中。

    至高意志才释放出去，就会被火焰燃烧殆尽。

    “这混沌火域，还真是不凡啊……”

    萧叶越发惊叹，选择一个方向前行，目光扫视四周。

    焚沧仙典虽然残缺，但却有关于混沌火域的记载。

    如同火种，乃是混沌火域的精华，每隔一万个叠纪，才会凝聚出一颗。

    火种也有高低之分。

    若是得到顶级火种，那么凝练出‘焚沧神火’的几率，也就大多了。

    只是他一眼望去。

    连一颗火种都没有看到。

    转眼间。

    萧叶已在混沌火域中，前进了数十亿里，却依旧没有发现火种，且四周火焰腾腾，让他有种迷失之感，难辨方向。

    很快，火焰颜色发生了变化，变得了淡蓝色，隐约间嘶吼声在回荡，欲要撕开他的护体天道神力。

    “那盗走火种的先天神灵前脚刚走，竟然又有先天神灵闯入进来了？”

    “真当我们炎神群族好欺负吗？”

    与此同时，四周淡蓝色的火焰，像是沸水翻滚了起来，化为了风暴在涌动。

    紧接着，只见三道庞然大物横空而至。

    他们尽皆拥有人身兽面，散发出至高意志，每一寸肌体都冒着火光，一副怒气腾腾的样子。

    “三尊炎神吗？”

    萧叶抬眼望来，丝毫不觉得意外。

    混沌火域对炎神修行大有裨益，这里怎么可能没有炎神坐镇？

    且眼前这三尊炎神，看起来都很强大，皆有混沌道象伴身，根据他推测，大概都在绝神榜一百名左右。

    奇怪的是。

    铁瓦明明闯进来，抢走了一颗火种，可看起来，这三尊炎神，好像没有和铁瓦动过手。

    “竟然是三主群族的萧叶！”

    那三尊炎神看到是萧叶，也是神情微变。

    这数百万年以来。

    萧叶催动九级真皓混沌体，在转生大禁天中行走的消息，他们岂能不知？

    没想到竟然是冲着混沌火域而来的。

    萧叶今时今日的身份和地位，可不一般啊。

    “三位前辈。”

    “晚辈乃是为求火域火种而来，愿意以先天混宝进行交换，还望成全。”

    萧叶抱拳施礼道。

    炎神群族在转生大禁天中，很是低调。

    三主群族的崛起之路上，和炎神群族，并没有多大的冲突和恩怨。

    而他又不是蛮横无理之辈，此番没有提前知会，就贸然闯入混沌火域，已是属于理亏，自然不会动手强抢，去主动触及神灵规则。

    “也是为了火种而来？”

    见到萧叶如此姿态，那三尊炎神的神色，倒是缓和了一些。

    “火种乃是混沌火域的精华，和我们修行有关，哪里能随便取走？”

    “不过看样子，若是我们拒绝的话，恐怕萧叶古神也不会放弃。”

    那三尊炎神传音交流，旋即其中一尊开口道，“也罢。”

    “萧叶古神，你跟本座来吧，就看你有没有本事取走火种了。”

    说完，这尊炎神当先朝前飞去。

    另外两尊炎神对视了一眼，也不再吭声。

    “这么容易就同意了？”

    萧叶见此微微一愣。

    他知晓火种，对混沌火域重要性，也做好了，这三尊炎神狮子大开口的心理准备。

    岂料，这三尊炎神，竟然并不提及先天混宝，直接同意了？

    萧叶沉吟片刻，还是跟了上去。

    “三位前辈，你们方才所言，抢走火种的先天神灵，到底是什么来历？”

    追上那三尊炎神后，萧叶在旁敲侧击的询问。

    （第一更到！）

