    在这一片神秘的，对于伊戈而言陌生的宇宙之中，他眼睁睁的看着自己的星球身躯被原本属于自己的神力一点一点磨灭。

    而随着星球身躯不断被磨灭，一道道深入灵魂的痛苦让伊戈的意识变得模糊了起来，但是失去了神力的他甚至连叫骂的能力都失去了，只能够发出一些不知道意义的“阿巴阿巴”来。

    “妈妈，我为你报仇了！”当伊戈星在星爵神力的摧毁之下，只剩下了最后薄薄的外壳之后，星爵的身躯出现在了伊戈星之外，看着伊戈那一张已经丧失了神智，陷入痛楚之中的老脸，星爵的眼中闪过了一丝快意，低声呢喃了起来。

    其实，星爵知道，如果自己的母亲还有意识的话，恐怕不会同意自己杀死伊戈为她报仇的，毕竟星爵的母亲被伊戈欺骗，完全不知道伊戈的真面目。

    但是，有些事情，是星爵必须做的，哪怕是会遭受到自己母亲的反对……

    “老混蛋，如果你还能够有意识存在的话，我希望你能够永坠地狱，受尽万般苦痛，以偿还你这么多年来犯下的罪！”星爵看着自己下方的伊戈星，声音之中带着一丝恨意的说道。

    在掌握伊戈神力的过程之中，星爵看到了位于伊戈星之中的森森白骨，并且明白了那些森森白骨的身份。

    从理论上来说，这些白骨，都是星爵同父异母的亲兄弟，虽然星爵并不认伊戈这个父亲，但是那些森森白骨，也都是与他有着相似经历的兄弟。

    他们的母亲同样被伊戈欺骗甚至杀死，而且他们还没有星爵这么好运，先是遇到突发善心的勇度，又是得到了复仇者联盟的扶持，最终摆脱了被伊戈杀死的命运，也摆脱了勇度死亡的命运……

    所以，此时的星爵不仅仅是为了自己的母亲在诅咒伊戈下地狱承受相应的惩罚，更是为了那些惨死的无辜兄弟姐妹们审判伊戈！

    “咔！”

    “咔！”

    随着星爵的话音落下，庞大的神力从星爵的体内彻底爆发了出来，面前只剩下了一层的伊戈星也无法承受住这股强大的神力，慢慢的化作了齑粉，消散在这一片宇宙之中。

    “呼！”当解决了伊戈之后，星爵长吐了一口浊气，一点一点将伊戈星磨灭掉，让伊戈承受最大程度的痛苦对于星爵来说，并不是一件轻松的事情，他从掌握神力到现在，还是第一次运用出来，这也是一次不小的负担。

    但是好在，星爵并没有让自己失望，他真的做到这一点，真的为自己的母亲还有那些兄弟姐妹们报了仇！

    “我真的与之前不一样了，这样强大的神力，真的成为了我自己的力量……”半晌之后，星爵回过神来，看着自己闪光的双手，神情十分感慨的说道。

    “你的特训已经结束了，是留在这里陪浩克，还是出去？”黄问化身的身形出现在星爵的身边，看着星爵满意的点了点头，轻声问道。

    “自然是出去了，说实话，我与浩克先生也并没有那么熟悉，这么多年，我们都没有怎么说过话……”看到突然出现的黄问化身，星爵有些不好意思的挠了挠头，他刚刚才夸赞自己的力量，现在黄问化身就出现了，他总有一种刚刚自满的话被发现的尴尬，脸上火辣辣的说道。

    “嗯，那便离开吧，你的神力没有达到宇宙级，并没有彻底磨灭伊戈最后的意识真灵，不过你放心，他最后的那一点真灵，我送到地狱维度之中了……”黄问化身挥了挥手，将星爵送出了这一方宇宙，并且一道声音在星爵的耳边响起。

    “我给你开启了地狱维度的权限，你可以进入地狱维度看看他，想要怎么处置他都可以，当然了，即使你不去，地狱维度的本源意识也会根据伊戈犯下的事情处罚他的！”

    不要问为什么黄问化身可以给星爵地狱维度的权限，毕竟黄问化身都可以让身为地狱维度之主的强尼布雷泽无法离开地狱维度，给星爵开启一个权限，又算得了什么呢？

    虽然黄问化身对于之前的星爵并不怎么看得上眼，觉得星爵就是一个坑队友的家伙，但是对于面前这个星爵的表现，还是很满意的。

    不像浩克，即使有布鲁斯班纳的帮助，也没有将力量宝石之中蕴含的法则力量研究透彻，这种行为，让黄问化身很是失望！

    而与此同时，当前宇宙的另一边，浩克神情有些呆滞的悬浮在宇宙之中，他的面前是黄问化身以及力量宝石。

    当黄问化身出现的时候，浩克就已经意识到不妙了，尤其是浩克之前才打了一个喷嚏，黄问化身就出现了，这让浩克不免有些怀疑，恶意就是从黄问化身的身上传来的。

    想到自己好像在这个宇宙待了很多年，但是一点进步都没有，浩克的心中不免有些忐忑了起来。

    不过，即使心中忐忑不已，甚至有些心虚，浩克依旧想要狡辩一番！

    他浩克可不是那么容易屈服的人！

    “师父，你听浩克狡辩……不是，是解释啊！”浩克有些慌乱的冲着黄问化身喊道，“浩克这些年来，一直都没有偷懒，浩克已经将自己会的，力量法则的运用方式都告诉班纳了，师父你也知道，浩克只擅长使用力量，动脑子的事情，应该由班纳来解决，这一次是班纳的问题，并不是浩克的问题！”

    浩克此时说的有理有据，毕竟浩克虽然练过拳，但是动脑子的事情，浩克做的还是比较少，他是少见的那种，1比罗根与惊奇队长卡罗尔更加莽撞的莽夫。

    而布鲁斯班纳的智商，无疑是凌驾于浩克之上的，在浩克看来，参悟力量宝石之中法则运用的事情，应该算是动脑子的事情，所以一切都是布鲁斯班纳的锅！

    “领悟力量法则的又不是班纳，是你！”不过可惜，黄问化身听完浩克的狡辩之后，毫不留情的驳回了浩克的话，沉声说道。

    “班纳就是再聪明，他也没有真正自己领悟到力量法则的奥义，他自然无法在这个方面帮助到你了，你只能够依靠自己的努力！”

