    “夏木……”

    尹龙目光复杂的看着眼前这个男人，从最开始的鄙夷到重视再到仰望，不过区区一周时间。

    即便是华夏身体素质最高的兵王也不得不承认，旧世科武已经被淘汰，全民异能的时代即将到来。

    而眼前这个男人，身为异能者始祖，已经走在了所有人前面。

    “我们的任务已经完成，要回军部复命了。夏木，下次再见面，希望我们能好好交手一次。”

    尹龙说完这句话，头也不回的带着手下离开。

    他的队伍中竟然有人被上面安排了特殊任务，这让他很是不爽。但他也下定了决心。

    这次回去以后，就撤去军职，想办法获得异能。

    只有这样，他才有战胜夏木的可能。

    “这人谁？”

    夏木挠了挠头。

    “军区派来协助咱们完成任务的特战队，名字叫尹龙，听说是什么兵王来着。”

    许欣看着尹龙那坚定的背影，内心中总有一种直觉，他们将来还会再见的。

    将源菌收拢好装进了步兵车的后备箱中，黑龙小队的成员也是再度相聚。

    千言万语，最后还是化作了相视一笑。

    苏晓霜看着扑在夏木怀中的许欣，眼神有几分黯淡。

    但当和夏木对视的时候，她又立马开心起来，喜笑嫣然。

    和赵橘确定了汇合的相关事宜，夏木等人坐上步兵车，向黑熊小城出发。

    ……

    许欣将治愈宝珠绑定，当看清它的效果以后，脸上顿时露出几分喜悦神色。

    她的精神力海经过一次爆发式增长，已经比常人高出很多。

    再搭配这个治愈宝珠的神器，以后就真的不会精神力匮乏了。

    众人坐在步兵车里，轻松的聊着这一段时间发生的事儿，就像是个旁观者，悠闲的看着车外混乱肮脏的世界。

    心神放松。

    对他们来说，步兵车简直就像是个世外桃源一般，能够将所有黑暗污秽的东西挡在外面。

    而车内，永远温暖，温情。

    良久，许欣思索了一会，终于开口。

    “夏木，我要你答应我们一件事。”

    “哦？什么？”

    “以后不管怎样，不要再抛弃我们，一个人去那么危险的地方战斗了，可以吗？”

    夏木一怔。

    “请答应我们吧，我们是个团队啊，本就该同甘共苦。”

    “最痛苦的事不是被强大生物的打败，而是看着自己最爱的伙伴独自战斗，自己却帮不上忙。”

    “你能理解吗？”

    夏木看着许欣那认真的模样，内心一阵感动。

    转头看去，苏晓霜和苏小小也是重重的点了点头。

    “好，我答应你们。”

    被三个女孩含情脉脉又坚定不移的看着，这一刻的夏木终于体会到了家的温暖。

    他也暗暗发誓，以后一定会保护好每一个人，不让她们再受到伤害。

    “步兵车，确实需要升级了。”

    夏木看着车内拥挤的空间，暗自想到。

    赵橘已经确定要加入黑龙小队了，但步兵车已经没有了座位，总不能让她一个人坐在油罐车上吧。

    多功能步兵车下次升级，应该就是装甲步兵车了。

    按照载具升级的原则，装甲步兵车的座位不出意外会有所增长，同时也会解锁很多车载工具。

    直至现在，优先升级载具依然是性价比最高的选择。

    一直在外漂泊，夏木装配了各种高端工具，防御性能及其出色的步兵车依然是大家的避风港。

    似乎只要步兵车还在，大家就有个归宿。

    而只有夏木知道，载具将来可是能够进阶为海陆空三栖堡垒的超级武器，到了那时，整个蓝星他都能逛个遍。

    “系统，载具升级越高，是不是消耗的油量也就越多呢？”

    “是的宿主。世间万物都有规则，否则无法衍化天道。载具需要能量才能驱动，工具的使用也要依赖能量。而载具升级，不仅体型会有所增长，各种工具的威力也将提高。”

    “这就间接的提高了对能量的损耗，使消耗的能量变多了。”

    “不过，只要宿主能够获得聚变核心，这种浓缩的超高级能量体，可以源源不断的为载具提供能量，到那时，就不再需要燃油储备了。”

    夏木点了点头。

    果然跟他猜得一样。

    载具升级，需要的油量就会增加许多。

    而现在，他顶多只能牵引一台油罐车。

    储油量还是有些小，这就导致步兵车将来的移动范围还是会有所减弱。

    看来，完成超级英雄任务，确实是十分迫切的了。

    想通一切，夏木缓缓闭上眼睛，开始休息。

    不知道为什么，西西对其他人都是一幅爱答不理的样子，唯独对苏小小十分亲昵。

    许欣和苏晓霜还想要将这个可爱的小家伙抱在怀里轻抚，但却被西西呲着牙拒绝了。

    直到上了步兵车，它看见了后座上一副迷茫表情的苏小小时，这才眼睛一亮。

    喵的一声扑进了苏小小的怀里。

    苏小小刚开始还吓了一跳，但过了一会发现对方没有恶意的时候，这才尝试着摸了摸西西毛绒绒的脑袋。

    然后就被西西亲昵的舔了舔手掌，发出咯咯咯的笑声。

    看到这两小只相处的很愉快，夏木也是放下心来。

    西西作为曾经镇守地狱的神明，千万年来都孤独的守在地狱大门前，根本不曾见过活物。

    想想还挺可怜的。

    步兵车缓缓驶出A区边界，当众人看到B区游荡着的腐尸时，心中竟然生出几分亲切的感觉来。

    与A区中的骨魔相比，低等级的腐尸简直就像是婴儿一样，根本没有什么威胁。

    此时，天空中的浓烟也散去了，露出了已经微微落下山的太阳。

    夏木让伊迪斯扫描了一番附近的场所，在某一栋酒店旁停了下来。

    步兵车开启警戒模式，四人一猫带着东西走进了一栋房间中，准备好好休养一番。

    所幸，这间房屋采用的是独立供给水电，所以即便黑暗爆发人类社会崩塌，暂时依然能够自给自足。

    许欣和苏晓霜看到那透明的浴室时，虽然脸上都浮现出一抹羞红，但是喜悦心情却是藏不住的。

    这么久没有洗澡，对她们来说简直是一种折磨。

    于是，夏木很自觉的带着西西来到了走廊。

    静静等待着三个女孩洗完澡。

    这难得的休息时光，让夏木心神一阵恍惚。

