
    第1758章一触即发

    “呼呼、呼呼！”

    “嗤嗤嗤……”

    雀帝身后的五彩羽翼猛然一扇，周身上下迸射而出的火系玄能，霎时间便将周遭的云彩统统蒸腾一尽。

    继而振臂一呼：“当日，青云宗的老贼人盗我朱雀之血。”

    “今日，本座有幸出死关、成兽宗，定要报得此仇！”

    “哪怕将整个青云峰都夷为平地，也要找出朱雀之血，杀掉当日那偷盗之徒，挣回我雀灵一族丢失的荣耀！”

    “吼吼吼吼吼！”

    雀帝一语炸喝，千禽万兽无不激奋——

    “踏平青云峰，找回朱雀血！”

    “踏平青云峰，找回朱雀血！”

    “踏平青云峰，找回朱雀血！”

    正当千禽万兽纷纷狂啸之际，半空中，蓦然传来一语炸喝——

    “哼，好大的口气！”

    说话者，正是辰申！

    仰望向声源的众兽只觉到眼前一花，便见一名白袍少年乍显而来。

    在其周身震荡不休的紫色雷华威势，比起它们的雀帝来竟也不遑多让！

    而在这白袍人的身后，还跟着多名玄宗境的人类修者。

    他们的玄修强度，同样令不少玄兽倍感敬畏。一些修为低弱的灵阶、王阶玄兽，即便距离高空中的人类有着大老远的距离，此时依然止不住的瑟瑟发抖……

    “雀帝，当心。”

    “这个人类的气息好生强大！”

    正当此时，雀帝左右、那十二名同样达到了兽宗境界的雀灵族核心大能，也都面色凝重起来——

    “奇了怪了，青云宗几时多出这么一群强者？我记得……这个宗门一直以来都是灵阶层次啊。”

    “嗯。这数千年来，我等若不是为了帮雀帝大人护法、实在腾不出手的话，区区青云宗，早就被我们灭了千百回了！”

    不远处，辰申嘴角微扬，淡笑道：“呵呵，那些乱嚎乱叫的飞禽走兽们在说什么，哥听不懂。”

    “不过，谁让本座身边有个好翻译呢？”

    他竖起大拇指、点了点左手边的银雪天狼。

    原来，方才那些飞禽走兽所说的大致内容，银雪天狼都以神魂传言的方式、告知了辰申。

    现在，辰申大臂一扬，鬼斩傀镰的尖端镰刃遥遥扫过雀帝等十多名兽宗，一字一顿道：“本座可不管你们是谁，为何而来。”

    “敢在我青云宗地头上闹事的，严惩不贷！”

    雀帝漂亮而又饱含杀意的双眸微微一凝，道：“你是何人？本帝来此，只为报当年那老贼人夺我雀灵一族至宝‘朱雀之血’之仇。”

    “你为何要多管闲事？”

    “朱雀之血？老贼人？”

    听到这，辰申再一联想此前青云逍和兽茫山的种种，终于开了窍：“妈蛋的，敢情山洞中的那滴朱雀之血，是青云逍那老混蛋偷来的？”

    “不过现在，那滴血却成了玲儿的一部分，断断没有交出去的道理。”

    一念至此，辰申无辜的耸了耸肩：“你们的朱雀之血还真还不回去了。”

    “什么？”

    “嚎！”

    “卑鄙的人类，既然如此，你们就都以死谢罪吧！”

    雀帝左右的十二名雀皇纷纷怒气横张。

    辰申一撇嘴：“你们激动个屁？那一滴朱雀之血又不是哥偷的。”

    “得，还是先给你们看个东西吧。”

    说到这，辰申信手一挥，将当日曾在青云宗之巅展览过的、青云逍在兽茫山洞内坑杀自己义子的影像，再度放映了一遍。

    “是他，就是这个老贼掠走了朱雀之血！”

    “可现在洞中怎么空空如也了？”

    十二雀皇你一言我一语的讨论着，雀帝则微微眯起双眼，目光从留影水晶转向不远处的辰申，道：“人类，你的确证明了自己的清白。”

    “现在，只要你能交出朱雀之血，本帝自会退军，绝不再为难青云宗。”

    “呃，这个我之前不是说了么？我做不到啊！”

    辰申一脸轻笑的挠了挠鼻头。

    “你这话是什么意思？”雀帝那张充满野性美感的容颜，骤然一寒。

    “就是字面上的意思呗。”

    辰申耸了耸肩：“遇到你之前，我根本不知道这滴朱雀之血的来历。”

    “大概几个月前吧，留影水晶影像中的这个老混蛋，已经被我杀了。”

    “然后，我就根据留影水晶的内容找到了兽茫山，并且把朱雀之血给我的侍女炼化吸收了。”

    “事情的经过就是这样。”

    闻言，雀帝眉梢微微一挑，冷声道：“哼！你说那老混蛋死了就死了？真以为本帝会信？”

    “就是，我们怎么知道，你是不是有意包庇护短、说杀了他，实则却是把那老王八蛋藏了起来？”

    “你这人类小娃，满嘴的屁话！还说什么……让你的侍女炼化吸收了朱雀之血？我呸！”

    “这么宝贵的东西，你不留着自己炼化吸收，会舍得转送他人？而且还是送给了一名身份卑微的侍女，这话傻子也不会信吧！”

    “更何况，朱雀之血伟力无穷。只要是人类，莫说是寻常玄宗了，哪怕是玄尊强者，也极难将其炼化！”

    “倘若强行吸收入体，要不了多久就会被朱雀之火焚体而亡。由此可见，你根本就是在扯瞎话。”

    “不错。人类的狡猾奸诈，我们早就见识过太多太多。”

    “你也别再找借口了，赶紧交出朱雀之血，否则休怪我们不客气！”

    一时间，雀帝和十二雀皇都炸开了锅，看这架势，是一点也不信辰申方才所言。

    见状，辰申原本慵懒的神情徒然一严：“本座同情你们的遭遇，也怀有那么一丁点的愧疚之情，所以，才会浪费这么多的口舌来解释。”

    “不过，你们若是把本座的好心，理解成是怕了你们，那可就是自讨苦吃了……”

    说罢，辰申拿握鬼斩傀镰的右手猛地紧了紧，杀意初现。

    不远处，野性女雀帝同样不甘示弱，将那獠牙巨刃横于胸前，周身火能汹涌澎湃。

    “少爷，玲儿也来助你一臂之力！”

    正当双方战事一触即发之际，晴空中响起一道娇叱声。

    此前，玲儿在后厨烹调玄食，根本不知道青云宗发生了什么。

    还是她让玄食堂的弟子送菜到掌教至尊大殿的时候，听说了事情的原委，回禀与她，这少女才慌慌忙忙的赶来助战。

    就在这一刹，雀帝突然美目一亮：“这、这是……朱雀血脉觉醒成灵的气息？”
