    木叶医院，就在鸣人、佐助和小樱购买礼品的时候，自来也先一步来到了这里。

    “卡卡西，我来看你了。”

    “自来也大人啊。”卡卡西放下手中看了N多遍的亲热天堂：“水果什么的其实不是很需要，不过这个系列的新作，到底什么时间能推出？”

    “我好不容易抽出时间来看你一趟，你竟然还要催更。”

    自来也放下果篮，翻了个白眼：“不过应该快了，上一次任务在找到大蛇丸之前，我抽时间写了一些，等把云忍村的这群家伙打发回去，在整理一下应该就可以了。”

    “云忍村？”

    “嗯，为八尾和二尾的尾兽分身来的，雷影秘书麻布伊带队。”

    自来也微微一顿，表情认真起来：“虽然过程很顺利，但在最后的时候，总是因为各种事情而谈不拢，我怀疑他们另有目的，不过可能是临时起意，因为前半部分很顺利，但当他们吃完午饭后，才出现了这种推脱的现象。”

    “是为了观察村子的发展吗？”卡卡西若有所思：“我还以为他们早就注意到这一点了，隐藏在村子里的间谍不可能全部掌握动向，那些家伙没把信息传回去？”

    “传回去了。”自来也回忆一下他所知道的情报，肯定的点着头：“不过这些间谍站的位置不够，而且他们的调查方向依旧和之前一样，送出的情报很片面，其中一些重要的，也都被暗部截留。”

    为了可能发生的第四次忍界大战做准备，间谍与反间谍，五大忍村都有在做。

    甚至一些拎不清自己位置的小忍村也试图参与其中。

    不过这些被发现的间谍并不会立刻抓起来。

    一是为了顺藤摸瓜，找出更多的间谍。二是让这些间谍以为自己没有暴露，然后在战争发生的时候，利用这些间谍坑杀敌国的忍者。

    这些间谍自以为隐秘传回的情报，都是被暗部检查过的。

    而且他们的调查方向，依旧是侧重于忍村武力方面。

    不能说不对，只能说没有跟上木叶的发展节奏。

    简单来说，他们没跟上时代的发展。

    虽然有些间谍感觉木叶变化很大，但他们并不知道这意味着什么。

    即使其中有天赋异禀的能分析出原因，他们的情报也传递不出去。

    鹿久不会遗落这些细节。

    当然，木叶安排在外的间谍多半也是这么个情况，只不过木叶调整了调查的侧重点。

    “麻布伊应该是在吃饭的时候察觉到了什么，但这是没办法避免的。

    无论是忍者发展的新方向，还是鸣人让人研发的新型通讯方式，她这种有眼光的高层，亲眼看到，就一定能察觉得到。

    反正这些迟早也会被他们注意到，其实现在才被关注，已经让鹿久开始吐槽其他村子的智囊团了。”自来也笑着摇头。

    因为鹿久按照他自己的智商进行的类比，其他忍村应该在一个半月前判断出木叶发展方向上的变化，然后这个时间点应该在试运行这种模式。

    即使这样，木叶依旧领先他们一步。

    但其他村子现在依旧是老样子。

    所以木叶最少领先他们两步。

    因为关于忍校的改革章程已经拟定出来了，最近在试运行，从反馈来看，效果出奇的好。

    好到都出乎了鹿久的预料。

    平民出身的学生，为了能兑换一个忍术，都在抢着完成任务。

    甚至其中一些，哪怕是在午休的时候，都只是胡乱吃两口饭团，然后继续执行任务。

    等晚上的时候，在回到家中复习学校中学过的知识。

    哪怕这些学生在身体素质上比不上毕业的下忍，但执行任务的效率却没有耽误太多，甚至还有所超过，更关键的是，学习方面好像也没落下多少。

    这在以前是不可想象的。

    不过距离正式施行还有一段距离。

    正因为效果太好了，所以忍者家族的反对声音十分强烈。

    他们担心自己的地位受到威胁。

    作为既得利益者，这些家伙是不会心甘情愿的放弃手中的蛋糕的。

    猪鹿蝶这种秘术家族，和日向这种血脉家族反对声还小一些，因为他们仍有立足之本，可另外一些依靠家族积累的忍术立足的，就不能忍受这种慢性自杀的状态。

    所以他们在反对的同时，也在搞一些小动作，不过这就是鹿久和纲手该去头痛的事情，自来也只是顺嘴提了一下。

    这种不涉及武力层面的对抗，自来也和卡卡西未必有鹿久做的好。

    “木叶变化真大，说不定再过几年我就可以申请退休了。”卡卡西半开玩笑半认真的说道。

    “是啊，对亏了鸣人。”

    自来也刚说完，病房门就被推开。

    “我好像听见有人夸我？”鸣人拎着一大袋牛肉干，身后跟着小樱和佐助。

    “没，我说的是我家邻居养的宠物。”

    自来也面色如常，不能让鸣人知道刚才夸的是他，否则还不知道会搞出什么幺蛾子来。

    鸣人怀疑的看着自来也：“你不是一直在红灯区、旅馆、医院这些地方呆着吗？哪来的邻居？病友吗？”

    自来也：“……”

    这种总拆台的徒弟，扔在哪里比较合适？不想要了。

    “卡卡西老师，我们来看你了，这是我最爱吃的牛肉干。”鸣人绕过自来也，把东西放在桌子上，然后看着小樱和佐助。

    买礼物的时候是分开买的，他并不知道这俩人买的是什么。

    小樱送上了一束康乃馨以及一个果篮。

    佐助则是掏出了一本小黄书。

    真的是黄书，黄的十分彻底，一点别的颜色都看不到，也不知道佐助在哪里找到的。

    鸣人都笑抽了。

    卡卡西看着面前的礼物，只能感慨还是小樱靠谱。

    剩下两个送的都是什么东西？

    牛肉干也就算了，这一本黄纸是嘛意思？

    “你们这礼物……我很喜欢。”卡卡西说的很违心，但毕竟是自己学生送的，在奇葩也要收下。

    “鸣人，这是不是你的主意？”自来也凭借经验猜到了主谋。

    鸣人：“这是佐助理解上的错误。”

    佐助：“？？？”

    你不说小黄书吗？这还不够黄？

    “反正你们两个活宝就不让人省心，对了，之前纲手留下你，说了什么？”

    “之前？”

    鸣人表情一顿，恍然大悟：“对了，纲手说要让第七班去维护终末之谷来着！”

