    时间飞逝。

    眨眼之间就又过去了半个月的时间。

    在得知脑海当中熟练度面板的真实存在之后，张清元并没有在灵魂力量恢复完毕之后就立即前往悟道堂，将剩下的两次机会全都赌上，以此来完成自己脑海当中不久前生出的那一个想法。

    尽管若是完成那个想法，日后张清元的修行道路几乎是如若大道通途。

    就此将腾飞而起，修行前方的瓶颈，将不会再成任何的问题。

    但张清元也明白，

    有些东西，欲速则不达。

    三次进入悟道堂的机会如今只剩下两次，任何一次的机会都是十分的宝贵，在花费这机会之前，他势必要准备好。

    做好确切的计划。

    谋定而后动，一直都是张清元修行以来的准则。

    时间逐渐流逝，张清元将大部分心神都是放在了脑海之中金手指的开发当中。

    而在此期间，

    他也没有闲着，顺带去完成当初在南海答应过鲁大师的某一件事。

    当初在南海的时候，自己那便宜师父明水道人请鲁大师在月连群岛上布置了通往灵海剑派山门的传送阵，并且在这过程当中，鲁大师顺手帮忙自己布置了一个沟通天地气机，稳固整个月连群岛的大阵。

    而作为报酬，自己则是需要回去宗门参加完内门大比之后，接取一下外门掌院的任务，帮忙教导一下鲁大师的后辈。

    如今距离内门大比已经是过去了大半年的时间。

    外门别院新一轮弟子的入门时间也到了，当初和鲁大师的约定也到了完成的时候，张清元自然是没有违背诺言的意思。

    是以在完善计划的时间段内，张清元使用鲁大师留下来的传讯符传讯，询问对方那孙女所在的别院名称。

    没几天的时间，传讯符传来波动，鲁大师也回了信息。

    大致是一些闲聊的客套话，接着就是他那孙女所在的第八十七别院。

    虽然有些奇怪鲁大师对于他那孙女的态度，不过张清元倒也是没有毁诺的想法。

    稍微休整了几天。

    张清元便去内务大堂接取了一个担当外门掌院的任务。

    也不知道是不是巧合，第八十七外门别院的掌院刚好卸任离开，是以张清元根本没有花费多大的功夫，就接取了第八十七别院掌院为期三年的任务。

    ......

    山林俊秀，山间清澈的溪流缓缓流淌。

    此起彼伏的山间，层层雾霭的笼罩之下使得整个山间都是有着一种别样的灵动，再加上那山林之间若隐若现的亭台楼阁，以及偶尔在山间传来的少年少女清脆悦耳的声音，使得整个山间都是充满了生机。

    这是云水宗第八十七外门别院所在之处。

    依靠着云水地脉当中延伸出来的一条微型灵脉建立，同时周围旁边十里范围之内，也多多少少有几个别院，扎堆聚集分布在此。

    此时，

    山间后院，那唯有别院掌院住的地方，幽深林间巷道的高楼，一身青衣服饰的张清元负手身后，深邃的目光望向前方。

    前方重重大树遮蔽视野，但那一道目光像是看穿了重重虚空，看到了别院广场上发生的一切景象。

    “那就是鲁大师的孙女，陆芸曦了么......”

    张清元在心中暗自斟酌。

    此时在那别院广场上，一众年轻男女弟子正在交手切磋打闹，时不时传来喝彩声，热闹非凡。

    但在人群的角落里面，一个打扮老土的十七八岁的少女正默默地站在人群角落，与周围的人格格不入。

    明明是一个亭亭玉立，明眸皓齿，容颜娟好的少女，但那一身灰色的衣裳以及不怎么打扮的面容却让她看起来完全不起眼。

    躲在人群角落，

    好奇想要融入，但又躲闪不安。

    给张清元的感觉，就像是闯入了人群当中的小白兔一般。

    惴惴不安。

    “这是怎么回事？”

    张清元眉头微皱，陆芸曦的一切表现都然他看在眼里，自然也能够看出一些问题来。

    自卑，内向，不合群......

    不应该啊！

    鲁大师怎么说也是阵法大宗，地位甚至比之宗门的一般洞真境长老还要来得高，没道理对方的孙女会有这种心态的啊？

    而且，

    鲁大师对他这一位孙女陆芸曦的对待似乎也有一些问题......

    “算了，管他那么多，接下来三年时间，我的主要精力还是放在熟练度面板的开发以及自己修为的磨练提升上。”

    “太多的闲事，我也管不了那么多，好好指点她一番，让他拥有进入内门的实力，也就完成了我的承诺。”

    一瞬间，张清元脑海之中已经有了决定。

    管他们身上发生过什么，反正按照鲁大师的吩咐做好自己的事就行。

    他也没有那么多的心情，去理那么多乱七八糟的事。

    “掌院大人，不知您何时在弟子们面前现身开讲，我好提前召集弟子们等待。”

    不多时，

    一道身影从外走进来，走到张清元身后恭敬地道。

    来人是一个身材干瘦的中年男子面孔的修士，唤作王天松，乃是管理这八十七别院的外门执事，已经在这里呆了二十余年了。

    每三年一届的外门别院子弟，都有不少人无法通过外门大比晋升内门。

    而这些弟子十年期过就成为了云水宗的外门炮灰，累计了十万数以上，这外门执事就是那十万外门弟子之一。

    其本人因为有着灵元九重巅峰的修为，实力还算是不错，于是被宗门抽调成为别院执事，帮助掌院掌管外门别院。

    比如说掌院有事闭关的时候，就可以让这别院执事帮忙代课指点别院弟子。

    往常别院弟子日常的操练修行的，也都基本上是由别院执事帮忙组织。

    毕竟每一个外门掌院，都是真元境中期以上的内门弟子，他们除了每个月一次的当庭讲座，提升别院弟子们对于修行的理解，指点别院弟子修行之外，也没有那么多的闲暇功夫，每天都将时间花在别院弟子的管理之上。

    若是什么杂事都要自己上手，事事亲力亲为，怎么可能会有内门弟子愿意耽搁自己的修行，来做这苦差事？

