    尽管不太想承认，但如今的风行院真的是如履薄冰，哪怕是在这个比较胡的开局，依旧无法高枕无忧，一点前十强校的底气也没有.....

    “今年候补前十都是磨刀挥挥！”米勒一边走一边道：“今年夜幽学院的退出给了我们一个机会，奥特兰精灵学院拥有皇储，又与红莲学院结盟，今年进入前十几乎是板上钉钉的，但即便它挤了进来，前十的位置也有我们一席......”

    周围人都点了点头，这次队伍里大多都是新生，都还要在学院里享受上百年的课时，如果风行学院跌落前十，学院方损失巨大，他们损失也不小，至少后面几块好的远古之地是不要想了。

    当然，风行学院底蕴身后，作为无数纪元前十的高校，赢下来的远古之地数量不少，不会说因为一届跌落前十就彻底栽了爬不起来。

    可什么事都怕突破底线，风行立校多年，从未跌落前十，是老牌强校，最差的成绩也是前十吊车尾，这个底线，无数纪元，从未跌破过，无论是谁都不想背这第一锅.....

    米勒吸了口气，缓解了一下心中压力，又继续道：“但即便如此，依旧不容乐观，这些年，好几所老牌高校勇猛精进，后劲十足，排名十一到十五的高校，在上一届都有极为出彩的新人，经过这十年的磨砺，相信更加成熟难缠，尤其是星火、奥星等强校......”

    “这个区域有除了星空学院，也还有非常值得警惕的对手，一个是排名的二十一的紫荆藤学院，该学院比较偏科，是老牌德鲁伊强效，有着多名高级兽魂的强者，学院培养的职业也都比较古老，在往常很容易被机械系和奥术系的学院针对，但今年在这区域却是如鱼得水！”

    “说得是......”旁边副队长罗林.涅克应和道：“紫荆藤学院队长叫提瑟，是上一届公认的第一德鲁伊，单人排名第十，曾硬抗住了青铜学院上一届的王牌，为队友争取了相当足的空间，实力非常强大，老实说，轮硬实力，别说他，就是副队长罗康，我们这里也没有能与单打的存在！！”

    众人闻言心头一沉，尤其是一些新生，心中不由有些忐忑起来，怎么听起来连一个排名二十几的学院，咱们都一副打不过的样子？

    “切......”彼兰则是不屑的切了一声：“那是没遇到我，真打起来，谁赢谁输难说得很呢，是吧小佳宜？”

    李狗蛋美美的喝了口自带的果汁，白了对方一眼，你装比带上我干啥？

    “你没个轻重别没事带着佳宜！”米勒瞪了一眼彼兰道。

    “切.....”彼兰也不反驳，直接跳上了一颗大树：“我做警戒去了，你们自己聊......”说着看向李佳怡：“一起不？”

    “不去......”李佳怡很不给面子道。

    彼兰也不劝，直接消失在了树上。

    “你和他关系什么时候变这么好？”罗林好奇道，他记得彼兰那家伙是相当傲气的，在队伍里，连自己和米勒都看不上，怎么单单对佳宜这小丫头念叨，难道是对人家有意思？

    “我和他关系？”李狗蛋一愣：“不算好吧......”印象里，她在队伍里应该就和米勒好些吧？

    “别管那家伙！”米勒不客气冷声道：“总有一天撞了铁墙就知道天高地厚了！”

    “又不是没撞过......”罗林白了一眼道：“这家伙记吃不记打的，上次联谊，被妖星一招就干掉了，回来后不一直叫嚣妖星偷袭他？还说正面打不输对方，不知哪来的脸？而且上次铁杉林事件，局势他不是看到那些亡灵了吗？”

    “不要讨论这个话题！”米勒低沉道。

    关于那次亡灵事件，学院是禁口的，她自己也不想提，毕竟，亡灵里有一个她不想面对的存在......

    “抱歉.....”罗林也觉得自己多话了，随即转移话题道：“还是说说局势吧，如果正面遇到紫荆藤，不提前启动装置的话，恐怕很容易被那两个德鲁伊兄弟打散！”

    “嗯......”米勒点头道：“所以布置视野很重要，只要我们能随时知道他们的位置，就能提前布置好，相信如果我们提前启动装置，对方也不敢轻易动手的，毕竟都要为下一关保存实力.....”

    “那倒是......”

    “除了紫荆藤，霜星学院也是一个麻烦的对手！”

    “也是.....”罗林点头：“霜星学院的王牌夜琳是上一届预测的黑马选手，在上一届第一关表现非常亮眼，可以硬生生凭一己之力困住星火学院的卡门，如果不是第二关遇到突然发力的妖星，霜星学院上一届的成绩绝不止二十开外！”

    “是呀......”米勒眯着眼，想起了当时的回放，卡门被那个叫夜琳的新人用幽冥步困着，硬生生打不出来，要知道，卡门可是老牌强者，连续几届星火学院的王牌，是可以和前十学院第一王牌争锋的硬手，可当时真就硬生生没能拿下那个叫夜琳的。

    经过十年的上古之地修行，自己和罗林的实力提升有限，但那种天才的提升恐怕就不一样了。

    而且威胁更大，紫荆藤学院强大“抱歉.....”罗林也觉得自己多话了，随即转移话题道：“还是说说局势吧，如果正面遇到紫荆藤，不提前启动装置的话，恐怕很容易被那两个德鲁伊兄弟打散！”

    “嗯......”米勒点头道：“所以布置视野很重要，只要我们能随时知道他们的位置，就能提前布置好，相信如果我们提前启动装置，对方也不敢轻易动手的，毕竟都要为下一关保存实力.....”

    “那倒是......”

    “除了紫荆藤，霜星学院也是一个麻烦的对手！”

    “也是.....”罗林点头：“霜星学院的王牌夜琳是上一届预测的黑马选手，在上一届第一关表现非常亮眼，可以硬生生凭一己之力困住星火学院的卡门，如果不是第二关遇到突然发力的妖星，霜星学院上一届的成绩绝不止二十开外！”

    “是呀......”米勒眯着眼，想起了当时的回放，卡门被那个叫夜琳的新人用幽冥步困着，硬生生打不出来，要知道，卡门可是老牌强者，连续几届星火学院的王牌，是可以和前十学院第一王牌争锋的硬手，可当时真就硬生生没能拿下那个叫夜琳的。

    经过十年的上古之地修行，自己和罗林的实力提升有限，但那种天才的提升恐怕就不一样了。

    而且威胁更大，紫荆藤学院强大，但对方是德鲁伊出生，战

