    “对了，还有一件事情，过几天的班长竞选上，我希望大家能投我一票，在此多谢大家了。”

    顿时许多同学都欢呼了起来。

    “江同学，我一定投你一票！”

    “江阳同学，我支持你。”

    ....

    而李轩也终于知道了为什么江同学要请大家来ＫＴＶ玩乐。

    “既然这样，就多谢各位了，大家一定要玩得嗨皮，本公子不差钱，今天所有消费我包了！”

    又是一阵欢呼声响起，许多女同学甚至尖叫了起来。

    这让陈升看得羡慕不已。

    不过这陈升的性格，是属于闷骚型的，根本没有江阳那么左右逢源。

    随后音乐再度响起，众人唱歌的唱歌，喝酒的喝酒。

    陈升来到李轩身边，羡慕的说道：“这江阳嘴皮子真溜，要是我能像他这样，估计大学四年哥就不缺少女朋友了。”

    “升子，你也长得不赖，不过就是猥琐了一点！”杨少强在一旁开玩笑了起来。

    “大强，你少来笑我，你又好到哪里去！”陈升笑骂道。

    “二强，你来评评理...”

    好一会之后，突然一个女同学走了过来，拿起手机，对着李轩说道：“同学，我可以加一下你的微信吗？”

    顿时陈升几人停止了打闹，一脸看好戏的样子看向李轩。

    李轩抬头看去，这女生的长相清秀，身材略有些干瘦，不过也是普通美女一枚了，在班级上可以算得上是班花级别的人物了。

    不过比起自己师姐，还有陈丽他们，相差甚远。

    他记得这个女生好像是叫做卢海清！

    但是李轩也没有拒绝，拿出了手机，让她加了自己为好友。

    远处的江阳见到卢海清主动朝着李轩加了好友，脸上顿时露出了一丝不快之色。

    其实他这次过来，有两个目的，第一个就是为了自己竞选上班长而拉票，另一个目的就是加卢海清的好友。

    “不就是长得帅一点吗？一个农村的，有什么好搭理的！”江阳心中有些不满的想到。

    江阳也走了上来，笑着说道：“海清同学，不如我们也加一个好友吧！”

    卢海清愣了一下，不好拒绝，然后又加了江阳为好友。

    他也看出来了，卢海清似乎对这小子有好感。

    他必须要想个办法打消她对李轩的好感才行，要不然一颗白菜就被猪拱了，实在是有些可惜。

    “李轩同学，我记得你，你好像是农村来的吧！”江阳笑眯眯的说道。

    李轩点点头，笑了一下，没有回答。

    “这小子估计是嫉妒你，没啥好心思！”陈升附在李轩的耳边，低声说道。

    “农村的生活一般比较艰苦吧！”江阳又继续说道。

    “没有啊，还算可以！”

    李轩自然知道这小子的鬼心思，但是并没有点破，反正他对卢海清也没有什么想法。

    “我们家族在江陵，也算是有一些名气，每年挣个几千万还是可以的，你要是交不起学费，可以找我，我可以帮助你！”

    江阳十分大度的说道，说完了还偷偷瞄了一眼卢海清，眼神中带着一丝得意。

    这时候，隔壁ＫＴＶ包厢中，一个大汉淫笑说道：“哥几个，刚刚我瞄了一眼旁边的那个包厢，发现有几个美女，好像还是大学生。”

    “真的，我们过去瞧瞧，找几个女学生今晚爽一下。”

    随后几个男人勾肩搭背，朝着旁边的包厢走去。

    江阳还想找一些话来贬低李轩，突然包厢门直接被打开了，几个二三十岁的社会青年进入了包厢之中。

    众多同学看到这几个社会青年，顿时变得警惕了起来。

    这几个不速之客往包厢里面看了一眼，发现了好几个女学生，顿时大笑了起来。

    “哈哈，老二，这包间果然美女多，看来今天晚上有得爽了。”

    江阳见到如此，脸色变得有些难看了起来，然后直接来到了这几个男人的面前，有些害怕的说道：“大哥们，你们是不是走错包间了，我并不认识你！”

    “呵呵，不需要你认识，这几个女的学生，留给我们慢慢享用就行了。”为首的一个男人色眯眯的说道。

    这大汉的话一开口，顿时让所有人脸色都变了，特别是班级上的女同学，此时脸色惨白不已。

    “不行，你们不能这样做，我爸在江陵，也是有头有脸的人物，要是你敢动我，我爸一定不会放过你们！”江阳站在所有人面前，开口说道。

    突然为首的一个醉汉一脚直接踢飞了江阳，不屑的说道：“小子，今天我就是你爸，先给你一点小小的教训，你这个不孝子孙！”

    江阳直接被一脚踢飞了出去，随后另一个醉汉直冲冲的朝着一个女同学拥抱过来。

    这女同学尖叫了一声，然后朝着包厢的另一边躲避而去。

    “嘿嘿，真是一些青春美丽的大学生，小威，去守住包厢门口，不要让这些妞给跑了！”

    随后一个壮汉守住了门口，又继续说道：“你们，这里所有男的，全部都给我滚，要不然直接打个半死！”

    “混蛋！”

    江阳直接站了起来，抄起一个啤酒瓶子，就要朝着为首的那个光头大汉脑袋砸去。

    这光头头大汉看到冲过来的江阳，嘴角不禁露出了一丝冷笑，一把直接抓住了江阳的手，然后伸手直接夺过酒瓶子，脸上露出了一丝阴狠之色。

    “小子，还有点血气，不过却是有那么不自量力了。”

    光头大汉手里的酒瓶子，直直朝着江阳的脑袋砸去，就要将他的脑袋开瓢。

    这时候，一个酒瓶明晃晃的直接飞了起来，朝着光头男的头上砸去。

    还没等这光头男往下砸，突然嘭的一声，这玻璃瓶子直接砸在了光头男的头上。

    “啊～玛德，到底哪个臭小子偷袭我！”

    光头男捂着头，鲜血不停的流了下来。

    ＂光哥，是这个小子，就是他刚才扔的酒瓶子。＂一个壮汉指着李轩说道。

    “玛德，小子活的不耐烦了，居然敢打我？”

    光哥从腰间拔出了一把匕首，愤怒的朝着李轩冲了过去。

