    她哭着说，“倾倾，千错万错都是我的错，求求你饶了千柔，她怎么说都是你的姐姐，都说我不好，是我没有把她教好，一切都是我的错！”

    “对不起！我给你道歉！我给你赔罪！”云夫人对着云倾，将额头磕的砰砰作响，“是我对不起你！你怎么报复我都没有关系，放过千柔，求求你放过千柔……”

    云倾看着跪在地上磕头求饶的云夫人，想起十三年前的那一天，她在云缈夫人床前，那一脸快意阴狠的笑容。

    他们一家三口，当着重病的云缈夫人的面，虐待小云倾，让那个女子，直到死去，眼中都带着对于女儿的牵挂与放不下。

    那一天，云缈夫人死去。

    小云倾在哭，哭的那样伤心。

    云家一家三口在笑。

    笑着庆祝他们终于光明正大地住进了云缈夫人的房子，得到了云家的一切。

    云千柔得到了云家大小姐的身份，云夫人取代云缈，成了云家的女主人，云父得到了云氏公司。

    直到今天，云倾耳边都仿佛回荡着那三道得意刺耳的笑声。

    云倾恹恹的眉眼间，掠过极致的冰冷。

    她俯视着云夫人，语气甚至是残忍的，“我不会放过云千柔的，不止是云千柔，你，云先生，你们一家三口，我一个都不会放过！”

    “你们对我和我母亲造下的作孽，我会让你们十倍偿还！”

    “我要让你们一家三口失去一切，生不如死，余生都活在忏悔和痛苦中，直到死都难以瞑目！”

    云夫人磕头的动作骤然间僵住。

    她一点点地抬起头，额头上鲜血淋漓，她睁大眼睛看着云倾，浑身颤抖着，似乎认识她，又似乎不认识她。

    几秒钟后，云夫人忽然发出一声惨叫，痛哭着嘶喊，“不！倾倾，是我错了，我愿意给你母亲赔罪，我愿意给你道歉，你杀了我泄愤，给你母亲赔罪，但是求求你，放了千柔，放了千柔……”

    云倾冷冰冰一笑，眸光又冷又黑暗，忽然伸出手，“晚了！”

    云缈夫人和云倾两条命，即便是将他们一家三口的命全部填上去，也补偿不回来了。

    段莺莺被云倾的狠厉给吓住了，看到她的动作，几乎是下意识地重新在包里掏出一份离婚协议书递了过来。

    云倾将那份离婚协议书砸在云夫人脸上，冷声说，“云先生纵然是个垃圾，但我是个我母亲不要的垃圾，云夫人的位置，轮不到你坐！”

    “我给你三分钟，把这份离婚协议书签了！”

    云夫人见云倾铁石心肠，眼中多出极端的怨恨，脸色扭曲地瞪着她，嘶喊着，“休想！你休想！云夫人的位置是我的！云家的一切都是千柔的！谁也别想抢走！”

    云倾嗤笑一声，“云夫人，你想好了，陆家是云城有头有脸的家族，他们会接受一个罪犯的女儿进门？”

    “你离婚了，云千柔才能嫁入陆家，你不离婚，云千柔和她肚子里的孩子，就永远都只能当个私生子了。”

    云夫人的表情骤然僵住了。

    她缓缓地抬起头，死死地盯住了云倾，“你说什么？！”

    云倾微微一笑，“你没听错，云千柔她怀孕了。”

    “陆承的孩子，但陆家却因为你的关系，迟迟不愿意同意她进门，难道你想看到云千柔的孩子跟她一样，因为你的关系，生下来就只能是个私生子？”

    “云千柔有多阴狠自私，你作为母亲，心理当真真没点儿数吗？没有云千柔的默认，段秘书怎么可能能将这份离婚协议书拿到你面前？”

    “云夫人，你这个母亲，对于你女儿来说，现在就是个耻辱与累赘而已！”

    “她巴也巴不得，你跟云承离婚，跟你彻底断绝关系！好去做光鲜亮丽的陆家少奶奶”

    云夫人浑身抖的不成样子，她脸色扭曲，理智濒临崩溃。

    她的理智，告诉她无论如何也不要相信云倾说的话，可是她的心又活生生的告诉她，云倾说的都是真的。

    她进了监狱后，云千柔一次也没有来看过她，这就是证明。

    云千柔从前就在嫌弃她这个母亲上不得台面，现在她坐牢了，她为了摆脱污名，的确是更希望跟她这个没用了的母亲，彻底断绝关系，走向更好的未来。

    她的女儿，骨子里从来都是一个凉薄自私的人。

    云夫人抱着满脸的血，骤然痛哭出声。

    段莺莺听到云夫人悲哀到极点的哭声，脑海中确定了一个念头。

    不需要他们在说任何话了，这个可怜又可悲的女人，很快就会亲手签下那份离婚协议书。

    段莺莺看着云倾，下意识摸了摸自己的肚子，眼中尽是恐惧。

    她磨破嘴皮子都没有让云夫人离婚，云倾几句话就办到了。

    云千柔就是云夫人最大的软肋。

    只要将云千柔提出来，云夫人一定会同意离婚。

    最可怕的是，云倾不止让云夫人离了婚，还让云千柔彻底寒了云夫人的心，将她丢进了一个人性的深渊地狱中，再也不可能解脱。

    这个女子，实在是太擅长诛心了！

    若是事后，云夫人知道她怀孕了，怕是会直接疯掉……

    太可怕了！

    段莺莺看着云倾，不自觉地往后退了几步。

    云倾听着云夫人的哭声，眉眼间尽是倦怠与冰冷，“云夫人，你还有最后一分钟的时间！”

    云夫人听到云倾的话，抬起混合了眼泪和鲜血的脸。

    她颤抖着，一点点地拿起钢笔，翻到了云父签好的那一份合同上，闭着眼睛，流着泪签下了自己的名字。

    不需要多的理由。

    单就云倾一句，云千柔怀孕了，就足够了。

    她已经让她的女儿成为私生女，一辈子几乎都毁在了这个身份的阴影中，怎么还能眼睁睁地看着云千柔的孩子，走上她的老路？

    反正云父不喜欢云倾，只喜欢千柔一个女儿。

    那个男人，纵然再不喜欢她，再生千柔的气，但在云倾和千柔之间，他也一定会拼尽一切，将他的一切都留给千柔。

    再加上陆家少奶奶的身份，千柔和她的孩子，未来一定会好的。

