    

    
然而刚走出一米之外，黑色的衬衫就缠绕上了陶宝的脖子。

    
陶宝睁着错愕的眼睛，什么情况？

    
被司冥寒往后一拽——

    
“嗯！”陶宝不得不往后退，栽入司冥寒的怀里。

    
司冥寒沙哑的嗓音落在她耳边，透着危险，“原来你喜欢玩捆绑游戏。嗯？”

    
陶宝咬牙，脸色难看至极。

    
“成全你。”司冥寒用衬衫缠绕住陶宝的手臂，再抽出皮带，将她拴在淋浴管子上。

    
然后开始旁若无人的洗澡。

    
“司冥寒！”陶宝挣扎，然而不知道司冥寒是怎么个打结的手法，手腕都扯痛了，都不见解开。

    
见挣不开，干脆就不反抗了。

    
她又不是喜欢找虐，明知道挣不开还不知轻重。

    
司冥寒看着她安静下来，黑眸幽深地看着她。

    
陶宝的脸一直偏向一边，这男人的心理真强大，就那么旁若无人的洗澡。

    
淡然自若的样子好像在洗澡的是别人，而不是他。

    
陶宝身上都是湿哒哒的，就那么拴在管子上，像是引诱野兽的饵。

    
她想着，别挣扎了，很明显，她逃不掉。

    
反正她正在想着办法逃离京都，多一次和少一次没什么区别。

    
不如假装顺从。

    
司冥寒是个阴晴不定的男人。

    
之前触碰到他的逆鳞，转眼就去了她的住处，再次激怒他，此刻他又逼着她一起洗澡。

    
真是让人难以捉摸！

    
想要和司冥寒斗，她还得谨慎再谨慎。

    
就在陶宝发呆的时候，突然感到压迫的气场越来越近，不由回神。

    
司冥寒已到了面前，抬眼，双瞳里已被覆盖上了一层透明的黑影。

    
肌肉分明的身上都是水，性感的身体，侵略感是那么浓烈。

    
哪怕是浑身赤裸，都难掩他的霸道气场。

    
司冥寒抬起她的下颚，强迫她与他对视，“想什么？嗯？”

    
“我没想到司先生还有这种爱好，喜欢被人看着洗澡。”陶宝说。“既然洗完了，可以出去了吧？我热。”

    
“你想就这么出去？”司冥寒的视线落在她领口处。

    
因为挣扎被微微扯开的浴袍，容易让人遐思。

    
陶宝撇开不自在的脸，“那你能先帮我解开么？”

    
司冥寒看着她生气的模样，情绪好转，难得好心地顺了她的意，将皮带解开。

    
陶宝压着意外的心情，但并不感激他。

    
甩了甩手腕，直接从司冥寒身边走过，准备出去。

    
手腕一紧，被拽了回去。

    
陶宝皱眉，都要崩溃,“又干什么？”

    
“怎么出去？”

    
陶宝低头看了眼自己身上潮湿的浴袍，浴室里没有多余的浴袍，走出去，那就会一路滴着水回房间。

    
他还在乎这个么？

    
不就是他内心的恶趣味。

    
不就是想看她为难羞耻的样子么？

    
她偏不！

    
“放心，我不会把水滴到外面的。”陶宝说完，一边朝门外走，一边脱下浴袍。

    
到门口的时候，将浴袍扔在地上，径直走了出去。

    
夺目的美背一晃而过，让司冥寒的黑眸危险地眯起来。

    
陶宝在衣帽间挑了件保守的睡衣穿在身上。

    
回了卧室，司冥寒用优雅而危险的步伐径直朝她走来，抚上她的腰，一带，将她整个人甩上了床。

    
黑影如野兽般匍匐着，薄唇逼近，声音粗哑至极，“多此一举。”

    
陶宝疲惫地睁开眼，入目便是结实的男人胸膛，而她的脑袋还枕在司冥寒的胳膊下，整个人呈现微微蜷缩的姿态。

    
就好像她被安全呵护着一般。

    
这只是错觉，司冥寒是世界上最危险的男人，没有之一。

    
远离他，才是被安全呵护！

    
陶宝身体一动，一口气憋住，忍着腰酸背痛腿抽筋往旁边躺去。

    
然而腰还未挪动，就被司冥寒的手给箍住，让她无法逃离。

    
再看司冥寒，似乎还没醒。

    
这男人真是……

    
陶宝无语，只能继续睡。

    
回笼觉睡的有些长，等她醒来，身边的司冥寒已经不在了。

    
时间接近中午。

    
走出房间，下了楼，吃饭。

    
吃完饭就准备去电视台，她又是一上午没出现，想必张敏也习惯了。

    
只要她这次成功逃离京都，逃离司冥寒，张敏就可以重新找个助理了。

    
陶宝不是不害怕，但是她觉得只要自己再谨慎一点，多动点脑子，司冥寒就不可能像上次那样将她拦截在飞机上。

    
刚要出门，鲍勃走过来，“陶小姐……”

    
陶宝回头，就看到鲍勃将手上的盒子递过来，看盒子，就知道里面是一部新手机。

    
“这是……”

    
“司先生给你准备的新手机，号码还是以前的。”鲍勃说。

    
陶宝看着那手机片刻，没有接。

    
司冥寒送的东西能安全么？手镯里藏着定位器，手机里又有什么呢？窃听器？

    
可她深知，司冥寒给她准备的，她就必须接受。

    
“谢谢。”陶宝淡然接过，转身走了。

    
寒苑的司机把她送到电视台。

    
陶宝来电视台是多此一举，但是她手上戴着定位器，不能让司冥寒对她产生怀疑。

    
尤其是临近逃离的这几天里。

    
然而，人算不如天算，事情发生得让陶宝措手不及。

    
这天下午，秋姨去接孩子回去。

    
六小只一看到秋姨，第一句话就是——

    
“秋奶奶，麻麻肥来惹么？”小隽问。

    
绩笑，“是不是肥来惹？”

    
冬冬，“我要麻麻！”

    
静静，“麻麻……”

    
细妹，“秋奶奶，麻麻是不是不要我们惹？”

    
这么一问完，六小只都眼泪汪汪的，瘪着嘴，快要哭出来的样子。

    
秋姨忙说，“没有没有！麻麻怎么会不要你们呢？麻麻是去加班了。要不然这样，秋奶奶带你们去吃好吃的？吃完了回去，说不定麻麻就回来了。”

    
“好！”六小只立马破涕为笑，张着圆圆的小嘴异口同声地应着。

    
其实秋姨很是心疼，同时也担心陶宝，为什么联系不上呢？是出什么事了么？

    
司冥寒气场强大地从酒店里出来，身后跟着章泽，正在边走边向他汇报工作上的事宜。

    
往前走的司冥寒的大长腿被撞了下，不由敛目看过去。

    
还没看清就被撞倒的小隽一个屁股墩坐在地上，后面来不及刹车的五小只受到前面小隽的影响，一个个全都坐在地上，六脸懵圈地看着司冥寒。

    
莽仔眼睛一亮，小肉手指向司冥寒，“车车！”

    


