    龙纤纤的神秘，让凌霄阁的其他人，都不得不给予几分情面。

    有龙纤纤出面作保，龙隐过去的那群人，全部都划到了龙纤纤名下。

    关于青帝一脉的传人，凌霄阁的所有人都知道，这一脉源远流长。

    虽然每一代都只有一个人，但是，无数年来从来没有断绝。

    而很多对青帝一脉有想法的人，后来都倒了大霉。

    所以，他们是不得不对青帝一脉的人给予重视。

    凌霄阁内部的事情商议妥当以后，随后派出龙王殿的人，前往各方，去对付端木海。

    凌战看到龙王殿的人纷纷出发，心中有些着急。

    他要是不赶紧通知端木海，恐怕就麻烦了。

    可是，现在大家都在声讨“端木海”，更重要的是端木海的人刚刚被龙纤纤收拢过去，他以后想要找蒲良也没有办法。

    要怎么才能快速地把信息传递给端木海，让端木海早做准备？

    他紧皱眉头，沉思了很久以后，只能看等会是否有机会联系蒲良，通知龙隐了。

    随后，龙王殿秘境里面所有龙岛的人，都被召集起来了。

    从龙岛出来的人，本来就有好几百人。

    这其中，虽然有一部分人已经是凌霄阁的人了，但是，那只是很少的一部分。

    再加上龙王殿这些年的努力，挖了不少人进入龙王殿秘境，整个秘境里面，人数还是不少的。

    不过这一次的事情是龙岛内部的关系，和龙王殿的其他人无关，所以那部分人不必参加。

    再说了，那群被招进龙王殿的人只是下属，也决定不了龙王殿的事情。

    众多龙岛的人汇聚起来，身为凌霄阁副阁主的龙大宝，顿时就靠边站了。

    毕竟，龙大宝的身份在龙岛还是很低的，在龙岛的其他人面前，可没有多少话语权。

    龙岛的大会，是龙禹在主持。

    “今天叫大家过来，是因为我们龙家的人里面，有人已经出了大问题。”

    龙禹一脸沉重地说道，“你们也许听说过‘鬼上身’，也许听说过夺舍的说法，现在这样的情况发生了。

    我们龙岛中的一个人，其实已经被‘鬼上身’了。

    他的身体虽然还是原来的身体，但是，他的灵魂已经变成了其他人的灵魂。

    所以，他看起来像是我们的兄弟，实际上已经不是我们的兄弟了。”

    龙岛的人顿时哗然，居然还有这种事情？

    当然，大部分人是真的惊讶，少部分人是揣着明白装糊涂。

    凌霄阁的人之所以敢爆出这个消息，就是因为他们大多数人都已经夺舍了好几年了，完美地和眼前的身份融合起来了。

    在没有特定的情况下，没有任何人会怀疑他们的身份。

    面对夺舍的情况，即便是在星空中，起码也得化神期以上，可以用神念窥探元神以后，才能明白的。

    而这个星球上，根本不存在化神期。

    所以，他们根本不害怕他们的身份被人知晓。

    “禹哥，谁的身份已经变了？”

    龙锦好奇地问道。

    龙禹摆了摆手，沉重地说道：“先不要着急，我会慢慢说的。

    在说这个人之前，我要先说另外一件事情。

    我们大家都是龙岛的人，应该都知道七八年前龙渊走火入魔的事情吧？

    我要告诉大家的是，龙渊根本就没有走火入魔，而是被人谋害了。”

    他要挑起龙岛大多数人对端木海的仇恨，那他首先得证明端木海夺舍的身体是龙隐的，要不然，怎么让龙岛的其他人憎恨端木海？

    “什么？

    龙渊是被谋害的？”

    很多人顿时惊诧起来。

    在龙岛之内，居然发生了这种大事？

    龙禹一脸沉重地点了点头：“这件事情，也是经过我们查探了好久之后才知道。

    真正陷害龙渊的人，就是龙轩。

    不久之前，龙轩已经被龙麟大哥给杀了，真正的原因就是这件事情。”

    反正天剑山一脉都死绝了，他们怎么栽赃剑玄真人，都是无所谓的。

    一个死人扛下所有，才是最完美的事情。

    当然，他们也没有说谎，谋害龙隐的主谋，龙轩算一个。

    龙岛的人，都在面面相觑。

    没有想到，龙轩真正被处死的原因，居然是这个？

    可是，这些事情和今天要讨论的事情有什么关系？

    龙渊已经死了，龙轩也被处死了，这件事情应该就结束了啊？

    龙禹缓缓地说道：“我们调查了一番以后，才知道当年事情的经过。

    原来龙轩他们找了一个和龙渊很想象的人，来冒充龙渊。

    而真正的龙渊，已经逃出了龙岛。

    而不久之前死的那个龙渊，其实是假的龙渊，真正的龙渊，依然还存活着。”

    龙锦等人顿时面面相觑，很多人都已经意识到了什么，意有所指地说道：“那龙渊现在就是......”他们看到龙隐的时候，心中都有些怀疑。

    尤其是龙隐对龙岛的一些情况很熟悉，却又什么都“想不起来了”。

    现在再加上龙禹的说法，岂不是一切的问题都指向了龙隐？

    龙隐就是龙渊？

    龙渊还活着？

    龙禹重重地点了一下头，又遗憾地摇了摇头：“他算是活着，但是，他也可以说已经死了。”

    “禹哥，这到底是怎么回事？”

    龙秀急忙问道，“到底是活着还是死了？”

    他怎么听不明白龙禹的话呢？

    龙禹苦笑道：“我们当初看到龙隐和龙渊很像的时候，我相信大多数人都有所怀疑的吧？

    所以，我们去暗中调查了。

    结果证实，果然龙隐就是龙渊，那是我们曾经的好兄弟。

    但是，问题回到了最开始的问题。

    龙渊的身体依然存在，但是，他的灵魂，已经被一个叫做端木海的狗贼占据了。

    所以，我说他可以算是活着，也可以说是死了。

    因为他的身体还在，灵魂已经消失了。

    他已经不是我们的兄弟，而是杀害我们兄弟的仇人。

    今天把大家召集起来，就是要和大家商量，如何干掉这么谋害我们兄弟的仇人。”

    “还有什么好说的，当然是杀掉他！”

    龙秀果断地说道，“只是，你说的是真的吗？

    这端木海是谁？

    为什么能够占据龙渊......龙隐的身体？”

    

