    外面两个打架的，时间掐得极准。

    准时一炷香尽，他们同时停了手，各自怒视一眼，转头回了圣殿内。

    表面看去，衣裳也不乱，谁也看不出他们刚刚大打了一架，表面功夫就是这么到家。

    结果回头一看，秦弈羽裳还在云中界没出来。

    顾双林奇怪地问身边的姑获鸟：“怎么回事？”

    “不知道……”那姑获鸟摇头：“香刚灭吧，出来也要时间吧。”

    “出来要个啥时间？”顾双林大喜，暗道如果超时就有话说了。

    刚这么想着，就看见秦弈羽裳双双出来。

    同样的衣裳不乱，表面功夫谁也不比谁差……只是羽裳还在偷抹嘴角，不知道刚才吃了啥。

    没人管羽裳在吃啥了，所有人的目光都被秦弈手中的羽毛吸引，全体呆滞。

    那是一根与羽裳身上的翎羽完全不同的羽毛，还没巴掌长，小巧玲珑，细绒很多，看着很可爱。

    大祭司大喜：“是羽裳的初绒没错！”

    一堆羽人妹子大喜：“真找到了初绒！”

    十二近卫团团围上羽裳，小脸上都是羡慕的欢喜：“恭喜圣女，这真是大喜之事！”

    羽裳满面含羞，早已不复之前的清冷。

    对羽人族而言这确实是大喜，羽人族已经很久很久没有真正的遇上初绒之缘了，可以说之前三项比试的优胜都不如这么找根羽毛让人欣喜和羡慕。

    这是羽人族极其重视的传统，之前没打算用这个做考核，是压根就没想过有人能在短短时间内找到初绒，那就不是考核是为难。

    结果被人膈应着非要弄一场，还真的找到了！这一下在羽人妹子们心中的高度简直恨不得以身代之，几万年没产生过的初绒天缘啊，好羡慕！

    可以说从现在起谁敢说秦弈不能娶羽裳的话，全体羽人姑娘都会怼回去：“滚！”

    见羽裳满面羞红地接受妹子们的祝福，顾双林厉九幽目瞪口呆，两人面面相觑，心里都只剩一句MMP。

    还以为是给秦弈设置了天堑，他不可能找得到初绒，他们也就可以设法让这场招亲搁置搅黄，另起新比试。结果不是天堑，是送上了一锤定音的天缘。

    顾双林差点想把厉九幽捏死。

    厉九幽瞪了回去，你刚才不是还夸来着？现在什么臭表情？

    他心里更委屈，这招不是他用的，是上头教的……当然接到上头指令的时候他也暗赞少主英明来着，没啥好说的……

    谁能知道秦弈真能找到初绒啊？

    这下怎么办？

    没怎么办，大祭司已经开口了：“感谢各位对羽裳的抬爱，参与这场盛会。如今羽裳的夫婿已然天定，诸位不妨留下喝杯喜酒……”

    喝你妹！

    顾双林厉九幽愤然转身，带队走人了。

    大祭司还在身后道：“三天后我们会在寻木城摆酒宴客，请百族见证此仪，请诸位喝杯喜酒。”

    人都走没了……

    幽冥某处，孟轻影大怒摔杯：“我都没办过酒！！”

    左右怯怯地看着她，别人可没有她这种跨界洞幽之能，完全不知道少主在愤怒什么……少主很少发这么大脾气的……

    某处山巅，曦月举着酒葫芦喝了一口，忽然抚掌：“这不挺好的嘛，你们要不要道姑做法赐福？很正统的哦。”

    她脸上露出有趣的神色，掏出一枚玉牌呼叫：“乖徒弟，在吗？”

    过了片刻，玉牌中传来明河因远距离通讯术法导致走样的声音：“师父何事？”

    “快点出关，师父有个朋友结亲，来给他做个赐福道场。”

    “师父你认真的？我们天枢神阙什么时候也有这业务了？”

    “师父的朋友，你做不做吧？”

    “你自己披道袍不就得了。”

    “师父不能出现。”曦月理直气壮：“我有徒弟，什么都要为师做？那我收徒弟干嘛？”

    “……好吧，我已经出关了。”

    “嘻嘻。记住别说是我让你来的，不然打死你。”

    明河：“……”

    …………

    “失败了？”

    姑获鸟领地，顾双林跪在地上，前面是一个高大的道袍老者，神情平静，道骨仙风。

    道袍，在大荒很少，大荒虽然也叫修仙问道，但不是道家之意，仅有很少数量的人因为曦月等人的偶尔交流而走这途径。大部分是本族之法，也有许多信奉的是佛门之意。

    而这老者气息强大无比，已达乾元圆满。

    如果是神州人在这里，就会觉得这老者和天枢神阙的气息有点像，一样的高而遥远，仿佛悬于天际漠然注视着你。

    天枢神阙因为修的道法属于天河遥望之意，无偏无倚的太上之视，故而显得距离遥远，倒不是高高在上颐指气使的意思。其实很多修道的，到了一定程度，都会有类似之意。

    这老道也类似，他乾元圆满，有这种遥远之意并不稀奇，不见得就一定来自天枢神阙。

    乾元圆满，无论在神州还是大荒，除了寥寥几个无相之外，这就是最顶级的人物了。要是对人物修行有个排名，乾元圆满铁定的前十，虽然这个并列前十的有些多……

    那也足够威慑。

    羽人族牛逼哄哄，能让人入赘，除了族中总体力量强大之外，更主要也是因为她们族长乾元圆满。

    有尖端战力，也有庞大的中坚，造就了羽人族在大荒的地位颇高。其实她们放到神州，那也是一等一的大宗门，起码比万道仙宫强大。若是算上后台龙子有无相存在的话，她们在神州也是巫神宗级别的了。

    姑获鸟有胆量去谋羽人族，当然有后台在支撑，看来就是这个道袍老者。

    这个人……理论上应该来自神州。按道理来说，要来大荒只有三个途径，一是无相打破空间阻隔，二是走幽冥，三是秦弈那个特殊的扭曲通道。三种途径都是位面穿梭的本质，并不是乾元圆满可以轻易达成的。

    可能是走幽冥？但幽冥破碎，互不联通，正在做沟通整合的万象森罗都还没能彻底贯通桥梁，已经沟通的部分都是万象森罗严加镇守，别人谁能通过幽冥往返两地？

    这人哪来的？

    顾双林正在低声解释：“不知道哪里来了个神州人类……”

    “神州人类又如何？是谁之前信誓旦旦告诉我，算尽了羽人族招亲可能提出的考核项目，有必胜把握？”

    顾双林委屈得要死。

    要没有秦弈搞鬼，他真的能赢。

    项鸣那种是必然出局的。厉九幽反倒有竞争力，但厉九幽先天不足，一身的幽冥鬼气并不为羽人族所喜。从场面看就知道了，要是没有秦弈，他顾双林差不多是稳赢。羽裳喜不喜欢他是另一回事，联姻讲的又不是喜欢。

    可人算不如天算，天知道莫名其妙跳出一个神州人族，羽人族居然还真让他参赛？

    “我尽力了。”他只能道：“这个神州人族居然能满足初绒之缘，这是谁也无法预料的事情。”

    “羽人初绒……”道袍老者倒也没生气，沉吟片刻，失笑道：“软的不行，你该考虑来硬的了。建木，昆仑虚，无穷造化在你眼前，都给了一个神州人族，你岂能甘心？”

    顾双林紧紧捏着拳头，低声道：“还请上使帮忙。”

    “当然。”老者仙风道骨地笑着：“我岂不就是来帮你的么……”