    任何事情的发展，往往都充满了惊喜或者说意外。

    萨蒙就是这样。

    猜测到了“英雄阿巴瑟”要带自己去见谁，萨蒙却没想到它带自己去的竟然就是“萨尔那加族”的母星。

    当再一次出现在母星，当“乌尔纳圣殿”再一次出现在了萨蒙的眼前时，他的情绪差点崩溃了。

    冷血残酷，暴戾无情。

    但是骨子里，至少在萨蒙心中他从来没有背叛过母文明。

    屠杀了上千万的族人，毁灭了自己亲手重建的母文明，萨蒙只是想进化的更强。

    他想通过自己的经历，让将来诞生的族人明白，自己选择的道路才是正确的。

    在萨蒙看来，他所做的一切是为了自己，但同样也是为了复兴和壮大母文明。

    没想到“异形主宰”强悍到了这种地步，被逼的走投无路的他只能选择投降“异虫一族”。

    只是他做梦也没想到，“英雄阿巴瑟”会带自己回到魂牵梦萦的母星，回到不知在他梦中出现了多少次的“乌尔纳圣殿”。

    如果心中没有了一点希望，当壮观而雄伟的“乌尔纳圣殿”出现在眼前时，萨蒙可能已经彻底崩溃了。

    只是一次“虫洞”转移，却是让本已经绝望的他，心中又出现了一丝希望。

    “虫族”有问题，而且是很严重的问题。

    敏感而聪明的萨蒙，只是通过“英雄阿巴瑟”的表现便推测出了这一点。

    他是谁？哪怕是落败的“异形”，那也是千军万马当中杀出来过的。

    现在的他看上去虚弱无比，好像没有什么反抗的能力。

    但是明确更谨慎的押运还是要运用“利维坦”的，虽然萨蒙并不知道那些让他感觉到威胁的虫子叫“利维坦”。

    不过“英雄阿巴瑟”却没有这么做，它竟然连一只“利维坦”都没有带，而是冒着一定的风险只是让“爆虫”和“腐化者”配合来押运自己。

    这就很能说明问题了，脑海中瞬间掠过了太多的估计，萨蒙虽然没有办法确定到底有什么问题，但他能肯定这其中必然有问题。

    心情复杂到了极点，不过到底不是一般人物，萨蒙强迫自己不再去关注“乌尔纳圣殿”本身，而是在脑海中迅速地盘算起来。

    出乎了他的预料，“英雄阿巴瑟”竟然命令“腐化者”和“爆虫”押运着他，朝着远处的“乌尔纳”飞了过去。

    精神感官迅速地笼罩了圣殿，萨蒙却没有得到他任何想要的信息。

    被高空能量湍流笼罩着的“乌尔纳圣殿”，无论建筑本身或者它的内部都充斥着能量辐射波动，这些却都干扰到了他的精神感官。

    终于，不紧不慢的“英雄阿巴瑟”来到了圣殿前。

    在一股精神力波动从圣殿中传出来后，“英雄阿巴瑟”扭过了头。

    挤压着萨蒙的“爆虫”和“爆虫”飞了起来，跟高空的“腐化者”大军汇合到了一起。

    下一秒，萨蒙愣住了。

    上百万的“腐化者”，再加上近万只“爆虫”和“炮虫”，它们竟然朝着圣殿高空的能量湍流飞了过去。

    不可能不知道“乌尔纳圣殿”上空的能量湍流意味着什么，不是被基因技术制造出来的“萨尔那加族”人，也不是在“末世”后诞生的，曾经在母星生活过的萨蒙自然很清楚。

    如果说“乌尔纳圣殿”时不时承受的能量光柱轰击有着“爆虫”爆炸时产生的伤害力，那么在圣殿高空能量湍流就是数十万“爆虫”同时爆炸并且毁灭了一个“虫洞”时产生的恐怖的伤害力。

    能量湍流本身要比它时不时投射而出的能量光柱恐怖得多，在瞬间捕捉到了虫群的异动，萨蒙的脑海中登时泛过了很不好的念头。

    虫群在接近“乌尔纳圣殿”高空的能量湍流时，还没等它们完全进入七彩迷离的能量湍流当中，无论是“爆虫”或者“炮虫”，包括更多的“腐化者”，它们的身躯就像是飞向了恒星的冰雕，迅速地融化消失了。

    甚至于在死亡后不可逆转会爆炸的“爆虫”，它们却和其它的虫子没有任何区别，身躯只是简单地消融。

    心中微微一松，萨蒙这才知道自己刚才判断错误了。

    当虫群飞向“乌尔纳圣殿”高空时，他直以为“虫族”已经做到了“萨尔那加族”当年没有做到的事情，它们成功地解开了能量湍流或者说时不时出现的“虫洞”似的能量漩涡中的秘密。

    现在看来，虫群只是单纯地自杀，大手笔却可能又是再正常不过的集体自杀。

    确切了这一点，萨蒙隐隐激动起来。

    虫子的忠心，绝对不容怀疑。

    但“乌尔纳圣殿”中不管是谁，它却不允许任何差池出现，所以毫不犹豫地牺牲了对现在的“虫族”而言很重要的大量“爆虫”和“腐化者”。

    而他现在也总算明白了，为什么明明可以更安全地押运他的“利维坦”，“英雄阿巴瑟”却是没有指使它们。

    来到这颗星球或者说“乌尔纳圣殿”的虫子，却是一只也不留，“英雄阿巴瑟”显然不想牺牲那些实力非常恐怖的“利维坦”。

    “走吧。”

    “想知道为什么，你进去就知道了。”

    虫群的集体自杀，对“英雄阿巴瑟”好像没有任何影响，它只是看着萨蒙平静地说道。

    同时，它伸出一根触手轻轻缠住了萨蒙的左前肢，缓缓地飘向了“乌尔纳圣殿”雄伟的入口。

    只是瞬间的犹豫，萨蒙便已经做出了决定。

    的确，他很好奇“乌尔纳圣殿”当中是不是“虫族主宰”，或许它在里面干什么。

    但是相比弄清楚这些，显然他自己的安然更重要一些。

    “英雄阿巴瑟”已经在“异烙斯星”留下了他的生物活体组织，换句话说，现在杀了他也没什么影响了。

    弄明白了这个关键，萨蒙几乎已经不需要再去思考了。

    看似已经没有还手之力的他，伴随“咔嚓”声，身体表面板结的特殊物质出现裂纹。

    同时，萨蒙尾刃一闪刺向了面前的“英雄阿巴瑟”脑袋，同时身躯向后退去。

