    夜空下，紫竹林中瑞彩千条、圣气浩然。

    然而紫竹林中的魔女，却将这浩然圣气冲散了些许。

    她冷冷一笑，便让空宁心头一颤。

    先不说这魔女为何不吃幻术，若是她真的一嗓子把海庄王喊来了。

    让所有妖魔看到空宁大晚上站在海庄王未婚妻的大门口，以阴幻魔君的名气……

    空宁无奈叹息。

    “月儿，你对我误解太大了。我只是好奇是何等人物，能够让一向厌女的海庄王如此喜欢。”

    “我才刚回来没多久，哪有空去招惹其他女人啊。”

    混淆感知的幻术，未能迷惑霜晨月，让空宁的计划告吹。

    现在他只能想办法稳住这银发魔女，才能考虑其他。

    但霜晨月却嗤笑一声，道：“你说的没空招惹其他女人，是想说灵若寺里争风吃醋的那三个女人跟你没关系不成？”

    “……”空宁无言以对，无奈摊手，转移话题：“那你真要把海庄王喊出来、眼睁睁的看着师父被老鳄龟杀死吗？我如今才初入厌居境，根本打不过那老鳄龟啊……”

    霜晨月眼神一冷，道：“明知打不过你还敢来找死？还是说玩新婚人妻会让你觉得刺激？以至于铤而走险？”

    “另外，别拿你的性命来绑架我……你死不死与我何干？”

    “你这套驯服心术的手段，已经对我没用了！”

    银发魔女意见很大。

    空宁无奈一笑，道：“那好吧，我们现在离开，可以吗？我保证以后不经过你的允许，绝不会私自来见这个圣行者如何？”

    这个银发魔女虽然嘴毒，但心口不一。

    “阴幻魔君”的性命，她还是在意的，不然早大叫大闹了。

    空宁借此拿捏，那霜晨月便冷冷一哼，道：“不必跟我保证，你的鬼话鬼都不信。”

    “另外圣行者闭关修行，四十五日后才会出关。你就算现在进去，也见不到人。”

    “有这个心思，还不如去找你那个被关起来的姘头。说不定可以救救人。”

    银发魔女说完，空宁眼前一亮，笑道：“我正有此打算……月儿想跟我一起去吗？”

    霜晨月瞬间一愣，然后眼神冰冷：“你找死？”

    空宁咳嗽一声，道：“这不是你主动建议的嘛……既然你不感兴趣，那我一个人去好了。”

    空宁转身欲走。

    霜晨月却冷冷的看着他的背影，道：“你去找谁都跟我无关，我只是想提醒你。”

    “现在有一个消息，在外面流传。虽然还未传开，但已经有不少大妖知道了。”

    “五湖三山之中，盛传天地将变、正道会反扑的消息。而传闻中正道领头的，是一个本该死掉、却死而复生的魔……”

    霜晨月的话，让空宁离去的脚步微微一顿。

    而那银发魔女则继续道：“还有过去几年，潜龙宝船数次出现在神洲大地上。每一次出现，便有无上剑意从天而降、斩杀一尊大妖魔。”

    “昆仑魔山死了千蚕道人，浔阳妖湖死了玄灵尊者，云梦泽死了六壬毒蛟……”

    “林林种种，一共死了五尊厌居老妖。甚至传闻昆仑双尊之一的青莲魔尊，在闭关悟道的关键时刻，有潜龙宝船从天而降、与它对了一剑，让其险些走火入魔……”

    “不过这个消息，只是小道流言，并无实据。”

    “只是青莲魔尊已经派出了大弟子覆天绝下山，着手调查潜龙宝船、以及正道反扑之事。”

    “而昆仑魔山一动，剩下两山、五湖，皆有所动作。”

    “你好自为之。”

    说完，那银发魔女直接消失了。

    只留下空宁一个人站在紫竹林中，皱紧眉头。

    骨灰坛更是悚然大惊。

    “你在周国修行这几年，外面竟然出了这么大的事？靠啊！兄弟，我感觉你很危险啊！”

    空宁瞥了它一眼，没有说话。

    但压力，却如天塌般压了下来。

    在大周修行的这几年，空宁遍览灵若寺的佛门典籍，对于这方天地的认知、早已不是之前的一头雾水。

    那三山五湖，都是这方世界最顶尖的修行圣地，曾经把持在正道手中。

    但在灵若寺封寺前，已经全部沦陷、化作了妖魔洞府。

    其中的昆仑魔山，本是远古三山之一，出过诸多正道大能。甚至传说上古时期，昆仑仙山乃是真仙的道场。

    但如今，却被妖魔窃据，变成了彻头彻尾的魔山。

    而昆仑双尊，乃是妖魔道上有数的紫府大能。据说修为深不可测，碾杀寻常紫府宛如碾杀蚂蚁，在正魔大战中斩杀正道强者无数，甚至有人猜测昆仑双尊能匹敌真仙……

    空宁完全不信潜龙宝船从天而降、朱厌一剑搅扰青莲魔尊修行的消息，双方差距太大，简直就是天方夜谭。除非潜龙宝船中的那些老不死出手才有可能。

    但死了五尊厌居老妖，却在朱厌的能力范围之内。

    毕竟灵若寺分别之时，朱厌就足以匹敌厌居境了。如今过去了几年，怕是更强。

    在空宁默默修行的这些年，朱厌居然乘着潜龙宝船在神洲大地上神出鬼没、每一次出现就带走一尊大妖魔的性命？

    如此壮举，让空宁惊讶，却也压力巨大。

    因为与潜龙宝船一同出现的，那个正道反扑的流言……这特么分明指的就是他啊！

    本该死掉、却死而复生的魔……干脆直接念他空宁的名字得了！

    这个消息一旦传开，他怕是要沦为众矢之的、麻烦接踵而来。

    更别说昆仑魔山派来调查此事的人，乃是大妖覆天绝。

    那可是能在灵若寺的佛典上留名的存在，真真正正的紫府境大能，青莲魔尊的大弟子！

    曾经杀得正道血流成河，灵若寺佛典上的评价是极度凶险。

    如此重量级的大人物出手，分明是要直接把危机的苗头掐死在摇篮里、不给正道任何喘息的机会。

    以空宁现在的道行修为，一旦遇到覆天绝，必死无疑。

    说好的反派都会一波一波送经验呢？

    我这儿才刚出新手村，你就派个满级红名骷髅怪过来……有些欺负人了啊！

