    多功能步兵战车：10086号玩家的下属。

    好感度：61（友好）全属性提升1%

    等级：1

    生命：100

    耐久：200

    力量：12

    体质：10

    敏捷：15

    智力：12

    精神：12

    伤害：35-60（对地）/20-40（对空）/30点生命每小时（治疗）

    射速：5

    命中：15

    技能：1、变形LV1：可通过改变自身形态，对相应武器进行增幅，每级增加5%的伤害。

    2、快速移动LV1：消耗自身体力，可短时间内提高自身50%（55%）的移动能力。

    3、超视距轰炸LV1：永久解锁雷达使用权限（好感度失望（低于零点）状态时，该技能失效），可对雷达标记单位进行超远程攻击，每一个技能等级, 每分钟可攻击一次。

    “亲爱的指挥官，多功……”

    “停停停！

    你先别忙着说话，我先给你改个名字。”

    新出现的少女有着一头火红色的秀发，脖子上套着一个轮胎模样的项圈，短袖衬衫加上JK短裙和黑丝，是一个很可爱的女孩子。

    虽然和天启站在一起, 胸口的规模被严重比了下去, 但天生比天启更多的好感度，让她一看到李翰林就兴匆匆的跑了过来。

    然而，李翰林绝对受不了这么一个可爱的女孩子，自报家门的时候说自己的名字叫做多功能步兵车……

    现在还叫多功能步兵车的女孩子，一脸委屈的噘着嘴，静静的等待自己的指挥官给她重新命名。

    “叫火焰好不好？”

    这个女孩一头火红的秀发最吸引人的眼球，李翰林眼珠子一转就想到了一个名字。

    可女孩却更加的委屈，满脸不情愿的道：“这样的名字，一点也不女孩子嘛！”

    一旁的天启笑着道：“不如叫星火好了，指挥官同志不是还有一个叫做银月的部下嘛。”

    “啊，银月姐姐嘛？人家很喜欢银月姐姐耶，那就叫星火好了。”

    她这么一说还没什么，把李翰林却是吓了一跳，问道：

    “啊，难，难道你还有之前的记忆嘛？”

    如果说星火还有身为步兵车时的记忆，那李翰林就觉得有些尴尬了, 虽然这解释了为什么星火的初生好感度会更高。

    星火嘿嘿笑道：“这怎么可能呢，在被指挥官点化之前，那就只是一台机器嘛, 机器怎么可能存在记忆，指挥官笨死了。”

    “啊？那怎么会？”

    “嘻嘻，人家从指挥官那人那里接收到的信息嘛。

    不过指挥官放心好了，人家可没有偷看指挥官的记忆哦，学习资料什么的，人家一点都不懂呢。”

    李翰林感觉自己老脸有些挂不住，咳嗽一声道：

    “咳咳，好了，我带你们去见见其他人吧。”

    点化了星火之后，李翰林就不打算继续了，增加两个人和两台机器人，勉强也应该够用。

    而且，星火一个人就可以担任多种角色，既拥有超远程攻击的能力，还能承担防空任务。

    当然，还有最关键的一个作用，她的面板上显示她是拥有治疗能力的。

    “对了，星火，你那个治疗能力是怎么回事？”

    星火想了想，右手一挥，一个迷你的机械手套出现在她的右手上。

    又见星火搓了搓手指，手指顶端突然刺出5根极细的钢针。

    她把手一打开，每个手指之间，一条条火红的激光细线被拉开。

    “其实很简单，我的工程手套可以帮助我进行各种外科手术，基本任何外伤都可以修复。

    但是，如果是病毒，无论是丧尸病毒还是流感病毒等等，那些我就没有办法了，只能使用药剂进行治疗。”

    “等于说，你现在还是一个外科医生是吗？”

    然而，星火却摇了摇头道：“这种说法并不准确，事实上，对于同伴，我还拥有修补生命力的能力。

    但是我的治疗能力，只能对包括指挥官在内的同伴起作用。

    如果是用来救治普通人的话，那么就只能帮他们修补伤口，不能帮他们修补生命力，他们还需要依靠自身来愈合。

    对于普通人来说，我才是一个外科医生，对于同伴们来说，星火可是一个实打实的治疗师哦。”

    这么一解释的话，李翰林明白了，星火只是没有解毒和祛病的能力，但众人的生命值下降了，依旧可以补充。

    只是，这显然是一种超自然的力量，并不能对这个世界的原住民起效果。

    “那太可惜了，本来我还以为，有你在，我们以后就不怕丧尸病毒了呢。”

    李翰林叹气道。

    星火则道：“指挥官不用丧气，等以后遇到专业的医疗设备，您再点化一个姐妹出来不就行了。

    星火之前只是拥有工程能力，所以算不上专业的医疗师，只能修修补补。

    不过我们以后一定会拥有专业医疗师的。”

    李翰林撇过头去，正好看到了星火脸上洋溢出的笑容，心头的那点郁气也是瞬间被吹散的干干净净。

    因为夜莺也被李翰林指派了任务，所以当他们来到售楼处时，正好所有人都在。

    给她们所有人互相介绍了一下，果然一听星火时从那辆步兵车点化而来，银羽显得异常高兴。

    然而，当银羽和天启握手时，两个都穿着披风的女人之间，似乎就没那么和谐了。

    “指挥官，刚才我去楼顶巡视了一番，发现昨天清理过的小区，又多了许多丧尸。

    这些丧尸，似乎并不是从外面来的。”

    昨天因为时间不够，虽然把围墙铺进了两座小区，但小区的出入口还没来的及堵起。

    李翰林想了想道：“这个问题我注意到了，昨天的雷达地图上，就有许多红点怎么也找不到。

    后来我想了想，这些丧尸，应该是在地下车库里。

    所以，我们还不能麻痹大意。

    今天我们有两件事要做，第一就是把新小区清理干净，然后我尽快把这座小区给围起来。

    这件事，由龙鳞，银羽和夜莺你们三个来负责。

    夜莺你辛苦一点，今天晚上和我们大家一起休息。”

    “是，指挥官！”

    面对李翰林的命令，他的这些女孩们，任何时候都没有一丝的犹豫。

    “第二件事是嘛，就要麻烦我们新来的几位朋友了！”

