    有超出雷劫威力境界的超强身体打底，最后这道劫雷自然不能给陈岳造成任何麻烦，只算是给陈岳的身体强化送去了一截能量。

    陈岳很快消化掉最后一道雷霆的能量，成功晋级到金丹境。

    他所晋级的可不是一般的金丹境，而是在渡劫过程中一气呵成地稳固了金丹境界，度过了金丹初期，又度过了金丹中期，最后停留在了金丹后期顶峰的境界上。

    雷劫结束，漫天乌云中的雷霆顿时停止了闪烁，乌云也快速消散。踏云峰几息之间就恢复成了原来的艳阳天。

    陈岳衣衫整齐地傲立于峰顶，平静地向着毕辉真人等人这边注视了过来。

    毕辉真人等人立即驱动身形，满脸堆笑地向着陈岳快速飞去，准备给陈岳道喜。陈岳也停在峰顶静静地等着众人靠上去。

    也许是因为遵循了这个世界的修炼规律，陈岳在晋级到金丹期，体内有了一颗金丹后期的能量金丹之后，忽然就感觉到与这个世界的联系加深了很多，对各种世界规则的理解好像也无形中精深了不少。

    他在原世界中修习的空间法术和幻系法术原本还与这个世界有些隔膜感觉，似乎不能顺畅施展，但现在这种隔膜感觉已经消失不见。

    也就是说，在源于这个世界的能量金丹支持下，他原来所修习的功法与这个世界居然做到了无缝连接！

    陈岳心中喜悦。因为这代表着他以后不用再专门花时间去进行功法改良以让原来世界的功法重新适应这个世界。

    “楠楠渡劫成功之时，我正在为自己的渡劫蓄势，还没来得及与楠楠交流。想来楠楠的情况应该与我现在的情况差不多。她的境界也应该达到金丹后期甚至是后期顶峰，而且在功法上也应该与这个世界没有了隔膜存在。”陈岳心里忖道。

    这个时候，毕辉真人已经接近到了陈岳三里之内。

    毕辉真人等人的身体不由得剧烈颤抖了一下。他们被自己所感应到的陈岳的气息再一次惊呆。

    就以这个世界的修炼境界而论，陈岳的境界已经比他们任何一人的境界要高深，所以他们在远处根本感应不到陈岳的情况。这一走近到一定距离，再加上陈岳这时候还没有发动精神力遮掩自己的气息，他们就比较容易地感受到了陈岳目前的情况。

    “天，这是怎么说的？怎么可能一进入金丹境界就能连续不停地冲到金丹后期顶峰程度？这个陈岳是专门来颠覆修炼规律的吗？与陈岳相比，我们岂不是全是废材！”感受到陈岳身上明显是金丹后期顶峰的丹气，毕辉真人等人没法不这样在心里哀叹。

    但是尽管在心里震惊，在心里哀叹，毕辉真人等人还是迅速调整好了心态，不断地靠近陈岳，并很快落在了峰顶。

    毕竟这惊啊惊的，惊得多了也就慢慢习惯了。

    “陈某渡劫之时，多蒙诸位道友护法。”陈岳对众人拱了拱手，客气地说道。

    “惭愧，惭愧。以陈岳道友渡劫的轻松情况观之，陈岳道友哪里需要我等的护持。反倒是道友的渡劫过程给了我等许多感悟和启发，让我等获益良多。是我等要感谢陈岳道友才是。”毕辉真人等人连忙客气道。

    陈岳微微一笑，就要说话。

    就在这时，远处天边十几道微弱光芒一闪之后立即就向着踏云峰顶飞驰而来。

    几乎就在陈岳的精神力刚刚注意到这些光芒的同时，这些光芒就抵达了踏云峰顶。

    陈岳心里微微一惊，还没来得及做出反应，就看到眼前十几个金丹修士轻轻一抬手，各自接下了一道光芒。

    光芒在修士们手中露出了真实样貌。陈岳一眼看清，心里就是一愣。

    十几道奇快无比的光芒赫然是十几把小剑。

    “飞剑？飞剑传书？这是哪里发来的飞剑？会对毕辉他们述说什么事情？”陈岳心里立即想到了这一点。

    心里想着这些疑问，陈岳表面上却是不动声色地观看起毕辉真人接到传书飞剑之后的反应会是怎样。

    毕辉真人等人接剑之后，自然是第一时间运起精神力摄取飞剑之中的信息。

    很快，众人的脸上几乎同时露出喜忧参半的神情。陈岳就见到他们对视一眼之后，各自对着手中的小剑传输了一点什么信息进去，然后抬手放出了小剑。

    十几把小剑光芒一闪，立即向着来时的路激射而去。

    陈岳心中的好奇心不由得更加浓厚了一些。他现在虽然已经晋级金丹期，让自己基本上成为了鸿钧世界的‘本地人’，还是对鸿钧世界里的一切没有见过的事物有强烈的了解欲望。

    飞剑传书这玩意儿，他以前可只是在传说中听过，从来没有在现实中见到过。

    对于这玩意儿，他最想知道的是这玩意儿能远隔千万里快速而又准确地找到目标对象，它的驱动方式是什么？它能精准找到目标对象的‘导航’原理又是什么？

    面对着毕辉真人等人，他没有隐藏这种好奇心理。

    他的好奇神情在毕辉真人等人眼中看来，陈岳并不是对飞剑传书本身感兴趣，毕竟飞剑传书是鸿钧世界主要的传递信息的手段，在哪里都是这样。他们都以为陈岳感兴趣的只是飞剑传书的内容。

    “恭喜陈岳道友晋级金丹境，而且勇猛精进到金丹后期，让我等大开眼界，望尘莫及！”毕辉真人先是对陈岳贺喜说道。

    “呵呵，同喜，同喜。”陈岳微笑回礼，同时故意让眼中的好奇神色更加明显。

    “陈岳道友是否对刚才那些传书飞剑的内容很感兴趣？”毕辉真人立即知趣地把话题引到传书飞剑上去。

    “嗯，陈某确实有点感兴趣。不过如果事情涉及到诸位道友的私事，那就也无所谓，我可以不用知道。”陈岳顺水推舟地说道。

    陈岳觉得传书飞剑的具体情况可以在以后慢慢进行了解。眼下先把传书飞剑的内容了解了也不错。

