    嘁戾的风，在这天地呼啸。

    原本被龙卷风暴席卷而起的江水，此刻已然是重新回到了大江之内，恢复到了先前江水奔腾之势。

    而在这大江方圆万米之外，那一尊尊伏首在地的凶兽，无不是趴在地上颤抖，不敢有分毫的动弹，连眼都是不敢抬起分毫。

    寂静如墨的天地，此时只有一道声音响起。

    那是，一道沉重的呼吸声。

    ‘嗬…’‘嗬…’‘嗬…’‘……’

    呼吸声越发的急促了起来，狂散的及地长发，有着一双泛着墨紫光芒的双眼，此刻、如同炼狱深渊中的恶魔，一眼望去、摄人心魄！

    亦是在这一刻，当神逆的双眸睁开之时。

    这墨紫狂雷之天，好似有着一双巨大的眼出现，正在缓缓开合。

    ‘吼！’

    ‘吼！！’

    ‘……！！！’

    就在这个时候，当神逆身影出现的时候。

    那些伏首在地的凶兽皆是发出吼声，接着以肉眼可见的速度，一尊又一尊轰然爆碎，化作了墨紫的星光，朝着神逆之魂所在齐聚而来。

    只见神逆的这一道魂，在这些星光汇聚之下，飞快逐渐凝实。

    他要以这些凶兽的肉身精华，重聚自己的不朽战身！

    时间，渐渐流逝。

    不过一炷香左右，神逆之躯，已然是彻底凝聚，有着一股震颤天地的力量，从这幅身躯中流转而出。

    手，慢慢抬起。

    微微一握，真真切切的感受着这幅肉身之力，神逆的嘴角，有着一丝笑意。

    接着，是仰天大笑。

    狂笑！

    如同雷霆一般的笑声，在这天地回荡不歇！

    而就在此时，天际有着轰隆之声响起。

    这声音，在墨紫狂雷之上，那是、天之怒！是天道之怒！

    若是放在太初时代，此刻的天道恐怕早已经是降下无上天罚，将神逆给彻底轰杀。

    可是现在的天道被鸿钧制衡着，纵是天道有那份力，也是没有那份心，只能发出几声不甘的狂怒。

    但，也仅此而已。

    “天道。”

    神逆抬眸看向天，这墨紫雷云刹那开了一道裂缝。

    嘴角，轻笑。

    眼眸之中有着一丝睥睨之色。

    随后这道雷云裂缝便是慢慢弥合，其上的天怒轰鸣之声，更甚！

    方才神逆之举，显然是对天道的蔑视与挑衅。

    而紧接着，神逆的目光便是放在了通天与元始的身上，墨紫眉宇顿时皱了起来。

    他并不认识这两人，毕竟他乃是太初时代的人，神逆战天的时候，鸿钧都还是个在成圣路上挣扎的存在。

    更别说当时的三清，还是盘古元神所化的三道气，连身形都没有凝聚，完全就不被神逆放入眼中。

    但是此刻神逆从这两人的身上，却是能够感受到两股磅礴的力量。

    他皱眉，并不是在乎这两股力量的强大，而只是这股力量还有三清身上的气息，让神逆感觉到厌恶。

    因为不论是元始还是通天，他们所承的都是天道（鸿钧）之力，故而他们被称之为天道圣人。

    而对于神逆而言，天道便是他的死对头。

    再加上昔年盘古与三千魔神本就是死战之敌，三清是盘古元神所化，而神逆则是魔神血肉所聚。

    这，本就是天敌。

    神逆看向通天与元始的时候，这两师兄弟也是在看向神逆，二圣皆是能够感知到神逆目光中的杀意，皆是神色凝重了起来。

    他们虽然是圣人，但是从神逆的身上，依旧是感觉到了一丝威胁。

    “嗯？”

    神逆突然神色微微一凝，他凝聚凶躯之后，第一时间便是想要召来的自己的弑神枪，却是发现这柄枪内属于的痕迹，竟是全部被抹去。

    他，竟是召临不来。

    “有意思。”

    喃喃低语。

    神逆嘴角有着一丝笑意。

    弑神枪，在昔年神逆败于天道之后，便是被封存洪荒秘境之内，后来此枪被罗睺所得，便是罗睺，将这枪内所有属于神逆的气息尽皆炼化抹除。

    “你们两个，过来。”

    神逆抬眼看向元始与通天，完全是以命令的语气，他刚刚复生，还不了解现如今洪荒的格局。

    而很明显，自己的复生，与眼前这两个家伙脱不开干系。

    一句话，让元始和通天的脸色都是一黑，眉头紧皱了起来，他们身为天道圣人，何曾受过这般的被人驱使。

    气氛，一度紧张。

    “见过神逆前辈。”

    就在这个时候，有着一道倩影，在神逆的身前凝聚出现。

    雅红长裙，精致五官，眉间更是有着一点朱砂，平添了几分女子妩媚。

    元始天尊与通天教主看到来女，皆是眸子微凝，不过转念一想，他们便是明白了其中原委。

    来人，是瑶池。

    而瑶池现在所接替的就是昊天的位置。

    “本皇对你，有点印象。”

    神逆看着出现的瑶池，眼中思索片刻，有着一缕远古的记忆泛起。

    毕竟昊天与瑶池在鸿钧还未发迹之时，就已经跟随在了鸿钧的身边，哪怕是在太初时代，也是在神逆大佬面前刷过几次脸熟。

    “师尊鸿钧听闻前辈初复，有请前辈紫霄宫一叙。”

    瑶池恭敬欠身行礼。

    “哦？”

    “是这小子。”

    神逆听到鸿钧二字，先是微微一顿，随后便是嗤笑了起来：“天道，真是愚昧至极，竟是被这么一个小儿分去一半意志。”

    其实当神逆之魂初聚的时候，就已经察觉到了洪荒的变化，主宰这洪荒的意志，从一道变成了两道，他原本还在疑惑另一道是谁，却没想到是鸿钧。

    毕竟对于神逆而言，太初时代的鸿钧，只是众多后起之秀中的一个，当初还并不是多么耀眼。

    没想到时年流转，这鸿钧竟是混到了这等与天齐驱的地步。

    通天和元始眼见神逆对鸿钧都是这般态度，只是不说话，毕竟真的论辈分而言，他们与神逆之间，的确是有着差距。

    “前辈，请。”

    瑶池微微偏过身子，在她的身侧，有着一道雾白色的虚空之门出现。

    虚空之门的另一端，便是紫霄宫。

    “本皇倒要看看，鸿钧这小子费尽心思的把本皇复生，所欲何为。”

    神逆淡淡一笑，双手背于身后，及足长发飘扬身后，一步踏出，身形直接踏入这雾白虚空之门。