    接过了林宇递过来的合同，李局长也是仔细的看了起来。

    在电话里林宇已经和自己说了。

    买车，发现那些车都是泡水车，但那老板还是当新车卖给他。

    而且还把他当冤大头，超过市场价格好多。

    当李局长看到交易价格时，眼皮也是忍不住跳了跳。

    先不说是不是泡水车，就这价格，是真的黑。

    因为他喜欢路虎，所有路虎的车型，价格，配置，他都一清二楚。

    这玩意是真的黑啊！

    一百七十万的车卖两百五十万！

    ......

    当看到林宇将合同递给李局长的时候，地中海便绝望了。

    看完那合同后，李局长看向了林宇，开口道：“林先生，你打算怎么办？”

    只见林宇嘿嘿一笑，开口道：“那就看老板是三倍赔偿呢，还是...”

    此话一出，那地中海没有丝毫辩解的想法，直接就拉住了林宇的手，一把鼻涕一把泪。

    “林老板，我去哪给你三倍赔偿啊！我错了，我真的是鬼迷心窍了。”

    他可是知道这男子的身份，市场监督管理局的局长。

    这李局长都叫那年轻男子林先生，可想而知，自己刚才的作法是多愚蠢。

    整个自己就是在太岁头上动土了。

    只听林宇淡淡的开口道：“你要相信我，我这是救你一命，俗话讲得好破财免灾！”

    “林老板，我真没这么多的钱，你大人不记小人过，少一点，好不好。”

    林宇将被地中海拉住的手缩了回来，开口道：“一分都不能少，或者你一分钱不给也可以。”

    林宇刚说完，李局长也是看向了地中海。

    只见地中海一脸的苦涩，不知道该如何是好。

    半晌后，只听地中海开口道：“我赔！”

    先是把林宇给的那张支票递还给林宇，然后自己又去办公室拿了一张支票出来。

    颤颤巍巍递给林宇，可递到了林宇手里，手指还是死死的捏着。

    林宇也是一用力，这才接过了那张支票。

    随后林宇这才笑着点了点头，开口道：“你不要记恨我，我这是在救你。”

    就连李局长都有些听不下去了。

    拿了人家的赔偿，还说是在救人家，杀人诛心。

    支票被拿走后，地中海就像是一个泄了气的皮球一样，全身无力。

    林宇这才看向了李局长，“谢谢你了，李局长真的是为人民的好官啊！”

    “什么都为我们这些老百姓着想，这种小事你都亲自来，我要让雪清公司的员工写联名信歌颂你。”

    听着林宇的话，李局长的眼皮不禁跳了几下。

    明明就是你打电话过来，合着怕人报复，还要拉上自己。

    心中一阵无奈，可嘴上只能说道：“应该的，我们这些当官的本就应该为老百姓着想。”

    打了几句官腔后，李局长也是大手一挥，开口道：“店面关闭”

    “先将那几辆涉案的车辆给贴上封条，等着技术部门来检查。”

    随即，林宇和李局长告辞。

    走前，只见林宇来到那几辆车前拍了拍，感叹道：“可惜了！”

    这才带着苏清雪朝着外面走去。

    两人也是打了个的士，回到公司。

    路上，林宇也是导航了一个汽车维修公司的电话，让人去将自己那辆揽胜给拉去维修。

    两人也是到了办公室，苏清雪才开口道：“林宇，你是怎么知道那车子泡过水的？”

    “还有，你一开始就是全部都算计好了？”

    沉思了片刻，林宇这才开口道：“我看到他那车有不干净的东西，应该是事故车，至少也是套了两个魂环！”

    “魂环？”，苏清雪疑惑道。

    “对，至少也是两命在那车里去世”，林宇解释道。

    “所以我才确定他这车是二手的，而且他那员工当时要说话，被他给强堵住了，这已经很明显了。”

    只见苏清雪点了点头，随即又道：“那你这么做是不是有点太不道德了...”

    闻言，林宇嘿嘿一笑，开口道：“他要感谢我还来不及”

    “要是不让他这些车给报废，再加上让他破点不义之财，他不出一个月就要横死街头！”

    听到这话，苏清雪也是立马明白了林宇的意思。

    知道林宇对这些稀奇古怪的国学很有研究，既然林宇都这么说的话，那肯定是那地中海招惹到了。

    其实这也只是林宇找得理由，总不能说是通过透视看到的。

    不然林宇哪会进去就砸车。

    不过林宇也没有说假话，要是林宇不让他破财免灾，这么大的因果，横死街头都是轻的。

    重一点的话，家人都要跟着偿命。

    还想少钱，少一分都可能出现意外。

    随即，林宇也是将先前的支票给掏了出来，全部都递给了苏清雪。

    苏清雪见状，赶忙摇头，一脸的害怕。

    “不要？不要那你的我可不还给你了”，林宇玩笑的说道。

    苏清雪白了林宇一眼，随后脸上露出了一抹红晕。

    “我的不就是你的。”

    听到这话，林宇也是开心不已，一脸的畅快之色。

    这才解释道：“刚才我临走的时候你没看到我在那车上拍了拍吗？”

    “我已经帮他们将这段因果给了解了，没事的，你放心拿着。”

    饶是如此，苏清雪也不愿意去拿。

    无奈，最后林宇也只好将苏清雪那张递还过去，而另一张则是揣进了兜里。

    天降横财，那也得自己接得住。

    随即林宇也是和苏清雪交代了几句，自己则是出了公司，开着苏清雪的那辆欧陆GT，朝着李家而去。

    关于在林家武馆探查到的事情，林宇必须和李老太爷好好商议一下。

    郝家这么多的动作，绝对有原因。

    一个巨大的阴谋也是在自己这些片段的信息中隐隐浮出水面。

    很快，林宇便来到了李家。

    跟着门房，林宇也是径直朝着后花园走去。

    来到后花园后，只见李老太爷正在练武。

    看到林宇，李老太爷也是有些诧异。

    但也是来了兴致，开口道：“林小子，要不过两招？”

