    “执天之道，观天之行，全凭本心如何。”

    黄衣女子想了想，喃喃一句：“妖不是天生的吗？一心可以扭转出身？”

    一言既出，元气波动。

    在不经意间，火种化作光辉火环，照耀生灵，地仙1573-洛风的眼瞳之中出现丝丝火光。

    这一变化，就算他自己也没有发现。

    地仙1573-洛风露出一丝慈祥的笑容：“黄裳，在你看来，何为妖？！”

    黄裳，黄鸟妖神在人族的姓名，来自人族长者。

    黄裳眉目一转，不太确定道：“拥有妖身，妖力者，为妖？”

    地仙1573-洛风摇摇头，比起千年前，有些进步，但是远远不足。

    地仙1573-洛风正襟危坐，目中智慧的火花闪现，口含天宪，仿佛为天地大道制定规制。

    一锤定音道

    “非人者，为妖？！”

    “何为人？”黄裳下意思地问道

    “为何人？”地仙1573-洛风凝望苍穹，眺望远方，见到天辰界中一方方人族部落。

    有的部落，献祭妖神，苟且偷生，有的部落，前仆后继，只为寻找一点资源，有的部落，以生命引开大敌，只为后代延续………

    他们愚昧无知，他们野蛮暴力，他们缺少礼法，但是他们都在努力的活着。

    在挣扎存活的过程中，绽放出一点点人性与智慧的火花。

    虽然这一点火花，极其渺小，转瞬即逝。

    但是，它依旧存在，永恒存在，不可磨灭。

    当种种的错误堆积成一个正确，当无数的火花汇聚成火海，照耀大千宇宙。

    它拥有一个全新的名字，文明！

    这便是人，这便是人之理，人之道！

    地仙1573-洛风的身影逐渐宏大起来，口中诵念两句诗文：“天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。”

    目光一转，凝视黄鸟妖神所化的人族黄裳。

    黄裳顿时战术前倾，犹如被老师注视的学生一样，乖巧。

    地仙1573-洛风肃然道：“你问我，何为人，人并不是一个种族，一支血脉，而是一个概念。”

    “无论何等生灵，只要认同人族的理念，便拥有人心，只要学习人族的礼法，便拥有人身，一旦行走，实践人道文明，便是人行大道，可得人道。”

    “既有人心，又有人身，再行人道，如何算不得人？！”

    “反之，若无人心，不行人道，即便是天生人身，也不是人！”

    一番话震耳欲聋，在以血脉，天赋为根基的洪荒大宇宙，开辟出一条崭新的道路与理念。

    眼瞳中有火光闪烁，象征着薪火相传，人道精神。

    人族从不是单纯的一个种族，而是一个概念，任何认同自己是人族的生灵，皆可为人。

    洪荒大宇宙不仅仅要有，娲皇人族，造化人族，五色人族，炎黄人族，星辰人族……更要有狐人族，猫人族，虎人族，龙人族……

    每一个种族都是人族大意志下的分支种族，不分彼此，不分对象，一入人道，皆是兄弟。

    敢于反驳这一观点，就是分裂人族的气运的异教徒。

    火云洞中的三祖三皇，五帝圣贤，还有一干人族精英贤人，会让他们知晓，花儿为什么那么红。

    一番道理直入道心，算得上此界第一妖神的黄裳眼中迸溅出了一丝的光芒，起初渺小不可及。后来越发的明亮，与此同时，黄裳的道心也越发圆满。

    周身气息逐渐混元合一，元气不漏，仙体清净，俨然就要得道了。

    80%，81%……87%……91%……95%……99%……99.9%……

    只差一点点，只差一点点。

    这一点点，有时候是指尖一点缝隙，有时候却是指尖宇宙，玄之又玄，众妙之门。

    于是，黄裳妇发出最后一问。

    “老师，我若为人，人族会接纳吗？”

    言闭，周身火焰腾起，道道光辉加身，化作一只金黄色的神鸟，鸣叫一声动九天。

    是啊，无论精神，理念上与人相似，乃是一致，合一。

    但是，物质上，无法更改，无法变化，妖身始终是妖身。

    一旦暴露真身，必定引来非议，人族内部尚且有斗争，何况外来者，非我族类，其心必异。

    或许，在久远的将来，人族漫步诸天寰宇，道德，理念，意志得到极尽升华，做到人人如龙，人人真仙，聚集在人道联盟旗帜下。

    才有可能消除，由妖入人的异样目光，做到真正的众生平等。

    那是在未来，现在绝无可能。

    于是地仙1573-洛风笑了，某位不愿透露姓名的人族大罗者笑了，真正的洛风也笑了，紫薇帝君笑了，玉皇大天尊也笑了。

    精神与物质，对于仙人而言，也是一个棘手的难题。

    但是，洪荒大宇宙中，仙人之上，还有一种存在！大罗者！

    化不可能为可能，为腐朽为神奇，这才是真正的超凡。

    大罗者，便是超凡显圣的代名词。

    地仙1573-洛风气息一变，对面换网，真正的洛风意志降临，带来上天的意志。

    “黄裳道友，你听说过天劫吗？”

    洛风面对微笑，犹如安利推销的老司机。

    若是被老油条看见，不是扭头就走，就是一顿暴打。

    作为淳朴天辰界土著妖神，黄裳很上道的配合问道：“可是成仙所渡的天劫。”

    洛风含笑道：“上苍怜悯万族修士，修行不易，特意降下福利。”

    “在虚空中铭刻，盘古八十一化之一，先天道体。”

    “但凡渡劫成仙，便可以堂堂正正的修成先天道体之身。”

    “须知人族即先天道体，先天道体即人族！”

    天辰界尚未诞生仙人，对于天劫一无所知，黄裳顿时大惊问道：“果真如此？！”

    “果真如此！”

    洛风认真地点点头，洪荒大宇宙就是一款真人版游戏。

    大罗者就是狗管理，天庭作为官方中官方，名义仅次于群主的权限狗。

    给虚空中增添一条盘古化身算什么。

    只有玉皇大天尊想，就可以利用权限，让天下生灵自由选择出生时候的性别。

    不要问，问就是权限狗。

    黄裳顿时大喜拜下：“多谢上神解惑，小人无以为报，日后若有差遣，通报一声！”

    “赴汤蹈火，在所不辞！”

    洛风意味深长地笑道：“道友无需如此，切记，上应天意，下顺人心，方为大道，一往无前！”

    最后一句话，洛风连说了三遍。

    虚空中再无波澜，火种亦恢复正常。

    天人之盟约，至此缔结！

    