    火破云一身火焰般的红衣。他并非一人到来，身后，是曾经雄霸炎神界，又一起将火破云推为炎神界王的炎神三宗主：

    朱雀宗主焱万苍、凤凰宗主炎绝海、金乌宗主火如烈。

    炎神界最强四人全部到来，为这片雪域带来一股狂躁的灼气。

    沐涣之早已等候在外，他立刻向前，迅速扫了一眼四人的神色，明知故问道：“恭迎炎神界王和三位宗主。不知四位此番莅临，所为何事？”

    沐涣之此言之下，四人却都没有说话。

    火破云直直的看着前方，目光平淡，看不出什么神情。而炎神三宗主神色都颇为复杂。火如烈向前一步，低声道：“破云，给我听着，我最后一次……”

    “我意已决，不必多言！”火破云冷冷的将他的话打断。

    “！”火如烈险些一口将牙咬碎。

    火如烈不但脾性暴烈，还极为倔强，认定之事，绝不会更改，这一点，不单炎神界，连吟雪界上下都清清楚楚。

    前者，火破云并不像他，后者，却简直比他有过之而无不及。

    沐涣之皱了皱眉，又开口道：“我这便去向宗主通报一声。”

    “不必了。”火破云目光微抬，沉声道：“在这里便好。”

    风雪忽止，一股无形的沉闷灵压无声罩下，让炎神三宗主在一瞬间猛然窒息，视线都为之暗下。

    火破云的眼瞳之中，缓缓映出一个漆黑的身影。

    他不知何时出现于上空，一双漆黑的眼瞳如暗夜，如深渊。俯视着下方的眸光没有任何久别熟悉之人的动荡，唯有冰寒与冷漠。

    熟悉的面孔，但眼神、气场却发生了翻天覆地的剧变。

    炎神三宗主的身体都在窒息中不由自主的瑟缩，即使是当年和云澈最熟络，整天大笑着高喊“云小兄弟”的火如烈，都几乎是下意识的敛下了所有的火焰气息。

    投影之中的云澈，已是让人骇然胆寒。而亲身面对，才知他的黑暗气场是何其的恐怖。

    那不仅是一种存在上的卑微感，更如被恶魔死死的扼住了喉咙，只需一个意念，便会将他们断命，不会管什么交情，更不会有任何的悲悯。

    火破云高高昂首，很淡的一笑：“云澈，又是多年不见。看的状况，倒是比预想的还要好得多。”

    另一边，刚刚赶来的魔女蝉衣纤眉骤沉。

    区区一个上位界王，竟敢直呼云澈之名，这无疑是大不敬之罪。

    她刚要上前，却被池妩仸轻轻伸手阻住。随之，池妩仸微微转眸，看向了另一个方向的下方，那里，沐妃雪静静而立，遥遥而望。

    沐涣之很自觉的退后。

    云澈姿态未变，淡淡出声：“炎神界王，能自行来领死，很好，也免得浪费本魔主时间。如此，本魔主自会赏死的痛快些。”

    “魔……魔主！”火如烈连忙向前，急声道：“我们此来，是为了向魔主赔罪。破云他并非有心忤逆魔主，而是这段时日他正逢突破，刚刚才出关，因而耽误了七日之限。求魔主念在昔日交情，给破云……给炎神界一个投诚效忠的机会。”

    他本来还想着能像以往那样喊着“云小兄弟”来拉近距离。但真正面对云澈，那四个字却怎么都无胆喊出。

    “交情？”云澈漠然道：“当年的交情，已是灭尽。如今，本魔主与炎神界王又何来的交情？”

    “……”火如烈全身发紧，心中苦涩。当年火破云将云澈行踪泄露给圣宇界一事，他在之后已是知晓。他至今无法理解火破云为什么会做出如此失智之举。

    但毋庸置疑的是，他和云澈的交情，从那一刻起已是烟消云散，云澈当年没有报复，已是仁至义尽。

    火破云却是微笑了起来，没有丁点的惊惧，他伸出手来，掌心金炎燃烧，周围的积雪已在炎芒之下快速消逝：“当年，我曾经约定，宙天神境之后，再进行一次比拼。虽然之后并未进入宙天神境，但此约到了这番，倒也并无不适。”

    “约定？”云澈无比轻蔑的一笑：“不记得了。”

    “没关系。”火破云丝毫不怒，手中金炎逐渐浓郁：“我记得便可。”

    声音落下，他忽然飞空而起，身上火光弥天，手中金乌炎凝成耀金色的炎剑，直轰云澈。

    “破云！！”

    炎神三宗主大惊失色，一旦火破云对云澈出手，那便再无任何余地。

    三人同时出手……但如今的他们又岂能阻的住火破云，尚未近身，便已被远远弹开，而火破云的金乌炎光已直逼云澈身前。

    神主境的炎威，让习惯了冰寒的空间无比剧烈的扭曲起来。云澈一动不动，待炎光近体，他才轻描淡写的伸手，五指向着前方轻轻一拢。

    霎时，本是耀眼弥空的炎光猛的一暗，随之火破云身上的炎光快速熄灭，就连他手中所凝的炎剑也层层消失。

    在火破云的身形停滞在云澈前方时，他的身上，已再看不到丁点的火光。就连他瞳孔中的金乌炎，也变

    得格外暗淡。

    随着云澈境界的提升，以及虚无法则的领悟，他对火焰的驾驭也已远远胜过当年，亦绝对远远超出火破云的预想。

    看着自己所燃的金乌炎几乎是凭空而灭，他的瞳孔出现了轻微的收缩。而他的身影亦停滞在云澈身前，再无法前进半分，在云澈的黑暗魔威下，他的炎威，被噬灭的无影无踪。

    尚未有力量碰撞，他已一败涂地。

    视线之中，云澈的面孔近在咫尺。他的脸上没有冷笑，眼瞳中没有轻蔑，甚至没有一丝怜悯，唯有幽暗和无尽的冷漠。

    仿佛，眼前的他，连让他蔑视与怜悯的资格都没有。

    “那些跪下膝盖，垂下头颅向我表忠的人，”云澈淡淡开口：“他们被我踩碎了尊严，被我种下了永恒的黑暗。但同时，他们的家人、族人、宗门还有所在星界的无数生灵都得以活命。”

    “他们的选择很明智，毕竟连能屈能伸都做不到，又哪来的资格成为上位界王。而那些自命清高的蠢货，本魔主自然要成全他们。”

    云澈总算有了点表情，低冷一笑：“好歹相识一场，所以比他们幸运的多，毕竟，是本魔主亲手赐死！”

    “等等！等等！”火如烈、炎绝海、焱万苍三人向前，无比慌乱的吼道：“魔主，求开恩，他绝非……”

    “呵，”一声低笑，让炎神三宗主全身骤寒，再无法发出声音：“我当年曾得葬神火狱下凤凰魂灵的恩惠，所以只杀炎神界王一人，不会祸及炎神界。”

    “但，们三人若再敢有半句求情……便一起死！”

    冰寒的言语，没有任何的温度和余地。

    而火破云……他死死盯着云澈，没有怒骂，没有挣扎，身上的气息反而在消退，似乎从一开始，便已认命。

    这时，云澈身边黑芒一闪，现出了池妩仸的身影。

    “给看个东西，”她幽幽开口：“看完之后，再决定杀不杀他。”

    语落，池妩仸玉指轻轻一点，一抹魂光碰触在了云澈的眉心。

    这抹魂光中包含的，是来自洛长生的记忆。记忆之中，是昏迷的云澈，和忽然出手将他震开，然后带着云澈搏命逃窜的火破云……

    “……”眉头一点点沉下，云澈盯着面色刚硬的火破云，黑眸缓缓收凝：“当年将我送至琉光界的人，是？！”

    这番话让众人一愣，尤其是炎神三宗主目光剧荡，显然竟丝毫不知此事。

    而反观火破云，在听到这句话后不是冷笑，不是横眉，反而露出了刹那的……慌乱？

    “原来如此。”云澈似乎是明白了什么，缓缓眯眸：“想让我先杀了，然后再知道当年曾救过我，从而让我永远引为愧疚，是么？”

    火破云猛的咬牙，先前一直无比平静的他，瞳孔和手掌同时颤抖起来。

    “难道……”火如烈猛的抬头，然后拿起一枚赤色的魂晶：“破云，让我在死后交给……魔主的东西，就是当年救过他的事？”

    “呵……呵呵。”云澈笑了起来：“的所谓自尊，竟可笑至此？”

    “哎呀。”池妩仸一声意味复杂的轻吟。

    “啊！！”

    火破云忽然一声嘶叫，身上火光爆开，炎神破魔剑碎空而现，直刺云澈。

    锵！

    巨大的铮鸣之音中，炎神破魔箭定格于云澈的双指之间，上面的火光也迅速熄灭。

    云澈冷目低眉，看着火破云有些狰狞的面孔淡淡而笑：“就这么想让我杀？那我偏不杀。好歹当年救过我，我的命，可要比的命贵重的太多了，这个‘人情’，我当然是还定了！”

    砰！

    手指一弹，气息混乱的火破云狠狠倒栽而下。

    火破云在空中猛一折身，便要再次攻向云澈……但，他在折身的刹那，无意碰触到了池妩仸的眼睛。

    轰————

    他眼前猛然一黑，脑中如有万千洪钟震响，混乱的灵魂仿佛化作无数暴躁的魔鬼，在他心海中疯狂冲撞……

    刚刚涌起的力量瞬间散尽，他整个人直挺挺的栽下，落入苍白的雪域之中。

    炎神三宗主连忙向前将他扶起。

    视线忽明忽暗，意识从未如此的沉重过，但火破云却死死的不肯昏迷过去，他一点点抬头，明明涣散的瞳孔却盯死着云澈的身影：“有种……就……杀了我……”

    “……”这惊人的意志力，倒是让池妩仸都稍稍讶然。

    云澈凌空俯视，沉声道：“在这东神域之中，我想让谁死，谁就必须死。我想让谁活，谁就没资格死！”

    “焱万苍，炎绝海，火如烈。”他冷冷道：“带他回炎神界，让他给我好好的活着，他要是死了……我要这东神域，再无炎神界！”

    “……”

    逆血攻心，火破云眼前再次猛的一黑，随之便化为彻底的黑暗……终于昏死了过去。

    昏迷中双齿紧切，齿间血痕流溢。

    云澈非但没杀火破云，反而下了不许他死的魔令。炎神三宗主不知该庆幸，还是悲伤。

    他们带起火破云，简单的行礼，再不敢多说什么，很快远远而去，心中的复杂，无以言表。

    看着远方，云澈目光定格，许久未动。

    周围，冰凰长老、弟子都无声远离，无人敢近。

    “在想什么？”池妩仸走过来，似是随意的问道。

    云澈轻轻吐出一口气，道：“魔后，识人无数，能看清火破云这个人吗？”

    “哦？”池妩仸看着他，嘴角倾起一抹浅笑。

    云澈道：“炎神界为了培养他，耗费了不知多少的心血。当年的他，也一直将炎神界的未来担负在自己肩上，这为他过早的带来了重压，但亦是他了不起的地方。”

    “如今，他终为炎神界王，应该更重如今的责任和炎神界的安危，为何他却偏执失智至此？还有他对我的恨意……”云澈皱了皱眉：“沐妃雪在他心目中的位置，当真要胜过付诸一生的炎神界吗？”

    池妩仸唇角微勾，轻然说道：“来了之后，妃雪也来了，火破云不可能感知不到她的气息。而刚才，他的目光，只向沐妃雪的方向偏去了一次，之后，便始终集中于一人的身上。”

    云澈皱眉：“什么意思？”

    “我在想一个很有趣的问题。”池妩仸微笑着道：“火破云所偏执的，究竟是‘沐妃雪’这个人，还是‘沐妃雪喜欢的人是’这件事呢？”

    云澈：“……？”

    “们曾经，是很好的朋友，对吗？”池妩仸忽然道。

    “……是。”云澈点头。他曾那么认真的，将火破云视为他在神界唯一的朋友。

    “知道，两个人要成为朋友，最重要的东西是什么吗？”池妩仸又问。

    云澈无法回答。

    “是平等。”

    池妩仸看他一眼，然后带着他，回忆到了他与火破云相识的那一天：“当年，为吟雪界王的亲传弟子，他为金乌宗主的亲传弟子。们年轻相近，地位相近，在所在的星界，又都是年轻一辈最耀眼之人。”

    “们当年的交手，他败了，败在元素的驾驭上，而玄道修为上，他远胜过。在伸手将他扶起时，们碰撞的眼神，还有交谈的言语上，任何人都能看到、听到、感觉到们之间的惺惺相惜。”

    “天才是注定孤独的。对火破云而言，应该是他生命中第一个真正认可的朋友，再加上他的性格。所以，对于们之间的友情，他很认真，也很珍惜。”

    “那个时候，们之间是‘平等’的。们会毫无间隙的相互扶持，共勉共励。”

    池妩仸声音一顿，看着云澈的侧颜：“而这种‘平等’，是从什么时候开始打破，又由谁来打破的呢？”

    “……”云澈目光微凝。

    池妩仸继续道：“玄神大会上，他被君惜泪一剑挫败。而，在之后将君惜泪一击重创，的本意是为他泄愤，但实则，却也在们两人之间造下了无比之大的落差……何况，明明他是金乌弟子，却由在封神台上，燃起了耀世的金乌炎。”

    “们之间的‘平等’，被彻底撕裂了。立于高点，浑然不知。而他被远远甩落……对一个只有二十来岁，无比珍视这第一次友情的年轻人而言，的确会是一个无比巨大的打击。”

    “这种打击最初带来的是失落，我想，他一定努力克服过。但之后，他又知道自己一见倾心的女子，喜欢的人却又是。”

    池妩仸轻轻一叹，摇头道：“失落、不甘、嫉妒、不忿、渴望、自怨自艾……在强烈中糅杂，最终会扭曲成什么，无法预料。”

    “其实，仔细想一想，火破云和妃雪之间，见面极少，更没有什么共患难或特殊的记忆，又怎可能生出偏执至此的感情呢？”

    “另外，在星神界‘死去’的那些年，他的确常至吟雪界看望妃雪，但也都是看望，从无任何逾越之举。以我当年对他的观察，他对于妃雪的确爱慕，但尚不至于到‘炽烈’的程度，更不要说偏执。”

    “而随着活着回来，他的‘偏执’却又忽然爆发。”

    池妩仸声音变得绵长，轻轻软软的道：“看到和妃雪卿卿我我，他恨不能借洛孤邪之手杀了。而当真看到要丧命洛长生之手，他却又不顾命的去救。”

    “刚才猜的没错。火破云此次是希望杀了他，之后再知道他当年曾救了，从而生出强烈，甚至可能伴随一生的愧疚……如此，他便终于可以在这里扳回一城，却又被残忍的破灭了。”

    罪魁祸首，实则是池妩仸，若非她给云澈看了洛长生的记忆，火破云已然如愿。

    “他在意妃雪，而比妃雪更在意十倍的，是哦。”

    轻轻瞥了云澈一眼，池妩仸身影转过，缓步离开。

    风雪拂至，云澈许久一动不动……远处，蝉衣久久保持着唇瓣微张的状态，脑中一片混乱。

    

