    “院长，那花萝现在还和她的师公在一起吗？”百里红妆着急地问道。

    这种事情，哪怕只是听说就已经觉得异常愤怒了，可以想象婆婆经历的时候会是怎样的痛苦。

    自己的男人和自己的弟子，两个都是她最信任的人，无异于双重背叛。

    “你怎么会对这件事情这么感兴趣？”

    简浣纱注意到此刻的百里红妆正紧握成拳，紧咬着嘴唇，压抑着极致的怒火，仿佛这件事情就发生在她的身上一般，顿时也觉得有些奇怪。

    “这种事情换做任何人听到都会觉得很生气吧。”

    百里红妆也意识到自己表现得有些太明显了，这才松开了双手，神色变得轻松了些许。

    简浣纱闻言亦是点了点头，“这倒也是，当初这件事情发生的时候，花萝与那男人也是千夫所指。

    你也不用太生气，那个男人已经死了。”

    “怎么死的？”

    “死在了花萝的手上。”简浣纱叹了一口气，“早就听说花萝心狠手辣，之前的伪善都只是为了学到花婆婆的能耐这才一直装出来的。

    她对师公也不过是利用罢了，当初她是打算杀了花婆婆的，不过花婆婆逃过了一劫。

    后来，她便找了个机会杀了他师公，这个女人完全是因狠辣而出名，但也不得不说她的毒术很恐怖，在仙域几乎没有人愿意得罪她。”

    “活该。”百里红妆眼眸微眯，那种男人，千刀万剐都不为过。

    花萝杀了也好，就算花萝不杀了他，她也会替婆婆杀了他！

    “那种男人本就活该，我只是觉得花婆婆就这样失去了下落实在是太可惜了，我听说花婆婆并没有死，否则花萝就不会打听她的消息了。

    可自从那件事情发生之后便一直没有见过花婆婆的踪迹，所以还真是有些说不好。”

    简浣纱摇了摇头，神色间满是惋惜，从那表情便能看出她是真的很崇拜花婆婆。

    “院长，那你知道花萝现在在什么地方吗？”百里红妆问道。

    “花萝一向是神出鬼没，她因为手段阴毒，修炼不走正道，喜欢夺人修为来提升自身实力，所以得罪的仇家可不止一个两个，根本不会暴露自己的行踪。

    你打听这些做什么？你可不要往这方面去想，这些可都是强者，你还这么小，不是你该操心的。”

    百里红妆微微一笑，“我只是好奇罢了。”

    “好了，你既然还有其他的东西要准备，我就不耽误你了。

    今天晚上早点休息，明天交流赛要有好的状态，一切小心。”简浣纱站起身来，道。

    “院长慢走。”

    直到关上了房门，百里红妆这才变了脸色，这个消息她似乎知道的太晚了，心里不由得心疼起婆婆来……

    “主人，院长不是说田青的毒术和花萝有些相似吗？说不定能通过他了解到花萝的下落呢。”小黑出声道。

    百里红妆眯起了眼睛，目光空洞而幽远，喃喃道：“会有机会的。”

    如果真的是这样，那么她和田青也算是命定的敌人啊，想必很快就会知道确切的情况了……

