    龙虎山，飞来峰，竹园。

    打量着面前的东西，张纯一的脸上露出了一丝笑容。

    裂神玉两块，一块是王朝给的，用以换取鬼眼秘法，一块是观澜宗给的，用来换取无面鬼将的鬼丹，又或者说击杀无面鬼将的名义。

    当然了，除了裂神玉之外，观澜宗付出的还有全面撤出雀尾道的承诺，这些年在雀尾道勘测的灵物分布图，一份观澜宗独有的四品灵水·纯元水以及一株四品灵草·归元草。

    这种灵水可以洗涤妖物的妖力，提升妖力的品质，帮助妖物突破瓶颈，唯一可惜的是只有三千年以下修为的妖物用起来才效果显著，这一份灵物张纯一是为红云准备的，有了这一份灵物，红云就能较为顺利的突破三千年修为。

    至于说归元草则是炼制四品宝丹归元丹的主药，这种丹药可以助长大妖的修为，在重立山门之时，有势力送上了一粒归元丹，事后张纯一以逆丹诀破解了归元丹的丹方。

    唯一的可惜的是因为缺乏主药，这几年张纯一一直没有开炉炼制，这一次抓住机会，张纯一向观澜宗提出了条件，从观澜宗手中得到了一株鲜活的归元草。

    这一次无面鬼将潜伏进了观澜宗，以观澜宗长老的名义布局，引发争端，虽然严格意义上来说观澜宗也是受害者，可却很难说清楚，毕竟从明面上看观澜宗也是这个计划的既得利益者。

    退一步讲，就算所有人都相信观澜宗没有和鬼物勾结，可一个老牌宗门竟然发生了这样的事实在是一个笑话。

    为了自证清白，同时洗刷耻辱，观澜宗需要亲手击杀掉无面鬼将，不过在最后关头，张纯一却是抢先了一步。

    当然了，张纯一也没有彻底翻脸的想法，最起码现在没有，而后在周冶的调解下，双方达成协议，观澜宗花费不小的代价从张纯一手中买走了无面鬼将的鬼丹。

    “三家四宗彼此之间争斗不休，但始终都控制在一定的范围之内，并没有上升到你死我活的地步。”

    “观澜宗和周家这些年因为秘境之争可以说是积怨不小，可真到了紧要关头，周家却没有选择赶尽杀绝，而是选择了放手，周家并不希望观澜宗在这个关头被王室抓住辫子。”

    “从某种程度上来说，在面对王室之时，三家四宗可以勉强算为一个整体，他们共同制衡着王室，当然了，鹤羽门可能要被排除在外，因为鹤羽门本身就是王室特意扶持起来，平衡其他几家势力的。”

    看着面前的东西，在这一个瞬间，张纯一想了很多。

    王室现在虽然看似强势，但不可否认的是其内部出现了重大问题，这一点三家四宗都有所察觉，也正是因为如此他们才会悄然联合在一起。

    最为重要的是五百年的时间过去，各家羽翼已丰，他们渴望更进一步，但王室·赵家却是他们不得不跨过去的高山。

    “道人寿千年，算算时间，赵家的乾阳道人如果没有再做突破，寿元应该也不多了，想要真正改变局势，唯有出一位道人境修士才有可能。”

    “如果乾阳道人再做突破又或者赵家新出了一位道人，那么自然一切休提，大离的天依旧是赵家的，但如果三家四宗能出一位道人，那么大离的天或许就要变了。”

    “不过赵家恐怕不会允许这样的事情出现。”

    成为阴神之后，接触到的层次不一样了，张纯一对于大离王朝的局势也有了更清晰的认知，而就在这个时候庄元从外面走了进来。

    “老师。”

    看着张纯一，庄元躬身行了一礼。

    闻言，张纯一点了点头。

    “这是观澜宗在雀尾道勘测出的一些灵物资源点，接下来的时间你辛苦一些，将这些地方再勘测一遍，便于开采的就尽快开采，不便于开采的也要暂时保护起来。”

    “特别是那条地火阴煞你需要格外注意一下。”

    言语着，张纯一将观澜宗绘制的灵物图递给了庄元，目前龙虎山内在地师一道上真正有所成就的也就只有庄元一人而已。

    修真百艺，每一种都不简单，修仙者想要有所成就，往往需要一定的天赋才情才行，而龙虎山终究还是底蕴太过浅薄，在这些方面有着明显的短板。

    听到这话，庄元心头一震，煞脉可是阴神修士的必须之物，而地火阴煞虽然并不是七十二地煞之一，但品质也算不错，足以支撑修士完成阴神六炼。

    “是，老师。”

    双手接过灵物图，庄元匆匆离开了竹园。

    而在庄元离开之后，张纯一转身走进了书房。

    屏息凝神，洗去杂念，张纯一提笔写下了丹经两个字。

    前一世的龙虎山以丹道为根本，以雷法闻名于世，这一世张纯一同样准备将丹道作为龙虎山的支柱，因为龙虎山在这一方面有着得天独厚的条件。

    首先是传承，有着天君炉内的太上丹经，龙虎山实际上并不缺乏丹道传承，其次炼丹最重要的就是灵药，而红云掌握四时雨、雷劫雨、春风，恰好擅长培育灵药。

    “此次编写丹经是对我之前所学的汇总与提炼，如果顺利完成，我或许就能尝试通过天君炉的第五重考核了。”

    一念泛起，种种丹道经意在心中流淌，下笔如有神，张纯一开始编写丹经。

    这一部丹经将以太上丹经作为根基，不过没有太上丹经那么玄奥，增添了许多张纯一自己的见解，变得更加贴合实际，适合更多的人去学习。

    而张纯一编写丹经的目的实际上就是为龙虎山立下一道完整的炼丹传承，为龙虎山培养炼丹师做准备，这一道传承或许算不上太过高深，但也直指炼丹宗师，短时间内足够龙虎山弟子使用了。

    目前大离王朝真正出名的炼丹势力就只有四宗之一的药王谷，但其产出的丹药实际上依旧是相当有限的，在这样的情况下，龙虎山如果能在炼丹之道上有所作为，那么绝对能有效推动宗门的发展，毕竟修仙者想要快速成长就离不开大量资源的支撑。

