一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十八章东倭族

    橘黄色的鞭影由空中扫荡，宛如绝世凶兵切碎了空间，抽在阿黄壮硕的前胸，人马强大的防御宛如无物，鞭子携带的力量直接渗入体内，破坏它的身体，不仅撕开一条口子，还从阿黄胸前炸开一团血浆。

    而这鞭影不止一条，除了越千阳外，烈阳圣殿子弟人手一份，八九条鞭影交织着，形成密集的鞭网，交替抽击，只见阿黄身上炸开一蓬又一蓬血雾，兽身挥打中竟频频后退。

    烈阳山石锻造的鞭子，显然极其克制异兽，完全忽视它们的防御。

    吼！

    阿黄发出咆哮，兽身顷刻间布满伤痕，但鲜血与痛苦没有逼开它，累积的伤势反而让它变得更为狂暴，似尊严被践踏。

    “你们走，其他什么都不要管。”

    阿黄吐出一句人声，无论承受多重伤害，想杀死它却非常难，秦浩和周悟道不一样，人类毕竟脆弱。

    它的怒吼叫引来了阿黑，阿黑舍弃诛杀慕容紫俊的手下，汇合后，俩股可怕的锤影被人马兄弟疯狂轮起，它们仅靠兽身力量，锤下便搅动异常可怕的飓风，飓风呼啸，无可睥睨的恐怖力量震得空间嗡鸣，一旦人被卷入进去，必将粉身碎骨。

    面对俩股强悍的飓风，越千阳等人面色无比难看，当下四散开来，虽然他们可以创伤人马，却同样承受不起对方一击，不会拿自己的命与魔兽交换。

    “走。”秦浩拽紧周悟道，水风步踏开，俩人顺着烈阳圣殿弟子散开的缺口奔往后山，他们脱困后，阿黄和阿黑自会撤退，俩头魔兽想走，估计没人留得住。

    秦浩的速度非常快，烈阳圣殿弟子被牵制，抽不开身来追击，转瞬之间，秦浩便脱离战场，此时后山是唯一的脱困方向，绝不能往回走。

    他们离开的刹那间，这边动静终于引起轩辕平志的注意，他看见，周悟道竟跟着秦浩跑了，地上倒下了慕容紫俊。

    不好的预感笼罩心头，轩辕平志也有些难以置信，但更多的是害怕，轩辕桀安排他保护慕容紫俊安危。如今，大燕太子倒地，周悟道逃跑，用屁股想想也知发生了什么。

    “可恶，可恶啊……”轩辕平志懊恼捶胸，深知轩辕桀的脾气，无法擒回秦浩与周悟道，他绝对承受不起轩辕桀的怒火。

    瞪了雷蛟诸人一眼，轩辕平志大手挥动，率领其余家族众人展开追击，在此过程中，很明智的绕开俩只发狂的人马异兽。

    “师兄，我们怎么办？”一名裁决殿弟子问道，目光充斥强烈的恨意，此番欲夺秦浩传承，不仅没成功，还反遭对方利用。如今，落得个个带伤。

    “追。”雷蛟岂会善罢甘休，他出生以来，从没吃过眼前这样的亏，他心里非常不爽，糟糕透了，他一定要追过去看看，得不到传承也没关系，必须见识秦浩会是如何下场。

    强劲的大腿弹射而起，雷蛟诸人宛如四只跳蚤，跟在轩辕平志队伍的后方。

    “师姐，我们呢？”水瑶圣国一女子开口道。

    “还用问？”千凝仙子身法如风而起，一起追去，此时的她显得有些狼狈，衣衫被划碎，不少地方露出如雪般的肌肤。

    那白发混蛋，绝对不能放过。

    这一瞬，封千里三人，天之涯俩人，以及鬼荒武者同样追去，只不过，鬼荒武者被秦浩斩杀一人之后，剩余三名却又少减少一员，死于刚才轩辕平志的围杀当中。

    刺客暗中行刺的手段是高明，但在正面作战，尤其还被人围住的情况下，他们反而受制，远不如雷蛟这样主攻伐的武者强。

    ……

    由峰顶下来，脱离恶战的秦浩没有喘息，因为身后能够清晰听见追击的脚步声，此时周悟道的情况越来越差，奔跑的力气下降不少，整个人被秦浩拉着走，可见那一掌很重，务必尽快找个安全的地方，为周悟道疗伤。

    然而，这后山的情况，秦浩并不熟悉，当初入山时，他从未想过会从后山撤退。按照计划，他与周悟道可以轻松斩杀慕容紫俊，事实证明确实如此。

    可秦浩忽略了轩辕家族之外的人，雷蛟的强大，越千阳搅局，诸多势力插足，打乱了一切。

    如今，从没来过的后山，却是唯一的出口。

    后山地形也很复杂，游离的雾气比前山还浓了一些，依靠雾障遮掩，应该更有助脱身。

    只是跑着跑着，秦浩突然停了下来，绷紧神经打量四周，面孔变得比刚才还要凝重。

    杀气！

    周悟道屏住呼吸，他没有问，作为天才中的天才，对危险感知远超同辈，雾气内弥漫着极其浓烈的杀气，此地竟也有人埋伏。

    难道，同样为传承而来？

    俩人心付之间，只见数道精芒由云雾中穿射而来，凌厉无比，带出一股股尖锐破空之声。

    “小心。”秦浩挺身向前，手腕抖动，剑出如影，挥舞的速度令人眼花缭乱，即便释放不出惊鸿剑气，但出剑速度不会比平时慢。

    叮叮叮……

    剑光与精芒碰撞，发出急促的清脆声，不断有异物受阻，掉落秦浩脚下，望着地面的八角异物，周悟道出口：“暗器。”

    而且，对方使用的暗器极为少见，从形状来看不像四域武者所用之物。

    唰唰唰！

    一阵密集的精芒过后，紧接着，云雾内飞来数条锁链，每条锁链前段，镶着一只寒光闪闪的利爪，宛如鹰爪扣杀秦浩。

    周悟道沉吼，对准一只锁链斩下，而这锁链被人控制的极好，仿佛长了眼睛一样，虽然被周悟道斩在中间，不过，此物坚硬无比，并没有断，反而那爪子犹如灵蛇绕过弧度，一击镶进周悟道肩头，扣入血肉当中，锁进他的肩胛骨。

    肩膀传来撕裂般的疼痛，周悟道发出闷哼，随即，一手握紧锁链，试图将人从云雾里拽出来，但对方的力量似乎更强，加上周悟道內伤在身，这一拽不仅没拽出人，反而周悟道身不由被拖进云雾中去。

    “停下。”秦浩顾不上其他袭击，他的手掌伸出，握住命中周悟道的锁链，随即掌宫爆发，无比汹涌的力量传出，一扯之下，便是见条身影发着惊慌的声音，被秦浩从云雾里拽了出来。

    这人似乎没想到秦浩如此强劲，不过，他也没慌，飞来同时，细长的单刀抽出，切向秦浩腹部。

    “东倭人。”见这身影装扮，秦浩不由目框瞪大，怒意瞬间袭上眼瞳，表情显得分外狰狞，他太虚剑格挡，而周悟道也配合极好，秦浩阻挡对方同时，他一剑捅过去，直接穿进了东倭武者胸膛里，剑身扭动，搅碎内脏。这一剑，直接要了对方的命！

    嗖嗖嗖嗖！

    与此同时，另外飞出的利爪，却无比准确的扣杀在秦浩躯体，陷入血肉之中，双肩，双腿之上，各有一条。

    哗拉！

    随即，锁链后方的人一起发力，秦浩顿时四肢伸展，犹如“大”字被悬空拉扯起来。

    “秦浩。”周悟道心头大急，却不敢轻举妄动，锁链的材质很坚硬，他目前负伤，完全斩不断，而且贸然出手有可能伤及秦浩，只能眼睁睁看着。

    “你有大帝传承？”

    云雾内，响起一句生涩的东洲声音，对方说得很吃力，口语听起来极为别扭，但依旧可以看出，为了学习东洲话，应当下了不少苦功夫。

    随即，便见一名身穿奇异武士服的青年迈步走来，外貌看去和大陆武者并无差别，只是身高略低了些。但他站在器宇轩昂的秦浩跟前，气势分毫不弱，甚至带着一种优越感。

    “东倭族。”秦浩冷酷盯着对方，眼眸厌恶，但更多是种恨意：“德川家族，或丰臣家族的人？”

    青年稍微一怔，平静道：“丰臣已灭，吾名，德川真一。”

    东倭大和族分俩系，北有德川幕府统治，南归丰臣。如今，丰臣被灭，德川一统。

    南域神宫不仅在四域古族之中名望极高，同样，隔着东海与东洲遥遥对峙的东倭族，也知晓它的存在，往届征兆也所参与。

    这一届，出身德川家族的德川真一，便率家族武士前来，入神宫，修大帝，光耀大和族。

    他肩负的任务很重，毕竟东倭国很小，置身汪洋内，不知是不是遭了什么天谴，时常受天灾惩罚，每次天灾，便会夺走许多人的生命，再不寻觅栖身之所，大和族恐会消亡。

    东洲富饶无比，而且距离东倭国最近，是他们迁徙的绝佳场所，大和族一直梦想侵占东洲。

    只可惜，他们野心太大，国力弱小，不仅武者数量无法与东洲抗衡，连帝阶强者也弱东洲一筹。

    尤其东洲大秦，刚好阻在他们侵占的路线上，大秦有多强，矗立神荒大陆顶峰的存在，有这尊庞然大物存在，东倭国缕缕遭挫，死在东洲大秦武者手里的人，不计其数。

    不过，他们倒是精神可佳，屡败屡战，每当囤积数百年国力，便会发动一次大规模侵犯，专挑东洲大秦的位置打，似乎征服了大秦，便征服了整个天下。

    数千年来，双方征伐不断，不是东倭偷袭大秦沿海百姓，便是大秦发动海战，直接打进东倭族，可谓誓不俩立。

    周悟道冷冷注视德川真一，神宫征兆，竟把东倭武者也吸引来了，不巧的是，偏偏这时候堵住了他和秦浩的生路。

    “你似乎很恨我，从你的眼眸深处，我能体会到比其他东洲人更加强烈的恨意，莫不是你是大秦人？”德川真一向秦浩问到。

    既然开口便问他姓德川还是丰臣，显然，秦浩对东倭国并不陌生，甚至，祖辈可能爆发过惨烈的厮杀。