    上官雁冰雪聪明，已从李鱼目光中发现端倪，追问道：“我的脸怎么了？”

    李鱼顿时一惊：“原来她还不知道自己的遭遇！”连忙道：“没什么，我是在想，敌穴不可久留，早些脱身为妙。”

    上官雁心下明白，却不追问，只眨了眨眼，情态有些扭捏：“我身上禁制尚未全部冲破，无法御气飞行，只能……”

    李鱼不假思索道：“你趴我背上，我背着你走。”说着，就在门口转过身，蹲下腿，半曲着腰背。

    “咣当。”

    顾不得轻拿轻放，上官雁赶忙将手上烛台放在桌案上，然后双手挽向李鱼脖颈，身子也顺势轻轻贴近李鱼腰背。

    李鱼并不回头，柔声道：“你搂紧些，我要腾云而上了。”

    “好。”上官雁低低应了一声，果真将身躯挨得紧紧的，连同眼睛也偷偷闭上。

    李鱼双手抱定上官雁，冲天而起，虽不见绮罗香追兵赶来，却不敢掉以轻心，狂催真气，极运彩云追月诀，在星汉间如电驰骋，只听得风声啸啸，似在雪潮逆浪中行。

    飙驰憎冷，清夜嫌寒，上官雁却无一点凉意。她闭着眼睛，不禁想起当日在秋鸣山，是她让无法御气的李鱼抱紧一些。而今调转过来，反是她把李鱼抱得紧紧的，全心全意的信赖着李鱼。

    如此亲近的距离，如此温暖的感觉，便在魂梦之中也不敢奢望。想不到，一场杀劫，一次逃难，竟与动摇心旌的旖旎不期而遇。

    然而，上官雁毕竟忘不了李鱼先前的震惊目光，忍不住一缕忧思，一番闲愁，一段恐惧。

    她分明已嗅出不祥的气息，却又强自劝解，不让这份忐忑惊扰了此生难得的温暖，痴痴想道：“那有什么关系呢？至少我和李鱼都还活着，不是吗？”

    李鱼疾飞八万里，确定无人追赶，便将速度略微放慢，目光逡巡，不多时落在一个湖泊边上，将上官雁小心放下，柔声道：“上官雁，你来看这湖水。”

    上官雁心头猛跳，尚未站直身躯，先侧头往湖水中望去。夜色深沉，星光黯淡，但在湖面之上依稀见到光亮，见到一抹醒目的红。

    “呀！”上官雁惊呼一声，忙不迭跑到湖边，定睛细瞧，才发现并不只是一抹红色，而是两抹红色，两个斗大的占满脸庞的“淫”字。

    上官雁嘴唇微动，却是说不出话来。

    李鱼沉默无语，隔着数丈远，低着头站在一旁，不知在想些什么。

    却听上官雁忽然笑道：“湖中并无宝贝，只有我的丑样子。好个李鱼，你居心不良！”

    李鱼越发心痛，故作平静道：“既知是丑样子，为什么你还不赶快洗洗脸？”

    牡丹夫人的手笔，当然不是普通湖水能够抹消的。

    上官雁尝试无果，叹道：“难怪那房间中竟无一块镜子，连侍女也是放下饭立刻就退出去。显然，牡丹夫人是要给我一份大惊喜。

    但她这么做的目的何在呢？看来，你这一天一夜过得比我艰难。”

    李鱼佩服上官雁敏锐心思，走到上官雁身边，道：“我非但安然无恙，而且因祸得福。所以，你该先说你的遭遇。”

    “我一醒来就在那小院中，一整天没见什么人，也不知道脸上的字是什么时候涂上的。看侍女穿着、食盒样式、屋中摆设，我猜出所居乃是绮罗香天琼宫，却不知绮罗香囚禁你我的用意。

    我向侍女打听你的下落，她们是一问三不知。我只好先求冲破身上禁制，哎，虽有困神锁覆辙在前，我运功一天，只冲破六十一处经脉，禁制之处尚有十之二三，多亏你……”

    李鱼摇了摇头，道：“禁制牵连经脉共有七十二处，你还说剩十之二三，未免太谦。我连一处经脉也没弄明白，所幸机缘巧合，我的神思诀再上一层楼，才能以蛮力破之。不然，要说谢的人该是我才对。对了。我先助你打破所有禁制吧。”

    “你呀，总是顾左右而言他，莫不是在想着编一套像样的谎话？”上官雁展颜一笑，却是盘腿于地，运起摘星楼“归元诀”来。

    李鱼伸出两只手掌，抵在上官雁后背，神思一运，掌上真气伴着热力直透而入。

    上官雁本已成功在望，得此雄浑真气之助，自是事半功倍。只是运功一周天，上官雁修为尽复，早将身躯一扭，挣脱开李鱼手掌，笑道：“好啦，该是你说桃花劫啦。”

    李鱼也不隐瞒，将牡丹夫人自荐枕席、缠情冷香发作、理智战胜邪念诸节一一说与上官雁。

    上官雁拍手称赞道：“仙林传言，牡丹夫人乃是第一绝色，你竟能心如铁石，真正千古奇人！柳下惠复生，不过如是。但你也太过绝情，辜负春宵，更辜负了牡丹夫人一番美意。”

    李鱼心中又是一痛：“上官雁脸庞被辱，若无其事，但她心底是不是真的波澜不惊呢？”

    这时也无暇计较许多，李鱼神态郑重，对上官雁道：“我的桃花扇还失落在绮罗香，现下便要回返绮罗香。上官雁，你先行回摘星楼罢。”

    上官雁摇头道：“牡丹夫人稳坐钓鱼台，你现在回去，岂非正中圈套？还是从长计议。”

    李鱼断然拒绝：“不行！我等不了！”

    “李鱼啊李鱼，刚刚夸了你，现在却忍不住想要骂你。”上官雁又摇了摇头，将脸对准李鱼，将目光直视着李鱼，语气亦透着失望之意：“当初你脸庞被毁，我何尝有过介怀？不但是我，唐柔雨、张羽、青衫客，连那薛小妹都不曾放在心上。

    而今，我不过脸上被涂写了两个字，你又何必耿耿于怀？容貌不过皮相，你我论心相知，还在乎形骸吗？你怎么糊涂起来？

    若说行走仙林不便，我带个面巾，带个面具，带个轻纱，也就是了。再不然，慢慢寻访神医良药，总归有解救之法，何必急在一时呢？”

    上官雁的眼中还有许多话未说，李鱼的回答却只有八个字：“不必多言，我意已决。”

    掷地有声的话语，如一场无可抗拒的洪流，冲散了上官雁的千言万语。

    上官雁本来想说，李鱼太过冒失，以一人对抗整个绮罗香，对抗绝顶高手牡丹夫人，实乃以卵击石，有败无胜。

    上官雁本来想说，李鱼万里迢迢赶回仙林，是为了参加万仙大会，是为了神罚岛大计。而今会期已近，李鱼却要重履虎穴而不自惜身，实乃不顾大局，前功尽弃。

    上官雁本来想说，李鱼心心念念便是重见胡绛雪一面，一叙别情。而今有机会与胡绛雪见面，偏要无端生波，走上绝路，实乃叶公好龙，徒呼负负。

    上官雁本来想说，如果一定要现在去，上官雁要与李鱼共同进退，生死与共，多少有个照应。像李鱼这样单枪匹马，独逞意气，实乃辜负知己，愧对良朋。

    可是，上官雁什么也说不出来，她望着李鱼，强忍住眼中的泪，重重应了一声：“好！”

    情动于中，不得不发，所以每一件事都会全力以赴。

    李鱼从来就是这样的人，所以李鱼能拒绝牡丹夫人，所以李鱼还要去找桃花夫人。

    唐柔雨都知道李鱼“义无所疑”，若是上官雁再行劝阻，那才真是辜负知己，愧对良朋。

    但是，上官雁并不想先回摘星楼，也不想单独前往疏影阁，她对着李鱼的背影，大声喊道：“我会在秋鸣山等你，然后，我们一起去疏影阁见胡姐姐！”

    秋鸣山，那是李鱼与上官雁初见的地方。

    李鱼身形一滞，心中忽然泛上两句诗来：“君子死知己，提剑出燕京。”

    这一次重返绮罗香，多半是荆轲刺秦，一去不返。

    但李鱼头也不回，只重重应了一声：“好！”身形如飒沓如流星，倏忽已失踪迹。

