    第1756章 合体的魔鬼！

    可此时，沙海下的异虫竟然靠挖掘，挖掘出了一个巨大的沙洞。

    使得整块坚冰，一下子沉入到了沙海下方。

    紧接着，接连不断的爆破声在沙海下响起。

    通过技能爆破回收，刘杰恢复着灵力。

    次元灯鳄腹部，再次喷洒出大量的虫子。

    只是这次喷洒出的虫子，主要以遁甲瓢虫，和飓风夜蛾为主。

    很明显，打出这一击之后。

    刘杰必须要从进攻位置，转换成辅助位了。

    刘杰之前能让虫海形成如此规模，完全要感谢高风的辅助。

    林远让高风不用吝啬灵力，高风为刘杰可以说，几乎将体内的灵力彻底榨干。

    两株灵泉百合和微风芙蓉，在极具的透支下，花朵都有了凋谢的趋势。

    要知道在辉耀百子序列的考核中。

    高风可是能以一人之力，撑起一个万人队伍的。

    正是那庞大的灵力，以及刘杰让虫母不断补充的冲蛋白。

    才布置了这场难以复制的虫海。

    这一击，已经是刘杰能够御使虫群的极限了。

    如果刘杰不知道祸世无相兽的技能和专属特性还好。

    从林远那了解到祸世无相兽专属特性和技能的刘杰，很清楚林远此时正面临着怎么样的危险。

    因此愤怒之下的刘杰，含怒打出了这一击。

    钱宇这边没能支援蔡霍，阎铃，尤长剑三人。

    而此时，宗泽的攻击已经到了。

    这时，只见燃天犼一个转体。

    原本奔向蔡霍的攻击，转头攻击向了阎铃。

    这时阎铃立刻知道，自己三人被对方骗了。

    在这样的关头下，阎铃来不及多想。

    立刻与体内的中位魔鬼合体。

    阎铃的长相颇为出色，在同龄人中，算不得顶尖。

    但也绝对能够排在前列。

    此时，阎铃白皙的皮肤，变成了墨绿色。

    脚下出现了一根又一根墨绿色的藤蔓。

    阎铃整个人，猛然拔高了几分。

    头上的两对尖角，像是一对木刺，眼睛变为了竖瞳，充满了魅惑的气息。

    尤长剑此时，也与体内的魔鬼合体。

    尤长剑原本纤瘦的身体膨胀开来，身上一根根森白的骨刺钻出。

    布满了尤长剑的双手和双腿。

    嘴中，呲出了数根尖牙，翻出嘴唇。

    尤长剑当即使用了和魔鬼合体后的能力。

    在火山的炙烤下，尤长剑的灵力和生命力竟然在大幅度攀升。

    宗泽的双眸一凝，果然没有这么容易得手。

    自己的对手，身为自由联邦最顶尖的年轻一辈，总有着意想不到的底牌。

    魔鬼与尤长剑合体，宗泽无法谈查出这魔鬼具体是一种什么样的东西。

    但却知道，尤长剑正在施展一种，类似于吸收伤害，将伤害转化为生命力和灵力的能力。

    宗泽眼见，尤长剑双手和双腿的骨刺正不断掉落。

    想来在骨刺掉完之后，尤长剑便不能再使用这样的能力了。

    但此时，尤长剑恢复的灵力，已经足以支撑戈耳工之牙施展功能裂体重铸数七八次之多。

    而阎铃魔鬼的功能，显然不擅长防御。

    阎铃此时与魔鬼合体，只是想要增加自身的防御能力。

    宗泽从来没有想过，这一击会轻松。

    宗泽是在拼，拼一个扭转战局的机会。

    为了这个机会，宗泽可谓拼尽了全部。

    宗泽将体内的最后一丝灵力，注入到了圣源之物天堂赤火中。

    灵力透支的宗泽，跌倒在地上，额头渗出冷汗。

    已经没有了再站起来的气力。

    就在这时，那两只站在马车上的六翅天使，竟然抬起手杖，朝着身后的云中城一指。

    整个云中城燃烧了起来。

    变成了两件由火焰组成的红色衣袍。

    披在了那两只，六翅火焰天使身上。

    那两只六翅火焰天使，如同身披红衣的大主教。

    两只六翅天使，将权杖朝前一挥。

    身后的七十六只双翼火炎天使军团，吸收着天空城的余热。

    为兵刃上，镀了一层夕阳。

    红梅陨火，此时已经彻底在阎铃身上爆开。

    仅仅只是焚烧阎铃一个人。

    就看到尤长剑的圣源之物，戈耳工之牙像积木一样，倒塌又恢复。

    在火焰中，由于戈耳工之牙分走了全部的伤害与痛苦。

    阎铃像没事人一样，甚至感受不到火焰滚烫的温度。

    但在这瑰丽的红中，看着眼前不断绽放的梅花。

    阎铃生出了一种明悟的感觉，好像自己即将在这火焰中，消亡一般。

    加持了太多增幅，甚至吸收了两株顶级异火的红梅陨火，攻击实在是太强。

    一切都在电光火石中发生。

    尤长剑小臂和小腿上的骨刺已经尽数掉光。

    那几颗呲出的尖牙，掉的只剩下了一颗。

    而红梅陨火，此时也即将熄灭。

    可是，尤长剑却笑不出来。

    因为圣源之物天堂赤火的攻击已经到了。

    天堂赤火通过功能赤炎天国放出的这些天使。

    同样能够受到火山口，和精卫不停释放出的炎帝心意的增幅。

    阎铃在用了将近四十秒的时间，才让蔡霍身上的紫怨魔花，解除了专属特性替死缠抱。

    阎铃不顾残余的红梅陨火，会灼伤身为植物类灵物的紫怨魔花。

    让紫怨魔花穿过红梅陨火，紧紧的缠抱在了自己身上。

    蔡霍此时一咬牙，让自己的两只主战灵物挡在了阎铃身前。

    只留下一只主战灵物保护自己。

    就像当初的阎铃，保护蔡霍一样。

    此时的蔡霍，也必须要去保护阎铃。

    因为这种保护，为的正是自己。

    蔡霍很清楚，若不是因为自己的圣源之物戈耳工之丝，能同阎铃和尤长剑的圣源之物联动。

    自己根本不会受到冕下的眷顾。

    哪怕自己的灵物都死了，只要圣源之物还在。

    那自己就能够享受原本的待遇。

    而且愚神冕下，确实调配出了一种能够恢复灵气职业者在死去灵物后受创的精神力。

    并让这名灵气职业者再去契约其他灵物的药剂。

    这种药剂，在自由联邦中一直都是一种最为珍贵的密药。

    为愚神冕下独有。

    一旦面世，必会被各大家族争抢。

    蔡霍觉得，只要赢下这场比试，愚神冕下一定会赐下药剂。

    还不待蔡霍多想，连袂而来而来的火炎天使。

    已经挥出了携带圣源之物天堂赤火第二种功能，天堂仲裁的第一剑。

    (本章完)

