    第124章 他服软了？

    金茂楼下的一间咖啡厅内。

    江辰戴着墨镜，慢悠悠的喝着咖啡。

    纳米仿生飞行器无声飞回他的兜里。

    “原来曹鑫还有个哥哥，叫曹鼎？”

    “看来我录制到了一些有意思的东西啊......”

    他知道这次警方带走曹氏兄弟，是不会有什么结果的，而且很快就会放出来。

    因为证据不足。

    监控都被江辰摧毁了。

    他之所以这么做，一方面是为了洗脱自己，更重要的是，他不会这么轻易的放过曹氏兄弟。

    哪怕定罪，聚众斗殴也太轻了。

    这时，他的手机响起提示音。

    打开一开，是权璟律所发来的，关于钱莱金融，以及曹氏兄弟的信息。

    紧接着金盾安保也发来文件，他们的超级黑客已经入侵了对方的私人电脑，调查了到了众多关键信息、资料！

    随后唐洛欢、赵明宏、陈武等人，也都发来文件！

    看着手机上，密密麻麻关于曹氏兄弟的资料、信息，不管黑的白的全都有！

    江辰嘴角微微翘起。

    “这回，你们死定了！”

    ......

    “真特么晦气！”

    曹鼎从警局走出来，嘴里骂骂咧咧。

    不过两三个小时，他们就被放出来了。

    虽然他们嫌疑很大，但只凭一张名片不能说明什么。

    而参与斗殴的人又不愿指证他俩，一口咬定是个人行为。

    至于钱莱金融放高利代的事情，暂时也因为证据不足，还处于调查取证阶段。

    尽管顾芒非常不甘愿，却也只能将二人释放。

    跟在他身后的曹鑫问道：“哥，现在怎么办？”

    曹鼎脸色阴沉：“没想到这小子这么有手段，一点马脚都没漏出来！”

    明明是他的人挨打了，结果打人的反倒成了受害者，他却被叫进警局！

    真特么的憋屈！

    曹鼎想了想，说道：“我们先去趟医院吧，兄弟们总归要去看望一下，顺便问问有没有什么发现。”

    “好的。”

    两人打车来到医院。

    刚走进急诊中心，就被眼前的一幕震惊了。

    只见走廊的病床、座椅，到处都是缠裹着绷带的伤者，模样极为凄惨！

    而这些人曹鼎都认识，全是公司的“员工！”

    他们这时也看到了曹鼎两人，急忙踉跄着站起身围了过来。

    “老板....”

    他们拄着拐杖、带着颈托，颤颤巍巍的样子，好像刚下战场一样！

    曹鼎和曹鑫对视一眼，嗓子有些发干。

    “你们怎么不住进病房？放心，这次的医药费全部由公司承担！”

    “老大，病房已经被我们的人住满了......”

    “.....”

    曹鼎揉着眉心，“我不是让你们别闹事，只是去静坐么？为什么会变成这个样子？”

    员工们也是一脸委屈，七嘴八舌的说了起来。

    “老大，我们啥也没干啊！”

    “我还点了盘花生米，警方都拿我们没办法！”

    “后来有哥男人说五分钟让我们滚蛋！我们没理他，结果后面就来了一群壮汉，把我们打成这样了......”

    他们也是满心的后悔。

    早知道就该听那个人的了，谁想到他来真的啊！

    连口角都没发生，直接就动手？

    这么霸道？

    曹鼎眉头皱的更紧，“那你们看清打人者的模样了吗？”

    他们面面相觑，纷纷摇头道：“他们全部戴着口罩，拿着甩棍，一句话也不说！上来就打，打完就走！我们根本不知道是谁......”

    曹鼎心里更沉了一分。

    普通的混混可没这么训练有素！

    直觉告诉他，他得罪的人不一般！

    心里隐隐泛起了一丝不安。

    这时电话声音响起，曹鼎拿出一看，是个陌生号码。

    “喂，是哪位？”

    “是曹鼎曹老板吗？”电话那头传来一个男人的声音。

    “我是曹鼎，你是谁？”

    “我是逸龙阁的老板。”

    曹鼎心头一跳，走到僻静的角落，低声道：“你到底想怎么样？！”

    电话那头轻笑道：“我想怎么样？事情不是曹总你挑起来的吗？”

    曹鼎厉声道：“可现在我的人都进了医院！你特么是不是太过分了！”

    “你终于承认那些是你的人了啊？”男人的声音戏谑。

    “你！”

    曹鼎知道自己口误，干脆闭嘴不再说话。

    电话那头继续说道：“其实我们之间没有不可调和的矛盾，我也只是想本本分分做生意。大家都是为了赚钱，没必要搞的那么僵，你说呢？”

    曹鼎眼眸闪烁。

    听这话的意思，是服软了？

    “把我这么多兄弟打伤，这事你说算了就算了？我曹鼎的脸往哪放？”曹鼎试探性的说道。

    男人沉默了片刻，说道：“这事确实是我的人莽撞了，或许我们可以见面聊聊。”

    “见面聊？”

    曹鼎心思一动，“见面可以，但时间地点必须我来定！”

    “可以，没问题。”那头毫不犹豫的答应。

    曹鼎眼中一闪，掠过一丝喜悦。

    看来是真的服软了。

    “下午三点，金茂大厦28层！”

    说完曹鼎直接挂断了电话。

    既然对方主动要求见面，又是在他的公司，心里顿时底气十足！

    如果对方是想套路他，不可能让他来选时间地点！

    曹鑫知道后，感觉有点奇怪，“哥，我总觉得哪里不太对，逸龙阁的老板不像是会认怂的人。”

    曹鼎却不以为然，“再怎么说，他也是开门做生意的商人！得罪了我们，这餐厅还能开的下去？只要认识到这一点，服软也很正常！”

    “毕竟他花了大价钱买下逸龙阁，现在想的肯定是尽快盈利回本！”

    “好吧......”

    曹鑫还是觉得有些不对。

    但钱莱公司掌权的是他强势的哥哥曹鼎，他几乎没有话语权。

    就算说了，他哥哥也未必会听。

    “希望这事能顺利过去吧.....”

    曹鑫深深呼了一口气。

    ......

    (本章完)

