    而这时候，刘飞洋也是已经迅速的驾驶着Ar-234侦察轰炸机，在他起飞的笕桥机场哪里进行了安全的降落。

    幸好是系统出品的Ar-234侦察轰炸机质量和缺点都修改好了，要不然刘飞洋的降落一个人恐怕搞不定的，甚至容易出现机毁人亡的危险。

    一降落完毕之后，刘飞洋就立即将自己获得的爆装奖励，三架“狙击手”微型无人侦察机全部派遣了出去，对日军的可能随时出现的重炮部队进行全方位的侦察。

    另外刘飞洋也是把PD-100微型无人直升机四架，电动的手抛式小型无人侦察机彩虹802军用无人机一架，无侦-5型无人远程侦察机一架，该机可携带光学、电视、红外摄像机等装备的无人机，也是全部放飞出去全面侦察日军的重炮部队的所在位置。

    还有日军的航空部队的来袭方向和时间，

    因为他担心自己刚刚配合着金福荣他们的重型迫击炮群的炮击，以及自己的轰炸机的轰炸全歼了一个鬼子大队的步兵之后，鬼子的报复性反击，会来的很快。

    所以他必须要防备鬼子的重炮部队，还有航空军的突然袭击。

    除此之外，他也是迅速的使用电报机和早就派遣出去的突击队，和川军侦察连取得联系，让他们汇报有没有侦察到鬼子的重炮部队的位置所在，并且让他们也是利用自己部署好了的地下通道，来打地道战，准备一看到鬼子的重炮部队出现，就立即从地道哪里杀出去，杀鬼子一个措手不及。

    最好是能够在鬼子的重炮部队还没有进行炮击之际，就全部全歼掉所有的鬼子重炮部队，让鬼子的重炮反击，不能够进行。

    因为四行仓库是很难承受住鬼子的重炮群，外加航空军的重磅炸弹的狂轰滥炸的。

    在放出了自己获得的无人机之后，刘飞洋也是马上拿出一台手机大小的控制监视器，以及1个无人机储存盒，来进行监控。

    因为他放出去的一些无人机，是需要通过触屏控制器来进行控制的。

    然后他也是迅速的将这些设备先放进一个包袱里面，打包带走，然后他才走下了地道哪里，准备先回去四行仓库那边看一看哪里的情况。

    ......

    而这时候，洋人部队哪里。

    “支那军已经动用了重型迫击炮进行轰炸日军的攻击部队了，那么就是说日军也是会随时动用重炮部队进行反击战的！”

    “我们要不要还是马上上报这事情给上面的司令官，让他们尽快解决日支两国之间的战斗吧！”

    “因为四行仓库太靠近我们租界的住宅区了? 万一日军的重炮飞过了我们的租界边界线? 那就糟糕了！”

    “虽然支那军的重型炮击炮的炮击方向，是对着日军的那边进行炮击? 但是也是很难保证支那军的重型迫击炮不会有错失? 而打到我们租界这一边来的！”

    “所以我看我们还是马上去处理这事情，上报上去? 然后等待上面的处理命令吧！”

    “否则我们现在不去上报情况的话，恐怕一旦出了什么事情? 那么我们就逃脱不了责任? 要被处罚的了！”

    第二皇家魏尔奇火枪营营长科林·费尔斯少校，在震惊过后之后，他也是立即面色突然凝重起来的，对着同样也是面色严肃认真起来了的海军陆战队第四团第一营的营长乔治·麦凯少校? 着急的说道。

    “嗯！”

    “你说的很对！我们走吧！”

    “我看日军的重炮部队应该很快就会到达四行仓库这里了? 还有日军的航空军应该也快到这里进行空袭的了！”

    “到时恐怕又是一场很激烈，和精彩的战斗了！”

    “我还想快点回来进行观看呢！”

    “日支之间的战斗，还真的是很精彩呢！”

    “看的我上瘾了！”

    不过海军陆战队第四团第一营的营长乔治·麦凯少校，却是很快就露出一副玩世不恭的表情，

    “......”

    “你果然是战争迷啊！”

    “那要不要你也去参加一下他们的战斗? 我感觉会很精彩的！”

    闻言，科林·费尔斯少校满脑子黑线? 然后他嘴角上扬，反唇相讥道。

    “......”

    “我喜欢当观众?[新笔趣阁 www.xsbiquge.info] 打仗这种野蛮途径，还是交给日支这些落后的国度来干吧！”

    “我们大家都是文明人啊? 怎么可以随便出手打架呢？”

    “你说对不对？”

    “科林少校！”

    乔治·麦凯少校倒是一点所谓也没有的? 耸了耸肩膀道。

    科林·费尔斯少校见此只得摇了摇头? 就马上转身离开，去向上级进行汇报四行仓库的重型迫击炮的炮击事件了，好让他们的上层司令部来进行决定。

    当然他也是很想等会早点回来继续观看四行仓库这一边的战斗，因为他现在是越来越好奇到底是那一支国军部队坚守着四行仓库，和银行那边的阵地的。

    居然不但有重型迫击炮群，还有这么多的小口径迫击炮群来进行协调炮击。

    而且还有新式的轰炸机来进行空袭日军的阵地，

    这样的阵容，可不是他平时所熟悉的国军部队的作战方式的。

    因为他所见识过的国军部队的武器装备，都是比较落后的，不但枪械不足，不能够保证每一个官兵都拥有足够的枪械和弹药来进行作战。

    而且根本就没有多少的重武器装备，来进行反击日军的炮队和轻重机枪群的攻击的。

    总之国军部队在科林·费尔斯少校的心目中就是缺枪缺炮，却是一切新式武器装备的落后部队，甚至还要使用大刀和长矛这些冷兵器时代的落后武器装备俩进行战斗。

    所以突然见识到了一支完全超出了他最大胆的想像的国军部队出来，进行杀戮日军部队，他是真的很想知道这到底是什么人在指挥如此火力恐怖的部队的。

    还有这一支部队的新式武器装备，到底是从哪里搞来的。

    居然还比他们自己国度自以为傲的武器装备，还要新式和火力凶猛。

    这样的事情，他不搞一个明明白白，他是真的睡觉不着的。

    当科林·费尔斯少校怀着如此复杂的心情离开之后，

    乔治·麦凯少校也是迅速驾驶着自己的汽车，开回去总部哪里进行汇报关于四行仓库的日支战况的情报了。

    ......

    几家欢喜几家愁。

    另外一边。

    陆军大佐鹰森孝一面色阴沉到了极点，已经迅速的将自己眼睁睁的看着自己一个大队，再次被刘飞洋给轰杀了的震撼场面的震惊之色，给压制了下来。

    “八嘎呀路！”

    “四行仓库里面得支那军，我一定要将你们全部碎尸万段的，杀给给！”

    ......

    然后他突然青筋毕露的暴跳如雷的咆哮道。

    ......

