    接连胜了几局。

    尤其李雷和郭筝更是口臭无比，口中不住的讥讽，再加上绝对的优势，很快就挑起了对方的火，开始破口谩骂起来。

    而听到对方抱怨的谩骂，他们也立即毫不犹豫的怼了回去。

    于是乎，哪怕大胜，最后游戏仍然发展成了骂仗，只是这次他们却是耀武扬威，把对方骂的七窍生烟。

    而李静君满脸认真的看着自己的手机上的游戏图标，惊奇道：“想不到竟然还有这种修炼指法的方式……看来，以后我可以多多用这种方法来修炼我的手指……”

    许灵钧：“……………………”

    这姑娘把这游戏当成了锻炼指法的法门了么？

    不过看她手指飞速灵巧的模样，确实跟我们普通人玩游戏不一样。

    他心道再练下去，你还要不要给我们男人活路啊。

    他正想劝李静君游戏要适度，不要太辛勤的玩，毕竟是有瘾的。

    可话音还没出口。

    北玄武府的天空中，蓦然间爆起了一声雷响。

    “呔，坑货，几十年前就坑老子，现在还敢坑我，今天老子教你做人！”

    “妈的恶人先告状，自己废物还怪老子，别以为老子怕了你，生死看淡，不服就干，老子打死你。”

    伴随着冲彻云霄的谩骂，轰然巨响在天际炸开！

    好似炸雷突然迸裂。

    众人隐约间，只感觉脚下土地竟然都随之震了几震。

    “有人在战斗！”

    李静君迅速收起手机，冲到了窗口，看着天空中那猛然爆起的白光……

    明明是漆黑的深夜，万籁俱寂，但此时，这白光照耀普射，竟有几分灼目之感。

    她惊道：“是归元境的宗师，听声音好像是府主，还有另外一个人……”

    “是我们府主的声音。”

    郭筝也凑了过来，随即目光在并肩而立的许灵钧和李静君身上扫过，不声不响的后退了两步。

    妈的，这两人站一起好像恋爱向画风的漫画一样，而自己夹进去，生生多了一个粗犷武侠风的角色，怎么看怎么不搭调。

    而许灵钧感受着凛冽的罡风袭刮而来，心头忍不住暗暗震惊，想不到归元宗师竟有如此威能……听闻到得宗师境界，真气已尽都化为真元，实力提升乃是质上的提升。

    自己当初并未在风之痕身上察觉到太过凛冽的感觉，其实还真有几分小看归元宗师，现在看来……

    看着远处那无边的爆裂，好似无数埋雷在天地之间爆裂，伴随着每一次交击，剧烈的轰鸣让人耳鸣欲痛。

    距离这么远都隐约受到波及。

    他喃喃道：“好厉害！”

    李静君轻声道：“别过去，到得上境，实力已非寻常武者所能比拟，我们连观战的资格都没有。”

    “等等！”

    王天成瞪大了眼睛，看着那边爆炸的方向，惊道：“那……那好像是我的火锅店，卧槽，他们竟然，他们竟然在火锅店里打起来了。”

    他连外套都顾不得穿就要冲出去。

    “王爸，性命要紧啊。”

    许灵钧急忙搂住了王天成，说道：“现在去的话，就完蛋了。”

    他转头看着天空中那阵阵轰鸣之声，每次交击都似雷鸣电闪一般，这般实力，当真可怖。

    他心头有一种莫名的感觉……

    就算是自己闯进余波之内，恐怕也非得受伤不可。

    这波及，已经太强了。

    “王爸，你冷静，等结束了我陪你去看。”

    许灵钧只能死死拉着王天成，不让他做傻事了。

    战斗来的快，结束的也快。

    短短十分钟之后，战事便已经结束。

    轰鸣的声势渐渐止息。

    许灵钧他们这才一起往生活区奔去……

    半个小时后。

    王天成近乎呆滞的看着自己那已经被砸成了废墟的火锅城，还有那没来得及上货的空调专卖店。

    或者说，整条街道已经在两人的波及之下，如战火硝烟之后的残垣断壁一般，地上犹还到处喷冒着白烟，火焰灼烧不休。

    他目光落到了废墟中央站着的两个鼻青脸肿的老者身上，怒道：“我今天中午刚开业，你们晚上就给我砸啦？”

    而此时，后续陆续有人赶来，看着自己被彻底砸毁的店面。

    一个个忍不住红了眼睛，可待得看到那两名老者一个是柳至元，另外一个虽然不认识，但能跟柳至元斗至这般程度，肯定也是上境宗师，当下什么也不敢说了。

    唯独王天成愤怒道：“我要告你们，我要去告你们……我就想给我儿子开几家小吃店，让他能在这里吃到家乡的味道而已，你们连一个父亲这渺小的愿望都不给满足吗？我要去告你们。”

    柳至元瞪着眼看了过来，刚刚被邰正元在脸上狠狠揍了几拳，这老货转挑脸上打，这会儿鼻青脸肿的看起来很难看，虽然自己也给他来了几记猴子偷桃……

    但问题是自己脸肿可是丢了大脸，他的桃子本就用不到，自己就是摘了也算不得占便宜啊。

    可当看到那拉着王天成的是许灵钧之后。

    脸色立时变的尴尬起来……

    连带着邰正元脸色也有点不对劲了。

    许灵钧，龙门状元，只要不夭折，未来几乎铁板钉钉的归元宗师，甚至造化境乃至于更高的境界也未尝没有可能。

    要知道，当初他龙门考的卷子，如今可是已经被他们这些老家伙们人手收藏了一份……感觉好像被开启了新世界的大门一般，而根据他的描写，他们其实都有不同程度的领悟。

    从这点来看，他们还欠着他的人情呢。

    可这……他父亲的店才刚刚开业，就被自己给砸了？

    这就得罪了？

    ……………………………………

    柳至元的办公室里。

    五名府主，连带着男秘书王大龙六人。

    柳至元拿着个熟鸡蛋在脸上滚来滚去，虽然没多大用，但多少能帮忙消点肿。

    他一边恶狠狠的瞪着邰正元，一边问自己的秘书道：“怎么样，损失统计出来了没？”

    王大龙答道：“一条街，全毁了。”

    柳至元无语道：“照价赔偿吧，顺带帮他们找到合适的位置，再减免他们一年的租金算是弥补。。”

    “问题不止是这个。”

    王大龙苦笑道：“两位府主的实力太强，真元渗透地底，而那条街其实是条老街，在五十年前，那里曾经是后勤管理处……”

    “所以呢？”

    “暖气管道的主管道就在那片地底下埋着，可现在，全毁了。”

    王大龙叹道：“我已经统算过了，就算是最快的速度开始修理，至少一年之内学员们是用不上暖气了。”

    柳至元脸色迅速变的凝重起来，北玄武府天气严寒，到了夜晚更是难以承受，实力强些还好，可寒暑不侵。

    可实力略低些，夜晚没有暖气怕是得冻死人的。

    他狠狠瞪了邰正元一眼，怒道：“听到了没，姓邰的坑货……”

    “坑货骂谁？”

    邰正元愤怒的盯着他脸上的鸡蛋，他也受伤了，手里也有一个鸡蛋，可他受伤的位置……他怎么好意思大庭广众之下用蛋来揉？

    “坑货骂你。”

    “没错，你就是个坑货。”

    “只会逞口舌之利，有本事再出去练练去。”

    “练就练，谁怕谁！”

    王大龙大声道：“府主，我觉得比起你们练练，学员们的性命安全更为重要。”

    柳至元深吸了口气，狠狠瞪了邰正元一眼，问道：“这方面我不太懂，你有办法吗？”

    王大龙提议道：“只能先购置一批空调，暂时将就着用了，然后再统计一下哪些地方的还能用，建立集中宿舍，暂且让他们群居……等他们的房间空调安装好之后，我们后续再慢慢的维修暖气。”

    “也只能如此了，这件事情交给你去办了。”

    柳至元长叹了口气，说道。

