    “哈哈，哈哈哈哈！可惜到头来终是一场空，该死的都死了，活着的，也快要都死了，哈哈，死了好！！天道好轮回，苍天饶过谁，我杨凌，便要打烂这天道，我让谁死，谁就要死，我不让谁死，哪怕是老天爷也挡不住我。”

    杨凌自觉一股悲怆无由而来，忍不住仰天大笑之后眼中含泪的大吼：“小晴~，哥哥答应过你，一定会回来看你，你等着，我会让你和以前一样，和阿娘一起好好的活着。”

    “轰~~”

    杨凌身上一股浩瀚无比的气势冲天而起，一团团金银两色光华在九天十地无数地方炸开，伴随着整个九天十地一阵剧烈摇晃，在他的神念之中，一座立体的八卦祭坛上八颗星球坍塌成的黑洞中央突然青光乍现，很快化作八道耸立在虚空之中的青铜色巍峨大门。

    “叮叮~”

    伴随着两声提醒在他脑海里响起，眼前一块光幕突然弹出，“镇天碑和系统融合达到二级，系统正在融合……融合成功，系统正在拓展……拓展完毕，主城系统达到完美模式……”

    “叮~，系统持有者激活最新任务，破开八道封印，打开终极守护者神殿。”

    杨凌：……

    短暂的发愣之后，杨凌突然醒悟过来，看来这终极守护者神殿就是创世圣尊留给自己的最后底牌了，或许关系到最后斩杀混沌巨兽，但究竟是什么样的封印，又如何才能打开？

    杨凌凌空一步踏出，脚下一片涟漪散开，瞬间就失去踪影，只留下浑身剧烈颤抖的苍芔，刚才杨凌散发出来的气势，让他的心神一下彻底崩溃。

    这是一座数万公里高的青铜大门，隔着数十万公里，用肉眼都可以清晰的看到紧闭的大门上一道道闪烁的花纹和翻腾泯灭的符文，而神识接触之下，更是感到一种亘古的时光和岁月气息，各种规则纠缠其上，呈现在神念之中的就是一个无边无际的荒古战场，无数巨大的金色骨架遍地都是，大多早已腐朽成为灰土，折断的刀枪剑戟，残破的铠甲碎片，倒伏的旗帜，偶尔还翻腾起一股股狼烟一样的光影猎猎招展，似乎还在召唤往日的英雄和战士继续冲锋陷阵。

    这个封印之中到底是什么地方？

    杨凌疑惑之中神识只是随便落在一把折断的剑刃上，顿时感觉一股浩荡无匹的威势从天而降，一柄雪白的剑光突破时空呼啸而来。

    “不好！”杨凌大惊失色之下赶紧切断神识，但为时已晚，剑光已经落入神海之中，对着坐在玄晶大椅上的元神雕像劈了下去。

    “轰~”

    道场之中，金银绿彩四色锁链凭空密密麻麻的出现，化作一张大网对着剑光罩了上去，而元神雕像也豁然站起来，反手抽出背后的龙枪迎着剑光刺了上去，但剑光却仿若不存在一样，直接穿透四种终极规则锁链织成的大网，顺着龙枪的枪体呼啸而过，眨眼从元神雕像身体穿过然后一路飞射出去，最后落入无尽虚空之中，仿佛飞出了时空的范围。

    “轰~”虚无的尽头，剑光如同烟花一闪而逝，模模糊糊之中，杨凌看见一头巨兽如同山岳般垮塌下去。

    “呼~”杨凌浑身大汗湿透，只感觉心脏停止了跳动，赶紧从大门上收回神识再也不敢看山第二眼。

    这柄断裂的剑刃，似乎是友军的。

    这是杨凌在神魂深处的感觉，如果刚才那是一把敌人的武器，说不定刚才那一下，自己的元神已经被斩成了两半，能不能活下来另说，即便是能够活下来，估计境界也会一落千丈。

    短暂的喘息平息心情之后，杨凌直接离开了九天十地，既然这是创世圣尊留下来的终极后手，那么这八道封印肯定不是现在的自己能够破开的。

    实力……如果要救活小晴，自己还得尽快提升实力，玄境肯定是不行的，就刚才那一道断剑发出来的剑光，杨凌感觉自己根本就没有丝毫的抵抗力，终极规则都抵抗不住，那么这战场之中的所有骨骼，肯定都是超越玄境的存在。

    还有就是，刚才那扇青铜大门上看到的场景不过是九牛一毛而已，而这样的大门一共有八个。

    ……

    进入罗盘空间，坐在灵湖边杨凌有一种喘不过气来的感觉。

    似乎时间越来越紧迫了。

    系统被创世圣尊强行打开到终极命运模式，五年之内必须统一灵界，这个任务杨凌并不担心，他现在手上足有数百万的道境矿工，虽然都刚刚入门，但那也是道境，而且这个数量每天还在不断增加，这股力量加上龙羲族和镇天主星的一群玄境妖怪，几乎可以横扫过去。

    杨凌担心的是五年之后如何面对玄界的情况，玄界的强者可以说多如牛毛，光一个天玄圣殿就有十多万玄境高手，更别说九大圣宫了，可能玄境的高手数量要少一些，但质量绝对要高不少，像骞甲这种通玄境的竟然都无法进入圣宫，可见实力之强悍。

    “老公，你怎么脸色这么差？是不是遇到什么麻烦了？”孙晓静从木屋里面走出来，看着发呆的杨凌赶紧走过来。

    杨凌伸手把女人揽入怀中，抱起来放在自己腿上，感受着她柔软的身体和散发出来的淡淡香味，很是内疚的说：“晓静，让你们跟着我受苦了！这些年都没时间照顾你们。”

    孙晓静搂着自己男人的腰，把他靠在他肩上轻轻的说：“老公，这几年你太忙太累了，我们也帮不了你，大家都很担心，所以你有什么心事都可以跟我们说说，不然我们都不知道你在想什么，知道吗？其实从那次在皇都你把我的心脏病治好之后，我就开始有一种预感，预感到我们之后的生活会彻底变的不一样，但却没想到会变得如今这样，这一切就像一个梦一样，让我充满了不真实的感觉，老公，你说我们是不是都在同时做一个古怪离奇的梦？”