    宋知凡道：“你们的任务就是留在外面搜集消息，但凡楚离的消息一点儿不要漏过，若觉得需要打扰我闭关，那便传消息回来！”

    楚离点点头笑道：“什么会比教主修炼神功重要！”

    宋知凡哼道：“他万一成就天神呢？”

    楚离笑道：“不会吧？”

    “很有可能。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”宋知凡道：“他也知道我的厉害，一听我闭关，很可能情急之下出此险招，他若一踏入天神，马上招呼我！”

    “是。”楚离用力点头。

    范长老妩媚动人的目光落到6俊身上：“小6，你经验尚浅，一切皆听百里衲的。”

    “……好吧。”6俊颇为不服气，自己可是老人，可一想到百里衲的经验与老谋深算，自己确实不如，而且也承百里衲的救命之情，慢慢道：“我会配合老百里搜集消息的。”

    楚离笑道：“依我看，还是各搜集各的，然后汇总给范长老，我跟6兄弟的消息来路不同，也能互相对照，减少谬误之处。”

    “如此甚好。”范长老满意的颌。

    宋知凡摆摆手道：“剩下的事你们听范长老的吩咐就是，本座若出关，一定会通知你们。”

    楚离与6俊抱拳要告退。

    范长老道：“直接跟你们说吧，小6，你带百里衲去惊雁山那里，你们就以那边为落脚处，注意隐藏行踪，别被楚离逮到。”

    “是。”两人抱拳一礼，退出了大殿。

    “还有要带的东西吗，老百里？”6俊问。

    楚离摇头。

    “那咱们直接走。”6俊道。

    两人飘飘下了浮空山，一边走一边说话。

    “惊雁山是咱们浮空山在外面的一个据点，很隐蔽的一处。”6俊道：“不过咱们还是要小心，那里离崇明城仅有五百里远。”

    “五百里……”楚离皱眉道：“有些近了。”

    五百里对于寻常百姓而言是一段遥远距离，坐着车需要摇晃很久，没有一个月走不到，可对于武林高手而言却不算什么，施展轻功不需要太久。

    6俊叹道：“太远了怎么能搜集到楚离的消息。”

    楚离慢慢点头道：“我不想留在那里，咱们分开，找另处只有咱们两个知道的地方碰头，然后把消息送回浮空山就好。”

    “……你是信不过惊雁山？”6俊皱眉。

    楚离道：“不是信不过那里，而是怕我被抓住了，会被问出那里连累太多人。”

    “……那倒也是。”6俊点头。

    两人走了一天之后，订好了碰面的地点，每十天碰一次面，汇总消息然后送往浮空山，之后两人分开。

    楚离蓦然回到了国公府自己的小院，坐在石桌旁沉吟。

    李萌正在天灵树下诵经，对他的出现置若罔闻，雪凌已然出现，只是奉上茶盏，没有惊扰。

    楚离叹一口气，轻啜一口茶。

    计划不如变化快，谁能想到自己竟然被派了出来，打乱了自己的如意算盘，挑起浮空山内乱的想法破灭。

    更重要的是，宋知凡也极聪明，一下打破了他的幻想之后，知道再无他法能得到弑天剑，于是走起了稳妥之路，这一下便压下了反对的声音，想挑起内乱也不太可能，唯有待机而动。

    看宋知凡的模样，显然大有把握克制诛神剑，到那个时候，自己可就不妙。

    他升起了两分紧迫感，自己也得赶紧修炼，尽快踏上天神提升实力，只可惜没能找到弑天诀，若自己能掌握弑天诀，对付宋知凡也不难。

    他曾用大圆镜智窥探弑天诀的消息，当初趁宋知凡落难时，可惜他脑海里有一股无形的力量遮住了弑天诀的消息，自己无法窥探。

    他知道自己不宜再探，否则会有性命之危，而且也突破不了那层包裹，不知道用诛神剑能不能避开那层保护，窥得弑天诀。

    他再喝一口茶，压下了种种杂念，唯今之计只有修炼御虎诀。

    下一刻，他放下茶盏，蓦然消失，出现在了安王府后花园。

    已然是明媚的上午，萧琪正在后花园读书，萧诗在练剑，整个后花园沐浴在明媚的阳光下，平静而详和。

    看到他出现，萧琪放下书露出笑容，萧诗横他一眼则继续练剑，没理会。

    楚离冲她打了个招呼，揽起萧琪细腰回到自己的小院。

    萧琪红着脸摇头，却没拒绝，两人很快来到卧室上了床，楚离压上身子，正要入巷时忽然停住，脸色难看。

    “怎么了？”萧琪仰面朝天闭着明眸躺着，秀如乌云，玉脸绯红，明艳不可方物，疑惑的睁开水汪汪的明眸看向楚离。

    楚离露出苦笑，摇摇头叹道：“苦也。”

    “嗯——？”萧琪越疑惑。

    楚离叹道：“今天看来是要败兴了。”

    “到底怎么了？”萧琪探出雪臂抚上他肩膀。

    楚离翻身道：“我身体内有一团朱雀的元气，无法驱除……”

    他身体一直有一朵朱雀的火焰在燃烧，只是有金刚不灭身在，无可奈何他，却偏偏不熄灭，好像无穷无尽，能够燃烧一年十年百年。

    他一旦与萧琪合体，这团火焰就会传入萧琪身体。

    萧琪如今练成了太上剑经，可身体的强横远没达到能抵御朱雀火焰的层次，两人若要合作，那就是害了她，所以他只能强行中止。

    待他将事情说了一遍，萧琪抿嘴轻笑：“那也没什么，这道元气不要紧吧？”

    楚离摇头：“暂时没有大碍，说不定能因祸得福，可现在却无可奈何，只能忍着它。”

    “能因祸得福就好。”萧琪笑道：“对了，神都的形势又变了。”

    楚离好奇的看着她。

    萧琪轻拂秀，露出优美修长的脖颈：“太子再次强势起来。”

    楚离眉头挑了挑，若有所思的点头。

    看来不仅仅是天神功力大增，太子也一样呐。

    萧琪道：“秘卫府重新任命了一位统领。”

    “哪一个？”楚离道。

    “蒙晓奇。”萧琪摇头道：“好像忽然从石头里蹦出来的一个人物，从没听说过，一点名声不显，竟然一下成为了秘卫统领。”

    楚离皱眉沉吟：“皇上的人，还是太子的人？”

    “应该是太子的。”萧琪道：“一直在打探此人的消息，可此人太过神秘，竟然一无所获，只知道他是从太子府出来的。”