    白令海峡位于亚洲最东点迭日涅夫角和美洲最西点威尔士王子角之间，宽约85千米！

    相较于两块大陆，这点距离确实小到不能再小，但对于一艘海船来说，85千米却是一段巨大的距离！

    因此，尽管这里有数面海贼旗帜飘扬，但仍然有很多海船，喜欢悄咪咪的穿越这里！

    千叶城所乘的黑龙船，在深夜横渡白令海峡，可惜，他们很不幸的遇到了海贼。

    这只海贼团名为璀璨，海贼旗是一颗巨大的心形钻石，团长叫达尔多，恶魔果实能力者，其果实能力极为诡异，能让自身钻石化，据说能轻松抵挡大剑豪的斩击！

    黑龙船被劫持后，船上的海王类海鲜被一卷而空，没用的人直接杀掉，丢海喂鲨，有价值的人则绑起来，等待交换赎金。

    此时，千叶城被反绑困在一个铁笼里，扔在甲板一角，他全身肮脏，手脚满是凝结、半凝结的血液，和船舱的污水混在一块，极为狼狈。

    他的脖子后面，还插着根木牌，上面写着一串数字，10亿日元。

    被插标卖首，千叶城脸上还残留着羞怒表情，只是受伤太重、失血过多，这会的他只能等待老爹来赎人。

    第一天，海贼团的小喽啰不时从旁边路过，笑着对他指指点点，说什么是日本岛国的山贼少主。

    然后，一群人冲他呸呸吐口水，言辞满是不屑和鄙视。

    第二天，烈日暴晒，他差点脱水而死，被那些海贼，以耍猴的心态，隔着铁笼喂水。

    第三天，深夜，暴雨如注，偌大的甲板上只有他，整个铁笼都被浸泡在未来的及排泄出去的污浊雨水中，他半边身子都被泡肿，那里的伤势糜烂！

    第四天，深夜，他看到一个海贼从船舱出来，直接在甲板上尿尿，浊黄色的尿液在甲板上流淌，流向他，他的头贴在地面，他想抬头，但没有力气……

    如此，足足过去一个礼拜，某天深夜，璀璨海贼团的人将他所在的铁笼丢进一艘小汽艇，呜呜呜的驶向南方，半个多小时后，他被带到一艘大型海船，船上下来一行人，将铁笼搬上了海船。

    汽艇离去。

    但是，海船船沿上，忽然斩下一道耀眼的黄金剑气，将汽艇野蛮斩碎，轰一声炸开！

    烈焰升腾，浓烟滚滚，转眼又被海水吞没。

    “少主！”

    海船上，黑龙会的人打开铁笼，将千叶城救出，并给他治疗。

    此时，千叶城距离断气就差一口气了，这七天，他只被那些毫无人性的海贼喂了一些水，脸色苍白，浑身酸臭，身上的伤势更是流脓！

    千叶真九看到儿子如此惨状，气得暴跳如雷，恨不得直接回头，杀向璀璨海贼团。

    但是，愤怒中，他脑海中闪过璀璨海贼团团长达尔多的雄姿。

    那个家伙，体壮如牛，拥有强大的武装色霸气，再加上恶魔果实能力……

    垂垂老矣的千叶真九无奈只能下令，快速返航。

    回到东京都。

    千叶城被送进最好的医院，大概过了半个月，他才转危为安，从医院出来，回家疗养。

    “哥哥。”千叶纱扶着他下车，清秀甜美的脸蛋上，满是心疼和不忍，她想劝父亲和哥哥不要再干极道，更不要随随便便出海，但是，她知道这不现实，她强忍着悲痛，一言不发。

    “回家就好了。”千叶真九准备了火祭，表示这是华国那边的习俗，说可以烧掉晦气，去除霉运。

    同时，他隐晦表示，这件事到此为止！

    是的，只能到此为止。

    因为，黑龙会虽然是雄霸三鹰市的极道组织，看似风光无限，但和璀璨海贼团比，完全不够看！

    甚至，其团长达尔多一人，就能杀光黑龙会所有人！！

    他们，得罪不起璀璨海贼团！

    千叶城当然知道，但是，他还是控制不住心中的愤怒，想杀光那群该死的海贼！！

    他现在每晚熟睡时，总是会做梦，梦中，他闻到一股酸臭……

    岂可修！！

    是夜。

    千叶城早早睡下，却又做了噩梦，他从梦中醒来，发现枕头一片酸臭，他惊骇欲绝，随后发现，那是他的口水。

    他睡不着了，穿上大衣，他拄着拐杖，吃力的来到后院，躺在木质长廊上，抬头看着夜空。

    此时已是2月初，深冬，空中飘着鹅毛大雪，长廊上，冰冷如冻土。

    他看着雪花飘落，似乎看到了璀璨海贼团的团长达尔多，那个嚣张桀骜的家伙，三拳打散了他的11级武装色霸气……

    然后，他就进入了地狱。

    这个仇……只能放下……吗？

    他咬着牙，左右手握拳，一下一下敲击着冰冷的地板。

    他想要奋起修行，将武装色霸气修行到13级以上，再去报仇，但想到那个通体‘黑钻’的家伙，他就感到绝望与无力，以及不甘、愤怒，和强烈的恨意！

    滴滴滴……

    此时，放他大衣口袋的手机响起。

    他不想接，但铃声很坚韧，一直响，吵得他心烦意燥。

    他掏出手机，想直接摔碎，但是缝隙间，他看到来电人的姓名。

    神代？

    他怔了下，接通了电话。

    “千叶先生，你平安回来了吗？”神代羽的声音从对面传来，带着股让人心安的淡定和从容。

    “嗯。”千叶城应了声，说道，“抱歉，最近没时间陪你训练了。”

    “没关系。”神代羽表示自己正好卡在瓶颈，不缺训练，缺的是顿悟。

    当然，他其实还是很希望跟千叶城极限一战的，但从声音，他听出对方情绪不高，可能是在海贼船上受了欺负？

    “瓶颈？”千叶城惊了下，“你要突破剑豪了？”

    这也太快了吧？

    神代羽谦虚了几句，又祝福他早日康复，就挂断了电话。

    庄园长廊上，千叶城睁大眼睛，瞳孔中跳跃着一丝希望之火。

    以神代羽的斩击，一旦突破剑豪，其斩击绝对可以打破10级以下的武装色霸气，那等他晋升上位剑豪，他的斩击是不是能够威胁到达尔多？

    他们两人联手，或许……

    他赶紧回拨给神代羽。

    神代剑道场，神代羽打完电话就准备修行呼吸法。

    但没想到电话响了，他接通，那边直接传来急促的声音：“神代，我……想拜托你一件事！”

