    “重度感染原石的生物，肉体已经被高度改造，披上了像甲壳一样的东西，行动的方式也仅仅只有在地上蠕动……这就是源石虫。”

    “哦哦哦~”

    铃木悟这么回应着眼前这个看起来像是白色蜥蜴的罗德岛干员的话……就算是已经经历了一两天的任务，也依旧有些新奇……

    倒不是因为其长相，而是因为他并没有想到，即便是在这个世界里，也依旧能够看到类似以前游戏中【魔物种】的种族……见他倒是见得多。

    不过，你要说铃木悟听懂了多少，那我只能说……不多。

    并不会完全听不懂，毕竟他只是文化水平低下，并不是纯粹的傻子……在这段时间中，他也在努力的学习与成长着。

    那个长着蜥蜴脑袋的巴别塔干员挑了挑眉头，说道：“不过，卡兹戴尔境内的源石虫愈发的显得暴躁了，不确定其他的城邦附近是否是这样……但这明显并非常态。”

    “……”

    并没有得到回答的干员看向了望着他的铃木悟，摸了摸自己的下巴，开着玩笑的说道：“没想到你居然也好这口。”

    “啊？啊！不不不……巡林者老爷子，不是这样的。”

    铃木悟有些窘迫的样子，他摆着手解释着……等等，这个【也】是怎么回事，巴别塔的干员中居然有谁好这口吗？！

    （不愿意透露姓名的博士：……）

    “哈哈哈，老夫开个玩笑而已。”

    被称为巡林者的蜥蜴（萨弗拉人）这么说着，他摆弄了一下身上挂着的长弓，说道：“说起来，老爷子我年轻的时候，见到过源石虫赛跑，很有意思的哦~”

    “哦？好像很有意思啊！”

    意识到铃木悟对听不懂的具体情报提不起兴致来的巡林者开始说些有意思的故事……他是巴别塔的老员工了，曾经游历过许多地方。

    巡林者是个优秀的说书人，他的脑袋里，永远储藏着你从未听闻过的精彩故事……驻守在巴别塔时，等小干员们上完清晨的课程后，他讲述故事的时间就会成为孩子们美好的休闲时光。

    （就是因为小刻听了巡林者老爷子的故事，所以才会在肉鸽里梦到源石虫赛跑……你们就说合不合理吧！快夸我！）

    “将数只源石虫摆在各自的轨道上，然后在终点放上些食物……接着许多人就会开始对自己心仪的源石虫下注，最后压中的人就可以得到更多的报酬，错了的人自然损失了赌注。”

    巡林者老爷子这么说着，继续带着铃木悟前往着下一个地图上的标记点，说道：“比赌博更加有趣，比游戏更加刺激……虽然有伤人的危险性。”

    “很好玩嘛！”

    铃木悟这么说着，开始思考了什么……

    不过，巡林者一下子就看出了铃木悟在想什么，他率先出声说道：“在巴别塔禁止任何形式的金钱对赌……如果不涉及钱币的话，你可以向凯尔希医生申请来举办源石虫赛跑比赛。”

    “……”

    铃木悟一听要写报告来申请，就直接打消了念头，失望的说道：“好吧，那还是算了吧……本来还以为泡泡茶壶她们会感兴趣的，尤其是还挺喜欢柏青哥的黑洛黑洛桑。”

    不过，黑洛黑洛桑不知不觉应该用【黑洛黑洛酱】来称呼了啊……就连黑洛黑洛桑自己都已经开始接受他的形象了。

    说实话的确很可爱。

    “说起来，他们听了我之前说的设想之后，最近在巴别塔里筹备拍电影来着啊……也不知道在电影放映了之后，感染者会不会好受一些。”

    在铃木悟的话中，巡林者摇了摇头，对于电影的事情他也有所耳闻，说道：“年小姐已经说的很清楚了……有效，但不会那么有效。”

    是的，和余烬大佬说的一样……

    但是，余烬大佬也说了，哪怕在电影放映之后，仅仅只有一个感染者因此而没有受到迫害，那么就是有意义的……从零到一，是最重要的一步。

    聪明人有聪明人的全盘救赎，但是蠢蛋也有蠢蛋能够做的事情……

    不过，年是哪位？

    这么想着的铃木悟，回应着拈弓搭箭开始警戒着什么的巡林者的话，说道：“只要有一个感染者因此得救就足够了……年是谁啊？”

    “……”

    巡林者缓缓的将弓对准了某个方向，他多年做巡林者的经验告诉他那里有些动静，他回应着：“就是前不久加入巴别塔的红色女性……这样想要拯救的心，老夫自愧不如。”

    “……”

    红色的？哦……是那个啊，声音听起来就像是会被肋骨挤压死的【年】，不过总感觉她很危险，凯尔希也时不时会看着年的简历按太阳穴，博士说这是年纪大了的象征。

    虽然说完就被揍了。

    铃木悟正准备说些什么，就看到了巡林者一直在警戒着某个方向，他也就严肃了起来……可以怀疑他的战略能力，但是不能怀疑他的战术素养。

    因为他是安兹乌尔恭的会长……

    公会神器在他的手中显现，buff魔法的光芒在两个人的身上显现……这个世界的空气中并没有魔力（mana）的存在，所以恢复魔力仅仅只能够依靠恢复道具。

    几亿瓶的血药和蓝药……大概足够用了吧……

    “那里有什么？巡林者老爷子？”

    “老夫不清楚，但那边气压低的不正常……你的源石技艺真强，老夫感觉自己腐朽的身躯又重新散发活力了。”

    “不，老爷子你根本说不上腐朽……”

    这么回答着的铃木悟不知道气压低是什么情况，但是他清楚那边大概是有什么敌人的……所以，遇事不决就直接用魔法。

    “<魔法二重·范围强化>，<敌意侦测>”

    随着两个法术的使用，那片密林中隐藏着的东西，也被红色的轮廓标注了出来……是密密麻麻的，从树林一直衍生到地下巨大空腔中的源石虫海。

    “老爷子！保护好自己！”

    这么说着的铃木悟为两人套上了白骨护盾，然后开始咏唱起了召唤法术……是了，他怎么说也是不死族，召唤亡灵是拿手好戏。

    “无需为老夫担心……”

    巡林者说着，尝试去摸小小的绕着他选装的白骨盾牌，却发现他自己的手直接穿透了过去……并非是实体，而是标志吗？

    “老夫曾经……也是很强的啊……”

    “……”

    铃木悟：这下子，聚会的事情，就要让大家再等我一下了……

