    沈翔考虑了一番，同时和苏媚瑶还有白幽幽商讨着，要不要把一些秘密暴露出来给这高傲的大狮子瞧瞧。

    “你要和我交易什么？我得看看值不值得把我的秘密给你看！”沈翔问道，这是白幽幽让他问的，如果能从这太古火兽那里得到好处，他不怕把自己一些厉害的东西暴露出来。

    “天阳火魂！如果你能让本座看到希望，我就赐予你天阳火魂，让你成长得更加快速！”太古火兽傲然说道。

    天阳火魂！听到这四个字，龙雪怡、白幽幽和苏媚瑶都不由得倒吸一口凉气。

    火魂本来就稀有，火魂也有三六九等的，一般是从颜sè来判别魂火的等级，从红绿紫这样来分高低，比如吴芊芊的蓝星火魂，就算是不错的火魂，属于高等！丹长老的紫月火魂，就比吴芊芊的要好更多。

    但是天阳火魂却要更好，虽然这种火魂的颜sè看起来像是普通火焰的颜这却是最原始的火焰，也是万物之火，是在紫月火魂之上的超然存在！

    一般的火魂都是从星辰之中孕育出来的，这种火魂是比较常有的，而烈阳却是星辰之最强悍的存在！

    “值得了！”苏媚瑶和白幽幽同时说道，龙雪怡也紧握着小拳头，看着沈翔。

    沈翔也在刚才听到苏媚瑶和白幽幽讲述这天阳火魂的厉害，这让他十分激动，他一直就希望自己也能拥有火魂，这能让他炼丹的时候更加得心应手，要知道他现在炼丹时的速度快都是依靠炎龙宝炉，而丹长老不用这种丹炉也能快速炼丹，就是主要依靠火魂的力量。

    沈翔深吸了一口气，放松着全身，只见他头顶之上顿时浮现出一副虚虚实实的太极图，太极图上面还有着五尊森严肃穆的兽像。

    神脉！这是太极降龙功？”那太古火兽的声音也充满惊讶，那双巨大的眼睛猛的喷阵火焰，看着沈翔头顶上那副半透明的太极图。

    这时候沈翔又拿出了一把巨刀，往里面灌入青龙真气，只见巨大爆闪青芒，一套栩栩如生的青龙出现在刀身之中，发出阵阵充满威严的龙吟。

    “青龙屠魔刀！”太古火兽又是一惊。

    沈翔把太极图收入体内，需要的时候，他是可以释放出来的，他淡淡地说道：“这够了吧！我和这小丫头有契约，她会跟我一段时间！”

    太古火兽顿时发出一阵阵咆哮，震得沈翔耳鼓发痛，只听见太古火兽狂笑道：“本座很快就能出去了，哈哈……”

    沈翔撇撇嘴，捂着耳朵坐下，龙雪怡也抱着沈翔的腿，用讨厌的眼神看着这突然发狂的大狮子，她是一条体内留着皇血的龙，自然不会怕这种东西，只是那突然的吼声，让她很是厌恶。

    “别叫了，你把那天阳火魂给沈翔再说吧！”龙雪怡娇喊道。

    “你知道我大概要什么实力才能把你就出来吗？”沈翔问道。

    “大概在涅槃五劫左右就够了！你应该会很快到达那个级别，本座估计至少要五千年！”太古火兽激动地说道，五千年在他眼里居然很快，这让沈翔嘴角微微抽搐着。

    涅槃有九劫，每渡过一劫，力量都会提升许多倍，而劫数也是许多涅槃境武者的秘密，就像许多人都不知道各大掌教都是涅槃几劫，苏媚瑶和白幽幽她们也都看不来，不过沈翔知道他们一定比真武门兽武门的掌教厉害。

    和沈翔素未谋面的大师兄，上一任的太武门掌教，就是在众人不知不觉的情况下，渡过了九劫，飞升天界。

    而像丹长老他们这太武门三巨头，神兵天国的柳梦儿，都是万古巨头，但依然没有飞升天界，可见到了涅槃境是多么困难。

    “那么我们需要签订什么契约吗？”沈翔问道。

    “不需要，本座会在我传授给你的天阳火魂中注入一道意识，只要你在五千年内不来到这里，天阳火魂就会消失！本座相信你一定会被那天阳火魂迷住的，虽然那不是最厉害的火魂。”太古火兽说道。

    天阳火魂还不是最厉害的，那什么火魂才是最强？沈翔他们都不由得一惊，这时候，只见太古火兽张大嘴巴，一个小小的火球缓缓漂浮出来，看上去就好像是一个缩小了许多的太阳。

    “融合会有痛苦，但这可是人类最向往的东西，忍住吧，脆弱的人类！”太古火兽的声音一落下，那小火球就猛的飞来，没入了沈翔的身体之中。

    沈翔顿时发出一声咆哮，他是亲眼见过吴芊芊融合那蓝星火魂的，那种痛苦他现在依然历历在目，但看是一回事，自己亲身经历又是一回事，此时他在地面翻滚着，嚎叫着。

    他只觉身体被两块烧红铁板紧紧夹着，灼热穿透皮肤，进入身体里面肆虐，要把他烧毁。

    “稳住，运转朱雀神功！”苏媚瑶急忙喊道，此时她和白幽幽都非常紧张，沈翔能融合这天阳火魂，无疑能变得更加强大，在炼丹方面更是无话可说。

    朱雀神功运转，沈翔体内的炎热的力量都疯狂涌入他的朱雀兽像之中，同时他还运转太极降龙功，加速炼化那涌入他身体的力量，加速融合那天阳火魂。

    三天三夜过去，沈翔一直在地面打滚嚎叫着，喉咙几乎喊破，此时他的声音越来越弱，痛苦慢慢减轻，他只觉得自己全身上下，包括血液，里面都蕴含着一种强烈的热能量，能让他随心所yù的释放出一种强悍的火焰，这种火焰可比他之前修炼的朱雀之火厉害许多倍！

    天阳火魂已融入了他肉身，融入了他的灵魂之中，成为他身上不可分离的一部分，与他识海中那神道魂婴融合在一起，虽然经历了终身难忘的剧痛，但却让他得到了很大的好处。

    他看了看朱雀兽像，只见里面竟然有十粒散发着强光的真元粒，他一直是修炼青龙兽像的真元粒，但现在却没想到是朱雀兽像最先亮起十粒，这说明融合天阳火魂的时候，他获得了大量的火属气，全部压缩在朱雀兽像之中！