    轰隆隆！ 

    远处，漆黑的旌旗招展，尸气滔天，一个个地府的高手已经追了上来，一个个横眉冷目，杀气滔天。

    他们发现，那个跑在最前面的地府真神，已经陨落，不由得勃然大怒。 

    故此一个个加快速度，匆匆赶了上来，想看看，到底是谁那么大胆，敢杀地府的人。

    他们可不认为，联盟大军的那些普通神灵，有本事杀得了那个地府真神。 

    “什么人，感觉我地府一脉，不想活了吗！” 

    一个地府高手厉声喝道，杀机毕露。 

    他的后方，一个个地府高手，源源不断跟了上来，尸气滔天，发出璀璨的黑芒，像是一片片黑色的云朵压来，摄人心魄。

    总共有八个地府的真神。

    还有几十个普通神灵。 

    此外，还有一大批地府的人马，杀气腾腾，浓郁的湿气，把这一片混沌虚空，彻底变成了黑夜。 

    这样的阵势，要对付联盟大军的几十个普通神灵，简直轻而易举。

    可见，为了对付联盟大军，五大超级势力出动了大量真正的高手。 

    联盟大军，算是把五大超级势力彻底惹怒了。 

    “呵呵，好大的阵势。” 

    林飞一马当先，挡住了地府人马的去路，冷冷笑道。

    “你是谁，敢挡我们地府人马的去路，该当何罪！”

    一个上位神真神，用凌厉的目光，盯着林飞，冷漠的说道。 

    “你们这一群恶心的僵尸，面对我们的盟主，也敢这样无礼。” 

    一个联盟大军的上位神，喝斥道。 

    “盟主？”

    地府的那些人马，愣了一愣。

    “这么说来，你应该就是林飞了。 

    传说的果然没有错，只不过是一个普通下位神，蝼蚁一般的实力，竟然敢招惹我们地府。

    简直不知死活！”  

    地府的一个上位神真神，用居高临下的目光，望向林飞，显得十分亲蔑。 

    “什么？这个小子，就是联盟大军的盟主？

    靠，这样的垃圾，我一口气可以吹死几百个！” 

    “小子，还不快滚过来，跪下叩头！

    不然的话，你将死无葬身之地！”

    地府一个中位神真神，叫嚣道，神色张狂，眸子冰森。

    “哈哈……，真是笑死我了，这样一个垃圾，居然敢当什么盟主。

    我真的有点想不明白，那个所谓的联盟大军，到底有什么本事，居然能够把我们五大超级势力弄得团团转。” 

    “废话少说，直接把这个小子弄死就行了！” 

    其他那些地府的高手，一个个冷嘲热讽，用轻蔑的眼光，打量着林飞。

    轰隆隆！ 

    林飞直接激活蜃珠，无穷无尽的幻觉和幻境，犹如海啸一般，朝着地府那些人马奔涌过去。 

    十几道幻象漩涡漏斗，好像十几道庞大的龙卷风，冲进了地府的人马中间，疯狂肆虐，左冲右撞。

    一瞬间，源源不绝的幻觉和幻境，把所有的地府人马包围了起来。 

    本来，林飞已经把蜃珠借给阿紫，用于修炼。 

    但是，在听说联盟大军的成员，遭到五大超级势力疯狂追杀之后，林飞要向阿紫，把蜃要了回来。 

    因为，五大超级势力的底蕴不可忽视，有着一大批真神。

    为了保险，林飞需要借助蜃珠的威力。 

    啊啊啊……

    立即，地府的人马开始纷纷惨叫起来。

    特别是那些普通实力的神灵，不到一秒钟，神魂体就纷纷炸碎，而他们的神魂能量，根本就抵挡不了蜃珠的威力。 

    地府的那些真神，而是一个个被无穷无尽的幻觉和幻境世界所包围。

    林飞身形一动，冲了过去。

    地府的八个真神之中，只有一个上位神真神。

    林飞要对付的目标，就是这个上位神真神。

    至于其他的七个真神，早就被林飞的三百多个真神奴隶，一拥而上，团团围了起来。

    林飞施展天金族的体质，法则融合术，配合蜃珠的攻击，片刻后，就把地府的这个上位神真神当场斩杀了。

    其实，林飞更加希望，能把这个上位神真神收为奴隶。

    只不过，以林飞现在的神识力强度，以及木偶之线的威力，只能收服中位神真神，还没有能力收服上位神真神。

    所以，林飞只能忍痛把他杀掉。  

    其他的七个真神，还有几十个普通神灵，通通都被林飞的那些真神奴隶抓住了。

    至于其他的那些地府人马，全部被斩杀掉。  

    然后，林飞施展木偶之线秘法，把那些抓到的地府神灵，通通收为奴隶。 

    “报告盟主，发现了冰宫人马的下落，正在被西方教廷的高手追杀。 

    情况十分危急！” 

    林飞身上的玉简，收到了一道传音。 

    林飞已经派了几百个神灵，到处去打探消息，寻找联盟大军成员下落。

    一旦有所发现，就立即传音给林飞。 

    “我们走！”

    林飞取出几艘飞舟，带着手下的人马，匆匆赶去。  

    林飞比较重视冰宫，因为，汪婵和汪玉都在冰宫之中，林飞可不想她们出事。 

    小半个时辰后，林飞找到了冰宫的人马。 

    这个时候，冰宫的人马已经被团团包围了起来。 

    一支西方教廷的大军，盔甲鲜明，长枪如林，杀气腾腾，密密麻麻的人马，围在四周。

    冰宫的人马很多，至少有几十万个，摆成一个防守的阵势，准备厮杀。 

    因为，已经被包围了，除了拼死一搏，别无出路。

    所以，冰主把大部分能够战斗的人马，都从空间容器之中，传送了出来。 

    西方教廷的一方，阵势十分强大。

    真神有二十个，普通神灵接近一百个。 

    其中，上位神真神三个。

    这样的实力，就算10个冰宫，也可以灭掉了。 

    所以，冰宫所有的人马都露出了绝望的神色。  

    没办法，实力相差太悬殊，根本就没办法打。 

    “看来，这一辈子，是没有机会再见到他了。”

    冰宫的人马之中，汪婵暗暗想到，在这种绝望的局势之中，她首先想起了林飞。 

    也是在这种时候，她才知道，原来林飞在她的心目中是这样的重要。 

    “汪婵妹妹，你是不是想起林飞了。”

    旁边，汪玉突然问道。 

    “是的，玉姐。

    我突然之间，好想他。

    玉姐，我觉得，这一次我们难逃一死。” 

    汪婵点点头，说到。 

    “其实，我也想起了他。” 

    汪玉说道。 

    “玉姐，你是不是喜欢林飞。”

    汪婵突然问道。 

    汪玉不由得一愣，想不到汪婵竟然问这样的问题。 

