    这人就是宋晨。

    他和黄枫大战过，当然很清楚黄枫的实力，而郭阳的修为和他相当，但实力上却比他还要弱一点。

    此人竟说和黄枫大战过，且黄枫逃跑了，宋晨才会发出不屑的冷笑。

    “你笑什么。”郭阳怒视过去，他云涅谷虽然比不上天意门，但也不是软柿子捏的。

    “笑什么？”

    宋晨说着，那郭阳就猛然觉得一股煞气冲到他的脑门，刹那他像是见到了地狱之门，随后他冷汗直冒的看着面前的一柄黑色的长枪。

    “这就是答案。”

    宋晨淡淡说道：“孔师兄，我们不要耽误时间了，快去追黄枫吧。”

    这次，郭家兄弟和天意门的人同行，郭成就忍不住问孔知，宋晨是什么意思。

    孔知提起此事心情也有点不开心，一直以来圣阳门都是青玄域中垫底的，什么时候竟也有人站在他们天意门的头顶。

    “宋师弟败在那黄枫手上。”

    郭成和郭阳都是愣住了，随即心里突然有世界给他们开玩笑的意思。

    宋晨现在的实力就算是郭成都吃不准，而且宋晨身上的气息显露，也是令的郭成察觉到了一丝的压力，而就是这样的宋晨都败在黄枫手上过，难怪郭阳会遭到不屑的冷笑回应。

    “不过，现在宋师弟实力大进，一定可以一雪前耻，杀死黄枫这个小贼。”

    孔知又道。

    “原来是在此之前败了，这样的话也不见得我们兄弟二人差于宋晨。”

    郭阳和郭成这样想到。

    不过，此时他们心中都有一些幸灾乐祸，神月门和天意门一起出手对付黄枫，黄枫又能跑到哪里去。

    “总要看看是谁要对付我。”

    黄枫摸着下巴若有所思。

    然后，他就不再逃，而是来到了一个比较大的版块，之所以来到这里，是因为他看到了此地本身是有数道不弱的阵法，只是阵法是残破的。

    应该是被人毁坏了。

    布一道阵法很需要时间，但要是修复一道阵法的话，会快上很多。

    “就在这里吧。”

    黄枫冲过去，精神力蔓延而开，阵法缺什么，他手中都有，很快就有阵法被修复完成，随即他又加入了自己所会的阵法，使的此地的阵法威能就是洞虚中期武者一击也打不破。

    黄枫估计来者应该不是吴度，吴度要是来的话，宁同和周博等师兄也一定会来的。

    吴度想杀他的话就不会那么傻。

    “我就在这里等你们。”

    黄枫守株待兔，他在阵法中，以剑削了一个木台，他人盘坐于离地三寸处，木台上则放着魔音琴。

    很快。

    四道身影出现。

    四人出现就是把四个方位占了，让的黄枫无处可逃。

    “不认识？”

    黄枫心中一动，愣了一下，不过当那修为处于洞虚前期的青年拿出玉牌，玉牌上出现一个画面的时候，他就明白了一切。

    “和林斌有关的人。”

    黄枫心中想法一闪。

    “你杀了林斌……”这洞虚前期的青年蓦然伸手一指点下来，就是一道指芒穿透虚空一样的点来。

    不过，这指芒之前轰鸣声不停，然后指芒就是在来黄枫这里中寸寸崩溃。

    “有阵法。”

    青年忽然目露笑容，道：“你是故意在守株待兔？”

    “你也算有资格知道我的名字了，记住了我叫严学，是神月门仟月门下之人。”

    神月门。

    黄枫不陌生。

    东大陆有四域，青玄域、落尘域、红叶域和蒙机域。

    四域中的整体实力，落尘域为最强，青玄域为最弱，落尘域中的最强门派就是神月门。

    一个是最强一域中的最强门派，一个是最弱一域中的最强门派，就是天意门都不及神月门。

    “扈从？”

    黄枫虽然知道这四人是神月门的人，但也没有一点触动，仅是有点好奇，林斌又怎么是神月门的人。

    随即他也就是知道了这四人的身份，神月门那个叫仟月的扈从。

    虽说严学他们的确是扈从，但是却没有人敢在他们面前直接提他们的身份。

    在任何地方，都会给仟月都会给神月门几分面子，对他们也是礼遇有加。

    轰。

    当即严学四人目光一寒，其中一人当空拍下一掌，其掌中似乎是显露了几座山峰，忽然的钻出三座山峰的影子，然后就是对着黄枫轰过来。

    “我会拧断你的腿……”

    不过这几座山峰依然没有破开黄枫的阵法，甚至连阵法都没有激发，其山峰就是破碎。

    此人面色凝固。

    “你也接我一招。”黄枫心念一动，就有阵法运转而开，随即只见一地面突然拱起来，然后一道能量激射而出，所化一柄长刀斩出。

    那人被一道打飞出去，在空中上的时候已经是吐出了两口鲜血。

    黄枫一手震慑全场。

    至少除过严学的另外三人神色都是凝重起来，不再小看黄枫。

    “能杀死林斌者是有几把刷子的，看你也是武道和法师双修，但敢这样做者，要么是天资高的没处用，要么就是哪一道都是不精深。”

    严学道：“此地本来就有阵法，但现在只是被你修复和激活了，算不得什么。”

    “看我破之。”

    严学手中光滑凝聚，出现了一件比较奇怪的兵器，头为剑，尾为枪，不过从此兵器上显露的气息来看，他的这件兵器少说也是四阶中级左右。

    轰。

    严学一枪刺来，只听的空中轰鸣声绵绵不绝，有无量的狂风而起，前面像是有无形的东西在破碎。

    黄枫所在的周围，地面崩溃，石头和花草等也是碎裂，阵法的波动也是越来越弱。

    严学露出了森冷的笑容，他这一枪可是存在了必杀之心，一击下去，不仅阻拦他的阵法消失，黄枫也会死在兵器中。

    不过这就在此兵器快到黄枫四丈的时候，却是再也无法进一步，一条金龙抵在了严学的兵器上。

    “我这囚龙阵不仅是困人之阵，同样也是一道防御之阵。”黄枫是第二次动用此阵。

    囚龙阵为他得到了三十六阵法中的一道阵法，非四阶后期法师不得布成。

    主要是此阵极为的消耗精神力，不是四阶后期的法师，会因为布阵而力竭而死。

    黄枫曾用此阵对战过吴度，那个时候因为实力的缘故也最多就是勉强布出，自身也遭到了反噬。

    此时这么短的时间，自然无法布置出真正的囚龙阵，但就算不完整也是足够了。

    黄枫目中杀气显露，正要是解决这四个人的时候，却是停住了。

    因为又有一行人过来。

    这一行人还真都是熟人。

    天意门和郭家兄弟。

    “我来助你一臂之力。”

    那天意门的孔知声还在回荡，人已经到了严学身边，随即一道真气就是打出来。

    金龙破碎。

    严学手握兵器正要取黄枫的性命，但是很快就自中心散开一股他们都无法忽视的可怕的波动。

    轰隆。

    飞沙走石，地面震动，一道道裂口交织，除过严学和到来孔知外，神月门的三个扈从都是如遭重击，纷纷吐血倒飞了出去。

    “阵法，自爆！”

    只要是见多识广，了解一些法师的都是知道这里突然发生的事情是为什么。

    “不好，他一定是借助这自爆又逃走了。”宋晨在远处，退的又快，所以没有受什么伤。

    可他担心的是黄枫借此逃走。

    于是，宋晨向前冲去。

    不光宋晨这样想，其他人也都是如此，都觉得黄枫一定是借阵法自爆而离开。

    毕竟，阵法自爆阵法的中心是阵法自爆能量最强的地段，这是同归于尽的手段。

    但众人却知道，黄枫这样的人绝对不会这样死的。

    那么他只有一个目的，就是借此逃走。

    不过，当波动消散，一个人依然站在中心，淡然而立的时候，他们不淡定了。

    “此人脑子莫非真有问题。”郭阳说道。

    郭成目露浓浓的异色，道：“不！此人是觉得我们这些人不能留住他，不能把他怎么样，所以才没有借此离开。”

    “这怎么可能。”

    郭阳明显不信，他嘲讽道：“我倒是觉得此人应该是知道自己逃不了，所以索性站在这里别动，徒做挣扎。”

    见黄枫还在，早就按捺不住的宋晨就上前去，枪尖直指黄枫，一股凶煞之气爆发开来。

    且这凶煞之气又是猛涨，因为宋晨再次施展了他所领悟的千音功。

    这使的凶煞之气更加凶猛，翻江倒海，犹如厚重的云雾，给人一种黑云压城城欲摧之感。

    郭阳变色，郭成神色也是微变，原来宋晨那击向郭阳的一枪，根本没有出全力。

    郭阳的脸色顿时苍白。

    “黄枫，今天是你的死期。”宋晨犹如一尊魔王一样，他现在的气势比施展鬼功的鬼笑都也不差。

    “对我说这句话的人都死了，宋晨……你要是再出手的话，我必杀你。”

    黄枫说道。

    宋晨现在眼里只有复仇，只有脚踩黄枫，他才能洗刷屈辱，让自己的声名重新回来。

    “接我一枪。”

    宋晨这次是真的放下了一些骄傲，郑重对待黄枫，不再说什么，一枪猛击过来。

