    孔智贤跟顾亦菲不陪着逛还好，她俩一陪着逛，搞得更麻烦。

    他们逛回到学者林的时候，竟然遇到了张兰和夏雨芯，他们四个是一个宿舍的，胡铭晨邀请了顾亦菲和孔智贤，要是不顺便邀请他们两个，那也太瞧不起人了。

    与主动和孔智贤他们俩搭话不同，面对张兰和夏雨芯的时候，胡二华和钟英就没有要与他们亲近的意思。

    是，夏雨芯是胖点，容貌也次点，张兰呢，就是个普通得不能再普通的姑娘，可是也不能因为这样就太明显的厚此薄彼。家里人对两位越是冷淡，胡铭晨就越是主动热情和客气，以弥补一下这之间的差距。

    胡铭晨是打算请他们所有人到外面去吃的，可是，中途的时候，夏雨芯倏然间冒出了一个提议。

    “既然已经到了学校，胡铭晨，你何不带叔叔阿姨和爷爷奶奶他们去食堂吃呢，我们学校的食堂也是很不错的啊。”

    “咦，你们学校的食堂，我们也可以去吃饭吗？”江玉彩马上好奇的问道。

    “阿姨，是可以的呢，只要刷饭卡就行。”夏雨芯乖巧的回答道。

    “小晨，既然你们学校食堂可以吃的话，那你就带我们去你们食堂吃吧。”得到肯定的回答，江玉彩顿时就来了兴趣。

    “妈，爷爷奶奶和大爹大哥他们好不容易来一趟，你让我请他们吃食堂？”胡铭晨皱着眉道。

    “我是无所谓的，哪里吃都可以，只要能吃饱。”胡铭义立刻表态道。

    “我也不是讲究人啊，大学食堂，我这一辈子还没吃过呢，到哪里吃饭都是可以的。”胡建业道。

    “小晨，既然可以，那我们就到你们食堂吃饭吧，我也想看看大学里面的食堂长什么样，是不是和街上的饭馆差不多。”钟英跟着附和道。

    众意难犯，大家都这么说了，胡铭晨还能怎么说，只有将他们带去食堂就餐，这看起来就真的更像一个旅行团了。

    朗州大学里面总共有四个食堂，第一食堂和第二食堂是老食堂，但是第三第四食堂却是新建的新食堂，各方面的环境都要好得多。

    于是胡铭晨就带他们去第三食堂，而且这第三食堂的二楼还有炒菜和自助餐。只不过价格明显就要贵一些。

    当然，饭钱对胡铭晨来说不是什么问题。到了第三食堂之后，胡铭晨就带着他们上楼。

    “小晨，那些人不是在排队打饭大菜了吗？我们怎么还上去？”此时正是饭点稍过一点的时候，一楼的几个窗口都还有人排队。胡建军看到这一幕，就好奇。

    “爸爸，二楼有炒菜和自助餐，我们去吃炒菜吧。”胡铭晨解释道。

    “胡铭晨，我们那么多人，吃菜炒很贵的呢，要不，就在下面打饭吃也是可以的。”张兰道。

    张兰本来是好意，怕胡铭晨多花钱，只不过她就没想到，今天他们四个女生只是陪衬，胡铭晨的那些家人才是主角，因此，这个话张兰其实是不应该说的。

    “小晨，那边的菜看去来也挺多，要不然，我们就跟着在这里吃吧，我看你们食堂的伙食比我们街上的馆子还好呢。”刘春花于是就顺着这层意思道。

    大学食堂里面的伙食其实不但还可以，并且便宜，因为是有补贴的，而且后勤那边采取的是薄利多销的方式。如果价格贵了，质量太差了，学生们就会很有意见。

    别看平时学校里面是校方占据主导地位，可是学生一旦闹起事来，就不是那么回事了。

    “大妈，没事的，下面人太多，还要排队，我们还是去上面吧，到了上面，可以根据大家的口味来点菜，下面都是做好了的大锅菜，没多少可选择的余地。”胡铭晨道。

    胡铭晨坚持，其他人也就没再说什么。

    跟着胡铭晨上了楼，胡铭晨找了个有折叠屏风隔开的靠窗位置坐下来，这是一张大圆桌，坐七八个人没有问题。不过胡铭晨他们总数有十五个，坐一桌的话就显得挤了。最后还是胡铭晨去找食堂方面，让他们又搬了一套座椅来挨着，凑成两桌，这才将他们十几个人给容下。

    食堂方面实际上是最喜欢学生开小灶的，因为这价格高，利润相应的也高。

    胡铭晨照着墙上贴着的菜单，劈里啪啦点了十一二个菜，而且数量还都是双份，这样的话，每一桌的菜就是相同的了。

    “胡铭晨，你这顿饭怕是要去几百块吧？”顾亦菲等胡铭晨点完菜之后，小声的道。

    “你担心什么，你怕他付不起账吗？他一家人都在，估计他爸妈他们就是来给他送生活费的呢。”孔智贤喝着茶水道。

    学校食堂也就是炒菜区有茶水，这一点和外面的餐馆差不多。

    “呵呵，还是孔智贤聪慧一些，这都被你给猜到了。”胡铭晨不置可否的道。

    胡铭晨这么说，其实就等于是承认他的生活费要家里付给。可实际上呢，不仅胡铭晨不用家里的钱，反而是他经常给江玉彩那边带零花钱去。

    “胡铭晨，真是这样的话，那你刚才就应该在下面吃得了。叔叔阿姨他们挣点钱不容易，就这么挥霍的话，怕是经不起。”孔智贤道。

    为何孔智贤会说出这样的话？是胡铭晨平时显得太小气抠门了吗？

    当然不是的，她之所以会这么讲，是因为胡二华他们虽然换上了新衣服，可是，身上的气质，怎么看也还是摆脱不了农民的气息。

    不是有那么一句话嘛，乞丐穿上龙袍也不像皇帝。

    虽然这几年家里不缺钱了，可是毕竟是生活在杜格乡的那个山旮旯里面，时不时的还是要与土地打交道。

    老话说得好，三代才有可能出贵族。这意思就是说，不管多么有钱，贵族的那种气质和修养，没有几十年的铺垫和熏陶，是表现不出来的。

    而胡铭晨家这边，光胡铭晨看起来就很普通，那就更遑论其他人了。

    就算是胡建军和江玉彩，那种农家的气息，在他们身上还是很容易看起来。相对之下，也就是常年跟着胡铭晨在外打拼的胡建军稍微好点，可是，结婚后呆在杜格乡下老家的时间挺多，尽管穿了一身好衣服，上下身皆为名牌，乡下人的味道依然若即若离。

    他们的衣着打扮，反而会让人误解成，是为了进城，为了给胡铭晨遮脸面，才故意穿上平时舍不得穿的衣服。

    听到自己吃顿炒菜就属于挥霍，胡铭晨真是有些哭笑不得。

    “呵呵，不碍事，穷人过年都还能吃顿饺子的嘛。”胡铭晨轻笑着自嘲道。

    “小晨，过来，过来一下。”此时，另一桌的胡建军朝他招了招手道。

    胡铭晨起身，走过去问怎么回事。

    “小晨，有没有酒啊，今天高兴，你爷爷，大爹和你三叔想喝一杯酒，要不，整一瓶来？”胡建军道。

    “爸爸，这是学校，是不允许卖酒的，想喝酒的话，得在外面。喝点饮料吧，酒就没有了。”胡铭晨耸了耸肩道。

    “小晨，别听你爸说，我们才不想喝，就是他自己要喝而已。”三叔胡建军道。

    胡铭勇原本与胡铭晨坐在另外的那一桌，此时也凑了过来。

    “小晨，你们学校好多美女啊，哎呀，我真是羡慕你。”胡铭勇一脸艳羡的道。

    “哥，你是羡慕我读大学呢，还是羡慕我们学校美女多啊？”胡铭晨反问道。

    “都羡慕，都羡慕......”胡铭勇尴尬的挠了挠头道。

    从一进入朗州大学，胡铭勇就始终带着好奇的眼神东张西望，感觉这里面的一景一物都是那么的新鲜，哪晓得，他的很多心思都在用于观察长相不赖的女生。

    “羡慕？现在羡慕有个屁用，当年让你好好读书，你还不干呢，整天就晓得玩，现在晓得羡慕和后悔了。”刘春花对胡铭义嗔道。

    “哦，你就晓得说，那我要是读大学，你们供得起吗？我要一直读书，怕你们早就破产了。”胡铭勇反击道。

    “老子和你说不上这些，反正我只晓得，要是你当初好好读书的话，只要你考得取，砸锅卖铁也要供你。现在你自己不读，就不要说这些没脑子的话。”胡建业帮着刘春花道。

    “你们一家三口要扯这些，等你们回家去了，自己再慢慢扯，也不看看这是什么地方，也不看看是有哪些人在场。真是的。”钟英沉着一张脸道。

    钟英不悦的话一出，其他人就只有闭嘴。

    “小晨，那几个姑娘有你瞧中了的吗？”逡巡一圈，看大家都不说话了，钟英这才怒了努嘴问道。

    “奶奶，你老人家说什么呢，没有的事嘛，就是普通朋友，别乱猜，别乱想。”胡铭晨尴尬的道。

    “我可告诉你，不管你怎么选，后来的那两个娃子，与他们长得像的人，你千万别答应什么，否则到时候你就只有兑现。另外两个嘛，那还差不多，长得像个样子。”钟英秒了孔智贤他们那边一眼后，对胡铭晨叮嘱道。

