    “杀了他！”

    张涛大喝。

    大家伙也就是被张涛这么的一召唤，没有什么想法就朝着赵诚冲了过去。

    这感觉，这是要给赵诚带去了这致命的打击才行，一次一次，那简直就是不间断之下就朝着赵诚的身上席卷。

    再看赵诚这边，神态淡然，收拾了一个就能收拾数个，这些人来了也就是个送菜的事情而已。

    眨眼之间的功夫，这些人就坐在了地上步了前面的后尘，这一刻才知道，这个该死的家伙将他们给欺骗了。

    对方说对方是个医生，这战斗力是医生的事情么？特么的，是不是骗人？

    就是骗人。

    太让人生气了。

    “我跟你说，你让我生气了！”

    张涛指着赵诚叫嚣着。

    赵诚呢，一步一步的朝着张涛走了去，他现在就让对方更生气一点。

    张涛感觉大魔王走了过来，这一步一步简直就是走出来了死神的感觉，看着就特么的吓人，不开心啊。

    张涛赶忙调整阵型，直接就是跪着在了地上磕头了起来。

    额头朝着地上砰砰砰的就是撞击了数次。

    “对不起，我真的是知道错了。”

    张涛说道。

    “张宝儿的家，要么就好好地谈，谈到拆迁，要么就滚，强拆是不可能的，懂不懂？”

    “我知道了！”

    张涛赶忙点头。

    逃过一劫。

    大魔王走了。

    张涛盯着这大魔王的不魅影看着，这么的让人生气是吧？行，他发誓这件事情不会是这么的简单的就算了，绝对不会。

    两人处理完了这拆迁的事情以后就回到了医院。

    院长找到了赵诚。

    最近呀，这是有着一个研讨会要展开。

    三天，三天以后就出发，公费旅游，可以坐飞机也可以坐火车，反正给报销。一路上正规的住宿和饮食都是给报销的，一天的标准就是三百块！连吃带住，一个人三百块。

    然后呢，这参加研讨会就需要一个得力干将给你打下手，那么，这个人就是张宝儿了。

    看着这两个人进进出出，那可不就是将名额给了张宝儿，甭管你这是不承认，你俩这没有关系的可能性简直就是等于零，还是自觉一点的将名额给她比较好。

    然后的事情就变得简单了起来。准备准备吧，三天以后就要离开了。

    接下来的两天也是很太平，一天就上半天班，还有半天准备。

    今日，上午已经是上完了班，下午休息，最后的准备半天明日就得离开了。

    明日早上走，中午到，然后安顿一下，后天研讨会就开始了。

    到底是个什么活动也不知道。

    张宝儿的电话响起，是同一阵线的钉子户给她打的电话。

    这几天张涛也找不到她的人，找不到这赵诚的人，报复也没有希望，那怎么办呢？

    干脆就是将你的房子给烧了。

    这房子一被点燃邻居就将电话拨通，将消息传递了过来。

    随后，这张宝儿就将情况告诉给了赵诚。

    赵诚一听见这样子的情况肺都得是要气炸了。

    这是完全是不将他当做是一个威胁来看待啊，不是没有接触过，结果呢？对方特么的还是这么的嚣张？竟然是这样子就下手了？看来，对方这是不想活了啊，不收拾对方那是没有可能了，真的。

    开车来到了现场，现成已经是变成了一片废墟。

    直接就是来到了拆迁办。

    这拆迁办事处也就是张涛等人休息的地方。

    准确的说，张涛就是在这里等待着赵诚来找麻烦，只要你敢于来，他就准备好了敢于收拾你。

    “张涛滚出来！”

    门口，赵诚大喝。

    张涛放下了手指头之间夹住的香烟，随后拿了起来桌子上的棒球棍，朝着门外就走了去。

    真的是要棍棒舞动让你知道知道他棍棒涛的厉害。

    然后呢？

    刚刚走出来，这银针就招呼到了张涛的身上。

    难以动弹！

    并且，浑身上下不舒服。

    随着第二根银针再来，更不舒服了。

    这感觉，糟心死了。

    “啊！”

    张涛嚎叫了起来，嚎叫了以后这难受的感觉就强了一点。

    不过，不会是因为你嚎叫人家就放缓了攻势，该来的还是会来。

    第三根银针也落下了。

    这一刻张涛连嚎叫的可能都没有了，张开了嘴巴想发出来声音但是无法而办到，真的是只能这么的默默的疼痛着，这感觉，糟心死了，怎么会这样呢？

    这跟张涛所想的剧本完全不一样啊。

    张涛的小兄弟，张智霖从拆迁办走了出来。

    “你这是咋地了？”

    张智霖好奇问道。

    张涛张开着嘴巴想说什么但是说不出来，那是一种失去了说话能力的感觉，要是这种感觉一直围绕着他一辈子，那不是抓狂了么？他可不想当一个不健全的人啊。

    时间一晃！

    三分钟就过去了。

    张智霖在张涛的身上检查了一下，检查了出来几根银针。

    银针被张智霖随手就拔出来了。

    “啊，啊！”

    张涛疼的那是在原地直蹦跶，这种感觉太糟糕了。

    有的银针可不能是乱拔。

    比如说这赵诚的银针，你要是乱拔乱拔的话，这后果不堪设想。

    看，这是吞咽苦果的时候到了吧。

    张涛的双手没入到了头发之中，手指头夹住了头发就这么的狠命的拉扯，他想用头皮的疼痛缓解了身上的疼痛，但是，特么的竟然是完全无法而办到。

    这种感觉，糟糕死了啊。

    怎么办？

    “是你，都是你！”

    张智霖指着赵诚大喝。

    “我让你拔了么？”

    赵诚问道。

    “我不管，就是因为你！”

    “是就是呗，我也不否认啊，就是因为我，你能将我咋地？”

    赵诚耸耸肩。

    气疯了！

    张智霖深吸一口气，缓缓地吐了出来，这压力，瞬间就是变得那是相当的大啊。

    “现在，将你们的老大给整来，今日必须是要将事情给谈清楚了，我不想跟蝼蚁谈，你们也做不了主。”

    赵诚摆手说道。

    思绪再三，张智霖还是从身上拿了出来手机给老大打了一个电话。

    不管是要将这个人如何，老大得下命令。

