    不过，当董万千看到颜雪怀的洗脚水里有花瓣时，便也喊着要泡脚了。

    “颜坏水，你为什么要用花瓣泡脚啊？”

    颜雪怀打个哈欠：“我娘给放的，花瓣是夏天时晒的，反正也没用，就洗脚呗。”

    洗完脚，董万千抱着脚丫子闻了闻：“我怎么闻不到香味，还不如被子香呢。”

    见颜雪怀不理她，她把脚丫子伸过来：“不信你闻闻。”

    颜雪怀伸脚要踹她，外面李绮娘又喊：“抹了香膏子再睡觉。”

    颜雪怀答应着，把放在床头的香膏子拿过来，抹脚抹手，连脚脖子也抹了。

    董万千看着更好奇了：“还要往脚上抹这个？”

    她有样学样，也跟着一起抹，抹完又抱着脚丫子闻了闻：“香的，真香，恨不得咬一口！”

    颜雪怀觉得，她如果未老先衰长出皱纹，一定是被董大傻子给笑出来的。

    那边厢，董小白和小满睡一间屋，小满洗了脸洗了脚，换上一身干干净净的寝衣，拿起牛角梳开始梳头发。

    董小白纳罕：“你又不是姑娘，梳头发干嘛？”

    小满答曰：“睡前梳头，延年益寿。”

    董小白似懂非懂，不过他没有深究，他的注意力被董小白身上的寝衣吸引去了。

    “你睡觉还要穿衣裳？”

    “是啊，你睡觉不穿衣裳吗？”小满反问。

    “当然不穿了，睡觉穿哪门子衣裳啊。”董小白一边说，一边脱得光溜溜地钻进被窝。

    可是刚钻进去就又撩开了被子：“啊欠，啊欠！”

    小满看他一眼：“你着凉了？”

    “才没有，你家的被子怎么这么香，熏得我，啊欠！”

    没有办法，董小白没有福气盖香喷喷的新被子，只好和珍珠换了被子。

    珍珠出去了一天，晚上才回来，无端得了床新被子，欢欢喜喜地回自己的单间去了。

    第二天，大壮送小满和董小白一起去上学，董万千也回家了，临走时说好下午去李食记，让颜雪怀别忘了请她吃饭的事。

    李绮娘叹气：“董大姑娘看着清浅了不少，以前生龙活虎的姑娘，现在瘦得风一吹就能吹走。”

    颜雪怀说道：“她受过重伤，刚刚才好利索，养一阵子就会好的。”

    李绮娘又问现在谁在照顾他们，颜雪怀说就是陆二爷，另外就是几个土匪。

    李绮娘也是当娘的人，将心比心，如果换做是自己的宝贝闺女，她一定心疼死了。

    “那你就让她经常来咱家，我给她好好补一补。”

    颜雪怀哈了一声：“她求之不得。”

    李绮娘摇摇头，转身去给小满收拾书房。

    小满的书房整整齐齐，没有什么要收拾的，李绮娘用鸡毛掸子四处掸了掸，又给屋里的吊兰浇了水，一转身，看到床头挂了一只弹弓。

    小满不玩这个，这只弹弓可能是董小白的。

    李绮娘取下弹弓看了看，见弹弓的木柄上曲里拐弯雕刻了些什么，应是花边吧，原来弹弓子也能这么精致，还有在上面刻花的。

    李绮娘用抹布把弹弓子擦了擦，没有细看，便重又挂回床头。

    打扫完小满的书房，李绮娘又去收拾女儿的闺房，家里虽然多了夏二姐她们，可是李绮娘认为，女儿和儿子的屋子，还是应该由她这个当娘的亲自收拾。

    颜雪怀见她进来，便把她往外轰：“不用不用，我的屋子不用您收拾，您去酒楼吧。”

    李绮娘指着梳台上的铜镜：“你看看那镜子上一层灰，就快要照不出人影了。”

    “我自己会擦。”颜雪怀无奈。

    “你擦不干净。”李绮娘坚持。

    颜雪怀只好盘膝坐在床上，像个监工一样，看着她娘把她屋里的各处全都擦了一遍。

    “您该去酒楼了吧？”她有气无力地问道。

    “我等到快晌午再过去，我先去国公府看看，忠伯他们年纪大了，要常过去看看才行。”

    李绮娘终于准备出门了，可却是要去国公府。

    “娘啊。”颜雪怀在后面叫她。

    李绮娘转身：“怀姐儿，怎么了？”

    颜雪怀没精打彩，冲她挥挥手：“您悠着点，别让人给骗了。”

    李绮娘失笑，这孩子，难怪吕英儿总说少东家说话，十句话里有八句听不懂。

    李绮娘走后，颜雪怀便叫了珍珠过来：“你昨天出去一整天，打听出什么了？”珍珠早就等着少东家叫他过来了，忙道：“方大江的家眷一直都在平城，直到太子回京，他们才跟着宝安王府一起回来，可是罗公子的未婚妻方小姐，却早就回到京城了。”

    原来，方大江的弟弟方大河，除了一个正妻以外，还有七八个姨娘和通房，之所以纳了这么多，是因为他膝下虽有一子，但却先天不足，是个病秧子，早年请了太医给看过，太医们隐讳地告诉方大河，这位方三少爷怕是活不过十八岁。

    如今方三少爷已经十六了，眼看没几年活头了，可是方大河却依然只有这一个儿子。

    除了方三少爷，方大河还有四个女儿，长女就是罗公子的未婚妻方宝珠，她是庶出，生母据说是个歌伎，极得方大河宠爱，可惜红颜薄命，生下方宝珠便死了。

    方大河为庶长女取名宝珠，可见对其生母的喜爱，嫡母方二太太对方宝珠也是千依百顺，比对自己亲生的两个女儿还要宠溺，一来二去，方宝珠便被养得刁蛮任性。

    当初还没有迁都的时候，方宝珠做为京府尹大人的亲侄女，比方家的几位嫡出小姐，更爱出风头。

    可惜后来方大江出了事，被齐慰砍了，方家住在宝安王府，也同样抬不起头来。

    偏偏方宝珠还不省心，在平城时，屡次三番和两位堂姐吵架，她的大伯娘柴氏，是堂堂县主，见女儿被一个庶女欺负，且，宝安王府还是她的娘家。

    柴县主一怒之下，连小叔子方大河的面子也不给，清圆的防线刚刚打开，柴县主便让人将方宝珠提前送回了京城。

    “昨天，这位方小姐去蜀风会馆找罗公子，罗公子不知去了哪里，恰好不在，方小姐询问罗公子的随从，都说不知道，方小姐等得心烦，在蜀风会馆里摔摔打打，听说，摔了一整套的粉彩茶具，蜀风会馆的伙计们叫苦不迭，跑出去找了一圈儿，也没找到罗公子，方小姐等了三个时辰，没有等到罗公子，很是生气。”

