    “我等虽然不曾进入过宇宙海，但对宇宙海也有一些听闻和了解，传闻，在宇宙海中有诸多强大势力。”

    “这些势力中，种族繁多，未必有魔族、妖族等种族，但有一个是共通的，那就是冥界。”

    “几乎所有宇宙海中的势力，都流传有这么一个传说，生灵陨落之后，便会进去冥界。”

    “当然，有的称呼不叫冥界，而是幽冥界，或者鬼界，又或者是炼狱等等……”“虽然叫法不同，但说法却极其类似，因此，我等怀疑那冥界极可能是宇宙海外的势力。”

    “当然，这只是一个猜测，至于是否为真，本祖也并不清楚。”

    洪荒祖龙摇头。

    秦尘目光一闪，冥界，会是宇宙海势力？

    这可能吗？

    更让秦尘惊愕的是，自己父亲竟然也可能是宇宙海中的强者？

    这……是真的吗？

    一时间，秦尘心中充满了混乱。

    一旁，渊魔之主也听的震撼。

    因为，他虽然是渊魔族的传人，但也不清楚冥界的这些讯息。

    “洪荒祖龙，若冥界这么强，岂非能一统宇宙海了？”

    沉思片刻，旋即，秦尘又是皱眉。

    若冥界是如此可怕的一个势力，能掌控整个宇宙海强者的生死，岂非早就无敌了？

    毕竟传闻中，所有强者陨落之后，都会进入到冥界之中。

    想想看，亿万年来究竟有多少强者陨落？

    光是这片宇宙，就不知陨落了多少强者了。

    “哈哈哈。”

    听闻秦尘的话，洪荒祖龙却是笑了起来。

    “本祖只是说这冥界可能是宇宙海中的势力，至于究竟是不是，却不好说，除此之外，本祖说冥界可怕，但并非说冥界无敌，至少在远古混沌时代，那些顶级的混沌神魔陨落，是不会在冥界复生的。”

    “本祖曾经见识过，有混沌神魔陨落后，有冥界强者出现，要接引对方的神魂，结果遭到阻拦，那强者，直接神魂回归天地，回归宇宙本源。”

    “你想想看，若是冥界真的如此可怕，直接就将强者灵魂转世了，又岂需要引魂？”

    洪荒祖龙冷笑道：“当年冥界那些小崽子们的目的，怕就是为了接引我混沌生灵的强者灵魂吧，若本祖没猜错，这也是冥界壮大自己的一种方法。”

    “有可能。”

    秦尘点头。

    他也是死亡之道的掌控者，他很清楚，死亡之道虽然强大，但也遭受到宇宙的至高本源大道的控制。

    “不管了。”

    此刻，秦尘心中沉思片刻，最终目光一闪。

    “我现在大约明白那些魔王强者能重生的方法了，死亡之道，哼，强者陨落，死亡之道可凝聚他们的神魂，在冥界再度复活。

    也就是说，这至尊本源大阵的黑暗本源池中，必然有死亡大道汇聚。”

    “正常情况下，强者灵魂应该是无法复生，但是那些魔王强者，身前都曾经进入过黑暗本源池，也必然遭到过死亡之气的洗礼，这也导致，他们陨落之后，死亡之道可轻易重新凝聚他们的神魂。”

    “想来，这也应该是永恒魔王进入这通道中后，会被死亡之气如此克制的原因所在，因为他们体内除了那黑暗之气外，同样也有死亡之道的烙印。”

    秦尘目光闪烁。

    虽然他不曾进入那黑暗本源池，但却已经猜测到了一些东西。

    “主人，假如你所猜测的是真的，黑暗本源池中的确有死亡之道存在，也就是说，必然有冥界强者与我魔族联合，他们的目的又是什么？”

    渊魔之主疑惑道。

    “很简单。”

    秦尘冷笑：“你别把冥界想的那么高大上，只是把他当成我人族或者你魔族这样的一个势力便可，冥界接引无数强者的灵魂，目的必然是为了壮大自己。”

    “比如宇宙天道，其实是巴不得尊境强者陨落的，所以才会有天道压制、有规则压制，因为尊者凌驾在普通大道之上，会和宇宙本源争夺这片宇宙中的力量。”

    “同样，冥界接引强者的灵魂，应该也可以壮大自己，所以才会和渊魔老祖合作，乱神魔海，无时无刻不陨落诸多强者，他们的死亡之气对于冥界强者而言，应该也是大补之物。”

    “你看这通道中的死亡之气，它们并非自然诞生，而是乱神魔海无数魔心岛上强者陨落之后所诞生，这是一股无比巨大的力量，若我没猜错，这对冥界之人而言，是一种极其大补的力量。”

    秦尘眯着眼睛。

    “主人你的意思是，有冥界强者和老祖还有黑暗势力合作，壮大自己？”

    渊魔之主沉声道。

    “有这个可能，只不过，这究竟是整个冥界的手笔，还只是某些冥界强者的私下行为，暂时还不好说。”

    秦尘呢喃。

    “不管了。”

    “你先进入混沌世界。”

    轰！秦尘抬手，顿时，渊魔之主被他收入到了混沌世界，因为长时间停留在这里，对渊魔之主的生命之力也有不小的伤害。

    先前的那些都只是猜测，在不清楚具体情况下，并无意义。

    当务之急，是先提升自己的实力。

    “死亡之气么？”

    秦尘冷笑。

    嗡！他的身上，有淡淡的死亡之道涌动。

    顿时，当这些死亡之气接近秦尘的时候，那一丝丝的死亡之气，顷刻间就被秦尘吸收到了自己身体中。

    在渐渐的壮大秦尘的大道之力。

    别人畏惧这死亡大道，秦尘却是根本不怕，甚至，这死亡之气不但无法给他带来伤害，反而能提升他的修为。

    他可是从死亡边缘活着回来，拥有死亡大道的人。

    与此同时，秦尘催动万界魔树，吸收这阵法通道中的魔界本源和黑暗之气，顿时万界魔树哗啦啦的涌动起来，微微发光，气息也在缓缓的变强。

    果然有效。

    秦尘目光一闪，露出惊喜之色。

    他一直为万界魔树需要吸收的力量而苦恼，光是靠杀死魔君级的强者，就算是把永恒魔岛上的所有魔君杀光，都不够万界魔树突破至尊级的。

    除非进入汇聚了整个乱神魔海所有强者力量的黑暗池之中。

    但是黑暗池乃是魔主的地盘，再加上如今秦尘也知晓了这至尊本源大阵的可怕，一旦自己在黑暗池中露出些破绽，被那魔主发觉必然危险。

    而今，秦尘既然直接来到了这魔源大阵的外部通道中，立刻就惊喜。

    只要在这里默默吞噬，可提升万界魔树的同时，也不惊动乱神魔海的魔主。

    轰！当即，秦尘开始催动万界魔树，不断吞噬这通道中的力量。

    滚滚的力量涌动，肉眼可见，这一条通道中不断用来的本源和黑暗之气在缓缓减少。

    如果一开始，这一条阵法通道中的灵魂本源之力是漆黑如墨的话，那么这个颜色，在缓缓变淡。

    “嗯？”

    消耗的好快。

    秦尘眉头一皱。

    这万界魔树突破需要吸收的力量太多了，还好他没打算用击杀魔君的方法令其突破，否则秦尘怕是要将整个乱神魔海的魔君都要斩杀才有可能。

    “不过，一直在这里吸收，对这一条通道的影响太大了。”

    秦尘一边吞噬，一边飞掠，一边沉思。

    这通道之中的力量，会源源不断的灌输进入到黑暗池中，假如魔主在阵心处有过什么监控设施，一旦万界魔树吞噬的太多，必然会引发异常，也定会被魔主察觉。

    到时候，沿着阵法通道窥探过来，直接就能发现是永恒魔王的区域出现了问题。

    “看来得一边吞噬，一边转移。”

    于是，秦尘一边吞噬，一边迅速沿着通道向前。

    他已经看出来了，这至尊魔源大阵的阵法通道，连通整个乱神魔海地底，从这里，可以前往其他魔王的通道所在，只要吞噬全部八大魔王通道中的力量，届时即便是被魔主发现，也不会暴露永恒魔岛。

    嗖！秦尘迅速飞掠，身形如同闪电。

    沿途，通道之中无数的本源之力被他迅速的吸收，轰隆隆，万界魔树不断涌动。

    片刻之后，秦尘已然来到了这乱神魔海极深处的地方。

    呈现在秦尘眼前的，是一片交叉在一起的浩瀚阵纹通道，这些通道，蔓延向四面八方，分别通向八座不同的魔王岛屿。

    “这是……阵法交汇处。”

    秦尘露出惊喜之色。

    “好地方！”

    嗡！秦尘盘膝而坐。

    轰！就看到混沌世界中，万界魔树的根须纷纷扎出，哗啦啦，直接渗透到了至尊魔源大阵之中，那根须，纷纷蔓延向一个个的通道，开始吞噬整个乱神魔海大阵中的所有能量。

    整片乱神魔海中的魔源之力，疯狂涌入到了万界魔树之中，壮大万界魔树的力量。

    与此同时。

    轰隆！混沌世界中，万界魔树发光，一股浩瀚的至尊气息，缓缓渗透出来，震慑万古。

    “这是……”混沌世界中，渊魔之主目光瞪圆，神色激动。

    这显然是，万界魔树要突破至尊级了。

    不仅是渊魔之主激动，连洪荒祖龙、血河圣祖，也不由得倒吸一口冷气。

    万界魔树树影巍峨，散发出来的气息，竟令得它们，也都惊悸骇然。

    

