    第64章 他这是要玩死青木君啊！

    如此一拳之下。

    纵使青木一郎已然进入魔化状态，身体得到了极大的增幅。

    也是瞬间失去战斗力。

    开玩笑。

    9.04的基础力量+纯阳无极功+蛮力天赋+九极神力加持+基础拳法3.0倍力量振幅！

    这样轰出的一拳，若是连区区一个魔化状态的青木一郎都不能够碾压。

    那叶玄干脆回家抱孩子算了！

    “这也太……恐怖了吧！”

    眼见着青木一郎被叶玄如此轻松轰飞，在场无数观众，都难以抑制地深陷惊叹之中。

    嘴巴都完全合不拢了！

    只觉得叶玄，简直就是一个变态！

    变态的不要不要的！

    当然。

    叶玄显然没可能，就用这么一拳结束战斗。

    他可是一心想着，要从青木一郎身上，榨出来全部的魔化天赋呢！

    嗖！

    只见叶玄猛得一蹬地。

    下一刻，他的整个身形，就好似被弹射出去了一般。

    瞬间离地跃起，“飞”到了半空之中的青木一郎体前。

    只见下一刻。

    叶玄一记鞭腿凶狠劈下，再次正中青木一郎的心口！

    这般重击之下。

    青木一郎的身躯，又如同巨石坠落一般，轰然下坠。

    最终。

    伴随着“轰”的一道巨响。

    先前还不可一世的青木一郎重重坠地，口中鲜血狂吐不止。

    定睛看去。

    青木一郎坠地的擂台位置，花岗岩地面开裂无数。

    足可见。

    青木一郎遭遇到了何等重创！

    远远不是肋骨尽断那么简单！

    “我还没用力，你就不行了？”

    安然落地之后，叶玄随意瞟了一眼彻底失去任何反抗之力的青木一郎，目光中尽是嫌弃。

    没办法。

    谁让叶玄刚刚的两记重击，仅仅只从青木一郎身上，榨出4个【天赋类属性：魔化天赋+1】。

    而眼见着青木一郎，被叶玄如此蹂躏。

    那几个跟随青木一郎来的哈巴狗们，都是心头一阵冷颤。

    一个个的脸，全成了猪肝色。

    要多难看，就有多难看。

    特别是那个开直播的尖嘴猴腮家伙。

    整个人都已经傻了。

    面对着直播镜头，他根本说不出半句话来。

    至于他直播间里的那些观众？

    更是在弹幕里，对他各种狂骂：

    “到底在搞什么东西！不是说好的让我们看青木君大杀四方么！”

    “青木君被蹂躏成这个样子，你还搞直播！我们樱花国武界的脸，都快被你丢尽了！”

    “耻辱！耻辱啊！！！”

    “亏是还在推特里，疯狂转发这个直播间！这等于在告诉所有人，我们的合气道，在华国武者面前，根本不堪一击！”

    …………

    毫无疑问。

    叶玄的出现，彻彻底底击碎了这些人原本美好的幻想。

    更搞得无数樱花国的观众，心态完全爆炸。

    “也不知，这位天才，究竟是那位巅峰战王或是战神的弟子？”

    随着那位白胡子老头发问。

    擂台之下，那诸多的天武镇武道名家前辈，都心情大好地相互交流起来：

    “无论是谁的弟子，这一次，我们天武镇的名声，算是保全了下来！”

    “我有预感，不出十年，此子之名，一定能够震彻我们整个东山省！”

    “想来这位天才，是我们江州人吧？我们江州，真的要出龙了！”

    …………

    看得出来。

    在这些人的心目中，叶玄一定一定，来历不凡！

    至少，也得是巅峰战王级强者的亲传弟子！

    要不然。

    根本就没可能，年纪轻轻，就练成九极神力这等超级武学！

    然而。

    正当所有人都认为，随着青木一郎被完全打爆，奄奄一息。

    这一战，再无任何悬念的要终结之时。

    擂台之上的叶玄，却是抬起右掌，继而缓缓下身。

    似乎，还要继续蹂躏青木一郎。

    见此一幕。

    跟随青木一郎而来的其中一个哈巴狗，立马扬声喊道：

    “别打了啊，青木君已经重伤成这样了！”

    “再打下去，青木君真的可能会死的！”

    “你可要知道，青木君是我们合气道的首席大师兄，如果你打死他……”

    显然。

    这个哈巴狗无比担心，叶玄继续出手，会直接要了青木一郎的小命。

    可是。

    任凭这个哈巴狗再如何叫唤，叶玄都浑然不去搭理。

    叶玄所做的，仅仅只是探出手掌，对青木一郎的重伤部位，展开最基本的源医治疗。

    当然。

    治疗的宗旨是——

    让青木一郎能够暂时不昏迷过去，并有足够的活力，能够继续多撑一段时间。

    从而，能够多挨几拳！

    至于青木一郎的身体，最终被摧毁成什么样。

    那就不是叶玄所关心的了。

    而如此用心良苦。

    叶玄当然是为了——从青木一郎身上，多榨一些魔化天赋的属性出来！

    “不把你榨干，你以为能结束？天真！”

    心中如是嘀咕了一句，下一刻，叶玄就完全发挥出了自己3级源医师的水准，令青木一郎的身体机能，得到一定的恢复。

    而这样的一幕。

    看得在场所有人，都完全目瞪口呆！

    说不出半句话来！

    有不少人，都被震撼得自我感觉脑子都不够用了。

    “他他他，他还是源医师？”

    “会这种手法的，保底也是一个3级源医师啊！”

    “3级？？？这尼玛，我们江州市，竟然诞生了这么一个牛人？不光光武道方面天才得离谱，还年纪轻轻，就成了3级源医师？”

    …………

    一阵诡异的寂静过去，擂台四方，爆发出了阵阵惊呼。

    每个人，都在用着最为不可思议的目光，看向叶玄。

    只仿佛，看到了一个绝世天才！

    一个不仅武力天赋惊人，还同时拥有成为超级源医师潜质的绝世天才！

    哦，这个家伙，简直就是一个不折不扣的……死变态！

    擂台之上。

    在最为简单的一阵源医治疗过后。

    青木一郎很快从昏迷状态之中，醒转过来。

    可是。

    迎接青木一郎的，却是叶玄的一记重踩！

    这一踩，生生碾碎了青木一郎的右手掌骨！

    引得刚刚恢复一点意识的青木一郎，立时发出一声撕心裂肺的哀嚎：

    “啊————”

    擂台边上，那一群跟随青木一郎而来的哈巴狗。

    此时此刻，都只感到头皮一阵阵的发麻。

    “他他他，他这是要玩死青木君啊！”

    那位开直播的尖嘴猴腮家伙，在狂咽了一口口水之后，战战巍巍地说出了自己的想法。

    （作者的话：萌新作者求票票！书荒的朋友可以去看看萌新作者的老书《我九星院士的身份被网红曝光了》！）

    (本章完)

