    

    太阳圣教和雷神殿的意思可谓极为明显了，要吞并东陵一脉，三大势力皆都表态臣服。

    玄铁帝宗，东陵一脉唯一的炼器势力，也是东陵一脉对太阳圣教以及雷神殿吸引力最大的一股势力，毕竟他们身为顶级势力，不缺强者，而炼器势力却非常稀缺，能够掌控玄铁帝宗，对他们以后有莫大的好处。

    玄铁帝宗的强者都沉默了，看这态势，他们是不答应也不行了。

    “怎么，我们无需玄铁帝宗臣服，只是帮助东陵一脉一统，走上更强之路，玄铁帝宗这都不愿？”那太阳圣教的为首强者声音冷了下来，施加压力。

    “此事，乃是大事，我们无法做得了主，我帝宗宗主一直在外修行，他不归来，没有人能够做这样的决定。”那老者开口说道，使得太阳圣教和雷神殿的人皱着眉头，玄铁帝宗的宗主的确是个大麻烦，他极少在帝宗内，就是为了防备这些顶级势力的吞并，只要他在外面，能够借助东陵圣殿之力的他就有不小的威慑力。

    “那你们便通知他回来做决定便是了。”天钟教的人冷冰冰的开口。

    “宗主神龙见首不见尾，哪里找得到人。”玄铁帝宗强者回应，这里的人都是非凡人物，许多仙王境的存在，自然不愿屈居人下，臣服于对方。

    空间一阵沉默，气氛略显有些压抑。

    “既然这样的话，那么就当我没说，你们继续吧。”那太阳圣教的为首强者双眸似有可怕的太阳之光射出，扫了一眼人群，随即收敛目光，顿时天钟教三大势力纷纷露出冷笑，道：“既然这样的话，那么，我们就只好先将玄铁帝宗的圣子圣女带走，等玄铁帝宗宗主归来做出决定了，再谈其他。”

    “我玄铁帝宗的圣子圣女乃是我宗之希望，怎可被你们带走。”那老者冷哼一声，双方瞬间剑拔弩张。

    “咚。”只听一道钟声响起，只见一位强者迈步而出，他身躯犹如一口神兵古钟，符纹流转，钟声弥漫，犹如大道之音，从他身躯之上传递而出，隐隐化作一股强大的威压，震荡在诸强者的身上。

    “钟旭。”诸人目光一闪，此人天钟教的圣子钟旭，实力非常强大，进入过东陵圣殿，经受洗礼。

    “那么，只好有请诸位圣子圣女赐教了。”只听一道声音传出，神符宫以及金刚宗方向各有一道强者踏步而出，神符宫的强者浑身尽皆大道符纹，隐隐化作可怕的大阵，威力无穷，笼罩八方。

    金刚宗的强者犹如一尊怒目金刚，体内一轮轮可怕的金刚光幕扩散而出，发出刚硬无比的铛铛之音，震得诸人耳膜发颤。

    “神符宫萧禹，金刚宗法怒大师。”玄铁帝宗的人神色难看，这走出来的三人，实力都非常厉害，号称东陵一脉天赋最为优秀的那一批人仙王天骄存在，都是各教各宗的圣子人物。

    “玄铁帝宗既然自视甚高，不屑与我等一统，那么只好求一战了。”萧禹冷漠开口，他话音落下，符纹之光笼罩天地，化作一巨大无边的巨鼎，能够镇压一切。

    三大势力一齐而来，强者明显更多，对方只走出三人，明显是在给玄铁帝宗一个机会，若是群战，玄铁帝宗更没任何希望。

    但这三人，分别乃是三大势力最为杰出的仙王天骄，他们要出战的话，自然是需要派出同等级的人，很难获胜。

    “这三人的战斗力似乎都很强大，而且，都和我修行同一条道，以符纹人仙王，而且，在这一条路上领悟非常深。”秦问天看了一眼这三人的强势，能够感觉到他们的战力之可怕，非寻常同境仙王能战胜的。

    只见玄铁帝宗有一道身影踏步而出，他身躯上流动着可怕的规则符纹，整个人犹如一柄出鞘的利剑，杀意可怕。

    “那么，我先将你拿下吧。”钟旭对着走出来之人一笑，随即身体腾空而起，朝着虚空而去，那玄铁帝宗的圣子身形踏步往上，两人的气息在虚空中交汇碰撞，发出璀璨夺目的光华。

    钟声震荡天地，只见钟旭口吐古钟，激荡出万丈音浪，席卷天地，摧毁天地间的一切。

    “我玄铁帝宗的人擅长炼器，战斗力上欠缺一些，诸位三大势力的杰出圣子挑战我一门，是否有些过分了。”玄铁帝宗老者冷道。

    “同是东陵一脉，既然你们承认自己不行，那就该淘汰。”神符宫的仙王圣子强势说道，玄铁帝宗的人脸色难看，又有一位仙王圣子踏步而出，直冲云霄。

    “哼。”萧禹一声冷笑，身体冲天，朝着对方而去，还剩金刚宗法怒，无人应战，这法怒修为中阶仙王，战力极为可怕，在整个东陵仙城都是非常有名的仙王人物。

    “我来吧。”只见风浅雪迈步而出，倩影腾空，反怒抬头，金色的光波疯狂从他身上扩散而出，开口道：“对付浅雪圣女，我自会手下留情。”

    说罢，他身躯扶摇而上，直接就是一拳轰杀而出，这一拳化作怒目金刚法王，镇杀一切，抬手便朝着风浅雪拍打而去，将一方天地都覆盖其中。

    秦问天看向虚空中的三大战场，只见来犯的三大势力释放规则领域，浩瀚无尽的空间尽皆有着窒息的威压，他们躯体中闪烁而出的符纹之光犹如一个个大阵般激荡发出，威力无穷，这三场对战，玄铁帝宗恐怕没有任何一个战场能够占据主动，对方可是三大势力中各自挑选出最杰出的战力者，自然占据着优势。

    对方三人，以金刚宗法怒最为可怕，他身后出现规则领域法相，笼罩浩瀚空间，一道眼神便射出金色的符纹闪电，犹如闪电大阵，摧毁一切，他一口吐出，能够喷出可怕的古字阵道，湮灭镇杀一切，他一拳崩出，能轰出一尊阵狮，吼动天地，吼碎山河，威力无穷。

    风浅雪的实力虽也是非常强大，但面对法怒的攻击，依旧接连遇险，不足以抗衡对方。

    终于，只见法怒脚下出现符光，横跨空间，一掌击出，轰砸而下，带着无上金刚之威，风浅雪全力抵挡，依旧被镇压击中，吐出鲜血，身体朝着下空坠落。

    “浅雪。”风铸身体腾空而起。

    “站住。”金刚宗的人冷哼一声，一只金色大手横亘于空，挡住了风铸的路。

    “砰。”一声巨响，那大掌印直接破碎，只见一道身影宛若大鹏鸟般，快到极致，横跨虚空，直接一手将风浅雪接住，同时抬手轰出一道大掌印，和法怒轰下的大手碰撞在一起，巨大的轰鸣声震荡虚空，秦问天借势退回到玄铁帝宗的方向，看着风浅雪问道：“没事吧？”

    “还好。”风浅雪脸色苍白，嘴角有血迹，气息浮动。

    “又是此人。”太阳圣教之前被秦问天击退之人眼中闪过杀念，道：“这人似乎只是一个外人吧，今日关乎东陵一脉的秘事，他参与其中，玄铁帝宗说该如何处置？”

    玄铁帝宗的人诧异的看着秦问天，没想到秦问天速度竟然如此之快，那身法，犹如金翅大鹏般，快到极致。

    “东陵一脉之事，竟有外人胆敢插手，是否当诛。”太阳圣教的人强势说道，语气冷漠。

    “东陵一脉之事，关你太阳圣教和雷神殿何时，你们坐在这里干什么？按照你的话，是否当诛？”秦问天回应说道。

    “放肆。”那太阳圣教为首之人脚步一踏，大地都直接熔炼化作火焰，恐怖至极。

    秦问天的话诸人都明白，包括玄铁帝宗，但他们自己都不敢直接点名，虽然心知肚明，然而秦问天竟敢说出来，简直找死。

    “此人羞辱我太阳圣教，他是你们玄铁帝宗的人吗？”那为首强者没有看秦问天，直接凝视玄铁帝宗的老者。

    老者看向秦问天，有些为难。

    “一个外人敢插手这里的事情，你们玄铁帝宗自己处置吧，给我们一个交代。”那太阳圣教强者霸道无比，威胁玄铁帝宗，要他们对秦问天动手。

    “他不是外人。”这是，风浅雪开口说道，使得诸人看向她。

    只见风浅雪搂着秦问天的手臂，身躯微微靠着他，道：“他是我心爱之人，见我受伤，自然愤怒，你们口口声声就要处置他，难道不允许他反驳不成？”

    秦问天目光一闪，不过也没说什么，太阳圣教和雷神殿如此的强势，要直接擒拿玄铁帝宗的圣子圣女，如今，玄铁帝宗似乎面临绝境了。

    风浅雪话音落下，许多道杀意目光落在秦问天身上，三大势力中不少人对风浅雪颇为有意，见这天赋杰出的仙王圣女竟投入他人怀抱，不再纯净圣洁，不由得对秦问天有些嫉恨。

    “诸位，给我玄铁帝宗一个月时间如何，我们禀明宗主。”那老者无奈说道。

    “一个月时间太长了，七天，我需要一个答复。”那太阳圣教的为首强者冷冰冰的道。

    “好，那就七天。”老者无奈，点头应道。

    “好，既然如此，我们就在这里等七天，诸位就先回吧。”太阳圣教强者对着三大势力的人，法怒等许多强者冰冷的扫视了秦问天一眼，杀意毕露，法怒更是传音道：“七日之后，再取你狗命。”

    说吧，他转身而去，三大势力的人也都纷纷离开！        

