    “切.....还以为在后面商量了半天有什么天马行空的良计呢，原来就这？”

    队伍里，一个绿色头发的海妖无聊打着哈欠，仔细看会发现，她的头发都在蠕动，像有生命的蛇一样。

    “方法虽简单了些却最实用......”妖星笑了笑：“实力差距下，这个战术显然是最有机会的，那个叫达顿的还是和以前一样，务实而沉稳......”

    周围人看了看妖星，微微愣了愣，妖星性格跳脱，经常都是在鄙视人，极少看到他夸人的时候......

    但细细想来，话也没错......

    从进城门开始，就使用了明昼秘术快速的拉开距离，分散逃离，完全就没考虑正面作战，甚至直接放弃了风行学院最擅长的团体作战优势。

    但仔细一想似乎也想得通，风行学院的高战在去年几乎全部毕业，留下来的学员几乎没有一个亮眼的，队长达顿放在上一届队伍里只是一个中下水平的后援角色，都被推上来当队长了，可见风行学院则一届战力下滑有多严重！

    这种质量水平，哪怕团队合作再好也没用，团战虽然重视配合，毕竟也讲究基础能力，十只鸡再怎么配合好，也打不过一只狼呀.....

    “看看方位......绿箩！”妖锋直接道。

    “好的队长！”绿萝妩媚一笑，艳丽的脸庞配上满头蠕动的头发，给人一种邪魅的美感。

    下一秒，更诡异的事情发生了，那叫绿萝的头发猛地一下散开，像有生命般的快速成长起来，一瞬间居然长了十几米，形象邪魅诡异至极！

    看得刚刚醒来的狗蛋瞪大了眼睛，旁边两个新人也吓了一跳，忍不住道：“我擦，这.....怎么那么像.......”

    “邪神对吧？”

    背着狗蛋的狼人幽幽道。

    两个新人闻言愣了一下，一时间都不知道该怎么回......

    “不用担心，绿萝没那么小气......”狼人咧嘴笑道：“你们刚来北星域这边，还不太了解，在这里，拥邪神血脉根本不算什么，北星域被其它三星域视为异端，可不是说说而已......”

    两个圣堂家族来的新人闻言微微吞了口唾沫，暗道：还真是邪神？

    邪神，大多来自那神秘的精神系宇宙，那里的种族千奇百怪，有仙女族这样受联邦欢迎认可的，也有虚空这种让整个联邦闻之变色的。

    而邪神系恰好属于后者，之所以没有被列为公敌，主要还是规模比较小，但大多单体的邪神，却是有着不弱与虚空的破坏力。

    眼前的邪神被称海妖之族湿婆煞，来源与上古海精灵的某个教派，导致一些娜迦族黑化，成为了信仰邪神的分支，甚至会有一些圣女专门拿来献祭，导致邪神有机会直接污染这里的血脉......

    这些存在，在联邦原本是被禁止的......

    狼人笑道：“在北星域，只要证明自己没有被邪神蛊惑，就可以自由通行，也能效力北星域各大领主，因为女王大人的存在，我们这种拥有邪神血脉却不想加入混沌教派后代，总算有了空间......”

    我们？

    两人一愣，顿时诡异的看向了对方，这时候才发现，这狼人似乎和普通暗影狼族不太一样，尤其是咧嘴笑起来的牙齿，漆黑如墨，给人一种无比危险的感觉......

    这家伙难道也是.......

    狼人恍若未觉，继续介绍道：“绿萝是我们队里的后援组长，提瑞法森心灵学系第一王牌，你们两个的任务就是保护好她，没了她，我们队伍就相当于丧失了眼睛！”

    话音一落，两个新来的瞬间就感受到一股柔和的精神力袭来，他们也是接触过心灵大师的，犹豫了一两秒后最终还是一下接受了那股精神力.....

    下一秒，几个清晰的画面瞬间传来，顿时看得清楚，那群风行学院都拼命的朝着不同方位在分散的跑，位置清清楚楚，视觉还贴心的将周围一切都搜集了一下，让人甚至还能推断对方后面要跑的路线。

    “我可不需要谁的保护......”绿萝冷冷一笑：“他们能顾好自己就行......”

    “嗯，看样子没其它猫腻了，就是简单的各自为战.......”妖星摸着下巴笑道：“这样也好......”

    “切，说得他们还能干点什么似的......”绿萝撇了撇嘴。

    风行学院纸面实力这么差，分散作战本就是无奈而又唯一的方法，队员分散，各自凭运气去找资源，运气好，如果没被狙击，直接带出东城门，也不算白来一趟.....

    毕竟提瑞法森学院虽强，但队伍过于追求完整性，除去队伍的辅助手，比如负责联通的心灵大师、负责治疗的医师或者死灵大师、负责探测的斥候、负责祝福的祭司以及负责装备调整和设备调整的机械师，能追出来的主力手其实有限，只要分散跑得够快，不被对方主力追到，是有机会逃过一劫的。

    “方法直接了点，效果却不错......”狼人笑道：“咱们主力手只有六人，最多也就狙击六个，剩下的一旦跑远，咱们总不可能浪费找资源的时间一直去追缴他们不是？人家再怎么说也是专业游侠.....”

    绿萝微微撇嘴，但却没继续说什么，狼人说得不错，风行学院再差，也是全员游侠，及时追击或许能追击得倒，等人家拉开距离了你要是还能追击到，那只能说对面专业程度太差。

    “你们两个先选一个吧！”妖星回头看向两个新人，老一辈毕业后，最新进组的两个主力手是新加入提瑞法森的圣堂家族嫡系。

    女王大人为了笼络圣堂家族，给了相当丰厚的待遇，圣堂家族除了要拿出一大部分秘术贡献学院外，嫡系子弟自然也要出来效力。

    两人互相看了看，微微点了点头，这一战是他们的投名状，两人在敏捷班的时候表现优越，可那毕竟是在练习，实战怎么样那得另算，直接将他们提到一线队伍，很多人是不服的，如果不能拿点战绩出来，恐怕这位置会很不稳......

    “她呢？”其中一个矮个子指了指还懒在狼人背上的狗蛋道......

    “她？”妖星好笑的看了看对方：“你们是一个家族的，她什么水准你们不知道？她已经得到认可了......”

    两人闻言看了看在狼背上对他们做鬼脸的狗蛋微微撇嘴，矮个子呵呵一声：“那你们要求挺低呀......”

    这话一出，几个人包括妖锋都看了过来，眼神古怪至极.......

