    

    车里的空气都凝住了，但能听到车里短促的呼吸，是苏博源被气到了。

    苏博源自然有和女助手暧昧不断，他无法抗拒仰慕者那年轻动人的胴体，那是从周芬身上从来没有的。他是个学霸，是个天才，是个学者，需要别人恭维他，而同样地位甚至更加高傲的周芬，断然不会降低身份主动献媚，可以说是不解风情。

    不说平日里的分不出尊卑主次，一家二主，就连夫妻之间的事，也是用非常传统的传教士方式。苏博源想让周芬换个姿势，都被周芬一顿讽刺，甚至一句爱来不来，不来就睡觉之类的打发，生生打断情趣。

    他也渐渐发现了，理性思维强的女人，比如他老婆周芬，一个数学天才，对房事非常看淡，与其将那时间用来多推断一下公式定理，也不肯主动迎合他。

    所以，他在外是有女人的，比如隔三差五换届的女助手……们。

    可这些，不能为人知，否则，他人设将会崩溃。

    方浩怎么可能知道，莫非他调查跟踪我？这不可能啊……苏博源缓了一会，道：“小柔，你可别乱说，方浩肯定是为了和你离婚，他无所不用其极，已经向我泼脏水了。”

    苏柔嘴角轻扬，道：“爸，我和妈都相信方浩说的，而你，的确有这方面的表现，你不承认，你自己鸵鸟心态罢了。我和妈交流过了，她就说亲眼看到过你的好事。她没跟你闹，一来是身体有病，老了，闹不起了。二来，她知道你是逢场作戏，离不开家庭和地位。三来，滋事甚大。你们一把年纪了，风风雨雨过来了，可我和方浩才刚开始，我爱他，我不会和他离婚。或许这四年来，我依仗着你们给我的出身背景，我可能表现得高方浩一头，有损他的自尊，没有给他足够的家庭地位，但我以后会改正。方浩现在逐渐表现出他的医术能力，他的事业会越来越高，他的地位也会越来越高，我们的距离在缩小，他会获得尊重，他会得到自信，他会成为我们一样的人。”

    都知道了……苏博源突然感受到了压力，一家之主的威望轰然坍塌啊。

    苏柔再道：“所以，爸，我不会和老公离婚，我爱他，我也需要他，我们都需要他。他医术越来越好了，而我们难免会有病痛伤害，他能给我们提供保障。爸，你可能不认可他，但也不能否认，妈妈的命是他救回来的。现在妈妈的疗养，也在使用着他的方案，也才越来越康复。”

    苏博源道：“他是医生，做的是他本分的事。”

    苏柔道：“是的，可他对我而言，还有另外一个丈夫的身份。爸，你现在还要我和他离婚吗？”

    “这……”

    苏博源发现被困住了手脚一样，他试探地问道：“方浩真知道我的事？他是怎么知道的？”

    “爸，你……哎，你有一次喝多了，不是让他去接你的吗？他就撞到了，他那么聪明，自然一下子就想到了你们是怎么回事。他到江东大学一闹，加上现在互联网如此发达，多少为人师表崩塌的前车之鉴，你莫非想侥幸一把？不说你的工作，那妈妈那边肯定也会爆发，你可想过后果？”

    “等等，他若是以此事要挟你，一定要让我同意你们离婚，那该如何是好？”

    不知不觉中，苏博源被苏柔牵制住了。

    “那就是真要撕破脸面了，可老公他不会的，他现在也想继续留在省人医，继续留在江东市，他不会甘心回到农村的。这也是他为什么只和我协商离婚。”

    苏柔嘴角再扬，有着一种看透一切的自信。

    苏博源道：“那他不是向法庭起诉你了吗？他这还不是撕破脸？”

    “这的确让我气得够呛！可我了解过他的诉讼状了，他没拿出什么支持离婚的证据，只是说感情不和，他怀疑我背叛他，希望法院调查。这些都不是事实，我爱他，我没有背叛他，所以我驳回了。”

    “他怎么能这样，我还以为他真的有什么证据呢，敢情一切都是他胡思乱想啊。这个方浩，我得好好说说他！”

    “你别刺激他，别给他压力了，他现在也住在事业选择的关卡上，你再惹毛了他，他不会再对你尊重的。”

    “也是。小柔，你一定要稳住方浩，不要让他乱来。我这是逢场作戏，不当真。我和你妈感情很好，互相尊重，是不允许中伤的。你妈妈的情况你也知道，经不起刺激了。小柔，爸爸只能靠你了。”

    “难怪方浩一大早来找我，态度那么恶劣，不把我当长辈了。他其实没证据，是想我支持他离婚，我差点上他的当……苏博源觉得方浩狡猾得很，真不能相信，而自己的女儿终究是自己的女儿，总会为自己着想。”

    苏柔再道：“爸，刚才你们和老公一起来，有谈我吗？”

    “谈了。”

    “哦，谈什么？”

    “他说你在公司中受到重要，是因为……他怀疑你在外面被人看中，你也接受对方，你才被重用，想要让我帮你调查一下久隆集团的背景，看看谁是在暗中帮助你的人。”

    苏柔眉头直皱，她非常郁闷，方浩的直觉真准，若真是透彻调查公司，一定可以看出一点问题的。

    这又该如何应对呢？苏柔沉默了。

    苏博源继续道：“方浩竟然知道久隆集团的董事长曾久隆，也知道两年前的城南公园地皮转让事件……”

    “他怎么知道的？”

    “刘玥告诉他的吧，不然，他不可能知道。”

    刘玥怎么什么都告诉他？

    苏柔心中泛起了对那个老女人的厌恶，在医院中，就是那个老女人支持着方浩，不然，方浩不可能留在妇科。

    她道：“然后呢？他怀疑谁了？”

    苏博源道：“他没目标，他正在调查。”

    “不会吧，他不可能没有怀疑对象，要么是他没把握，没跟你们说。或者，他不信任你们，怕你们串通告诉我。”

    苏柔说完，笑了笑。

    苏博源道：“有可能，他肯定很狡猾，他倒是给出了一个法子，他说给你帮助的人，应该来过你家里，他让我收集久隆集团的骨干男员工，然后让天天和佳佳指认。”

    “那就听他的。”

    苏柔眉头舒展，觉得老公太天真了。

    “还有，他还让我找你凌天叔叔谈谈，他想了解当年凌天是如何布局拿下城南公园的，从而见识下久隆集团当中的高手。”

    啊……

    苏柔心头一慌，差点把握不住方向就要撞向护栏，幸亏反应迅捷。

    “爸，你别什么都听他的。”

