    塔尔隆德评议团名下的医疗中心内。

    梅丽塔老老实实地趴在圆形平台上，一些医疗机械在她附近嗡嗡作响，几个扫描探头正从上空缓缓扫过她的躯干，而她自己则微微眯着眼睛，任由这些由欧米伽控制的机器在自己附近忙忙碌碌。

    “这是最后一道检查了，”诺蕾塔的声音从旁边传来，语气中带着一丝放松，“等检查结束之后你就可以从这地方离开了。”

    “其实我现在倒不怎么着急离开了……”梅丽塔懒洋洋的声音在平台上响起，“我跟你说，在知道这里的一切费用都由评议团支付之后，我甚至想在这上面搭个帐篷……”

    诺蕾塔鄙夷地看了自己这位好友一眼：“你可以试试——我保证医疗中心的小组会让你在这里躺够一个世纪，到时候你想走都不行。”

    说话间，在平台周围忙碌的最后一组医疗机械突然齐齐发出了一阵低声的嗡鸣，紧接着所有的扫描探头都缩回到了平台上方的机槽内，房间中则响起了欧米伽宣布医学检查完成的广播声。梅丽塔立刻便晃了晃脑袋，一边爬起身子一边嘀嘀咕咕：“那还是算了，我可不打算被拆成零件之后还被鉴定成轻微医疗损伤……”

    话音未落，一道光幕便笼罩了梅丽塔的全身，在光幕缓缓涨缩蠕动中，庞然的蓝色巨龙身影一点点消失，人类的躯体在其中渐渐成型，不到片刻，蓝龙小姐便切换到了平日里的人类形态，她微微活动了一下身上的关节，确认平衡感之后便迈步走向平台边缘。

    诺蕾塔迎上前去：“感觉怎么样？好点没有？”

    “基本上恢复了——有一些残留的虚弱感和不协调，但等到我体内那些零件完成彼此适配之后很快就会好起来的，”梅丽塔一边说着，一边轻轻呼了口气，“唉……我现在最后悔的就是不该听你的宣传，换了第三颗辅助心脏——刚用没多久就报废了，事实证明那些灯环根本没有任何作用……”

    “别这么说，我看了你的检查报告，至少它是最后一个炸的，”诺蕾塔露出一丝笑容，“灯环带来的提升是和心念紧密相关的，你要首先相信……”

    梅丽塔不等对方说完便挥手打断：“停停停，我现在可不想听你继续宣传那套关于灯效等于性能的理论——而且我还有正事要做呢。”

    “还有正事……”听到好友最后一句话，诺蕾塔原本还想再开几个玩笑帮对方振作精神的念头顿时便被凝重取代，她的眉头一点点皱起，脚步也慢了下来，“你……现在就要去觐见我们的神明？”

    梅丽塔笑了笑：“祂说我回来之后随时可以去找祂……这可是非同一般的殊荣。”

    “是啊……是殊荣，”诺蕾塔表情有些复杂地轻声重复道，紧接着抬头盯着好友的眼睛，“你到现在也没说你为什么要主动去觐见神明，也没说自己的经历，你……到底遇到了什么？真的不能跟我说么？”

    “或许能，但现在我不敢说，”梅丽塔回应着对方的注视，在两秒钟的停顿之后轻轻摇了摇头，“有些事情得等我从神明那里得到答复之后才可以确定是否能说出来。但你也不必担心——我很好，至少现在很好。”

    说完她并没有给诺蕾塔继续开口询问的机会，而是转头大步流星地向着房间出口的方向走去，只留下一句话：“我要去上层圣堂了，回来之后请你吃饭。”

    ……

    阿贡多尔所处山峰的上层区，有一片特殊的建筑结构耸立在高墙与塔楼之间，它被华美的金色覆盖，有着庄严厚重的圆顶与遍布浮雕的外墙，神圣高远的气息仿佛永恒笼罩在那圆顶的上空，而永不停息的歌声与圣咏就仿佛已经与空气共生般萦绕在建筑物四周。

    这里是龙神的圣所，是塔尔隆德每一座城市都会有的重要设施，每一个龙族都对它很熟悉——在塔尔隆德的社会中，宗教活动就如植入体和增效剂一般是巨龙生活中的重要组成部分，不管他们是否愿意，这三样事物都会在他们破壳而出之后伴随他们一生。

    在天气控制器的作用下，山顶附近的云层被恰到好处地凝聚在圣堂脚下，梅丽塔一步步穿过圣堂前的坡道，穿过那层云雾，来到了金碧辉煌的圆顶建筑前——大门已经对她敞开，无需任何人通报，她直接信步走入其中。

    偌大而庄严的圣所内部一片通明，来源不明的光辉照亮了这座规模庞大的建筑物，圆形大厅内空无一物，唯有大厅中央放置着一座高台，而大厅八个方向上则有阳台延伸向外部的云海，每一座阳台和大厅的连接处都悬挂着一道黄昏般的光幕，那光幕中仿佛隐藏着许多双眼睛，在走入圣所的一瞬间，梅丽塔便感觉到了若有若无的窥视。

    她没有在意这种正常的窥视感，信步来到高台前，恭敬地低下头：“吾主，我来了。”

    话音未落，一道神圣浩大的气息便突兀地凭空出现，一位金发泄地、雍容华贵的美丽女子已然出现在梅丽塔面前的高台上，并静静地俯视着下方。

    “梅丽塔，抬起头吧，”龙神恩雅淡淡说道，“今天不是礼拜的日子，你可以放松一些。”

    “是，吾主，”梅丽塔这才抬起头来，大着胆子看了台上的神明一眼——后者只是平静地看着，那完美无瑕的面容上甚至还有一点点温和，而这一丝温和确实让她的心情稍微放松下来，“我……我来是有一些问题想问您……”

    “我知道，”高台上的女子说道，“你想问六百年前的那件事——那个被你带到一号监测塔的凡人，那个凡人的遭遇，以及你消失的记忆。”

    “是……是的，”梅丽塔立刻点了点头，“六百年前，我真的……真的把一个凡人带到了一号监测塔？我当时难道是被……”

    “是的，你被污染了，或许是因为某次不小心偏离航线的飞行，也可能是那座塔隐秘的主动出击，总之，‘逆潮’当时影响了你的认知，让你暂时忘却禁忌，把一个凡人带到了那座塔前，幸运的是你受到的污染还没有到无法逆转的程度，而那个凡人与塔的接触时间更短，一切都来得及挽回——只是需要我亲自出手。”

    “所以，是您清除了我在那几天的记忆？”梅丽塔瞪大了眼睛，“您是为了……清除我受到的污染？”

    “这给你造成了困扰么？”龙神平静地看着她问道。

    “不……当然没有，我只有感激，您……救了我，”梅丽塔再次低下了头，语气却有些复杂，“原来我当年险些闯下大祸……”

    龙神对此不置可否，既无批评也无回应，只是在短暂的安静之后随口问道：“那么，你就只是想找我确认这些事情？没有更多疑问了么？”

    “我们真的没办法彻底摧毁那座塔或者摧毁那里面的‘逆潮’么？”梅丽塔犹豫了好几次，最终还是鼓起了勇气，大着胆子问道，“以您的力量，也没办法摧毁它么？”

    “神的力量对那座塔无效，龙的力量对神无效，梅丽塔，你是知道的——从‘逆潮’诞生的那天起，塔尔隆德便不可能再摧毁那座塔以及塔里面的东西，而自从逆潮帝国之后，这颗星球也再没能诞生过足够强大的文明——强大到足以摧毁起航者留下的遗产，”龙神看着梅丽塔的眼睛，这本应高高在上的神明这一刻竟充满耐心地解释着，就好像解答子民的问题便是她与生俱来的职责一般，“大概只有起航者自己能做到这一点——但他们或许永远也不会回来了。”

    “起航者……”梅丽塔下意识地重复了一遍这个字眼，只能无奈地摇了摇头。

    她表示自己没有更多问题了。

    “如果没有更多问题，就回去吧，”龙神站在高台上，语气平静地说道，“好好休养身体，等你恢复过来之后，我还有事情要交给你做。”

    “您……有事情交给我？”梅丽塔有些惊讶地抬起头，“是什么事情？”

    随后她听到神明的声音从上方传来：“再次邀请那个叫高文·塞西尔的凡人来塔尔隆德做客——具体的，就等你一切复原之后吧。”

    梅丽塔脸上露出了惊讶与疑惑杂糅的神色，然而她刚张开嘴想再问些什么，便感觉自己眼前一阵光影变幻，等到视线渐渐平静下来之后，她发现自己已经回到了自己位于山腰附近的巢穴中——显然，神明已经不打算再回答她什么了。

    ……

    圣堂内，龙神恩雅仍然静静地站在高台上，在她身旁的空气中则渐渐凝聚出了一个身披祭司长袍的身影。

    龙祭司赫拉戈尔向自己的神明致敬，并谨慎地问道：“您要再次邀请那个曾拒绝过您一次的人类？”

    “有疑问么？”

    “不，当然没有，只是……您觉得他还会拒绝么？”

    “如果他对某些事情真的感到好奇，那他一定会来的，”龙神语气淡漠地说道，祂的视线越过了大厅中的空旷，越过了一座探向云海的阳台，越过了外面遥远的距离，她仿佛能够看透一切，嘴角竟微微地翘了起来，“这个世界……看来真的要有些动荡了。”

    “动荡……”赫拉戈尔下意识地重复着神明口中的字眼，作为一个曾见证过这颗星球上数次文明起伏的龙祭司，他深深的明白一个神明口中的“有些动荡”意味着什么。

    看样子已经有某个神明抵达“临界点”了。

    ……

    被送回巢穴之后，梅丽塔没有在家停留太久，她很快便动身来到了评议团总部，并获得了面见最高议长安达尔的许可。

    在确认自己此刻的状态一切正常，神明曾经出手帮自己解除污染之后，她终于敢把一些事情说出来了。

    被大量机械装置与管道、线缆簇拥着的圆台上，老迈而威严的巨龙安达尔认真听完了梅丽塔的汇报，那曾被掩埋起来的可怕事件让这位见多识广的老年巨龙都忍不住扬起一侧眉头：“……真没想到，六百年前竟然发生过这种事……如果不是神明亲自出手庇护，你现在恐怕已经是一号监测塔周边海域里沉没的骸骨了。”

    “我到现在仍然感觉后怕，”梅丽塔很诚实地说道，“我怕的不是被逆潮污染，而是这一切竟然发生的如此悄无声息，甚至直到今天，我才知道自己曾一度徘徊在深渊边缘。”

    “‘逆潮’从未停止过向外渗透的尝试……尽管‘祂’没有理智，却有着突破封锁的本能，”安达尔议长苍老的声音在圆形大厅中回荡着，“被神明庇护是你的幸运——祂终究是要保护每一名巨龙的。”

    “可我没想到祂还出手庇护了那个叫莫迪尔的冒险家……”梅丽塔有些不解地皱起眉头，“当时我没敢继续问下去——可祂为什么还会保护一个龙族之外的凡人呢？”

    安达尔议长一时间沉默下来，他的那只机械义眼仿佛无意识地伸缩着，暗红色的感光晶体中跳跃着细微的光流。

    直到几分钟后，这曾经见证过自“忤逆失败”之后整段龙族历史的老龙才发出一声叹息。

    “或许……直到今天我们的主还对世间的凡人种族报以期待吧。”

    “报以期待？”年轻的梅丽塔对安达尔议长的话却有些不解。

    安达尔摇了摇头，没有回答任何东西。

    有些事情，是哪怕知情的龙族也无法对同胞说出半个字的。

    信仰如锁，凡人在这头，神明在那头。

    一次不成功的挣扎，让这道锁链骤然收紧，锁死了一切的可能性，以至于某些事情哪怕心知肚明的当事人也无法说出口，而只能凭借各自的默契进行揣测与确认——

    神明，一直在期待有哪个凡人文明可以发展起来，发展的无比强大，发展的无比狂妄。

    然后……帮助龙族们完成那千百万年前未能完成的忤逆计划。

    现在，就看这一季的凡人文明们会如何发展了。

