    原本，按着李来亨的计划，多尔衮分出一万大军追击他，然后在天津，北京还得留守五千人左右，还要再派兵修复和巩固大军的补给线，那最后能带去和李自成决战的部队便不会超过六万，其中满八旗不超过三万。

    如此，就算锦州偷袭失败了，蒙古大军不撤退，李自成也不至于败得太快。

    只是，一直在为李自成着想，在为大局考虑的李来亨唯独忘了自己，他领着一万三千多残军往东走，多尔衮只派了一万大军还好，若是派了两万，三万，甚至是多尔衮亲自率主力前来呢？那这仗还怎么打？

    当然，这种情况绝不会出现，多尔衮的目标是北上和蒙古大军会合，绝不可能派大军来和自己决战，除非他已经猜到了锦州出事。

    但是，李来亨已经破坏了山海关往北京的补给线，就算物资没有按时运到，多尔衮最多就是认为物资滞留在山海关了，是绝对不可能想得到是因为锦州出事了。

    除非……除非是多尔衮在此之前就已经听到了风声！

    “顺军真的攻下锦州了？”

    北京城的皇宫内，“啪”的一声巨响从一间重兵把守的房间里传出，多尔衮将鳌拜加急送来的密报摔在了桌上。

    “难道锦州真的出事了？这怎么可能？”多尔衮怒目圆睁，额头处青筋暴起，一时间愤怒到了极点。

    论谁也不敢相信，也不能相信，顺军怎么可能悄无声息就把锦州给拿下了？坚固无比的锦州，整整三千军队把守，就算是三千头猪，也没那么容易抓完啊！

    可是，前有顺军俘虏的供认，现在鳌拜又证实了沿途没有任何运输大队的消息，多尔衮算了算时间，虽然不能确定事情一定属实，但是锦州真的可能被攻破了。

    若是这样，这场仗就没必要打下去了，打了也是白打，也是送死。一支没有充足后勤补给的军队拿什么打胜仗？

    而且，李来亨能想到，李自成能明白，多尔衮怎么会想不到。锦州城破的消息看时间是准备要传到蒙古那里了。

    若是这样的话，那自己谋划了那么久，所谓的前后夹击就真的成了一个天大的笑话了！

    蒙古的那群奴才比汉人还不可靠，就算是你赢了都不老实，更何况是你输了。

    如果锦州城破的消息是真的，不，无论是不是真的，都不重要，只要蒙古人知道了，就会立即观望，不可能再死命打了。而且，要是真的，他们还不得翻了天？

    多尔衮知道自己绝对不能冒这个险，但是他也怕这又是李来亨的阴谋诡计，要是错失了消灭李自成主力的机会，那这场仗同样也是白打了。

    而且，这样的事情，这么大的责任，怎么可能他自己来承担责任呢？必须把大家一起拉下水，不然到时候算账，自己就成了大清的罪人了！

    “传令，阿济格，豪格速来议事！”这件事多尔衮必然是不能让那些汉人将军知道的，甚至于职位稍微低一些的满人将领都不能知道，事关军心，绝对不能大意了。

    大约三刻钟的时间，阿济格和豪格两人才从营中匆匆赶来，多尔衮这时候也已经平静了下来。

    “这会不会是李来亨的阴谋，就是要骗我们回师。”豪格那日被李来亨阴了两脚，到现在还没完全恢复过来，再加上那句脱口而出的“豪格已死”，他对于李来亨的印象，除了阴险狡诈，没什么好说的。

    “攻下锦州？笑话，就算给他三万人，没有火炮的情况下，如何那么快攻得下锦州？”

    阿济格虽然鲁莽冲动，但领兵打仗那么多年，还是懂得常识的，不走辽西走廊，翻山越岭的话，押着火炮和弹药，就是一个半月也到不了锦州。就算真的押着火炮到了锦州，那么多人，那么大的动静，也不可能不被发现。

    “我也有考虑过这种情况，可是万一……”多尔衮面色阴沉，一时间说不出话来。

    “哪有那么多万一，这就是汉人骗我们的把戏，这几个月来，摄政王你还没被骗够吗？”阿济格讽刺道，语气中尽是不屑。

    “事情也不能这么说。如果这件事是真的，那大清就危险了，大军必须立即撤出山海关。”豪格知道这件事关系重大，如果误判了，对大军，甚至对大清来说，都绝对是灭顶之灾，所以一点不敢疏忽。随后又微微叹了口气，又继续说道：“可……如果是假的，我们又上当了，那入关这四个多月来的努力便也都前功尽弃了。”

    “嗯。”多尔衮点了点头，若有所思道：“根据现在我们获得的信息来看，这件事情极可能是真的，若是顺军假扮运输大队混了锦州城，那便不需要什么大炮了。但是阿济格刚刚也说了，顺军应该是派了几万人马过去，那么大的动静，锦州城的守军怎么可能发现不了？”

    在多尔衮这些人看来，锦州这座坚城，他们满清大军都要打那么多年，更何况是顺军？所以深入满清腹地，没有补给的顺军必须速战速决，那兵力必然不可能少。显而易见，至少有两三万的规模。

    “可无论怎么样，我们都不能冒这个险！”多尔衮的语气异常坚定，似乎早已经做好了决定。

    豪格听到这话，自然也明白了多尔衮叫他们来的原因。除了是要协调调动军队以外，更多的是想要他们共担责任。

    “嗯，无论是真是假，我们都冒不了这个险。”豪格微微皱眉，最终还是率先出言襄助。“而且现在我们的补给线又让李来亨给破坏了，北京城里一点物资都没有，除了撤退，我们其实也别无选择了。”

    豪格虽然与多尔衮争权夺利，甚至算得上有深仇大恨，但是在这样的时候，决定满清生死存亡的时刻，他还是知道轻重缓急的。这一点或许也是满清在历史上再烂，也比南明好得多的一点吧。

    “你们两个这是怎么回事，难不成真的被那个李来亨给吓到了？”阿济格眯着眼睛，眼瞳里满是不解，依旧不以为然。“这样的伎俩你们怎么会相信呢？真是可笑啊！”

    “可万一这就是李来亨设的局呢？”豪格厉声反驳道。“可能只是被我们不小心给撞破了。若真的是那样的话，我军在火炮弹药都不足以持久作战的时候北上决战，只要一被顺军拖住，后果将不堪设想。”

    “你这话什么意思？”阿济格也有点回过味来，仔细想了一下豪格说的话，确实是那么一回事，如果这本身就是李来亨设的一个局，那大军就极有可能会在长城一线被两倍以上的顺军围歼。

    “豪格说的没错，我们必须得撤退，无论是真是假，其实都已经不重要了，没了蒙古人的策应，我们的兵力已经不足以击败李自成了。”多尔衮转过身去，看着挂在墙上的地图，又继续皱眉说道：“或许，当初攻下天津的时候，咱们就南下劫掠一番，然后立即撤回关外！”

    “可如果撤回去，咱们还有机会再来一次吗？”纵使是阿济格，也明白此次撤退意味着什么，不然多尔衮也不至于要拉上这两个位高权重的亲王垫背。“顺军可不比明军，咱们只要一撤，这天下就要变了。”

    “不撤只能是徒增伤亡，只要长城以北的蒙古大军一撤，留在北京，天津的军队要被顺军十几万人围攻，没有补给，没有弹药，已经被我们轰烂的城墙能撑多久？”

    多尔衮也不想就这样放弃，可是他也明白如今的局势，他也想北上一击破敌，然后成就千秋伟业。可是现在的局势并不允许，大清赌不起啊！大军的损失已经够大了，要是再损失，就真的是要把家底给赔光了。

    豪格，阿济格闻言都不再说话，这个时候就是阿济格也想明白了，其实消息的真假已经不重要了，大清压根输不起，不敢输，更不能输。

    “这件事情一定不能让大军知晓，更不能让那些汉人知道。”多尔衮扭过头，横着脸看向了豪格和阿济格。

    对于汉人，除了范文程，多尔衮始终是不信任的。就是洪承畴，三顺王这些早就归顺的也一样，这些都不过是见利忘义，贪生怕死之辈，何来的信誉可言？

    “豪格，你率领一万大军，带着洪承畴先走，一定要把他给控制住，这个时候，尽量不要杀人，否则军心必乱。”

    “诺！”豪格应声道。

    “阿济格，你带一万大军殿后，吴三桂剩下的那四千兵马也分给你了，如果遇到李自成大军追击，就让吴三桂断后，李自成和他不共戴天，他必然不会投降，除了死战，别无他法。”

    “诺！”阿济格也立即应声。

    “此番回撤，就以追击李来亨主力大军为名！”多尔衮板着脸，眯起眼睛看了看窗外，说道：“顺贼李来亨携带北京城数千万两黄金白银撤退，必追之！”

    这个时候正在北上界岭口的李来亨还不知道，他即将面对的不是鳌拜的一万大军，而是满清剩余的六七万大军，而且是多尔衮，豪格，阿济格，范文程，洪承畴，吴三桂，三顺王共同统筹率领。

