    第1342章你今天，表现很不对劲啊

    秦烟和沈宴熙到底是怎么回事，还没有人能够确定，虽然沈宴熙是挺护着她的，但也不能说明两人之间就真的有什么。

    他这话一说出来，倒像是两人之间好像真的有点什么了。

    但已经说出口的话，又不好再收回去了。

    夏桀星还在想着该怎么弥补刚才犯下的过失，耳边响起女生清冷却又极其好听的声音：“跟他没关系，是我私人的事情。”

    秦烟倒没有觉得夏桀星刚才那句话冒犯到了她，神色如常的回答道。

    夏桀星见她好像并不在意，也没有任何生气的表现，顿时松了口气。

    “那好吧，那就等改天有机会了，再请你吃饭吧。”

    秦烟没再说什么，微微点了下头，便离开了。

    夏桀星站在原地，看着她慢慢走远的身影，眸底流露出一丝说不清道不明的情绪。

    “夏哥，陈导找你，说有话要跟你说。”助理走过来，见夏桀星神色有些怔愣的看着某个方向，便也抬头顺着他的目光看了过去。

    秦烟刚好走到一个拐弯的地方，助理看过去的时候，便什么也没看到。

    夏桀星等到女生的身影彻底看不见了，才收回了目光，他看了眼助理：“陈导找我？”

    “是。”

    “有说是因为什么事情吗？”

    “陈导什么也没说，就让我跟夏哥你传个话。”

    “知道了，我这就过去。”

    *

    夏桀星找到导演时，导演正在跟副导演和灯光师讨论着什么。

    “陈导。”夏桀星走近，停下脚步，客客气气的唤了一声。

    “你来了啊。”导演见他过来了，便起身朝他走了过去，目光朝旁边的一处林荫处看去，“去那边说话吧。”

    说完，导演先离开了。

    夏桀星眼里流露出一丝疑惑，没猜到导演到底想跟他说什么，但还是很快跟了上去。

    “桀星啊，你老实跟我说，你是不是对人家小姑娘有什么看法啊？”走到适合谈话的地方后，导演停下脚步，也没遮掩的直接问道。

    夏桀星一愣：“导演……”

    导演看着他：“你知道我说的是谁吧？桀星，我们也不是第一次合作了，你是个什么样的人我还是了解一二的。”

    “你今天，表现的很不对劲啊。”

    “又是给人送水，又是请人家吃饭的，这可不像是你一贯的作风啊。你今天中午忽然提出请整个剧组的人吃饭，也是醉翁之意不在酒吧。”

    夏桀星面色变了变，沉默了好一会儿后，才蹙了夏眉头，出声道：“陈导，就这么明显吗？”

    他对秦烟，是动了些心思。

    今天中午这顿饭，也的确是为了秦烟。

    他自认为也没有表现的特别明显，没想到这么快就被人发现了。

    “这还不够明显的？恐怕不止是我，整个剧组的人，只要是长了眼睛的，都看出来你那点心思了。”

    见他承认了，导演脸色变得严肃道：“桀星，我也是看在我们合作多次，私下交情也还不出的情况下才跟你说这些掏心窝子的话的。”

    (本章完)

