    谢闵行终于有一次，忍无可忍。抓到一个机会，在那天晚上，谢闵行狠狠的教育了一番不听话的小姑娘，第二天，和她达成条件，零食少吃，谢闵行会每天为她烤个小蛋糕吃。

    云舒屈服在谢闵行的淫威之下，不乐意的答应。

    不答应，蛋糕和零食都没有。

    幸好，谢闵行的手艺真不是盖的，这个小蛋糕考的，云舒看着都不够吃。

    “老公，你知道么，你超级帅的～”

    “老公，人家超级喜欢你～”

    由于，谢闵行和云舒在一起朝夕相处，现在云舒一个眼神，他就能准确猜测出她肚子里又在打什么鬼主意。

    “吃饭。”

    “老公～”

    “一天只能一个蛋糕，再讲条件三天一个，再不依，五天一个，七天一个，十天一个。”谢闵行一句话堵死云舒继续撒娇下去的念头。

    云舒内心排腹：不给人说话的机会，哼，不吃你做的饭。

    “吃过饭和我去趟书房。”谢闵行夹起一块儿肉放入云舒的盘子中。

    云舒吃下，“哦。干嘛？”

    “先吃，吃完再说。”谢闵行又为云舒盛了一碗甜粥，是特意为她熬的。

    不得不说，谢闵行的手艺真不是偷来的，云舒吃的特别欢实。不吃饭这样的话，云舒反正没说出口，不作数的。

    一勺香甜的米粥，甜中带丝微青咸的玉米粒搭配着胡萝卜丁还有黄瓜丁，云舒素菜的最爱，一盘素青，翠绿绿，吃起来爽嫩可口，还有一盘小炒肉，外加一份小蛋糕。

    四菜一粥，加分小蛋糕。云舒爱谢闵行爱的无法自拔。

    抓住一个男人的胃很重要，殊不知，当今社会，女吃货最多。所以，抓住女人的胃更重要，一个家庭和谐的根本。

    谢闵行这样的老公，超满分！

    云舒吃的嘴膀子都是鼓鼓的，谢闵行时不时的为她倒水，恐怕她噎着。

    看着云舒爱吃自己做的饭菜，谢闵行想找云舒算账的态度软了，还是给她一个机会，让她自己坦白吧。

    云舒吃饱喝足，屁颠儿颠儿的跟着谢闵行屁股后，进入书房，“老公，叫我来有何吩咐？”

    “过来，站在这里。”谢闵行坐在椅子上，隔着桌子指着对面的空地板。

    云舒乖巧的站过去，“老公，你说啥事儿？”

    看着云舒这么配合乖巧的样子，谢闵行视线不自然的飘向窗外，轻咳两声，转过脸严肃的面孔对着云舒：“说吧，瞒着我做了什么事？”

    云舒迷糊的“恩？”了一声。

    “坦白从宽！”谢闵行拿出他的冷傲对着云舒，只希望她说实话，或许云舒一撒娇求饶，谢闵行心情好就不会惩罚。

    看，他就是这么个没有原则的人。

    云舒心中“咯噔”一下，难道被发现了？

    “说。”谢闵行看云舒的这个样子，估计十有**，是知道该是怎么说了。

    云舒惧怕谢闵行的严厉，她哭丧着脸，“老公，我错了。”

    这声音，委屈巴巴的，搁在以前，谢闵行绝对忍不住，肯定立马将她抱住怀中。

    现在谢闵行把转手中的笔，等待云舒的下文，显然他好像什么都知道了。

    云舒后退一小步小声说道：“我又下单买零食了。”

    又恐怕谢闵行听到一样，迅速提高音量，为自己辩解：“但是，我就买来看看，过个眼瘾，我没吃，就拆开闻了闻味儿，解解馋。”越到后边，声音越小。

    最后，逐渐成为蝇子嗡嗡声。

    谢闵行气的好笑，好啊，只是问她黑市的事情，没想到又偷买零食。

    这算是额外的收获。

    “拿出来。”谢闵行基本没有冷酷的对云舒说过话，这次他说的话带命令的意味。

    云舒蹭跑下楼，趴在地上，从沙发底下拽出十几包未拆封的零食。

    谢闵行深呼吸，很好！

    他不断地告诉自己：忍着！

    谢闵行问云舒，“同伙是谁？”

    这次，云舒支支吾吾的不肯说清楚，“就一个朋友嘛，反正你也发现了，就别管我同伙了嘛。”

    到此刻，云舒竟然还在讲条件，她似乎没有摆正自己的位置，这令谢闵行气得够呛。

    “可以了么？”云舒都把秘密供出来了。

    谢闵行摇头，“要我揭穿，你将会接受怎么样的惩罚想过么？”

    云舒小脸顿时一垮，天，竟然说错了。“不是这个？你早说啊。我都．”说到后边，云舒老实闭嘴不说话了。

    谢闵行的脸，云舒不敢直视。

    云舒心想，莫非今天那个男生加她微信的事儿？“老公，我能不能提问你一下，是你今天知道的事情是么？”

    这么说来，算是。

    不过，谢闵行没有回复。

    “老公，今天加我微信的男生我都不认识，不过我把他吓跑了，你放心，我出办公室的门我都把他拉黑了。”说完，云舒走上前，邀功，求表扬！

    谢闵行则后背直挺，靠在椅子上，眯起眼睛打量云舒，“是谁？”

    云舒哑然，“又不是这个？”

    谢闵行默默记下有这号人的存在，看来他以后要多多去江左影视这个公司走动走动了。

    难不成？云舒看了谢闵行一眼，立马别开眼。

    不可能啊，那件事就她和谢闵西知道。

    莫非，谢闵行又派人暗中保护她，导致自己暴露了行踪。

    大爷的，失算了！

    “老公，我错啦。”云舒上去就哀嚎，就是没有眼泪。

    谢闵行已经不期待能从云舒口中得出与黑市有关的事情了，他现在只关注，他的小妻子，背着他做了多少坏事，一桩桩一件件，今晚的账可要好好算算。

    谢闵行隐忍着火气，“说。”

    “我不该周二那天，冒充西子家人给老师打电话请假，带着西子出去看了一场电影。老公，我只请假了一个下午，晚自习西子回去了。”

    事到如今，云舒只好老实交代。

    白帆的收官之作《无声》，就是那部电影之后，白帆再无影视片上映，娱乐圈现在只有高维维一个人知道他在哪儿，媒体小报记者狗仔队也没有挖出他的位置。
