    李阎面不改色，悄无声息地把手指从男子的眼皮移到了人中上面，重重地叹息了一声，然后转身。

    “怎么了，邓兄弟。”

    邓天雄铁塔似的壮汉，虽然有伤在身，标枪一样的站姿依然带着强烈的压迫感。

    “我们逮住了一个细作，可能是倭寇。”

    “既然是倭寇，砍了便是，何必跟我说。”

    李阎淡淡一笑。

    “刀下留人！刀下留人！”

    李阎把眼光一转，说话的是个穿着淡蓝色布衫，头戴圆底纱帽的男子，三十许岁，瘦弱得一阵风就可以吹倒似的。

    他被两名明军架着，跌跌撞撞地推搡过来。

    李阎之前对六人使用了黄巾符咒，其中有三人和邓天雄一样，已经恢复了行动能力，剩下两人伤情也稳定下来，养个几日，不会再有大碍。

    “这人躲在木桶里，我揭开盖子，他张嘴就是倭话。”

    邓天雄指着男子。

    “天兵明鉴，天兵明鉴。”

    那人体弱筛糠，脸上冷汗直流：“小人是汉城府的通译，是跟随查副总兵一路来到平壤的啊。”

    李阎打量了他一眼。

    “你懂倭语？”

    提到本行，男子似乎冷静了许多，他看了一眼问话的年轻人。

    身材削瘦，高颧骨，双眼亮如大星，半身灰色箭袖，开裂的腿裙血污交错。

    他定了定神，白净的脸上显出几分儒雅：“小人自幼随父出海，莫说倭话，就是红胡子的鬼语，我也略知一二。”

    李阎的脸上绽放出笑容，挥手让身后的明军松开他的肩膀。

    “不知道兄台怎么称呼？”

    “小人自幼深慕汉家文化，本家姓宋名基，因为家中排行老二，取昆仲叔季之意，故而取名宋仲基。”

    “好名字。”

    李阎拍了拍男子的肩膀。

    “宋通译，敌腹之中，弟兄只想寻条生路，我等意欲南下归营，这一路上，还要劳烦先生了。”

    “好说，好说。”宋仲基一躬到地，心中却暗暗叫苦。

    盖子揭开那一刻，他本以为被倭寇发现，这才用倭语大声呼救，没想到却是明军。

    明国军队虽是友军不假，但是大多对朝鲜国人态度傲慢，这几个丘八更是胆大包天，竟然想在眼下倭寇已经基本攻陷朝鲜全境的情况下还要强行归营。简直当现在占据平壤城的小西行长是死人。

    眼下落到这般田地，宋通译对明军不乏怨怼，一路上对朝鲜军队之脆弱冷嘲热讽，到头来还不是一触即溃？现在还要拉着自己送死。

    心中虽然跳着脚的骂街，可脸上这位通译官可是丝毫不显。

    眼前这人一看就是心狠手辣之辈。现在面子上还算恭谨，自己若是稍微不知趣，人家真翻脸宰了自己，还不是跟宰小鸡子一样容易？

    李阎凑到邓天雄的身边，低声说着：“天雄，你盯着他，我们人生地不熟，想要活命少不得这人，他要是敢跑，格杀勿论。”

    问题是他也没让宋通译走开，说话的时候时不时瞟他一眼，像是“盯着他”“格杀勿论”这样的字眼顺着风就传到了宋通译的耳朵里，听得他浑身上下凉飕飕的，脸上还要保持微笑从容。

    大概一炷香的时间，偌大战场上，李阎几人找到了二十多个活口，却只归拢了九个人，其他要么伤势太重，要么行动不便，只能放弃。

    这里头有的人还算硬气，有的人却痛哭流涕苦苦哀求，李阎面上冷硬，邓天雄却牙关紧咬。

    加上李阎自己，十人里面能走路的有七个，轮流搀扶三个伤员。这些人都是伤疲之身，万万经不得搏杀，一旦遭遇倭寇，李阎就白费了功夫，可一旦养好伤势，作战能力绝不是一个人单打独斗能与之匹敌的。

    一行十人。趁着初生阳光融化积雪，往山脚去了。

    ……

    ”砰砰砰……”

    柴门露出一张脸来，四十出头，满脸风霜。

    宋通译咽了一口唾沫，用带着平壤口音的朝鲜话说道：

    “老丈，我们是大明的军队，是来打倭寇的，你……”

    男人听到大明两个字的时候，已经用力压紧门板，语气惶恐：

    ”去别家，你不要害我……”

    李阎虽然听不懂，但也不是白痴。胳膊肘往上一顶，脸上冷笑起来。

    “怕是由不得你。”

    一个村夫怎么可能跟老于搏杀，又经过姑获鸟强化的李阎角力，门板猛地被推开，村夫跌了一个跟头。屋里头传来妇人的惊呼声音。

    一个个军衣汉子鱼贯而入，大多佩着兵刃，身上带着浓重的血腥气，那村夫一开始还拿起了砧板上的菜刀，被模样凶悍的邓天雄眼睛一瞪，吓得菜刀跌落。

    里屋有一老一少两个女人，应该是这人的妻子女儿。

    刚及豆蔻的女孩缩在炕角瑟瑟发抖，年长的妇人一个头磕在地上，不住讨饶。

    “说给他听，我们是官军，不是倭寇，弟兄受了伤，想讨一碗热水而已。”

    李阎冷着脸对宋通译说道，“不耍花样，不伤人命。”

    宋仲基把妇人搀扶起来，叽里咕噜地说了半天。这户人家才定了定神。

    “几位兄弟，谁身上带着碎银子？”

    几个军汉你看看我，我看看你，一名个子矮小的士卒忽然说道。

    “俺娘给俺打了一个长生锁，是足银的。”

    这人叫王生，虽然不似邓天雄有高达70%的军技，却有一个名叫天视地听术的技能，是一把侦查的好手。

    “拿来。”

    王生乖乖地把东西递了过去，自从李阎显示出一手神奇的气愈术救了大伙性命，几名军汉便以这位总旗大人唯首是瞻了。

    李阎掂量了掂量，分量不轻。

    他把长生锁放到妇人手里，回头给邓天雄说。

    “四处找找，有什么吃的，或者用得着的东西，都拿出来。”

    说着他让邓天雄俯身过来。

    “要是有碎银子，也拿一些，多少你自己算，王生这长命锁值不少钱，咱别亏了。”

    邓天雄点点头，一阵翻箱倒柜。

    其他军汉进了屋子，围坐成门板边上，显得有些拘谨。

    老妇人看了看手里的银锁，用牙齿咬了咬。又看了一眼自从进屋，就老老实实蹲在一边的军汉，眼神闪烁了一会儿，转身进了厨房。

    李阎看着满身伤疲的大伙，心中像是有一颗弦紧紧绷着。

    这一行要突出重围，大不易。

    “宋通译，你叫这老汉给我们找几身衣服，算在我刚才给的银锁里面。”

    宋仲基又叽里咕噜地说了半天，好一会儿才拿来两身粗布衣服过来。

    “人家家里也不富裕，就这两身了。”宋通译强笑着。

    李阎刚要张嘴，一名扒着门缝的校尉忽然低声喝道。

    “大人，有倭贼！”

    宋通译吓得手心一抖，手里的衣服就要落地，被李阎接住。

    “王生，你扶着伤重的兄弟进后厨，其他人下地窖，天雄，跟我把衣服换上。”

    李阎语速极快，却有条不紊，几句话说完，九名士卒像是上足了润滑油的发条迅速行动了起来。

    不多时，里屋只剩下老汉父女，宋通译，邓天雄，和李阎五个人。

    一阵放肆的谈笑声音逐渐逼近。

    “砰！”

    木板被重重地砸了一下。

    “%#@#￥#”

    门口的人怒骂起来。

    老汉脸上的汗水一层又一层。门板猛地被踹断开来。

    两名浪人一前一后走了进来。

    “惊鸿一瞥，发动。”

    倭寇（黑田长政军团）

    专精：军技70%

    技能：阴流刀术！

    倭寇（黑田长政军团）

    专精：军技70%

    技能：火铳射击

    两名普通倭寇，就有拥有高达70%的专精。

    李阎微不可查地皱了皱眉毛。

    “喂，你！”

    一名发际线往后，露出光洁额头的持刀浪人指了指宋仲基。

    宋通译有些茫然。

    “你，过来！”

    浪人勾了勾手指，就算听不懂，但意思也很明显。

    宋仲基咽了口唾沫，身旁的邓天雄不着痕迹地杵了杵他的腰眼。

    “你敢耍花样，第一个死！”

    宋通译赔笑着走了过去，用倭话打了个招呼。

    李阎背靠水缸，环龙剑就在水缸后面，握枪的手埋在一边柴草里面，只要两名倭寇的神色有一点不对劲，他就会立即暴起。

    听到宋通译说日语，两人意外对视一眼，哈哈大笑起来，背着火铳的那名浪人拍了拍宋通译的脸颊。

    “怎么，你会说日语么。”

    “会一点，会一点。”

    持枪浪人环视了一周。

    “你们家里怎么这么多人？”

    “是客人，客人。”

    宋通译反应很快。

    持刀的那名浪人往前走了两步：“客人么？”

    他抓起桌子上邓天雄刚刚找到的地瓜干放到嘴里，大嚼特嚼。没由来的走到李阎面前，黑色的牙齿快要碰到李阎的脖子。

    “喂，你会说日语么？”

    李阎一脸呆相，浪人似乎觉得自己太矮气势不够，抓住李阎的脖领子使劲摇晃：“哦麻哈衣猴噶？（你是白痴么？）”

    李阎没有反应。

    浪人轻啐一声：“八嘎（傻子。）”

    他把桌子上的东西划啦进自己的衣服，翻开柜子，嘴里嘟囔：“知道本大爷要来，提前把东西拿出来了么？真是懂事啊。”

    他秃鹫一样的眼光四下扫视，忽然盯在了炕头上缩成一团的小姑娘身上。

    邓天雄拳眼一紧，宋通译挡在倭寇目光之前，躬着身子笑道：

    “先生，我知道哪里有吃的。”

    持刀浪人把刀抽了出来，刀身极长，黑色的刀刃顶在宋通译的肚皮上。

    “让开。”

    宋通译脸皮抽动，犹豫了一会，缄默地退到一边。

    邓天雄脚步刚抬，被不知道什么时候走到他身后的李阎踢了踢脚跟，接着耳边传来李阎的轻语：“他又不是你女儿，你急个屁？还是你觉得大伙死里逃生很容易，由得你行侠仗义？”

    ……

    两名浪人脸上带着嬉笑，指了指炕上的女孩。嘀嘀咕咕说了半天，最后那名背枪浪人舔着嘴唇走了上来。而持刀浪人则抱着肩膀在一旁咽着口水。

    李阎宛如不知，双眼淡漠盯着老汉。

    被一脚踹开的老汉跪在地上苦苦哀求，叽里咕噜着李阎听不懂的话，邓天雄看着磕头如捣蒜的老汉，心里也是一冷。

    宋通译脸皮颤抖，一眼看向不动声色，满脸木讷的李阎，又一眼看向已经压在女孩身上的持刀浪人。手脚都在颤抖。

    女孩的惊叫伴随着衣帛被撕开的声音，白花花的皮肉露在空气当中。

    “当啷~”

    厨房忽然传来一声响动，妇人悲嘶一声，手持菜刀冲了出来。

    “我草你们祖宗！”

    宋通译吼了一句，鸡爪子似的双手扑向浪人。

    黑色刀光像一张巨口，吞向宋通译的脖子。海水的咸腥味顿时弥漫开来。浪人嘴角泛起冷笑。

    “叮~”

    “嗤~”

    剑光如同一匹秋水。顺格！翻腕横抹！

    浪人的喉咙血泉喷涌，他双眼圆睁，仰着脸不可置信地盯着鼻尖那张消瘦的脸庞。

    李阎嘴唇轻动：“おまえはあほうか？（你是白痴么？）”

    扑通！

    炕上的那名浪人一个激灵，翻身去摸火铳，手腕却被邓天雄握住。他啊了一声，眼前的邓天雄牙齿森森。

    浪人抬脚踹向邓天雄，耳边一道铮铮剑鸣长吟不绝。

    ……

    “砰！”

    李阎把宋仲基的脑袋摁在桌子上。

    “宋通译，我是不是说过，别耍花样，还是说宋通译你仰慕汉家文化已经到了骨子里，连拼老命之前的怒骂都是我们汉话？”

    刚才宋仲基扑上去之前，说得是字正腔圆的大明汉话。如果他真是出离愤怒，处于本能，自然说得是母语。

    宋通译的脑袋被按住，却全无初见时候的唯唯诺诺，他双眼通红，用汉话大声骂道：

    “你们算什么天兵？狗屁天兵！朝廷年年朝贡换来什么？换来你们三千人的溃败！平时一个个眼睛长在头顶，看着我们妻女被人淫辱屁都不敢放，你们大明的百姓被人欺凌，你也是屁都不放么？大明国的人是人，我朝鲜国的人就不是人么？”

    他唾沫横飞，牙齿咬得咯吱作响。

    李阎拉着男人的脖领子，将他整个人丢在凳子上，右脚踹在凳子边缘，连人带凳子踹翻在地。

    宋通译腰眼被凳子砸中，疼得倒抽冷气，半天说不出话。

    “明国人比朝鲜人金贵这种话，轮不到我这个命贱的丘八去说。”

    李阎把茶碗端在手里。

    “不过我倒要问问你，你朝鲜百姓的命是命，我大明将士的命就不是？”

    他指了指一旁的老汉。

    “我们把命豁出去厮杀，守得是你们朝鲜的国土百姓，他不让我们进门，村夫畏死愚昧，我不在意。”

    李阎抓住不住呻吟的宋通译的脖子，眼神逼视着他。

    “可我倒要问问你，这个王八蛋对着我们大明将士都敢扬起菜刀，怎么对着破他家门，辱他女儿的倭寇就只知道磕头求饶？！”

    他把手上的男人扔在地上，眼神阴狠。

    “我他妈问你，他怎么就不敢对着倭寇举刀？”

    宋通译唇角溢血，却说不出话来，趴在地上的他扫视一周，一个个明军士卒冷冷瞧着他。

    “想让别人看得起你，拿你的命当命，那就让人看看，你这条命，哪里值钱？”