    不但李顺，就是焦勖见了短筒望远镜也是惊喜，虽然他从他老师汤若望那里早就知道西洋有短筒望远镜的事情，不过却没有亲眼见过，今日见了，拿在手里一用，惊喜的差点跳起来。

    “神器，神器啊！”焦勖赞不绝口，对朱慈烺躬身道：“殿下，如果炮营百总以上的军官都能有一千里眼，那百发百中，指哪打哪，未必不可能。”

    人的目力最多只能看清200米左右的事物，一发炮弹打出去，有没有达到效果，距离“目标”差了多远，就非人眼所能判断出了，但如果有了望远镜就不再是问题。一个有经验的炮兵指挥官通过望远镜可以清楚的鉴别出误差距离，稍微调整，下一发就可以直接命中目标。

    这也是焦勖所谓“百发百中，指哪打哪”的原因。

    这个道理，朱慈烺当然也是知道的。

    但现实却做不到。

    望远镜太昂贵，除非国产化才有可能在军中大面积的推广。而如要国产化，就需要有科技、材质、工艺各方面一起进步才可以达到---这个问题，朱慈烺已经在思索了，并有了初步的谋划，只等那一位叫薄珏的奇才进京之后就可以展开。

    见朱慈烺不说话，李顺害怕了，向焦勖连连眨眼，意思是你胡说什么呀？看，惹的太子爷不说话了吧？说不定会怪罪你我！再者，千里眼是神器，岂能每个百总都能拥有一支？如果是那样还能叫神器吗？

    焦勖也意识到了失言，连忙跪倒：“臣妄言，殿下恕罪。”

    朱慈烺笑：“焦主事快起，军中谏言焉能是罪？我只是忽然到了一些事，才没有回答你的问题。你说的很对，未来我炮营每一个百总都应该配备一支千里眼。”

    “殿下……”焦勖和李顺都是惶恐。

    “虽然现在还做不到，但请相信，未来一定能做到的。”朱慈烺胸有成竹的笑。

    不管一年，两年，哪怕是五年十年，很多推动时代进步的科技必须要在大明全面推广。

    这句话像是对焦勖李顺说，又像是对自己说。

    “魏闯，你三人预备的怎样了？”炮兵之后，朱慈烺看向三个火枪千总。

    魏闯等三人一起出列：“谨遵殿下命令！”

    朱慈烺曾经说过要他三人严格操练，一月之后会检验他们，其中成绩最差的那个千总将会被罢黜。

    这一月来，三人都不敢怠慢，都在绞尽脑汁的提高手下鸟铳兵的成绩。三人之中魏闯最为年轻，又是从底层爬上来，枪法好，练兵也最为扎实，其他两人都是世袭的千总，虽然在神机营任职时间很长，但不论枪法或者是练兵都没有过人之处，两人不期望打败魏闯，只期望能打败另一个人就好。

    “那好，明日清早，你三人带队前往大校场，本宫要亲自检阅。”

    “遵命！”

    离开神机营前，朱慈烺告诉李顺和焦勖，精武营改制之后需要更多的炮兵，而培养炮兵的重任就压在他们两人的肩膀上，他二人要紧密合作，争分夺秒，为京营训练出更多更好的炮兵来。

    回城进到信王府时，已经是戌时五刻，将近晚上九点了。朱慈烺将李若链留在府中，和他商议了很久--有一件大事非交给李若链去做不可

    深夜，萧汉俊秘密拜见。

    “殿下，那件事臣已经筹备妥了，明日就可以发动。”萧汉俊道。

    烛光照着他的脸，他脸色平静，声音更是平静。

    那件事指的当然就是令工部尚书魏藻德身败名裂之事。明日发动，今夜来请示，看皇太子是否改变了主意？

    “好。”

    听完萧汉俊所言，朱慈烺毫不犹豫的点头。

    作为穿越者，朱慈烺对魏藻德在崇祯十七年的表现太印象深刻了，今世又亲自和魏藻德面对面，知道魏藻德的品行，魏藻德身为工部尚书，有才无德，工部下面的兵器厂一塌糊涂，更阻扰镇虏厂的合并，朱慈烺肯定是不能容他的。

    “事成之后，明晚你来见我。”朱慈烺道。

    “臣明白了。”

    萧汉俊悄然离去。

    朱慈烺坐在灯下，望着殿门沉思。

    他右手边的地图下压着几张信笺，那是关于萧汉俊的身家调查。

    萧汉俊父母都死于流贼，没有兄妹也没有成家，孑然一身，在京师混迹了五六年，表面是工部侍郎宋玫的幕僚，但背地里却跟京师的黑面人物打的火热，不过除了喜欢混迹烟花柳巷之外并没有恶迹。而在其家乡的调查只能知道他家祖上曾经是大户，萧汉俊曾经中过秀才，有一次酒后发狂，掀了县太爷的酒桌，不得不避祸逃离家乡。

    而在这避祸的这段时间，有流贼经过他家，将他家人杀了一个干净。

    所以无法知道他更多的事情。

    正常情况下，任命一个间谍首脑，一定要彻底调查，甚至他祖上三代，近支族人的情况都要调查清楚，但朱慈烺现在没有能力做到这一点，而萧汉俊已经显现了他超强的才华，乱世之中，急需要萧汉俊这样的人才，因此朱慈烺决定用他了。

    朱慈烺并不是病急乱投医，从萧汉俊的眼神中他能感觉到萧汉俊的孤傲和急于建功立业的火热之心，而普天之下，除了他皇太子，萧汉俊应该找不到第二个比他更好的老板了，崇祯帝或者是，但萧汉俊这种来历不明的人，很难面圣，再者萧汉俊孤傲的眼神也说明，他并不是一个轻易择主的人。

    萧汉俊的事定了，李若链的职责也定了，朱慈烺忍不住想到了另一个谍报人才高文采。

    长期以来，大明对沈阳情况一无所知，情报工作极其落后，以至于建虏常常能出其不意的破边入塞，而大明事先毫无察觉，高文采此行的终极任务就是要在沈阳建立大明的情报网，以改变这一战略颓势。

    高文采走了有一个月了，不知道他是否顺利，有没有安全的抵达沈阳？

    这一晚，朱慈烺有点失眠。

    梦里，他依稀看见了高文采……

