    “陈栩青，这里这里！”

    李哲招呼了一下还在兴致勃勃直播的陈栩青，马上拍戏了，若是继续直播就麻烦了，很多东西都是不方便直播出来的。

    陈栩青跑过来，兴致勃勃道：“大哥，什么事情尽管吩咐！”

    说完拍了拍胸口，显然他玩的很嗨。

    “这个我们要拍戏了，有很多东西不方便暴露出去，所以等一下你先关了直播，拍完戏以后你再去直播一下其他的知道么？不然会很麻烦的。”

    若是把他们拍戏的方式传出去，恐怕可以吓傻无数人了，这是什么情况？

    “好，我和颖儿说！”

    陈栩青没有问原因，毫不犹豫的答应了，掉头就去结束直播了。

    正在直播的颖儿一脸懵逼，就看道到陈栩青跑过来直接来了一句要拍戏了关播了，直接就给关了。

    “这……”颖儿都不知道该说什么好了。

    陈栩青关直播从来就很突然，说一句话以后丝毫不顾观众粉丝感受。

    就这样咔的一下就关了，每一次都有不少人在直播间骂半天，可惜没有用的，陈栩青很少看这个，导致让颖儿每次都要去解释，后来干脆不解释了，反正都骂陈栩青的。

    这一次又这样。

    “颖儿，我们看拍戏去！”陈栩青最近对颖儿很上心。

    “我先和粉丝们说一下……”颖儿哭笑不得，起码和人家说一声啊。

    “好吧，我先过去了啊，记住别开播啊。”陈栩青提醒了一下就跑去凑热闹了。

    “嗯！”

    ……

    李哲在考虑，上仙世界一旦拍成以后，绝对是前无古人后无来者了，就算是以后，他也不相信谁能牛逼到请一群修士一起协助拍戏，拿多少钱出来也不管用的。

    对此李哲很确信。

    很多修士手段都可以直接使用出来的，到时候绝对让观众看的一脸懵逼，绝对的刺激。

    此时的亚伯到现在都没有搞明白，没有设备下李哲到底要如何拍戏，这部戏的视角极为重要，连一个好的摄影师都没有，要知道别说他，就是他老子亚特，这一次也算是半个导演了，此刻仍然是一脸懵逼。

    “导演，现在我们连化妆师，武术指导，很多工作人员都没有到，现在就拍？这个设备都没啊，我们那什么来拍啊？”

    别说亚伯和亚特了，连那些大明星都不知道李哲到底想干什么。

    露丝来找亚特，问出了心里的疑惑。

    “我也不清楚啊，这怎么拍？上帝！”亚特此刻有一种要凉的感觉，不会是逗自己玩的吧？

    现在全世界的消息都放出去了，要是李哲逗自己玩，那绝对会被笑话死的，现在一举一动都备受关注的，这是要搞什么啊？

    此刻，李哲正在与诸葛天青聊天，云雾山的弟子质量绝对没得说，要啥有啥！

    连小说里都不能的，他们都可以给加一些。

    要知道想毁一部小说只要拍个电视剧，绝对轻松的毁掉，因为难度太大了！

    剧组其他人都已经开始忙碌起来了，起码一些简单的东西还是需要的。

    道具，灯光，摄像机，请开始你的表演！

    “需要让很多人感觉不真实么？这个倒是不难。”诸葛天青想了一下。

    “真的么？那就好，我的阴雷蛊惑心神怕对他们以后有影响。”李哲担心自己的阴雷让这些人心神受损，就来找诸葛天青看看。

    “这个其实我不精通，不过我师妹是很精通，她有妖兽幻蝶，真真假假连我有时候都发觉不了，对付一群普通人，太简单了，虽然是低级妖兽，但是幻术能力，让我都多次吃亏。”

    因为拍戏的时候会用到一些超乎想象的东西，所以李哲找了诸葛天青，诸葛天青还真的有办法，这一下倒是让李哲出了口气，毕竟要每次施展阴雷，表示每一次拍戏都要跟着，很麻烦的。

    “真的么？”李哲眼睛一亮道：“那真的太好了！你也知道这些普通人原本我不想用的，全部用修士，可是都是一些不知名的演员肯定麻烦，这样就省事了。”

    若是让自己来，那真的是累死。

    甄袖被诸葛天青找人叫来了，听到李哲的请求以后，沉思了一下道：“这个自然没有问题，不过甄袖有一个请求，我的妖幻蝶一直不能突破到中级妖兽，想求几份药膏。”

    幻蝶一直都没有突破，甄袖被诸葛天青叫来的时候，自然也想了这个问题。

    “可以，没问题，若是实在不能突破，明年我会给你一枚纤柚果，说不得你妖兽还能够变异。”李哲其实也就是说说，低级妖兽突破还是很简单的。

    “纤柚果？”甄袖显然不知道纤柚果是什么东西。

    李哲指了指远处的金鳞豹道：“我的金鳞豹以前是高级妖兽，突破顶级妖兽，纤柚果占据了一小部分功劳，我有条狗，一年的时间自低级妖兽成为高级妖兽，再过一段时间或许顶级了，就是因为纤柚果。”

    纤柚果并不是谁都之地的。

    一瞬间，甄袖的眼睛都亮了。

    一群人前去开拍了，云雾山所有人都忙碌起来，甄袖第一时间跟去了，为了自己的幻蝶，要知道这幻蝶可是她刚刚开始修炼的时候就是妖兽，一直跟随她，因为她当初意外救了这幻蝶。

    所以她极为重视，再苦再累也无所谓。

    “师妹，如此就交给你了。”

    诸葛天青看了一眼甄袖，甄袖的幻蝶，只有先天大圆满修士才能够破开，而且是需要一会的功夫。

    若是群用，普通人完全足够了。

    要知道他都精神恍惚，吃过亏。

    甄袖手捏灵诀，一只七彩蝴蝶飞了出来，随着翅膀拍动，一些小巧的蝴蝶灵体四散开来，只是在场除非是修士，否则难以察觉。

    这种大范围的使用，自然瞒不住修士的眼睛，大黑更是去追这些蝴蝶，想看看到底是什么东西。

    很快，只要不是先天的，包括宗师身上都有一个蝴蝶贴在上面，这种手段让李哲一喜。

    “太好了，这样没问题吧？”

    李哲眼睛一亮，低声的问了一句。

    甄袖出了口气，点头道：“放心吧，只要是他们理解不了的东西，他们会自动的转换为他们理解的东西，而且幻蝶可以改变他们自己的记忆，不会伤人的。”

    幻蝶要是这点能力都没有，也不会让诸葛天青这么重视了。

    很快，剧组都忙碌起来了。

    “你过来过来。”

    李哲招招手，这是云雾山饲养禽类的弟子，云雾山弟子立刻跑了过来，不过是宗师几倍弟子，激动的脸色发红。

    “见过李前辈，请吩咐。”

    云雾山弟子养禽类多年了，已经是接近中年了但是因为资质一般，素来不受重视。

    这么多年还没有人重视过自己，要不然也不会被送去饲养禽类这种工作多年。

    现在却这般被一群高高在上的先天大圆满修士，乃至还有虚境修士都看着自己，能不激动么？他都怀疑自己再做梦，要知道就算是见个先天他都要畏手畏脚。

    “一共有多少只禽类？”

    李哲看了看剧本，上面至少也需要很多鸟类吧。

    “回前辈，回鹘10只，银鹤28只，金雀134只，黑鹰3只，紫罗鸟7只，紫罗鸟控制起来比较有难度，其他的控制一点问题都没有。”

    他以前是被收养的，所以地位不高，资质不好就一直在这里养禽类。

    他养的禽类娇气的很，也就在这里能够存活下来，若是去其他地方，没有灵气滋补，早就灭绝了，所以都是极为特殊的，就算是回鹘，也是通体蓝色的，并不是李哲认识的那种回鹘。

    “叫出来看看，我来看看。”

    李哲还没有听说过什么银鹤，他虽然喂养的妖兽很多，但这些是从来就没有接触过。

    不过肯定不会比得上自己的小海东青。

    “是前辈！”

    这个弟子吸了口气，知道这是自己表现的机会，取出一个玉笛，悠扬的笛声蜿蜒的流转出去。

    “唳~~~”一声长鸣，随即引发一连串鹤鸣，天空中金色银色白色黑色的飞禽出现了，还有十几只小鹤奋力的跟在后面摇摆着翅膀，看起来可爱的很。

    天空中一群禽类在悠扬的笛声下来回盘旋，而其中有一些艳丽的小鸟落了下来，有的甚至站在养禽人的脑袋上，怪不得说紫罗鸟不受控制。

    这一景色让大明星们都看的目瞪口呆，这些鸟看起来也不是涂了颜色，为什么这种颜色？而且还这么漂亮？这些都是什么鸟？其中的银鹤更是漂亮的一塌糊涂。

    “我从来没有见过这么多鹤，而且这和公园里的鹤差距太大了，这为什么是银色的。”

    “这些鹤好漂亮，而且大好多啊，你看那些小鹤，好可爱。”

    “这个是戏组的么？这需要多少成本啊？居然还可以控制？”

    “那个人好厉害啊！”

    “看起来长得也不错哎！”

    “这里的人颜值为什么都这么高？”

    “看样子好像是驯兽师啊！”

    明星们看的眼花缭乱，养禽人原本貌不惊人，此刻再一群鹤的缭绕下，加上一身复古衣袍，看起来颇有仙气，让这些大明星们一阵惊叹。

