    “不用白费力气了，你那口鼎虽然不凡，能够顶住我的威压，却开不了我的青铜棺。”

    “你若是同意吾刚才所言，陪葬之物任由你取走，若是不同意，便空手而回吧。”

    对方虽然奈何不了他，但是却能让他无法开棺。

    陈锋面色一沉，冷笑道：“你既然知道我这口鼎不凡，那你猜猜，如果我用鼎砸棺，能不能把这口破棺材砸烂？”

    “你敢！就不怕没了这口鼎护身，吾镇杀你！”

    “我都到这了，有何不敢？你能不能镇杀我先另说，但是你肯定会曝尸于天地之间。”

    陈锋说完便一手抓住头上倒悬的星龙鼎，作势要砸。

    “住手！”

    这可真把虚影给吓到了，他在陈锋用鼎砸棺的瞬间确实可以攻击陈锋的肉身，但是他的棺材也会被砸烂，到时候就算陈锋死了，他的尸骨也会暴露出来，曾经在这个世界称霸一方的他，不能接受死后曝尸的结局。

    从他死后还要带着这么多强者军队陪葬就能看出，此人很是傲慢讲究。

    陈锋笃定了他不敢鱼死网破。

    陈锋停手看向他。

    “有话好说，你来此只是为了寻找机缘，何必害吾之尸骨。”

    “哼，我本想与你好好商量，取你宝物，送你长久安宁，你倒好，二话不说就要镇杀我，想杀就杀，杀不了再谈，当我是什么好人吗？”

    陈锋从来都不是什么好人，今日他既然来了这，就不可能空手而回，哪怕做个挖坟掘墓的强盗又如何，这天地间本就没有道理可言，之前想要好好与之商量，那还是陈锋出于对打扰死者给出的善意。

    既然对方不接受他的善意，那便承受他的恶意吧。

    “你！”

    “唉，罢了，这么多年来，想要开吾棺材的人不少，你倒是第一个说要给吾安宁的，吾便用陪葬之物以外的一样物品以你做个交易，如何？”

    这虚影也明白了陈锋的性格，威胁不得，那便只能以利共谋之。

    “说说看。”

    陈锋心中冷笑，心想我堂堂大帝还治不了你这死物。

    “吾有一宝，胜于棺内所有陪葬之物，只要你答应好生安葬吾之尸骨，以后遇到吾之后人时，能够给予几分照顾，此宝便归你所有。”

    需用说完之后还担心陈锋继续为难，没想到陈锋想都没想，直接就说道：“成交，开棺吧。”

    看到陈锋同意得如此爽快，虚影反而感到一阵郁闷。

    他瞬间明白过来，陈锋刚才只是在诈他，此时平白多得一样宝物，自然是爽快答应。

    但事已至此，也没必要再与陈锋反悔，如此漫长的岁月，被屡次侵扰，他确实也累了。

    虚影将压力撤去，陈锋便轻松将棺盖掀开。

    里面的东西还真不少，可见此人生前有多富贵，死后野心不减，带入棺材中的宝物中以法宝为主，八件法宝全都是清一色的九阶极品天灵器！

    虽然不是神器，但也已经达到这小世界的极限了。

    除了八件法宝之外，还有一部功法，两瓶丹药，功法对很多人而言比法宝丹药都珍贵，但是对于陈锋而言却如同鸡肋。

    陈锋最看重的还是那两瓶丹药。

    一瓶炼神丹，可壮大化神境以上强者体内元神，这种丹药虽然功效强大，但是目前放在六朝九国，能服用的不超过两人，修为低于化神境者，根本承受不住这药力。

    一瓶九转造化丹，此丹可凝练神魂，令神魂发生九次蜕变，同样需要谨慎服用，神魂若是承受不住药力，不仅得不到好处，还会导致神魂溃散。

    这两瓶丹药已经让陈锋不虚此行，他挥手将这些宝物收入乾坤戒中。

    那虚影看到陈锋将自己的陪葬品收走，不由感到一阵无奈，他本以为自己死后还能征战阴曹地府，没想到与他所想相差甚远。

    “你所说的宝物呢？”

    陈锋收完陪葬之物后扫了一眼，除了一副被皇袍覆盖的骨架之外，便无其他东西了。

    “吾右手食指之骨，你可摘去。”

    陈锋闻言看向那支骨头，还真与其他骨骼不太一样，他将那手指骨取下，仔细感应，有一种熟悉的感觉。

