    此时的东月皇都，依旧热闹。

    古飞的封印强大无比，被困在封印之中的圣境异魔根本逃不出来。

    很快，王战就传令东月老皇祖，命东月皇族稳定民心，不用逃出城了，因为那些异魔根本翻不起什么风浪。

    东月老皇祖得到命令，自然是照做。

    而且，各大圣地的圣子们全都以王战马首是瞻，平时那些无比高傲的圣子，在王战面前，竟是拼命跪舔，无比服帖。

    这些圣子可就连东月皇主都不放在眼里的主啊！

    东月老皇祖可是活了无尽岁月的家伙，自然是精明之极，而他也知道王战是一位惊天大人物的亲传弟子。

    现在出现在东月皇都之中的所有圣境大佬，都是这位惊天大人物的手下而已。

    要是能抱上惊天大人物的超级大腿，嘿嘿，东月皇朝就算是想要称霸东极，恐怕也不是梦啊！

    称霸东极，这是无数东极强者的目标。

    但是，这个目标太大了，没有几个人可以完成。

    既然大目标完成不了，那就先立一个小目标好了，比如先抱上绝世大人物的大腿。

    不过，似乎这个小目标也是不是那么容易实现啊！

    因为现在真的有太多人想要抱上绝世高人的大腿了。

    此时，原来东月皇宫的地域之中，魔气滚滚，杀声震天，圣境大佬们在古飞的封印之中与那些圣境异魔玩命。

    这些家伙个个都没有后顾之忧，因为他们身上都有道韵至宝保命。

    然而那些圣境异魔可就不同了，他们被困在古飞的封印内，上天入地，根本逃不出来，他们很焦急，很彷徨，很害怕。

    因为异魔阴月的分神很清楚的知道，如果那位布下封印困住他们的神秘强者出手，他们会将蝼蚁一样，直接被捏死。

    而且，异魔阴月的分神已经猜到是谁布下的封印了，就是之前地脉之中的那个黑衣少年。

    异魔阴月的分神很清楚对方在做什么，对方是在玩他们，因为没有玩够，他们才没有被干掉。

    但是，一旦对方觉得玩够了，不想玩了，那自己就绝对死定了。

    因为这也是异魔阴月的本尊在异魔世界之中经常玩的一种游戏。

    然而，这一次，异魔阴月猜错了。

    古飞根本没有将封印之中的异魔放在眼内，一切都在他的掌握之中，他留着这些异魔，其实就是给王战练兵而已。

    古飞根本就没有向这些异魔出手的打算。

    高天之上，古飞静静的站在了虚空之中，罡风呼啸，但是他身上的衣角，发丝，都没有被吹动分毫。

    “这家伙到底想要干什么？”

    古飞真的很好奇。

    夺舍了暗影魔子的那个神秘异魔竟然向着东极神城而去。

    东极神城，乃是五极神城之一，这五座神城，存在了无尽岁月，藏着天地大秘，古往今来，无数绝世强者都想闯这五座神城。

    在那个无尽久远的过去，甚至曾经有无极境的无上存在陨落在了神城之中，轰动整个无极界。

    就连东极极帝无初，也不惜冒险闯城。

    之前无初极帝之所以被自己狠揍了一顿，那是因为这个家伙在闯城的时候，受到了重创。

    如果这个家伙处于巅峰状态，当日一战，胜负绝对难料。

    古飞心想，看来自己放长线钓大鱼这一招，是用对了，异魔绝对不会无缘无故的向东极神城的方向逃走。

    东极神城所在的地方，距离东月皇都可不近。

    当然，这是对于一般修士来说。

    在古飞眼中，这点距离不算什么。

    但是暗影魔子本身的修为就是神境巅峰，就算吞噬了大量入魔者的魔元，也就提升到了半步圣境的境界。

    他还不是真正的圣境大魔。

    一个半圣，想要赶到东极神城所在的葬天谷，可不是一两天的事情。

    而且，异魔不敢动用传送阵法，因为传送阵台都在城池之中，一旦异魔进城，就会被发现，然后被满天下的追杀。

    “这家伙狡猾得很啊！”

    胖子与龙千幽有些郁闷，这家伙专门挑人迹罕至的荒山老林来钻，就像是一头狡猾的老鼠一样，令人讨厌。

    如果不是古飞要钓大鱼，胖子早就一巴掌拍死这个家伙了。

    一连数天，暗影魔子都避开城池，甚至不敢御空飞行，靠着一双腿在深山老林之中奔行，或是小心无比的低空飞行。

    而令所有人都想不到的是，破败不堪的东月皇城，现在竟然人满为患。

    所有人都已经知道皇城之中的异魔其实是被封印的，跑不出来，所以，那些逃出皇城的人又涌进了城中。

    无数人都想看看异魔到底长的什么样。

    因为异魔在无极界里，可是一个传说，根本没有多少人见过异魔。

    而见过异魔的人，都死了。

    东月雪儿真的是一个无比聪明的人，她向王战提议，设立关卡，想要进城观看圣境大佬大战异魔的好戏，就要购买门票。

    不错，门票。

    只有持有圣地联盟发出的门票，才能观战。

    没有圣地联盟的门票，就不能观战。

    圣境大佬与异魔的大战啊，如此好戏，是个修士都想观战啊，而且想的要命。

    东月雪儿与王战都低估了修士的好奇心，所以，前来观战的修士，简直可以用人山人海来形容。

    王战和东月雪儿妥妥的大赚。

    东月皇城经历魔劫之后，已经半毁，想要重建皇城，那可不是一件容易的事情，首要解决的就是“钱”。

    不错，“钱！”

    修炼界之中的“钱”，就是灵石，灵玉，灵珠，甚至是各种各样的修炼资源，都能算是“钱”。

    “主人，一张门票，十颗灵珠，会不会贵了点？”

    东城楼上，站在城头的东月雪儿对王战说道。

    此时，王战的母亲与妹妹已经被王战安置在安全的地方了。

    王战真的要感谢东月雪儿，因为东月雪儿回宫之后，便将王战的母亲与妹妹安置在了皇城外的一处皇家别院之中，并且派了高手保护。

    所以在魔劫爆发的时候，王战的母亲与妹妹才没有被波及到，才逃过了被魔化成魔物的一劫。

    “贵？我觉得太便宜了。”

    王战笑了笑道。

    “什么，还便宜？”

    东月雪儿闻言吃了一惊，这可是十颗灵珠啊，可不是灵玉，灵石，一颗灵珠，值千斤灵石，百斤灵玉，而且还是上品那种。

    “你信不信我就算是一百颗灵珠一张门票，也绝对有大把人购买。”

    王战淡然道。

    “……”

    东月雪儿真的被吓到了。

    “嗯，我要叫天武那些家伙慢慢玩，最好玩个一年半载，让我们赚个够，哈哈……”

    王战大笑。?

