    社会性的动乱，除了战争导致的直接原因外，一般也取决于社会的饱和度。而在上京城这样大乱过后，工商业并不繁荣的城市。过多的人口，并不能转化为对应的生产力。反而还会因为过高的失业率，导致社会不稳。

    南城的夹谷斡斥之所以能发展成地头蛇般的存在，且保持屹立不倒。很大的因素，就是因为南城这里聚集了过多的失业人口。所以要清除这样的地头蛇，除了将他们直接人道毁灭外，还需要解决动乱的根源。

    刚好兀鲁图斯也想对上京城进行清理。这样以招工的形式，既可以解决城内的失业问题，又可以以外派的形式，将人口迁移走，还不会引起民意反噬，简直是最好不过了。

    当前面的汉子以每月两元蒙古银元被招到建筑坊后，马上就发了一元的安家费，说是蒙古大王体谅他们的难处，先给一元安家费填饱肚子。剩下的一元，则在正式加入建筑坊后，会发放到他们手上。

    而就在建筑坊旁边，便是汇丰和汇通商行临时搭建起来的米油盐专卖的店铺。还有铁锅/针头线脑等常用家什。甚至连毛线团/毛线衣以及水果罐头和青菜罐头也有售卖。

    这汉子叫王铁牛，家里已经穷的揭不开锅了。拿了一元的安家费，马上就买了十二斤小麦。因是针对招工处的贫民特别售货点，所以这里的粮食价格比外面的市价要便宜两成。一角钱，便可以购买两斤小麦了。

    剩下的四角分别买了三个毛线团/二两兀鲁图斯部出产的精盐，以及两个青菜罐头。

    毛线团算是最划算的了！一角钱三个，还赠送织针和织造衣物的图纸。王铁牛是知道自家娘们手艺的，可惜的是家里穷的连织机都要跟别人借用，从而也没法给家里织点什么。

    现在有这种完全不需要织机的木头针，相信自家娘子的手艺又可以好好施展施展了。

    食盐的价格则相对较贵，需要一角一两。但对王铁牛来说，这还是比外面黑心商家卖得又贵又苦，还渗沙子的粗盐要划算多了。至于青菜罐头，则是他回家给两个娃娃尝鲜的。

    之前他在给员外家做工时，看过他们吃兀鲁图斯部出产的罐头。不过那是水产罐头，他曾趁员外家的不注意，偷偷捡起撕扯下来的罐头盖子。

    舔过一口后，那种味道让他至今都难以忘怀。

    如今虽没钱买肉类罐头和水果罐头，但花一角钱买两个青菜罐头尝尝鲜，也是不错的。

    看到王铁牛乐呵呵的抱着一堆东西离开了招工处，夹谷斡刺的心思也活络了起来。这招工处的东西这么便宜，如果自己发动南城的贫民一起去买。然后再倒卖，那可就能赚大钱了。

    而且官府这么财大气粗的给他们发安家费，自己也可以派人挨家挨户的收取一定的抽成。反正也没人敢不给，这么想着，夹谷斡刺忽然感觉蒙古人占领了上京城也没什么不好。

    “嘿！说你呢！傻乐什么？”，就在夹谷斡刺陷入美好的幻想不可自拔时，官差冲着他没好气的喊道。

    却是王铁牛一走，队伍就排到他了。

    “嘿嘿，没什么，没什么。”，夹谷斡刺努力做出一幅憨厚的样子，低眉顺眼道。

    “叫什么，哪里人士，会哪些手艺，都报一下。”，

    “夹刺，上京人士，会做些泥瓦活计。”，本来夹谷斡刺想说自己会打架的，毕竟他的起家史，就是靠好勇斗狠才混出头的。但想到这里都是官差，说这种话岂不是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了。

    因而心思一转，胡乱编了个手艺报了上去。

    负责登记的官差就要往上写，忽然坐在一旁的，脸型稍长的官差出声道：“你是泥瓦匠？做了几年了？”。

    见负责登记的官差已经停下记录的动作，夹谷斡刺心里咯噔一下，故作镇定道：“是！小人自小跟着家父做起，有些年头了。只是如今战乱，才没了营生。”。

    “哦！那是个老泥瓦匠了！”，张衡故作思索道，忽然语气一转，冲着左右官差道：“拿下他！此人面色红润，毫无泥瓦匠风吹日晒之感，定是来骗工钱的。”。

    虽说此次招工，官府的善意是满满的。但任何时代，都少不了偷奸耍滑之辈。从今天招工开始的一个时辰内，虚报手艺的情况就发生了不少于十次。

    之所以这样，是因为这些贫民也看出来了。那些有手艺的人，往往工钱高，做的活也不是体力活。因而都想报的好一点，拿到更多的工钱。

    当下夹谷斡刺的情况，也自然被百姓们以为，又是一个虚报手艺的滑头了。一般像这种情况，官差会请他们去招工处后面的小房间实验真伪。

    如果真的是假的，就会被赶出来，再也不会被招工处录用了。

    夹谷斡刺排了那么久，也知道这情况。眼见官差不相信，非要将自己带入后面的小屋子。只好向跟来的喽啰使了个眼色，让他们稍安勿躁。

    这么被带到内里，便见几个服饰明显不同于官差的精练汉子已经等着了。

    “不好！”，常年在刀口上讨生活，夹谷斡刺的敏感性是很高的。从这几个汉子身上隐隐透出的气势，就让他嗅到了危险。

    “来都来了，怎么还想走呀？”，正当夹谷斡刺掉转身子，就要往外跑的时候。送他近来的张衡已挡在他跟前，揣起一脚，冷声道。

    猝不及防之下，夹谷斡刺被一脚正中胸口。顿时一口气没上上来，哇的吐出一口鲜血。

    “你-你们不是官府的人，到底是谁？”，官府的人他是知道的，都是一群恐吓贫民的花架子，哪里会有这样的身手和气势。

    “哼！”，张衡懒得多话，直接让人拿下他，严加审问。而后他底下的喽啰，也被招工处的人以各种名义单独带到后面的屋子，全被抓了起来。

