    宫殿阁楼拔地而起。

    肉眼可见正在上升，大殿由一百六十根楠木作为主体而构成，金黄色的琉璃瓦铺顶，两侧高耸盘龙金桂树，雕镂细腻的白玉栏杆，雕梁画栋，晶莹剔透的玉石如同街边的石头一样。

    殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般。

    窦长生看着大殿辉煌，穷尽奢华，凡俗之中要是有此大殿，非穷尽天下之力不可。

    大殿四周装饰着倒铃般的花朵，花萼洁白，骨瓷样泛出半透明的光泽，花瓣顶端是一圈深浅不一的淡紫色，似染似天成。

    非奢华不足以让信徒向往，非庄严肃穆不足以震慑宵小。

    窦长生缓缓点头，对当前这一切感觉满足，终于不用穷酸的躲藏在灰蒙蒙的空间中，像是被幽禁了一样。

    豪宅，香车，美女！

    如今是三者有一，还缺九龙拉车，这个暂时划掉，余下就是美人了，也要划掉，

    想到此世真龙未有，美人是心有余而力不足。

    掐头去尾后此刻的窦长生人生已经达到了巅峰，已经达到了高潮！

    看着残余下来的功德气，一不做二不休，窦长生是继续改造神域，此刻奢华议事的大殿，和后殿居住之地已经存在，余下偏殿也拔地而起，不过不曾有主殿恢弘。

    建筑群一下子占据了神域近半，窦长生这才停止，没有继续下去，实在话是手中的功德气没了。

    看着余下的神域地方，较为的荒凉，和前方宫殿群呈现出截然不同的两个世界，窦长生心思沉吟一二，是建立一个御花园，还是建立一个御花园。

    种花可不是为了观赏，为了享受生活，窦长生不是那种人，是为了培养种植灵材。

    窦长生缓缓低下身子，伸手轻轻抓了一把泥土，泥土并未全部是黑色，里面混杂着一些浅红色的光泽，整体看上去为黑土地，浅红色像是点点的颗粒，如同化肥一样。

    神域看似金光耀耀，但实则神域品级和自己符诏息息相关，眼前神域不过是红敕神域，通俗的大白话只是从九品神域，不过，从九品相当于从八品的神域。

    很好，很肥美的土地。

    已经和灵田相当了，普通神域可没此效果，要从八品才能够相当于灵田。

    穷搜了脑海中的记忆力，窦长生也没有发现什么灵材，看来还是窦家品级不够，泷泽县中倒也未曾听说。

    泷泽县到底还是小了些，灵气未曾复苏前，灵材也肯定是各大道脉，或者是如宋氏名门才能拥有的。

    灵气复苏会降低标准，但现在灵气复苏年月不是太久，一时之间也没有泛滥。

    缓步从神域后面走到了前方，踩踏着地面的玉石，神道富贵，真不是一句虚言，可惜的是这富贵也只是神域中。

    神域介于虚幻和现实之中，想要彻底的化为实质，这暂时无法做到。

    红敕之神怕是有一些困难，应该是金敕之神才可。

    望着宽阔的广场，玉石铺砌地面，相互链接在一起，没有任何缝隙，宛如一块整体。

    大殿牌匾上上书：灵霄殿！

    神域宫殿构造整体有一些不太合理，到底不是这一方面的专家，不过也足够了。

    慢条细理的打量着神域，窦长生也逐渐走入到凌霄殿中，端坐在了凌霄殿中宽大的金椅上面，居高临下的凝视着宽阔空寂的大殿。

    神域不得不提，创建的很完美。

    这等神域哪怕是正九品，都不会有此广阔，也不会有此奢华。

    要是再晋升正九品时，再一次提升神域，可以想象未来的美好，九品就能够相当于八品，八品相当于七品。

    神域广阔，可不光是大就好了，能够种植灵材，庇护信徒亡魂，淬炼香火之气，剥离其中杂乱念头，各种效果都会增强。

    从九品大泽湖湖神，要想晋升正九品泷泽弯弯神。

    需要满足的条件，神像，香火，金印，神域，如今窦长生已经全部满足，余下欠缺的只是神力了。

    这一笔神力不会小了，窦长生需要用神力去凝聚正九品泷泽弯弯神的符诏，然后才能够获取到晋升。

    开辟神域和凝聚金印，都是各一百滴神力，但晋升为正九品泷泽弯弯神需要五百滴神力。

    这并不是一个小数字，而且这也只是凝聚神道符诏所用，其他的消耗另算。

    偏偏的这还是取巧的结果，要是无封神榜在手，窦长生凝聚神道符召，难之有难，不知道要浪费多少的神力，一次又一次的去尝试，才能够真正的凝聚出来，最大的可能还是不曾成功被拒之门外。

    得有五百名1级信徒贡献出的香火之气，积累一年时间就足够了。

    但这也只是理论上的，窦长生一年不可能不消耗神力，神力如同工资一样，不抗花，有多少都能够消耗多少。

    积攒神力，如同攒钱。

    看看你一个月三四千的工资，一年后能够攒钱三万吗？那纯粹是白日做梦？

    各种意外情况，马甲号持续消耗，还有大泽湖维持鱼虾繁衍，这么多的渔民钓鱼？光是大泽湖鱼虾繁衍，可供不上这等消耗速度。

    都需要窦长生动用神力，去平衡其中差距，要不然拜了湖神，再也没有效果了。

    渔民们会用残酷的现实，给窦长生好好上一课，教教窦长生怎么做神。

    神力的累积，这是一方面，第二方面是窦长生必须要入泷泽弯中，不然如何凝聚神道符诏。

    西方鬼物，这就是拦路虎了。

    天道功德获取，让窦长生一下子完成神域的构建，实力有了不小的跨越，同时也打断了窦长生按部就班的计划，一些事情不得不提前了。

    从九品巅峰的境界，也该把大泽湖清扫一遍了，西方的红衣凶鬼，自己不敢动手，其他边角料，也该拿下了。

    这样大泽湖被自己彻底执掌，掌控力提升一个层次，西方红衣凶鬼借助着权柄之力，也不是不能一拼。

    只是还太危险了，还得用马甲号去一探虚实。

    马甲号本就是死人，只要不是肉身彻底泯灭，窦长生都能够恢复的过来，可以说这就是刀枪不入，残缺版的不死之身。

    良久的思考，化为一声叹息响起：“刘通兄弟怎么还不回来？”