
　　狼族王庭巅峰时期！

　　军势部队有二：

　　天狼骑！

　　王庭禁卫！

　　王庭之中还有神秘祭祀传承！

　　王庭之外还有众多王侯拱卫！

　　百万狼族骑兵近乎纵横无敌！

　　不过即便狼族王庭如此强大……

　　依旧是被大乾王朝打到崩溃！

　　两个和尚是从西域来到这里，见到锦衣枭骑狩猎这些灰狼，脸上都是露出一抹震惊之色。

　　直到小和尚说出了：

　　“天狼骑……复活了！”

　　此话一出，两人心神一乱！

　　自身气息便是再也无法遮掩！

　　瞬息之间就被李昊察觉到了：

　　“谁在窥伺？还不出来！”

　　李昊当即脸色一变，这股气息类似李玄，雄浑程度丝毫不差。

　　锵！

　　接着直接抽出寒月！

　　目光开始四处扫动，想要找到这个气息来自何处？

　　四周枭骑军卒也是警觉起来，而后也不打扫战场，便是再度开始聚集。

　　阵阵血色云气直接冲天而起！

　　“不在地下，就在天上！”

　　突然李昊大喝一声，而后直接抬头望天，手中寒月随之挥动。

　　李昊脸上尽是肃然，刀锋之上迅速缠绕一层风旋，只是五境武夫劲力无法离体，不过还有凶煞之气可以调动。

　　血色云气剧烈翻滚，透着无尽肃杀之气，宛如有了意识一般。

　　随着李昊挥刀而出，凶煞之气直接开始迅速扭转，深处绽放出了一抹苍青之色，而后便是冲出一道百丈风龙。

　　“吼！”

　　风龙无比威严，卷动四方空气发出一声咆孝不断扩散开来，直接向着高空席卷而去。

　　犹如一道百丈龙卷，恐怖威力足以真正撕裂天地！

　　代价就是，挥出这道风龙之后直接是让血色之气缩水近半，如果再来一次，恐怕凶煞之气就该彻底被消耗的一干二净。

　　百丈风龙破开空气，透着一股死亡波动，直接冲向两个和尚。

　　两人都是面色大变，如今他们已经是被这道风龙彻底囊括，只能咬牙掐出一个印决。

　　“摩罗大手印！”

　　旋即两人身上绽放灿金光芒，而后汇聚到了手中，已经璀璨到了极点，直接凝成两个手印。

　　两个手印一大一小，都是呈现灿金之色，宛如是由黄金铸造。

　　掌心之中都有一个“卍”字！

　　一道风龙自下而上，两道手印自上而下，转瞬之间发生碰撞！

　　轰！

　　天空直接炸开一道蘑孤云朵，恐怖劲风呈现环状扩散开来，那等余波便是让人心惊胆颤。

　　李昊手中紧握寒月，目光死死盯着爆炸中心，如果见到情况不对肯定是要再次挥刀。

　　不过接着便是听到：

　　“将军且慢动手，我们是好人，我们都是好人！”

　　“咳咳……”伴随一阵咳嗽声音，两个和尚就从天空落下，虽然看着有些灰头土脸，不过根本没有致命伤势。

　　李昊目光之中依旧极为警觉，看着两人沉声说道：

　　“你们是谁？胆敢窥探边军……如此行径已是大罪！”

　　其中的小和尚念了一句佛号：

　　“这位将军且慢动手，我们真的都是好人，师傅希望小僧一生都是可以顺从心意行事，于是给我取了一个法号从心……”

　　“这位就是我的师叔空见神僧，我们是来自西域烂陀寺，前来觐见大乾皇帝陛下……”

　　“若是将军不信，我们身上有着西域三十六国盖印通关文牒！”

　　李昊闻言眉头紧皱，果然对于这个世界还是不够了解。

　　而后认真打量这个从心和尚，唇红齿白，面容清秀，身形匀称，身上气息悠远绵长，容易让人心生好感。

　　接着再度打量那个空见神僧，一脸皱纹，面容肃然，身形干瘦，身上气息悠远绵长，同时却又凌厉霸道。

　　两人都不简单！

　　旋即空见真的取出一叠文书，而后直接将其抛出，便是主动飞向李昊，似乎是被什么托着。

　　从心和尚一脸好奇：

　　“将军身为大乾边军，为何会用狼族弯刀？为何会用狼族刀法？”

　　“为什么不能用！”

　　李昊闻言冷漠说道：

　　“有谁规定只有狼族使用弯刀？至于狼族刀法……好用，那便用了，又有什么关系！”

　　“将军真是豁达！”

　　从心和尚赞叹一句，而后脸上露出些许可惜之色：

　　“将军是位豪杰，手中这把弯刀也是一件利器，可惜的是并非什么绝世神兵……”

　　“据我所知，狼族王庭巅峰之时有着一支顶级骑兵——天狼骑，统领基本都是狼族第一勇士，同时也是单于最为信任之人……

　　“天狼骑的统领，手上便是掌握一件狼族绝世神兵——北辰天狼刃，只有它才能配得上将军！”

　　李昊接过通关文牒，其实这是一份帛书，打开之后便是可以看到其中盖着不同大印，这些文字有些歪七扭八，绝对不是大乾文字。

　　而后听到从心所言，不由生出一抹意动，接着便是感到警惕。

　　这个从心脑子有病？大家不过都只是陌生人，为何对他说出这些事情，这份好感有些莫名其妙。

　　“你这和尚到底想说什么？”

　　从心一脸真诚的道：

　　“只是想和将军交个朋友而已，绝对没有其他恶意，如果以后找到此刀，愿意将它送给将军！”

　　“多谢好意！”

　　李昊始终都是感觉莫名其妙，而后就将手中帛书递给郑虎：

　　“还回去！”

　　郑虎接过帛书，点了点头以后立即驾马上前。

　　这时李昊沉声说道：

　　“这是大乾边境，不是你们可以窥视的地方，既然是要觐见陛下，就请尽快回到官道，才能早日赶往洛阳……”

　　“如果还在边境徘回，休怪我们刀下无情！”

　　从心和尚连忙点头：

　　“现在我们已经知道，多谢将军手下留情！”

　　而后空见重新收好通关文牒。

　　而后两人便是直接一跃而起，犹如登上无形阶梯，接着从心再度说道：

　　“将军，等我找到北辰天狼刃，就来将它送给你，只有你才能配上这一把绝世神兵。”

　　李昊对此一头雾水，这个从心脑子真的有病！

　　直到两人飞远之后！

　　空见还是缓声开口：

　　“王子，还过去草原吗？”

　　从心笑着点了点头：

　　“就按照原计划行事，先去草原看看狼族堕落成了什么样子。”

　　片刻之后，空见再次开口：

　　“王子，他是大乾的人……以后迟早都会成为我族大敌！”

　　从心笑容越发浓郁：

　　“你不觉得他长的很像吗？”

　　空见闻言一脸不解：

　　“像谁？”ŴŴŴ.23sk.com

　　从心不由笑出了声：

　　“像我狼族第一勇士！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百六十五章 北辰天狼刃免费阅读。https://xs.23sk.com 