
要说一个家族的兴旺与否，跟人的气运还真的紧密相关，严二强因为赌博偷窃进入大牢，被判了五年官司，这件事情不知道被谁捅到了军部。

这件事引起了轰动，连严大强也给牵连了进去，于是，有关部门的人开始行动了起来，对严家彻查了起来。

严家当然有很多不合理的地方，如严小强明明是一个农民，哪里有钱买四合院，于是，叶家也被带了进去。

一层一层的盘查，就差把严大强和严小强关小黑屋的时候，有人发声了，关乎到严小南的时候，所有人都闭了嘴。

不知道实情的人还想继续下去，却被他的上司直接给摁了下去，不要命了，国家都要保护的人你敢挑刺。

严大强心里明白，是爱党参与了俱乐部投资的事情被人知道了，羡慕嫉妒恨呢，自己和薛瑛严于律己，每件事情都做的毫无漏洞。

严小强一家子除了做生意，违法乱纪的事情一件都不会干，没想到事情的原委是出在严二强的身上。

这个家伙竟然坐牢了，严家的门楣瞬间低矮了不是一个级别，唯一的优势是，严家早就分家了。

严大强是大房的，早在跟薛瑛结婚后就分家，严奶奶跟着老儿子过，他们又是一家，而且严小强的两个儿子，结婚后也分家了。

严二强从背着行李离开蘑菇村开始，就跟亲娘断了联系，连结婚生子这种大事，亲娘都是后知后觉。

所以，最后受到影响的只有严二强的二个儿子，严格不是军人，目前看来影响不大，但严正是最倒霉的。

严正因为训练刻苦，擒拿格斗等各种技术过硬，刚刚被提拔到了连长，还有大好的前程等着他呢，就被这么硬生生的给撸了下来。

这个噩耗让严正差点把自己给毙了，关键的时候，被一个连队的好友给拦下了，因为你还有兄弟。

这句话提醒了严正，自己这条命应该是奶和南南救的，就是死，也要先得到她们的同意才行。

当严正提着行李出现在四合院的时候，每个人的心都是凄凄的，这么大好有为的青年，就这么断送在严二强手里了。

严正不知道严小南的事情，但严大强被政审他是知道的，对着严大强深深鞠了一躬：“大伯，连累到你了，我愧疚。”

严大强一把扶起了严正，对这个孩子，严大强也是寄予希望的，可希望破灭的如此之快，让人连思考的时间都没有。

“你下一步打算干啥？”严大强问道。

严正摇摇头，原本打算下一步去死的，可现在他也不知道下一步要干嘛：“奶，我能在这里住一晚吗，我明天去花城，找我哥。”

严奶奶那个心酸哦，这个二强，小时候怎么不把他摁死在尿炕里啊，不然怎么会害得孩子没了前程呢。

“严正啊，你今晚跟北南住一个屋吧，多住几天，让奶给你补补，瞧你瘦的，站在猴堆里都找不到你。”

严正冰冷的心有了些回暖，连忙点头，北南立刻把他的行李给拿了进去，翠花连忙去厨房给严正下了一碗大肉面，这孩子，还真可怜呢。

一个星期后，严格看着一脸颓废的严正，惊讶的连茶缸都掉了下来，这到底是怎么回事。

严正摸了一把没来得及剃掉的胡须，冷笑道：“怎么回事，贼的儿子永远是贼，谁让我是贼的儿子，被踢出来了。”

严格这才明白了过来，因为老头子坐牢，弟弟的前程没有了，心痛了一下，后悔自己没有替老头子还赌债。

可转念一想，这次帮着还了赌债，下次肯定还会赌，严正还是逃不出被踢的结局，既然逃不掉，那就开辟另一条道路吧。

一个晚上，兄弟两个都在嘀嘀咕咕的商量着，严正在部队里潜心修炼，两耳不闻窗外事，如今听的满眼放光，南南这么厉害啊。

大哥也厉害，竟然在春城买了房子，买了铺子，而且还有一家铺子和一套房子是自己的。

严正连忙拒绝，用大哥的钱给自己买房子，大哥的钱也不是大风刮来的。

可严格说这钱是他自己的，这个时候严正才知道，自己给奶的养老钱，奶一分钱都没收，让严格给藏着呢。

还特地说清楚养老是儿子的事情，你做孙子的就甭凑热闹了。

严正心里发酸，奶奶生了三个孩子，大伯和小叔都那么的好，唯独自己的老爸，如此的不堪。

他从小就羡慕北南，为何自己不是小叔的儿子，你看北南过得多舒服啊，现在还没有结婚，跟着奶奶和小叔，日子过得可滋润了。

严格却已经想通了，命运如此，自己奋斗呗，可以从花城批发一些货，到春城去卖。

说干就干，兄弟两人将手里的钱给拢了拢，准备天一亮就去批发市场，弄一些便宜货回去。

严正奇怪为何不从南南这里进货，你不是说南南的货比港岛的还要好，还要便宜吗。

严格摇摇头：“严正，其实我想跟南南维持一个单纯的兄妹关系，这样反而容易走动，不然，我很难坚持自己的初心。”

严正不明白：“大哥，你的初心是啥啊？”

“我的初心只要有份收入，能养活我自己，能给自己一个安稳的家就行，南南帮我做到了，而我却犯了很多错误，最大的问题，我骨子里不认为那是错误。”

严正明白了，他搂住严格的肩膀道：“大哥，钱是个好东西，能让我们吃饱穿暖，可钱又不是个好东西，能让我们失去最重要的亲情。”

“所以严正，在我还来得及的时候，我要跟南南分开，南南的投资太大了，我担心我会忍不住贪婪。”严格点点头说道。

天亮的时候，兄弟两个已经在市场挑拣衣服了，严格手把手的教着严正，严正也认认真真的学着。

这件衣服不适合春城，适合京城，这件可以，大方朴素，这件料子太差，这件颜色太艳。

尺码要选小中大三个尺码，中码的多拿一点，小码的也可以多一些，大码的少一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70764785"  chaptername="第五百二十五章  严正回家">加入书签</a>
</div>
