    唤魔珠中的青年，安静躺在血泊中如一块枯木般躺了很久，四散的血腥没有引来任何嗜血的生物，这里是一片毫无生机的世界。

    奇怪的是，夏青山前脚刚走，看似死去的青年，竟有了一丝变化。他的胸膛快速起伏，强有力的呼吸仿佛蕴含着某种奇怪的力量。

    突然，青年染血的手，竟然轻轻触摸坚硬的地面，又猛的放在地上，继而伸向身外，像是在拉扯谁都手臂，死死不放开一般。

    起初，那张手力气很小，连一点沙土都捏不起来。眨眼的功夫，一股强横的力量从青年身体散发，虚弱的手掌猛地拍向地面，在坚硬的地面留下一个丈宽的坑。

    “青山！你听我解释，我……”

    云天醒了，醒来的第一件事便是观察四周，看着眼前黑不溜求的深坑，他眼中闪过几丝郁闷，轻叹一声：“原来是梦！啊！头好痛……”

    屁股之下的地面，异常坚硬，有几块棱角分明的石头，将青年的裤子刺破，流出一点殷红。按理说，换了别人定会火速从地面爬起，拾起石头狠狠扔远，在痛骂几句。活着在石头上狠狠踹一脚，才肯罢休。

    而此时的青年，脸上挂着异常复杂的情绪，尽管屁股传来扎心的剧痛，可他扔坐在地面纹丝不动，宛若失去知觉一般。其实，云天也想起来痛骂石头，但现在有比石头更加可怕的事情让他心神不安，有些担忧。

    刚才，他做了一个非常真实的梦，梦见有人窥探他的记忆，梦见一个拥有完美容颜和极致身材的少女，在他身边不顾仙女形象，大大咧咧的骂娘。

    一股从背后直入后脑勺的阴凉，让云天忍不打了一个寒颤。若那段不能被别人看见的记忆，被最不该看见的人看见。

    麻烦，可就大了。

    “呼！还好是个梦，林玉，老子迟早要被你吓死……”青年擦了擦脸上的冷汗，叹出一口长气，沉重的呼吸让停滞的空气快速流动。

    一股熟悉的清香，传入云天敏锐的鼻子，让他本来红润的脸，浮现一抹不该有的凝重。清香的味道，绝对是自己的媳妇留下的！

    少年愣咋原地，头皮有些发麻，低头思索。女魔头林玉虽说是强上了自己，但毕竟是自己占了人家便宜，总不能所有的锅，都让女人来背吧？

    再说了那个女人还救过自己的命。夏青山就算发火，总不能真对自己刀剑相向，这个秘密早晚都会泄露，与其被某人发现，不如自己承认，说不定，会有别的解决办法。

    云天自幼便认为，世界上只有两种事，一种是不想做的事，一种是想做的事。只要肯动脑子，办法总比困难少不是？决定一件事情，就要去努力实现，青年从深坑中爬起，一脚踩烂让他屁股流血的石头，扬起嗓子冲着黑暗的天空　：“老子负责就是了！”

    惊雷般的声音传出很远，少年的快速起伏的胸膛，慢慢平缓，似乎刚才他杀了一个仇人，他大步走出深坑，步子异常坚定。

    ……

    ……

    眼前的世界仍是一片黑暗，黑到看不清任何事物，云天漫无目的走着，时而被坚硬的碎石绊倒，时而掉入深坑。按理说，他已突破到步云境，完全可以御空飞行，

    可惜，在这里别说飞行，就连走路都有些吃力，整个世界都充斥着一种奇怪的阻力，似乎专门针对灵魂。不知走了多久，遥远的前方终于出现一抹鲜艳如血的红芒。

    黑暗与光明只是一个笼统的概念，光明永远存在，黑暗也从未消失。正如这片黑暗的世界，但凡有一点红芒，便有一丝希望。

    此时的云天很开心，望着前方躺在地上，闪着红芒的光球，兴奋吼道：“那是？焕魔珠？”随即，他双腿发力，用出吃奶的劲奔向拇指大的珠子。

    不一会，他便距离魔珠不过一丈只要，只需要寥寥六步，便能拿到。可是，这六步却异常艰难。越靠近魔珠，那股奇怪的阻力便越大。

    距离魔珠三步之时，少年身上的衣物，便被阻力撕裂，两步之时，他的肌肤开裂，浑身上下的骨头，都在微颤……

    六步的距离，云天走了一个时辰，现在，红色珠子距离自己的双手，不过一寸。可这一寸，宛若太阳的直径，遥不可及。此时的少年，全身骨骼都被奇怪的阻力生生压碎，不由怒喝：“我他……，有完没完！老子不信治不了你！”

    接着骂娘的畅快之意，和永不放弃的精神，他的手终于将魔珠攥在手心。突然，魔珠竟然钻进身心，顺着碎裂的骨骼，来到胸口碎成千万个红色碎片，融进身体的每一处。

    云天无力的趴在黑黝黝的地上，连翻身的力气都没有，他感受着身体被焕魔珠快速恢复的酥麻，那种感觉，被一百个狗尾草挠脚心的感觉，还要难受数倍，忍不住口吐芬芳：“我靠……”

    很长一段时间里，少年苏醒的时间，比陷入昏迷的时间多了两倍。犹如“上酷刑”的酥痒，让他笑的昏迷，然后在被痒醒，如此反复。

    这种酷刑，云天对别人用过很多次。当年他为了套出敌人的老巢。用几根大漠生长的狗尾巴草，不知痒死多少敌人，多少黑衣人惨死在同胞的背叛之下。

    骊山孤狼的称号，字面上是骊山一匹孤傲的狼，但只有骊山城的汉军知道。狼这种生物，一旦离开群体，才是最可怕的生物。孤狼喜欢藏在暗处，不动则已，动则杀人饮血，没有一丝逃命的机会。

    直到现在，骊山城为数不多的老兵，咋酒后茶余时，扔在诉说孤狼留下的传说。只因，数量庞大的黑衣人，自从被云天盯上，便有死无生。

    谁都不知道少年用什么办法，一次次获得精准的情报，只有云天自己知道，仅仅是一颗狗尾巴草而已，这便是他走到哪，都喜欢叼着一颗草的原因。

    而现在，自己也经历着求生不得求死不能的酷刑，化成碎片的唤魔珠，竟然在帮他恢复身体。最可怕的是，恢复的非常缓慢，缓慢道自己能感受每一丝血肉的生长，没一点骨骼的重生。

    他现在才明白靠近魔珠为何会遇到如此可怕的阻力，原来，魔珠已经将自己当成它的主人。此时他的脑海，有一个模糊的红色影子。随着身体慢慢恢复，影子也越发清晰。

    ……

    ……

    “老大！你终于醒了！吓死我了……”

    “云兄，你真是福大命大！柳某佩服！”

    “俺就说，他死不了！”

    耳边传来熟悉的声音，眼前的天空渐渐蔚蓝，有些刺眼的阳光照在脸上，有点温暖，也有些烫。

    云天醒了，刚睁开眼就看到一张异常俊美的脸，柳泽坦胸露乳，趴在他的赤裸的胸膛上，仔细听着他的心脏，那双比女人还要白皙的手，时不时从他的胳膊滑过，让他的身心乃至舌头，都起了一层厚厚的鸡皮疙瘩。

    若不是他的裤子还穿在身上，他肯定以为眼前的俊美青年将他给玷污了！刚经历非人酷刑的青年，虽然没有力气，但还是挣扎起来，狠狠推开胸前的青年：“你有病啊！滚！！”

    “云兄，你别生气，我在帮你检查身体！”被推开的柳泽怨怼一声，磁性的声音，让人不忍心责备。就算教养极好的姑娘，遇到眼前的青年，也会露出花痴的摸样。

    可坐在地上的云天，可不是谁家的花痴姑娘，他可受不了眼前激情四射的青年。心意一动，右手心出现一颗红彤彤的珠子：“滚！有多远，滚多远，不然别怪老子对你不客气！

    柳泽倒退三步，极快祭出人剑，准备发动凌厉一剑，冷冷道：“你不是云天！说，你是谁？”

    正在气头上的某人，被狠狠雷到，忍不住爆粗口：“老子是你大爷！你瞎呀？”话刚落，他便赶紧闭上嘴巴。

    眼前的特憨憨和小红对视一眼，也跟柳泽一般往后退了三步，看样在他们准备同时对付自己，随即他一番挣扎从地面爬起：“小红！老子是你主人！铁憨憨！连你也认不我了？什么情况……”

    话未尽，剑来至。柳泽无形无相的人剑有情，如牛毛般朝自己攻来，而魁梧如牛的铁憨憨，则发动无我魔功，足以开山裂金的拳头，马上就要砸到自己的头颅。他很清楚两人发动的攻击，足以灭杀一名天尊巅峰强者。

    千钧一发之际，云天举起右手中的血红珠子，默念一声：“唤魔！”

    彭！彭彭！

    恐怖的声音传出很远，让聚集在森林中正在休息的三贪鹅都吓的飞入天空，它们离得很远都心生惧意，遥望西方。

    埋葬唤魔珠的小坑，此时化为一片平底，本应被灭成残渣的云天，站在原地毫发无伤。而发动攻击的两人，竟然在趴在地上大口吐血。

    柳泽面色惨白，握剑的虎口裂开一道深可见骨的伤口与，铁憨憨的拳头上，有一片殷红的鲜血，胜负一眼即分。

    “好好看看！老子是谁！”此时的少年手持焕魔珠，脸上挂着勃然大怒。他不明白，为何亲如兄弟的两人，会攻击自己。

    难道，自己现在的样子，像一尊魔？

    四周一片安静，只有沉重的呼吸声，站在前方始终没有出手的小红，终于看出倪端，它确信眼前的少年真的是自己的主人。只有自己的主人，才会如此谩骂。

    可是，为何眼前的少年，能驾驭来自异域的唤魔珠？

    “你真的是主人？”

    “废话！小红，你睁大你的狗眼，好好看看……”

