    第539章皇上吃瘪

    再说，真到了人家的地盘上，话还不都是由着对方说？

    谁能确定对方又往外传什么闲话！

    戚丞相和戚桓宇认同戚染染的看法，但此时并没有更好的方法。

    戚染染想了想，毛遂自荐，

    “要不，我跟二哥一起去？”

    戚丞相：“不可。”

    戚桓宇：“不可。”

    戚染染讲道理，

    “可是，家里没有其他女眷呀，

    这件事由父亲出面不合适，

    二哥去，吃亏怎么办？

    到了人家的地盘，要是对方真的有心诬陷，跳进黄河都洗不清了。

    我跟二哥去，就说是看望柳千金，

    柳家人知道我身份，肯定会有顾忌，

    这样既能解决麻烦，也避免了被人传私相授受的闲话。

    如何？”

    戚丞相和戚桓宇犹豫。

    戚染染说的的确合适，但是……让戚染染出面……他们总觉得不合适。

    戚染染却已经拿定主意了，并且吩咐下去，让管家去准备马车。

    宇文宸得知戚染染要去柳府，寒着一张脸过来，直接找过来。

    上了马车，横过去一眼，将震惊的某人看在眼中，冷声，

    “你倒是真会凑热闹。”

    戚染染很快就回神了，无可奈何地摊摊手，感叹着，

    “人在家中坐，事从天上落。

    这不是没办法的事么？

    您呢？您怎么跟来了？”

    宇文宸瞥过一眼。

    知道她想家，这才趁着冬至休沐陪她一同回戚家。

    可她倒好，一趟一趟往外跑。

    现在又要去柳府。

    明知道她去是为了什么，他能就这么等着，冷眼看着？

    冷峻的面容上不带表情,酷酷出声,

    “朕同你一起。”

    戚染染再次惊讶,

    “不用吧！”

    带着他一起，是不是太小题大做了？

    宇文宸淡淡，

    “你要与你二哥同去,不就是担心柳家会再生事？

    既是如此，朕与你们一道,这桩麻烦自会避免。”

    即便柳贺庭原本存了什么心思,见到他之后,多半就没了。

    戚染染小脑袋转了转，想了想,觉得这事百里无一害，应了。

    既然他不介意一起去，她就更不介意了。

    本来是要说感谢话的。

    偏偏宇文宸补刀,

    “再者,不看着点你,出去给朕丢了人,如何是好！”

    戚染染听完眨了眨眼睛。

    深呼吸，再次深呼吸,脸颊气鼓鼓后，把气呼出去，

    下颌抬起,一双桃花眸可骄傲了，

    她环着手臂,哼哼气，

    “我就当您是刀子嘴豆腐心,不跟您计较，

    我身为小小女子,坦率直白,

    想到什么就说什么，从来不藏着掖着,

    不拐弯角，也不口是心非,可大度了~”

    宇文宸听了她的一通话吃瘪,但只得忍了。

    戚染染一脸骄傲地将眼神移开。

    她早就看透他了。

    明明心里关心，他就是嘴上不说，还非得刀两句。

    哼哼。

    口是心非谁不会啊。

    她也厉害着呢！

    ***

    三天前。

    上门向柳婉柔提亲的人再次被拒绝。

    柳尚书对此惆怅。

    上门来提前的人,女儿看不上。

    可女儿钟情的人,他们又高攀不起。

    如今女儿一直病着，眼前情况一天天的不见好,

    若是女儿长病不起的消息传出去,只怕现在来求亲的人都不会再上门。

    这让他实在是愁。

    柳尚书的继室周氏见柳尚书一直叹息，已经朝柳尚书走来。

    她走到柳尚书身边，缓缓出声，

    “老爷如此烦心，妾身想到一个法子，不知该不该说。”

    柳尚书本就费心，听到这话，摆摆手，眉宇间隐隐透着不耐烦，

    “有话就说，何必吞吞吐吐。”

    周氏笑着，

    “俗话说得好，解铃还须系铃人,心病还须心药医。

    既然婉柔有这个心，您与戚丞相相识多年，又和戚二公子同在吏部任职，

    何不凑成这桩好事。”

    柳尚书皱紧的眉头都没松开,一脸的烦闷,

    “你说的难道我不知道？”

    不错。

    戚丞相在朝多年，又是身居高位，朝中官员哪个不识得？

    可真有哪个能拍着胸脯说跟戚丞相关系好的？

    为官数载，他同戚丞相不过是偶尔来往。

    虽然与戚二公子同属吏部，私下往来更是少之又少。

    先前，他曾曾向戚丞相说起，想要女儿戚二公子结亲。

    戚丞相听到，只说现在要以朝廷国事为重，婉拒了。

    话说得合适，让人找不到可辩驳的由头。

    可细想想。

    以戚丞相在朝中的地位，宫中贵妃娘娘又正蒙盛宠，太后健在皇上对其又敬重。

    戚家三个儿子又是各有各的成就。

    如此权势，想要与之结亲的人如过江之鲤，顾虑自是有方方面面，怎会轻易结亲！

    柳家虽然三代书香门第，跟戚家相较，只怕连说门当户对都是高攀。

    周氏在他身边坐下，添了杯茶，

    “如果明面上的方法行不通，

    那……暗地里的法子或许能一试。”

    柳尚书视线看过来，

    “此言何意？”

    周氏脸上带着端庄的笑容，

    “婉柔身子弱，如今一直病着，

    老爷既然知晓婉柔的心思，

    她不便说的话，老爷难道不该多多费费心思？”

    柳尚书锤头顿足，

    “能想的法子我已经想了，

    试探也试探过了，

    难道非要我厚着脸皮上门去自取其辱？”

    周氏见他着急，上前帮他按着肩颈，让他放松自在些，顺便说出自己的看法，

    “老爷说的是，

    只是……婉柔体弱一直病着，

    旁人却不知是为什么病的。

    自古就有相思使人成疾，

    若是将消息放出去……”

    柳尚书听着这样的话，眼神中随之带上了抵触的情绪，面色越来越难看，还没等周氏把话说完就打断了她的话，

    “你说的这是什么话？

    说什么相思！

    这样的事传扬出去，难道对我柳家的名声好？”

    周氏在柳尚书身边侍奉多年，善于观察柳尚书的表情，见对方否决，立即接下话，自我反省地说，

    “老爷说的极是，是妾身失言，

    妾身目光短浅，老爷勿要恼，

    妾身只是一个妇道人家，也是想能尽力帮帮老爷，不让老爷费心。”

    柳尚书脸色仍旧不好，不说话。

    周氏见状，就知道还有戏，

    低眉时目光一转，陪在他身边，继续说话，

    (本章完)

