    阳台进去就是莎拉的卧室，小黑伸着舌头好奇的到处张望。

    左手边是书架书桌，融化的蜡烛早已和桌面融为一体。右手边噬魂海虫壁炉插着几把刀剑，炉火旺盛的燃烧着。纱帐大床在房间的另一侧，旁边的角落还放着一门加农炮，箱子里沉甸甸的炮弹装得跟小山一样，整座房间弥漫着一股香气与火药的味道。

    这间附带超大船甲板阳台的豪华闺房，其实只是整栋别墅的一个角落。别墅坐落于比尔吉沃特东边的一处悬崖上，上下需要搭乘升降梯，莎拉从一个恶贯满盈的黑帮头子手里接手后改名为厄运庄园。

    “说吧。”

    进去之后，莎拉直接翘着二郎腿坐到椅子上，双枪放上书桌亮出谈判的诚意。

    看魄罗蹦了两下够不着书桌，便把一条腿伸直过去让它站在鞋面上，抬起长腿送它上去。

    “但愿你的情报不要让我失望。”莎拉抱着胸等待下文。

    之后她干脆就把腿放上书桌，那双浑圆修长的大腿被皮裤紧紧包裹，曲线比人鱼的腰臀连接点都要曼妙，对泽尔的视线造成了极其严重的干扰。

    他不禁想，如果让她知道说话的是一个男人而不是魄罗本身，她或许就不会那么随便了。

    泽尔让小黑站到了一张信纸上不要乱动。

    莎拉看它毛茸茸白胖胖的，忍不住伸出手想摸一下试试，但没想到一开口就是重磅消息，让她的手直接僵住

    “普朗克没死，我刚在灰港看见他了。”

    “怎么可能！”

    在莎拉的认知中，普朗克已经死透了，她还以为魄罗带来的消息只是有关普朗克的某件物品。可当听到普朗克没死后，她差点没拍桌而起。

    “你说这种话可有证据？我可是亲眼看着他和冥渊号一起沉到了海里！”

    小黑被她的气势吓得一缩，咻的一下躲到了墨水瓶后。泽尔就在那用怯懦的语气快速说话，抛出一连串的事实扑灭她的怒火。

    “如果你相信他就这么死了，那又怎么会让手下成天在屠宰码头那一带打捞尸体呢？而且还没打捞到。他断了一只胳膊，被人捞了上来，现在就好好的活在你的眼皮底下。”

    “证据的话，你去找海兽祭祀要，是她的人把普朗克捞了上来。我想她身为真者，应该不至于对你撒谎吧。”

    “俄洛伊……”厄运小姐攥紧了拳头，她在整个比尔吉沃特清剿普朗克的党羽，唯独芭茹那边没搜过。

    而且她还听说俄洛伊和普朗克有过一段恋情，虽然他们已经划开界限，但如果看见对方生命垂危，也不是没可能搭一把。

    越想越有可能，莎拉有些被刺激到了，胸口剧烈起伏着，过了一会儿才冷静下来沉声道：“他在那里干什么？”

    小黑重新站了出来，好奇的伸出爪爪碰着双枪，泽尔也换上了心不在焉的语气。

    “好像在谋划什么针对你的阴谋，我只知道他搞了一堆芭茹圣物，能保护人免受黑雾侵蚀。还说什么要掀桌子，反正就是不打算按常理出牌了。”

    “黑雾？蚀魂夜不是才过去？他在搞什么幺蛾子。”

    莎拉还记得，在上次蚀魂夜中，灰港遭受的损害最为严重，许多亡灵都把那里作为据点。可随着蚀魂夜结束，那些亡灵也都和黑雾一起退回到暗影岛了，起码很长一段时间都不会再来犯，这时候搞来芭茹圣物有什么意义？

    如果普朗克想靠着贩卖芭茹圣物换钱组舰队的话，那她最近可要好好监控一下码头市场的动向了。

    不过眼下，普朗克还在比尔吉沃特，只要把他抓住拷问，就什么都知道了。

    “我现在去灰港还来得及吗？”

    泽尔看了一眼宝典，地图上能显示英雄的大概位置。“普朗克已经出海，往东边去了。”

    “东边只有暗影岛，你确定？”

    “芭茹圣物可以隔绝黑雾，他有那么多，想在岛上住上一辈子都可以。”

    “该死。”如果让普朗克躲进暗影岛就很难在抓到他了，莎拉立刻起身：“我要去求见真者，如果情况属实，马上派人前去拦截。”

    “等等。”见莎拉就要离开，泽尔连忙让小黑往她怀里蹦，不曾想厄运小姐胸怀宽广，魄罗居然能够站在上面！

    “小流氓，你是真不怕死啊？”莎拉直接把魄罗拎了起来，从牙缝里挤出变形的声音，就好像要把它吃掉一样。

    眼看对方就要给小黑喂枪子，泽尔连忙解释道：“我的同类也在一艘前往暗影岛的船上，如果你找普朗克顺路遇到了就拦下来！”

    “看在你这么可爱，又救人心切的份上，放你一马。”

    对上魄罗天真无邪的眼睛，还有那不断哈气的讨好模样，莎拉的心一下子融化了。

    她容忍了它的无礼，只要不是被臭男人摸了，其实没所谓。

    “找人可以。”她把小黑狠狠撸了两下，一边说话一边把它放回书桌。

    从这时候，就能看出莎拉早就对魄罗图谋不轨了，亏她能忍这么久。

    当泽尔告诉小黑被枪指着是一件很可怕的事情而小黑却完全不害怕时，他就知道小黑已经看透了她。

    呵，口是心非的女人。

    我们魄罗能读心，没用哒！

    泽尔刚要松一口气，就听她说道：“……不过你要跟我一起走。”

    图穷匕见了吗？

    还有这种好事？

    似乎见小黑没反应，她又补充了一句：“反正我们不都是去找人？”

    泽尔偷着乐，但还是替小黑矜持了一下：“包吃包住吗？”

    有传送门在，想走就走，所以他没什么负担。

    “不止包吃包住，还包你满意。”

    莎拉来到一个箱子前弯下腰翻箱倒柜，翘臀就对着魄罗，完全不设防。

    泽尔突然顿悟了，早知道伪装成魄罗这么吃得开，那之前还那样谨慎干什么。

    一阵鼓捣，她找到一把小手枪放到魄罗面前：“给你了，母亲早年设计的袖珍火枪，我童年的玩具。”

    “这可以吗？”泽尔刚说完，小黑就捧起了袖珍枪，就跟过年你跟亲戚拉扯红包的样子。

    “……”

    “看来你还挺喜欢的。”说着她便把头上的三角帽拿下来，扣在小黑身上，直接把它整只盖住了。

    其实她在看到魄罗的一瞬间，就产生了一种给它打扮打扮的冲动。

    “太大了，我什么都看不见，你就不能等我长大一点吗？”

    听着小黑在里面叽叽乱叫，莎拉笑得花枝乱颤。

    她把帽子翻转过来单手抱起，竟是用自己的船长帽当成摇篮装魄罗。

    “你叫什么名字？我的小搭档。”她伸出一根指头戳了戳魄罗肥嘟嘟的脸颊。

    “小黑？”小黑捧着小枪枪，坐在帽帽里还懵懵的。

    “这名字一点也不好听，不如就叫黑老大吧，听着霸气。”

    “我们走。”不等答应，她就抱着小黑大步流星的走出房间。

