    昆吾断虹的枪尖直指丘丘岩盔王的额头，欲一枪取其性命！

    玉原敢保证，就算丘丘岩盔王的岩甲再怎么坚韧，也抵挡不住五星神兵的锋芒。

    然而出乎玉原意料的时，丘丘岩盔王压根没有向着进攻他，而是越过他的头顶砸向了迪卢克那边，玉原这一上挑顿时挑空了。

    丘丘岩盔王好似彗星坠地，砸得大地剧颤！

    迪卢克飞身而起，右手顺手拔出大剑，照着丘丘岩盔王的脑袋就直削而去。

    腰间的神之眼骤然放光，火焰自手掌中喷出，缠绕在大剑之上。

    只听当地一声，火花在空中一闪，迪卢克便倒飞出去，而丘丘岩盔王身上去不见一丝伤痕。

    好厚的盔甲！

    迪卢克眼中惊诧之色一闪而过，手中大剑往地上一插，身体平稳的落在大地上。

    玉原见状，连忙上前助战，脚尖点地面，身形拔升数米，长枪在半空一舞，直戳丘丘岩盔王的后脑。

    丘丘岩盔王正舞着砂锅大的拳头往迪卢克的面门砸去，怎料后脑勺枪风吹来，忙回头一拳砸去。

    它那肉拳就算有岩元素盔甲覆履，却怎能敌断虹之威？被一枪戳出一个斗大的窟窿，血流如柱。

    好机会！

    迪卢克双眼一亮，抄起插着的大剑，纵身跃起就往丘丘岩盔王的喉咙斩去。

    这一斩来势汹汹、迅疾如风，丘丘岩盔王还没反应过来，就被斩中喉间。

    然而这把沐浴龙血的剑的质量不如玉原的昆吾断虹，剑刃斩进喉间的皮肤，却未能斩进肉中，更别说斩下丘丘岩盔王的脑袋了。

    一次不够，就再来一次！

    迪卢克挥剑再斩，丘丘岩盔王却不给他机会，举起自己的双拳往地上猛力砸去。

    土黄色的岩元素随丘丘岩盔王的砸击灌进地里，化作一道道岩元素冲击波，向四周冲去！

    迪卢克瞳孔猛颤，脚尖在地面上连续点动，身形随他的踩动而拔升，闪开这一招岩元素冲击波。

    玉原就没这种闪避空间了，丘丘岩盔王发动岩元素冲击时他在半空中，等他落下时岩元素冲击波已经近在眼前了。

    那岩元素冲击波就好似卡车一样撞来，嘭地一声就把玉原撞飞十几米！

    “咳！”

    玉原身形在半空中飘飞，双眼死盯着丘丘岩盔王，口中溢出一点点的鲜血。

    这一招岩元素冲击波，竟是让他受了轻伤！

    这丘丘岩盔王的实力恐怕超越了丘丘暴徒几十倍不止啊！

    “可惜了，若是能把它吃掉，我的实力又会长进几分。”

    玉原在空中用炁稳定身形，好似柳絮般轻轻飘落在一棵大树的树杈上，双眼盯着丘丘岩盔王的身影，心中直呼可惜。

    根据玉原对丘丘人的了解，丘丘人一族实际上是五百年前，名为坎瑞亚的地下国度的遗民，不确定有没有人的基因，玉原不敢吃。

    玉原擦去嘴角的鲜血，从树杈上跃下，却没有冲向丘丘岩盔王，而是看向了自己的左手边的黑暗中。

    他可没有忘记，气息与丘丘岩盔王同样强盛的魔物可不止一个。

    黑暗之中，一个与丘丘岩盔王一般魁梧的魔物锤倒大树，从黑暗之中慢步走出。

    那魔物高达一丈二尺，魁梧的身躯缠绕着黄紫交加的铠甲和浓密的黑色毛发，那凶恶狰狞的模样就好像古神话中的人形凶兽。

    丘丘雷兜王！

    “迪卢克，你可要坚持住啊，待我把它杀了就去支援你。”

    玉原心中说着，手中长枪寒芒绽放，一枪就冲丘丘雷兜王的面门点去。

    点枪快若飞电，只能看到枪尖的黄色光芒在空中划过！

    丘丘雷兜王只觉死亡之镰勾在它的喉间，连忙以最快的速度闪避，这才堪堪闪过玉原的点枪。

    然而，这怎么可能是普通的点枪？这是断虹枪法的第一式，震枪！

    断虹枪法之震枪，枪谱的描述为：出枪为扎，急扎急停，震劲透枪而出，枪不触物，物自碎矣！

    嗡嗡嗡……

    枪尖抖动的声音就好似蚊翼飞动，细小而恼人；那可怖的震劲也随着枪尖的颤抖透出！

    以枪尖为圆心，方圆三米的任何物质都被这震劲波及。

    地面上的青草在震劲的冲击下化为齑粉，地表上的金石在震动中开裂，就连空气也随强烈震动而出现一道道无形的波纹！

    若是一只丘丘暴徒，在这震劲下就要变成一团碎肉！

    可这是一只丘丘王！

    比丘丘暴徒强了数十倍不止，并不是这么容易就能解决掉的。

    这震劲打在丘丘雷兜王身上，震得丘丘雷兜王两脚虚浮，头晕脑胀，一屁股就跌坐在地上，直摇晃着自己的脑袋。

    玉原乘胜追击，一枪扎出，枪尖直指丘丘雷兜王的喉咙。

    这边交锋告捷，迪卢克就没有那么轻松了。

    丘丘岩盔王虽然被玉原伤了一只手，可对丘丘王这种体魄强大的魔物来说，这种伤势基本上不会影响行动和作战。

    用岩元素冲击波将玉原打飞之后，丘丘岩盔王迈动粗壮的大腿，两步就冲至迪卢克面前，扑地一拳照着迪卢克的脸打去。

    迪卢克倒转手中大剑，以剑脊迎这凶猛一拳。

    丘丘岩盔王的力量何其凶猛？迪卢克即便有神之眼相助，要挡下这一拳也非易事。

    好在他并非是莽人，怎知自己一人之力挡不住这一拳呢？

    他的挡击只是虚招罢了。

    丘丘岩盔王的拳头砸来，触到剑脊的一瞬，迪卢克弃剑而跃，一跃便跃四五米来高！

    半空之中，迪卢克左手抬起，掌中聚一团熊熊赤炎，便向丘丘岩盔王的面门拍去。

    那赤炎化作一颗铜钟大的红色火球，似炮弹般轰向丘丘岩盔王。

    如此近的距离，丘丘岩盔王怎能闪过这么大的火焰之球？

    火焰之球毫不留情地轰在丘丘岩盔王的魁梧身躯上，火球中蕴含的炙热烈焰猛然爆发！即刻就把丘丘岩盔王吞噬！

    “吼！”

    高温和剧痛侵袭丘丘岩盔王的全身，可这并没有让丘丘岩盔王退缩，反而激起它那骨血中的魔性！

    它举起双拳，昂天咆哮一声，魁梧凶暴的身躯上一闪黄色光芒，岩元素爆发而出，竟是把烈焰全部击散！

    什么！

    迪卢克心中一惊，完全没料到丘丘岩盔王能如此快速的把自己的火焰击散！

    “不好！”

    迪卢克猛然发现自己还在半空之中，周身没有借力之物，就好像一个不动的靶子一样，若是丘丘岩盔王此刻攻击自己，那自己是断然闪不开的！

    迪卢克心中暗道不妙，丘丘岩盔王被凶性支配头脑，一拳就向着半空中的迪卢克砸去。

    丘丘岩盔王这一拳来势汹汹，迪卢克难以闪避，他牙一咬，心一横，两只手臂在胸前抬起交叉，竟是想要硬生生的吃下这一拳！

    千钧一发之际，一道冰蓝色的流光骤然袭来！

