    无论如何，土灵珠到手了，吴行知打量着手中那枚淡黄色的珠子，这土灵珠和风灵珠不同，吴行知并没有感觉身体有何异样，似乎这枚灵珠的作用并不能明显增强战力。

    不过吴行知也不在乎，收集灵珠最大的作用依旧还是为了完成奇遇任务, 以及那所谓的女娲秘宝。

    将土灵珠收起来，吴行知闭目感应，脑海之中关于灵珠的气机感应还剩下四道。

    一道在天穹之上，感知最为黯淡，显然要么是距离极为遥远，要么是被人可以封闭了气机。

    另外两道皆在西方，一远一近，气机模糊, 也没有办法分辨具体位置，只能等到时候抵达了才知道情况。

    唯有最后那一道，气机极为清晰，显然距离自己并不遥远。

    “一个一个来吧。”吴行知视线越过小镇，一路延绵到蔚蓝大海的尽头，“不知道这是哪一枚灵珠，希望不要太麻烦。”

    没有继续留在余杭镇的理由，吴行知冲天而起，朝着海面飞去。

    云层之上，两人同时不由自主缩了缩身子，直到吴行知的身影彻底消失在天际，这才长呼了一口气。

    “他是在收集五灵珠？”

    “是吧——”高大男子眉头紧锁：“总觉得，有一种命运再一次重演的错觉。”

    “别说了。”书生苦着脸：“我只希望这是我这辈子最后一次见到这个人。”

    高大男子也认同地点了点头，道：“他的事情我们少掺和，总之先去找大师兄吧。”

    两人心有余悸地降下身形, 朝着余杭镇走去。

    ......

    吴行知速度不慢, 很快便来到气机感应所在地, 让他意外的是, 眼前只是一片茫茫大海，根本没有其他事物。

    “难道是被某一只海兽吞如腹中了？”

    吴行知皱了皱眉头，直接潜入海水之中，日头刚好，海水中能见度极高，奇怪的是，目之所及，吴行知看不到任何的海洋生物，别说能够吞下灵珠的海兽了，就连小鱼小虾都没有。

    “气机感应的位置明明就在这里，怎么什么都没有？难道气机感应出错了？”

    吴行知在海水之中游荡良久，感应之中，灵珠的位置始终不变，却仿佛在另外一个空间之中，根本不见踪影。

    “不对劲，正常的海域不可能如此死寂，气机感应没有出错，灵珠的位置就在这里。”

    “恐怕是有人用了手段, 寻常不可见。”

    吴行知从海水之中一跃而出，重新回到半空中，细细打量着感应中灵珠所在之地，肉眼看去，这里就是正常的海洋，行动之间也并无阻碍。

    “阵法吗？”

    吴行知喃喃了一声。

    “之前那树妖所用的阵法便是让人迷失方向，在一个地方走不出来，而这個阵法，大概便是将阵内之物隐藏起来，若不破阵，便永远无法发现阵内之物。”

    “啧，若是其他人，不通阵法的情况下，恐怕只能无功而返了。”

    吴行知咧嘴一笑。

    “可惜你碰到的是我，我恰好很擅长破阵！”

    谷糔

    ......

    仙灵岛，桃花林。

    赵灵儿坐在一颗巨大的桃树树杈之上，双脚晃悠着，闭着眼睛，哼着悠扬的小调。

    和灵月宫里面冷冷清清的氛围相比，赵灵儿更喜欢待在桃花林，虽然玩得久了，姥姥难免板着脸教训几句，但是只要撒撒娇，姥姥也就笑开颜了。

    可惜，桃花林再往外便不能去了，虽然赵灵儿也幻想过外面的世界，但是每一次提到这件事情，姥姥都会雷霆大怒，一连好几天没有好脸色。

    “桃树爷爷，今天灵儿就十六岁了。”

    赵灵儿自言自语道：“姥姥说，十六岁就是大姑娘了，在外面的世界，都已经可以结婚生子，自己决定人生大事了，你说，如果我求姥姥带我出去看看，她会答应吗？”

    “肯定不会吧，到时候她的脸就会像你的树皮一样皱在一起。”

    “然后又要罚我修行，若是一辈子待在仙灵岛，修行又有什么用呢？”

    她索性趴下来，整个人挂在树枝上面，白皙而精致的脸蛋贴在桃树粗糙的树皮之上，小声的说：

    “桃树爷爷，我告诉你一个秘密。”

    “我昨晚做了一个梦，我梦见了一个人。”

    她有些羞赧，道：“一个男人。”

    “他问我，愿意等他吗？我就说我会等他，一直等，等到死，真奇怪，我明明不认识他，怎么会说出这么丢人的话来。”

    说到这里，她不好意思地捂着脸，小声说：“你说这会不会就是书上说的思春？”

    “然后，那个男人说，他会回来找我，可是，我从小便在仙灵岛长大，除了姥姥和灵月宫的姐姐们，根本没有其他人，姥姥说，仙灵岛与世隔绝，外人绝对不可能进得来，他就算来找我，也没办法找到我的吧？”

    “哎呀，怎么会想这些，桃树爷爷，我的脸好烫。”

    “一定不能让姥姥知道这个梦，好羞人。”

    “灵儿——”

    突然，一个急切的声音从远处传来，赵灵儿顿时吓了一跳，心虚得身子一僵，惊慌失措地从树干上面摔了下来。

    数根桃枝顿时窸窸窣窣摆动起来，将赵灵儿身子接住，轻盈地放在地上。

    “谢谢桃树爷爷。”赵灵儿看了看声音传来之处：“姥姥找我了，明天再来找你玩。”

    她整了整表情，让自己看起来不那么心虚，然后唤了一声：“姥姥，灵儿在这里。”

    一道玄色身影瞬间穿梭过来，却是一个手持拐杖，弓着身子的老妪，她满脸急切，直接开口道：“灵儿，快随我回灵月宫。”

    “姥姥，发生什么事情了？”

    “有外敌入侵，恐怕是昔日的仇家找上门来了，你快去宫里躲好。”老妪拉住赵灵儿的手，便急急朝着灵月宫而去：“你放心，姥姥会保护好你的。”

    “仇家？”赵灵儿好奇道：“姥姥不是说，仙灵岛有阵法，除非从岛内出问题，不然天底下没有人可以找到仙灵岛吗？”

    “这次情况复杂。”老妪语速飞快：“我也不知道对方怎么找到仙灵岛的确切位置，但是绝对不是偶然。”

    “因为，他已经在强行破阵了！”

