       轰！

    　　当那石龙巨嘴之中一道至高力量喷出时，世界犹如是陷入了凝滞，天地源气纷纷退散，宛如是在朝拜一般。

    　　那道力量似是能够直接锁定命运，当其出现时，不论被攻击者施展何等的手段，都是难以将其避开。

    　　所以，那道至高力量刚一现身，再度凝神，已是落在了那道神秘的圣神之影上。

    　　这一次没有任何的巨声传出，也没有任何惊天动地般的碰撞，当那道力量掠过时，那散发着无边威压的圣神之影，便是一点点的分解，最后直接是在圣族那无数强者惊骇欲绝的目光中，彻底的消散于天地间。

    　　而石龙也是渐渐的平息了下去。

    　　天地间寂静一片。

    　　不止是双方的大军，就连双方的那些圣者，都是忍不住的有些动容。

    　　“周元竟然引动了一道残留的祖龙意志之力？！”有圣者出声，似是感到颇为的惊愕。

    　　虽说那道祖龙意志之力极为的细微，但他们感到惊讶的是，为何周元能够将其引动？！那种至高无上的力量，就算是他们这些圣者，都是难以将其引动的，而周元，不过只是一个初晋的法域而已啊！

    　　“应该是因为那道圣神之影的出现。”金罗古尊缓缓道。

    　　“此处空间内汇聚着不少祖龙残魂，自然有祖龙之力凝聚，而圣神之影的出现，恐怕是引起了此处祖龙力量的反应，集合这些原因，周元才能够做到一个引子的作用，撬动了石龙秘境中的祖龙力量，抹灭了那道圣神之影。”

    　　其余圣者闻言，也是眼露恍然，这倒是说得过去，虽说那道圣神之影严格来说，连一道圣神投影都算不上，但这里毕竟是祖龙力量凝聚之处，圣神之影的出现，无疑是带着一种挑衅。

    　　这就如同山林间，一头猛虎闯入了另外一头的领地中，这自然是会遭到驱逐。

    　　金罗古尊凝视着石龙秘境内，周元能够引动那道祖龙残留之力，有大部分原因的确是因为圣神之影的出现，不过，他此前所勾勒的那道极为原始的神纹，也取到了不小的作用。

    　　那应该是一道超级圣源术，而且与祖龙有着极大的关系。

    　　这种等级的圣源术，怕是连不少圣者都难以修得。

    　　不过再想到周元与那一位的关系，倒也是不足为怪了。

    　　不管如何，那圣神之影被抹灭，对方将再没有任何的手段，这场石龙秘境之争，已有结果。

    　　...

    　　“圣神之影竟然被抹灭了？！”

    　　“不可能不可能！”　　“至高无上的圣神，就算只是一道残影，也必然不是那周元能够抗衡的！”

    　　“......”

    　　相对于诸圣的惊异，那战场中的圣族大军，则是有种崩溃的感觉，在他们的信仰中，圣神是至高无上的，是这世间一切力量之最。

    　　可如今，一道圣神之影竟然在他们的面前被抹灭，这对他们造成的冲击委实不小。

    　　与他们这边的漫天哭丧相比，诸天大军这边也是处于震惊所带来的浑浑噩噩中，就连那些法域第三境得强者都是嘴角微微抽搐着，一时间半句话都说不出来。

    　　毕竟抹灭圣神之影这种事情对于他们而言，实在是连想都不敢想。

    　　周元立于虚空，此时的他面色颇为的惨白，先前他所施展的，自然便是祖龙搬天术，也唯有此术作为引子，他才险之又险的引动了此处的一缕祖龙残力。

    　　不过说到底，还是那太轩太蠢，如果没有圣神之影的刺激，他断然也是做不到这一点的。

    　　他的目光投向那颗九星圣瞳，当圣神之影消散时，那圣瞳就犹如是呆滞下来了一般，再没什么反应。

    　　“看来你的绝命一搏失败了。”周元笑道。

    　　九星圣瞳有些颤抖的上移，似是看向了周元，从那圣瞳中，周元感受到了一种恐惧的情绪。

    　　先前那股力量，同样是让得太轩最后一缕神魂印记感受到了惊吓。

    　　而且，他也明白，他彻底的输了。

    　　输到一切都没有了。

    　　“我...不甘...不甘！”

    　　九星圣瞳内，忽有血丝密密麻麻的涌现出来，那其中传出了太轩若有若无的咆哮声，他是真的很不甘，原本他以为这一次将会是他的大机缘，他能够以此为契机，踏入那圣者之境！

    　　原本一切都是极为的顺利，可谁都没想到，竟然会突然横空而起一个周元！

    　　此时的太轩，无比的后悔，他后悔此前周元未曾突破时，他竟然没有倾尽一切的力量将他抹杀，这才让得他有了蜕变之机！

    　　就是这一点点的差错，直接是改换了结局！

    　　砰！

    　　九星圣瞳内的血丝越来越多，其中的力量也是暴动到了极限，最后轰然一声，直接是在那无数道震撼的目光下，爆碎开来！

    　　啊！

    　　隐约有一道凄厉的惨叫声回荡。

    　　所有人都是呆若木鸡，谁都明白，这一次，太轩是死得彻彻底底...

    　　这场法域境界中最顶尖的斗法，终于是出现了结果。

    　　而这结果，显然是超过了所有人的意料...

    　　周元胜，太轩陨！

    　　圣族大军，如丧考妣，个个面色惨白。

    　　而诸天这边在经过短暂的沉默后，那震耳欲聋的欢呼声便是爆发而起，无数人都是在面色涨红激动的呼喊着周元之名，声浪冲荡云霄。

    　　这一刻的周元，在他们的眼中，就是那挽天倾的英雄！

    　　郗菁听得那巨大的声浪，也是忍不住的微笑起来，她凝望着周元的身影，这个当年初见时的神府小家伙，不知不觉间，在这一路而来，已是创造了许多的奇迹，她有着预感，或许他未来的成就，连师尊说不得都要仰望。

    　　他的传奇之路，或许，现在才刚开始吧。

    　　“小师弟，辛苦了，你是我诸天的英雄。”她捂着胸口，如释重负的松了一口气，那压抑许久的紧张，担忧，终于是在此时落了下去。

    　　徐北衍看着这诸天强者对周元的那种尊崇欢呼声，面皮抽了抽，眼中满是嫉妒之意，因为他很明白，经此一战后，周元在诸天的地位与声望将会达到何种程度。

    　　甚至从某种意义来说，已是能够比肩圣者。

    　　而这一切，原本是他所希望的...

    　　这家伙，为什么凡是他看上去的东西，都要来抢？！

    　　明明在之前，周元根本连让他正视的资格都没有，若不是有苍渊以及神女，周元在他的眼中，又算得了什么？可现在...周元不论是实力还是声望，都已经将他所超越。

    　　修炼这么多年，始终顺风顺水，被视为天之骄子，受尽无数追捧与敬畏的徐北衍，终于是在这一刻，体验到了什么叫做嫉妒。

    　　虚空上，周元望着那彻底消失的九星圣瞳，也是深吐了一口气，然后他望向爆发出惊天欢呼声的诸天大军，平静的声音传来：“现在还并未是放松的时刻，所有人听令，进攻！将圣族的人马，彻底的赶出石龙秘境！胜利，属于我们诸天！”

    　　他伸出手指，指向了处于混乱中的圣族大军。

    　　“是！”

    　　当周元平静声音传下时，立即引起了铺天盖地的应喝声，这一刻，就算是那些桀骜不驯的法域第三境，都是视周元的言语如同军令一般，无有不从。

    　　于是，下一刻，诸天大军如洪流般奔涌而出，裹挟着滔天源气巨浪，直接是对着圣族大军冲杀而去。

    　　此前被压制的憋屈与愤怒，终于是在此时彻底的爆发。

    　　而局面到了这一步，任谁都看得出来，这场石龙秘境的胜负究竟是属于谁了...

