    第539章 没有退路了

    “夏紫嫣，我不会轻易放弃你的，你就等着我追回你吧。“沈夜自信满满的说道。

    ......

    夜晚。

    沈夜躺在**，他的眼睛直勾勾的盯着天花板，他在想，夏紫嫣到底会不会答应和他在一起呢？

    沈夜想了很久，也想不到答案, 但是，他知道，他已经没有任何退路了。

    就算是为了自己心爱的女孩儿，他也不想要失去夏紫嫣。

    他一直都是那样自信，但是，今天，在夏紫嫣的面前, 他突然间感觉到有些无力。

    他知道, 他和夏紫嫣是不可能的，因为他不敢确定夏紫嫣是不是也喜欢他，也不确定夏紫嫣是不是会喜欢上他，但是，他真的想试试看。

    他相信他一定能成功的。

    只是，在这段日子，他不想让夏紫嫣知道他对她的感情。

    沈夜闭上眼睛，他在思考着他的问题。

    夏紫嫣站在窗户前面。

    她的视线一直盯着外面的黑暗。

    她的脑海中全部都是沈夜的影子，沈夜温柔的样子，他霸道的样子，他对待夏紫嫣的那些温柔体贴的照片一遍一遍的在夏紫嫣的脑海中浮现。

    她知道自己不应该想，不应该在想，可是，她的脑袋里总是不断的出现他们之间的一幕幕。

    一幕幕都让夏紫嫣的内心感觉到很痛苦。

    沈夜对她那么好，而她对沈夜却是没有感觉，她的心里是不甘的。

    她也不想伤害沈夜的。

    可是，她的心里又不得不去伤害沈夜。

    就这样在**躺了一晚上。

    第二天一早。

    沈夜就离开了，并没有留下任何的痕迹。

    沈夜走后, 夏紫嫣的内心变得更加难受。

    夏紫嫣起床。

    洗漱完毕，穿戴整齐。

    夏紫嫣走下楼去。

    沈夜和张晓燕正坐在餐桌旁吃饭。

    夏紫嫣淡淡的打了一声招呼。

    沈夜抬起头，看向夏紫嫣。

    “你怎么还没有走啊，还在家里住吗？“沈夜冷淡的说道。

    夏紫嫣淡淡的扯了扯嘴角，“嗯，我在等你一起出去吃饭。“夏紫嫣平静的回答。

    听夏紫嫣这么说，沈夜的心里很是激动。

    “紫嫣，你愿意和我一起吃午餐了？“沈夜有些期待的问。

    “是啊，我想跟你一起吃。“夏紫嫣回答。

    夏紫嫣的话让沈夜更加的欣喜若狂。

    沈夜立马站起来，高兴的对着夏紫嫣说：“走吧，我们一起出去吃。“沈夜说完，伸手拉住夏紫嫣的胳膊往门口走去。

    “沈夜哥，你慢一点，等等我，你这么急干嘛？我们还没有吃早餐呢。“夏紫嫣对着沈夜的背影喊道。

    “没事，吃饱了再出去吃，我今天的胃口不错，你也一起吃。“沈夜回头对夏紫嫣说。

    “我不饿, 你自己先吃吧，我一会出去买点吃的, 你要不要也一起出去吃。“夏紫嫣淡淡的说。

    夏紫嫣想到昨天晚上她拒绝沈夜的请求的时候，沈夜脸上的失望表情，夏紫嫣心里有些内疚。

    夏紫嫣想，或许这是他们最后一次见面了，她还是给他一个机会吧。

    “我不吃，不过，我想去逛街。“沈夜说完，拉着夏紫嫣朝着外面走去。

    夏紫嫣只能跟在沈夜的身后，她也没有说什么。

    “紫嫣，今天我们去买几套衣服，今天我陪你一起去看房子，看房子后，我们就搬回来，我想你应该没有意见吧。“沈夜对夏紫嫣说。

    “哦，好啊，那就按照你安排吧。“夏紫嫣平淡的说。

    “那我们快点去，你想买什么样的都行，我陪你。“沈夜笑着说。

    夏紫嫣没有理会沈夜，只是跟着沈夜一起去买衣服。

    两个人走出公寓后。

    夏紫嫣和沈夜坐进沈夜的车子，沈夜开车，载着夏紫嫣去商场逛。

    商场，女装店里。

    沈夜带着夏紫嫣走到了一个女装店中。

    “紫嫣，你看看这些怎么样？“沈夜指着一件衣服对夏紫嫣说道。

    夏紫嫣看向沈夜指着的衣服，这个衣服的款式和沈夜的衬衫是一模一样的。

    “你想要买衬衫吗？“夏紫嫣看着沈夜询问道。

    “是啊，怎么了？不行吗？“沈夜看着夏紫嫣说道。

    “当然没有不行啦，只是......“

    “只是什么？“沈夜问。

    “只是这是我第一次陪你买衣服，你会不会觉得我是你的佣人啊？“夏紫嫣说完看向沈夜问。

    沈夜皱眉。

    “不会，你是我女朋友，我当然想和你一起买衣服啊，我希望我的女朋友穿的漂亮点，让那些男生看看你的魅力。“沈夜说的很认真，他的表情也不像是在骗她的。

    “呵呵......“夏紫嫣尴尬的扯了扯嘴角。

    沈夜看向夏紫嫣，看着夏紫嫣淡淡的笑容，他也跟着笑了起来。

    “你笑什么啊？“夏紫嫣不解的问，不知道他笑什么。

    “呵呵，我没有笑，我是在笑，你穿什么样的衣服都很美丽，很优雅迷人。“沈夜对夏紫嫣夸奖着说。

    夏紫嫣听到沈夜夸奖她，她心里很是开心，她笑了笑，没有说话。

    “你喜欢什么颜色的？“沈夜问。

    “随便吧，你喜欢哪种就买哪种。“夏紫嫣说。

    “那我们就买红色吧，红色是比较适合你，你穿的特别好看。“沈夜说道。

    “我也挺喜欢红色的，但是，我不知道我喜欢哪种颜色。“夏紫嫣淡淡的说道。

    “不知道你喜欢什么颜色我们就各自挑几件，这样你就知道你喜欢哪一种颜色了。“沈夜说道。

    “我随便吧，我也不懂，我们先看看，如果喜欢哪件，我们就买哪件，好吗？“夏紫嫣对着沈夜征求意见。

    “嗯，好。“

    夏紫嫣和沈夜走进女装店里面，看到琳琅满目，夏紫嫣也很是惊讶，她从来都没有来过商场，所以，这还是她第一次进商场呢。

    “紫嫣，这里有不少新货，我们一起去看看吧。“沈夜看着夏紫嫣笑着说。

    夏紫嫣看着沈夜，微笑着点点头。

    “你在这里等我，我去选衣服。“沈夜笑着说。

    “好的。“

    沈夜转身，夏紫嫣也没有看清楚衣架上挂着什么样的衣服，她只能看到很多件衣服。

    这些衣服很贵吧！

    夏紫嫣在心里想。

    (本章完)

