    只见一个身穿粉色衣裙，打扮暴露，浓妆艳抹的女人，正看着小狐狸。

    “不就是一个狐狸皮，你想要，在哪里不能买到。”

    在女人的身旁，有一个身穿白衣的男子，他的嘴唇略显单薄，脸色有些虚白。

    此刻，男子一只手正扣搂着她的腰，贪婪的允吸着她身上的气息。

    “不嘛，人家就是想要嘛！这个多新鲜啊，穿上身上一定很好看。”

    女子不依不饶，故意往男子身上蹭了蹭。

    男子顿时心花怒放，哈哈大笑道：“宝贝儿，只要你喜欢，就是天上的星辰，我都给你摘下来，来人啊。”

    “明白，少爷！”

    在白衣男子的身后，紧紧的跟着，两个气息凝实的护卫。

    听到自家少主开口说话，其中一个护卫仰着头，走上前去。

    “喂，臭捕兽的！你这只小狐狸怎么卖的？”

    两个捕兽人，仔细看了看白衣男子，忽然间认出他是谁来，顿时脸色一变。

    这白衣男子，其实大有来历。

    他正是玄狻城城主，夜阑的独子，这片大荒有名的纨绔。

    夜无晴。

    在这片区域，强者争锋，势力纵横交错，十分混乱。

    其中有一方大势力，自立了一方小型城池，叫做玄狻城。

    玄狻城虽然只有几千的人口，但是名声却非常大。

    无外乎，他们的手段残忍，嗜血残暴，并且城中有很多修为高深的修炼者。

    所以，纵然玄狻城臭名昭著，一般也很少有人敢招惹他们。

    夜无晴，仗着夜阑的宠爱，俨然是太子爷，更加无法无天起来。

    年长一些的捕兽人，到底是　见过一些世面。

    见此情景，他一脸强笑，“夜少爷说的是哪里的话，既然您老看上了，算是它的福分，就送给你好了。”

    “哼。”

    护卫头颅高高抬起，面带倨傲之色。

    对于年长捕兽人的反应，在已经是司空见惯。

    他看也不看秦羽一眼，似乎当他不存在，直接对着年长捕兽人说道：“算你们识相，夜少爷看上你的东西，是你八辈子修来的福气。”

    年长捕兽面露一丝苦涩，他看向秦羽，对他露出一丝歉意。

    另外一个人则一脸犹豫，他为难道：“夜少爷，真是不好意思啊，这个东西，已经有主了，我们刚才已经卖过了...”

    “你不要命了。”

    年长捕兽人脸色倏地一变，极为惶恐，连忙拉住了他，小声喝止他。

    护卫听到了，脸色变得有些阴沉，“混账东西，夜少爷看上你们的东西，算是你们的福分，竟然给脸不要脸！”

    夜无晴在不远处，平静的看着这一幕，脸上露出一丝戏谑之色。

    他手下的护卫却一步跨出，一脚如有千钧之力，直接将捕兽人踢飞了出去。

    “啊！！”

    捕兽人发出一声惨叫，整个人飞出去十几米远。

    “小康，你没事吧？”

    年长的捕兽人脸色一变，连忙跑过去扶住他。

    只见他一脸冷汗，双手捂住肚子，一脸的痛苦。

    护卫见状，啐了一口吐沫，“哼，不识抬举的东西，真是找死。”

    “喂，小子，这个东西我们看上了，你没什么意见吧。”

    护卫趾高气扬，丝毫没把秦羽放入眼中。

    他说话的同时，直接伸出手，就要将小狐狸拿走。

    “你算是什么东西，我的东西你也敢动。”

    然而，有一只手速度比他更快，直接将笼子提到了一边。

    秦羽挑逗小狐狸，脸上露出一丝笑意，“小家伙，幸好你遇到了我，要不然你就倒霉了。”

    “找死！”

    护卫目光一寒，突然露出一缕杀机。

    他步伐沉稳，双臂如猿猴探月，五指成爪若雄鹰抓小鸡，倏地抓向秦羽。

    然而，秦羽的速度更快。

    只见秦羽看似动作缓慢，但是却在护卫下手之前，用手轻轻的点在他身上，轻微触碰了一下。

    “砰！”

    护卫如同被玄铁撞击一样，顿时发出一声惨叫，脸上一瞬间都变了形。

    发出骨骼破裂的声音，直接横飞了出去，没有了一丝的声息。

    “竟然敢杀我们的人，小兔崽子，你真是活腻了！”

    另外一个虎背熊腰的护卫，面带怒意，倏地放出玄藏，向秦羽轰压而来。

    “吼！”

    一只浑身漆黑无比，体型健硕的黑背魔熊，嘶吼着浮现。

    这正是护卫的玄藏，为五品玄藏，黑狱魔熊！

    他以为同伴，是因为一时大意，所以才会被秦羽偷袭致死。

    所以他一上来，直接用上了杀招。

    秦羽神色不变，一指随意指出。

    忽然间，一道剑光自他指间倏地闪出，杀向了护卫的玄藏。

    对付他，秦羽甚至都没有真正放出来玄藏的力量。

    要不然，可能会硬生生吓死他们。

    “哧！”

    那道剑光所向睥睨，锐不可当。

    一瞬间，就将黑狱魔熊当场洞穿。

    “吼！”

    黑狱魔熊发出一道刺耳的吼叫声。

    随即，它化为斑点光芒，快速的消散。

    同时，护卫口吐鲜血，脸色煞白，险些直接倒在地上。

    秦羽摇摇头，“我还以为你有多强，原来就这点能耐。”

    “哼！不要得意！”

    护卫眼中露出凶光，他忽然张开嘴巴，腹部倏地鼓起来。

    猛地吐出一股金芒，直接杀向秦羽。

    秦羽神色不变，他看到金芒袭来，居然直接伸出双手，主动抓向了它。

    不远处的夜无晴，看到了这一幕，嘴角不由露出了一丝冷笑。

    这股金芒，可不是这么容易就能抗衡的！

    先前他看到秦羽剑法高出，心中还颇为紧张，还以为他是那个大家族，或者门派不世出的天才。

    现在看来，原来就是一个没见过世面，又没有脑子的蠢人。

    展护卫吐出来的金芒，可是庚金之气，杀伐之气异常锋利。

    就算是我，在忽然之间，这么短的距离下被庚金之气袭击，可能都要受伤。

    这个人不躲也就算了，居然还敢主动去迎接，简直是嫌活腻了！

    夜无晴嘴角笑着，他隐约间，似乎已经看到。

    那个不长眼的年轻人，手臂被斩断，哀嚎惨叫的样子。

    然而，超乎众人想象的是。

    秦羽的手，并没有他们想的那样，直接断掉。

    甚至，秦羽没有一丝波动，他的手居然硬生生，直接握住了那股庚金之气。

