
　　就连沐老夫人派来的丫头也忍不住在心中暗暗赞叹，谁说肃诚侯府长得最好的是大小姐？到底四小姐才是大夫人所生的，也不知以前怎么会觉得四小姐相貌平平。

　　其实肃诚侯府的几个姑娘长得都十分出众，而沐清漪的母亲张氏当年更是京城里有名的美人，她所生的女儿容貌又怎么会不好？只是从前的沐清漪沉默寡言也不愿去装扮自己，大多数时候都躲在自己的小院子，就算出来了也经常垂着头根本不看人，自然也就被人给忽视了。

　　装扮好了，沐清漪才带着珠儿跟着沐老夫人派来的丫头一起往府外走去。户门口，沐老夫人已经先一步坐进了马车里。倒是沐云容和沐羽菲沐水莲三人才刚刚出来还站在马车前没有进去。

　　看到清漪出来，沐云容先是一愣，方才冷笑一声道：“难怪来的这么晚呢，还要咱们等着。原来是躲在房里打扮去了，打扮的再好看又有什么用，还不是……”

　　沐清漪浅浅一笑，道：“原来三姐也觉得我好看啊，那多谢三姐夸奖了。原本我都弄好了，不过祖母又派人送了衣物首饰过来，清漪也不好拂了祖母的好意，这才从新换上耽搁了一些时间。让三姐久等了。”只看沐云容那精致的妆容打扮就知道她必然是花了不少时间去准备的，反倒是沐清漪一身清雅随意，让众人觉得沐云容的挤兑有些没事找事。何况，她自己也是刚刚才到的，也说不上是谁等谁。

　　旁边沐水莲轻声劝道：“三姐，四妹，祖母已经上车了，咱们还是先上车再说吧。万一迟到了可不好。”沐羽菲和沐水莲是沐长明的弟弟沐长青之女。原本大户人家排序都是一起算的，沐羽菲和沐水莲应该排在沐云容之后沐清漪之前。但是肃诚侯府也不知怎么回事，却是两家单独排的。沐羽菲而她称呼沐云容和沐清漪三姐四妹，肃诚侯府众人却一般都直呼其名，也只有沐清漪偶尔还叫一声堂姐。

　　沐云容皱了皱眉，有些不悦的指着沐老夫人身后第二辆马车道：“你们坐后面去。”

　　沐清漪根本懒得理她，直接往第二辆马车走了过去，淡淡道：“羽菲过来跟我坐吧，水莲坐后面一辆。”一共只有三辆马车，沐老夫人做最前面，沐清漪身为嫡女自然不可能屈尊降贵去跟两个庶女挤最后。

　　闻言，沐云容气得想要上前拉住沐清漪，沐清漪回头拍开她的手道：“三姐要不坐后面，要不去前面跟祖母挤挤。要不就去告诉父亲，咱们肃诚侯府的庶女要一人配一辆马车。”

　　说完，也不理会沐云容错愕狰狞的神色，直接踩着绣凳上了马车。旁边的沐羽菲看了看怒意勃发的沐云容，也连忙跟着上了车。ŴŴŴ.23sk.com

　　恭王妃举办的宴会并不在恭王府里，而是在恭王府的另一处在京城的别院中。明面上的理由是别院景致更美丽，也更侍候宴会，但是沐清漪却明白，那不过是因为慕容煜的防备心里太重罢了。宴会当天必定是各路人马混杂，其中有慕容煜的朋友但是同样也有他的敌人，慕容煜一直都是个十分谨慎的人。因此恭王府这些年来也很好举办什么聚会。如此一来，不仅防备了外人，还给了华皇一个慕容煜不爱结交大臣的良好映象。

　　肃诚侯府的马车到达别院门口的时候不算早也不算晚，肃诚侯府虽然算不上京城最顶级的权贵之家，但是到底也是侯爵，而且沐长明还是手握重兵之人，自然有不少人上前来献殷勤。而这些人却都是冲着沐云容去的，倒是让一起下车的沐清漪和沐羽菲姐妹俩显出一份处境尴尬的模样。

　　对此，沐清漪自然不在意，而沐羽菲姐妹俩虽然有些不高兴却也显然是早已经习惯了。以往跟着沐云容出门，她们总是做陪衬的那个。但是那又如何？如果不跟着沐云容，她们连出门来参加这些宴会的资格都没有。

　　近了别院，沐老夫人先带着四人去拜见恭王妃。恭王妃穿着一身王妃正装，端坐在大厅的首座上，比起平时更多了几分端庄雍容之意。见沐老夫人行礼，连忙含笑道：“都是一家人，老夫人不必如此多礼。请坐便是。”

　　见王妃如此礼遇，沐老夫人也觉得十分有面子，满是皱纹的脸上也堆满了笑容，“礼不可废，老身多谢王妃。”说起来，恭王妃说都是一家人倒也不算客套话。恭王妃的生母平南郡王妃是沐长明嫡亲的表姐，恭王妃的外祖母正是沐老夫人的亲妹妹。

　　“云容也来了，快过来给本妃瞧瞧。好些日子不见，怎么瘦了？”恭王妃含笑看着站在沐老夫人身边的沐云容招手道。沐云容有些得意的瞥了沐清漪一眼，走上前去道：“表姐，云容也好想你呢。”

　　恭王妃笑道：“想我怎么不来王府看看我？”

　　“我哪儿出得来啊。”沐云容低声抱怨道。

　　沐云容先后被沐长明罚跪又罚禁足的事情恭王妃怎么会不知道，抬起头淡淡的看了沐清漪一眼道：“四小姐也来了，四小姐可有好些年没在京城里走动了。到家都眼生了吧？”同样是表姐妹，一个叫云容一个叫四小姐，这之间的亲疏在场的人不用想都能明白过来。恭王妃显然是不喜欢沐清漪这个侯府嫡女的。

　　沐清漪淡然一笑道：“见过王妃。”

　　放眼看了一眼在座的众人，基本上沐清漪都是认识的。京城这块地方，特别是最顶尖的这一群人其实来来回回也都是这么一些人罢了。

　　“这是四小姐？”坐在恭王妃下首的一个贵妇有些吃惊的打量着沐清漪笑道：“真是女大十八变，这沐家的姑娘可真是水灵的很。四小姐这模样，可当真称得上京城第一美人了。”

　　沐清漪垂眸，浅笑道：“福王妃过奖了，清漪蒲柳之质，哪儿当得起第一美人的称号。”这贵妇正是当今华皇长子福王慕容恪的王妃。慕容恪是华皇长子，只可惜生母身份卑微若不然太子被废之后不立嫡就立长，也该轮到他做太子了。

　　“咦？四小姐还记得本妃？”福王妃有些惊讶得道。沐清漪这几年基本上闭门不出，其实福王妃对沐清漪也没什么映象。若是沐清漪见过她的话也应该是小时候了，倒是没想到沐清漪竟然一口就叫出了她的身份。沐清漪微笑道：“王妃风仪，清漪少时也曾见过数次，岂敢或望。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第21章 亲疏有别免费阅读。https://xs.23sk.com 