    李墨抄底拿下拍品，在拍卖会上虽然少见，但也不是没发生过。

    基本上这种没什么大用的残缺超凡物品，几乎都是差不多这个情况，甚至会出现流拍的情况。

    拍卖在继续。

    最后一件超凡物品拍卖完后，便轮到了奴隶缓解。

    李墨精神了一点，一边看着，一边听着众人的报价。

    普通干活的男**隶价格在8个金币左右，战俘奴隶能卖到12个金币。

    女性干活奴隶能卖到5个金币。

    但是姿色好的，却能卖到十多个金币。

    那几个富商的家眷更是被炒到了50个金币之上，最小的女儿更是价格飙升到了100金币，最小的儿子也飙升到了80金币。

    甚至比李墨手中的垃圾超凡物品还值钱，不由得让人感叹生活的魔幻。

    李墨中间喊了几次价，然后及时抽身。

    其实，在拍卖的时候，他也是揣着看看能不能花点小钱，解救一下的，不过，看到周围人如狼似虎的眼神，他果断的放弃了。

    一个个笼子被推上来，又被推下去。

    之后，终于到了琥珀色眼睛的“老乡”，小女孩听从了李墨的建议，蜷缩在笼子的一角，皮肤晦暗，一副病病殃殃的样子。

    推上来的工作人员，用针刺女孩的身体，想要让女孩跳起来，表现的精神一点。

    要是平时，女孩早就跳起来试图去攻击工作人员了。

    但是，为了装病，女孩硬生生的忍了下来，咬着牙蜷缩在角落里，不住的发出呻吟声。

    看到女孩这副样子，很多人直接打消了购买的念头。

    他们是来买奴隶的，要么能干，要么能干活，买一个病人回去干嘛？

    病死了亏本，要是传染病，让其他奴隶也病了，那就亏大了。

    只有几个有猎奇癖好的想要试试捡个漏。

    不过，李墨可是志在必得，怎么会让他们如愿。

    在几个人叫了两次价格后，直接以12个金币拍了下来。

    完成了交割之后，李墨牵着拍卖场赠送的锁链拖着小女孩上了马车。

    进入马车后，小女孩一改病恹恹的样子，从地上坐了起来：“怎么样，我的演技不错吧，快快点给我松开，这链子拴着实在是太难受了。”

    “先忍忍，回去的路上说不定还有检查，等回家再说。”

    李墨将小女孩按回到了车厢地板上。

    马车正准备离开，就看到拍卖场的侧门打开了，老希尔龙骧虎步的从里面走了出来，精神面貌好了很多，身上也隐隐有魔力溢出，一看就是成功晋升了契约师。

    老希尔来到了自己家马车旁，看到了不远处的塔塔冷笑着说道：“塔塔小姐，我现在已经成功的成为了超凡者，我希望你能明白，自己的地位，回去立刻交上效忠契约，否则将会有什么下场，你自己知道，哼哼。”

    “你是在威胁我吗？就凭你这个连使魔都没有的半吊子契约师？”塔塔脸上浮现出了一抹冷笑，手中的羽毛折扇一抖，瞬间幻化成了一只老虎大小的狮鹫，对着老希尔发出了怒吼。

    “七彩狮鹫！成年体，你是二阶契约师？”老希尔脸色大变，虽然，他之前一直都是普通人，但是耳濡目染之下，眼力还是有的，立刻判断出了塔塔的大致实力。

    “你刚才说什么来着？”塔塔笑呵呵的掏了掏耳朵。

    “抱歉，是我不对，回去以后，我一定登门道歉。”老希尔果断弯腰鞠躬，虽然他不知道为什么塔塔一个二级超凡者还会住在第三层，但是，这可不是他所能过问的，将头埋的低低的。

    “算你识相。”塔塔登上了自己的马车，扬长而去。

    这副反应，让李墨猜测，这个塔塔很有可能是拍卖场请来的托，没别的，塔塔开门的瞬间，李墨瞟了一眼内饰，虽然外表不起眼，但是里面装饰奢华至极，内衬都是天鹅绒的，圆桌上有金制的托盘，还有整整一盘用冰块镇的水果，能乘的起这种车子的人，拿不出两万金币来，李墨是不信的。

    很有可能是拍卖场临时请来的托，为的就是将那些选好的肥羊杀个干净。

    想到这里，他回头深深的看了一眼这个拍卖场，果然，能做这种买卖的，就没有一个干净的。

    李墨靠在了椅子上，让罗德哈特赶车回家。

    回到了蔷薇庄园后，李墨终于放松了下来，让艾米丽带着小姑娘去洗漱了一遍，这才带回到了自己的房间。

    小姑娘洗漱了一遍之后，果然精神状态大不一样，虽然皮肤色泽仍然有些暗淡，但是，身体矫健，精神也好了不少，一身剑士服穿在身上，有了一股英姿飒爽的劲头。

    “说说你的来历吧。”

    李墨将一盘肉排推了过去。

    “我叫海蒂，来自深蓝你知道吧，对了，我差点忘了，你是出生在这里的土著，深蓝就是咱们的母世界，一个由大片海水和零星岛屿构成的世界，深蓝世界已经完成了统一，并且能开着钢铁飞船，走进了星空深处，你知道吗？天上的那些星星其实是一个个燃烧的气团，被吓到了吧？”

    “我们找到了一个叫翡翠的世界，那个世界到处都是森林，住着一群森林精灵，是一群傲慢的长耳朵，不过，他们的自然魔法到是有一套，我出身于一个猎魔人家庭，受到了完整的传承，因为表现和成绩优秀，被联盟学院选中，派往翡翠世界的交换生，完成了三年学制，学完了部分课程，原计划是乘坐飞船前往其他世界进行试炼考试，结果飞船不小心失事，掉进了时空乱流里，整个飞船都变成了碎片，我是运气好，只受了点轻伤，顺着晶壁缝隙掉入到了这个世界，结果，语言也不通，被人当成动物抓了起来，真是太野蛮了，幸好遇到了你。”

    海蒂一边大口的吃着肉，一边说道。

    李墨消化着海蒂说的内容，如果海蒂所说的都是真的话，那么这个世界的背景可是够大的，直接发展到外太空了，这着实把李墨惊到了。

    说实话，他还真想看看，七阶召唤兽和太空战舰相比，到底谁更厉害一筹。

    那画面如果能拍下来，绝对能秒杀大部分电影。

    不过，那些距离他都太遥远了，他要做的就是和小海蒂维持好关系，并且将对方的潜力挖掘到最大。

