    【房间里没有监控。】

    小四统子很快回答：【但有一块镜子是双面镜。】

    【且双面镜后面布满了监控，360度无死角的将你对付江修远的场面传送到教授大人的手机里。】

    【说不定这会儿，教授大人正在一边做菜，一边看你的现场直播呢！】

    洛青辞的嘴角顿时勾了起来，现场直播什么的，也挺带劲儿的！

    她将箱子放下，“吧嗒”一声打开。

    里面琳琅满目，各种冰冷森然的刑具，让人看一眼都开始兴奋了……

    “青辞……”江修远听见动静，像一条蛆虫，努力的在路上挪动着，看向洛青辞，眼里却又腾起一点希望。

    “你……你改变主意了是不是？你之前是故意……故意在墨九钦面前那么对我的，是为了……其实你还是为了帮我是不是？”

    “你的话这么多，会不会有些口渴？”洛青辞将箱子里的一瓶水拿出来：“要不要我给你喝点水？”

    江修远心头一喜：“是……我好渴……”

    他被抓来这么久，根本就没有喝过水，早就干渴难耐，之前又被扔到海里，口鼻里都灌满了咸苦的海水，就更加的难受了。

    洛青辞竟然提出来给他喝水？

    她果然还是对自己余情未了的……

    “好啊，”洛青辞拧开了那瓶水的盖子，走到江修远的面前，手一翻转，里面的水就准确无误的倒到了他的脸上：“既然你想喝，那就好好的喝个够吧！”

    “啊啊啊！”江修远却痛苦的喊了起来：“不！这不是水！”

    “硫酸！这是硫酸水！洛青辞，你竟然用强硫酸水来泼我，啊啊！好痛！”

    “停手，快停手！”

    “对啊，强硫酸水也是水啊！”洛青辞继续倒水。

    江修远用手捂着脸，强硫酸就腐蚀他的手背。

    手挪开，就腐蚀他的脸。

    挣扎着偏头，就腐蚀他的耳朵，灌进他的耳洞，滚到他的脖子……

    人的皮肉被腐蚀出极其难闻的味道，洛青辞皱了皱眉头，还从箱子里拿出口罩、护目镜等防护用品戴上。

    “江修远，你躲什么啊？”她笑，笑声里一片冰冷：“是你自己要水的啊，可是你怎么又躲呢？”

    “唉，你果然还是一如既往的虚伪啊！”

    “不过没关系，”洛青辞接着说：“你不喜欢喝水，我还给你准备了别的。”

    她将空瓶子随意的扔到地上，然后从箱子里拿出一把很大很尖锐的钢钉，又拿出一把锤子。

    江修远还没有反应过来她要做什么，她已经将钉子的尖端对准江修远的一只手掌，狠狠一锤钉了下去——

    天生神力，让她这一锤子，就结结实实的把江修远一只手掌钉死在了舱底的地板上！

    “啊！”江修远再一次发出极其痛苦的惨叫。

    他扫了一眼自己的手掌，终于不再试图说动洛青辞，而是恨恨的盯着她：“你这个该死的贱女人，你到底想要对我做什么？”

    “不……那个贱女人柔软好捏，根本没有你这么狠辣，你……你到底是谁？你不是洛青辞……你不是她！！”

