    “轰轰轰……”

    荒村的驻军营地外，不时的响起一声声炮响。

    沈浪和几位军官皆是拿着望远镜仔细的观察着炮击效果。

    一旁，一个穿着朴素，面容沧桑，有些消瘦中年人，难掩紧张忐忑的心情。

    因为这直接关系到他，甚至他一家之后的命运了。

    此人就是当初发明砂型铸造法的吴铁生，现如今京师第一铸炮厂的技术工程师。

    京师第一铸炮厂的建造还未完工，但沈浪的时间很紧，没时间等到铸炮厂建好之后再铸炮。

    于是便在附近给吴铁生找来了几间大房子，条件虽然稍显简陋，但开炉铸炮还是可以进行的。

    经过这段时间夜以继日的努力，吴铁生带领一群精心挑选的能工巧匠，终于用砂型铸炮法铸造出了两门火炮。

    而且按照沈浪提供的技术改进及要求，用的燧发机。

    再用新制造出来的水力卧式膛床给炮膛拉了膛线，而且还是螺旋型膛线，是名副其实的线膛炮了。

    这两门前膛燧发炮有两种口径，分别是95毫米和120毫米。

    95毫米口径用的18斤的炮弹，作为野战炮使用。

    120毫米口径用的36斤的炮弹，作为攻城炮使用。

    放弃了球形炮弹，改用的是锥形炮弹，这也是该炮炮弹比口径相仿的红夷大炮炮弹更重的原因。

    因为有膛线的加持，需要装填的发射药也大幅减少，精度和射程更不是红夷大炮可以相比的。

    在刚才的测试中，在五百米内，几乎不要计算什么弹道，直线瞄准就可以精准命中目标。

    95毫米口径的火炮，有效射程可达一千五百米以上，射程超过三千米。

    增加装药量，射程还可以继续提高到四千米。

    120毫米口径的攻城炮，有效射程超过两千五百米，射程甚至可以达到五千米以上。

    皆是远远的超过眼下最先进的红夷大炮，但是在重量上却又更加轻便。

    红夷大炮普遍重量在一吨以上，也就是一千公斤以上。

    而这门95毫米口径的野战炮，重量只有六百多公斤。

    120毫米口径的攻城炮，重量也不到九百公斤。

    两门炮经过测试，达到现在这种水平，沈浪还是满意的，吴铁生也较好的执行了他对于技术的改进。

    其实，改进的不仅仅是火炮本身，沈浪根据史料和后世的技术发展，对炮架和炮车也进行了不小的改进。

    炮车用的两轮车，非木制，而是全金属制。

    车架后面有一条长长的尾撑，尾撑套上牲畜就可以拉动，是一种畜力牵引模式，和后世的机械牵引很像，便于机动。

    而且，火炮发射时，两侧的车轮和炮架后的尾撑可以形成相对稳固的三角支撑，以便更好的稳定炮身，使精度更加准确。

    火炮的仰角则可以通过炮尾下方的一个螺杆进行调节，但方向射界还是只能转动炮身来进行调节。

    不要小看沈浪这种对炮架与炮车的改进方式，火炮能否精确的调整射程往往不是依赖火炮自身，而是需要靠炮架来解决的。

    而这恰恰是大明眼下的短板，大明用于野战的火炮，几乎都是小炮。

    炮身直接安放在木质炮架上，通过大车运输到阵地，然后卸下置于地上，在下面垫枕木来调节仰角。

    所以大明军中的火炮数量看似众多，经常几百上千门，但几乎都是五百斤以下的小炮。

    甚少见到大型的红夷大炮和大将军炮用于野战，而是将这种重炮放在城头上守城。

    这其中一个重要的原因，就是没有适合重炮的炮车。

    在这方面，经过对火器几十年的模仿和摸索，如今的清军甚至已经走在了大明的前面。

    在汉人工匠的帮助下，制造炮车的技术已经超越了腐败不堪的大明。

    清军用大型车轮和加固炮架，可以让红夷大炮在野战中发挥不小的作用。

    如今每每作战，清军只需要出动几十门重炮，就可以在火力上对明军进行碾压。

    其实，这也只是汉人与汉人之间的较量，清军中熟练使用火器的就是汉八旗。

    同样是汉人，到了满清那里，就可以轻易击败同样是汉人的大明军，无比的讽刺，这也显示出了大明的极端腐朽。

    幸好，在这栋腐朽的大厦即将倾倒的前一刻，出现了个沈浪，给大明带来了一些崭新的变化。

    沈浪对火炮进行了几十轮的试射之后，便暂停了，因为后世真正的试炮是非常复杂的，自己现在达不到这个条件，只有在接下来的训练中多加注意。

    如果有需要改进的地方后期再进行修改，暂时就这般定了下来。

    于是，沈浪转身，直接对依然有些紧张的吴铁生道：“吴师傅，你做得很好，我一定会向陛下给你请功。”

    吴铁生大松一口气，激动的道：“谢大人，谢大人。”

    沈浪继续道：“这两门炮的专利费，我会让京师第一铸炮厂结算给你。另外，这九五炮我先要二十门，一二零炮我要十门，就按现在的标准铸造。”

    “还有炮弹，九五炮弹先备两万枚，一二零炮弹先备一万枚。还有我说的葡萄弹，九五炮葡萄弹准备一万……”

    吴铁生认真记住，心情更加激动，这都是银子啊，这一铸出来，自己至少能赚五千两以上。

    五千两，他吴铁生以前想都不敢想，一辈子都赚不了，而如今，可能一年不到就能赚到了。

    努力压下心中的激动，吴铁生小心的问道：“大人，需何时铸好？”

    沈浪微一沉吟，便道：“我先不给你设定时间，但是越快越好，而且不能为了赶时间粗制滥造，若是因火炮质量不好，炸死炸伤士兵，可是要追究你责任的。”

    吴铁生连忙应道：“小人晓得，小人晓得，一定不敢粗制滥造。”

    将铸炮任务交待下去后，沈浪留吴铁生一行人在军营中吃了饭，然后就安排亲兵一直将他们送回京师，沈浪对这些技术人才还是非常看重的。

    火炮已经有了，自然不能少了炮兵。

    明军中的火器众多，自然少不了炮手，所以军中就有不少会使用火炮的士兵。

    沈浪立即将这些士兵组织起来，成立专门的炮兵，同时将操作新型火炮的步骤规范化，就像燧发枪一样。

    同时，沈浪还将一些简单的弹道知识传授下去，教授炮兵如何标定射击诸元等等。

    他沈浪不是炮兵出身，但可以通过查资料和请教一些专业人员来将这些基本操作搞明白。

    随即，这些炮兵减少了燧发枪的练习训练，将空出来的时间专门来练习火炮。

    先空炮训练，在他们完全熟练步骤，并且在装填速度上满足沈浪的要求后，再改用实弹练习。

    在炮兵组建成功后，沈浪的这支军队，已经具备了必要的攻坚作战能力了。

    等以后把工兵、医护兵也补充上来，就完整了。

