    看到这一幕，在场的所有人都傻了。

    哪怕是道九言也不由地愣了一下，随即不由地笑了起来。

    上次虤出现的时候，白虎出现了。

    而这一次，黑龙残魂却引出了青龙。

    青龙慢慢地睁开眼睛，看向与虤战斗的黑龙。

    吼！

    顿时发出咆哮。

    原本还在战斗的黑龙，顿时停了下来，眼中布满了惊恐之色，巨大的龙身，更是在剧烈地颤抖着。

    嗷呜……

    虤扭头看了一眼青龙，发出一声虎啸后，凌着虚空，一路小跑地退回到道九言身边。

    随即身形快速变小，变成了一条小奶狗，蹲到了道九言的脚下。

    道九言微微一笑，看着浑身颤抖的龙帝，轻声问道：“你还有什么底牌吗？”

    “这，这不可能！”

    龙帝脸色大变，眼中满是难以置信之色。

    他扭头看向妙音，不甘地咆哮道：“妙音，这是你的阴谋是吗？”

    然而，当他再看向妙音的情况，却愣住了。

    只见此时的妙音，脸上的满是恭敬之色。

    那眼神中的尊敬之色，是绝对不会作假的，而是真正将道九言当成了他最为敬重的人。

    “这怎么可能，你怎么可能会有青龙的龙魂！”

    龙帝顿时傻眼了，嘴里不停地嘀咕着。

    “不可能，这都是假的。黑龙，本尊现在命令你，吞掉他们！”

    龙帝大声咆哮着，声音落下，不停黑龙有所行动，他便率先朝着道九言冲了过去。

    “帝神是吗？今日，就让本尊试试你有没有资格称神，不要拿障眼法来欺骗本尊！”

    轰！

    龙帝咆哮着，轰然之中，杀向道九言。

    滔天恐怖的煞气，一张张鬼脸，不停地嘶吼着。

    “天呀，那两条龙是真的吗？”

    远处，伪仙界和上古之族的强者们，一个个惊恐不已。

    他没想到这个世间竟然真的有龙存在。

    而且道九言的体内就存在着一条，还是龙族中最为高贵的五爪青龙。

    “应该是真的吧？你们没发现那条黑龙趴在那里一动不敢动吗？”

    “与道九言同行，当真是危险重重呀。不过，也让我们看见了许多不曾经看见的东西！”

    “要不我们还是和他们分开吧，这样的话，我们的危险也小一些，不然的话，我这颗老心脏，真的是受不了！”

    此刻的众人，纷纷将目光看向轩辕泅这位伪仙界的界主。

    现在的他们，连看热闹的心都没有了。

    随着一个接着一个来找道九言麻烦的强者出现，而且是越来越强，这让他们哪里受得了。

    虽说不是冲他们来的，也根本不需要他们做什么。

    可万一有人认为不是道九言的对手，反过来对付他们怎么办？

    就以他们这些人的实力，连给人家塞牙缝不够，那时可就是死一个两个了，恐怖他们是被团灭了！

    “你们都是这么想的吗？”

    轩辕泅扭头看向众人，忍不住地叹了一口气。

    “当然是这样，甚至我们都不想再前往魔族之地了。现在出现的人都这般恐怖，谁知道还会不会出现更加强大的对手！”

    “是呀，但是现在想要离开地狱之地，那是不可能了，我们只能继续前往魔族之地，到了那里，有魔族在，我们就安全了！”

    “这些人都是冲着道九言来的，我们只要不跟着他走，那些人就应该不会对付我们！”

    众人纷纷开口。

    “也罢，既然如此，那我们就独自前往魔族之地吧。只希望你们不要后悔。”

    轩辕泅叹了一口气，并没有跟道九言打招呼，而且他也无法靠前。

    深深地看了一眼后，与众人一同朝着魔族之地飞去。

    轰！

    此刻，伴随着轰鸣声响起，龙帝杀向道九言的那一刻，原本恭敬地站在龙思雁身边的妙音，猛然杀了出去。

    妙音与龙帝都是修罗族齐名的尊者，刹那间爆发出惊天大战。

    “妙音，你个叛徒，竟然敢背叛修罗族，而且还阻拦本尊，本尊要杀了你！”龙帝的眼中满是暴怒，不停地怒吼着。

    而他的黑龙，却眨着眼睛，乖乖地趴在原地看着。

    它有心出手，可却不敢。

    每一次微稍有点举动时，道九言头顶的那条青龙，就会看过来。

    下一秒，它就变得无比的乖巧，一动不动。

    “哼，龙帝，你敢对帝神不敬，那就是找死，杀！”

    妙音爆发出全力，滔天的战斗力，此时全部发挥出来。

    看到妙音所展现的实力，龙思雁说道：“她的实力确实很强，如果我跟她动手的话，二十招之内绝对拿不下她！”

    “二十招够用了，如果是我的出手的话，十招就能灭掉她！”道九言说道。

    听了道九言的话，龙思雁狠狠地瞪了道九言一眼，撇着嘴说道：“你害怕行了吧。就算是你再厉害，我也是你姐！”

    “我也没说你不是我姐呀！”道九言笑道。

    “什么意思？听你的意思，好像很不服气呀？”龙思雁问道。

    这时，道九言头顶的青龙低头朝着龙思雁看了一眼。

    龙思雁冷哼，抬头喊道：“看什么看，再看把你的眼睛挖出来烧着吃了！”

    吼！

    青龙一听，瞬间发出一声低吟，连忙扭过头，不再看龙思雁。

    看到这一幕，道九言愣住了，桓俊和莫钰，包括天楼，他们三都傻眼了。

    哪怕是蹲在道九言脚下的虤，以及站在天楼身边的黑狮子，还有那条趴在那里一动不敢动的黑龙残魂，全都瞪大眼睛，难以置信地看着青龙。

    这是什么情况？

    高高在上四大神兽之首，龙族最高贵的存在者，竟然会害怕龙思雁。

    难道是因为龙思雁是道九言姐姐的原因？

    可从青龙的神情来看，根本不是那么回事。

    那是一种来自内心深处的恐惧。

    “哼，再跟老娘嘚瑟，抽你的筋拔你的皮！你给下来，就算是有我弟弟在这里，我也不会放过你，竟然还让我仰着头跟你说话，你怎么想的！”

    此时的龙思雁，越说越激动，指着青龙又蹦又跳。

    而令众人吃惊的是，青龙竟然真的从道九言头顶上飞下来了。

    不仅飞下了，而且还变成小了，趴在了龙思雁的面前。

