    一座原本只有40几万人口的城市，突然涌入十几，二十万的球迷和游客，可想而知会出现什么样的场景。

    体育馆附近的城区早就变得拥挤不堪，到处是兴高采烈的球迷，塞满了每个角落，让原本以安宁干净的坦帕市变得热闹，嘈杂无比。

    安迪站在万豪酒店的停机坪楼顶远眺，超级碗已经把整个城市笼罩在犹如节日一般的气氛中了。

    哒哒哒——

    依稀听到螺旋桨的声音，安迪在天空中找了下，看到了正在飞近的直升飞机，不由微微一笑。

    他的女主伊凡娜到了！好吧，还有自己的便宜岳父一家子。。。

    可以搭载12人的直升机经过悬停下降，落在停机坪上，刮起狂风的螺旋桨由快变慢，最终停止旋转，机舱门打开，浅黄色头发搭配上为了掩盖秃顶而梳得整整齐齐的发型，大号西装稍显臃肿的cp率先走下，紧接着就是抱着baby的梅拉。。。

    安迪面带微笑的迎了上去，伸手和同样面带微笑的CP握手寒暄着，又和梅拉贴面礼。

    两个便宜舅子站在机舱门口，小心的扶着伊凡娜走下直升机。

    四目相对，伊凡娜笑起来依然是那么迷人，给人一种特别阳光的感觉，3个月已经开始微微显怀的她穿着粉红色连衣裙是那样的高贵典雅。

    怀孕后的她也是胖了许多，让她的女神气质少了许多，不过好在肉都长在了肚子上，脸上并没有那么多的肉肉，花了淡妆的脸蛋还是那么精致。

    如今身形日趋丰NI的她，蕴涵着另一种迷人的风韵，一个生命正在被孕育着，标志着她最新一段的重要人生计划终于要开花结果了！

    安迪先微笑着和两个大舅子握手招呼后，来到了一脸甜美笑容的伊凡娜面前，用无比温柔的目光看着，虽然身形丰ni有孕在身，却不失浓浓的妩媚风情的伊凡娜，柔声说道：“每天，很想你！”

    伊凡娜原本明亮笑成月牙儿的美眸中，开始闪动着水光，被安迪拉着手，紧紧的拥抱在怀里，亲wen了起来，旁若无人，相濡以沫的品尝着彼此的KOU水。

    良久wen罢，伊凡娜俏脸已经变得绯红，微微抬起头，美眸迷离，伸手轻抚着安迪的脸颊，眼神交流，似乎在诉说着无尽的思念。

    “亲爱的，我好想你。。。”

    安迪把伊凡娜拥入怀里，听到她美腻的颤声，再次wen在了她的鲜艳红chun上。

    他们两人自顾自的站在停机坪上甜蜜的拥WEN，让走下停机坪的cp一家和安迪的保镖们大眼瞪小眼，被风吹得发型有点蓬松的cp看着自己宝贝女儿那副所有心神都扑在安迪身上的模样，不由的嘟起了嘴。

    “咳咳——”

     CP实在受不了安迪和自家女儿旁若无人的撒狗粮，全家都还傻站着呢，你们要亲热，回去关上门随便，能不能先把我们安排了再说！

    听到轻咳声，正沉浸在品尝彼此味道的安迪和伊凡娜，保持着亲wen，不约而同的睁开双眼，正好对视上，会心的一笑，这才分开。

    安迪揽着伊凡娜的腰肢，让她依偎在自己的怀里，扶着她小心的走下停机坪，若无其事的微笑着和CP几人说了声抱歉后，就带领着众人走进了酒店中。

    “安迪，我听伊凡娜说，你准备在韩国建设一家赌场酒店？相信我，赌场并不是一个好生意！”

    众人在酒店侍者的带领下，各种进入到安排的酒店客房中，安迪搂着目光一刻也不想从自己脸上挪开的伊凡娜和cp坐在了市景套房中的客厅沙发上闲聊时，CP如是说。

    “我对经营赌场确实是没什么兴趣，不过只是手中有张赌牌，找了些感兴趣的投资方罢了，为的是撬动在韩国有一个度假村项目。”

    安迪笑着解释道，对于CP，说实话，安迪还真是看不上他的那点商业格局，而他说的赌场并不是一个好生意这话，也是真心话，因为他的就有一家占股百分之五十的CP酒店和赌场度假村，受到2008年经济衰退的打击，在2008年年底由于无法负担五千多万美元的债券利息而不得不申请破产保护。

    或许有人会感到奇怪，CP怎么说也是亿万富豪，资产最少也有20几亿美元，怎么会连五千万的债券利息都还不上？

    要说还肯定是能还上，不过别看CP大嘴巴，满嘴跑火车，但是他是个典型的商人，只要能够赚取利润，他是可以利用一切规则的那种利益至上的人。

     cp一直都是个玩破产从而让自己摆脱负债，困境的高手，用他对媒体炫耀的话说，自己“就是在玩弄破产法。”

    因为在美国按《破产法》第十一章的安排，无力偿债的债务人若成功申请破产保护，企业可以在破产保护框架下继续运营。

    这种安排给予债务人和债权人相当大的****g合作重整公司，以便双方价值最大化。

    而cp就牢牢抓住这一条，屡屡申请破产保护，用减持股份的方式，玩金蝉脱壳，把自己从负债累累，经营困难的公司中摘出来，拿着钱，留下一个烂摊子让其他人接盘。

    “。。。有上百的公司申请破产。我只是充分运用法律，达成了非常好的收益。我是生意人，我做得很好。”

    说起已经申请破产保护的CP娱乐度假中心，CP对安迪说道，对于那些嘲讽他的媒体报道，十分的不屑，不过，安迪还是能看到倔强老头有些不甘的愤怒。

    “我经商的风格是简练和直接了当，我的起点很高，然后就一直努力下去，直到得到所追求的东西。虽然，有时候得到的比追求的要少，但更多的时候，我都能得到所追求的。”

     cp似乎很希望能够和安迪多做一些沟通，大谈特谈他的商业理念。

    好吧，安迪此时此刻心里是后悔的，后悔和他打开了话题，这个“破产惯犯”竟然开始给自己传授他的破产经验，这真是让人蛋痛。

    “您不用在意，凭借过人的精明和才干赚来的钱，他们有什么资格品头论足。”安迪微笑着，恭维着自己的便宜岳父。

    没办法，面对一个非常自我，坚信自己是对的，有点偏执的自恋狂，安迪如果不想和他产生矛盾，只能和他站在一个阵营，说好听的，谁让他有个尤WU女儿呢，安迪还搞大了他宝贝女儿的肚子，并且还想着娶回家，日以继夜的耕种！

    “哈哈，我一直都知道你是个棒小伙，一个大气，大胆的思想者，你会是一个非常出色的女婿。”cp十分的开心，对于安迪的恭维十分的受用，果然，自己公认最美的女儿找到了一个让所有人羡慕嫉妒的好归宿，感到无比的自豪。

    一脸甜笑，化身迷妹的伊凡娜目光灼灼的看着安迪英俊的脸庞，对于安迪能够和自己的父亲相处的如此融洽，真的是开心不已，她比谁都清楚自己老爸的问题，她也知道安迪这么做，一切都是因为自己。

    “对于您所具有的商业理性，十分的让我感到敬佩，对于让聪明人来管理公司这点，我十分的认同。。。”安迪笑着说道，看着cp更加的高兴，笑的越发开怀。

    感受到伊凡娜紧了紧抓着自己的小手，微笑着和她温柔对视，从伊凡娜眼中看到了感动和迷恋，眨巴了几下眼睛，他到不是真的全是恭维，对于CP的商业理性，无论是喜欢还是讨厌他的人，在美国商界都是盛赞他这一点的，这也是他的得意所在，也就是说安迪挠到了他的痒处，所以cp才会得意的开怀大笑。

    气氛越来越融洽欢快，CP的笑声不断，越看安迪越觉着满意，又闲聊了一会儿后，安迪和伊凡娜起身准备离开，让CP稍作休整，为晚上的晚宴做准备。

    “安迪，你在商业上已经获得了巨大的成功，未来，你应该正确的优先考量顺序——家庭第一。”cp看着脸上写满甜蜜幸福，肚子已经开始变得明显的伊凡娜，满眼柔情，最后神情严肃的看着安迪说道。

    “我会的，请您放心，我愿意为她们付出一切！”安迪温柔的和伊凡娜对视着，神情的说道。