    那白衣弟子的灵躯直接碎裂，化作一团血雾。

    唯一值得庆幸的大概是他元婴成功逃了出来，还不算彻底消亡，但这也代表他未来的修仙之路恐怕大概率是要断绝了。

    林夕过分嚣张的态度一下子激怒了很多人。

    尤其是在众目睽睽之下，竟然选择直接射杀万世仙宫的弟子。

    “好大的胆子！”

    有数十位弟子不约而同选择了出手。

    各色神通光华闪耀天空。

    与此同时还有不少林夕根本没有见过的法宝被祭出。

    死亡的气息笼罩着林夕。

    眼前的可不是什么沽名钓誉的修士，而是万世仙宫的弟子们，每一个放在外面都能算是不折不扣的天才。

    绝对没有普通人。

    林夕感觉到了巨大的压力。

    却也让他心血澎湃，战意高涨。

    林夕收起了无相弓，施展天魔将，身后魔影暴涨，乾坤画卷在手展开，隐约间仿佛形成了巨大护盾。

    乾坤画卷神秘莫测，威力无穷，用来防御简直无懈可击。

    但面对那么多元婴修士的攻势还是得谨慎小心一点。

    林夕脚踏挪云步，天地间竟然瞬间出现了数万虚影，那架势非常的可怕，尤其是连巨大的魔影都复制了。

    “天啊！这是什么！”众人骇然。

    这简直就像是要将万世仙宫山门都踏破。

    连合体修士都没有这般威势。

    “是虚影！假的，大家不要慌张。”有人看出了不对劲当即大喊道：“应该是某种幻术，只要击破就没事了。”

    众人猛地反应过来。

    是啊，只是一个元婴修士。

    怎么会有如此可怕的术法。

    自然也只有幻术了。

    不过对方的幻术实在太逼真了一些，竟让他们心神一下子被震慑住了。

    “可恶，竟然敢会用幻术骗我们！”众人咬牙切齿。

    幻术毕竟只是小道。

    在很多修士眼中是难登大雅之堂的。

    也极少有修士会专精幻术。

    但凡是有些追求的修士，都不会浪费时间去修炼幻术，除非是在幻术一道上有特殊的天赋，才会辅修应敌。

    光这一手精湛的幻术，不仅没有让人高看，反而让林夕在万世仙宫弟子的心中评价下降了不少。

    众修士当即出手，攻击这漫天的虚影。

    果然这些虚影如同泡沫一般一触就破。

    而就在这些虚影之后它们化作了烟雾，但这些烟雾并没有如预料中那般消散，反而缓缓汇聚了起来，形成了大雾。

    “什么东西？”众人感觉到了古怪，却没有察觉到什么危险。

    这大雾没有什么杀伤力。

    并不是毒雾之类的东西。

    但紧接着，他们惊愕的发现，周遭的一切全都消失了，自己身处云巅之上，坐居神王之座，俯瞰众生，逍遥长生。

    一时间，心中豪情万丈涌现而出，似乎毕生的目标已经达成。

    潇洒快意，乐不思蜀。

    林夕在迷雾之中，目光扫视全场，足有半数以上的修士都坠入迷幻境中，难以自拔。

    “好手段，幻术能达到这种程度。”一位唇红齿白的年轻少年郎从迷雾中走出，灵气十足，好似天生受天地眷顾。

    他对林夕的手段不由赞叹。

    林夕目光微凝。

    乐神之力并没有影响到眼前少年分毫，他早就注意到了这不凡的少年，很显然这位少年和其他弟子完全不一样。

    “仍是小道尔，终究难以抵达真正的大道。”一红衣女子也从雾中走出，声音冰冷。

    还未等林夕回应，一个不在乎的声音传了出来：“幻术怎么了，只要能击败对手那就是好手段，宁清秋你倒是也看不起体修法，但却何曾胜过我？”

    一身材匀称的男子走出，但却自带一股彪悍劲。

    浑身肌肉并不夸张却蕴含恐怖的力量。

    红衣女子宁清秋冷哼一声，却并未反驳。

    陆西海确实是个让人头疼的家伙。

    明明一介凡体，生生在体修之路上踏出一条坦途，倔强坚韧，犹如又臭又硬的石头，在群星中绽放出属于自己的灿烂光芒。

    林夕笑道：“道友说的好。”

    “你不用套近乎。”陆西海眼中战意蓬勃：“我可不是为你说话，相反，我只是想击败所有对手证明我的道！其中，也包括那你。”

    眼前的男子，绝对是个极其难缠的对手。

    林夕对这一点很确定。

    但对方的话却很合林夕的胃口。

    这是一个值得尊敬的对手。

    林夕大笑：“那就来吧。”

    这一次他就要痛痛快快打上一场。

    当然不只是眼前三人，很快从雾中又走出数十位年轻修士，他们实力强横，意志坚定，幻术并不能影响到他们。

    但林夕一人便控制了大半万世仙宫的弟子，已经足以自傲了。

    “或许有几分过人之处，但甲上评级？我不信。”有破除幻术的年轻修士摇头：“想要达到元师兄那个层次，是不可能的。”

    这些人可都是对顶尖的天才。

    其中不乏像天九那样，被大道眷顾的修士。

    但即便是他们，都对元武陵如此推崇敬畏。

    元武陵究竟是什么样的人物啊。

    这些人的话并没有让林夕感觉到害怕，反而让他战意更加澎湃：“那就来吧，让我看看被元武陵压制的你们，究竟有什么能耐。”

    这话再次成功激怒了众人。

    “让我来！”

    “不，我先来。”

    “都住嘴，我最早到自然我先来。”

    这些天才心高气傲自然不愿意与他人联手。

    若是联手，击败了林夕还有什么意义？

    但谁先来那就又成了一个问题。

    迎战全盛状态下的林夕，击败了对方才是他们想要的。

    林夕看来眼前这么多人争执起来，不免有些好气又好笑。

    就在林夕大言不惭准备再拱火的时候，一道浩荡的雷光从远处涌来，闪耀苍穹，震撼九霄，有不可匹敌的威势。

    那是一位苍髯老者，势起惊雷，只是一人竟震的众人难以动弹。

    在幻境中的众弟子也纷纷惊醒过来。

    他们发现自己陷入了幻境，不由羞愤难忍。

    “可恶！这小子。”

    苍髯老者见状冷哼一声：“做什么？技不如人，连对方的幻术都破不了，也敢逞能？也就此地是万世仙宫他不敢乱来，他若起了杀心，你们一个个谁能活？”

    众弟子被说的面红耳赤，不敢反驳。

    要知道苍髯老者在万世仙宫威望也是很高的。

    是曾经威震天下的顶级天骄，名扬天下，只是化神巅峰境界就已经与一些合体境界前辈平起平坐了。

    他的训斥，众弟子只能受着。

