    道门内部报名的八十余位，经过各位真人的谈心，最终有大半取消了报名，毕竟生死状不是白签的，真被人打死了，也就死了，和平年代，能够下这个决心的并不多。

    但还是有十八位道人，坚定的要报名参赛，虽死无憾。

    这些道人有的受限于功法不契合，虽然晋升先天，却前方无路，转修太极拳后，补上了根基，但也无法补上错过的年华。

    想要突破武道宗师，已经是几乎不可能的事，唯有参加青年武者大师赛，在争锋之中洗练，才有一线可能。

    也有修行一身护体神功，虽然可能落败受伤，但战死几率微乎其微的，自然不怕。

    比如宁玉这小子。

    转修太极拳之后，本就资质极佳的他如鱼得水，以太极水球之法不断磨练，又辅以无量丹和福地之助，顺利气反先天，道行大涨。

    《白玉蟾》先天境界之后，便可身如白玉，吸纳化解对手绝大多数真气攻击，再辅以先天武者自身的韧性，几乎没有死亡可能。

    守常真人谈心一番后，还是允许他报名参赛见见世面。

    但事实上，和李弥交流中，二人已经能够确定，此次最终决选出来，有资格参加世界赛的十人，必然是武道宗师，或者掌握某种凌厉功法的实战派高手，宁玉还远远未够资格。

    “年轻武者，总是容易热血沸腾，喜动不喜静，本以为我这徒儿有些耐心，现在看来，也是毛糙啊！”守常真人感慨道。

    “见识一下当世英杰，也是极好的，我的三个徒儿，若非是受限于功行，怕是也要报名。”李弥笑了笑：“尤其是千代，她本就到了气反先天的关键时刻，此时更是憋足了一股气要突破，然后报名参赛。”

    “也是，我们那个时代，正是从传统武林到现代武道世界变革的时代，我年轻时，倒是和你剧本中的燕赤霞差不多，嫉恶如仇，看不惯任何不平事，闯荡江湖，惹了不少祸，师父操心的早早白了头……”

    “此次比赛，必将掀起波澜啊！世界末日之言，我天夏自然不信，但是诺曼和雅美都信了，绝望之下，受了刺激，自是可能做出不理智的行为。加上诺曼和雅美的武道，固然走上了歧途，但实战起来，不可小觑，道友千万不要大意啊！”守常真人叹了口气。

    “诺曼和雅美固然在真气修行上，远远落后于天夏，但是另辟蹊径，诺曼擅长科技，雅美擅长血脉。此外，佛门道门，如今都算是世俗宗教，雅威和羽蛇二教，却是威权极重，其于神魂灵性之上的研究积累，或许走的更远。”李弥点了点头：“我虽不知世界末日征兆自何而来，但不可不防。贫道以望气术观天地星辰，整个蓝星灵机皆自日月之上的一处高维通道而来，若是此处通道断绝，恐怕还真的要灵机散尽，末法降临了。”

    天夏所在世界的灵气并非是土生土长，而是“上界”灌输而来，属于非常不稳定的结构，若是这处通道断了，对于追求超凡力量的武者而来，完全可以等同于末日。

    “原来如此。”守常真人也是第一次听说世界架构级别的隐秘：“道友果然大才。老道之前还猜测，以天夏如此世界，何德何能蕴养出太上道祖这样的神仙？看来我蓝星不过是诸天万界中渺小一员，天人境界，或许就有飞升上界的希望了吧？”

    “飞升之事还太过遥远，但末日之言，恐怕并非荒诞，至少当诺曼和雅美都在为即将到来的末日而疯狂时，我天夏是不可能独善其身的。”

    “此次参赛的一众道门小辈，贫道便一人赞助一枚无量丹，至于天元丹，亦半价出售，以兹鼓励！”李弥笑道。

    “道友有心了，我便代小辈们谢过！”

    无量丹如今道门内部价500万一枚，可以增强后天武者三成真气，先天武者，至少也能增幅一成。

    天元丹，更是可以增长相当于苦修十年的先天真气，半价后只需5000万元，对于先天武者，还真不算是天价，属于努努力总能买得起的那种。

    当然，这两种丹药如果对外公开出售，价格后面至少要加个零，这只是对于道门内部的福利罢了。

    其余几位真人，也纷纷赞助了一些资源，比如福地修行，真人指点等等，一众报名参赛的道士瞬间迎来了痛并快乐的高速提升期。

    而到了报名截止的前一天，海选开赛的一周前，李弥的二弟子出云千代，终于到了气反先天之时。

    她立于北斗星落阵中，享受着三倍于福地的灵机，背着太极悟道剑，时刻感受着太极真意，双手之中的太极水球，直径已然来到了99厘米，距离一米，只差最后一线。

    缓缓操作太极水球来到面前的水池之上，出云千代将自身太极真气运转到了极致，脑海中尽是太极阴阳之道，于极限之上，再行突破，引来一线清水，融入太极水球之中。

    仿佛一道门，轰然洞开，全身的太极真气都如同活跃的鱼儿一般，呼吸着新鲜的“空气”。

    出云千代知道这就是师父口中的“先天一气”，压下心中的喜悦，默默以太极真气运转太极水球，变幻阴阳。

    在这个过程中，太极真气不断向着先天真气转化，终至完美。

    出云千代将太极水球缓缓放下，如释重负，面上尽是喜悦。

    “师父，弟子气反先天了！”出云千代欢欣雀跃道。

    “好！”李弥微笑着点了点头，入门不过六个月，就成就先天武者，固然有资质和资源各种便利，但本身也算得上道心坚定了：“从今日起，你就是我的正式入门弟子了！”

    “弟子拜见师父！”出云千代大喜，郑重见礼。

    “啊，师父，那我呢？”老猫本来在一旁看的挺开心，这会儿却突然慌了起来。

    经过一番苦修，老猫终于来到了武士九段，即将成就真气长河，然而三师弟叶长生在剧组拍着戏，当着主角，都比他先一步成就武师，如今更是被二师妹甩开了一个大境界，这可如何是好？

    “给你一年期限，若是一年之后，还未能气反先天，你这大师兄就做不了了。”李弥故作威严道。

    一年时间，算是综合考量老猫的资质和各种资源后，一个比较极限的时间。

    但凡懈怠下来，必然无法成就，也算是拴在老猫面前的胡萝卜了。

    “多谢师父！弟子一定不会让师父失望的！”老猫大喜，看来自己的大师兄宝座还有希望啊！

