    “少废话，要出就出，你能十二题全过，别人未必就不行。”

    对面一名才子叫嚣，多少给人一种色厉内荏的味道。

    王安看了他一眼，呵呵笑道：“既然这位兄台这么有信心，那就从你开始吧。”

    那人一步迈出，冷冷笑道：“来就来，怕你不成。”

    好，有骨气，枪打出头鸟什么的，我最喜欢了……王安清了清嗓子：

    “这第一题，稍微给你来一个简单的……望天空，空望天，天天有空望天空。”

    “……”

    那名才子原本还自信满满，听完王安这句上联之后，仿佛被泼了一盆冷水，当即大脑CPU过载。

    没办法，实在太烧脑。

    这句上联，表面看起来，似乎很简单，但细品之下，却好像又不是那么回事。

    一共只有四个不同的字，却翻来覆去玩出了花。

    不仅前两段，需要同样的三字变幻，最后一段四个字，仍是前两段的重复组合。

    尽管这句上联，还够不上千古绝对的标准，但，也绝不是一时半会可以对出来的。

    就连孙敬明等其余十一人，也在冥思苦想，抓耳挠腮，全然没有头绪。

    若是说出来，怕是都不会有人相信。

    众人暗自庆幸，幸好王安第一个点中的不是自己，不然，自己恐怕就成最先出丑的那个了。

    “怎么样，对得出来吗？”王安看着那人问道。

    “我……我再想想。”那人大汗淋漓。

    又过了片刻。

    王安指着大船外面的湖水：“不用想了，时间到，请吧，比试结果出来，不准上船。”

    那才子脸色发青：“可，可我不会水啊。”

    “那我可管不着。”王安将视线移到孙敬明脸上，似笑非笑，“愿赌服输，你们若是想耍赖，也行，我立刻就去告诉云裳，今日比试作罢，以后，你也别再缠着她了。”

    “哼！谁要耍赖了，不过，你也别高兴得太早，既然出了上联，还请给出下联。”

    孙敬明沉声道：“不然，我们怎么知道，你这上联是不是胡乱编的，其实根本就没有下联？”

    其他人立刻纷纷附和：“对，没错，要人跳水之前，至少也该公布答案。”

    王安嗤笑道：“谁说没答案，也罢，便让你们输得心服口服，听好了……求人难，难求人，人人逢难求人难。”

    “……”

    众人大吃一惊，这么难的对联都有下联的吗？

    王安看着孙敬明，表情玩味：“这下可还满意？”

    孙敬明根本没设想到这一步，此刻他的脸色异常难看，双眼死死盯着王安。

    他的拳攥紧又松开，松开又再次攥紧，最终深吸口气，压抑着怒火道：“船家，找根绳子出来。”

    “不是，孙少，你真要让我跳啊，我真不会……”

    那人话还没说完，就被孙敬明无情打断，眼神带着警告：“叫你跳你就跳，你想让这么多人都觉得，我们是言而无信之辈？”

    “我，我……我跳还不行吗。”

    那人欲哭无泪，只能让船家把绳子系在自己身上，随后硬着头皮，纵身一跃。

    噗通……

    湖面溅起巨大的水花。

    那人好半天才顺着绳子扑腾起来，落汤鸡般死死挂在船身一侧，不断往外吐水，看起来只剩半条命。

    那模样，要多狼狈有多狼狈，连头都抬不起来。

    王安扫了他一眼，便没有再看，而是继续道：“第二题，谁来？”

    同伴的前车之鉴就在眼前，十一个人兔死狐悲，沉默不语，都不愿意做第二个出头鸟。

    孙敬明皱了皱眉，只能亲自安排：“荐仁，这轮你上。”

    “啊？孙少，这，这不太好吧……”

    郝荐仁本想退缩，被孙敬明一瞪，立刻讪讪改口：“我不是这个意思，我是说，我对对联颇有心得，或许，该用在最关键的环节……”

    “这就是最关键的环节。”

    孙敬明直直看着他，那是不容拒绝的意思，让郝荐仁心里叫苦不迭。

    无奈之下，他只能硬着头皮应战。

    “那个，隔壁……不，是王公子，你我往日无怨，近日无仇，还请手下留情，呵呵。”

    “这不是贱人兄吗，怎么，刚才的意气风发哪去了？”

    面对王安的揶揄，郝荐仁始终一脸陪笑，王安大感无趣，懒得再嘲讽：“放心吧，我一定会手下留情的，请听题……”

    郝荐仁大喜，这个隔壁老王，还是很好说话嘛，立刻专注地竖起耳朵。

    “日月明朝昏，山风岚自起，石皮破仍坚，古木枯不死。”

    此联一出，又愁掉了众人几根头发，惹来一阵惊叹。

    这种组合字的对联，可没想象中那么容易对出来，难度比第一题大得多。

    可想而知，郝荐仁在听完这种男默女泪的题目后，心情是何等的卧槽。

    他眉头紧皱，一会捏住下巴的短须，一会挠起腮帮，一会又开始抓头皮。

    最终只能哭丧着脸，幽怨地看着王安：“这，这怎么可能对得出来？王公子，你这分明就是强人所难嘛，刚才你还说，会手下留情的……”

    “对啊，你们跑来找茬，我到现在都能忍住不动手，这难道不是手下留情？贱人兄，你可不能冤枉好人啊。”

    王安理直气壮的样子，让郝荐仁有种日了狗的感觉。

    我特么叫你手下留情，不是让你这个手下留情，而是那个手下留情，你到底懂不懂什么叫手下留情？

    最后时间一到，郝荐仁依旧没能对出来，只能惨遭淘汰。

    王安看着他，指着湖面一脸微笑：“去吧，荐仁兄，我已经听到了湖泊女神对你的呼唤。”

    “我怎么没听到？”郝荐仁一惊。

    “因为，女神只有面对隔壁老王，才会彻底敞开心扉。”

    于是，郝荐仁成了第二只落汤鸡……

