    “这一生真快啊！这样就走完了，可是我舍不得放开你的手，怎么办？”

    他轻轻擦她的泪珠，指指山顶的亭子，在这个万物即将复苏的时节，山顶铺满了红的、白的、粉的、橘的各色木芙蓉花，他领着叶浮珣进入花丛中。

    “让我成为你的木芙蓉花精，陪伴你一辈子……”

    太阳渐渐突破云团，温暖的阳光照耀在他们的身侧，花瓣上的露珠发出盈盈的水光，周围出现一道七色幻境，两人皆望着这一幕：“浮珣你看！祥云奇观。”

    翻腾的云层上染上七色光芒，她看到一团团巨大的木芙蓉花在空中盛放，回过头，对上期盼的眼神，他牵着她对着太阳：“我白玉仙、你叶浮珣父母皆不在人世，我们以天为盟叩拜天地。”

    花丛中，两个身影拜完天地，最后是夫妻对拜，礼成之后白玉仙激动地将她抱在怀中，于花团锦簇间久久地旋转。

    黎明破晓，白修文晃晃沉重的脑袋，当摸到身侧女子时，他猛然从床上坐起，疯狂地摇了摇头。

    “主人你醒了。”美玉疲乏不已，当白修文看到是她时，不禁也愣在原地：“怎么是你？”

    美玉委屈得不行：“主人你忘了？昨晚你喝醉了，军师娘娘被你气走了，我怕你着凉进门帮你盖被子，然后你就、就……”

    将被子搭在她身上，白修文深呼吸冷静了一秒：“我知道了。”似乎感到女子投来的哀怨目光，他又补充一句：“今日起你不用干活了，叫明珠伺候你。”

    这算是有了身份，美玉满足地笑了笑：“谢谢主人！”听着主人二字有些别扭，美玉撒娇着开口：“可不可以不叫主人？”

    白修文冷冷地丢下一句：“不行！”

    离去之后，明珠烧了洗澡水进来伺候美玉，看到她裹着被子一脸满足的模样侧躺，她不禁摇摇头：“美玉，你又是何苦呢？”

    “明珠啊，你现在看到了，我的身份已经不一样了，不久的将来，无论是这儿，还是他，全都是我的！”

    “可是他的心呢？”明珠一直都不看好美玉的做法，这次真是错得离谱：“跟一个不爱你的男人在一起，有意义吗？”

    美玉不爱听到这话，立刻甩脸子起身：“你听着，总有一天，他的心和他的一切都会是我的！”

    明珠不禁摇了摇头，将两人的衣衫被褥抱到水池边清洗去了。

    叶浮珣倚在白玉仙身边，在观日亭里看着日出。

    “从前我只想好好地活着，现在，我只想好好地陪在你身边。”幸福来之不易，她决定相守相惜。

    就算一颗冷冷冰冰的心，此刻也会被阳光融化，他紧紧地拥着她，吸着她发丝间的香气：“你放心，我定不负你！”

    “皇上……”她刚开口，便被人轻轻弹了下脑袋：“你叫我什么？”

    调皮地吐吐舌头，她甜蜜地开口：“相公……”

    “嗯，这样才乖嘛！”他的心间也荡开一片甜蜜的花海，此刻的他们太幸福。

    千里之外的皇宫之内，品楠来到明和宫外，守门的周海全挡住了她的去路：“娘娘，皇上在养病期间任何人都不见！”

    “我有紧急的事告诉皇上，耽误了你担待不起！”品楠自从有了袁丽这个眼线后，做起事来方便了许多，就像现在她收到风声，皇上不在陆国，荣亲王暗自调动兵马粮草。

    伸开胳膊再度拦住了她：“娘娘，得罪了……”

    “皇上……皇上……”她干脆扯着嗓子在门外叫唤着，听得里面传来一阵猛烈地咳嗽，紧接着白玉仙的声音从门内飘来：“大呼小叫成何体统！”

    听到是他的声音，她的气焰也小了许多：“皇上，臣妾担心你的身体，你就让我进来照顾你吧！”

    “不必了，朕谁都不见！”他冷漠绝情的反应令她心寒：“皇上，臣妾有一事相告，不知皇上……”

    “行了，把话传给周海全，朕自然知道，朕乏了。”

    “皇上……”她失望地对着紧闭的门窗，周海全恭恭敬敬地立在门外：“娘娘，有什么话不妨对奴才说吧！”

    轻叹一口气，品楠拗不过却又无可奈何：“荣亲王最近正悄悄调动粮草，操练士兵，我怀疑……”

    周海全听到这话，满是褶皱的脸上出现一阵慌乱：“奴才知道了，定会将这事传给皇上。”

    品楠带着一行宫女太监缓缓离开，躲在暗处的凝香却实实地捏了一把汗，跌跌撞撞跑回了书影堂，德妃慕瑶依旧伏在案桌前看书，只是那书卷一页都没有翻动。

    “娘娘……”她的闯入惊得慕瑶手中的书掉落：“什么事大惊小怪的？”

    “娘娘，传言都是假的，皇上此刻就在明和宫内！刚才淑妃娘娘在明和宫外闹了一通，把皇上惹怒了！”

    此话一出，慕瑶吓得脸都白了：“怎么，怎么会这样……”不自觉地摸摸自己的心下，本该来的日子都无端端没了踪影，这段时日白亦忠时常深夜潜入她的闺房……

    “娘娘，娘娘，你怎么了？”看到慕瑶两眼一翻差点昏死过去，她狠狠地掐着对方的人中。

    好不容易喘过气，慕瑶紧握着她的手：“凝香，我只能靠你了！快帮我磨墨，我必须修书一封想办法送给王爷！”

    “奴婢一定竭尽所能帮助娘娘。”

    明和宫里并非如外人眼里冷冷清清，慕容琴端坐在软榻上与罗翠影对弈一局，龙床上躺着一个男人，远远望去跟白玉仙十分相像？

    看到罗翠影左顾右盼，慕容琴精明的眸子一闪：“行了，铁将军今日不会来了。”

    脸蛋噌的一下通红：“太妃娘娘，你说什么呢！”

    “别以为哀家不知道，哀家也年轻过！”她静静地落下一粒黑子，胜负已定。

    回过神看着棋盘，她知道自己是必输的结局：“太妃就别取笑我了！”她身旁放着九节鞭，临时充当了保护皇帝的贴身护卫。

    “哀家怎会取笑你？哀家喜欢你都来不及！”她加重了语气，可罗翠影却并没有在意：“承蒙太妃厚爱，是我的福气！”

