    彭家分家，彭氏集团粗略被分成了五份。

    听起来好像对彭家没多大影响。

    可是，假如说彭家有五千亿，这一分，就相当于每人得了一千亿的资产，这样的资产一旦被拆分开，就不是什么好消息了。

    郑家和彭家的关系说不上很好。

    毕竟从某种意义上来说，彭家属于是民，而郑家则是官，郑家和彭家一直都很少联系。

    可现在，郑野狐和彭温伦却坐在一起。

    病房外的长椅上。

    二人并坐着。

    二人都顶着黑眼圈，守候了一夜，自然是有黑眼圈的。

    良久。

    郑野狐终于开口：“可以确定，你们彭家这次分家，确实是有人在背后推动。”

    “CA组织？”彭温伦语气淡然。

    “嗯。”

    “唉。”

    “非常抱歉……”

    “你不用说抱歉，这生意场的事情，你也帮不了什么。”彭温伦拍了拍郑野狐的肩膀，笑了笑道：“再说，人心难测，我家这些人啊……唉。”

    又是一声长叹。

    “爸，郑叔叔，吃点东西吧。”

    彭玉的生意突然响起。

    她刚下去买早餐了，刚回来。

    郑野狐拿了一个面包，抬头道：“周萧那边，怎么说？”

    “路上。”彭玉说。

    “那就好。”

    彭温伦啃起了面包。

    彭温伦没心情吃东西，就喝了一瓶水，走去了吸烟区那边。

    彭玉跟着过来。

    “吧嗒。”

    给他点了一根烟，嘱咐了句：“少抽点儿。”

    彭温伦没说话。

    “就听她的话，少抽点儿，对身体不好。”

    突然，身后响起了一个有些陌生，但又很熟悉的声音。

    听到这个声音，彭温伦身子一顿。

    就连彭玉都似乎有些惊讶。

    转过身，捂着嘴道：“饶阿姨，您怎么来了？”

    是饶之卉！

    李静雯的母亲。

    “听说老彭一晚上没吃东西，带了点吃的过来，开胃的。”饶之卉笑着，打开了饭盒。

    饭盒一共三层，最底下是皮蛋瘦肉粥，中层是梅子，上层是两个白馒头。

    “先吃这个。”

    梅子递给彭温伦。

    彭温伦看着手里点着的烟，觉得不能辜负了这根烟，可更不想辜负的是这些梅子。

    手里的烟狠狠按在了垃圾桶里。

    “谢谢。”

    声音都有些沙哑，似乎还带着几分哭腔。

    彭玉不知何时离开了，还将门都给关上了。

    郑野狐过来。

    “有饶姐在，不用担心了，我还有事，先走了，那几个人你留着用，周萧来了给我打个电话。”

    郑野狐做了个打电话的手势，从另外一边离开了。

    他是认识饶之卉的。

    男人一生之中，可能会有很多个女人，但说得上刻骨铭心的人，着实不多。

    饶之卉是一个让彭温伦刻骨铭心的女人。

    这个女人，和李静雯一样的固执。

    从李静雯姓李，这件事情上就能看得出来，她没有让女儿跟着她姓，也没有让她姓彭，而是姓了别的。

    是因为她从来都没有想过，要拿这个孩子，将来从彭家手里得到财产，或者威胁彭温伦。

    和当时的彭温伦在一起，并且生下孩子，都是她自愿的。

    这天底下，谁又能拦得住“自愿”这两个字呢？

    ——

    东江。

    陈搏龙的办公室。

    中牧圣又来了。

    这次来，不是因为霓虹的事情，更不是因为接下来的合作。

    是来炫耀。

    并且，是来威胁的。

    强如彭家，不照样还是分家了吗？

    现在的陈家，禁得起分家吗？

    中牧圣的来意简直不要太清楚，尤其是在这种时候突然来了。

    陈搏龙却不惧！

    他敢这么说：现在的东江，绝对没有CA组织的任何一个人。

    因为，都被拔掉了。

    说到底，威胁还是为了能够更深入的合作。

    现在的陈家，虽说是汇森国际已经在合作了，但到底不是一条绳子上的蚂蚱，陈家随时都可以舍弃现在的汇森国际，继续做自己，汇森国际却不可以，一旦失去了和陈家的合作，未来会面临很多的麻烦。

    必须要深度合作！

    可是，陈搏龙怎么可能不明白这其中的风险。

    听着中牧圣对彭家分家这件事情的看法，陈搏龙不禁笑了起来，是轻蔑的笑容，根本没把他放在眼里的笑容。

    他鼓掌道：“中牧先生说得真好，这一招确实很妙，彭家分家，产业分割，可以采取的手段很多很多，明的暗的都可以，可中牧先生的眼界未免还是太小了，没看到这其中的风险。”

    “风险？”

    中牧圣也笑了。

    “这件事情，有什么风险？”

    陈搏龙道：“周萧，就是最大的风险。”

    “哦？”

    中牧圣语气中带着不屑。

    陈搏龙道：“中牧先生不了解这个人，这个人聪明谨慎，而且又十分的狡猾，但与此同时，十分的重情义，他和李静雯关系不错，跟彭玉的关系也不错，从表面上来看，彭家分家确实是把彭家的财产进行了分割，分而食之，可也有一个非常大的风险，就是彭家和周萧的合作。中牧先生，您认为，眼下的周萧，最缺少的是什么？”

    不等中牧圣说话。

    陈搏龙自问自答道：“是钱吗？如果您说这个答案，我会马上把您从我的办公室赶出去，因为您根本不配坐在这个地方。”

    刚准备开口的中牧圣闭上了嘴。

    “绿意集团不缺钱，至少现在不缺，他缺少的是人脉，是立场，是关系，而这些恰恰好是彭温伦有的，彭家的这些人之中，能入眼的人并不多，您觉得自己拿到了彭家在您国内的资产，觉得很骄傲是不是？可如果这是彭家完全无所谓的东西呢？”

    连连质问让中牧圣无话可说。

    “您这么做，的确是把彭家放在火上烤，告诉别人，彭家分家，趁着现在占据市场，这样一来，搅乱市场，您这边再趁机入局，是个不错的主意。但我还是得提醒您，要想好后招，我是不会和彭家去抢生意的，我们东江这一亩三分地，够活了，您要玩，我只能说，您自己玩，陈家恕不奉陪。”

    陈搏龙说完，低头看起了资料。

    中牧圣还想再商量两句，看陈搏龙的样子，也识趣儿，没有多留，转身离开了。

