    眼见江梅魂一而再再而三的在自己的眼皮子底下挑事，却又数次从他手中逃脱，祁王殿下阴郁着一张脸，神色非常难看。

    但也不过须臾的功夫，他看着虞玦，问道：“他可有对你做什么？”

    说话的时候，燕宸曦依旧没有敛去眼底的戾气，虞玦被他眼底的寒意惊住了。这些时日燕宸曦对于她的温和，虞玦却是第一次看见这般充斥着戾气的燕宸曦，莫名有些害怕。

    “没有，他和我说了几句话就离开了。”

    虞玦老老实实的回道，燕宸曦眼中骇人的戾气稍减，片刻之后方才又问道：“他对你说了什么？”

    习惯了他平日里的温声软语，今日看着他冷峻的神情，虞玦心里头莫名有些不舒服，抿了抿嘴角没说话，转身就上了马车。

    似是生气了？

    燕宸曦见她这般模样心底有些莫名，但小姑娘平日脾气软软的，但却对那江梅魂却是维护的很。为了江梅魂的事，已经不是第一次和他发脾气了。

    想到此处，祁王殿下脸色微冷，竟也没一如之前那般上前哄她。

    一旁宁九瞧着自家王爷神色一片冰冷，心中暗自诧异，自从找到四小姐后自家王爷神情温和的就像是换了个人，这两人，莫不是闹矛盾了？

    等回到行宫之后，虞玦也没搭理燕宸曦，冷着一张脸进了房间，‘啪’的一声将房门关上了。而后祁王府的亲卫们一脸诧异的看着跟随在后面的王爷竟吃了个闭门羹！

    瞧着自家王爷铁青的脸色，底下的侍卫们想笑却又不敢笑出来。

    绘锦跟着虞玦进了屋内，瞧着燕宸曦的面色不对，迟疑了会儿，道：“小姐，祁王殿下他……”

    虞玦直接道：“我有些累了……”

    燕宸曦和流光之间的矛盾虞玦心里是清楚的，但从一开始，在燕宸曦和流光之间虞玦早就坚定不移的选择的是燕宸曦。

    可他为何还是不满，是因为，今晚流光找她了？

    但虞玦之所以让宁九停下马车，是因为想知道流光此番来到并州的目的是什么？与燕宸曦之间究竟有着什么样的深仇大恨？

    从上京到并州，都是燕宸曦迁就着她、保护着她，可对于燕宸曦而言，她似乎一点用都没有。就像是今天，连章灵儿都可以帮燕宸曦挡那么一剑，可她呢……

    什么都不能做。

    一时间虞玦心中闪过了许些个念头，感觉挫败极了。

    这个晚上，虞玦久久未眠……

    行宫书房内燕宸曦的房间也是灯火通明。

    毕竟燕宸曦方才准备查并州官员的线索，方竟敢在刺史府行刺，究竟是胆大包天，还是故意出手试探？

    除了并州城内官员复杂的局势之外，江梅魂的身上也充斥了疑团。

    从天宗那里调查来的消息来看，江梅魂和阿梨一样都是羽族人，可兄妹二人当年为何失散，羽族为何遭受了灭族之难，天宗那边递过来的消息都是语焉不详。

    除此之外，兰烬落手中似乎有不少羽族的人，掌握着羽族的隐秘。

    若是要探查羽族的消息，其中的前尘后果或许虞生炙最了解……但依照祁王殿下的性格，宁可找兰烬落也不会找虞生炙的！

    但……

    如今虞生炙依旧留在并州，而虞玦在行宫，按照虞生炙的性格不会这么安静，也不知刺史府刺杀之事，与虞生炙可有关联？

    次日清晨，章程年亲自来行宫了，带了数百兵马。

    “章大人这是何意？”

    燕宸曦淡淡的看了章程年一眼，声音清冷的问道。

    章程年看见燕宸曦冰冷的神情，赔着笑道：“昨日府中入了宵小竟敢行刺王爷，是下官的疏忽。下官实在担心王爷和王妃在行宫中的安危，如今陆将军尚且未曾过来，所以下官和几位将军商量，行宫的安全便由李将军负责。”

    并州兵权不在宁王也不再刺史府的手中，而是分别在三位将军的手里面。

    分别是李环信、刘清水以及昨日在燕宸曦面前口出狂言，被燕宸曦狠狠的收拾一顿的常悦！

    今日和章程年以及过来的，便就是李环信。

    李环信四十来岁，身形高大，看起来就是个寻常武夫，拍着胸脯保证道：“下官一定会好好保护行宫附近安危，绝对不会让宵小再伤到王爷一分一毫！”

    并州三员大将，常悦好色，李环信贪财，唯一靠谱劣迹最少的便是刘清水了。只是自从燕宸曦来并州之后，他便一直称病在府中，昨日也未曾出现在刺史府的家宴上。

    燕宸曦拨动着拇指上的玉扳指没说话，气氛有些僵硬，章程年和李环信看着他沉沉面色，一时间心中也是惴惴，一旁的宁九看着冷笑连连……

    这二人口中说的好听，说什么派兵保护，将人马安插在行宫四周，其实不过是为了方便监视罢了。看来果然如王爷所料，昨晚的行刺不过是个幌子，这么久，这些人的狐狸尾巴总算露出来了！

    却见燕宸曦沉吟片刻之后抬眸含笑道：“如此就有劳章大人，辛苦李将军了。”

    似乎方才燕宸曦眼中一闪而逝的杀意，不过是他们的错觉！

    眼见燕宸曦应了下来，章程年和李环信相互对视了一眼，松了口气。

    章程年见今日燕宸曦十分的好说话，思索了片刻之后，得寸进尺，对燕宸曦道：“王爷，下官有个不情之请。”

    章程年脸上堆着谄媚的笑，对燕宸曦道：“小女昨日半夜高烧不退，大夫说实在危险的很，王爷今日若有闲暇，可否去探望小女？”

    宁九一听这话，暗骂了一声章程年这只老狐狸，这不是挟恩图报么。

    他有些担忧的看着自家王爷，心道自家王爷素来拎的清，可千万不要一时糊涂啊……

    谁知道燕宸曦听了章程年的话，点头道：“昨日章小姐是为救本王受的伤，理应如此探望。”

    说着吩咐一旁神情复杂的宁九道：“去库房中取些药材……”

    因为昨天晚上没睡好，虞玦并不知行宫变故，到了日上三竿起来的时候，便见绘锦一脸匆忙的进来道：“小姐不好了，王爷去了章家看望章灵儿了！”

