    桓樾看小宫娥，她见过血弄到衣服上是那颜色？

    但小宫娥就有那感觉，自己嘀咕：“没准找不到血祭的、用自己的血？”

    蕙卿让她别瞎嘀咕。

    乌奴国是有备而来。

    其实这是第一次赐宴，不过好像都等不及了。

    桓樾心想，早点搞了好安心过年。

    乌奴国的乐师、奏的这个乐非常独特。

    纤纤公主的舞更奇特。

    有多奇怪呢？桓樾想到了斗牛。

    就外行而言，斗牛不就是拿着红布在晃？纤纤公主就是身上几块红布这样晃那样晃。

    加上音乐，效果很是诡异。

    殿内，不论男女、或者不男不女的内侍、都入迷了。

    桓樾在认真欣赏，说实话舞跳的极好，就是这画风还是有点接受无能。

    那乐师弹出一个奇怪的音。

    纤纤公主脱了一件衣，里边是一件更红的衣，气氛更热烈了！

    像吕温仁这种年轻小伙子，看的热血沸腾！很想征服她！

    谢籀坐在上边看着，可能是血祭不够、效果不够。舞姬只能跳的更卖力！

    这就像在床丶上，拼命拼命，一次要搞这么多人，那得多拼命？

    舞姬浑身都动起来，快的连成残影，那诡异的角度也不怕伤。

    宋家几个孙子跑出来，跟着欢快的舞。

    宋家的孙女也出来。

    桓樾看着，被乌奴国利用了？当一剑刺向那孙子，他还那么兴奋！

    舞姬一声尖叫！

    虽然奇怪但让人完全沉迷！

    谢籀看着，麟德殿飘起了淡淡的红色，这邪术果然厉害。

    宋家的孙女尖叫，都没把人叫醒。

    舞姬已经跳到前边，轻盈的跳上台，拔出一柄剑。

    桓樾轻盈的跳到圣人跟前，拿出凤锏。

    舞姬一剑刺出，咔嚓！她人给踹飞了！

    桓樾这一脚多用力呢？一脚踹到了麟德殿门口。

    靠近门口的时候将宋家的孙子孙女又砸翻了几个，一片混乱。

    好在是在门口，影响不到前边的圣人。

    桓樾回自己位置坐好，她需要吃两个鸡腿。

    内侍忙给桓娘娘上鸡腿，以形补形。虽然鸡的腿没那么强的力量。

    上羊腿吧，比鸡腿大一些。

    桓樾看着，有鱼腿也行。

    当今坐在那儿动都没动，就冷眼看着，下面至少一半人被迷，不少人丑态百出。大石国的使团也是。

    或许是托儿，由他们起头，大赵的人不是放开了？大石国牺牲几个人，却能毁了大赵。

    吴王喝一杯酒，那血雾对他影响不小，看来有些邪术以后要更小心。

    吕温仁拔刀、没刀、就是抄着凳子去砸乌奴国的。

    反正在战场就是这么砸的。乌奴国都来这一招了，还客气什么？

    不仅吕温仁一个，有好几个年轻气盛的，打到乌奴国使团跟前，一波打死好些。

    内官赶紧拦住，再打下去麟德殿没法看了。

    女子这边，狄宝瑟也不是脾气好的，拿盘子、酒壶等、砸乌奴国使团。

    虽然女子这边人不多，但和纤纤公主、舞姬肯定很熟，砸她们就没错。

    郭冰没去但她的丫鬟掺和了。

    这些人打的差不多，狄宝瑟一浪，杀到大石国去。

    大石国的螺石公主扮女官，狄宝瑟砸她更没压力。

    大石国的其他人急了，喊：“公主！”

    抱歉！狄宝瑟听不懂，人多了砸起来更过瘾，省的说欺负弱小。

    就说今儿人不多，腾出地方打架了。

    使团被夹在中间，打起来挺方便。

    女官将狄良娣、大家都拦住。

    狄宝瑟运气不好，手伤了一道，直流血，需要赶紧处理。不过她特高兴！

    桓樾无语。不过那螺石公主没打死，先忙着收拾。

    宴会早就有准备，很快就收拾的差不多。

    乌奴国使团、都凑不齐人了，在中间想和圣人讲理，又没了底气。

    谢籀开口：“乌奴国蓄意弑君，无视我大赵之威！在乌奴国表现出足够诚意前，就不用谈了！”

    吕温仁喊：“陛下！末将愿领兵再杀过去！”

    吕亮抡着拳头捶他，和圣人说：“这混账，拖出去斩了！”

    桓樾说：“吕小将军这么年轻，戴罪立功不好吗？不过咱大赵是礼仪之邦，以后多读书。要不然给你娶个媳妇儿嫌弃你。”

    当今挥手，滚下去。

    吕亮将儿子拖回去又揍了两拳。

    吴王听着砰砰的，是真捶！

    吕亮将几个儿子从小都打苦了，不过到了战场也不畏生死。

    吕温仁这个带头的都没事了，那些跟着干的、乖乖的坐下来装鹌鹑。

    陈佐感慨，能打能忍这才可怕，谁说武将没脑子？

    吕亮这么做是一点不邀功，但桓娘娘都喜欢吕温仁，吕家什么都不缺了。

    吕亮唯一的女儿嫁给了文仲卿的孙子，深得储君信任。

    若非武将有不确定性，吕家以后的富贵不用说。

    就算吕亮战死，至少追封国公，若是立了大功没准追封一个郡王。但这也是吕亮一刀一枪拼出来的。

    像宋浚那种老东西和他比，就没的比。

    陈佐看着，宋浚已经吓惨了，以为会趁乱打死他？

    他还不知道大家是有规矩的？他左右是个死，干嘛给他这死法？

    这边，狄宝瑟坐好。

    看宋家几个没伤的小姐也坐好，不知道她们怕了吕温仁没？

    郭冰眼里有笑意。吕温仁真挺彪悍！

    狄宝瑟点头：“大赵的儿郎就该如此！”

    自家皇帝都被刺了，还坐得住？

    代王府、鄂王府几人脸色发白。桓樾那一脚直接将舞姬踢成肉酱，太残忍了！

    狄宝瑟朝她们笑笑。

    鄂王妃不想理她。

    狄宝瑟看她最好小心点，要不然，下次就不一定是谁。

    大石国的使团跑到前边，要圣人给个交代。

    桓樾说：“要不你们退出大赵、重新来过？”

    申王接话：“这可以。”

    徐阁老表示：“国（家）大事来不得随意。国书没回复不是很明白吗？”

    是尔等自己来找死的。

    大赵和乌奴国打着，大石国想掺一脚，小心被误伤。

    大石国的使臣指着重伤的螺石公主说：“这是我大石国最得宠的公主。”

    桓樾指着长宁公主：“这是我大赵最得宠的公主。”

    长宁公主坐的端庄，娇气都少了点。

    几个姐姐都没在，她要撑皇家的场子。

