    “尼克，可是托尔回来之后，真的会站在我们这一边么？”希尔听到尼克弗瑞的话，稍微沉默了一下，最终忍不住开口问道。

    “为什么不呢？如果绯红女巫真的有问题，即使没有我们，他们也会出手的……”尼克弗瑞摊了摊手，看着希尔轻声说道。

    “就像此时的史蒂夫与巴顿再怎么站在绯红女巫那边，如果绯红女巫真的失控了，他们也一样会对付绯红女巫的！”

    “就算这一次，是我们天剑局先扣押幻视遗体的，也并不能意味着绯红女巫可以肆无忌惮的杀死数百条人命，以她的实力，找到罪魁祸首，很简单不是么？”

    “杀了这么多人，恰恰证明了她的不可控与危险性，她也要为自己的行为付出代价！”

    “可万一，他们也不是绯红女巫的对手呢？”希尔迟疑了一下，再一次开口问道。

    “那就更加说明，绯红女巫对于地球的威胁程度太大了，即使是花费再大的代价，也要将绯红女巫解决掉才行！”尼克弗瑞的瞳孔微微一缩，沉声说道。

    “一个随时会失控的，无人钳制的强者，比起灭霸还要更加恐怖，至少对于防御能力薄弱的地球来说，她的危害性更大！”

    “我明白了……”希尔轻叹了一口气，随即看向了影像说道，“看样子，卡罗尔队长马上就要到这里了。”

    “嗯，我们等着看史蒂夫他们那边的情况就行了。”尼克弗瑞点了点头，轻声说道，“卡罗尔的伤势，并不是我们的医疗水平能够帮得上的，她能够自己恢复过来……”

    “不错，我可以自己恢复过来，这一次战斗之中，我的身躯并没有受到太大的伤害，但是我的精神受到了创伤，这样的伤势，确实不是我们的医疗水平能够帮上忙的……”就在尼克弗瑞的话音刚落，惊奇队长带着一道光芒飞了进来，看着尼克弗瑞与希尔开口说道。

    是的，惊奇队长并没有受到太多来自于身躯上的伤害，即使从高空坠落，将地面砸了个深坑出来，对于惊奇队长这皮糙肉厚的存在而言，也并不算什么伤势，顶多就是有些狼狈罢了。

    但是，沉沦在幻境之中，对于惊奇队长而言，也是一场残酷的磨砺，尤其是惊奇队长从来没有遭遇过如此强大的幻境考验。

    甚至，如果不是旺达开启了与西索恩的战斗，让幻境的力量来源中断，惊奇队长想要从幻境之中苏醒过来，并不是一件容易的事情！

    “到底是怎么回事？绯红女巫的实力强大到这种程度么？连你都不是她的对手？”尼克弗瑞看着光芒散去，神情有些萎靡不振的惊奇队长，神情严肃的问道。

    “我们可能真的弄错了……”听到尼克弗瑞的问题，惊奇队长揉了揉有些疼痛的大脑，神情之中带着一丝迟疑的说道，“可能，与我交战的绯红女巫，并不是我们认识的那个绯红女巫，与幻视待在一起的那个，才是我们认识的绯红女巫。”

    “嗯？”尼克弗瑞闻言，眉头紧锁着，他并没有第一时间反驳，而是看着惊奇队长问道，“你有什么证据么？”

    “我感觉到她的力量与我认识的有些不一样，虽然依旧是绯红女巫的力量，却有了些许不同……”惊奇队长目光微动的回忆道。

    “而且，她异常熟悉我的进攻方式，就像是见识过我无数次战斗一般，这并不是绯红女巫能够做到的，即使绯红女巫创造出了一个副人格，也不应该超越她自己的认知才对！”

    “在你消失的时候，绯红女巫与幻视到了西景镇，根据资料显示，幻视与绯红女巫在那里有一处房产……”尼克弗瑞听完惊奇队长的讲述之后，稍微沉默了一下，这才开口说道。

    “绯红女巫抱着幻视的遗体，像是在缅怀，又像是在等待，直到二号绯红女巫出现了，两人一番交谈，绯红女巫爆发出自己的力量，二号消失不见。”

    “从我们已经知晓的情报来看，这更像是绯红女巫因为得不到幻视的遗体，创造出了一个副人格二号，帮助自己抢夺回幻视的遗体回到自己的家里之后，便收回了副人格二号……”

    “当然了，卡罗尔你的推测，也不一定是错的，但是那就牵扯到下一个问题了，二号绯红女巫，是从哪里来的？”

    “不知道你们有没有发现一件事情……”一旁的希尔弱弱的举起手来，看着尼克弗瑞与惊奇队长说道，“其实，两个绯红女巫在长相上，是有一些区别的！”

    “嗯？有区别？有么？”尼克弗瑞与惊奇队长都愣了一下，有些迟疑的看向了希尔面前的影像问道。

    “是的，无论是在样貌上，还是在气质上，都是有区别的！”希尔很是笃定的指着绯红女巫与旺达说道。

    “抱着幻视的这个绯红女巫，年纪明显更大一些，脸上也有些许的皱纹，而且她的气质，有一种苦大仇深的感觉，这应该与幻视的死有很大关系！”

    “至于与卡罗尔队长交手的绯红女巫，年纪应该更小，她虽然杀伐果断，但是身上有一种青春的气息，她与一号之间，至少有五年以上的年龄差！”

    “这也并不能说明，两者不是一个人……”尼克弗瑞摸了摸自己的下巴，低声嘀咕道，“但是，如果两个绯红女巫真的不是一个人，那么二号绯红女巫，是从何而来呢？”

    “量子领域！平行宇宙！”一旁的惊奇队长眼睛猛地一亮，晃了晃自己有些刺痛的脑袋，给出了一个答案。

    “快！监视过往的量子空间波动情况，联系皮姆博士！”尼克弗瑞的眼睛微微一缩，沉声说道，“如果真的出现了量子空间暴动，那么很有可能，一场多元宇宙的危机要来袭了！”

    “是！”希尔也明白了事情的严重性，她迅速的联系到了已经退休的皮姆博士，讲述着事情的严峻性。

    “我已经老了，有什么事情，就找斯科特吧，他现在不仅继承了我的名号，他将我的一切都继承去了！”不过可惜，皮姆博士苍老的声音回绝了希尔说道。

