    林浩警惕的盯着对方，慢慢的一步步靠近，随着靠近，林浩有种更加怪异的感觉。

    这人的气息虚无缥缈，反而更像是仙人的感觉。

    真见鬼，林浩怎么看他都只是个普通人，没有任何修炼者的模样，可偏偏普通中又充满了怪异。

    “来客人了啊，来坐来坐，别客气。”

    壮硕的老头也不抬头看林浩，抬手让林浩坐对面，而在他对面的沙丘之上一块石头缓缓升起，显然是给林浩准备的作为。

    林浩瞳孔猛然一缩，玛德，这老头果然不是普通人，光是这一手就够震摄许多人了，可偏偏刚才出现这些诡异情况的时候，他愣是没在对方身上感受到任何灵气的波动，这就很见鬼了。

    对方虽然诡异，可林浩也未必怕他，他什么风浪没见过。

    林浩在这老头对面的石头坐下来：“老人家怎么称呼？”

    “老什么人家？

    老个屁，你们全家都老！老子王大锤永远十八！”

    谁知林浩一句话，直接将人家给惹怒了，王大锤赤急白脸的怒瞪着林浩，嘴里则是骂骂咧咧的怼着林浩。

    林浩嘴角抽搐，还真是个怪人，同时也能感受到，此人对他并无恶意，心里倒是松了口气。

    “那王老弟在这是要干什么？”

    林浩咧咧嘴，顺着杆子往上爬，你不是说你年年十八吗？

    那不小老弟么。

    这次轮到王大锤哭笑不得了：“你个小王八蛋是真会顺着杆子往上爬啊，我说我永远十八，你就喊我小老弟？

    行了，懒得跟你废话，为了你这单生意，我都等半天了，赶紧选一个吧。”

    生意？

    选什么？

    选锤子啊！？

    “选锤子啊。”

    林浩纳闷的看着对方。

    “对，我让你选个锤子！”

    王大锤点点头。

    “我选个锤子！”

    林浩乐了，这话咋听咋像骂人，哈哈。

    “草！我踏马让你在这两个锤子中选一个，每个价格不一样，到底大锤小锤！老子长途跋涉到这不是为了跟你扯犊子的！”

    王大锤扬起锤子就要对着林浩一个头锤。

    林浩看这老头挺好玩的，想着逗一逗他而已，看对方火了顿时收敛了表情：“行吧，让我选可以，但是你先告诉我，这大锤小锤都什么价格啊？”

    “大锤八十，小锤四十。”

    “才这么点？

    行吧，大小锤我都要了。”

    林浩撇撇嘴，心想这老头也是怪人，费了这么大的劲，就为了这百八十块的？

    “好嘞，老板大气，现在开始了哈。”

    王大锤听到林浩的选择，两眼放光，那叫一个兴奋啊，顿时撸起了袖子，露出满是肌肉的胳膊握住了大锤子。

    “哎嘿，来咯！八十！八十！四十！一锤定音！老板，搞定！”

    王大锤挥舞着锤子，喊着号子，狠狠的捶打着放在他面前的大铁块，关键他这么用力锤这大铁块，竟然没有发出丁点响动。

    但是让林浩惊愕的是，这铁块表面竟然锤得产生了一阵阵涟漪，坚硬的铁块好似是湖面波纹涌动一样，非常的明显，林浩心中凛然，老头果然不简单啊。

    “搞定了老板，承惠两百万，谢谢老板。”

    王大锤壮硕的大脸盘上充满了奸商的媚笑。

    “我靠……”林浩脸都黑了，你丫打劫呢，原来你说的不是八十块，是八十万啊！好在刚才的异象林浩也看到了，两百万不多，他倒是想看看，这个老东西究竟想搞什么鬼。

    “可以，是直接转账还是现金，亦或者是给你一张支票？”

    林浩倒也干脆，两百万对别人来说多得离谱，可对于他来说，并不算什么。

    “知道天命赊刀人吧？”

    林浩点点头，这个他自然知道，不过没见过而已，而且大多都是民间传说，是真是假谁知道呢。

    难道这家伙是赊刀人？

    可他玩的是锤子啊。

    “知道就好，我的规矩跟他们差不多，我到了时候自然会来收账，现在并不需要你付账，同时你也不能赖账，否则后果哪怕是你这个天命之人也扛不住！”

    王大锤说完还得意的笑起来：“说起来咱们也是有缘，你是天命之人，我自诩天命神算，缘分呐。”

    林浩已经眯起了眼睛，闪身爆退做好了战斗准备，自己猜测的没错，这老东西知道的可真不少，但是他不明白，这世上还有如此诡异能人，陈北玄为什么会将他给漏掉？

    殊不知不是陈北玄有意漏掉，而是陈北玄拿这一类人也是丁点办法都没有。

    “你个臭小子别一惊一乍的，陈北玄知道吧？

    我就给他算过一卦，说起来，给他起卦的钱他还没给我呢。”

    王大锤鄙视的瞪了林浩一眼，显然觉得这小子太大惊小怪了一点，再说了，老子有这么吓人吗？

    陈北玄？

    那家伙还信这玩意？

    “好了，别浪费时间，刚才我已经起卦完毕，你想问什么赶紧问，只能问三个问题，自己考虑好，能告诉你的，我都会告知，并且给你指一条明路。”

    王大锤看了下时间，脸上明显有些急躁，时不时抬头看看天空，好似怕什么东西从天而降似的。

    林浩不知道对方说的是真是假，但是试一试无妨：“我身边的人接连倒了霉运是何原因？”

    “好，这是第一个问题。

    她们并非亲自到来，命数不够硬，命理更是缭乱，他们的命理被人强行拨动了，相当于是气运逆改，但是并不算严重，这应该是有人想警告你，莫要多管闲事。”

    王大锤立刻回答，就好似早就知道林浩会问出这个问题，早就准备好了答案。

    林浩眼皮一阵狂跳，真是这样？

    “你妻子，主杀戮，命硬，背后的人影响不到她，甚至会被克制到，至于你，你命更硬。”

    王大锤还带拓展回答问题的？

    到这一刻，林浩已经彻底相信他了。

    因为林浩基本确定两个可能，第一个，这家伙的确算出来了，是真有这方面的本事，至于第二个可能，那就简单多了，那就是可能这一切的背后，都是王大锤在操作！“第二个问题，那些幕后之人，到底是谁？

    能够逆天改命？”

    “你这算两个问题了啊，这些幕后之人我不能告诉你，这属于我不能说的范畴，而且他们是一帮人，而不是某个人！再来回答你最后一个问题，他们的确可以拨弄别人的命理，一定程度内逆天改命。”

    “玛德，你小子尽给老子耽误功夫，老子要被追上了。”

    突然王大锤看了一眼天空，大骂一声对林浩说道：“你自己想办法从这方面着手吧，这个提示是附送的，不收钱。”

    林浩搞不懂，这老家伙怎么突然骂娘了呢，自己也没招惹他啊。

    “卧槽，你看……”王大锤愤怒的指着不知道什么时候黑下来的苍穹。

    林浩下意识的抬头，只见头顶乌云滚滚，一道道粗壮的雷芒在闪闪烁烁，毁灭的气息涌动，似乎在酝酿着什么。

    咔嚓！两道银色惊雷闪烁，一道银色天刀从乌云之中落下，气势汹涌，整个大地顷刻间亮如白昼，天刀携带恐怖威势猛然落下，攻击的位置好像正是林浩的位置。

    林浩也搞不懂这是发生了什么，但是并不耽误他跑路，林浩顾不得那么多，撒开腿就跑，那叫一个迅猛。

    林浩跑的时候还特地留意了一下，愕然发现，王大锤那混蛋竟然早就不知所踪了，什么时候跑的都不知道，跟鬼似的，一点动静都没弄出来。

    林浩暗骂了一句，继续狂奔，听说泄露天机之人必遭天谴，林浩甚至怀疑遭天谴的就是王大锤这家伙，现在却坑害自己来给他挡劫，简直无耻！轰！林浩跑开了一百多米后，恐怖的爆炸在身后响起，狂暴的能量浪潮和电流将林浩给掀飞，百米范围内的河滩直接给轰成了一个骇人的大坑，秦淮河的河水迅速倒灌涌了进来。

    一击落下，落空了，那乌云和雷霆仿佛有意识一般，悄然消散。

    而林浩昏迷过去之际，竟有种毛骨悚然的惊悚感，不知道为什么，他好似感觉那乌云之中又好几双冰冷淡漠，没有丝毫感情的目光盯着他。

    这里发生了爆炸，动静可不小，陈浩北更是第一时间感觉到了那恐怖的能量，其他人见不到那落下的天刀，他可是看见了。

    陈浩北只好设下阵法，护住林若诗的房间，化作一道流光疾驰而来，他没敢多停留，就是打算过来看一眼，知道情况后立刻回去继续保护林若诗。

    谁知陈浩北刚到就看到昏迷的林浩，陈浩北眼皮狂跳，不知道林浩又在干什么玩意，竟然搞出这么恐怖的动静，刚才那雷霆的威力，他都够呛能接住。

    这里的动静也引来不少人的注意，正在靠过来准备搞清楚发生了什么事情。

    陈浩北查看了一番，发现林浩没事，连忙给林浩输送一股灵气，护住他的震荡得移位的经脉，抄起林浩就闪身回了林家。

    在陈浩北用灵气强行输送之下，不到半个小时，林浩再度醒来，疼得浑身直抽抽，甚至还有电流在涌动，林浩吐出一口黑烟骂道：“这老家伙，坑我！”

    “家主你没事吧？

    刚发生了什么事情，怎么搞出这么大动静，吓我一大跳。”

    陈浩北听到扶着林浩，给林浩递来一杯开水。

    听陈浩北的意思，自己昏迷并不久，身体虽然疼痛得厉害，却没有致命伤，看来那玩意不是针对自己的，真是被那王大锤给连累了。

    不管怎么说，王大锤倒是给林浩提供了下手方向，那就是算命的！背后搞鬼的，应该是一群会算命的家伙，在操纵这一切，通过拨弄别人的命理从而达到他们的目的，可这些人也不好找啊。

    有真正本事的，要么是神龙见首不见尾的存在，要么就是大隐隐于市的高人。

    令人头大啊！ 

