    众人纷纷诧异地看着他，似乎是不解他刚才那一声‘不是’到底是什么意思。

    萧忌垂着脸，看不清表情。

    顾皇后被打断了话，心中很是不悦，不过还是耐着性子问道：“萧忌，你这是何意？”

    萧忌缓缓抬起头来，脸上没有什么表情，只是眼底深处，划过一丝惊恐。

    赵氏见萧忌如此模样，不知为何，心中‘咯噔’一下，产生了一股不祥的预感。

    叶欢欢眉峰微蹙，实在是猜不出来萧忌这是要做什么。明明之前就已经和萧忌说好，要随时配合她们演出，无论如何都不能说出真相。

    此刻，他这又是要做什么？

    “皇后娘娘，萧忌既然该说的都说了，也是时候让他退下了。”

    叶欢欢想了想，这般说道。

    顾皇后点了点头，正准备下令，让人带萧忌下去。

    忽然，萧忌却一语惊人。

    “我刚才说的一切，都是假的！”

    他的声音不小，声音里藏着丝丝颤意，带着一股疯狂的味道！

    什么？

    这又是什么情况？！

    在场诸人，皆是面露震惊之色。

    萧忌说，刚才他说的都是假的！

    叶欢欢瞳孔一缩，一颗心顿时沉了下去，心中紧张的要命，脸上却在极力控制自己的表情。

    赵氏亦是心中骇然不已，紧紧咬着牙关，才不至于失态。

    怎么会？

    萧忌不是已经答应他们，绝对不会出卖她们的吗？

    再说了，萧忌可是有把柄掌握在她们手上的，他怎么敢？

    “呵呵，皇后娘娘，我看萧忌是吓傻了，才会说出这样的话来，还是让他赶紧离开吧，可别继续胡言乱语了！”

    王燕赶忙救场道。

    “是啊，皇后娘娘，我看萧忌是因为从没见过这等场面，被吓到了。”

    ……

    顾皇后一听，眸光一闪，赶忙吩咐人带萧忌下去。

    “急什么，听萧忌把话说完。”

    本是‘恼羞成怒’的叶轻染，这时走了出来，站在宴客厅的中央，绝色容颜上浮现出一缕令人心惊的笑意。

    叶轻染，这是…

    “就是，听萧忌说完再让他下去也不迟？怎么，你们是做了亏心事了，不敢听了？”夏之梦站了起来，帮衬着叶轻染说了一句。

    同桌的凌少阳和顾东流也一前一后站了起来，显然和叶轻染是同仇敌忾的。

    除了这几人，其他和叶轻染无冤无仇，秉着只为事实真相的人，也纷纷要求让萧忌把话说完。

    顾皇后犹豫不决。

    “皇嫂，就让听他说完吧！”

    淡淡的声音从皇后身旁的那一桌传来，众人随声望去，赫然是九王爷。

    九王爷声线清淡，容色也是淡淡的，可是却断了顾皇后的心思。

    九王爷都发话了，她纵使乾纲独断，也不好再一意孤行。

    她语气不怎么好地道：“既然萧忌想要说，那便说吧！”

    叶轻染轻轻颔首，朝着萧忌道：“萧忌，你继续。”

    这话像是按下了一个开关，萧忌蠕动了唇瓣，继续道：“叶轻染根本就没有喜欢过我，也从未约我见面对我表明心意，更未让我娶她，让我带他私奔，去天涯海角！”

    此言一出，满座哗然。

    这一番话，和刚才所说，截然相反。

    夏之梦追问道：“那你之前在萧家店铺门前以及刚才，为何口口声声污蔑叶轻染？”

    萧忌身子一僵，沉默了好一会儿，这才缓缓抬起手，朝着人群一指。

    “是她！是她威胁我，让我和她演戏污蔑叶轻染！我也是逼不得已！如果我不照做，她便会将我的把柄告知于众！”

    顺着萧忌的手看去，但见他所指之人，赫然是赵氏！

    赵氏如遭雷击，面露惊恐，似乎是没有想到萧忌会这般突然地倒戈。

    “萧忌，你这是在做什么？莫不是有人威胁你了？”

    赵妍急中生智，急忙喊道。

    “没有人威胁我！”

    萧忌摇着头道。

    赵氏反应过来，捶胸顿足，“萧忌，你说话可不能昧着良心！我什么时候威胁你了？我一颗心明月可鉴，怎么可能做出如此丧尽天良的事情来呢？老天爷啊，我好冤枉啊！”

    叶欢欢这时幽幽开口道：“萧忌，虽然我也希望你后面这番话是真的，可是我更希望你说的是实话！否则，皇后娘娘、九王爷等人都在，你若是有半句谎言，便是大罪…严重者，会牵连你的家人！”

    这一番话，明着听起来，正义凛然，实则暗含威胁。

    萧忌听罢，身子一僵，眼底划过一抹挣扎。

    “大胆萧忌，竟敢在皇后面前妄言，真是好大的胆子！你前后所言大相径庭，到底哪句才是真的！”

    太子殿下拍案怒喝，气势惊人。

    萧忌瑟瑟发抖，绝望又惊恐地道：“我之前的确是被威胁的，现在说的才是真心话！”

    萧忌这前后一番话，说出了两个极端，一时间，众人都不知道该相信到底哪一句才是真的了。

    “萧忌，你发誓吧。”

    叶轻染清越的声音，悠悠响起，如同海妖之音，带着丝丝蛊惑人心的魔力。

    发誓？！

    叶欢欢几人皆是面色一变。

    萧忌眸光一闪，缓缓举起手来，手指指天，“我萧忌发誓，后面说的话才是真的，若有任何隐瞒，天打雷劈，全家不得好死！”

    如此狠辣的毒誓，让人心尖一颤。

    既然人家都发这么毒的誓言了，一切自然也就不言而喻了。

    “赵氏，萧忌都发誓了，你还有什么好说的？我就说我染姐怎么会喜欢上萧忌，原来是你在背后搞鬼！什么第一后母，都是你自己演出来吧？”

    夏之梦指着赵氏，语气尖锐之极。

    赵氏浑身一僵。

    众人看着她的眼神都变了。

    如果，萧忌没有发这个毒誓，他们还心存疑虑，不知该相信谁，眼下萧忌发下毒誓，真真相已然清晰！

    原来一切都是赵氏自导自演！

    通过谣言为自己树立出一个‘第一后母’的人设，然后自导自演，一边陷害叶轻染，一边为自己赢得好名声。

    真真是一箭双雕！

    “我就说嘛，叶老大不是这样的人，原来这一切都是有人在预谋啊！”

