    听见这些骚动后，站在外面的那些大少，脸上闪过一抹喜色。

    但他们又不敢把笑容挂到脸上，喜色直接一闪而过，然后都表现出一副悲愤无比的样子。

    这半个多小时的等待，实在是太熬人了。

    “你小子死定了。”邱尚冷冷的说道。

    说完，他脸上的冷意直接退去，然后就变成了一副痛心疾首的样子，直接抱住了躺在地上的李飞天，眼中流着悲愤的泪水，喊道；“天哥，天哥……你醒醒啊，你别吓我啊。天哥……”

    他这一喊，把其他的小伙伴都惊呆了。

    卧槽，邱尚你这么多戏的吗？

    其它几个公子哥立刻就反应过来怎么回事了，现在让陈修承担所有怒火还不够，他们也要演戏啊。

    很快，这些公子哥们都围住了李飞天的尸体不停喊着，“天哥，天哥……”

    “你醒醒啊！”

    “你别吓我们啊，李伯伯马上就来了，你快坚持下。”

    “我已经叫了救护车了，坚持下啊天哥……”

    瞬间，这群公子哥都是在一瞬间戏精附体，一个个的哭的泣不成声，哭不出来就狠狠的在鼻子上干一拳。

    只要让李铮跟自己家人看到这场面，那接下来要面对的惩罚，就要轻许多了。

    “这……卧槽！”韩江看的目瞪口呆，忍不住爆了一句粗口。

    而郑峰却没说什么，在他看来，这些操作在正常不过了。

    “还真都是一群影帝级别的戏精呀。”可能受到了陈修的影响，楚幼微现在说话都有些风趣了，似乎已经不太害怕了。

    毕竟，看淡之后，害怕与否，都要面对一样的结果。

    随着这些人的哭喊声，李铮带着一群人，入场了。

    紧跟在李铮后面的是邱尚的父亲，邱方一。

    后面的一些人，则是其他公子哥的父母，以及家里的中流砥柱，每一个人在国都内，都有一些权势。

    除了李铮，这些人都知道李飞天已经死掉了，所以谁也不敢率先冲进来。

    一个个都是掐准了时间，在天域酒店附近磨蹭着，等看到李铮的车行驶到天域酒店的时候，他们才赶紧催促司机跟上。

    然后，就造成了都是同一时间入场的假象。

    听到里面的哭喊声之后，已经有人忍不住说道：“快快快，可能出大事了。”

    “快快。”又有人忍不住催促道。

    李铮的脸色已经不太好看了，他大步如飞，带着两个贴身侍卫，快步的朝着哭喊声的地方走去。

    身后的那些人，一个个面色慎重，紧紧的跟在后面。

    …………

    “来了。”听到脚步声后，郑峰认命般的吐出了两个字。

    韩江暗暗咬了咬牙，一副视死如归的样子。

    看到这两个大少，宁可牺牲自己，也不肯让家族牵扯到了这件事里。陈修不禁有些欣赏这两个人了，他将杯中的茶水，一饮而尽之后，开口道：“你们不用担心，今日之后，不管是你们二人绝对平步青云，不会再有人敢惹你们了。”

    “多谢陈少。”郑峰只是微微苦笑了一下。

    虽然，郑峰无比聪明。但此时此刻，他已经不敢奢望陈修能反败为胜了。

    所以陈修这句话，郑峰也没有细细去品。只是以为陈修仍是在倔强的输人不输阵，不撞的头破血流，是不肯低头的！

    至于韩江，就更不敢多想了。

    论智谋和心计，韩江都比郑峰差了许多，甚至刚才“牺牲自己，保全家族。”的想法，也是郑峰提出来的。

    不过，韩江虽没有计谋，但也懂得事情的轻重，更肯听从别人的意见，所以陈修也有些欣赏他！

    见二人还是一副视死如归的样子，陈修便轻轻的笑了笑，“罢了，等打完这一仗，你们就知道我话中的意思了。”

    说完，陈修放下茶杯，缓缓站起。

    这一刻，他又成了战无不胜攻无不取的九龙战神。

    身上那股气吞万里如虎的王者气势，顿时就爆发了出来，此刻，他陈修就是这天地间的君王，没有任何人能忤逆他！

    以此同时，李铮带着一群人，出现在了包厢门口。

    一个穿着得体的，年龄快要五十岁的中年男人，双目通红，犹如一头发怒般的狮子一样，猛然出现。

    身后的那些人，无一不是气势慑人，似乎马上就要择人而噬。

    尤其是，当他们看到倒在地上的李飞天之后，一个个看着陈修的眼神，仿佛就要把他吃了一样。

    一个贴身侍卫，快速走到李飞天尸体旁，伸出手指在李飞天的鼻息，脉搏，心脏处试探了几下之后，面色顿时一惊。

    其实已经不用试了，因为半个多小时的时间，李飞天都快凉透了。

    接着，那贴身侍卫一闪，回到李铮身边，低声说道：“少爷他……已经死了。”

    “什么？”李铮怒吼一声，犹如发怒的狮王一般，盯着屋子里的所有人，怒声说道：“谁干的？谁干的？”

    身后那群人也都跟着“啊”了一声。

    哪怕他们早就听这几个不成器的儿子说了，但到现场听到这句话后，心里还是微微发颤。

    “谁干的？”

    “居然伤了李少，这酒店也不要开了，至于伤了李少的人，也不要做人了。”

    “主动站出来，我们可以给你留一个全尸。”

    这些一个个择人而噬的怒者，目光阴恻恻的扫视了一圈屋内的人后，目光最齐刷刷的，都落在了陈修身上。

    然后，他们的心，再次微微一颤。

    这个年轻人是谁啊？身上的气势怎么这么强？哪怕在盛怒的李铮面前，也毫不退让！

    “是你，是你杀了我儿子？”最后，李铮的目光也落在了陈修身上。

    只见陈修的目光也淡淡的落在了李铮身上，平静的与他对视着。

    目光平静的与一位择人而噬的怒者对视，在所有人看来，前者的气场明显是要强一些的。至于陈修发怒后会怎么样？他们就来不及去想了，也根本不会去想。

    只见陈修淡淡道：“看来，我高估你了。因为我以为，你来了之后，会首先自我检讨一下，你这个不成器的儿子，干了什么。”

    显然，陈修这语气，是在教训李铮。

    此话一出，众人又是面色一变，这疯子，真是天不怕地不怕啊！

