    

    第160章圣莲池水，清莹出手！

    张玄宁此时手中三叉戟挥舞。

    也不管凑上来的是什么，只要是对自己张牙舞爪，已经不成人样的尸体，她便挥动手中三叉戟将其劈砍成数段。

    就在她身后出现破绽，几具焦尸正扑向她的千钧一发之际。

    叶雪晴与灵梦同时出手，将那些焦尸砍的七零八落。

    随着邪气渐渐淡开，徐清莹清楚的看到，有不少人手中魔剑已经被那些焦尸折断。

    更有人已经被那些焦尸分食，还有的半死不活，正被焦尸死死按在地上，有如案板上的鱼肉，发出无助的求救声。

    此时，徐清莹才明白为什么之前小断告诉灵梦，她们的死相只会更加难看。

    这劫灰的修为远在这些修行者之上，想必那仙岛上的劫灰要比眼前这夜摩天的修为更加深不可测。

    “怪不得那些妖兽上岛之后就都死了，这一只劫灰都够我们受的，更何况是那岛上？”

    徐清莹感到一阵空前的畏惧。

    那种面对劫灰一筹莫展，束手无策的无力感，让徐清莹突然开始懊恼起来：“小断，都怪我没用，如果我要是再潜心修行，在每次修炼的时候更加认真一些，或许眼前这劫灰我就能对付了。”

    “你也不用气馁，这劫灰虽然可怕，会带来腐朽与死亡，但并非完全没有破解之法。”

    周成这样一说，徐清莹顿时感觉自己又看到了一线希望：“小断，你说的是真的？你难道有办法对付这劫灰？”

    “不同的劫灰有不同的对付方法。像眼前这团由死去仙人灵力所化的劫灰，最怕的就是一佛宗他们修炼的那种，充满了神圣，不带一丝杂质的纯阳灵力。”

    听到这，徐清莹不禁蹙眉：“可是，我们又不是一佛宗的人，又怎么可能懂得他们所使用的修行之术？”

    “没错，可你忘了，之前你在圣莲池里修炼过，玄宁也是如此，否则的话，那夜摩天为何偏偏对她和你有所忌惮？”

    “原来是这样？”

    “圣莲池水本就属于天之水，原本是仙界之人飞升得道时更衣沐浴的去处。正因为长时间浸染得道成仙之人的灵力，所以才天然带有驱邪的至阳之气。”

    徐清莹这也才意识到，周成说的一点不错。

    这个细节她刚才也完全没注意到，现在仔细想想，那些焦尸完全是绕着自己走，哪怕扑向自己身边其他人，也完全没有要自己扑过来的意思。

    如果不是小断提醒，她也差点忽略了这个细节。

    “小断，这是不是意味着，如果我们对那劫灰出手，便会有先天的优势？”

    “你可以自己试试看。”

    在得知这一点后，徐清莹大喜过望。

    可是当看到叶雪晴与灵梦似乎有些招架不住，她便在这时担心的说：“可是小断，我们是安全了，那叶雪晴她们怎么办？”

    “……”

    见周成不发一语，徐清莹知道，自己又多嘴了。

    这种时候，管好自己便好。

    只要灭了这劫灰，那剩下的幸存者们也可以高枕无忧，不用担心自己会死于非命了。

    而且现在的情况十万火急，不容自己再多犹豫。

    这么想着，徐清莹快步冲上前。

    “小断，把你的力量借给我。”

    随着一柄魔剑虚影在徐清莹手中凝聚，她以迅雷不及掩耳之势向夜摩天刺了过去。

    【梦神一式：摘叶飞花！】

    当看到那柄放射着淡淡荧光的魔剑，劫灰的气息忽然变得紊乱，他神色微变，脸上流露出一丝恐惧。

    也就因为这片刻的迟滞，他差点没躲开徐清莹这一剑。

    “这等圣洁的灵力，你这魔宗的小丫头身上怎么会有？”

    当看到他脸上的惶恐神色，徐清莹知道，小断说的一点不错，这家伙就是怕自己和张玄宁的灵力，所以才没有亲自出手。

    “这你不用管，总之你这为祸人间的祸害，马上就会死在我手上。”

    徐清莹说话间魔剑向上一挑。

    夜摩天在闪身躲开的同时，身上也在同一时间长出无数片羽毛。

    随着他两片翅膀挥动，无数带着焦黑浊气的羽刃像刀片一样飞散下来。

    “笑话，就凭你一介尚未到化神境的修行者，竟然也想与我作对？”

    当看到他这幅尊荣，周成目光一凌：“我猜的果然没错，这家伙根本不是真正的夜摩天。”

    “小断，你这是什么意思？那真正的夜摩天呢？”

    “估计早已经死了，或者是去了仙界其他地方。这幻象不过是他坐下一只拥有仙力，与妖祖实力不向上下的阴摩罗坐骑。”

    说来也怪，许是在圣莲池里浸泡过了的原因，现在周成似乎拥有了能透过事物表象看到本质的能力。

    也难怪之前在瀛洲仙岛上，他能清楚的看到那些妖兽的本体到底是些什么。

    而现在眼前的这团劫灰，从出现的那一刻，周成就看到。

    在它的体内实际上是一只浑身长着黑色羽毛，就连肋骨都根根分明，仿佛从地底爬出来的一具尸体。

    “阴摩罗？那是什么？”

    “是一种以修行者渡劫失败时所生的怨念所化，专以尸体腐肉与残存怨念为食的神鸟。”

    当看到那只仿佛大鹏鸟一般，浑身散发出腐朽气息，羽毛漆黑如墨的巨鸟，徐清莹在这时眉头微蹙：“这家伙居然是神鸟？”

    “正是，只是因为所吸收怨念太多，它又贪得无厌，所以才污染了原本的仙体。变成了这不仙不妖的存在。”

    周成还在这时提醒徐清莹：“不过，别看它只是坐骑，但是也已经位列仙班，也是众仙之一，切勿掉以轻心。”

    “是。”

    徐清莹说话的功夫，那只阴摩罗鸟已经再次向这边俯冲下来。

    “一群不知死活的修行者，仙界岂是你们这种弱小如同蝼蚁一般的存在能够轻易踏足的？别以为主人不在了，你们就可以在我面前嚣张！本座今日就让你们有来无回！”

    可它话音未落，张玄宁便把手中三叉戟奋力一掷，直接将那阴摩罗鸟的一片翅膀贯穿了。

    随着火焰熊熊燃烧，阴摩罗从喉咙里发出一声惨烈的嚎叫。

    随着它重重的摔在地面，身上也散发出一股焦糊味。

    徐清莹看准时机，反手一剑，直接将阴摩罗的头砍了下来。

