    <!--go-->第362章 他狠狠咬了她唇角一口

    皮箱有密码锁，但难不倒明杳。

    毕竟以前她是特工出身。

    不一会儿，她就将密码锁解开了。

    皮箱里装着柳芸的旧衣物。

    明杳全都细细翻看了一遍。

    在其中一件卡其色外套的口袋里，明杳发现了一颗浅蓝色衣服扣子。

    明杳很快就想起，她母亲遗物里留下的一套衣服，就是浅蓝色的。

    听奶奶说，母亲被人从湖里捞起来时没有穿衣服，那件浅蓝色衣服是后来被打捞上来的。

    明杳眸色沉了沉，她拿出一个透明小袋，将扣子装进了透明袋里。

    她手上戴了白色手套，所有碰过的东西，都不会沾上她的指纹。

    明杳将箱子，重新放回原处。

    她从柳芸房间出来，正准备下楼。

    突然楼梯口传来一道男人的声音，“四爷，这边请。”

    四爷？

    会是顾司霆吗？

    他怎么在这里？

    明杳来不及多想，若是她现在下楼的话，必定与他们碰个正着。

    眼看他们就要过来，明杳连忙退进离自己最近的一间房内。

    等进去了，才发现这是间书房。

    男人的脚步声，已经到了书房门口。

    显然，他们要进来这里谈事。

    明杳朝四周看了看，书房大是大，但没有藏身的地方。

    窗户外面又安装了防盗窗，压根走不了。

    来不及思考，明杳直接钻进了那张紫檀木书桌下。

    与此同时，书房门被推开了。

    顾司霆被柳瑾言请了进去。

    顾司霆进去的一瞬，就闻到了一股淡淡的香味。

    不是人工香水味，而是一种自然而然的清香。

    熟悉的味道。

    顾司霆对气息很敏锐，尤其是对他身边最为亲近的人。

    顾司霆不动声色的朝四周看了看，并没有看到熟悉的身影。

    他黑眸突然朝书桌扫了眼。

    就在柳瑾言准备朝书桌走去时，顾司霆抢先一步走了过去。

    颀长冷峻的身子，往皮椅上坐了下去。

    眼角余光，扫到了藏在书桌底下的身影。

    柳瑾言看到顾司霆的举动，微微一愣。

    虽然他想跟顾司霆进行商业版图上的合作，但他怎么坐他的椅子上了？

    好歹这里是他的地盘吧？

    “我最近打算换款皮椅，柳总这把不错。”

    柳瑾言是柳志国的大儿子，和顾司霆差不多年纪。

    成熟又稳重。

    见顾司霆这样说，倒也没有起疑。

    他没有再计较顾司霆坐了他位置的事，坐到了他对面。

    柳瑾言拿出一份计划书，“顾四爷，你看看。”

    顾司霆接过合约，漫不经心地扫了眼，心思全都在桌下的女人身上。

    明杳今天穿着件黑色T恤，一条深色紧身牛仔裤，藏在桌下时，身子躬着，T恤领口微微往下，露出精致的锁骨，随着她呼吸的微微起伏，像振翅欲飞的蝶，灵动而迷人。

    因为他的出现，她眼尾带着淡淡的红晕，眸光水色滟潋，眼角那颗红色小泪痣愈发明显，就像带了小钩子似的，莫名叫人心头发痒。

    明杳自然注意到了男人看她的幽深目光，她整个人被他夹在两条长腿之间，压根动弹不得，还被他那样的目光看着，她感到尴尬、无措，又羞恼。

    他上次在蓝水湾羞辱了她，后来又跟南宫萱有了亲密的关系。

    现在一看到他，她就想到他和南宫萱那晚发生的事，一阵反胃和不舒服。

    明杳偏过头，不去看他。

    顾司霆看到明杳眼中一闪而过的冰冷与厌恶，他心脏，倏地一缩。

    随即，薄唇勾起淡淡的嘲讽。

    怎么，现在对他已经反感到这个地步了？

    顾司霆修长的双腿优雅交叠，蹭亮的皮鞋，往明杳肩膀上点了点。

    明杳有些羞恼，但桌下的空间只有那么大，就算他故意捉弄她，她也没地方可躲。

    男人接过柳瑾言递来的香烟和打火机，点了火后，缓缓吐出一口烟雾。

    黑眸微眯，无声对她吐出一句，“让我开心，不然——”

    他话没说完，但眼中威胁的意味，不言而喻。

    明杳紧咬住牙关。

    这个狗男人，居然在这种时候威胁她！

    她自然不敢曝光自己，若是让柳瑾言看到她在书桌底下，那可真是跳进黄河都洗不清了！

    明杳磨了磨牙，慢慢抬起手，朝男人的小腿按去。

    她手指好似无骨般柔软、灵巧，不轻不重地给他按摩。

    顾司霆没想到她随便替他按一下，都很舒服。

    他黑眸顿时幽深得好似渗不进一丝光。

    柳瑾言正在跟顾司霆聊新项目合作的事，一抬头，发现他黑眸看着桌下，轮廓紧绷，好像在隐忍着什么的样子，柳瑾言疑惑的道，“四爷，你怎么了？”

    听到柳瑾言说话，明杳身子立即紧绷起来。

    她按在男人小腿上的双手，微微握成拳头。

    用眼神示意顾司霆，不要将她说出来。

    顾司霆微微扯了下唇角，“我有东西掉到了桌下。”

    顾司霆弯身，朝着明杳靠近。

    清冽中带着淡淡烟草味的男性气息，扑鼻而来，强势而馥郁。

    明杳的心脏，一下子就提到了嗓子眼。

    这个男人，未免也太大胆了点！

    她紧绷着身子，蒲扇般的长睫，细细密密的颤栗。

    明杳紧张到了极点。

    男人夹烟的那只手，一把掐住她下巴，薄唇抵上她唇瓣，“明杳，你有什么资格恶心我？”

    不待明杳说什么，他就朝她唇角，重重咬了一口。

    明杳倒抽口气。

    柳瑾言好似察觉到不对劲，他正要走过来看一看，男人直起身，往前走了几步，“柳总，听说柳家后花园种了不少品种的花，你能带我去欣赏么？”

    柳瑾言愣了下，“四爷是想给女朋友送花吗？”

    顾司霆笑着点了下头。

    “四爷有女朋友了？下次若有机会，带出来让我见见。”

    两人的脚步声，渐行渐远。

    明杳唇角被男人咬破了皮，她指尖抚上去，抹掉渗出来的血珠。

    黛眉紧拧着，低咒了一声后，迅速从书桌底下钻出来。

    明杳从楼梯上下去的时候，柳无双已经做好了吃的，她有些不好意思的道，“明老师，我大哥回来了，他带了一位客户，我多做了几个菜，你会不会介意大家一起吃饭？”

    (本章完)

    <!--over-->

