
　　中州境内。

　　一座名为‘长影城’的凡俗城池之中。

　　楚缘和敖御坐在一间面馆前吃着东西。

　　从修仙者联盟中出来，他们就一路来到了这里。

　　此时此刻。

　　楚缘的脸色很难看的坐在那，吃着一碗面条。

　　只有食物才能让他的心情好转一点。

　　他实在是想不通。

　　为什么教废一个弟子，会这么难？

　　你说叶落是无灵根，但是有近道之体，他能理解。

　　你说张寒被雷劈没了灵根，但是是天生阵心，他也能理解。

　　你说苏乾元没有灵魂，无法修炼，但是炼体了，且有张寒帮助，能成才，他勉勉强强也能理解。

　　可特么澹台洛雪是个什么鬼？

　　没有张寒帮助，且是天才，还是被他乱教的天才，还学什么下棋的玩意，这都能成才？

　　这叫他怎么理解？

　　怎么想都想不通！

　　如果是个人都能成才，怎么没见他成才？

　　到现在还是筑基境！

　　而且，这一波他还亏了上万上品灵石。

　　楚缘心情能好才怪了。

　　没吐血都要算他心态强大。

　　楚缘阴沉着脸，吃面条。

　　一旁的敖御吓得瑟瑟发抖。

　　他感觉面前的这位，气息非常恐怖，似乎心情极度不美妙。

　　坐在旁边，他都感觉会挨打，只能缩着脑袋，连面前桌上的面条都不敢吃。

　　“敖御。”

　　楚缘忽然开口。

　　哐当……

　　敖御下意识站了起来，把面前的桌子撞了一下。

　　那碗面条差点被打翻。

　　吓得敖御差点没跪下求饶了。

　　心情极度不美妙的楚缘抬头看着敖御，不明白这条龙大热天在抖什么。

　　“宗主！对不起对不起！”

　　敖御匆忙开口。

　　“没事，你们龙族畏热？”

　　楚缘怪异的问道。

　　“没有没有，一般的杂龙都不畏炎寒，我这种纯血苍龙，怎么可能畏热。”

　　敖御连忙解释。

　　“那你抖什么。”

　　楚缘把筷子放下，看着敖御说道。

　　“没事没事，宗主，您有什么事情？”

　　敖御强行让自己的身体平静下来。

　　这他能说，他是害怕楚缘，所以才身体一直抖的吗？

　　“没事，坐下，让你陪我聊聊天而已。”

　　楚缘一肚子怨气想要吐槽。

　　这次是这个澹台洛雪成才和上万灵石的损失，实在让他郁闷得很。

　　幸好，幸好澹台洛雪成才被他及时发现了，系统还没开始检测。

　　系统没检测，只要他及时踢澹台洛雪出宗门，那他的境界就不会被扣。

　　这是不幸中的万幸。

　　旁边的敖御听到此话，松了口气，原来不是什么大事，只是陪这位聊天而已。

　　他连忙重新坐了下来

　　“宗主您说，您想要聊什么。”

　　敖御异常乖巧的询问道。

　　“你说，假如你要收徒，并且你想要把徒弟教废，那你要怎么教？”

　　楚缘若有所思的问道。

　　“教废徒弟？这不是有手就行吗？”

　　敖御奇奇怪怪的回答了一句。

　　此话一出。

　　楚缘有些缓和的脸色重新变得阴沉了起来。23sk.Com

　　有手就行？

　　为什么老是说这句话？？

　　别说用手，他就是手脚并用也教不废！

　　“好好回答。”

　　楚缘也不好发脾气，声音冷了几分的说道。

　　“这个，这个……宗主，要教废徒弟，不是很容易吗？我之前在龙府时，也见过我大哥收徒，我大哥收完一个徒弟之后就没再管了，半年后，那徒弟连个虾兵都打不过，废得不行，所以我觉得，放养就能养废了。”

　　敖御想了许久，开口说道。

　　“放养？”

　　楚缘挑眉，他放养教三个成才了。

　　“对，放养，没人教，那肯定会废了。”

　　敖御回答道。

　　“那你觉得，要教废徒弟，是收天才好，还是收废材好？”

　　楚缘摸了摸下巴，眯着眼说道。

　　“宗主，为什么要找天才或者废材？难道规则不允许随便找个人吗？”

　　敖御摸了摸脑袋，迷惑性的问道。

　　听到此话。

　　轰隆……

　　楚缘脑袋猛地一震。

　　是啊。

　　他是傻么？？

　　为什么不直接随便找个人？

　　非要找天才废材？？

　　他原本的想法，似乎是担心随便找个人有可能成才。

　　现在看来，找废材天才都容易成才，找普通人才是王道！

　　找一个凡俗之人，放养下去，这才是真正教废徒弟的方法！

　　楚缘悟了。

　　他悟出了教废徒弟的方法了。

　　原本因为澹台洛雪和损失了上万灵石的郁闷全都消失了。

　　“可以呀，敖御，有点水平。”

　　楚缘赞赏的看着敖御。

　　“宗主过奖了。”

　　敖御连忙说道。

　　“所以你觉得，随便找个人，然后收为徒弟，然后再放养，这样子更容易废，对吗？”

　　楚缘站起身说道。

　　旁边的敖御看楚缘起身，连忙跟着起身，仔细思考了一阵子，才回答了这位楚宗主。

　　“是的，楚宗主，我觉得随便找个人，再放养，没有任何资源的情况下，绝对修不出什么名堂的。”

　　“如果硬不放心，可以随机找个乞丐，能当乞丐的，肯定都没资质，这样更稳。”

　　敖御很认真的回答。

　　楚缘听得越来越激动。

　　可以啊。

　　这条龙。

　　这个脑子好使啊。

　　有了这个方法，他难道还教不废徒弟不成。

　　乞丐就更稳了！

　　“你小子可以的。”

　　楚缘拍了拍敖御肩膀，起身就往外走。

　　“宗主您等等我。”

　　敖御正想要跟上去，却被小二拦住付钱。

　　敖御匆忙之下，找了一枚灵石丢给小二。

　　还想跟上。

　　可这小二硬要给敖御找钱，这把敖御急得，连忙说不要了。

　　这小二却是异常耿直，说不能收小费，一定要给敖御找钱。

　　等小二叫出掌柜给敖御找完钱，楚缘人影都不见。

　　敖御只能走出面馆去寻找楚缘。

　　另一边。

　　走出面馆的楚缘走在街道上，来回扫视了一圈。

　　很巧的是，真的被他找到了乞丐。

　　在一条比较阴暗的巷子口，有数十名乞丐在乞讨。

　　楚缘的目光下意识的落到了数十名乞丐中的其中一道比较娇小的身形。

　　收一名乞丐为徒！

　　绝对成不了才！！

　　楚缘想到这，心情也变得愉悦且激动了起来，迈开步伐，朝着那些乞丐所在的巷子走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百零一章 教废徒弟的新方法！免费阅读。https://xs.23sk.com 