    

    
太上皇闻言轻咳一声，并没有说话，而是转过头看着齐宥，意思再明显不过了，让齐宥自己处理此事。

    
齐宥恨不得给自家父皇一个大白眼。

    
他老人家不处置，反而交给他处置，还真是和过去一样，烫手的山芋都丢给他。

    
大嫂人很好，和珍珍也走得近，哪怕齐维那小子不是个好东西，看在大嫂的份上，齐宥也不可能惩罚的太重。

    
更何况，大嫂下手很重，把齐维的背打的血肉模糊的，人都昏死过去了。

    
“齐维年纪还小，当不起郡王之尊，先撤了爵位吧，等他及冠后，若是个可造之才，朕再册封他为郡王。”齐宥淡淡的说道。

    
唐氏闻言赶紧磕头：“是，多谢皇上。”

    
爵位虽然要紧，但前程更要紧，只要这孩子还有未来就行。

    
“从明日起，就让齐维自个在府上读书吧，不必进宫了，你好好管教他，记住了，慈母多败儿，他敢不听你的，你就揍，揍到他听话为止，这个混小子，就是背大家宠过头了，才如此胆大妄为。”太上皇大声吩咐道。

    
“是，儿媳遵旨。”唐氏赶紧应了一声。

    
“时辰不早了，你带他回府吧。”太上皇挥了挥手。

    
唐氏连忙福身行礼，让人抬着齐维出去了。

    
“诚儿，你康哥哥已经被他母亲重罚了，此事是他错了，皇祖父都知道，以后也不让他到南书房读书了，你别生气，好好养伤。”太上皇招了招手，让诚儿到了自己身边，握着他的手，笑着说道。

    
“孙儿没有生气，只是有些不解罢了。”诚儿摇头说道。

    
“有何不解？”太上皇有些诧异道。

    
“明明就是齐维错了，他怎么就不肯认错呢？”诚儿大声说道。

    
反正……他以后是不可能再叫齐维“康哥哥”了，齐维拒不认错，诚儿不想理他。

    
“他那是死鸭子嘴硬，你甭理他，说起来……因为他破了相，皇祖父和你们对他都很宽容，什么都由着他，才让他觉着自个与众不同，所有人都要让着他，他这般不讲理，就该好好教导，此时你别管了，有皇祖父在呢，回去好好养伤。”太上皇哄着孙儿，脸上带着笑容。

    
“是。”诚儿赶紧应了一声。

    
“伤口肯定还很疼。”太后望着诚儿，一脸心疼道。

    
“已经不怎么疼了，皇祖母别担心。”诚儿连忙说道。

    
“皇祖母别听他胡说，伤口那么深，又缝了针，怎么可能不疼？诚儿平日里受了伤，都不会吭一声的，可这回母后帮他缝伤口的时候，他疼的眼泪都快掉下来了，之前还和我说，疼的他晚膳都不想多吃。”谦儿在一旁大声说道。

    
“你别胡说八道，我可是男子汉，缝个针而已，怎么可能掉眼泪？”诚儿有些恼羞成怒了，冲着谦儿挥了挥拳头：“你要再敢胡说，我一只手也能揍你。”

    
“好了，回你们自个宫里歇着去，别在这吵你们皇祖父和皇祖母歇歇。”齐宥望着两个儿子，一脸严肃道。

    
“是。”两个孩子也不敢争执，连忙去了。

    
叶珍珍和齐宥留下来陪太上皇他们说了会话，天一黑就回飞凤宫了。

    
“还在心疼诚儿？”齐宥拉着叶珍珍坐到椅子上，见叶珍珍眉头紧锁，便低声问道。

    
“孩子们打打闹闹很正常，原不是什么要紧的事儿，可齐维居然动了刀子，还伤到了诚儿，那就必须给他一个教训，如果不是大嫂动手狠狠打了他，我还真不会善罢甘休。”叶珍珍沉声说道。

    
小孩子发生冲突是很正常的，打打闹闹也不是什么要紧的事儿。

    
但必须有个度。

    
齐维十二岁了，不是什么都不懂的三岁稚童。

    
他动了刀子，那就是大错。

    
他们可是堂兄弟，闹得再厉害，也不至于动刀子呀。

    
“不错。”齐宥深以为然：“父皇让我处置时，我是打算让人把齐维拖下去打二十板子，让他好好长长记性，也幸亏咱们诚儿伤的不算太重，不然二十板子都少了。”

    
“诚儿伤的怎么不重了？”叶珍珍狠狠瞪了齐宥一眼：“别看齐维被大嫂打的都疼晕过去了，但他背上的伤，只是些皮外伤而已，诚儿伤在了手掌上，手掌的筋脉那么多，万一恢复不好，是有很大影响的。”

    
“是是是，是我说错了，诚儿这回受苦了，我明日一早就去看他，这几日得空，也多陪陪他。”齐宥说着，伸手将叶珍珍搂在怀里：“你身子愈发重了，别太担心，免得动了胎气，你放心……我会照看好儿子的。”

    
叶珍珍闻言什么都没说。

    
儿子都十岁了，哪里用得着齐宥照看？

    
更何况，齐宥日理万机，哪里有功夫去照看儿子？

    
作为一个母亲，儿子受伤了，她当然心疼。

    
就算齐维已经被教训了，叶珍珍还是觉得心疼儿子。

    
……

    
夜慢慢深了，唐氏却辗转难眠。

    
今日发生的一切让她难以接受。

    
她一手养大的儿子，怎么成了这样？

    
“主子，是不是膝盖疼？”萍儿连忙起身问道。

    
今日是她值夜，她原本应该睡在外间的小榻上，但她担心主子，所以在屋里打了地铺。

    
“没有，是我自己睡不着，吵到你了。”唐氏坐起身来，挥了挥手道：“萍儿，你去歇着吧，不用管我，今日不必值夜了。”

    
“那可不行。”萍儿连忙摇了摇头：“主子身边不能没人伺候。”

    
萍儿说完之后，倒了杯水给唐氏。

    
“那你叫个小丫鬟进来守着吧，你去歇歇。”唐氏喝完水后，轻轻推了推萍儿，笑道：“快去吧。”

    
“主子，出了这样的事，奴婢知道您心里难受，可您也别太自责，公子的确是您一手养大的，可俗话说的好，江山易改本性难移，您对他付出了那么多心血，却改变不了他的本性，依奴婢看，这叫有其父必有其子，公子也是个没良心的，和他父亲一个样，您可别为了他熬伤了自己的身子。”萍儿有些激动道。

    
她是唐氏的贴身丫鬟，伺候唐氏二十多年了，一直也没嫁人，忠心耿耿的伺候唐氏，事事都为她着想。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->