    “恩人,你给我穿的衣服怎么这么奇怪?布料是不是有点少,感觉凉飕飕的g。”

    “苏姐姐不要乱动,来,再换一个姿势。对,就是这样,保持住啊,我去给幻相石换块电池先。”

    吱呀！

    “是谁,竟敢擅闯本掌门的房间。”

    李少阳正端着一枚仙颜幻相石,给面前穿着怪异女仆装的苏寒烟拍写真,却没想到身后的房门忽然打开了。

    李少阳还没来及的回头,便感觉到身后爆发出了三道无比可怕的杀气,伴随着凛冽的目光，落在他的身上。

    似是想到了什么,李少阳面色一下子僵硬了下来。

    一边缓缓回头,一边嘴角抽搐,露出一抹讪笑。

    “呵呵……”

    “雨蝶、师姐、百里姐姐,你们怎么一起来了?”

    李少阳艰难的回转身躯,入目的,当然是三张冷若冰霜的俏脸。

    李少阳头一次发现,一向温柔的百里姐姐,居然也能摆出这么冰冷的面色,别有一番风味啊。

    前来兴师问罪的三女,原本以为李少阳会摆出过去几天已经用惯了悲伤神色来糊弄她们。

    却没想到这货,一下子被百里姐姐的反差美给迷倒了,完全忘记了演戏,居然当着另外三女的面，对百里姐姐露出了“猪哥相”。

    这一下,三女出奇愤怒。

    尤其是李少阳身后的那位,原本还因为身上布料奇少的女仆装而害羞的苏寒烟,忽然秒变三无女神。

    只是她身上的气息,如同亿万年冰川一般,冰冷彻骨。

    锵！

    一柄闪烁着寒光的长剑,蓦地出现在了苏寒烟的手中。

    剑尖,无比巧合地落在了李少阳的脖颈上。

    带着一丝温热、一丝冰凉的声音,幽幽响起在了李少阳的耳边。

    “恩人,怎么停下来了,继续啊。”

    “呃！”

    “唉,怎么都这么雹气呢,这世界如此美好,应该和心爱的人好好欣赏才是啊。”

    望雪山巅云海,李少阳盘坐在青石上,哀叹着自己的遭遇。

    由于他故意装不开心,以及脚踏四条穿船的举动暴露,直接遭受了四女的联合抵制。

    甚至于，他好不容易拐回来的四个宝贝徒弟,也被四女带走,不允许她们和李少阳接触。

    理由是,防止李少阳的贱气影响到四个弟子的品格。

    于是乎非常悲惨的,李少阳沦为了一个孤家寡人,只能一个人躲在这里看云。

    好在，该做的李少阳都做了。

    尤其是四个徒弟,四人可都是传说级的资质,不论在哪里都是稀罕的超级天骄。

    正因为四个弟子的资质太过逆天,李少阳猜测四人应该都拥有自己的传承之路。

    为了不荒废他们的资质,李少阳分别从仙门商城之内兑换了合适的法诀给四人筑基。

    至于其他的事业,都由四女进行操持,也轮不到李少阳这个懒货插手。

    李少阳如今要面对的,只有一件事。

    战争!

    即将到来的，关乎遁地宗，乃至于风灵州生死存亡的战争!

    嗡！

    李少阳的目光，不知何时无比认真地看着云海之下,广袤的风灵州大地。

    在帝凝术之下,自然任何气机都无法逃过李少阳的一双钛合金眼。

    暗流涌动已不足以形容了,那诸多躁动的气息,完全无法掩饰,如同波涛海啸一般,不断地涌动。

    仅仅只是看了片刻,李少阳的眉头，便深深地皱了起来。

    因为那赌约,所有人都认为遁地宗即将覆灭，而风灵州，也会被遁地宗连累。

    这就导致，整个风灵州都对遁地宗有着不小的敌意。

    可以想见,如果战争真的开始了。

    风灵州的这些修士,别说是帮忙了,不做带路党就不错了。

    李少阳丝毫不惧和殷啸仙带领的殷朝互怼,反正已经暴揍过一次了,认为第二次也不是什么难事。

    可如今风灵州的气氛,却让他不得不正视。

    “风灵州虽然是个破地方,不过毕竟是本掌门的龙兴之地,如果这里的生灵都对遁地宗有敌意,时间一长必定会影响龙脉之灵的成长。”

    “不行,我必须扭转这局面。”

    李少阳眉头一皱,脑海之中万千念头浮现,却是即刻便陷入了沉思之中。

    外有强大到让人绝望的敌人准备发动战争,内有一群带路党蠢蠢欲动。

    换了旁人面对李少阳如今的困境,只怕早已绝望,恨不得自眼前的云海中跳下去一了百了。

    可李少阳却不一样了,这货内心只有一个念头。

    摆平这一切，顺带装装牛叉!

    不过要如何摆平,却是一个天大的难题了。

    风灵州这些还没有真的成为带路党的修士们很容易解决,真正可怕的,当然还是那殷朝。

    一个二类大势力，到底有多么的可怕?

    即便是去掉了殷朝的圣皇,同时也可以肯定不会有仙道境的强者插手。

    但当殷州的主宰大势力发动起来之后,依旧是可怕到无法想象。

    谁都知晓,当殷朝真的发动战争的那一刻，莫说是风灵州了,就是将焱鲲鹏三州也一起捆过来参战,也绝对不可能是殷朝的对手。

    事实,就是这么残酷。

    北玄大陆十三古州,虽然所有的古州都算在十三这个数字内,但相互之间的差距,的确是巨大得难以想象。

    第四梯队所有的古州捆在一起,打不过第三梯队的任何一个古州。

    同样的,第三梯队的古州捆在一起,恐怕也不是第二梯队中任何一个古州的对手。

    至于第一梯队,也就是传说中的中州。

    对于北玄大陆上的其他修士而言,那应该是另外一个层次的世界了,高不可攀,远不可及。

    此时说这些自然是太过遥远了,一个殷州霸主,就足够摧毁青焱鲲鹏四州所有修士的信心了。

    当然,这并不包括李少阳。

    一脱离了温柔乡,李少阳一肚子的坏水晃荡起来,几乎没过多久便想到了应对的法子。

    “哼！”

    “本掌门怎么说也是强者了，区区强敌算什么,既然暂时不是对手,那便让对手暂时打不进来。”

    “对,本掌门应该先建立一个根据地,所谓星星之火可以燎原,然后我再种田发展,再以暴兵之术去怼那个小白脸,争取一波流平推了。哈哈哈,这个计划简直太完美了。”

    似乎是想到了精彩的地方,李少阳当即大笑起来。

    他的这个计划看起来的确是有理有据,谁看了也会信服。

    不过，计划归计划,要将计划变成事实，却不是一件简单之事。

    比如计划的开头,建立一个暂时不被打击的根据地。

    这几乎是不可能的,如今谁都知晓了那个赌约的存在,殷啸仙得了圣旨,自然会早早的集结大军,然后兵发风灵州,直接推平了李少阳。

    毕竟赌约的结果,可是关乎殷啸仙的太子之位，由不得他不拼命,又怎么可能给李少阳一个安静种田的空间。

    “嗯?”

    忽然,李少阳似是想到了什么。

    蓦地一抬手,好似召唤了什么。

    李少阳手掌刚抬起,面前的云海深处，便响起了一声震撼人心的嘶吼。

    茫茫的云气中,万丈金光腾起。

    一颗巨大、威武的龙头,缓缓从大地深处探出,出现在了李少阳的面前。

    嗡！

    却见那龙口一张,吐出了一物来。

    那物,乃是一口青铜古鼎。

    正是李少阳拥有的最强宝物，乾坤鼎。

    由于他如今的身份乃是风灵州之主,更有着山河之主的称号,加上龙脉之灵的认主,乾坤鼎的威能，也渐渐恢复了。

    再不复之前,宝物自晦的模样。

    此刻,乾坤鼎在那云海上缓缓旋转,散发出来的气机,浩瀚而古老,浑厚磅礴,竟与这一方天地完美的契合在一起。

    而在那鼎内,本该是虚无幽暗的空间内,却有一点光华正在闪烁。

    这个时候，要是殷啸仙，或者见过那一战的数百万修士在这里,一定就可以认出来。

    那一点光芒,分明就是差一点毁灭整个风灵州的寂灭星芒。

    这神物,乃是由殷朝的圣皇殷问道凝聚诸天杀气而炼制成的东西。

    只要释放出内里的天杀之气,足够灭杀整个风灵州内的千万生灵,委实是一件可怕至极的恐怖东西。

    当初殷啸仙放出此物,也是存了放大招,直接让李少阳连同风灵州一起玩完的念头。

    只是，那时候的殷啸仙完全没有想到,寂灭星芒没来得及释放出毁灭劫难,就被李少阳控制的龙脉之灵一口给吞了。

    那时,殷啸仙也是又惊又怒,还有深深的疑惑。

    惊疑的，当然是龙脉之灵为何能吞噬寂灭星芒而不死?

    要知道天杀之气,就是针对龙脉之灵这等天地灵物的,吞入腹中和找死没什么区别。

    可龙脉之灵,偏生活下来了。

    答案其实很简单,因为当初吞噬寂灭星芒的,根本不是龙脉之灵,而是这一口乾坤鼎。

    作为太古至宝,区区一点寂灭星芒,当然不可能毁坏它。

    “啧啧,大杀器啊,这东西可是真正的大杀器,要是可以为我所用,等那小白脸的大军来了,直接扔还给他,那场面一定很精彩。”

    李少阳看着鼎内的星芒,嘴里不由嘀咕起来。

    不过，他也只能是意淫一下了,因为他根本做不到。。。

