    不得不说，日国一众看客找到了一个好的产业。

    动漫。

    做为日国经济支柱产业之一，他在全球有着举足轻重的地位。

    同时，这一个产业也是他国无法超越的产业。

    哪怕就是强如米国，在动漫这一块上，仍落后日国。

    更不用说对于中国来说。

    【日国动漫再次爆发，产业同比增长10%。】

    【中国动漫市场调查，90%以上皆是日国动漫。】

    【华国动漫市场疯狂补贴，但事与愿违。】

    中国这一边完成接头合龙并创造世界桥梁诸多第一之时，日国各大主流媒体却是很快就将目光聚集到了动漫。

    上面这一些报导虽然看上去是时事新闻，但从这一些标题来看，谁都能想到是针对华国。

    “嘿嘿，华国的一些家伙，你们不是很牛逼吗，来呀，与我们比动漫呀。”

    “比你妹，还好意思比，比潜水艇你们比不过，比桥梁建设你们也比不过，现在竟然好意思与我们再比动漫？”

    “切，上次两回算你们赢。不过，这又如何，我们在潜水艇，在桥梁建设方面仍然是世界一流，我们并不落后于你们多少。但是，动漫就不一样了，你们90%的市场都是我们日国的。”

    “好恶心，迟早有一天，我们会超过你们的。”

    “行呀，我们等着这一天。不过，我看是没有什么机会了。”

    日国主流媒体将视线聚集在动漫这一块，这也让民间国内与日国的民众起了一翻骂战。

    只是可惜，虽然不少国内民众骂日国无耻，但日国的动漫实在是太强了，一众粉丝却是有一些不知道怎么反击。

    “兄弟们，顶不住了，被日国那帮脑残搞得吐血了。”

    “唉，我也是，不只是那帮日国脑残，甚至这会儿竟然还出现了一些国内的脑残。他喵的，这一些简直就是精日份子，身为国人，竟然还总是在那里说日国好话。”

    “真该将这一些家伙枪毙。”

    “这话严重了。不过，也很无奈。大家想想，我们这一代有多少人是看日国动漫长大的？别的先不说，若是说动漫，哪怕就算不是精日份子，不少人也会为日国动漫说话。”

    “这就是我们最担心的。为什么一直以来我们都觉得日国发达，还不是从小看了他们的动漫。哪怕就算是我们现在比日国发达的多，但不少人仍没这个觉悟。”

    “日国动漫已经影响了我们这一代人，更为严重的是还影响着我们下一代。”

    “可不是，我儿子最喜欢看的就是奥特曼。”

    不少国内民众无比的叹气。

    他们哪怕不喜欢日国动漫，但面对这样的现状，他们也无可奈何。

    小孩子哪里懂什么日国动漫，国产动漫的。

    他们只知道哪个好看，他们就会看哪个。

    不过话又说回来了，别说是小孩子，哪怕就是成人，有的时候虽然不喜欢日国动漫，但不得不说，日国动漫制作的真好。海贼王，火影忍者……这一些，就算是一大堆成人都无比喜欢的。

    “要怪就只能怪我们那一些国产动漫制作者，最近几年国家疯狂的在这一块补贴钱，但他们制作的都是什么垃圾呀。”

    “哪怕制作的垃圾也好，至少你能吸引小朋友。可问题是，你连小朋友都吸引不了。”

    “小朋友的智商也很高的，你以为随便搞个动漫人家就喜欢看？”

    “讲真，抛开别的不说，我们的动漫当真是比不上日国。”

    “不但比不上，相差还很远呢。”

    一众有着无比强烈民族自豪感的民众有一些郁闷。

    你说在其他领域，或许我们国家还能赶超。

    就像潜水艇，又如桥梁建设，这一块我们都看到了国家的实力。

    可是，在软实力动漫文化方面，还是与日国有着很大的差距。

    不过，就在大家纠结之时，有一位网友却是眼前一亮，说道：“有困难找大白呀。”

    “我去，这与大白有什么关系？”

    “怎么没关系，相信大家肯定很了解莫白。虽然莫白很逗逼，但他却是赤果果的愤青一个。对于日国，他与生俱来的讨厌。”

    “可这又与莫白有什么关系？”

    “你笨呐，正因为莫白是愤青，所以最近一段时间他才与日国硬杠。像上次潜水艇大赛，你以为莫白闲着蛋疼跑去比赛吗？还有后面的泠汀洋大桥接头合龙，也是莫白挺身而出。”

    “可问题现在是动漫呀，像潜水艇，桥梁方面的技术，有的时候砸钱的确可以超过日国。可是，动漫文化方向，我们国家都砸了几百亿补贴，也没补出个什么花样来。”

    “那得看是谁了，这要是补贴一下莫白，分分钟给你整出一系列经典动漫。再说，大家难道忘了吗，当年莫白搞出来的葫芦娃，虽然只有几集，但经典程度可是不下日国动漫。”

    “666……差点忘了莫白以前还搞过动漫。”

    “走，我们一起上莫白微.博，叫他硬杠日国。”

    虽然莫白并没有正面说日国怎么样，但从他的行动当中，无数人却是知道莫白妥妥的是愤青。

    做为愤青精神领袖，一众不爽日国的朋友一时纷纷来到莫白微.博处留言。

    “大白，你在吗，你可得为我们做主呀。”

    “该死的日国又想与我们PK了，您赶紧上线吧。”

    “他们说他们的动漫是全球第一，我们打死也不信，因为我们相信大白你，只要大白你出手，分分钟吊打这丫的。”

    面对着数以万计的留言，这却是让刚做完《见字如面》第三期节目的莫白一个激动，立即上线。

    只是待看到一众网友的留言，莫白有一些哭笑不得。

    “各位哥们，怎么这个事情也找我，我又不是神，哪能说PK日国就是Pk日国。”

    “咦，大白上线了。大白，你就是我们的神。”

    “别介，其实我也很喜欢看日国动漫。”

    “啊？”

    众人有一些傻眼。

    我去，还说找大白呢，没想到，大白竟然也喜欢看日国动漫。

    不过，接下来，却是令众人哭笑不得。

    “那个日国的成.人动漫制作的真好，还有中文字幕，我好喜欢的说。”

    莫白如是说道。

    “我去，没想到你是这样的大白。不过，大白，人家的成.人动漫好是好，你可以继续看。但他现在搞的是大众动漫，你看看，现在随便换个台，所有都是日国的动画片。”

    “哎呀，这个动漫很难搞的。”

    “大白，我们相信你。”

    “那行吧，看什么时候我有时间弄几部动漫出来。”

    “大白，别什么时候有时间了，就现在。”

    “现在可不行，最近好累，想休息一会。”

    “我草，民族危亡的时候，你竟然想休息。中国人已经无路可退了，你要是不现在就给我们搞几部动漫，我们，我们……”

    “嘿嘿，你们，你们能怎么样，来咬我呀。”

    莫白大笑。

    他可是从来不怕粉丝们威胁的，不过，这次莫白却是错了。

    “哼，别以为不能拿你怎么样，你要是现在不动手，我们以后打死也不买大白手机了。”

    其中一位粉丝突然说到。

    这本来只是说说，不过，其他人一看到这句话，瞬间便跟了过来。

    “对，大白，你再不行动，以后我们就不买大白手机。”

    “不只我们不买，我们还得叫其他人也不买。”

    “没错，而且以后若是看到谁买大白手机，我非骂死他不可。”

    目前莫白最赚钱的业务，已不再是写书，唱歌，搞别的，而是大白手机。

    别的可能威胁不到莫白，但大白手机，那就不一样了。

    做为小气要命的大白，他怎么可能会让大白手机受到什么威胁。

    “尼玛，你们怎么可以这样。”

    “大白，我们就是这样。”

    “大白手机可是国产手机最佳之作，可是我征服全球的神器。”

    “是又怎么样，还不是你最赚钱的。”

    “我……”

    “别我我我，你再啰嗦，我们就开始在网上发贴子了。”

    “行，算你们狠，我立即就搞一部动漫成不成。”

    ===

    PS：兄弟们，向大家说声抱歉。大白患重感冒，高烧39度，昨天晚上0点在县人民医院急诊，打了一个通宵的点滴，现在忍痛更新一章。等烧退了，之前的章节将补回。