    “殿下以为，为何自己得做这一国之君？”

    一个声音忽然在韩东文的脑中响起。

    这是文永行提的问。

    “谢谢，小阳，谢谢，我能看出来你是好人，谢谢……”

    “您……您肯保我，已经和迎春宫里人说的大不相同了。”

    “小红豆瞧得见，一定还有人也瞧得见的。”

    一句句话似乎在他的耳畔响起，韩东文咬了咬牙，在一片天旋地转当中用力坐直了身子。

    “来！”

    “韩东文！”

    “哥们韩阳就来替你活上一活！”

    他牙根用力咬紧，长出一口气。

    是啊，这岂非就是自己说的话？

    我他妈一个新时代的四有青年，怎么能就如此堕落！

    不，这不是堕落的问题。

    能不能睡，当然能！

    但不能有孩子——孩子就是催命鬼。

    举目四望，似乎还没有神奇气球的踪影，以一敌二，太过难顶。

    “砰！”

    韩东文一锤桌子，吓了江可茵和池涵清一跳。

    “拿酒来！”

    躲又躲不过，那还不如就这么喝！

    一盅又一盅热酒入喉，夜空中斗转星移，韩东文眼前直冒金星，仍旧抱着杯子不撒手。

    这是他想出来的战术。

    “呕！”

    喝吐了。

    “朕很清醒，再来！”

    喝醉了。

    而喝到烂醉，就没有作战的能力了。

    这是男人的一着险棋，他一定要将自己灌得酩酊大醉，若是半醉不醉，处境便更加糟糕。

    男人，自然知道这棋之险！

    “轰！”

    酒过了四五巡，韩东文轰然倒在了桌上，满身的酒气，口齿不清。

    韩东文倒下了。

    小韩东文自然也站不起来了。

    江可茵和池涵清面面相觑，只好招呼着小红豆上前来，一齐把韩东文抬到了床上。

    “殿下这……”

    池涵清怔怔地看了看韩东文，俯下身去撑开他的眼皮看了看眼珠：“殿下实在喝的太多了……”

    她从怀里掏出一支玻璃的小管，轻轻掰开，凑到了韩东文的唇前。

    江可茵伸手拦住：“妹妹，这是什么？”

    “是给殿下养胃醒酒的药。”

    池涵清看了看江可茵，见她没再阻拦，便将药水滴进了韩东文的唇中。

    “我……我还能喝……”

    果真是医学的世家，药水很快起了反应，韩东文虽然仍是昏迷不醒，却忽然说起了话来。

    江可茵黑着脸看着韩东文，一言不发。

    “您休息吧，喝的太多了。”

    池涵清扶着韩东文躺下，韩东文却忽然开了口。

    “涵清！”

    她愣了愣，应声答道：“您、您叫我吗？”

    “叫你，叫你……”

    韩东文醉成了这样，居然还能对话，江可茵在一旁看着，有些讥讽地笑了起来。

    “叫你，是要和你说，我们过几天就能去看弥撒……”

    韩东文口齿不清地呢喃着，池涵清愣在原地，不知该说些什么。

    “你、你的药，好，很好！你的菜，不行，完全不行……你去学医，不学医多可惜，别、别杀我……”

    池涵清咬了咬下唇，抬起脸来对江可茵说：“可儿姐姐，看来殿下还要这样修养上一阵，我……我先告退了。”

    把照顾韩东文的机会让给江可茵，这也算是后宫里的一种规矩。

    江可茵笑了笑对她说：“殿下说你要杀他呢。”

    “姐姐说笑了，前几日涵清给殿下准备了药膳，想来实在是太难吃，让殿下记挂到今天……”

    她屈膝行了个礼，转身走出了舱房。

    江可茵倒也没拦她，负责伺候池涵清的小红豆赶忙跟在她身后，有些不放心地看了看韩东文，终于还是转身走出了房间。

    “池妃娘娘，殿下他……他还好吗？”

    小红豆跟在池涵清身后，小声问道。

    池涵清走得很慢，听见这话，她转身看了看小红豆：“啊……嗯，殿下没事，不过是酒喝的多了些……”

    她的声音没什么情绪，但小红豆一抬眼，却看到池涵清脸上带着几丝彷徨的神色。

    “……娘娘？”

    小红豆开口，池涵清回过神来，有些不好意思地笑了笑。

    这却只是因为方才的一句话罢了。

    “你去学医，不学医，多可惜。”

    韩东文的一句醉话，却听得池涵清心里有些疼。

    她何尝不想从祖业？何尝不想去学？

    自幼她便对这丹医妙药之道颇为入迷，天资更是过人，池家百年前便依仗医术兴起，方能发展成一代大家。

    然而，池涵清之父池定资质平平，家业在他手中缩水不少，整日焦虑的便是如何将池家往日的荣光找补回来，成日忙于结交显贵政要，连陪女儿的时间都寥寥无几。

    直到机会终于被他等来，一个少年将他带进总司府，几乎一人之下，万人之上的澹台复坐到了他的对面。

    送你女儿入宫，生下龙子便保你池家做国丈。

    这是池定根本拒绝不了的交易，池涵清被从医术中拉开，她的药摏、丹方一并被封存，一心一意去学怎样服饰一个男人。

    宫墙之内，可能就是自己余生能见的全部光景。

    “过几天就去看弥撒……”

    这是意外之喜。

    “你去学医，不学医，多可惜。”

    这却是心里轰鸣的一声雷。

    池涵清沉默了许久，见小红豆仍盯着自己，她回过神来嫣然一笑，那番哀愁思绪似乎转瞬消逝了。

    “你叫小红豆？陆思思和我说起过你……”

    二人的相谈逐渐热络了起来，融进了这高空的夜。

    ——————

    头舱。

    杯盘狼藉已经被江可茵不知疲倦的人傀收拾干净，点上了熏香，拉上了净帘。

    高空的气流湍急，星舟的甲板在微颤。

    江可茵坐着，韩东文迷迷糊糊地躺着。

    她可没有池涵清的包袱，怀上龙种就是唯一的目的。

    解酒药明显起了作用，星舟桅杆高挂，在夜空中平稳地攀升着高度。

    为达目的，江可茵自然无所不用其极。

    “我……”

    “殿、殿下，您不要动，很快……”

    “不是，我这是……”

    “嘘……殿下，您、您……”

    于是韩东文不说话了。

    星舟的震动快了些，空气中遇到了上升的气流。

    海拔一千米。

    海拔两千米。

    海拔三千米。

    星舟的高度不断攀升！

    漫天星空闪烁，忽明忽暗，像是在计时一般。

    忽然，一股强烈的气旋在空中吹来，航行在夜空中的星舟一下子颠簸了起来。

    “走你！”

    江可茵正闭着眼，忽然听到韩东文一声怒喝，接着一双手将她托起，整个人一下失了平衡，摔进了他的怀里。

    饶是江可茵实力高深，但在如此星舟颠簸的特殊关头，她却竟然也和寻常少女一般有些仓促和慌乱。

    已经来不及了。

    韩东文牢牢钳住了江可茵想去摸找什么的双手，整个身子向下一滑，二人的身位相互错开。

    于此同时，星舟冲出了重重的云雾，桅杆终于得见天日，韩东文终于可以呼吸！

    漫天星河涌动！

    “你！”

    江可茵一声娇怒地喝出声来，回过头看着身后的一片狼藉：“你早就清醒了？”

    韩东文长出一口气，双手松开了江可茵的手腕，惬意地交叉放在脑后：“哎呀，池妃的这解酒药，效果当真是太好。”

    怎么会有只耕地不播种的道理？！

    江可茵愤怒地抓过枕头，砸到了韩东文身上：“你！你无耻！”

    “我无耻？”

    韩东文抬手挡下枕头，看着江可茵：“你这叫霸王硬上弓，我才是受害者吧？”

