    有恙6   

    星垣娱乐公司，会议室。

    

    岑虞懒散地靠在旋转椅子上，两条长腿交叉，脚尖翘起，一晃一晃。

    

    “剧方那边定了叶阑萱演女主。”

    唐婉转了转手里的圆珠笔，“不过还有个女二的角色，制片觉得挺适合，想问你接不接。”

    

    岑虞皱了皱眉，“我没别的戏可以拍了吗？”

    

    “......”唐婉看了眼笔记本电脑，“还有一部都市玄幻剧的女主，不过因为题材的问题上不了卫视，剧本的话，你也看过了，质量比起《蜃楼》差的有点多。”

    

    “毕竟《蜃楼》的剧本请的是很有名的编剧改编的。”

    

    “啊我知道！是姜芷老师吧，我特别崇拜她。”

    宋文文插话道。

    

    宋文文在传媒大学念的是编剧专业，对业内的编剧大佬如数家珍。

    

    “她以前是做游戏设计的，也是这几年才转行当的编剧，但是写的一个本子已经能卖到七位数了。”

    

    “写东西厉害的人，真是不管干什么都能成。”

    宋文文的眼睛里闪烁着崇拜的光，“她参与制作的游戏，还拿过年度游戏最佳剧情奖。”

    

    “我听小道消息说，她那时候在的游戏公司，就是怀宇的前身，要是她没走，指不定就是三朝元老，坐拥怀宇千万股份了。”

    

    “......”   

    岑虞默不作声地听着，没想到这个姜芷真是她知道的那个姜芷。

    

    只是她有些不明白，姜芷为什么会从沈镌白的公司离开去当编剧。

    

    明明他们在做游戏这件事上，是很默契的伙伴，总有说不完的话题。

    

    唐婉食指骨节敲了敲桌面，淡淡地提醒道：“偏题了啊。”

    

    宋文文‘哦’了一声，赶紧收回话题。

    

    “对比来看《蜃楼》这个本子价值会比较高，”唐婉继续说，“而且之前我没和你说，怀宇游戏之后会出一款同名游戏，两边做影游联动。”

    

    “剧本的IP版权也是怀宇那边提供的，相当于是用电视剧来扩大IP影响力，继而拉游戏用户。”

    

    “怀宇在游戏发行上向来出手大方，电视剧也能蹭不少热度，双方合作算是共赢。”

    

    岑虞轻扯嘴角，果然是她想多了，姜芷来做编剧，其实也是在帮沈镌白吧。

    

    “所以你也应该猜得到，你试镜没通过，也不是演技比叶阑萱差，就是怀宇和景臣都是沈家的产业，没道理把女主的资源偏给外人。”

    

    “......”   

    岑虞似不在意地说：“我知道。”

    

    沈镌白当然不会帮一个和他已经没关系的人和自家艺人抢资源。

    

    “但是，”唐婉有些犹豫，“我倒不是说这个女二不能演。”

    

    “只是你和叶阑萱是同期出道，而且那会儿走的都是清纯路线，还抢过她不少资源。

    微博上常常有营销号拿你们两个做比较，几乎一半你的黑料都是出自她团队。”

    

    “现在她演女主你演女二，到时候叶阑萱的团队买通稿拉踩你是一回事，以后在观众的印象里，她的番位都会比你高了。”

    

    “片酬怎么样？”

    岑虞突然问。

    

    “挺可观的。”

    唐婉比了个手势，“一集这个数。”

    

    “那就接呗。”

    

    “你不介意？”

    

    要真说介意，她介意的也不是叶阑萱，而是姜芷。

    

    但剧本一旦定稿，到了导演手里，基本上就没编剧什么事情了。

    

    以姜芷现在的地位，也不会是跟组编剧，所以基本不会碰上。

    

    “剧本过硬，片酬合适，没什么理由不接。”

    

    “而且《蜃楼》里女二的角色形象也很饱满，长公主对吧，”   

    岑虞手支着下巴，慵懒而优雅，“造型上肯定比叶阑萱演的女暗卫要华丽，谁抢谁风头还不一定呢。”

    

    “......”   

    唐婉盯着她，今天没有通告，岑虞来公司开会没化妆，素面朝天，却依然好看的不像话。

    

    “你这张脸，确实有资本这么说。”

    

    她合上电脑，“那这部戏就定了，下个月中旬开拍，手头这些通告，文文你排个期，尽量在之前清掉，清不掉的提前和剧组请假。”

    

    “嗯好。”

    宋文文低头记录。

    

    微信突然弹出一条提醒，岑虞解锁屏幕看了一眼。

    

    是一条好友申请。

    

    昵称是‘客服by’，头像是风华录的游戏图标。

    

    申请信息上备注的是‘怀宇游戏—风华录大客户客服’。

    

    岑虞想起之前游戏的线上客服联系过她，说最近会增加线下的二十四小时客服。

    

    “对了，男主请的谁演？”

    岑虞随手点了通过，漫不经心地问。

    

    “......”   

    “江昼。”

    

    “......”   

    “你不介意？”

    

    唐婉翻了个白眼，“我介意什么，我又不跟你进组，碰不着。”

    

    岑虞盯着微信，和客服by的对话框。

    

    “我们已经是好友，可以开始聊天了。”

    

    然后半天，对面也没有反应。

    

    倒是不像线上客服那么热情。

    

    “行吧。”

    岑虞耸耸肩，锁上手机，“那就这样。”

    

    —   

    接下来的日子，行程安排的很满，三天飞四个城市的。

    

    给品牌方站台，录采访，外景拍摄，岑虞赶场似的脚不沾地，好不容易在进组之前，清掉了大部分的工作。

    

    《蜃楼》剧组包了一家离拍摄地不远的酒店，剧组的工作人员及演员都住在里面。

    

    开机仪式那天，制片人周度攒了一个主创团队参加的饭局。

    

    岑虞抵达饭店门口的时候，碰巧遇到叶阑萱从黑色保姆车下来。

    

    叶阑萱穿着一袭白色长裙，裙摆侧边开叉，乌黑的长发及腰。

    

    明明是清秀的长相，非要化浓妆，懂的人知道她想走的纯欲路线，但偏偏结果有些不纯也不欲。

    

    但瘦也是真瘦，眉眼透着一股的娇弱。

    

    岑虞忍不住怀疑，来一场大风就能把她刮跑了。

    

    叶阑萱显然也看见了她，视线在她身上停留。

    

    岑虞扎着简单的高马尾，戴一顶黑色棒球帽，卫衣牛仔裤，简单随意，不知道的还以为是在校大学生。

    

    牛仔裤是偏紧身的款式，包裹住两条腿笔直修长，只留一截雪白的脚踝，也不是什么刻意的打扮，却让人难以移开视线。

    

    “......”   

    叶阑萱眼里闪过一丝嫉恨。

    

    她收回了视线，仰着脖子，趾高气昂地越过岑虞，由助理扶着进了饭店。

    

    宋文文望着她的背影，小声嘀咕，“这看见人都不打招呼的吗，也太不礼貌了。”

    

    岑虞双手插进卫衣兜里，眼皮懒散，好像没把叶阑萱的轻视放在心里。

    

    她们一前一后进到包厢，里面已经坐满了人，桌上摆着好几个烤鱼盘，烟雾缭绕。

    

    岑虞挑了挑眉，倒是没想到制片会找个这么接地气的地方。

    

    叶阑萱嫌恶地挥了挥烟气，目光在人群里扫视，一眼看见坐在角落里的江昼。

    

    江昼旁边的位置空着。

    

    叶阑萱勾起嘴角，朝他走过去，声音低柔地问：“我可以坐这里吗？”

    

    倒是比对岑虞的态度好得多。

    

    江昼皱了皱眉，抬起头，瞥她一眼，目光径直越过她看到了岑虞，“不好意思，这里有人了。”

    

    他站起来，朝岑虞打招呼，“岑老师，坐我这里吧。”

    

    “明天有一场戏，我有些不明白，想和你对一下。”

    

    “......”岑虞僵硬地扯了扯嘴角。

    

    觉得江昼这人，脑子多半有点问题。

    

    她和江昼的戏，是场群戏，他们俩之间一句台词也没有。

    

    而且怎么不说他明天和叶阑萱有场打戏，不更该对一对。

    

    他一个演男主的，不和女主多交流交流，炒炒cp，扯上她干什么。

    

    周度坐在另一张桌子上，喝了一口啤酒，打着哈哈，“阑萱，我这儿空了个位置，来来来。”

    

    “......”叶阑萱脸上挂着笑容，不情不愿地坐了过去，藏在桌子底下的指甲抠着手心，印出痕迹。

    

    而岑虞在江昼旁边，坐得也没多情愿。

    

    不如说她对江昼这个人，就没什么好感。

    

    当初唐婉没少费心思在他身上，到处帮他抢资源，甚至和投资人应酬喝到胃出血。

    

    要说江昼能有今天的顶流地位，唐婉前期为他铺的路功不可没。

    

    谁知道这位弟弟，后来转头就去了景臣。

    

    位置坐好以后，岑虞自顾自地吃着烤鱼里的蔬菜，懒得搭理他。

    

    江昼可能也是想起来他们的对手戏实在没什么可说的，两个人陷入沉默。

    

    直到他终于忍不住，犹犹豫豫地开口问：“唐婉没跟组吗？

    开机仪式的时候怎么没有看见她。”

    

    “……”   

    他也好意思提唐婉。

    

    岑虞放下筷子，语气平淡，“她手里新带了个小朋友，现在没空管我，天天在练习室抓人舞蹈训练呢，准备参加新一季的少年偶像综艺。”

    

    “唉，要我说，唐婉可真是不长记性，操这份闲心有什么用。”

    

    “指不定又养出个白眼狼了。”

    

    岑虞轻飘飘地看向江昼，“你说是吧。”

    

    “......”   

    江昼脸色变了变，没有接话。

    

    —   

    晚上，岑虞回到酒店。

    

    酒店是标准的商务套房。

    

    南方的天气里没有秋天，即使十月了也依旧潮湿闷热。

    

    岑虞浑身上下黏糊糊的，怎么也睡不着。

    

    原本想硬睡，但精神始终活跃，反而越睡越烦躁。

    

    她来来回回地翻身，最后猛地坐起来，眯着眼睛，开了床头灯。

    

    看一眼手机，已经凌晨两点。

    

    微信加的一个风华录玩家群里竟然还有人在聊天。

    

    “迦楼罗刷新了，快上线。”

    

    “卧槽？

    这个点刷新？”

    

    “我刚准备睡觉，幸好看了眼手机。”

    

    “......”   

    迦楼罗是风华录里的一个野外BOSS，刷新地点和时间非常随机，有时候一周也遇不到一次。

    

    岑虞正好缺迦楼罗的材料做武器，反正也睡不着，索性也凑热闹去抢怪。

    

    她靠在床头，拿过床头柜上银色笔记本电脑，登录游戏。

    

    一上线，世界公告就在滚动着迦楼罗的位置信息。

    

    等她传送到迦楼罗所在场景，迦楼罗只剩下一个血皮。

    

    围着迦楼罗的人不是很多，时不时有倒下的，倒不是被迦楼罗击杀的，而是有个高战玩家开了红，这样就没有人能和他抢怪了。

    

    附近聊天频道里，到处是被杀躺在地上，骂骂咧咧的人。

    

    岑虞之前打本，切了个T，皮糙肉厚，她靠近迦楼罗随手丢了一个普攻。

    

    世界公告刷新——   

    “恭喜玩家[夏打盹]击杀迦楼罗，并意外获得[金翅羽]稀有道具。”

    

    “......”岑虞眨了眨眼睛，手还有些抖，没想到自己运气这么好，抢到了击杀，还爆了稀有道具。

    

    游戏聊天框弹出一条私聊。

    

    是刚才开红的玩家。

    

    跪下叫爹：wcnm？

    没长眼来抢怪？

    

    岑虞觉得好笑，在键盘上噼里啪啦地打字回击。

    

    夏打盹：这怪你家的？

    自己比老奶奶绣花还慢的手速，好意思狗吠？

    

    这一怼不要紧，对面炸了。

    

    直接在世界频道上，连名带姓的骂了起来，句句都是很难听的脏话。

    

    岑虞倒没想和他一样发疯，直到他发了一句——   

    跪下叫爹：夏打盹你他妈生孩子没屁/眼。

    

    “......”   

    不知道为什么，就是戳到了她非常敏感的地方，额头上的青筋气得突突直跳。

    

    岑虞点开世界频道，把他的聊天记录一一截图。

    

    游戏里的线上客服工作时间是早上八点到下午五点，这会儿已经下班。

    

    岑虞整个人处于非常愤怒的状态，根本等不到第二天白天。

    

    这时她突然想起来，之前微信里加的线下客服，打开手机，翻了好久，终于找到了客服。

    

    May：在吗？

    

    岑虞其实也没期望能有回复，毕竟现在是深夜。

    

    生产队的驴也该睡觉了。

    

    结果，对面仿佛机器人一样的秒回复——   

    客服by：在。

    

    “......”   

    岑虞着实吃了一惊。

    

    她三下五除二，把游戏里跪下叫爹的言论截图发过去。

    

    May：这个可以举报人身攻击和脏话吗？

    

    短暂的停顿。

    

    客服by：稍等。

    

    “......”   

    岑虞食指敲着键盘，不耐烦地等待，也不知道这样的举报有没有用。

    

    跪下叫爹还在世界上刷屏骂。

    

    她五脏六腑都是一股的气，肝儿都疼了。

    

    只是过了一会儿，世界频道突然消停。

    

    岑虞等了很久，也不见那傻逼再跳出来。

    

    倒是世界上多了一个1级的小号，在骂骂咧咧。

    

    怀宇垃圾：cnm，老子充了二十万的号，说封就封了？

    

    宇宙第一帅奶：跪下叫爹？

    你嘴那么脏，可不得被系统封吗，没事，三天就放出来了。

    

    游戏里针对不同的违规行为，采取的措施不同，对于违规言论的处理，通常是禁言三天。

    

    怀宇垃圾：tmd什么三天，他给老子禁了三十年！   

    怀宇垃圾：三十年！这游戏倒闭了，老子的禁言都解除不了！   

    “.......”   

    岑虞因为这一句，瞬间乐了，噗嗤笑出声，憋在肚子里的气一下全消。

    

    活该。

    

    真的是太舒坦了。

    

    她打开微信刚想和客服说没事了，只见客服几分钟前发来的消息。

    

    时间正好是跪下叫爹销声匿迹的时候。

    

    客服by：举报已处理。

    

    

