    第59章 系统讲述故事，水火龙王对叶无尘最后的帮助！

    “轰隆！”

    冰火两仪眼的冰泉和炎泉不断颤动，原本平静如镜面的湖泊荡漾着阵阵涟漪。

    周围的山坡开始不断嗡嗡颤动，山体间有不少巨石簇簇掉落。

    冰火两仪眼的冰泉和炎泉当中，突兀发出一声爆响，湖泊上掀起巨大的浪花。

    两道水柱冲天而起。

    两道水柱当中，朦胧浮现出一蓝一红两道身影。

    极致的元素之力开始爆发！

    一蓝一红，两道不同颜色的龙影出现，它们的身躯宛如高山铁塔一般，带给人巨大的压力！

    数百米之巨的巍峨龙影出现，扶摇直上盘旋在空中，狰狞凶煞的龙头，背后却长着不符合身体的巨大翅膀！

    叶无尘缓缓睁开双眸，静静地看着狰狞凶煞的巨龙。

    叶无尘浑身沐浴九彩神光，身后静静飘荡的九寂龙神。

    叶无尘抬眸，身后的武魂也随着叶无尘的动作一起抬眸看天空中两道龙影。

    蓝色巨龙虚影，身上围绕着极致的寒冰。

    红色巨龙虚影身上环绕着，灼烧天地的烈焰！

    它们龙威显赫，身上散发出无与伦比的威压。

    但是叶无尘却没有丝毫波动，身着连最基本都情绪都没有。

    两道龙影看着叶无尘，眼底带着臣服之意。

    但是两道巨龙的瞳孔却呈现灰暗之色，好似没有意识的傀儡一样。

    “你……，你是龙神大人么？”蓝色巨龙开口，原本灰暗的瞳孔，出现一丝丝亮光。

    “嗯？”叶无尘疑惑的看着巨龙虚影，眼底有些疑惑。

    虽然叶无尘深知，自己觉醒的武魂是九寂龙神也是龙系武魂，但是按常理来说，水龙王和火龙王最多也就有一点感应而已，但是为什么会问他，他是不是龙神呢？

    【叮！宿主觉醒的武魂，是系统进行加强改版之后的龙神，所以身上散发出的气息，和原来神界的龙神无二！】

    这时候，系统贴心的提示道。

    叶无尘听到系统的提示，星眸看向水龙王缓缓点了点头。

    水龙王和火龙王盘旋在空中的龙影顿时一颤，眸子逐渐恢复清明。

    “水龙王拜见龙神大人！”

    “火龙王拜见龙神大人！”

    两龙异口同声道。

    它们的龙躯开始颤动，神情开始激动起来。

    【叮！九寂龙神，由系统加强改动之后，龙躯会和宿主前世记忆当中的龙长得一样，但是其战斗力，却无法和宿主前世所认识的五爪金龙相比拟！】

    然而叶无尘此时无心去听这些，由于融合了九寂龙神血脉的原因。

    他看着跪在虚空当中的水龙王和火龙王，眼底没有丝毫激动之意。

    相反，叶无尘居然有一种悲戚的感觉。

    不知为何，叶无尘看着两道龙王虚影，会有这种奇怪的感觉。

    但是等叶无尘转念一想。

    叶无尘懂了。

    他的融和血脉觉醒血脉武魂之后，就意味着他要背起了整个龙族的希望！

    不仅仅是魂师和魂兽之间的冲突，还有前一代龙神和修罗神的仇恨！

    那种悲戚的情绪，也就是九寂龙神带来的。

    但是叶无尘不知道龙神的故事。

    【叮！系统提示！】

    【数万年前，斗罗大陆上，还是魂兽所统治的世界，当时所有魂兽都共龙神为尊！龙神麾下九大龙王所向披靡，每位龙王都各自具备一种元素之力！】

    【直到后来，龙神收了一位人类，也就是修罗神，他成为了龙神的心腹，也算是魂师历史上一位比较成功的，但是这并不是真实情况！】

    【早在龙神出世之前神界已经创立，神界当中有五大神王，分别是，毁灭，生命，善良邪恶，修罗神！】

    【龙神当时也想进入神界，为魂兽一族谋一条出路，虽然龙神自身不会陨落，但是自己的九个孩子不一样，九大龙王都是龙神的孩子。】

    【生命和善良两人已经同意让龙神带着自己九个孩子进入神界，但是奈何修罗神和其余两大神王不肯！】

    【于是，魂兽一族和神界开战了，龙神一开始战力所向披靡，无人可挡，但是龙神想平和的和神界商量，因为他不想和神界开战。】

    【因为以后还有和五大神王一起相处的。】

    【然而就是龙神这想要谈平和，就被修罗神偷袭，一剑劈成两半，当龙神被劈成两半之后，变成了金龙王和银龙王。】

    【由于龙神的陨落，最后，只有银龙王一人带着重伤躲进了星斗大森林核心区域，其他龙王无一幸免！】

    系统宛如叙事一般，说道。

    随后叶无尘明悟了。

    难怪神界会盯上他，原来是当初只是因为融合白泽魂骨，就被神界盯上了！

    好一个神界，好一个修罗神！

    叶无尘眼眸逐渐变冷，杀机渐渐浮现。

    叶无尘抬眸看着天空当中的两大龙王，缓缓摇了摇头。

    如果有其眼尖的人在场的话，应该能看出来。

    两大龙王已经陨落，剩下的只是本体的意识。

    它们也是被叶无尘的武魂气息，吸引过来的。

    叶无尘看着跪在空中，不敢起身的两大龙神，他压制着自己悲戚的情绪。

    “你们已经陨落，那就安息吧！”

    “神界不仁，当年欺骗我等，来日我一定会杀上神界，为你们讨一个公道！”

    两大龙王顿时起身，兽瞳当中带着滴滴泪珠，看着叶无尘。

    “龙神大人，我们虽然已经陨落，但是请允许我们擅自做主，为您贡献出最后一点力量！”

    “昂！”两大龙王齐声阵吼。

    悲戚的情绪从两大龙王身上散发。

    叶无尘身后的九寂龙神，眸子睁开，叶感觉自身的魂力愈发精纯！

    原本巨大的龙躯开始消散，绚丽的光彩照耀天空，逐渐化作一蓝一红两道光球，朝叶无尘飘去。

    “唉——！”

    “你们这又是何苦呢？”

    叶无尘叹了一口气，摇了摇头道。

    两道光球开始融入叶无尘的体内，原本相克的两种元素，居然安安静静的飘荡在叶无尘丹田当中。

    叶无尘将武魂收了起来。

    叶无尘知道，这是两大龙王死后，对他最后的帮助了。

    与此同时。

    “你是谁！”一名头发墨绿色，身材消瘦的老者，一脸警惕的看着叶无尘。

    (本章完)

