    受过专业训练，还冲动？

    这本身就是矛盾的。

    专业训练是为了什么，不就是为了专业性吗？

    你有了专业性，你还去冲动什么。

    余惊鹊坐在陈溪桥这里，脸色不是很好，一方面是这件事情没有眉目，一方面是今天又有学生被抓走。

    余惊鹊说自己的无力感只有一点，但是一点也已经让人比较难以接受了。

    “这个人受过专业训练，特务科的人抓不到他，所以也不能借口调查到了凶手，让警员撤离学校。”陈溪桥将现在的问题，重新总结了一下。

    余惊鹊无奈的说道：“现在不是让你总结问题，而是解决问题。”

    “组织之前的想法，是行不通的。”

    之前以为一个学生，很难逃过特务科的调查，毕竟特务科可以正大光明的调查，组织在学校里面只能静默。

    所以想要救人，都不可能从特务科手里抢人。

    以为这个学生会在劫难逃，谁知道现在情况完全不是这样，那么之前的想法，之前的办法，也就没了用。

    需要新的办法，新的想法。

    只是现在这种情况，谁能有想法？

    谁又能有办法呢？

    陈溪桥同样是皱着眉头，看着面前的余惊鹊，说道：“你不要太心急。”

    “不是我急不急的问题，我每天都在学校里面，那些学生的面孔都是青春洋溢，我很怕他们很多人看不到第二天的太阳。”余惊鹊当时选择不去学校，就是想要逃避。

    他不去看，哪怕是心里担心，也不会有亲眼所见，来的更加猛烈。

    现如今天天都在学校之中，由不得余惊鹊不着急。

    “日本人借口在学校调查，这个借口冠冕堂皇，而且还说是为了学生们的安全着想，谁也挑不出来错，那些老先生说话，也起不到作用。”陈溪桥认为问题回归了最开始。

    “这个人，不知道是从什么地方接受的专业训练，现在在学校里面干什么？”

    “这么简单的道理都不懂吗？”

    “这种情况下，还敢在学校杀人，不是学生就是故意捣乱。”余惊鹊不满的说道。

    如果是学生，余惊鹊认为可以理解，但是偏偏你不是学生，你还受过专业的训练，难道余惊鹊还不能有不满吗？

    甚至是现在余惊鹊都想要找到这个人，问问他，你这样做，真的是正确的吗？

    看到余惊鹊有怒气，陈溪桥心里都明白，劝解的说道：“或许是我们误会了，他根本就没有想这么多。”

    “专业训练，还不会动脑子，那还训练什么劲？”余惊鹊不能接受陈溪桥的解释。

    专业二字，代表什么？

    “那你就当他是故意的吧。”陈溪桥无奈的说道。

    现在他顺着余惊鹊的话来说，担心余惊鹊着急上火。

    听到陈溪桥的话，余惊鹊突然瞪着陈溪桥。

    “怎么了？”陈溪桥还以为自己说错了话，现在的余惊鹊有一点就着的意思。

    余惊鹊看着陈溪桥说道：“你说他就是故意的？”

    “我可没说，是你说的。”陈溪桥急忙摇头。

    “不是，我的意思是说，你觉得他有没有可能就是故意的。”余惊鹊对陈溪桥说道。

    听到余惊鹊的话，陈溪桥低头思考起来，立马抬头说道：“你是说，这件事情日本人得到的好处最大。”

    “对，之前那些老先生已经给了日本人很大的压力，或许日本人会放弃对学校的调查，但是突然就出了这样的事情。”

    “这件事情一出来，日本人不仅仅是可以让特务科调查，还可以调查的更加严厉，抓杀人犯谁能拦着？”余惊鹊觉得这件事情，怎么好像是日本人获得的好处最大。

    而且时间点这么巧，就是在日本人被那些人给予压力的时候，这件事情就出现了。

    巧合也不能巧合到这种地步吧。

    陈溪桥反应过来说道：“你是说日本人贼喊捉贼？”

    “专业训练，不是组织不是军统，还不能是日本人吗？”余惊鹊的面色越来越凝重。

    学校这种地方，日本人不是不能安排他们的人进去，或许学校里面，就有不少日本人的暗探呢？

    这样看来，也不是不能解释。

    一个警员的命而已，日本人在乎吗？

    他们只在乎，他们还能不能继续调查，和社会各界的舆论，警员而已，他们多得是。

    听到余惊鹊的话，陈溪桥越想越觉得有可能，毕竟这件事情，让组织陷入了麻烦之中，反而是让日本人一点麻烦都没有了。

    谁获得好处最大，谁就有可能是背后的策划者。

    之前他们以为是热血的学生做的，可是调查发现，不是学生。

    那么专业的人，应该不至于冲动，但是他就是冲动了。

    好吧，如果你冲动，就证明你是一个冲动的人，之后你为什么反而是不动了。

    余惊鹊认为之后还应该有警员被杀死，但是并没有。

    这些都是疑点。

    除非是这件事情就是日本人策划的，为了他们可以正大光明，名正言顺的在学校调查下去。

    “你这脑子可以。”陈溪桥吸了口气说道。

    之前认为是热血学生，之后认为是有志之士，可是从来没有想过是日本人，因为死的毕竟是警员。

    但是现在分析之后一看，是日本人的可能性很大。

    “现在怎么办？”余惊鹊问道。

    “将凶手找出来。”陈溪桥说道。

    之前陈溪桥也知道，余惊鹊没有认真的去找凶手，而是交给李庆喜等人调查，反正没有线索，你不能怪余惊鹊。

    听到陈溪桥要找凶手，余惊鹊说道：“是日本人做的，只是我们的猜测，如果最后不是日本人做的，我们不是真的抓了一个爱国人士，交给日本人吗？”

    “这样做的话，我们岂不是……”

    余惊鹊的话，陈溪桥明白，到时候他们是助纣为虐，害死一个同胞。

    “可是他还真的有可能是日本人，难道就不调查吗？”

    “如果他真的是日本人，只要抓到他，学校的问题就可以有解决的办法。”陈溪桥的意思就是，抓了凶手，就按照之前的办法来解决，反而更加方便。

    因为凶手是日本人的人，他们也不需要担心这个人牺牲与不牺牲。

    “一半一半吧，要赌吗？”余惊鹊苦笑着对陈溪桥问道。

    “我认为可以赌，毕竟学校的情况，现在不容乐观。”陈溪桥很理智的让赌。

    余惊鹊微微点头，咬了咬牙说道：“行吧，堵了。”

    优柔寡断，可要不得，真的到时候调查错了，余惊鹊也只能说一声抱歉，等到他战死的时候，再赔罪吧。

    毕竟战斗，在胜利之前，是不能停止的。

    