    御扶摇咀嚼着叶修的话，着急道：

    “如果真如你所说，那今天来参加拍卖会的所有人，岂不是正处于危险之中？不行，我们得赶紧劝他们离开，晚了就来不及了！”

    说完不等叶修答应，自己便跑去劝人了，她没有盲目的随便找个人就劝，而是寻找重量级大佬，毕竟大佬的影响力大一些，劝退一个大佬，等于劝退一堆人。

    “这些利欲熏心、贪得无厌的人，是劝不退的！”

    叶修叹息一声，取出手机发了一条短信。

    然后就近找了个老太太，尝试劝说道：

    “前辈，今天的拍卖会很可能是个阴谋，您还是赶紧带人离开吧。”

    老太太轻蔑的看了叶修一眼，道：

    “我岂能不知拍卖会是神殿的阴谋，今天来参加拍卖会的所有人，都知道这是神殿的阴谋，但是为了得到黄泉外公的骨灰，值得冒险。”

    她的话引起了周围人的注意，纷纷看了过来。

    叶修问道：“您要黄泉外公的骨灰做什么？”

    “黄泉这等恶贼，人人得而诛之，然他胆小如鼠，不知道龟缩在何处，我要拍下黄泉外公的骨灰，引黄泉露面，杀了他。”老太太咬牙切齿道。

    你特么……叶修差点没忍住邦邦给老太太两拳，道：

    “您是想用黄泉外公的骨灰，逼黄泉交出山河社稷图吧？”

    “山河社稷图这等至宝，岂能落在黄泉那等狗贼身上。”老太太龇牙咧嘴的骂道。

    我特么一拳锤死你……叶修强忍着打死老太太的冲动，环视众人，问道：

    “诸位来参加拍卖会的目的，和这位老前辈一样？”

    “没错！”周围的人齐声道。

    “山河社稷图这等至宝，有德者居之，黄泉那样的垃圾人渣禽兽祸害，不配拥有山河社稷图。”

    “黄泉残杀大量正道人士，残忍至极，无耻至极，如此罪恶昭昭之徒，不配活在这世上，更不配执掌山河社稷图。”

    “只要我们能拍下黄泉外公的骨灰，就能引黄泉露面，逼他交出山河社稷图，然后杀了他，为民除害！”

    叶修看着这帮虚伪的小人，明明是贪图山河社稷图，却找出这么多冠冕堂皇的理由。

    无耻！

    不要脸！

    不过他还是继续劝说道：

    “大家想过没有，如果神殿拍卖会是一个局，这么人聚在一起，一旦遭到神殿和奥国大军突袭，今天怕是一个人也别想活着离开。”

    老太太不屑道：“我们早就料到这一点了，今天来参加拍卖会的，都是各国修行者精锐，只要神殿和奥国大军敢来，我们就让他们有来无回！”

    叶修被老太太的盲目自大逗笑了，道：

    “如果数百万乃至更多奥国大军，用远程攻击轰炸这里呢？要知道奥国人都是图腾继承者，你们这么多人聚集在这里，如此拥挤，面对远程轰炸，躲都没法躲。”

    “小子，你太小瞧我们这些高手了！”老太太傲然道：“但凡感应到危险，我们会立即做出反应，奥国大军的远程攻击，根本伤不到我们。”

    你个老傻逼，谁给你的自信，我一个塌陷就让你掉进坑里你信不信……叶修不想再劝了。

    “贱人……”

    这时御扶摇跑了过来，传音道：

    “我刚才劝了两个人，全都失败了，还被他们骂了一顿，气死我了！”

    “别白费力气了，看热闹吧！”叶修说道。

    御扶摇皱眉：“你不打算救他们了？”

    叶修没有回答！

    这些人都是觊觎山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀的人，都想拍下叶修外公的骨灰，威逼叶修交出山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀。

    妥妥的全是敌人！

    他不想救！

    但是这帮人都是消灭奥国的主力，必须得救。

    这让叶修很憋屈！

    “快看，那是什么？”

    就在这时，有人指着天上惊呼！

    叶修和御扶摇抬头看去，只见四面八方有无数五颜六色的光点疾驰而来。

    “不好，这场拍卖会真的是神殿的阴谋，我们被包围了，那些飞来的光点，是远程图腾攻击！”老太太惊呼。

    叶修乐了，凑过去道：“老前辈，刚才您不是说只要感应到危险，您就会立即做出反应，奥国大军的远程攻击，绝对伤不到您嘛，来，露一手给晚辈瞧瞧。”

    老太太倒吸一口凉气：“奥国大军的远程攻击来了，你这么开心吗？”

    说着撒腿就跑！

    叶修赶紧追上去，和老太太并肩跑，道：

    “我就是想看看老前辈是怎么做到不被远程攻击伤害的。”

    老太太：“……”

    御扶摇跟在叶修身后，脸都黑了，眼下生死存亡时刻，贱人居然还有心情调戏老太太。

    叶修这个狗东西，不仅贱，而且骚！

    此时前来参加拍卖会的各国修行者，面对铺天盖地射来的图腾远程攻击，全都慌了。

    四散而逃。

    这下人群密集的劣势表现出来了，外围的修行者跑起来方便，可是人群里边的人想跑，周围全是人挡着。

    一时间全是“闪开，都闪开”的声音！

    “轰轰轰！”

    终于，铺天盖地的远程攻击到了！

    火球、水球、雷电、土球、火龙、水龙、土龙、雷龙等等。

    太多了！

    太密集了！

    原本就拥挤在一起，慌乱的各国修行者，面对如此密集的远程攻击，根本躲不开！

    “轰……”

    “啊，不……”

    “师父救我……”

    惨叫声、求救声、骂声连成了片。

    劈咔！

    一道雷霆劈在了老太太的脑门子上，直接把老太太劈的在地上翻滚出大老远。

    “老前辈，您不是说奥国大军的远程攻击伤不到您吗？怎么被劈成这熊样了？”

    叶修蹲在趴在地上浑身冒烟的老太太旁边，笑呵呵的说道。

    “你……”

    老太太爬起来怒视了叶修一眼，继续跑，她是七境战神，刚才的雷霆威力不大，没伤到她。

    “喂，你别浪了行不行，赶紧想办法救人吧。”御扶摇传音道。

    叶修没理会她，追上去继续和老太太并肩跑，道：

    “老前辈，您别跑啊，露一手给晚辈瞧瞧。”

    “小子，你故意恶心我是吧？”老太太怒道。

    “是啊！”叶修点头。

    老太太：“……”

    御扶摇：“……”

    老太太感觉自己快气冒烟了，人生九十多年，她还从来没见过这么贱的人。

    嘭！

    就在这时，一团火球砸在了老太太的屁股上，老太太嗷一嗓子，跑的更快了。

    “老前辈，您的屁股着火了，红裤衩露出来了，我去，变成开裆裤了。”叶修好心提醒道。

    御扶摇瞅了瞅，还真露出来了：“……”

    老太太快气炸了，怒吼道：

    “我不就吹个牛嘛，你犯得着在这生死关头一直恶心我……”

    话没说完，duang，一头撞在了一堵无形的墙壁上，撞的她头晕眼花，也把她撞懵了，惊呼：

    “阵法？”

    叶修点头道：“没错，以大剧院为中心，神殿派人布置了一个以大剧院为中心，笼罩方圆25里的困阵，许进不许出！”

