    “我知道。”

    面对学校护卫的质问，李世明笑着回答。

    “知道了还……”

    护卫看着李世明他们的穿着，就知道，这群人肯定不简单。

    但是职责所在。

    他们既然在学校巡逻护卫，就必须得弄清楚陌生人的情况。

    “你们校长叫李预是吧？”

    “是又怎么样？”

    “我也姓李，我是李预他爹！”

    李世明很自然地说道。

    在场其他人的表现都很自然。

    这就让学校的护卫，忍不住相信了一些李世明的话。

    校长他爹？

    来参观学校？

    “咳咳……那什么请见谅，我们是泾阳学堂的护卫，我们的职责是护卫学校的安全，在没有确定你们的身份之前……”

    “把你们学校管事儿的叫来，一问不就知道了？你们不认识我，你们学校的管事都认识我啊！”

    李世明没有为难护卫，而是提议让他去叫人来辨别自己的身份。

    “那好……您稍等！”

    护卫转身跑到了同伴那边，叮嘱了几句，让同伴看着李世明他，然后自己迅速地朝着教学楼跑了过去。

    不一会儿的功夫，崔小仙就一头雾水地出现了。

    别人可能不知道，李预他爹是谁。

    崔小仙还是很清楚的。

    所以在听到护卫汇报的第一时间，她就匆匆赶来了。

    “陛……”

    “行了，不用见礼了。”

    李世明及时阻止了崔小仙，然后说道：“我们刚刚体验完李预的火车，闲着没事儿，就过来看看这座学校。

    李预花了上百万贯，来建这么一所学校。

    说起来我们是非常好奇的。

    但是呢……

    看过之后，说实话，我有些失望啊。”

    “你们忙你们的去吧。”

    崔小仙挥了挥手，把闲杂人等打发走之后，然后接着李世明的话说道：

    “陛下，李预他建这所学校，花的钱一部分用在了购买地上面，一部分用在了学校实验投入上面。

    有些是能够看得见的，有些是看不见的……

    不过这些钱花得都是值得的，现在的成功已经出来了。

    别的不说，就说眼前的这个蒸汽挖掘机，其实就是泾阳学校的学生，在李预的带领下研制出来的。

    学校还有很多其他的研究项目。

    有些有进展，有些没有进展。

    有些能够很快地看到成果，但是有些可能会很难看到成果。

    李预还说，甚至他建立的有些实验研究项目，可能不会有成果。

    但是……

    我们都必须去做。

    失败再做都没有什么，只要我们有成功的就项目就成。

    只要成功的项目的收益，能够大于我们泾阳学校所有的研究项目的投入总和，我们最后还是成功。”

    崔小仙听到李世明质疑李预的决定，就忍不住开始反驳。

    即便眼前的这个人是皇帝，但是也不能够说她男人的不是。

    再说了，人家李预做的这些事情，都是正经事儿。

    “这么说？在你看来，李预花这一百万建学校，值了？”

    李世明被一个小女子反驳，没有计较太多，而是笑着继续谈论起学校来。

    “当然是值得的，而且还是千值万值！”

    崔小仙说道：“我就是一个小女子，其实其他的什么大道理，我并不是很懂，李预平日里跟我说的科技和未来，我也不是很懂。

    但是就眼前看到了，我就知道，他做的这一切都是值得的，他在泾阳学堂的投入，已经开始在改变大唐了。

    别的不说，单单是眼前我们能够看到的，这些蒸汽挖掘机，它的出现，就大量地节省了大唐的人力。

    一台蒸汽挖掘机，至少可能相当于数十个壮劳力。

    这就相当于给我们大唐增加了数十口人。

    陛下不是一直都在，想着尽快地增加大唐的人口吗？

    现在这些蒸汽挖掘机，从某种意义上说，其实就是……

    而且，投入到泾阳学校的钱，仅仅是卖出的蒸汽挖掘机，就已经赚回来了。”

    “这蒸汽挖掘机，现在什么价？”

    尉迟敬德对蒸汽挖掘机很感兴趣，见缝插针地想要把话题转移到这个上面。

    正好陛下也在场。

    说必定就能够……

    让陛下给大唐的军队购置一些。

    “市场价是三千贯，现在生产跟不上速度，需要的人太多……外面有些蒸汽挖掘机，已经卖到五千贯了。”

    崔小仙说到蒸汽挖掘机在大唐受欢迎程度，一脸的骄傲。

    “三千贯还是能够接受的，这五千贯就有些太贵了。”

    尉迟敬德趁机向李世明提议道：“陛下，我看这蒸汽挖掘机动力不错，可以用于我们大唐的军队之中，不管是用于防御敌人的骑兵，还是用于攻城，都可以尝试……

    所以，是不是可以考虑，给我们大唐军队，也购置一批蒸汽挖掘机试试效果？”

    “我就知道，你小子……”

    李世明伸手指了指尉迟敬德。

    按照他对尉迟敬德了解，这家伙平日里话不是很多，今天老是跟他说什么蒸汽挖掘机，肯定是有问题的。

    原来尉迟敬德这老小子，想要给大唐军队配置蒸汽挖掘机。

    “三千贯啊，说多不多，说少也不少，你们军方要是有这个想法的话，我个人是不反对，你们自己跟户部商量吧！”

    李世明笑着说道。

    “……”

    长孙无忌的脸都黑了。

    三千贯是不多。

    但是大唐军方想要的蒸汽挖掘机的数量，肯定不是少数啊。

    不说上千台，至少也得上百台吧？

    这也是几十万贯啊。

    大唐朝廷的财政本来就不宽裕，现在又要准备西征的物资，现在户部已经没有多少钱了。

    他又不是李预，拿出几十万贯出来，购买蒸汽挖掘机，实在是有些困难啊。

    “那什么……长孙大人，你看？”

    李世明的话都说到这个份上了，尉迟敬德肯定是不会轻易地放过这个机会的啊。

    “朝廷有多少钱，你都清楚，我上哪里去给你找钱买蒸汽挖掘机啊？再等等吧，要不等朝廷有钱之后，我们再商量？”

    长孙无忌也是个官场老油条了。

    在种情况下，他没有直接拒绝。

    而是选择了拖字诀。

