
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　章凤自那次被傅华教训了一顿之后，改变了很多，神情也开朗了。.org赵婷又常常拖她出来玩，拉着她在北京城到处吃好吃的小吃，看好玩的风景，这些本来就是北京城吸引人之处，慢慢的，章凤竟然喜欢上了北京的生活。
　　
　　傅华自然很乐见章凤融入到北京的生活中去，目前来看他将有很长一段时间要跟章凤搭档合作，他可不想要一个始终冷冰冰的合作伙伴。
　　
　　几个人下了伍奕的悍马，闲聊了一会儿，董升带着徐筠就到了，徐筠见到章凤很高兴，笑着说：“章凤啊，你怎么也来了？”
　　
　　章凤笑笑说：“我是去找赵婷玩，被一起拖了过来。”
　　
　　徐筠笑笑说：“知道你来，该把郑莉也叫过来了，我们几个女将凑到一起也热闹些。你还没见过我家老董吧，来我给你介绍。”
　　
　　徐筠就介绍了董升给章凤认识，章凤早就听徐筠他们谈起过董升，只是没见过本人，便笑笑跟董升握了握手。
　　
　　董升跟几个人打了招呼，然后看了看伍奕，问道：“崔波还没来吗？”
　　
　　伍奕点了点头，说：“崔司长还没到。”
　　
　　董升说：“那我们再等一会儿，崔波说要带一个朋友来，是商务部外资管理司的。”
　　
　　伍奕心知这个外资司的人肯定是为自己公司反向收购而来的，便笑笑说：“好的。”
　　
　　董升又把傅华拖到了一边，小声的问道：“傅主任，你怎么把那天在酒吧的那个女人带到了这里来了？”
　　
　　傅华愣了一下，他没想到过了这么长时间董升竟然还能认出章凤来，旋即他笑笑说：“她是我工作上的伙伴，现在跟赵婷关系很好，早上正好被伍奕碰上了，就一起带了来。你不说我还忘了这个茬口，不然我也不会带他过来的。你放心吧，她那天醉得一塌糊涂，不会认出你来的。”
　　
　　董升还是有些心虚，说：“真的不会认出来吗？”
　　
　　傅华笑笑说：“要是认出你来了，刚才跟你握手的时候就有所表示了。”
　　
　　也是。董升放下了心，暧昧的一笑，说：“傅主任，我真是有点佩服你了，你这把家里家外的搞得一团和谐，真有办法。”
　　
　　傅华笑了，他心说你以为我跟你一样胡搞吗？便说：“董律师，看来你误会了，章凤真是我的合作伙伴。.org雅文吧”
　　
　　徐筠这时走了过来，笑着问道：“老董啊，你跟傅华这是嘀咕什么呢？”
　　
　　董升笑笑，掩饰的说：“我们在说这崔波怎么还不来呢？”
　　
　　徐筠说：“这个老崔也是的，打高尔夫迟到是最令人讨厌的，你打电话给他催促一下。”
　　
　　董升就拨了崔波的电话，崔波接通了，说：“好了，我已经到俱乐部门口了。”
　　
　　一会儿，崔波的车就到了，从车上下来一位个子高高，略微有些胖的中年男子，崔波介绍说是他们部里外资司的齐申副司长。
　　
　　董升认识齐申，笑着跟他点头打了招呼，其他的人又相互介绍了一番，就开始打起高尔夫来。
　　
　　伍奕跟董升和崔波和齐申有事要商量，打着打着便走到了一起，嘀咕起他们的事情来。赵婷和徐筠对此早就见惯了，也就不去注意他们，专心打她们的高尔夫。
　　
　　章凤的球正好停在傅华的附近，在等着打球的空闲里，笑着问傅华：“傅主任，这些人是不是那我们当掩护谈事情呢？”
　　
　　傅华笑笑说：“是啊，他们有自己的事情要商量。”
　　
　　章凤说：“哦，对了，傅主任，我怎么看那个姓董的律师那么眼熟啊，可是一点都想不起来在哪里见过？”
　　
　　傅华看了章凤一眼，想看看她是不是回忆起什么来了，看看又不像，便笑笑说：“董律师长的是大众脸，很多人都长这个模样的，很难分辨的。”
　　
　　章凤笑了，说：“也许吧，我最近这一段时间喝酒喝得实在太多，脑子都有点糊涂了。”
　　
　　傅华笑笑说：“幸好那段难熬的时间过去了，我看你现在好很多了。”
　　
　　章凤看了看傅华，笑着说：“这可能要谢谢你了，你的话提醒了我，伤害自己并不能解除痛苦的。而且你还让赵婷这段时间不时的拉我去玩，让我不再沉湎于过去了。”
　　
　　傅华笑笑说：“我们都是朋友嘛，在你陷于困境的时候，我们是必须拉你一把的。再说我们以后要长期搭档，我可不想老是看身边一副苦瓜脸，所以帮你也是帮我自己。”
　　
　　章凤嘿嘿的笑了笑，说：“苦瓜脸，我有那么难看吗？”
　　
　　傅华笑了，说：“有，你那副冷若冰霜的样子，够一百个人看半年的。其实你笑起来很好看的，何必一定要绷着个脸呢？”
　　
　　章凤说：“那时候我真是有些想不开的，现在想想还真是好笑。”
　　
　　傅华笑了，说：“其实很多时候我们对一些最简单的道理都想不明白，这不是因为我们笨，而是因为我们被什么东西蒙上了眼睛，你就是这样吧。”
　　
　　章凤笑了，说：“真不知道赵婷怎么受得了你，她那么活泼的一个人，你却一套一套像个老学究，你们根本就不搭调的。”
　　
　　傅华笑笑说：“感情这个东西本身就无逻辑可言的，你说对不对？”
　　
　　章凤被说中了心病，苦笑了一下，说：“是，那个臭男人已经对不起我了，我还要为他痛苦，真是不值。”
　　
　　傅华笑着说：“你能想明白就好。”
　　
　　轮到了章凤击球了，他不再跟傅华讲话，开始专心击球了。
　　
　　打完球，伍奕带着众人出去吃饭。席间，崔波坐在了傅华的身旁，笑着问傅华：“诶，傅主任，我听说你们海川市要上马新机场了？”
　　
　　崔波跟发改委的刘司长是同学，新机场的事情徐正曾经带着傅华去发改委拜访过，因此傅华对崔波知道这个消息并不惊讶，便笑着说：“是有这么回事，现在民航华东局已经答应向民航总局申请将海川新机场列入国家的机场建设规划中了。”
　　
　　崔波笑笑说：“那就还是在跑审批的阶段。”
　　
　　傅华点了点头，说：“是的，崔司长怎么突然问起这个来了？”
　　
　　崔波说：“是这样，我一个朋友是做机场建设公司的，有机会能不能帮他引见一下你们市长啊？”
　　
　　傅华看了崔波一眼，他知道自己在徐正心目中并没有什么分量，便笑笑说：“我们的市长新到任不久，我跟他还不是很熟，再说整个项目还刚开始，还有一系列的审批要等着去跑，这个时候我就引见怕是不好吧？”
　　
　　崔波点了点头，说：“也是，现在引见是有些早了一点。”
　　
　　董升在一旁端着酒杯，笑着对崔波说：“你们俩嘀咕什么呢，来，酒桌上不谈事，喝酒，喝酒。”
　　
　　崔波就和董升碰了一下杯，开始喝酒。新机场的话题就这么被错了过去，傅华心里也松了一口气，他目前跟徐正的关系不尴不尬的，这个时候崔波要求他引见徐正，他并不好处理这个关系的。
　　
　　酒宴结束，傅华等人先送齐申和崔波离开，崔波和齐申上了车，崔波将车窗降了下来，对傅华招招手，傅华看情形便知道他对新机场的还是不肯罢休，心中暗自叫苦，不过还是凑了过去。
　　
　　崔波说：“傅老弟啊，你们这个新机场审批的事宜肯定还是要从驻京办这里过手，你帮我注意一下，有什么新的进展跟我说一声，好吗？”
　　
　　傅华迟疑了一下，说：“这个嘛？”
　　
　　崔波说：“你放心啦，我的朋友的公司原本也是国有的大公司改制过来的，实力雄厚，只是现在竞争太激烈了，不得不四处找机会。他们是正规公司，不会乱来的。”
　　
　　傅华笑笑说：“好吧，我帮你留意就是了。”
　　
　　崔波说：“那先谢谢了。”
　　
　　崔波开车走了，董升对伍奕说周一到我办公室来吧。伍奕答应了，董升便带着徐筠离开了。
　　
　　这时赵婷笑着说：“你们忙活完了吗？是不是我们也可以走了？”
　　
　　章凤也说：“是呀，打球本来是休闲的，我看你们倒比上班还忙碌。”
　　
　　伍奕今天完全达到了自己的目的，因此心情很不错，见两位女士不满，连忙笑着道歉说：“不好意思啊两位，我们马上走。”
　　
　　众人就上了车，他们打了一上午高尔夫，都有些累了，傅华也懒得去问伍奕事情办得如何了，就这样一路上安静的被送了回去。
　　
　　周一，伍奕去了董升的律师事务所，董升接待了他，坐定之后，董升笑着说：“商务部外资司的领导你也见了，这会儿相信我们了吧？”
　　
　　伍奕笑笑，说：“相信，我一直都相信你们的。”
　　
　　董升说：“那可以把代理的费用交了吧？”
　　
　　伍奕说：“这一下子两百万的费用是不是有点高了？”
　　
　　董升笑了，说：“伍董啊，这笔钱不是我一个人得了，你也还别觉得高，我跟你说，我们很多客户都是跨国公司，都是以美元计费的，像你这笔业务对我们来说只能算是一笔。”

