    乔立群出其不意，对面六名选民在没有醒悟过来之前，让他做好了充足的准备。

    更重要的是，乔立群读的书，也是大有来头的。

    正如乔立群所言，是世间“真理”！

    配合乔立群的神赐能力“传道者”，这一大段“真理”，让六名敌对阵营选民，三观遭到了严重冲击，忍不住就认为乔立群说的极有道理，想要躬身受教，以表认同。

    六大选民在醒悟自己受到了精神干扰之后，立刻以灵力冲击自身经脉进行小幅度自残，试图摆脱这种精神影响。但是，令他们更加震惊的情况出现，他们的自残没有任何效果，心头那种对乔立群顶礼膜拜的冲动，没有半分改变！

    乔立群笑道：“你们别白费力气了。无论如何抗拒、篡改，真理就是真理。正因为我说的有理，你们才会发自内心地接受。”

    “不对，这是精神暗示……类似于催眠法术！”

    “催眠……我们现在处于一种类似于梦境的状态？”

    “怪不得自残无效，因为现实中的我们根本就没有自残！当然就无法醒来了……”

    六大选民也都是临阵经验丰富之辈，迅速推断出了自身状态。

    “我们此时处于梦境，对方也不敢攻击我们现实中的身体！除非能确定一击必杀，否则只会让我们提前苏醒……”

    “对方人数不够！除了真理之神的选民之外，就只有一个火神选民，未必敢出手！”

    “现在该考虑的是如何破局。”

    “我们一时不慎，中了敌人的催眠陷阱，依靠自身的能力是无法破除催眠的。必须有一个人，向神祇祈祷，借助外力摆脱催眠！回归现实之后，再唤醒其他五人！”

    梦境中，六名选民迅速达成了一致，因为现在不是扯皮的时候。

    龟人单膝跪地，喃喃念诵着龟神的尊名，祈求祂的指引。

    而随着他的祈祷，一声苍老的叹息，仿佛带着无奈响起：“吾很失望……”

    龟人浑身剧震，头颅触地，悲声道：“伟大的龟神，请再给我一次机会！”

    一束绿光，仿佛穿透了梦境，落在了这名龟人的识海深处。

    这名龟人一个激灵，忽然发现自己回归了现实，眼前终于出现了乔立群、蜂后两人，身后则是五个僵立不动的同伙。

    乔立群眉头一皱：“居然已经苏醒，看来你需要再听一听真理。”

    然而，就在乔立群重新翻开红色书籍之前，那名龟人已经是一声霹雳般的巨喝。

    耀目的银色光芒炸裂，空气炮夹杂着游离的雷电光芒轰击而出。

    乔立群身形骤然后撤，对于龟人的二次催眠宣告失败。

    这也是他的神赐能力的局限性，上限极高，下限也很低，只要对手连续不断地发动进攻，精神时刻处于警戒甚至亢奋的状态，受乔立群的“传道者”影响就会缩到最小。

    “醒来！”

    龟人又一声霹雳大喝，空气炮在五个同伴的中央炸开。

    来自现实的伤害，让五个同伴迅速苏醒，意识从梦境中归来。

    “留下一个人，看住吕望！其他五人一起上，送真理之神的选民上路！”龟人踏前一步，雄壮如山的气势迸发。

    乔立群飘然后撤，笑道：“我可没有蠢到同时面对六个选民……”

    崩撤卖溜？

    六名选民神色都是一怔，追不追？

    他们迅速看到，另一个选民——火神选民蜂后，也是脸上噙着笑意，飘然后退。很快，两人的身影就消失在了薄雾之中。

    “不好。”龟人猛然想到了什么，转身看向白晓文所在的八门金锁仙阵。

    仙阵之中，影影绰绰还能看到一个人影。

    龟人并没有放下心来，而是果断向着八门金锁仙阵跨出一步，双手抱圆，一道强横的灵力波呼啸而出！

    “强攻八门金锁仙阵？”

    “有道理，不能再拖延下去了，谁知道逃走的两人会不会再找帮手过来。”

    “哪怕多消耗一些能量也认了，必须确认吕望的状态！”

    其他五人醒悟过来，同步向着八门金锁仙阵，催发灵力。

    八门金锁仙阵主要是针对已经进入阵法内部的敌人，对于来自外部的攻击，抵御能力很有限。

    如果无人主持，推动阵法变化的话，更是容易被击破。

    六名选民，三波灵力法术齐射，就攻破了这座仙阵。

    仙阵告破，但龟人的脸色没有丝毫好转，他挥手发出一股劲风，将雾气拂开。

    影影绰绰的人影“吕望”显露了出来。

    “不好！”

    六人几乎同时露出惊色。

    虽然眼前的“吕望”还在，但六人几乎同时看出，这是一个假人，一个傀儡！

    真正的吕望，不见了！

    ……

    死神古堡内部，阴暗的廊道内。

    白晓文一边谨慎地侦查环境，一边缓步前进。

    “幸好有乔老前辈和蜂后过来，帮我引开了部分注意力，要不然还真的不好脱身。”

    在六个选民“强势围观”白晓文，自以为瓮中捉鳖的时候，白晓文一直在利用死神之力和死神之容，潜移默化地影响着死神古堡的那两排神裔级石像鬼。

    白晓文的计划很简单，让这些神裔级石像鬼替他打工，制造混乱局面。

    不过，这一计划是很有难度的。神裔级石像鬼虽然会受到白晓文的死神之容+死神之力影响，积累一段时间的影响之后，就不会再以白晓文为攻击目标，但这不意味着白晓文能控制神裔级石像鬼打工，攻击白晓文的敌人。

    实在不行，只能解除阵法的同时，往神裔级石像鬼中间一钻，让它们自由发挥——虽然白晓文仍然是六大选民的主要进攻目标，以及承受混战的余波影响，但总比白晓文一个人面对六大选民好得多。

    乔立群和蜂后的出现，尤其是乔立群的催眠梦境，给了白晓文李代桃僵的机会。

    要知道，此时的石像鬼已经被白晓文施加了足够的影响，不再以白晓文为敌对目标了，所以白晓文真身从阵法中脱离，悄然进入古堡大门的时候，没有再惊动任何一只石像鬼。

    现在，大门口的两排神裔级石像鬼，就成了一道天堑，帮助白晓文把六大选民挡在外面。

    这也是乔立群放心离开的原因，他的任务已经完成。

    接下来就等着白晓文集齐死神骸骨，晋升死神，吊打敌对阵营。

    死神古堡之中，同样游荡着一些亡灵生物。虽然实力不如门口的神裔级石像鬼，但也绝对不弱，至少有高阶王级的水准。

    就算是选民中的强者，要闯荡这样的古堡，也绝不容易。

    幸好，白晓文可以借助死神之容，避免战斗。

