    次日，日头散开来，骄阳似火，夏日的风，干燥又闷热。

    不管京城各处暗中正发生什么，福满楼照样的人满为患，说书先生醒木一拍，说的那个绘声绘色，是一段书生问客，夜半会佳人的风流韵事。

    二楼说是雅间，不过用屏风隔开，都是有身份的人才会来此，而且多半来茶馆喝茶不是打探消息，就是图个热闹，没有谁会在这里谈论要事，所以其实虽然屏风隔开，说话声音大一些，旁边还是能听到。

    这会儿，某个屏风相隔的雅间，里头坐着好几个人，一应年轻的小姐公子，梳妆打扮看来，都是有钱人家的子弟，旁边更有丫鬟小厮环绕。

    大概是说书人的故事太老套，他们喝着茶，说起了最近发生的事情：

    “真是没想到，静王居然那么狠，前段时间不是还听说他亲自去药堂把人接回去，这才几天啊。”

    “呵呵，男人和女人不就那么回事。”

    一声轻嗤：“那个女人我见过，容貌平平，怎么能配得上静王的丰神俊朗。”

    那是一个女子的声音，声音有些尖，听着就非常刻薄，似乎觉得没说够，又道：“再说了，她现在都入了天牢，可见皇上圣明，知道她是个不安好心，反正入了天牢出来可就难了，也不知道会不会被街头问斩啊。”

    “应该……不会吧。”

    “难说！嘿，你们不知道啊，她犯的可是杀头大罪。”这人神神秘秘，道：“月华郡主得了怪病知道吗，啧啧，就是她给下的毒！”

    一石激起千层浪，大家倒抽一口气。

    随后幸灾乐祸。

    “她死定了。”

    “哟呵，小琪儿，看你义愤填膺的，莫不是也对我们那位静王爷……”一个男人的声音笑起来，带着明显的调侃。

    声音尖利的女人掐着嗓嘤咛一声，似乎不好意思，“你说什么呢，我……我就是看不惯姓容的那个女人蛇蝎心肠，明显就是使了不入流的手段攀上的静王府，还好王爷如今看清了，及时止损。”

    年轻的公子哥小姐们根本不在意对不认识人的一顿编排，以及言语中充满了恶意揣测，他们说说笑笑，话题又很快转到别的地方。

    “对了，今天我爹上朝回来，说是太后的寿诞延至三天后，六月初二。”

    “这可就热闹了，今年寿诞是去白龙山承德殿，听说别看那只有一个宫殿，却包含了整座山头，相当气派。”说着，叹口气，“可惜轮不到我去。”

    头一个说的喜滋滋道：“我见识一番回来告知你不就行了。”

    有几个虽是世家子弟，只是还没有这个资格去参加太后寿诞，无不对此表示羡慕，言语间具是讨好之意。

    “三国使臣来了这么久，就是为了太后寿诞，也不知为何推迟这么久。”

    除了当日参加宫宴的人及宫中的人之外，其他人自然不知道太后中毒的事情，只说钦天监夜观星象不对，才改了时辰，后来果然太后突然病倒，结果到底是太后福泽深厚，恰好又遇到了药王谷弟子出山。

    至于后来的怡妃暴毙，阮家查抄，都有另外的名头。

    那些大家族屹立百年，真要查点什么，怎么可能没有一星半点猫腻，随随便便拎个名头出来，足以当做借口。

    少数几个知情人猜不透皇帝的用意，是觉得宫中妃子相互残害从而让皇室蒙羞，还是单纯不想因为这件事又把已经死去多年的云漫夫人拉出来让人说三道四，总之以皇帝对云漫夫人的恩宠，这个真是不好确定。

    反正，京城里最近发生了不少事，闹的大家人心惶惶，这会儿太后寿诞的日子确定下来，总算是有了一件能令大家愉快谈论的事情。

    几个人谈论了一圈，不知怎么的，又绕了回来，说到昨日静王府门前那场闹剧。

    “果然是上不了台面的人物，都弄了些什么朋友，简直拉低静王府的门楣。”那个女声尖利的女子轻嗤一声，“前头一个低贱商户出身，这头又来个不知道什么来路的，恐怕也不是正经人，否则怎么惯会使狐媚功夫，怕不是哪个窑子里头学来。”

    一个男声无所谓的笑道：“小琪儿，你就不怕隔墙有耳，让静王府的人听去了。”

    说是这么说，但是大家都没怎么放在心上，进了天牢的人，能有几个出来的，而且胆子那么大，敢给月华郡主下毒，别说静王府放弃她了，即便保也保不住，反而让她连累。

    这么看来，静王还真的是出手果决，毫不拖泥带水。

    那个女人又忍不住愤愤加一句：“贱人自有天……”收字还没出来，忽然屏风砰的到底。

    一声巨响，几人当场怔住，一时没有反应过来。

    特别是那个女子，她正对着屏风，看到一道劲风，好似一条腿的残影闪过，屏风就朝着她砸过来，就擦着她的眼睛和鼻子刮擦过，还能感受到那股子锐气，可就是没有砸到她，也把她吓的半死。

    还没完全缓过神来，一道温润的嗓音如潺潺流水，在她耳边响起：“刚刚你说什么？”

    她缓慢了眨了眨眼睛，僵硬的脖子动了一下，偏头对上一张儒雅俊美的脸庞，期间黑眸如星动，荡漾着点点波光，一双桃花眼微微扬起，眼角勾着几分潋滟的灼灼妖色，如春如景，即视而有情，折扇轻摆，全身上下一股子的风流韵致，散漫不羁。

    只不过，他分明笑着，眼中的光极冷，泛着一丝寒芒，让这个女子还来不及春风荡漾，一颗心就猛的一沉。

    “你们刚才好像谈论的很热闹，怎么不说了？”楚风找遍了半个京城，居然找不到糖丸那个惹祸精，心情本就不爽，这会儿来茶楼坐下歇脚，居然遇到一群不长眼的纨绔，心里一个不爽，直接踹翻了人的屏风。

    他一个反身，坐在旁边空着的椅子上，架起二郎腿，身子潇洒，风流倜傥，这幅样子摆出来，没有谁比他的姿态更加像纨绔，可他做来，不止随心所欲，还非常的自然，身上贵气不减，反而因为神态间的慵懒多了份漫不经心的清贵。

    “楚大少。”

    “楚公子……”

    几个人不知不觉全都站起来，这些人的家族在京城也算小有名气，不乏在京中为官，可是楚家护国公府的名头摆在那里，地位超然，谁都不敢拿大。

    先前得意洋洋宣称能去承德殿参加太后寿诞的那位也是战战兢兢，他父亲是刑部左侍郎，要说官位也可以，否则也不能有份参加寿诞，可放在楚风面前，就完全不够看了。

    这会儿，其他人都面色惨淡，唯有他虽然紧张，还算是能自持一些，硬着头皮道：“不知楚公子就在隔壁，打扰您了，我们给您道歉。”

    楚风折扇一停，眯着桃花眼看了他半晌，挑眉：“你是那个……”

    这人当然不敢让楚风尴尬，忙提醒：“楚公子居然还记得，这是我的荣幸，在下莫如峰。”

    “哦……”楚风扬扬眉头：“不记得。”

    莫如峰：“……”

    他能说什么，你厉害，你说什么都是对的。

    他们这么害怕楚风还有两个原因：

    一个是他本身就挂着官职，不管散漫惯了，大家只知楚风喜好游戏人间，身上也没有那份当官的威严肃穆，所以很容易忽视了他这个身份，可是现在一看，虽然他和颜悦色的笑着，但分明身上的气势不减，就光看着你，就让人觉得浑身发憷。

    还有一个，众所周知楚风和静王爷是异型兄弟，感情深厚的很，不管皇帝不喜静王的传闻真假，人家身份毕竟摆在那里，连带着楚风这个兄弟自然也跟着水涨船高。

    虽然现在也有传闻，说是昨天楚风当街和静王打起来了，还说是为了个女人，他们是不信的。

    这两人什么身份，要个女人还不容易，有必要为了女人打起来……

    等一下！

    莫如峰脑子里忽然一道闪电劈过，可不就是女人！

    他们刚刚说什么来着，这位爷就生气闯过来了。

    这么一想，莫如峰都要哭了，恨恨的瞪了那个骂最厉害的女人一眼。

    女人正心惊胆颤，可是看着楚风很好说话的样子，俨然忘记了刚才那一脚带来的魂飞魄散，再一看公子如玉，俊雅潇洒，一颗心像小鹿乱撞，扑通扑通跳个不停，脸都红了。

    莫如峰瞪大了眼，窝草，你特么脸红个屁啊。

    “楚公子，你，你看……我们真不是故意……”

    “是啊，楚公子，您若不是不介意，不如我们陪着您喝一杯茶就当是赔罪，福满楼的毛尖茶最好，清新淡雅，余韵悠长呢。”女人不等莫如峰说完，就急急的开口。

    楚风意味深长的一笑：“是你啊。”

    楚风果然注意到她了！

    女人心口一跳，脸更红了，“是，是……”

    谁知楚风接下来一句让，直接把她打回原地，让她目瞪口呆。

    楚风道：“承认就好，你刚才说话声音太难听，脏了本公子的耳朵，现在从这里跳下去，本公子勉勉强强就算了。”

