 太有力了。

太勇猛了。

太刚烈了。

一套拳打下来，于建军简直都要进入自我陶醉的状态了。

这么突然而明显的进步，对于他这种痴心格斗的人来说，简直就是莫大的馈赠了。

比天上跳下来一百万还要开心得多！又过了十分钟，他才停下来，休息了一下。

他心中依然对杨天和那套吐纳方法彻底改观了。

倘若真是吐纳让自己发生了如此强大的变化，那自己坚持下去，未来自己的战斗力岂不是能达到更加高远的境界？

这简直就像是给他打开了一个新世界的大门一样，让他兴奋地简直都要跳起来了。

……三四个小时之后，时间来到九点半。

于朵朵的闺房里，幽幽的荷尔蒙气息，哪怕是经过一整夜，也还没有完全散去。

床上，空无一人，只有有些散乱的被子。

而床下，地铺的被窝里，于朵朵缩在杨天怀里，哪怕是睡梦之中，小脸上都洋溢着淡淡的幸福。

杨天其实早就已经醒了，只是陪着于朵朵继续休息而已。

又过了几分钟，于朵朵也渐渐苏醒过来。

长长的睫毛轻轻颤动了几秒，然后和眼睑一起换换张开，露出一双水灵灵、亮晶晶，却又因为刚刚从梦中苏醒而带着点可爱的迷糊感的美丽眼眸。

她睁开眼，看了看周围的一切，尤其是看了看身旁睡着的这个男人，慢慢地回想起了昨晚的一切，小脸一下子就红了。

昨晚……真是疯狂呢……不过……她也根本没想到，一直拒绝着她、不肯接受她的杨天，忽然就把她给那啥了……是该说幸福来得太快呢，还是该说……她低估了这个家伙的兽性呢？

这样想着，于朵朵的嘴角不由得微微上翘，又是羞，又是想笑，也有那么一点点惘然。

居然……就这样……这样了么……好猝不及防啊。

她一边这样想着，一边看着杨天的脸，看着他的眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴……越看，心中却是莫名的越是甜蜜。

“醒了？”

杨天忽然在闭着眼睛的情况下开口说道，然后，缓缓睁开眼，看着于朵朵，微笑道，“盯着我看干嘛？

是不是又被我帅到了？”

于朵朵被杨天这突然的醒来吓了一跳，颤动了一下，但听到这话，又不由笑了起来，道：“嗯！又被老师帅到了呢！不过……反正已经是我自己的男人了，我盯着看也没关系的吧？”

杨天抬起手，轻轻地摸了摸她红嫩嫩的小脸蛋，调侃道：“瞧你这得意样子，真不害臊。”

于朵朵听到这话，就不服气了，撅了撅小嘴，道：“什么啊？

什么叫我不害臊？

明明是老师你，满嘴的仁义道德、为人师表，结果最后还是没抵抗住我的诱惑，对我这个可怜的女学生下手了。

要害臊也是老师害臊吧？”

“那还不是你天天诱惑我？”

杨天说道，“连我的被窝都钻了，我要是还不教训教训你，我岂不是成柳下惠了？”

“切——没忍住就没忍住嘛，还硬要找借口。

老师真是傲娇，”于朵朵轻哼道，小脸却是更红了些。

说着，她还耀武扬威式地翻了个身子。

可这一动，一阵急促的疼痛传来，让她浑身一颤，疼得皱起了眉头，倒吸了一大口凉气：“嘶——”杨天立马就意识到了她这样的原因，连忙抱住她，道：“好了，别乱动，不然疼的可是你自己。”

于朵朵停下来不敢动了，过了十几秒才缓过劲来，回过头来，有些娇媚又有些幽怨地瞋了杨天一眼，道：“还不是你害的？

哼，老师表面上总是装斯文，但兽性一发，简直比禽兽还禽兽呢！”

“怪我咯？”

杨天笑道，“明明当时你比我还要起劲——唔——”于朵朵羞红着小脸，捂住了杨天的嘴巴，道：“不许说啦！羞死人了！再说就把你嘴巴给缝上！”

杨天哈哈大笑，也不再说了，抱着她亲了几口，然后依偎着休息了一会儿。

两人就这样又躺了半个小时，时间都差不多十点了，他们总算是准备起床了。

但这起床的过程倒遇到了些问题——于朵朵一动就疼，哪里能随便下床呢？

杨天想了想，道：“要不，今天你就在床上休息？”

于朵朵想了想，立马摇头道：“不行！要是我一直躺在床上，我妈肯定会察觉到不对劲的，到时候她来一看，知道我……我昨晚……唔……那我不得羞死啊？”

杨天听到这话，又不由笑了，道：“怎么了？

你都和我睡一个屋了，你爸妈肯定也觉得我们已经那啥过了吧？

没什么大不了的。”

“这……他们的确可能觉得我们已经那啥过了，但是，肯定不会知道我们是昨晚才第……第一次啊……”于朵朵小脸更红了，道，“在……在自己家里，第一次做这种事情，怎么想都……都很难为情、很奇怪的吧？”

杨天听到这话，也大概能理解这丫头的心情，笑了笑，道：“那……你想怎么办？

难道，你还准备和平时一样下床活动？

可这样的话，你真得撑得住么？

到时候疼得浑身颤抖，你母亲就更是能一眼看穿了。”

“这……”于朵朵抿了抿嘴，有点纠结，想了想，又抬起头看着杨天的眼睛，道，“老师，你不是医生么？

你肯定有办法能应对这种状况吧？”

“这个……如果是一般的伤痛，我当然能轻易解决，但……你这是处子破身的变化，我可也没什么经验啊，”杨天苦笑了一下，道，“这样吧，我可以用一种手段来起到一个麻醉的效果，这样，你应该不会感觉到明显的疼痛了。

但是，你可要注意，这并不是让你直接好了。

你还是得少活动为好。”

于朵朵听到这话，顿时一喜，道：“还有这种方法么？

那就这样吧，这样就不会被爸爸妈妈发现了！”

杨天看她这反应，却不免苦笑道：“你到底听清楚我的后半句话了么？

可别太兴奋了，等会直接跑去运动去了。”

 