    小姑娘一脸表情真挚地看着自己。

    　　赵导一口老血差点要吐出来。

    　　他深呼吸了一口，有点恼羞成怒地把旁边制片人的帽子给抢了过来。然后戴到了自己的头上，然后出声道：“还不错。”

    　　被抢了帽子露出光秃秃头的制片人：“？？？”小老弟，你怎么回事？

    　　苏瓷不由得看了一眼制片人的脑袋，也是没有什么头发。

    　　她好像发现了一个关键的问题。

    　　这个剧组的人，都没有什么头发。

    　　钱罐子精用一种略微怜悯的眼神看着他们，又开始纠结，为韩舜担忧起来。

    　　韩舜要是进了这个剧组，会不会被传染啊。

    　　苏瓷认真地想了一下韩舜的头发，很漂亮，也很多。

    　　应该不会的。

    　　她这样对自己说到。

    　　赵导根本不知道面前的小姑娘在天马行空想着什么东西，他这下才真真正正的正眼看着面前的女孩，这是今天谁都没有的待遇，就连当今影帝，赵导也是审视般的看着对方的发挥。

    　　“你的演技还不错。”

    　　他夸赞地说：“你知道女主吗？”

    　　苏瓷点了点头，又摇了摇头。

    　　赵导耐心地给少女讲了一下女主，然后说：“你把她这段戏份给演一遍，我就考虑考虑。”

    　　钱罐子精却是不说话，一双又大又漂亮的明亮眼睛盯着人看。

    　　赵导被人看出了一点心虚，然后摸了摸鼻子，尽量威严地说：“最后一次，我难道还会言而无信吗？”

    　　苏瓷认真地思考了一下，觉得对方应该不会骗她的。要是骗了她也没有关系，她可以让舅舅出场。

    　　又或者让对方的票房扑街好了。

    　　赵导不知道自己躲过了一劫，他内心无比的震撼。原本的决定在看到少女演技的那一瞬间，立马就动摇了起来。

    　　小姑娘站着原地，看了看人，犹豫了一下，问：“韩舜会通过试镜吗？”

    　　要是韩舜不通过的话，好像也没有什么意义。

    　　赵导不知道为什么这个素人突然就提到了韩舜，其实这种事情，他们一般不会提前透露出来。但赵导心思转悠了一下，出声道：“他的演技虽然不是很好，但挺有灵气的。如果不出意外的话，剑客的角色应该是他的。”

    　　钱罐子精那么一听，心里就放心了。

    　　她这才安心地演起了刚才女一号指定的那个戏份。

    　　在演完那个片段后，苏瓷睁着一双大眼睛，软软地问：“那我可以演柳千金了吗？”

    　　赵导其实不太明白对方为什么一定要执着于柳千金这角色。

    　　在他看来。

    　　没有人不会不想火，没有人不会想要名与利。

    　　他咳嗽了一下，露出了坏叔叔哄骗小孩般的神色，又带着一点要面子的骄傲：“柳无媚连女四号都算不上，也没有几个镜头，这样吧，我给你换一个角色怎么样？”

    　　赵导看了一眼面前看起来乖巧可爱又漂亮水灵的小姑娘，出声道：“女主角的位置就让你来演了。”

    　　小姑娘微微抿了一下红唇，似乎有点不太情愿地仰着小脸，想也不想地回道：“我不要。”

    　　赵导：“？？？”

    　　阅读网址：n.

