    第623章我哭了吗？

    徐嘉衍接完电话，对着江沅道：“你等我一会。”随即在江沅疑惑的视线下朝外面走去。

    没一会便领了两个人回来。

    “徐叔叔，晚姨，你怎么来了？”江沅惊讶道。

    虽然两人领了证，不过江沅一直没改口。倒不是因为没办婚礼，就觉得叫了这么多年，都叫习惯了，突然改口总觉得怪怪的。

    好在领证的事情并未对外公布，除了亲近的人以外，知道的人不多，这么叫大家也不会觉得奇怪。

    只是一想到宝宝再过几个月就出世了，还这么叫的话似乎不太合适，看来该找个时间改口了。

    江沅要出国留学的事情有跟林晚还有徐安年提过，不过没想到二人会特意从西城赶来B市送她。

    “你说呢？”林晚一见她，便不由得数落道，“怀孕这么大的事情居然也敢瞒着我们？你还当不当我们是你的家人了？”

    江沅忍不住扭头看向徐嘉衍。

    出国留学的事情是一早就定下来的，怀孕的事情却是在意料之外，原本担心晚姨和徐叔叔会担心，所以江沅才决定暂时隐瞒怀孕的消息，因着怕徐瑾言会说漏嘴，就连他都没有告诉。

    那晚姨和徐叔叔又是怎么会知道的？

    “是我告诉爸妈的！”徐嘉衍道，“怀了孕是大事，爸妈有权知道。”

    江沅不由得狠狠瞪了对方一眼：叛徒！

    江沅随即扯了一抹讨好的笑，上前挽着林晚的手臂道：“我不是怕晚姨担心吗？打算等去了国外安定下来再跟你们说。”

    “我看你是打算等孩子生了再说吧？”好歹是她看着长大的孩子，这丫头心里想什么，她又怎么会不知道。

    江沅被点中了心事，一时间表情讪讪。

    林晚却是转头数落起徐嘉衍道：“都是臭小子干的好事，幸亏他这次主动交代了，不然看我怎么收拾他。”

    “不关阿衍哥哥的事，我也有错。”江沅忙不迭道。

    “行了，你就别替臭小子说话了，让老婆大着肚子一个人出国留学，就是他的错。”林晚狠狠瞪了徐嘉衍一眼。

    这么些年这小子一直挺让她们省心的，这一次居然办了一件这么不靠谱的事情。

    江沅看了徐嘉衍一眼：不是我不帮你说话，是晚姨不听我解释。

    徐嘉衍摸了摸她的脑袋：没关系，确实是我的错，挨骂也是应该的。

    当了半天背景板的徐瑾言后知后觉地反应过来道：“等等，你们到底在说什么？什么孩子？江小沅，你怀孕了？我要当叔叔了？”这么大的事为什么没人告诉他？

    江沅：“没错，就是你想的那样！”

    “靠，你俩要不要这么速度？”一想到以后会有个小屁孩管他叫小叔叔，徐瑾言瞬间觉得小哥哥的时代离他远去了。

    江沅：“就是这么速度，所以你从现在开始可以准备好压岁钱了。”毕竟叔叔不是白叫的。不出意外的话，等她回国，小家伙应该就会喊人了。

    徐瑾言的脸忍不住黑了。

    他的钱自己都不够花，居然还要多个小屁孩出来花他的钱。

    刚好这时，手机一阵震动，之前一直缠着他的某“神经病”，不知道从哪里打听到了他的手机号，竟然发了一份签约合同过来。徐瑾言原本不想理会的，不过在看到上面的签约金额后，徐瑾言承认他心动了。

    毕竟有个小屁孩等着他发压岁钱，没点收入来源似乎不太行。

    彼时还是个小豆芽的徐晏小朋友不知道，正是因为他的压岁钱，才促使了一个未来超级偶像的诞生。

    正如众人不会想到，他们的爱豆偶像，加入娱乐圈的初衷，仅仅只是为了给小侄子（侄女）挣压岁钱。

    而此时，林晚则握着江沅的手道：“晚姨知道，你们都长大了，有自己的想法。晚姨也不劝你什么。你放心，怀孕不是你一个人的事情，阿衍这孩子忙，没时间陪你，晚姨陪你。晚姨已经决定好了，跟你一起去国外。平时你只管安心上课，晚姨就负责照顾你，还有你肚子里的宝宝。你看，晚姨连护照和机票都准备好了。”

    “呃，晚姨不用，我知道你是关心我，不过我自己能照顾好我自己的。而且阿衍哥哥已经帮我找好了菲佣，也联系了月嫂，到时候会有人照顾我和宝宝的，你不用担心。再说，你走了谁来照顾徐叔叔？”江沅完全没想到晚姨竟然会打算要和她一起出国。

    说不感动是假的，可是不能因为她就让晚姨陪着她一起出国。

    “他又不是小孩子，哪用得着人照顾，我当然是要照顾我的孙子孙女。”马上就要有香香软软的孙子孙女了，谁还稀罕一个糟老头子。

    糟老头子徐安年：……

    徐嘉衍道：“沅沅，是我拜托妈先去照顾你一段时间的，你放心，等我这边的工作稳定了，就过去陪你，到时候再让妈回来。”

    女人怀孕的过程本就艰难，无论是生理还是心理都会发生微妙的改变。

    放她一个人在国外，他终究不放心。

    就连徐安年也发话道：“是啊，沅沅，放你一个人在国外我们大家都不放心，就让你晚姨去陪你一段时间，你放心，徐叔叔又不是小孩子，能照顾好自己的。”

    “可是……”

    徐叔叔连出差都恨不得带着晚姨，现在却要因为自己让他们两个分开两地。

    江沅只觉得心里酸酸的暖暖的。

    这么多人都在关心她，关心她肚子里的宝宝，真好！

    曾经的她，以为这个世上就剩下她一个人，可事实是，她虽然失去了爸爸妈妈，却得到了更多爱她的人。

    “傻丫头，怎么还哭了？”林晚温柔的声音在她耳边响起。

    “我哭了吗？”江沅愣愣地用手指擦了一下眼睛下方，还真的让她擦到了一片水渍。不由吸了吸鼻子，不好意思道，“我没事，我就是觉得太感动了。”

    林晚抱了抱她道：“晚姨明白，怀孕初期的人都容易情绪不稳定。”

    江沅忍不住靠在对方怀里道：“晚姨，有你真好！”

    林晚温柔笑道：“傻丫头，都是一家人，本来就应该要相互照顾。”

    (本章完)

