    “达利西安，我需要你带着几名忠诚于我的黑龙同胞们，秘密返回深岩之洲。

    一方面向我正在那里养伤的父亲汇报我们的行动。另一方面，我需要你监督那些元素仆从们继续为我们挖掘源质矿石和源质水晶。”

    黑石塔顶层，被奈法利安称之为“黑翼之巢”的宽阔建筑物中，身穿着一袭修身黑袍的黑龙公主奥妮克希亚正在对自己的忠诚下属传达着命令。

    她一边拨动自己修改了发型但依然美艳顺滑的长发，一边对眼前高大的成年黑龙说：

    “我的父亲，黑龙军团唯一且永恒的首领死亡之翼需要知道，我们这些忠仆已经按照它的指令向德拉诺世界转移。

    这能让父亲在策划可怕的阴谋时再无后顾之忧。

    但我们去往那个世界只是避难，并不意味着我们要放弃艾泽拉斯，我们在未来的某个时刻会带着更强大的黑龙军团光荣返回这里。

    而我们需要为我们的回归提前准备好武器和资源。”

    “您的谋划绝世无双，公主殿下。”

    身材高大的黑龙勇士达利西安用一种笨拙，但真诚的语气赞叹了一句，那语气像极了一名合格的舔狗。

    它带着一种仰慕的姿态，对它的公主殿下说：

    “但殿下，源质矿石和水晶无法在深岩之洲熔炼，那会引起那些土元素的注意和不满，在死亡之翼大人受伤，黑龙军团远赴他乡的情况下，我们不能和岩石军团正面冲突。

    我们还得把那些矿石和水晶带回物质世界冶炼，但我们的地精仆人们都已经被遣散了。”

    “不，不是所有。”

    奥妮克希亚轻笑了一声，带着一种智珠在握的语气，对达利西安说：

    “我暗中安排了我的一名仆从留在物质世界，就在凡人之中隐藏，我已经动用我在人类世界中的关系，为他找到了一个绝佳的隐匿身份。

    你不必担心他会被发现。

    之后挖掘到的源质矿石和水晶就带往地精们的肮脏城市藏宝海湾，按照每两月一次的频率，将它们放进码头的特殊仓库里。

    自然会有人去取。

    在我们离开艾泽拉斯之后，如果你和你的同伴还有什么需要的也可以联系它来帮忙。另外，我在卡利姆多大陆的巢穴，就交给你替我看管。

    我相信，忠诚的你一定能把我的巢穴打理好。”

    “您的巢穴？交给我？”

    达利西安的呼吸顿时急促了几息。

    那可是公主殿下的下榻之处，相当于殿下的“闺房”，自己一个仆从居然...啊，公主殿下真是太慷慨了！

    她又是如此的仁慈与睿智，还提前为自己安排好了交接的方式以免被讨厌的其他巨龙们发现踪影。

    这样的首领才值得自己追随！

    达利西安的心理变化似乎被奥妮克希亚感知到，黑龙公主笑了一声，伸手抚摸在自己的仆从脸颊上。

    这个动作让黑龙的身体都紧绷了起来。

    而殿下身上的香气更是让它大脑一阵眩晕，强烈的幸福感冲击着舔狗黑龙勇士的心脏。在公主如此柔情的注视下，它感觉自己充满了力量。

    它甚至有勇气孤身去冲击龙眠神殿，就算面对要干掉它的巨龙军团它也毫不畏惧。

    “在我们的同胞中，我能信任的人不多，我的达利西安。”

    奥妮克希亚用一种带着悲伤又无助的语气，对眼前脸颊红润，呼吸粗重的黑龙勇士说：

    “我只能把这些危险但重要的任务交给我最信任的人，我的哥哥有它的勇士，但我也有你，我相信，你不会弱于它麾下那头愚蠢的龙兽。

    你也不会让我失望。

    在艾泽拉斯耐心等待我返回的那一天吧，我的勇士。

    到那时，借由你为黑龙军团做出的伟大牺牲和贡献，我才有足够的勇气和理由，向我的父亲请求将我的未来托付给一名真正值得信任的同胞...”

    说到这里，公主殿下羞涩的收回手，对眼前幸福的几乎要晕厥过去的黑龙舔狗说：

    “就这样吧，我的哥哥还在等待我前去和它会面，要与我的母亲一起讨论关于黑龙军团的未来。我不能再耽搁了。

    照顾好自己，我的勇士。”

    说完，奥妮克希亚拍了拍脸颊，对达利西安露出羞涩一笑，快步离开了这处房间，只留下黑龙勇士一人在那里呆滞的站立。

    他伸手抚摸着自己的脸颊，抚摸着刚才公主殿下摸过的位置，又想起公主刚才的叮嘱，关于她的人生与未来。

    “为了黑龙军团！为了公主殿下！”

    达利西安突然咆哮了一声，信心十足的大步离开。

    它对未来已经充满了希望。

    这一幕落在上方平台边缘的奥妮克希亚的注视中，让黑龙公主姣好的脸颊上露出了一抹怪异，得意又不屑的表情。

    “呵，男人...不管什么种族的男人在精虫上脑的时候，都会忽视一切潜在的威胁，被下半身主导着奔向死亡。”

    名为奥妮克希亚，实则写作萨拉塔斯的黑龙公主冷笑了一声，她叹了口气，在心里说：

    “还是我家小主人好。永远的理智，永远的冷酷，永远的不假辞色，永远不会被这样可悲的戏码诱骗。

    他那样神奇的男人，这个世界上果然只有一位啊。

    离开他太久了，真是让人魂牵梦绕呢。

    真想把他一口吃掉！

    呵呵，总会有机会的，萨拉塔斯，美味要留到最后享用。

    会有机会的，耐心点。”

    她如此对自己说着话，又拨了拨头发，带着风情万种的仪态，在一众狂野阴沉的黑龙龙人的行礼中，风姿款款的向黑翼之巢最中心的大厅走去。

    她的哥哥和她的母亲已经在那里等她了。

    接下来她们要商谈的，是一件对黑龙军团的生死存亡来说异常重要之事。

    黑翼之巢是黑石山最高处的平台，黑铁矮人们将这里的山体挖空，本来是要作为一个瞭望平台使用的，但在兽人们占据了黑石塔后，这里就归属了部落管理。

    后来又被雷德交给了奈法利安麾下的黑龙军团使用。

    在这高处的平台上矗立着一个残破的王座，而从王座之上能眺望到整个燃烧平原的全貌，在这里眺望下方，倒真是有种“一览众山小”的王者之气。

    难怪自己的“哥哥”这么喜欢待在这个地方。

    根据它麾下两条碎嘴黑龙的说法，在黑龙军团从兽人手中得到黑翼之巢后，奈法利安空闲时就会来到这里，眺望自己的“江山”。

    不过今天，黑龙王子表现的还是非常得体的。

    人形态的他手握着自己那被塑造成龙爪的红宝石权杖，恭顺的站在王座之下，而在王座上坐着它和奥妮克希亚的母亲。

    那是死亡之翼的正统配偶，黑龙军团中最强大的母龙，希奈丝特拉女伯爵。

    一般被尊称为龙后或者龙母。

    她早年间遭受过一些来自丈夫的“家暴”，导致她的巨龙形态异常的狰狞和撕裂，那些可怕的疤痕让见多识广的萨拉塔斯都会感觉到惊愕。

    但这位母黑龙的人形态却非常养眼。

    她选择了奎尔多雷精灵作为自己的凡人形态，一头黑发披肩，身穿红色战甲，腰佩一把黑龙军团符文剑。

    宽大的披风笼罩着身体，让这位坐在王座上的龙母阁下充满了凛然之气。

    在看到奥妮克希亚风姿款款的走入平台后，龙母冷漠的脸上露出一丝稍纵即逝的笑容。

    以往，她对于黑龙公主不太满意。

    相比自己优秀踏实的儿子，自己的女儿多少有些贵族公主的傲慢和做派，将很多时间浪费在打扮自己上。

    这让经历过苦难和屈辱才活下来的龙母非常不满，她认为奥妮克希亚太“娇气”。再加上，曾经奥妮克希亚的能力相比她的哥哥也确实有所欠缺。

    不过，大概是自己强大配偶的落败震惊了这个不成熟的丫头一夜之间成长了起来。

    不管是达拉然之战时挺身而出，带着黑龙军团支援自己的丈夫把绿龙们打的抱头鼠窜也好。还是逃亡到格瑞姆巴托后，精心向自己学习照顾龙蛋和雏龙的技巧也好。

    还有提前察觉到危机，示警并带着自己和龙蛋还有族人们，赶在其他三色巨龙追过来前的转移，这一切都让龙母看到了奥妮克希亚的成长。

    那种优秀的成长让她这位母亲深感欣慰。

    自己的女儿总算还有救。

    而且越来越有一名成熟黑龙应有的狡诈，阴沉和睿智的风范了，她越来越像她的父亲了。

    这是一件好事。

    但如果太像了，那可就不是什么好事了。

    这其中有一个微妙的界限，希望年轻的奥妮克希亚一定要把控住，不能越过去，那是一条没有回头路可以走的疯狂未来。

    龙母已经受够了忍受那种未来。

    “母亲，还有哥哥。”

    奥妮克希亚很有礼貌的向眼前两人行礼，龙母点了点头，而黑龙王子不管心中如何想，最少脸上表现出的是非常温和的笑容。

    一副家庭和睦，其乐融融的样子。

    “在你休息的时候，我已经和你哥哥说过你父亲的打算与计划。

    你哥哥非常认同你父亲的策略，它愿意分出它麾下的一支黑龙小队，护送我们和重要的龙蛋前往黑暗之门。”

    龙母扶着王座的扶手，叹了口气，对奥妮克希亚说：

    “但它本人却无法随我们一起离开...”

    “这怎么可以？”

    奥妮克希亚看到龙母脸上虽然平静但依然隐藏一丝不愉的表情，就知道龙母其实对奈法利安的决定也非常不满。

    她心中一转便明白过来。

    心说又被坏心眼的小主人说中了。

    看来奈法利安真的肩负着死亡之翼的秘密任务，其重要性甚至让它冒着触怒龙母的危险，也不愿离开此处。

    而且看样子，龙母似乎也不知道奈法利安在黑石山做什么。

    这倒是个机会！

    萨拉塔斯心头转了一圈，便佯做愤怒的大声呵斥道：

    “护送龙蛋前往德拉诺，在兽人的世界里为黑龙军团寻找新的立足之地，在那里繁衍生息为父亲的大业积蓄力量，这可是父亲亲自吩咐的命令！

    不管是母亲，还是我，或者是黑龙军团中的其他同胞，都对这项命令毫无犹豫，唯独你！奈法利安。

    你却不愿意为父亲和黑龙军团的大业奉献出自己的力量...

    你贪图安逸！

    你这个鼠辈！

    你不忠诚于父亲，你是黑龙军团的叛徒！

    真是让人感觉到羞耻！

    你以为被兽人护着就没人能发现你吗？”

    黑龙公主冷笑了一声，她气呼呼的扭头对龙母说：

    “母亲，人家既然有了自己的基业，还自称什么‘黑石之王’，显然是已经不打算和我们这些被三色巨龙追捕的丧家之犬待在一起了。

    伟大的奈法利安殿下已经下了逐客令。

    咱们这些无家可归者也别在这里讨人厌了。

    我们不如连夜出发，前往黑暗之门，在德拉诺世界寻求一处居住地吧。”

    “不是你想的那样，妹妹...”

    奈法利安眼中闪过一丝冰冷，又咳嗽了几声，准备解释，但却被奥妮克希亚反将一军，黑龙公主再次冷笑，她说：

    “你别用你的谎言欺骗我，你早就已经不忠诚了！如果你忠于父亲，为什么在达拉然之战时我没见到你的派系黑龙出面相助？

    被抓的，死去的，都是我的同伴，都是那些和你不怎么热切来往的黑龙们！

    我们在人类世界的势力被一扫而空。

    但你的派系却毫发无伤！

    我甚至都怀疑是你丧心病狂的出卖了父亲！”

    黑龙公主的声音越发冷漠，她沉声说：

    “否则怎么解释父亲在人类世界的伪装，会被一个下贱又肮脏的海盗刺客发现？这肯定是有人泄密了...”

    话说到这里，连坐在王座上的龙母的表情都变化了一下。

    虽然她也不愿意相信自己丈夫的暴露和奈法利安有关，但听奥妮克希亚这么一说确实是有些道理。

    死亡之翼重伤，黑龙军团损失惨重，惟独奈法利安的黑石派系保存了实力。

    这怎么看都不太正常。

    “你！够了！不许血口喷人！”

    黑龙王子一看到龙母脸上如此明显的表情变化，立刻就知道坏事了。

    他确实有保全自己派系的小心思，但它对圣光发誓，它绝对没有出卖死亡之翼。

    它哪有那个胆子啊？

    奈法利安抬起手指，指着奥妮克希亚呵斥一声，但随后又头疼的看向自己抱着双臂一脸冷笑的妹妹。

    王子思考了几秒，似乎是在心中考虑着对策，在长时间的沉默与奥妮克希亚讥讽的注视中，这位黑石之王终究无奈。

    它可以不在乎势单力薄的奥妮克希亚。

    但它不能在这里和龙母撕破脸皮，便脸色冷漠的说：

    “看来不给你看看我的使命，你是不会善罢甘休了。刚好，母亲也在这，你们两是我的亲人。

    亲人之间不该有秘密。

    那就来吧，我给你们看看父亲交给我的使命，如此你们便能理解，为什么我不能和你们一起前往德拉诺世界。

    你们是为黑龙军团寻找未来，而我，是要给黑龙军团的敌人带去毁灭！

    但记住，这一定不能被泄露，否则情况已经很糟黑龙军团，会立刻迎来毫无争议的毁灭末日。”

