    随着时间劫匪到场，酒吧里面的人很快跑了个干干净净，只剩下亨利和陆九骁两人没走。

    已经喝了不少酒的亨利看着到场的时间劫匪，摇摇晃晃地起身，看向了福蒂斯。

    “我叫福蒂斯！”

    福蒂斯看着对面的亨利，下意识的把陆九骁当成了他的随从，并没有理会他，将手里的枪拍在了一张桌上，做完自我介绍之后，将目光投向了亨利的手臂：“先生，你的表很漂亮！”

    亨利听完福蒂斯的话，看了一眼自己手臂上的计时器，沉默无声。

    “您介意把您的表给我戴一下吗？我觉得这块表，我戴起来也不错！”

    福蒂斯笑了笑，见亨利没有答话，笑笑继续道：“这样吧，我跟你斗一下时间！别担心，我只是一个老头子，上个礼拜就已经七十五岁了！”

    福蒂斯所说的斗时间，类似于掰手腕，两个人互相钳制住对方的手腕，力量大的一方，将对方的右臂压在下面，就可以获取对方的时间，是这个世界里生死斗的一种方式。

    亨利听完福蒂斯的话，松了一下领带：“稍等片刻，让我去个卫生间，可以吗？”

    “嗯哼！”

    福蒂斯闻言，微微耸肩，亨利也在他手下的跟随下，很快去了卫生间，开始呕吐不止。

    一分钟后，已经因为醉酒而有些虚脱的亨利摇摇晃晃的回到了酒吧大厅里。

    “先生，请吧！”

    福蒂斯看着醉意朦胧的亨利，笑呵呵的坐在了桌边。

    “福蒂斯先生！如果你不介意的话，我想先跟你玩玩！可以吗？”

    就在此时，陆九骁上前一步，站在了亨利身边。

    “你？一个仅有十几个小时的可怜虫？”

    福蒂斯看了一眼陆九骁的手臂，目光中充满了轻蔑：“我可没兴趣跟将死之人玩游戏！”

    “你手里有枪，原本就可以胁迫我们交出时间！既然想用绅士的方式赢得比赛，总得给我们一个公平的机会吧？”

    陆九骁知道，福蒂斯根本不是什么绅士，只是一个喜欢将他人生死玩弄于股掌之间，享受别人垂死挣扎的变态罢了，之所以钟情于斗时间这种方式，完全是为了满足他那种猫戏老鼠般的快感，还有对于自身力量的信赖。

    “也好，身为一名时间劫匪的第一教条，就是永远不嫌手里的时间太多！”

    福蒂斯听出了陆九骁言语中的挑衅，脱下西装挽起袖子，将自己充满纹身的右臂搭在了桌子上：“请吧！”

    现在亨利已经醉的如同一滩烂泥，他自然有信心将其轻松收拾掉，既然这个年轻人多事，那就拿他开刀好了。

    “踏踏！”

    陆九骁闻言，果断走到桌边，站在了福蒂斯对面。

    “你该庆幸，自己只有十几个小时，至少在瞬间被夺走所有的时间，你会死的很安详！”

    福蒂斯轻蔑的看了陆九骁一眼，用左臂撑住了桌子。

    “:05:35”

    福蒂斯还有七年多的时间，在贫民区来说，这已经是一个平民无法企及的数目，那分秒流逝的时间当中，不知道沾染着多少人的血。

    对此，陆九骁并不在乎，坐稳之后将手臂伸了出去，小拇指的一侧向下，与福蒂斯互相攥住了对方的手腕。

    “去死吧！”

    福蒂斯在抓住陆九骁手腕的一瞬间，发出了一声暴喝，胳膊也陡然发力。

    安静！

    整个酒吧内无比的干净！

    福蒂斯的脸上，也随即浮现出了一抹大写的尴尬！

    他虽然气势很足，而且用足了全力，但是陆九骁的手腕根本就纹丝未动，福蒂斯甚至有一种错觉，认为自己是在妄图撼动一座山岳。

    “呵呵！”

    陆九骁看见这一幕，嘴角一挑，忍不住笑出了声。

    “混蛋！”

    福蒂斯被陆九骁这个充满轻蔑的笑容深深刺痛，胳膊再度发力，甚至屁股都已经离开了椅子，在斗时间比赛中，这算是违规行为。

    但他作为一名无下限的时间劫匪，自然不怕对手因此诟病于他。

    况且，陆九骁也不在乎。

    即便福蒂斯的脖子上青筋暴起，眼睛已经因为过度发力而有些微微泛红，但陆九骁仍旧宛若钢铁雕塑一般，根本无法被撼动分毫。

    开玩笑！

    一个力量在人类平均线三点五倍的男人，怎么可能在这种角力比赛当中输掉？

    “福蒂斯先生，如果你玩够了，那么接下来，就该我了！”

    陆九骁看着福蒂斯气急败坏的模样，手腕陡然一震。

    “嘭！”

    福蒂斯的手腕被轻松压在了桌面上。

    “通通通！”

    随着类似于心脏加速跳动的时间流逝声响起，福蒂斯左臂的时间开始飞速减少，而陆九骁的时间，则相应的迅速增加。

    短短数秒内，福蒂斯的七年时间就已经被陆九骁夺走，仅剩下了十几秒的时间。

    “混蛋！停下来！快停下来！”

    福蒂斯看见这一幕，那张原本充斥着嚣张和自信的脸颊上，浮现出了浓重的恐惧神色。

    “杀了他！快！”

    就在这时，福蒂斯那些被惊呆的手下才如梦方醒般的准备掏枪。

    “砰砰砰！”

    就在场面乱成一团的时候，陆九骁仍旧死死的按着福蒂斯的右臂，左手握着早就悄悄准备好的枪，进行了三枪点射。

    在基础枪法的加持之下，陆九骁在近距离内精准的击中了三人的头颅。

    “咕咚！”

    三具尸体几乎同一时间倒在了地面上。

    眼见异象突生，福蒂斯的眸底深处，产生了一抹浓厚的自责。

    早知道自己居然会遇见这么强横的对手，他就不该觊觎亨利的那一百年的时间。

    想来也是，一个拥有一百多年时间的富豪，身边怎么会不跟着一个强大的保镖呢。

    福蒂斯无比的懊悔，但是飞速流逝的时间，并没有给他多少思考的机会。

    “通！”

    随着时间流逝的声音戛然而止，福蒂斯身体僵硬，在陆九骁松手以后，直接坐向后仰去，带着椅子砸在了地面上。

    “呼！”

    看见四名时间劫匪全部殒命当场，陆九骁从椅子上起身，看向了身后的亨利·汉米尔顿：“我很好奇，你来贫民区是干什么的！”

    “我……”

    亨利刚刚看见了陆九骁凶猛的举动，此刻也感觉这个人物不好惹，脸色惨白的看着地上的四具尸体，哑口无言。

    “寻死的，对吗？”

    陆九骁微微撇嘴，直截了当的问道。?

