    云山。↖↖，

    原本历史上成为南高丽陆军总参谋长的第一师师长白善烨，正焦急地在他的指挥部里踱着步子，外面密集的爆炸声不停远远传来，整个指挥部一片混乱，到处都是守着电台的通讯兵某某处需要增援，某某处阵地被突破的喊声，还有那些参谋们对着地图的吵嚷声，偶尔还会有提供支援的美军战机，投下重型炸弹造成的地面轻微颤动。

    他被包围了。

    第一师两个团被包围在了云山，在这座小城周围，是不计其数的志愿军，拥有全套苏式武器，甚至还有火箭炮，自动步枪，大口径榴弹炮，总之火力极其凶猛，他那遭遇伏击的第二团，仅仅不到半小时就全军覆没，第十二团幸亏跑得快才最终逃过一劫，但也损失近三分之一，现在正被按在城外一处防御阵地上暴打。

    “米国人到什么地方了！”

    他第n次地问自己参谋长！

    “我们这是在哪儿？这个该死的鬼地方！”

    美军骑兵一师第八团团长约翰逊上校，也在问和他相同的问题，在他看来这个国家所有地方都是一个样子，一座又一座让人抓狂的山峰，无边无际的穷乡僻壤，面黄肌瘦，目光毫不友善的贫苦农民，他就像头行走在非洲大草原的企鹅般茫然。

    旁边作战参谋说了一个发音古怪的地名。

    “该死的，但愿我能理解这个名字的意思！”

    约翰逊上校恨恨地说。

    他并不知道，未来他将对这个名字理解得非常深刻。并且用一辈子时间来回味。

    这个名字叫龙城洞。

    和九龙江平行的公路。在两山之间蜿蜒向前。这支没有一匹战马的骑兵，就拥挤在这样的公路上，一辆辆潘兴坦克，m40自行火炮，喷火坦克，甚至还有最新式装甲车，各式各样卡车，排成一条绵延的长龙。就连约翰逊上校自己看着都皱眉。很显然这不是一支机械化部队该有的行军方式，只要前后一堵，这支长龙就会变成死蛇的，但在这样的环境里，他也只能这样。

    “这个该死的国家为什么就不能好好有一块平原呢！”

    他恨恨地说道。

    然而和他所担心的一样，就在前方的山林中，一名叫李富贵的志愿军士兵，正肩扛rpg7火箭筒，稳稳地对准了最前面一辆正在驶上公路桥的潘兴坦克，而在这支队伍的最后面。一个叫王有的士兵，正在做着和他相同的工作。当然并不只有他们，在两侧的山林中，有无数的志愿军士兵正在用他们手中，各种各样的武器同时对准了斜下方的美军。

    天空中骤然升起的信号弹，让约翰逊上校愕然了一下，还没等他把头低下呢，一前一后两道火箭弹的尾迹，几乎同时从李富贵和王有的肩头射出，紧接着撞在两辆潘兴坦克的侧面装甲上。随着爆炸声响起，灼热的金属射流瞬间击穿潘兴坦克的侧面装甲，近乎液态的高温金属碎屑就像上千度的子弹般横扫里面一切，火焰立刻从坦克内蹿出，几名搭乘坦克的美军士兵，还没来得及跳下就被点燃，一个个跌落在地上惨叫着翻滚。

    而就在同时，无数枪炮声骤然响起，密集的子弹和炮弹如狂风暴雨般落在美军中，第八团几乎转眼间就被火光淹没，一辆辆坦克在一零七毫米火箭弹的金属射流下纷纷变成燃烧的火炬，满载士兵的卡车在大口径火箭弹的爆炸中变成碎片，毫无防备的美军士兵在机枪子弹下被打得恍如暴雨中的荷叶。

    约翰逊上校痛苦地看着这一幕，直到一枚小口径炮弹在他不远处炸开。

    “乔治！”

    他推了一把姿势古怪的司机，这时候才发现司机脑袋上多了一个洞。

    好在骑兵一师士兵终究是美军精锐，虽然突遭如此恐怖的袭击，但很快还是反应过来，紧接着步兵开始寻找隐蔽，同时架起机枪，六零迫击炮，无后座力炮迅速发起反击，而那些潘兴坦克则纷纷转动炮塔，向着袭击者开火射击。

    当然，最重要的是，他们头顶一直盘旋的数十架野马战斗机紧接着俯冲下来，对准地面志愿军阵地低空扫射。

    但可惜，很快它们也倒霉了。

    因为就在这时候，一挺挺高射三角架上的大口径机枪也昂起了头，紧接着一道道火线射出，两架猝不及防的野马立刻中弹，带着火焰撞在了地上，剩下的急忙拉高躲避攻击。

    “穿爆燃子弹，是明军的那种特殊子弹！”

    美军后方基地的指挥部内，紧接着就响起了那些野马飞行员的惊叫声。

    “该死的，那位元首到底给了他们多少好东西！”

    一名负责指挥的美军准将恨恨地吼道。

    的确，米国人早就发现不对了，志愿军手中很多致命武器都能在明军中找到对号入座的。

    比如说火箭炮。

    志愿军不可能把喀秋莎搬上山顶，而唯一能这么干的只有明军那种简陋的山顶了，只要人能上去的地方它就能上去，巴基斯坦人在上次战争中就已经那么干了，而无论南高丽第二团的全军覆没还是现在骑兵八团的危险处境，很大程度上都是这东西造成的。

    步兵不可能带着重炮打山地伏击，除非是这种炮，那恐怖的火力别说人了，就是轻型坦克直接被击中，也很容易被打成零件的。

    再比如这种穿爆燃子弹，无数天竺飞行员切齿痛恨的小东西。

    野马的确不算结实，但也不是零式打火机，铝镁合金一发子弹就能打着，它扛几发十二点七毫米子弹还是没什么压力的，除非是明军喜欢用的这种穿爆燃子弹。这种把阴损发挥到极致的昂贵子弹，别说野马了，就是轰炸机挨上一发都没什么好果子吃，穿甲爆破还外加燃烧，无论打在哪儿一发小子弹都能造成不输小口径炮弹的杀伤。

    很显然志愿军里面有这种子弹，而这根本不用找别人，就连米国都造不出来更何况苏联。

    “谁知道呢！去年不列颠人还向他们卖驱逐舰呢，这位元首都能把拉人的工作队，派到新华的每个县自由活动，当然肯定要给他们足够的好处才行。”

    他旁边一名军官苦笑着说。

    “他们还有自动榴弹发射器！”

    这时候一名通讯兵忽然喊道。

    的确，约翰逊上校好不容易组织起的一次反击，正在被自动榴弹发射器打成渣渣。

    约一个营的美军，在坦克掩护下，正在向着一处志愿军阵地发起进攻呢，虽然损失不小，甚至连潘兴坦克都被击毁了好几辆，但终于还是眼看着接近了目标，但谁也没想到，还没进入手榴弹投掷距离，对面突然喷出了密集的榴弹。猝不及防的美军瞬间被炸得一片哀嚎，紧接着对面发起了反冲锋，端着步枪直接杀出来的志愿军，在一辆辆坦克间和美军居然展开了白刃战，这个营丢下近两百具尸体又被赶来回去。

    好在这时候，增援他们的轰炸机终于赶到了，开始在高空向志愿军阵地倾泻凝固qi油弹，骑兵八团这才终于得到一丝喘息机会。

    可他们得到喘息了，白善烨这时候都快哭了，他全指望着骑兵八团能把他救出去呢，这下子骑兵八团也没指望了，但他也没能力自己打出去，只好继续龟缩云山城内，不停地在志愿军攻击下一点点收缩防线，期待着战局能够出现一丝有利于他们的转机。

    然而转机没有，坏消息却不断传来。

    沿西海岸南下的志愿军一个装甲师，两个步兵军和美军二十四师，不列颠二十七旅在定州以北发生激战，虽然有空中支援，但装甲部队占据优势的志愿军依然打得英美联军步步后退，尤其是美军二十四师，这么短时间伤亡就已经超过三千，让世界一片哗然，很显然丘奇师长的运气和他那位战俘营里的前任相比也好不了多少。

    而最倒霉的却不是他们，而是南高丽军第二军团，他们的前锋第六师刚刚达到熙川，结果被同样早就等待的志愿军第三十八军包了饺子。后续增援的第七师因为攻击力太差，被志愿军一个团居然挡在了香山，然后隔着不到二十公里，在那里眼睁睁看着第六师被三十八军主力按着暴打，据说第六师师长金钟五准将已经向沃克中将发去了诀别电报。

    当然，沃克中将才懒得管他死活呢，沃克中将现在最头疼的是怎么把骑兵八团救出来，原本骑兵八团是去救南高丽第一师的，结果现在约翰逊上校告诉他，援军两天内不到的话，他就可以烧掉他们的团旗了，和一个美军团的全军覆没比起来，南高丽第六师死活无足轻重。

    沃克中将强行命令已经到达球场的南高丽第八师，转向增援右翼约翰逊上校的骑兵八团，同时骑兵五团也从博川赶去增援。

    但现在的问题是，他的援军又在哪儿呢？(未完待续。)u

    
