    “没错，他强大无比，但未必是陈旭的对手。”有人低声说道。

    “时间和空间的确很占便宜，两者联合，几乎没有什么弱点。”

    “与陈旭对战，你可能没见到对方，就有可能陷入大战之中。”

    这几人都是不断吸气，陈旭的确很强大，甚至让他们都觉得陈旭这一次，打得他们抬不起头来了。

    杨文在怒吼，在发泄，想要击败陈旭，却发现，陈旭压制的对方，根本无法说是强大起来，甚至，陈旭压制对方，将其压制的不断后退。

    杨文根本没有任何办法，甚至被陈旭打得步步后退起来。

    陈旭见此，也是平淡以对。

    杨文根本不说是投降求饶之类，而是不断出手，将各种神术施展出来。

    杨文怒吼一声，下一秒，他双手不断捏印，空间顿时震荡起来。

    “破灭吧。”

    “大破灭术，原来杨文是哪一位至强的传人。”

    杨文伸手指向正在流向自己的时光长河。

    “灭，灭，灭，灭，灭，灭。”一口气连说六个灭。

    但是时光长河根本不动。

    杨文见此快要疯了。

    与陈旭交手，真的是一点便宜都占不住，别人都以为自己天资无双，但是这一位才是真正强大的可怕。

    一刀落下，天地分开。

    周围都形成一片混沌了。

    如同不断摇动了。

    陈旭见此，下一秒，却是划出一道刀光，将刀光斩下。

    刀光爽快利落斩下来，将对方一刀给斩了。

    强大如同杨文，几乎也被对方轻松斩杀。

    众位老辈人物纷纷闭口，他们仿佛看见一位绝代人物，在不断前进，不断复苏。

    面对这一位大人物，他们真的是对手吗？

    他们还真的可以面对这样的大人物吗？

    他们确定是对手吗？

    陈旭此时却是感觉到太极图微微一动，下一秒，消失于原地之中。

    再出现，却是又是换了一个世界之中。

    巅峰之战之后，又是换了一个世界，这是为何？

    陈旭心中有着几分奇妙，但是这一回，他的东西，都是储存于太极图之中。

    而此时的陈旭，感觉到自己这一次肉身，可以说是孱弱至极了。

    一个学院的普通学生，还要一个月之后，才能拜入学院之中，而且还需要经历过考试，不然，还不行。

    陈旭所在的这一处叫做平原城，是一处小城，他所在的学校，是当地唯一一家学校。

    负责教导一些基础的武技。

    这是一个武道的世界，武者为尊，强大的武者可以撕天裂地，拥有至强的力量。

    陈旭这一次，到来，也是之前打算报考武者学院。

    陈旭之前的目标是一等武者学院。

    “既然是报考，不如说是报考一家顶尖武者学院。”陈旭摸了摸自己下巴说道。

    他瞧了瞧开创出来的功法，也是学院负责传授的功法，据说是无数学子，修行都是这一门功法。

    陈旭并不觉得这一门功法有什么问题，中正平和，潜力无穷，可以是一门修炼到老的功法，只是缺少爆发力。

    陈旭见此，开始元转另一门功法，对于锤炼肉身，陈旭也有着属于自己的功法。

    比如说是呼吸法。

    陈旭一呼一吸之间，顿时周围灵气远远不断流入自己身体之内，冲刷着自己的身体，甚至发出刷刷声。

    凭借着之前哪一门功法，陈旭别说是一等学院了，就算是二等学院，都是不把握。

    唯一想要在一个月之内，突破成为超等学院的苗子，只可能是依靠着这一门呼吸法。

    这一门呼吸法，可以不断强化陈旭的肉身，增加自身的的潜力，并且这一门呼吸法，是之前修炼古经学习过来的。

    只是这个天地，不适合古经修炼，唯一适合就是呼吸法，但是陈旭的眼光并没有改变，对于任何东西，都是一学就懂，还有可怕的战斗经验，剑道感悟。

    这些东西，陈旭都没有放弃下来。

    陈旭远远不断吸收着呼吸法带来自己受到灵气冲刷，气血之力，几乎以肉眼可见的速度强大起来。

    陈旭缓缓收回来了自己的呼吸法，停止了修炼，自己的呼吸法太过于强大了，如果继续修炼下去，对于自己来说，也不是一件好事情。

    他走出来，准备上学了。

    毕竟，他已经不是之前秒天秒地的哪一位了。

    “阿姨，我走了。”陈旭跟一位妇人打招呼说道。

    这一位妇人长得温婉贤淑，是陈旭的阿姨，自己母亲好姐妹，因为自己母亲和父亲要在乡下务工，所在自己就在阿姨家上学。

    阿姨负责照顾自己，阿姨还有一个女儿，已经成功考上了学院。

    而且还是一等学院。

    比起来，陈旭其实还是差了一点，但是跟那位比起来，陈旭觉得自己就算是甘拜下风了吧。

    哪一位真是女学霸，几乎以各科成绩达到了巅峰，成功报考。

    完全不是靠气血之力。

    进入学院，有着两种路线，第一种，简单粗暴，就是你的气血之力达到120卡，就能进入学院，其中达到130卡，进入一等，达到125卡进入二等，达到120卡进入三等。

    第二种就是靠你的文科成绩，学武可以身子弱，但是脑袋瓜子必须聪明，这样学校也可以加强培养，让你自己变得更加强大。

    以前陈旭也是打算走这个路子，毕竟穷文富武。

    对于一个武者来说，别的不说，但说一个吃，那就是一个大胃王啊。

    将一个人培养到120卡，绝对可以吃穷一个三口之家花费。

    所以，大多数家长，都希望自己的孩子好好学习，争取学习靠上去，而类似于通过气血之力考上去，受到待遇也不一样。

    学院还是会比较看重这些先天上底子好的人。

    陈旭本身原来是90卡，距离120卡，还是差着足足30卡的距离，这种距离，已经代表着陈旭根本不可能靠着气血靠上去，但是此时的陈旭非是彼时的陈旭。

    他拥有了呼吸法，就拥有了逆天改命的本钱。

    一个月的时间，足够陈旭将自身提升到140卡的级别，只要陈旭坚持修炼。

    而且这样提升，对于陈旭来说，还不会有着任何副作用。

