    1453、大罗道果分界线

    风沙继续飘扬，戈壁依旧是那个隔壁，哪怕宛如黄金，哪怕真是黄金，也根本激发不起刘浩本尊任何兴致。

    站在新一个机缘面前，他脸上没有任何一丝变化，彷佛即将取得的根本不是一个机缘，彷佛眼前的一切也根本和自己没有任何关系。

    他脸上这份冷意，和白虎刘浩身上的气质又有着本质的区别。

    白虎刘浩是‘冰寒’，但凡靠近者，都只会认为对方乃真正的冰山也，可刘浩本尊身上这份冷意，却会让人联想到‘太上老子’。

    那是一种对万事万物似乎都看透了的感觉。

    或许也是因为这份气质，使得刘浩如今站在了眼前机缘所在之地。

    老子的道是什么？

    炼丹？

    阴阳太极？

    都是，也都不是，真正能够代表老子的道，是‘无为’，是‘无为而无不为’！

    ‘无为’，是老子高高在上俯视天地，管你春夏秋冬，管你日月更替，管你人间百态，在他眼中，这都是天地至理，是无需外力干涉，天地自行运转便可，故而，他‘无为’也。

    但‘无为’，不代表老子就只能光看着。

    这要让他不喜，又或者他只要认为需要干涉之时，他也会毫不犹豫的下手，而且往往一击致命，更让人一时半会的根本难以察觉人家到底缘何布局。

    因为一旦老子插手，那就不是头痛医头、脚痛医脚那么简单直接了，而是看似羚羊挂角，实则拨动了整个天地的命运线。

    这里头，最大的案例，就是‘老子化胡’。

    谁又能想到在当时诛仙剑阵大战正酣之时，老子就已经有了明确的规划？

    当时的老子，一个风火蒲团卷起，就将多宝道人拘拿。

    在其他圣人看来，分明是老子不想彻底和通天教主撕破脸皮，不想将对方亲传大弟子斩杀。

    因为在其后，多宝多人一直都被老子拘禁首阳山道场之内。

    可谁又知晓？自那以后，老子就时常给多宝讲道，天上地下、道门佛家，无有隐藏，似乎想到哪里就讲到哪里。

    或许一开始，多宝心中还有所不甘，但很快，也必然落入老子讲解的大道之中，等他醒来，已经不知不觉的落入了老子的圈套，这番单独讲道，宛如亲传弟子一般的因果，还是一个圣人因果，想要偿还，非性命不可也。

    那么此时的老子提出任何要求，多宝又怎么可能有反对的权力？

    换言之，此时的多宝就是一万个不甘，也必须遵从老子的安排，也必须背叛截教，成为老子手中的‘卧底’。

    当然，‘卧底’是多宝自认为的。

    老子可没有这个想法，作为拨动命运线的老子，可从来没有想过要一一安排未来的命运线，这也并非他的性格，更不是他心中的道，自然而然的发展才是老子心中最想、也最愿意看到的。

    同样的，诸多可能的未来，也从未逃脱老子的预期。

    比如，多宝踏入佛门之后，可能被接引准提吸引，乃至于被重用，甚至是坐上佛祖宝座，都一定在老子的预料之中。

    这一点，从多宝成为了如来佛祖之后，老子从来没有寻过对方麻烦就可以看得分明。

    对老子而言，他最想要的，或许就是这样，因为如来归位，也从一定条件上将整个佛门与接引准提隔离开来。

    这已经不是老板聘用一个经理人那么简简单单的事矣。

    这个经理人亿万年担任下来，也一定会将其方方面面的影响力融入其中，从一个简简单单的职业经理人，化作其中股东之一，成为一个分量十足的股东。

    人心这种事，任何人也难以看透，但权力的滋味也同样是共通的，也唯有一直脱离其中，站在更高位置的老子才能对此通透，故而，这一切也势必从来逃过老子的预料也。

    这便是无为，也同样是无不为也。

    在函谷关，那看似随手赏赐给伊喜的《道德经》，就真是老子随手而为吗？

    至少刘浩是绝不会相信的，否则，何至于剑仙一道，在诸天万界可以映照而出？

    这分明就是一颗毋庸置疑的棋子耳，也分明是老子闲暇参悟的其中一道也！

    如今，那猪八戒领取了太上老君法旨，在仙剑奇侠世界坐镇，也同样让刘浩这份猜测成为证据。

    眼前，刘浩眼中若有若无的道韵，分明让他思绪连天，脑海之中，更是不自觉的出现笑眯眯的和蔼老头，可转眼之间，这份和蔼立马又变得飘渺，所有的表情瞬息收敛一空，唯独剩下一个沟壑皱纹，却又无悲无喜，淡然旁观者。

    “若是今日冯宝宝在此，或许便能以此机缘证道大罗道果也！”

    这个念头，陡然间在刘浩本尊心中出现，随之而来的却也是一份惊喜。

    因为他明白自己已经拜托了方才‘无念’的心境，他想要证道混元，却不代表他就要成为一个设定好的‘程序’，他可以接受自己‘完全理智’的状体，但也绝不想成为一个冰冷的‘机器人’。

    这是一个好不容易的笑容，哪怕这份笑容不过一闪而逝，但心中那一份欢喜却让刘浩清清楚楚明明白白。

    他似乎已经可以将这份主动权握在自己手中，那是一种想要，就可以让自己抛却任何感情，抛却任何外物影响，让自己彻底按照理智的思考解决问题的状态。

    哪怕他明知道一旦这么做了，下一次想要拜托也势必需要不小的代价，可那又如何？总好过只能那般吧？

    心情的转换，又让刘浩对眼前的机缘有了更深层次的认识。

    无为，看似简单的脱离的天地，做到了置身事外冷静旁观。

    可实际上，想要做到这份心境，其中的难度绝对是恐怖的。

    或许整个洪荒之中，除去老子，也唯有鸿钧可以做到吧？

    而鸿钧之所以能够达成，却又和老子有着本质的区别，非是其和老子道的趋同，而是鸿钧本身的‘秩序’之道使然。

    这般分析，也让刘浩明白，老子的无为之道，同样有着对天地秩序的遵守，也难怪拜托方才绝对理智状态之后，他可以从中看到秩序法则的隐约。

    “所谓三千大道，莫非就是三千法则在天地之中的展示？”

    不由来的，刘浩脑海之中升起了这么一个疑问。

    说来，这个问题，已经在刘浩脑海之中反复的出现无数次，只不过在此之前，刘浩从未得到任何答案罢了。

    但今日，他似乎感觉二者之间的关联多半是这样了，这就好比一个是里子，一个的面子。

    因为无论是三千法则还是三千大道，似乎都无法单独留存，相互之间的纠缠似乎远比自己想像的要高太多太多。

    这一份共性，也是刘浩得出这份猜测的真正原因所在。

    他没有将这个猜测作为‘定律’锁在心间，因为他明白这定然是世界之道最为本质的道也，也绝非他此时能够一言而决的。

    他也同样不着急踏入其中，他有一种感觉，一旦踏入其内，就势必考验加身，反正一时半会的，也没有人和他抢夺这份机缘，与其如此，还不如在外先好好参悟一番为好。

    随着他的参悟，他也发现了自己对诸多大道的明悟，似乎有一种感觉，那就是他越发的理解太清老子的种种安排。

    他尝试自己站在太清老子的立场做出诸多改变，也发现一旦如此，只会给自己带来更多不可控的因素，而这些因素纠缠在一起，到最后总会变得一发不可收拾起来，也必须让自己陷入不得不亲自下场的局面。

    越是如此，也越是让刘浩对太清老子佩服增添一分。

    这哪是一个区区圣人也？

    分明是一个在混元之境，就已经将自己抽离天地，就已经让自己的角色朝着‘执棋者’的身份靠拢之人。

    和其他圣人相比，太清老子显然已经超脱了许多。

    刘浩甚至有一种感觉，倘若老子踏过混元境界，到了天道境界之后，就是鸿钧这个天道境界巅峰者，也不敢说自己就稳盛对方。

    “莫非这就是老子刻意为之？”

    “是了！这家伙初入圣人之时，必定是发觉自己积累不够深厚，直接改变了策略，否则以他对道的理解，何至于到如今依旧还是个圣人？”

    “这份思维，早就已经超脱圣人矣！可以说其本身就已经在道行上进入了天道境界了吧？”

    “当真是小觑了老子！”

    “老子如此，其他圣人呢？莫非都有着自己的隐藏？”

    刘浩晃了晃脑袋，将这个想法抛在脑后，让自己不要去思考，因为这和眼前的道韵没有任何关系，也只会让自己的思维越发的分散。

    再次回归自身，刘浩又变得淡然许多，彷佛方才心中震撼的并非自己，这却是他再次将心境踏入‘绝对理智’状态，因为他发现若不这么去做，想要将眼前的道韵参悟更多依然不可能。

    不知过了多久，在刘浩不远处，一颗嫩芽从地面钻出，长成了一颗小树，而随着时间的推移，更有了五米高下，展开了独属于自己的大伞，孤独而又坚定的在这片荒漠之中留下独属于自己的传说。

    也就在此时，刘浩双眼之中出现了其他情绪，再次从‘绝对理智’状体剥离而出。

    和上一次因情感变化主动脱离不同，这一次却是完全的被动，是刘浩将自身所有的精力彻底消耗一空导致的结果，就好似一个修士将法力消耗完全一般，不得不从中脱离。

    这样的异常，也导致刘浩脑海之中出现了一丝眩晕，这已经是他进入修行以来从未出现过的状态。

    好一会，他才缓和过来，更是直直的躺在了大漠之上，彷佛抽空了自己所有的体力，只想要好好睡上一觉。

    他是这么想的，也是这么做的。

    白虎大尊的道场之中，似乎还没有日夜概念，天际之上，也没有任何星辰可言，永远是那么的光洁，若非蔚蓝之色显著，都会让人失去天空概念。

    在这么一块天地之内沉睡，更不知时日，一直到风沙都快将刘浩身体淹没，他这才悠然醒来，醒来之后也不管身上尘土，伸了伸懒腰，就好似一个凡人一般。

    “许久没有这么舒服过了！也不知圣人是否还要睡觉？”

    “哈……似乎从证道大罗道果之后，就失去了睡觉的权力矣，这份分界线是那么的明显，可为何以往自己从未察觉？”

    “命运长河吗？也唯有它才能让人毫无察觉吧？哪怕是只是一方世界之内的命运长河，那也是命运长河也！”

    “说来也奇怪！三千转世的混沌魔神之中，似乎我并没有看到命运法则的拥有者！”

    “也是，三千大道之外，尚有着八百旁门！”

    “说是三千之数，又岂只是三千？不过是一个虚数罢了！”

    “我这修行的三千法则，却是真三千数字也！这是在提醒我到无止尽吗？”

    “可为何白虎刘浩证道之时，我看到的洪荒三千法则又只有三千？”

    “莫非还是因为我只修行了这些，这才让我只能看到这些？”

    “多半是这样了！”

    “命运法则，奇妙无穷也！”

    刘浩一边自言自语，手中却将自己掌握的命运法则之道缓缓摊开，似乎想要从中观察出什么来。

    良久，他这才收起，更是呵呵一笑。

    “果不其然，在此间，也只能看到洪荒天地的命运长河也！是直接给出了约束还是因为天地没有真正成型导致还未出现？”

    “但愿是后者！”

    “只是，似乎自家地球的命运长河已经和洪荒天地有了更大的关联，多半是又有洪荒天地的修士在自家地球证道大罗道果了吧？”

    “上一个是杨戬，这一次又会是谁？哪吒吗？”

    “希望是他！”

    “已经被女娲娘娘补全了自我，哪吒真正的潜力也该激发出来了！”

    “自己带来洪荒的诸葛孔明，积累也足矣，希望他能顺利，不证道大罗道果，所谓的修为也不过是一场空也！”

    “这道分界线，远比自己想像的要庞大太多太多！”

