
　　唐军清扫落月坡的战场，因为涉及到许多的战马，所以清点的速度慢。等到清晨的时候，才全部清点完，把战马归类，把所有突厥骑兵也羁押起来。

　　战报这才统计出来。

　　李孝恭拿着战报，来到中军大帐。

　　他脸上抑制不住露出喜色。

　　因为这一战，获得了大胜，赚取了太多的好处。坐在上方的李世民，脸上也抑制不住的流露出喜色，道：“孝恭，这一战的情况怎么呀？”

　　李孝恭禀报道：“殿下，此战我们大获全胜，俘虏的突厥骑兵人数，多达五千两百余士兵，斩首四百余人，缴获的马匹，却是多达六千余匹。”

　　“其中，有两千余匹战马受重伤，已经是无法医治。”

　　“所以直接杀了，给将士加餐用。其余的近四千匹战马，全部都已经收拢，该救治的救治。而我们的军中士兵，实际上折损不足百余人。”

　　李孝恭脸上，尽是笑容。

　　“好，好，好！”

　　李世民连说了三个好字，道：“孝恭这一次针对突厥的计划，实在精妙。咱们灭掉了突厥人的主力，接下来和刘黑闼开战，也就又少了一层压力。”

　　李孝恭道：“殿下谬赞了。”

　　杜启坐在下方，心中也是感慨。

　　不愧是李孝恭。

　　这大唐名将不是盖的。

　　这一战天时、地利、人和汇总在一起，有晚上的天时，有落月坡的地利，以及众将士的众志成城，才有了这一战的胜利。

　　李世民继续道：“昨晚上奋战一宿，军中的将士颇为疲惫，传令下去。所有士兵，再休息一上午，调整状态。”

　　“是！”

　　李孝恭立刻应下。

　　李世民的目光，又落在杜启的身上，道：“二郎，你拟定战报，送回后方去，交给太子殿下，让太子殿下知悉。”

　　“是！”

　　杜启也应下。

　　李世民下达了诸多的命令，一条条安排后，众人各自去忙碌。

　　杜启拟定的战报，在短短大半天的时间，就送回后方李建成的眼中。如今李建成没有再坐镇洺水县，因为他坐不住，想看看前线的情况，便带着大军出发，慢悠悠的跟在后面。

　　反正李建成不急。

　　就等前线李世民的消息便是。

　　事实上李建成作为军队的主帅，只需要留在大后方安排调度即可，不需要跟着往前。可是李建成等着李世民的力量削弱，甚至等着李世民惨败，然后他带兵上前扭转局势。所以李建成一直是跟在后面的。

　　抵近午时，李建成率领的大军已经停下。

　　军队原地休整。

　　李建成所在的地点，搭建了简易的帐篷。李建成、李元吉、魏征等人，都是住在帐篷里面，躲避太阳的暴晒。

　　原本魏征一开始也在，可到后来，李神通加入后，李建成、李元吉和李神通三人，又是开始慢慢的饮酒。

　　魏征看不惯，又阻拦不了，干脆就借故离开。

　　留下李建成三人。

　　在李建成三人喝酒的时候，后方杜启安排人送来的战报，已经是呈递到魏征的手中。魏征看到后，脸上掠过一丝的喜色，却又喟然叹息一声。

　　秦王，何其勇猛！

　　秦王府的将士，攻必克战必胜。如今又击败了突厥骑兵，立下了功勋。

　　可是薛万彻呢？

　　魏征想到这里，摇了摇头，便收敛心神，往营帐中走去。

　　当魏征进入营帐中，李建成、李元吉和李神通三人正在神侃，聊着天，说着话，一副悠哉悠哉的样子。半点找不到行军打仗的严肃和惨烈，仿佛是出游的公子哥。

　　这令魏征也是心头不喜。

　　魏征深吸口气，站定后道：“太子殿下，前线有秦王送回的战报。”

　　李建成搁下手中的酒樽，问道：“直接说，是什么消息？”

　　魏征道：“秦王在前往曲周县的路上，于落月坡这一地点，遭到突厥骑兵夜袭。是夜，秦王败七千突厥骑兵，生擒五千两百余，斩首四百余，俘虏了六千余匹战马。”

　　顿了顿，魏征继续道：“据战报上阐述，此番襄助刘黑闼的突厥骑兵，约有八千人，在之前就和秦王所在的大军发生冲突，杀死了数百突厥骑兵，所以这一战……”

　　“够了！”

　　就在此时，李建成开口打断。

　　李建成的脸上，更有了一丝的怒容，他咬着牙道：“为什么，为什么李世民一出战，就可以取得胜利。这些突厥骑兵，如此的不堪一击，为什么薛万彻却是败了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刻的李建成，又心理失衡。他李建成自问，也是饱读诗书，也是熟读兵法的，可问题是，他麾下就是没有能征善战的大将。

　　他就是没有足够的战功。

　　如今，李世民又立下了功勋，尤其打败的是突厥骑兵。

　　李元吉、李神通两人脸上的神情，也是颇为无奈。他们汲汲营营的想要立下功勋，偏偏李世民在处处掣肘的情况下，在夹缝中求生存，竟然屡立战功，先破了洺水县，如今又击败了突厥八千骑兵，解决了帮助刘黑闼的突厥骑兵。

　　营帐中，谁都没有说话。

　　这时候不论是李建成，亦或是李元吉、李神通，也都再没了饮酒的乐趣，已经失去了兴致，毕竟听到李世民立功，心中怎么都有些不是滋味儿。

　　“唉……”

　　李建成叹息了一声。

　　旋即，李建成吩咐道：“玄成，以本太子的名义，嘉奖秦王，再送去酒水和肉食，犒劳三军。既然立下大功，也阻拦不了，只能是嘉奖秦王。”

　　魏征道：“太子英明！”

　　如今的局势下，嘉奖是必须的。如果李建成不嘉奖，那就容易遭人诟病。

　　魏征转身去安排，而李建成和李神通、李元吉却是没了喝酒的兴致，三人面面相觑，各自干瞪眼，因为眼下让李世民出战，又让李世民立功了。

　　可是他们，又不能不让李世民出战，他们没有足够的能力击败刘黑闼。

　　所以三个人相顾无言。

　　三人最终，干脆撤去酒水，便再度下令启程，稍稍加快了一点速度，继续往曲周县的方向去，没有再拖延时间。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第430章 战果丰厚免费阅读。https://xs.23sk.com 