    

    
李云突然出现在眼前，对面的斗笠五人组顿时就熟练后退一步保证有足够的反应距离，李云的速度明显比他们要快，拉开距离更好对付。

    
为首的斗笠男人仔细观察了一下李云，年纪与欧阳倩差不多，只能说十分年轻，一般这种年岁的年轻人武功都不会高到哪里去，从他刚才的速度来看，应该是专攻轻功的类型。

    
也就是说，这人绝对是个只跑得快的弱鸡。

    
五人眼神交流，身形瞬间消失，从五个方向持刀逼近。

    
欧阳倩的小师妹躺倒在地，脸色苍白，见此情况也连忙对着欧阳倩说道：“大师姐，别让无辜的人卷进来，这五个人不是一般的人，连师父都不是他们的对手！”

    
玉女宫的掌门已经可以代表寻常势力的武力顶点，再往上那就就要靠近朝廷的高度了，而这五人能够打倒掌门，足以看出其实力不凡了。

    
“你们门派中人还挺有骨气的。”李云也听到了，转头看向小师妹说道，“一般来说为了活着，尽量将我卷进来才是比较好的选择。”

    
“我们可不是什么叛军之流，哪会做这种事。”小师妹皱眉怒道。

    
“额……”李云有被伤到。

    
“小心！”小师妹忽然瞳孔一缩，说道。

    
一道黑影已经逼近李云身前，锐利刀锋朝脖颈处斩来，刀锋未至，汹涌的真气已经扑面而来，真气凝结成白虎咆哮，将山林都震动了。

记住网址

    
化成具体的形状了？小师妹心中一惊，这已经和她师父是同样的等级了，而且凝聚的形状这么清晰，实力绝对强到可怕。

    
“你们快逃，把你们卷进来是我的错，我会拼死留住他们……”小师妹拄着剑站起来说道。

    
她要拼上性命去将他们拖住，敌人比想象中还要强好几个等级，突然出现在门派之中杀了不少师兄妹，她好不容易在掌门的帮助下逃脱，虽然可惜但也不能将其余人卷进来。

    
“砰！”

    
“哗！”

    
一声闷响，一道吐血声。

    
果然是这样吗？小师妹心中悲痛，抱歉了这位陌生人，虽然你长得很帅，但还是被我卷进来。

    
“闭着眼干嘛呢？”李云奇怪问道。

    
小师妹听到声音顿时疑惑，睁开眼看到五个吐着血的男人井井有条躺在地上。

    
“诶？”小师妹眼睛睁大。

    
刚才过去三秒还是五秒，就闭眼睛那么一点时间就将这五个人打倒了吗？

    
他还是人吗？

    
但是震撼的同时，她也不由心生悲凉看向欧阳倩这个大师姐：“大师姐，这么强的人你是怎么叫来的，你果然还是走到了这一步吗，呜呜，我早知道你就是师父说的色胚，还将书藏到师父房间里，但没想到你会做到这种程度！”

    
欧阳倩原本一愣，听完之后顿时一怒敲在小师妹头上。

    
“我怎么可能卖身叫人帮忙啊！”欧阳倩怒道。

    
“那他干嘛要帮我们啊？”

    
欧阳倩其实也有些疑惑，但是想了一会陡然一惊，救下她们两个莫非是为了……叠，叠叠乐！？

    
这个男人难道是这种想法吗？

    
欧阳倩警惕转头，却发现李云早已经不理会她们的姐妹情深小剧场，走到五人组带头的那个人面前。

    
“你们是那些想要创建新朝的人的手下吧，老大叫什么？”李云蹲下来看着他问道。

    
“……张三。”男人嘴角溢血，扯着嘴角笑道。

    
他也没想到自己无兄弟竟然败得这么快，这已经不是江湖武学的等级了，这人肯定是朝廷的人，那么自然不能透露一点东西给朝廷的走狗。

    
李云不多说，拇指运起真气顶在他的死穴上，一刺激，男人顿时叫上了天。

    
审问小技巧，在死穴上用接近死亡的力度能够模拟最真实的死亡痛苦。

    
五秒之后，这个男人已经满身冷汗，眼神中满是恐惧喘着气，但依旧不说什么。

    
这也没用吗，已经是我会的最高级的审问技巧了。李云心中郁闷，他毕竟不是专业的。

    
“虽然我不擅长审问，但我可以帮点忙。”小师妹在欧阳倩的搀扶下走近李云说道，虽然大师姐不知道为什么有些慌张，但是李云毕竟救了她们，还是要尽所能去帮助的。

    
男人躺在地上顿时扯嘴冷笑，他连死亡的痛苦都不怕，哪里会怕一个小女孩。

    
李云也是这样的想法，正想说话就听到小师妹开口了。

    
“虽然我不是很懂审问什么的，但是用把他和喂了春药的大狼狗丢在一个笼子里大概会有效果……”小师妹不自信说道，双手手指摩擦着。

    
“如果这个方法太过轻微，没有效果，还有其余三十七种方法，但我也不知道行不行得通，是……”

    
小师妹有些不自信地说着，旁边搀扶着她的欧阳倩脸色逐渐变化，躺在地上的男人也逐渐恐惧起来。

    
“这些，有用吗？”小师妹挠了挠脸说道，声音娇柔带着少女的不自信和娇羞。

    
李云听罢，转头看向呆住的欧阳倩：“你们是什么门派来着？”

    
“应该是……玉女宫吧。”欧阳倩也有些不自信了。

    
她们玉女宫不是江湖上男人最憧憬的地方吗，这里的少女娇羞且美丽，武力高强而且高贵，怎么出来的弟子都有些不正常。

    
李云转头看向地上的男人。

    
“你死也不说，那不死的话……”李云试探问道。

    
“我说！”男人立刻说道，听到这种酷刑，就算是再不怕死的人也受不了。

    
他们追杀的不是玉女宫的人吗？难道是杀错了吗？他也在心想。

    
“叫什么？”李云问道，“目的是什么，从哪里来的。”

    
“徐洪，奉命从边境来追杀江湖门派的人，已经暗中对两个江湖大派下手，玉女宫是第三个。”徐洪说道。

    
“为什么要对我们下手！”小师妹一听顿时就情绪上头，握紧拳头怒道，“现在还不知道师父还有其余师妹们怎么样呢！”

    
徐洪不理会她，只是沉默。

    
“为什么？”李云看了一眼眼中泛泪的小师妹，对徐洪问道。

    
“……”徐洪这一次沉默了有点久，抬头说道：“为了真气晶石，神州的真气晶石都在大乾的控制之下，即使能够偷取也没有多少。”

    
李云已经听明白了，脸色顿时一沉，掐着徐洪的脖子冷冷道：“你们还是人吗？”

    
欧阳倩和小师妹虽然慢了一步，但也听懂了，一时之间不觉得惊慌，而觉得恐惧。

    
将真气强者杀死，用尸体影响矿脉转化成晶石，获取大量的真气矿石，这就是徐洪等人的做法。

    
“不对。”李云很快就意识到其中有漏洞，盯着徐洪问道：“转化的效率极低，像你这样的强者往往需要十年二十年才能转化成功，你们哪里能够成功得到大量的晶石。”

    
“我不知道。”徐洪说道，见李云皱眉，连忙说道：“我真的不知道，我只是奉命行事。”

    
欧阳倩和小师妹都用一种看人渣的眼神看着徐洪，这根本不能说是人了，而是畜生！

    
“这东西是什么知道吗？”李云从欧阳倩那里要来一个红鱼玉佩，对徐洪问道。

    
“信物，当初给过想要合作的江湖门派一些信物免遭杀害，哪怕只是犹豫的门派也给了一个。”徐洪扫了一眼说道。

    
怪不得说是保命的东西。李云点头，看来玉女宫的掌门已经知道会有这么一劫了。

    
“最后一个问题，你们老大是谁？”李云定睛问道。

    
“前朝皇室血脉，赵传。”徐洪说道。

    
赵传，原来如此……他娘的谁啊！李云还以为会听到自己熟悉的人的名字，没想到听到的是一个不知道哪个旮旯出来的名字，顿时有些怒了。

    
李云正想再问话，忽然看到徐洪嘴角血越流越多，超出了受伤的程度。

    
“毒药藏在牙里吗？”李云冷静下来，看到旁边四个倒下的人已经没有了生息。

    
“愚蠢的朝廷走狗……”徐洪冷笑，对着李云说道。

    
“啪！”

    
树上顿时糊起红白之物。

    
“真以为会让你死得这么爽快啊？”李云冷哼收拳，看着无头的尸体说道。

    
他站在原地思考了一下徐洪说的话，现在可以肯定的是，确实有他的老朋友帮助前朝的人，但是在其中是什么地位还不知道。

    
……

    
李云之后带着欧阳倩和她小师妹回城，不是按B回的，是走回去的。

    
昨天周若离派出去找玉女宫掌门的人回来了，他们到达的时候刚好看到有人在玉女宫作乱，作乱的人发现有朝廷的人出现顿时就离开了，但终究玉女宫还是死了不少人，掌门和其余的弟子消失不见。

    
听到这个消息，欧阳倩和小师妹虽然悲伤，但总归松了口气，毕竟没有到最坏的程度，死后都要被亵渎，拿到矿脉去利用。

    
让两人去黎雪那里休息，李云坐到周若离旁边。

    
“边境越发乱了，但还没有当初那样乱。”周若离放下手中的报告说道，上一次混乱还是李云引发的。

    
那个时候和老皇帝打得水深火热，现在和新帝……额，也在打，只是换了个方式。

    
“你接下来的打算是什么？”周若离看向李云问道。

    
“我很好奇是我哪位朋友在前朝的人那里，如果可以的话我想搞清楚。”李云挠挠头说道。

    
“是嘛。”周若离点点头，然后不说话了。

    
“……毕竟搞清楚之后，才能安心和你继续过日子。”李云想了想说道。

    
“这和我有什么关系。”周若离无所谓说道，仰头勾起嘴角。

    
李云见周若离这样说着，也只是笑了笑，周若离要是不这样还真不像她了。

    
“边境的事情你不要多想了，这些是我来做的事情，不需要你多心。”周若离提醒道，她可不希望李云再掺和进什么战争里了。

    
“是担心我受伤吗？”李云笑道。

    
“我可是大乾的皇帝，怎么可能天天想男女之情。”周若离冷哼道。“像你这样的人，只会被我这种满心算计的人控制，最后离不开我而已。”

    
“那真是可怕。”李云也换上严肃脸，“那为了不被你操控，我要控制一下我们间的距离。”

    
李云当即就想挪开点距离，却被周若离抓住衣角，她的神情有些不悦了。

    
“好吧我承认，我被你操控了。”李云只好转身抱住周若离，感受一下她柔软窈窕的身子。

    
一大早上和李云这么亲近，周若离白皙的脸上不由有些泛红，当即撇过头去。

    
“知道就好。”她说道。

    
“你现在有没有想去卧室休息一下的感觉？”李云试探性问道。

    
周若离想了一下才懂得什么意思，顿时一巴掌打在李云额头上，冷声道：“我等下可是要上朝的。”

    
“我想的是天气这么热，卧室里会凉点的意思。”李云大喊冤枉，同时怪异看着周若离。

    
“我也是这个意思！”周若离一愣，怒道。

