    “出手吧。”李七夜风轻云淡地站在那里，随意，说道：“不要磨叽，一二招便解决。”

    　　刻石真帝和金蟒真帝不由深深地呼吸了一口气，最后，他们两个人相视了一眼，重重地一点头。

    　　“得罪了——”他们两个人齐喝一声，话一落下，他们两个人都全身喷涌出了光芒。

    　　听到“嗡”的一声响起，在这个时候，只见他们两个人全身璀璨，金蟒真帝一下子整个如同金铸的一样，他的身体就好像是千万件金属零件所打造的一般，在“嗡”的一声中，只见他全身所散发出来的金光在他的身后化作了一对金色的翅膀。

    　　听到“铛、铛、铛”的声音响起，这一对金色的翅膀犹如是一把把雪亮的神刀相拼凑而成一般，寒光逼人。

    　　而刻石真帝则是不一样，他全身散发出了墨光，墨光闪动着宝气，在“嗡”的一声之中，只见墨光之中浮现了符文，这所有的符文都好像从他的身体里面冲出来来一样，而且他那如玉石一样的身躯更显得流光逸彩。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，天地摇晃起来，一时之间，真帝之威磅礴，如惊涛骇浪一样，拍打着整个天地，撼动着万道，当那凌天压地的真帝之威虐肆而来的时候，不知道多少学生为之一窒息。

    　　在如此肆虐的真帝之威下，所有人都感觉自己的心头被大石头压着一样，喘不过气来，甚至感觉那强大无匹的真帝之威要把自己的胸膛压碎。

    　　“杀——”在这刹那之间，金蟒真帝和刻石真帝他们两个人都齐喝了一声。

    　　两位真帝齐声一喝，崩碎日月星辰，慑人心魂，差点魂飞魄散。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，率先出手的是刻石真帝，在这刹那之间，他全身的符文瞬间凝炼成了无上大道，听到“铛”的一声响起，大道无形，瞬间镇压向李七夜。

    　　在这“轰”的一声巨响之声，虽然刻石真帝出手了，但是，所有人都无法看到这无形的大道是怎么样镇压而下的。

    　　但是，在这“轰”的一声巨响之下，空间一下子崩碎，在“砰”的一声中，空间如同水晶一样瞬间粉碎，无数的晶片纷飞，一下子空间塌陷，大道在“砰”的一声中重重地砸在了李七夜身上。

    　　在这无形大道镇压的刹那之间，所有人都感觉在这“砰”的一声中整个世界下沉，所有人都感觉在这刹那之间自己被无形的大道镇压住了，动弹不得，甚至有人感觉自己一下子被拍成了肉饼，一下子陷入了泥土之中。

    　　如此强大无匹的大道镇压，让所有人都不由为之一窒息。

    　　就在刻石真帝的无形大道镇压而下之时，就在这刹那之间，听到“嗤、嗤、嗤、嗤”的声音响起，在这刹那之间，只见满天的金光是扑天盖地的。

    　　在这刹那之间，金蟒真帝整个人都分解了无数的金针，整个身体瞬间化作了亿万支金针，以最凌厉无匹的力量、速度射杀向了李七夜全身的每一处要害。

    　　这是天罡封绝，当这亿万支金针绝杀而来的时候，这何之是要针杀向李七夜全身每一处的要寒，同时，这每一支金针射杀而下，似乎带动了天宇星辰的力量，天罡封绝而至，瞬间要毁灭李七夜的道基。

    　　如此的金针射杀而下，那怕仅仅被一支金针射中，那就意味着可以瞬间摧毁李七夜的道基，瞬间被击杀为废人。

    　　更为可怕的是，在金针射杀而下的同时，听到“铛”的一声刀鸣，那化作翅膀的千万把长刀瞬间轮斩而下，掀起了亿万丈的刀光，灭绝斩杀。

    　　看到这样的一幕，所有人都不由抽了一口冷气，第一次看金蟒真帝出手的学生更是看得瞠目结舌，他们每一个看到金蟒真帝的整个身体竟然可以拆分成亿万把金针射杀而来的，他的身体就是变幻莫测的兵器。

    　　事实上，这也不足为奇，金蟒真帝乃是出身于金变族，他的身体可以在这刹那之间拆分成千万件，可以在这刹那之间变化成任何他所变化的兵器。

    　　“太强了——”大道镇压，金针毁道，刀浪斩天，三招斩杀而下，让在场的学生都不由抽了一口冷气。

    　　“雕虫小技而已。”面对这样的绝杀，李七夜只是笑了一下，大手一张，“呼”的一声拍了下来。

    　　“砰——”的一声响起，所有人看到李七夜那随手一掌拍落，如同狂风扫落叶一样，如同风卷残云。

    　　在这“砰”的一声中，所有人都看到大道崩碎，刻石真帝在这样的一击之下是“砰、砰、砰”连退了好几步，嘴角落下了鲜血。

    　　而满天射杀而来的金针和刀浪滔滔的翅膀，也是被一掌扫落，金针和长刀崩碎，洒落得一地都是。

    　　这样的一幕看起，就像是狂风扫落下，瞬间把金蟒真帝给荡平了，十分的震撼人心。

    　　听到“沙、沙、沙”的声音响起，在片刻之后，那被荡扫得满地都是的金针，又在眨眼之间凝集在了一起，狼狈无比的金蟒真帝从地上爬了起来。

    　　随便大掌一扫，便如同秋风扫落下，刻石真帝被击伤，金蟒真帝被荡扫掉，这样的一幕，让所有人看得都不由毛骨悚然，这简直就是不可思议的事情。

    　　如果不是亲眼所见，他们都不敢相信，这可是两位真帝呀，在李七夜手中竟然那么的不堪一击，这是多么震撼人心的事情。

    　　这可是两位真帝啊，但是，当李七夜大手一扫之时，竟然如同是尘埃一样，这样的结果，让所有人都不由为之窒息了一下。

    　　就是金蒲真帝，在这个时候也不由后退了一步，眼瞳不由收缩了一下。

    　　“吃我一拳。”李七夜笑了一下，一步迈出，一拳崩了过去。

    　　“轰——”的一声巨响，拳崩八荒，力碎万界，一拳落下，一切都灰飞烟灭，一切都化作了齑粉。

    　　一拳崩来，没有大道奥妙，没有无上神通，一拳崩杀，就是直接的碾压，简单粗暴，凶猛无俦！

    　　看到如此一拳崩杀而至，刻石真帝和金蒲真帝他们两个人都不由大吃一惊，作为真帝的他们，当然知道这一拳的可怕。

    　　“杀——”但是，在这个时候，刻石真帝、金蒲真帝他们两个人没得选择，长啸一声，全力以赴。

    　　在“轰”的一声巨响之下，只见刻石真帝双抱拳，入怀化印，在“轰”的一声巨响之中，他全身喷涌出了无穷无尽的墨光，好像他整个人都化作了一尊无上的帝印，直轰而来。

    　　“道可通天！”在刻石真帝一声狂吼之下，这一面无上帝印轰向了李七夜这一拳，帝印轰来，掀起了大道的汪洋大海，帝印之下，不仅仅是有着真帝大道的无上之威，更是有着亘古无上的起源力量。

    　　“轰、轰、轰”在一印之下，天地黯然无光，诸神骇然失色。

    　　“本源印——”看到这样的帝印轰杀而至，有许多学生骇然失色，不由大叫一声。

    　　本源印，这是通天石族的无上神通，只有强大到真帝的地步，才能修练出自己的本源印。

    　　本源印威力无与伦比，它不仅仅是承载有真帝无上大道的力量，更是拥有着通天石族的起源力量。

    　　可以说，本源印，就是刻石真帝最强大的兵器。

    　　与此同时，听到“轰”的一声巨响，只见金蟒真帝身体一变，化作了一条巨大无比的金蟒，这条巨大无比的金蟒“吱”的一声大叫，张口就向李七夜的拳头狠狠地咬了过去。

    　　在“砰”的一声中，金蟒一口咬了过来，把整个天空都吞了下去，一下子咬碎了无数的星辰，巨蟒的獠牙像神刀一样狠狠地插向了李七夜。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，李七夜的拳头轰击在了本源印、金蟒巨嘴之上。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”的声音响起，在一拳击在了本源印和巨嘴之上的时候，不论是本源印还是刻石真帝的本身，又或者是金蟒真帝那巨大无比的身体，都一下子出现了无数的裂缝，就好像陶瓷要一下子崩碎一样。

    　　“两位道兄，我助你们一臂之力。”在金蟒真帝和刻石真帝难以坚持的时候，宝源真帝长啸一声。

    　　听到“轰”的一声巨响，在这刹那之间，宝源真神的胸膛好像一下子打开了一样

    　　在这“轰”的一声巨响之中，只见宝源真神的胸膛浮现了一个磅礴的湖泊，湖泊湖水荡漾，如同琥珀一样。

    　　听到“轰”的一声巨响，只见湖泊之中瞬间喷涌出了无上的光芒，如同湖水掀起惊涛骇浪一样，瞬间把刻石真帝、金蟒真帝一下子淹没。

    　　“嗡、嗡、嗡”的声音响起，得到了宝源真神那无穷的力量支持之后，金蟒真帝、刻石真帝，他们全身都同时喷涌出了光芒。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，天地颤抖起来，只见本源印、金蟒巨嘴，都用了最强大的力量，欲碾压李七夜的一拳，要把李七夜的这一拳镇压下去。

