    第1347章 袋鼠音乐上线   

    这两个猥琐的澳洲男，一边喝着啤酒，吃着烤肉，一边大声的讨论着。

    

    陆远对此并未在意，因为上一次抽奖的事情，十位观众每个人获得一百万，这件事早就已经火爆全了，目前热度已经降了下来。

    

    至于那后续的纪录片等等，应该是那些股东搞出来的东西，陆远根本没把千万以下的投资当一回事。

    

    像这种事情，他根本不会过问！   

    他用过餐之后，便是转身走出了餐厅去开车。

    

    这个时候，那两个最久的澳洲男，打量着他的背影，眼神里都带上了一些茫然。

    

    “天哪，我怎么感觉那个人很眼熟呢？”

    

    “是啊，我也这么觉得，是个亚洲男人，还开着一辆很。

    不错的跑车。”

    

    “我的天，你还记得那个新闻发布会现场，那张亚洲人的照片吗，好像这个男人就是他了。”

    

    “那是互助会会长，难道我们刚才和互助会会长，近在咫尺吗？”

    

    两个家伙后知后觉的反应过来，下意识的向外追。

    

    可惜的是，陆远早已开车，在跑车的咆哮声中，朝互助会的方向开去。

    

    这使得这两个家伙暗自叹息。

    

    毕竟本土人都知道，这互助会的会长可真的是个奢华到了极致的男人，抽奖一千万，比起普通的官方号，抽奖十万更要显得轻松！   

    就像完全不在乎这些钱一样！   

    如果他们两个刚才认出了他，并且表明自己是互助会的粉丝，那么一来，也许还会得到这位陆远先生的欢心，从而丢给他们一些钱来花花。

    

    当然，这样的事情概率很小，可并不代表没有希望啊！   

    相比于陆远如此潇洒，被所有年轻人崇拜！   

    在墨尔本的一处豪华住宅内。

    

    一个看起来精神十分不好，眼窝眼眶深陷，显然好久没有好好休息的男人，此时正在疯狂的发火。

    

    他打碎了自己的酒柜，任凭那些昂贵的酒，在地上流淌，而他的脸色更是阴沉，牙齿咬的咯咯直响。

    

    “好，太好了！互助会，陆远……你已经把我逼到，没有办法继续体面的活着了。”

    

    他抓起了放在沙发上的手机，看着互助会的股票一路上升，而互助会的几款软件，，也被包装成产品进入市场，他已经无法遏制自己的怒火了。

    

    对于目前比较火热的社交平台他并不关注，但是他没想到，陆远竟然靠着这样一个在他看来，没有任何实际影响力的软件，瞬间登上了财富榜。

    

    并且还撬动了那么大的新闻蛋糕，让自己旗下的公司和产品，成为了炙手可热的娱乐热点。

    

    甚至目前来看，这款互助会发行的音乐软件，已经到达了全民讨论的热度。

    

    打击盗版，也在互助会雇佣的那几百名律师的不眠不休的工作下，将很多盗版平台打成粉碎。

    

    甚至在他们这个盗版联盟里面，有一部分人为了保证自己能活下去，拿出了自己这些年通过盗版来赚到的利润，交给陆远足够的钱继续维持他们的歌曲授权。

    

    这某种程度上算得上是交付了溢价百分之五十以上的保护费！   

    这不仅让陆远赚得盆满钵圆，也让很多人觉得，盗版行业日落西山，他们这些强大的资本，原本可以靠着法律和威胁，来使那些没什么本领的歌手就范。

    

    但现在陆远成为了那些人的靠山，开始横扫整个音乐市场，竟然逼得他们这些巨头，不得不乖乖交钱保命。

    

    这可不像是一个，普普通通的牧场农民能干出来的事情！   

    再想到自己耗费了这么多精力，花费了无数的钱来营造起来的联盟，被陆远随意的几个招数给击溃，他的内心更加恐惧和不安。

    

    “不……我不能就这样看着他越来越强大，他尽管现在还没有找到我头上，那是因为我目前的产业支柱，并非是这些歌曲！   

    而一旦他的实力强过我，他一定会找我的麻烦的。”

    

    老奸巨猾的老牌资本家，立刻就想到了对付陆远的计策。

    

    没错，他已经感觉到了威胁，如果不反抗，接下来就是温水煮青蛙一般的灭亡。

    

    所以他第一件干的事情，就是将枫林谷牧场和渔场，只要陆远旗下注册的食品公司的所有产品，全部购买了一部分，交付给检测公司制造抹黑事件。

    

    另一个就是雇佣了很多海外知名的黑客，他想要试试能不能击溃，这款音乐软件的服务器，从而来为陆远增加麻烦，给自己喘息的机会。

    

    如果这，两种方法根本没用，他就只能选择最低端，最无奈的方式，雇佣强大的杀手。

    

    但目前看来，还没有到那个阶段！   

    不过他不保证，自己能撑多久。

    

    来到互助会之后，陆远第一时间叫来了玛丽安。

    

    这只小野猫在看见他的一瞬间，那明亮的一双眼眸，便已经泛起了浓浓情欲。

    

    毕竟两人也已经有一段时间没见了！   

    小别胜新婚的感觉，可对于两个年轻人来说，如毒品一般让人迷恋。

    

    但陆远却下意识的避开玛丽安的眼睛，毕竟他今天来的主要目的，可绝不是来找玛丽安的。

    

    互助会决策层的其他人，也陆陆续续的赶来！   

    在今天晚上的十二点，将会在各大应用商城，以及海外市场，上线互助会开发的这款名为袋鼠的音乐软件。

    

    这款音乐软件，从研发到内测，到公测，一共用了一个半月的时间。

    

    这其中在公测期，在市场上引发了一场，震撼人心的波动。

    

    因为所有的音乐歌手突然发现，有人愿意为他们最烂的歌曲买单！   

    有人也愿意为他们的所追求的公平，投入大量的金钱和精力！   

    这一切都在互助会的官网上！   

    陆远的一句名言至今仍然让那些音乐人们津津乐道！   

    “你的作品，价值无法估计！”

    

    就是因为这句话，互助会旗下的几百名律师，这长达一个半月的时间里，已经把上千人告上了法庭！   

    而且还是在澳洲各地开花！   

    作为陆远的得力助手，互助会的执行总监，西塞利女士，一直在四处找人开战。

    

    

