
　　“给我收！”

　　涂小安看着这张特殊的蛇皮，眼睛浑然一眯，半晌后，他松了一口气，呢喃自语的说：“父亲，您当年留下来的蛇皮，儿子拿到手了，想必你肯定已经知晓了吧！”

　　轰轰轰...！

　　牢笼震动起来，巨大的金钵裂开。

　　一道金光爆射出来。

　　直逼天山悬空的大雷音寺。

　　等涂小安再次出现的时候，便是在大雷音寺的殿堂之内。

　　.........

　　不知何地何处，一位高大威猛的男子精光一闪，哈哈大笑：“好小子，那么快就拿到了老子留下来的皮，不错不错，那老秃驴看来是没有为难你”

　　“小九！”

　　世间蛇烛九阴凭空出现在高大威猛的男子面前，道：“大哥，喊我什么事情！”

　　“敢不敢跟大哥去见一见古神！”

　　见古神？

　　烛九阴闻言就咬牙切齿，一股难以复加的恨意就爆涌起来：“大哥要帮小弟一起教训古神吗！”

　　“哈哈，这事大哥可帮不了你，此番见古神，是要同他做一笔交易！”

　　烛九阴疑惑：“大哥跟那个老怪物有什么交易可做，小弟我已经在修炼第三颗龙头了，修炼成了后，古神就可虐了！”

　　“小九啊，你别说修炼出第三颗龙头，哪怕是五颗，也不够！”

　　“古神杀你，轻而易举，但你想虐古神，恐怕没有机会，远古时候，要不是古神看在大哥的面子上，你现在恐怕还是他身上的一根皮带！”

　　烛九阴羞愧的道：“大哥，别什么都说出来啊，给小弟一点动力不成吗！”

　　“你若不敢见古神，那大哥就一个人去了！”

　　“去去去，打不过，我骂几句回来也是赚的！”烛九阴继而道：“大哥怎会突然要去见古神，您要跟那个老怪物交易什么啊！”

　　祖蛇开口：“古神跟我儿子有因果上的牵扯，他有杀心，这种杀心要不抹去，我心有不安！”

　　“大哥，那老怪物虽强，但大哥也不弱于他多少，等我大侄子彻底成长起来，你们父亲加上小弟，虐个古神，还不轻轻松松，跟他做个毛线交易！”

　　“你以为古神真的会看着我们做大不成！”

　　“你以为古神真的什么都不管？”

　　“那具古妖的分身放出来，到我儿子身边，到现在大哥都没弄明白古神的葫芦里卖的什么药，此事不弄清楚，大哥将来难以安心的离开！”天籁小说网

　　烛九阴无语道：“大哥，小弟都不知道怎么说你，为了自己的儿子，你的牺牲也太大了，好吧，大哥说什么就是什么！”

　　噌...祖蛇跟烛九阴消失不见。

　　等他们在出现的时候，便是在一座不为人知的大山深处。

　　“古神，祖蛇前来拜访，可否一见！”

　　轰轰轰...！

　　话音方落，大山深处的平地上，平地起高楼，一座雄伟的建筑物冒了出来。

　　是宫殿，是洞府，是古神的老巢。

　　一扇石门打开，祖蛇看了烛九阴一眼，笑呵呵的走了进去。

　　祖蛇亲自去见古神，远古赫赫威名的两大人物首次会面。

　　没有人知道他们谈了什么，但无论谈什么，肯定都是惊天动地的大事。

　　人妖两族的势力非常的分明。

　　是人还是妖都一目了然。

　　但是古神作为曾经的天地主宰者，却非人也非妖。

　　他是天地的异数，曾经掌控了天地万物。

　　如今，古神或许不在对这片天地感兴趣，他恐怕唯一所想的，就是怎么晋升六阶。

　　入了六阶，不单单是掌控天地万物，连天地之上的天道都可以掌控。

　　祖蛇所说的交易是什么，有什么可以打动古神。

　　然，一番密谈之后，貌似双方都得到了自己想要的结果。

　　一个多小时后，祖蛇带着烛九阴心满意足的离开。

　　随着祖蛇跟烛九阴离开，古神也离开了自己的洞府，身形凭空不见。

　　等他再次出现的时候，却来到了温城。

　　作为人类世界的区区二线城市，能得到古神的亲临，也可谓是蓬荜生辉了。

　　古神的身形再次闪烁，来到了温城的古学院中，他的到来没有一人能发现。

　　他哪怕是行走在古学院的人群中，也宛如透明。

　　很快，古神站在了一位美如画的美少女面前，美少女的肩头上趴着一条精致的小蛇。

　　美少女是谁，正是涂小安第二任的人类女朋友苏如诗。

　　苏如诗在修炼的空闲时间，带着自己的古姐姐在校园中散步，自从涂小安将她体内的白骨精变成一条蛇。

　　她跟古姐姐相处的更好，是古姐姐，也是她的宠物蛇。

　　陪她玩耍，陪她修炼，陪她同吃同睡。

　　一人一蛇再次不分你我起来。

　　坐在一块草坪上晒太阳的苏如诗在跟古姐姐聊天，突然之间，她的面前出现了一位五丈身高以上的男人。

　　一张妖异的脸庞，头上长着一对触角。

　　此人一出，苏如诗吓了一跳，刚想尖叫出来，可旋即她就宛如石化，被定身了。

　　而趴在她肩头的那条精致小蛇看到触角的男人，更是被五雷轰顶似的，没有被定身，也等于被定身了。

　　“古...古...古神？？？”

　　古神用一双没有感情，淡然通透的眼神望着那条小蛇，脸上噙着一抹古怪的笑：“古九九，消失了无数万年，终于被本神找到了吧！”

　　眼前一人一蛇，殊途同归，乃是天地间最早时期天地孕育的古妖血统者。

　　原本三百之数，现在就只剩他们两个了。

　　古妖血统的圣灵，杀死一人，另一人实力暴涨。

　　古神之所以是古神，就是他曾经足足杀死了二百九十八位古妖血统者。

　　只有最后一位，没有被他杀死。

　　没有杀死的原因是找不到。

　　现在，古神找到了最后一位古妖血统者。

　　已经是一条蛇的古九九难以置信的看着古神突然间的亲临，口吃的说：“你...你是怎么找到我的？”

　　该死，肯定是那条小蛇精出卖了她。

　　古九九内心疯狂的诅咒涂小安。

　　将自己变成一条蛇就算了，现在居然还出卖了自己，将自己卖给了古神。

　　他到底懂不懂，要是古神杀死了自己，那么古神的实力将再一次天下无敌。

　　将冲击六阶。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1281章 祖蛇见古神免费阅读。https://xs.23sk.com 