    这栋别墅的装修，确实是按照她的喜好来的。

    虽然他们并没有照过婚纱照，这个别墅里并没有摆放任何照片，但是单从这个别墅来的摆设装潢，第一眼就会让人产生一种这个别墅里其实是有女主人的错觉。

    因为这个别墅里的很多小挂件，都不像是一个独居男人会买来的东西。

    很少女，可爱的能勾起她的一些回忆，绝大部分都是她以前喜欢的。

    以前从来就没有注意过，现在霍宴已经提醒了，她就想了起来。

    可是，时间不对了，她现在已经过了喜欢那些东西的年纪。

    这些东西，会勾起她的回忆，但带来的也不是愉快。

    她看到只会觉得怅然。

    这些东西每一件都像是他们两个人感情的缩影，曾经非常喜欢的东西，没有得到手，到了现在，沧海桑田，过去再喜欢的东西，现在都没有意义了。

    时候不对，什么都只是勉强。

    路乔收起了自己复杂的心思，不理会身后的霍宴，径自走到了厨房，准备给自己弄点儿吃的。

    反正现在外边正下着大雨，她自己一个人回去确实挺危险的，霍宴既然已经把她带到了这里来，那她就在这睡吧。

    就当自己是住了酒店了。

    路乔想着，走到厨房里，打开了霍宴的冰箱。

    本来以为，像霍宴平时工作就很忙的人，冰箱里放的最多的，应该就是速食品了。

    但是没想到，里面放的东西都是些没经过处理的食材。

    水灵灵的蔬菜，新鲜的肉类，还有像是刚采摘不久的水果。

    这些东西好是好，但是在一个做饭技能完全就没有点亮过的人眼前，就是一道难题。

    她皱眉，正想着干脆直接洗几个苹果吃了算了。

    一只手就伸了过来，霍宴自说自话，“晚饭不能吃得太多，不然晚上容易不消化，给你做碗鸡汤面条吧。”

    耳边的气息温热。

    他身上带着侵略性的气息，铺天盖地的袭来，把她包裹住。

    路乔僵住了。

    霍宴的这个姿势很暧昧，把他圈在了冰箱和他的中间，她总不能把自己关在冰箱里，可也不想靠到霍宴的身上。

    站在那儿一动不动，像个木头人一样。

    好在霍宴没怎么捉弄她，从冰箱里拿出了他需要的食材之后，就转身去洗菜了。

    路乔砰的一声关上了冰箱，气性很大，但是终归没有说什么难听话。

    没理会霍宴，直接去了客厅。

    她看了两集电视剧，从厨房里飘来了一股香味。

    很浓郁的鸡汤香味，并不会觉得油腻，却轻易的勾出了胃里的饥饿感。

    但是她没动，只隐秘的抿了抿自己的唇。

    霍宴将碗端到了她的眼前，“你的胃不好，所以鸡汤面做得比较清淡，但是味道应该还是不错的，吃吧。”

    路乔垂眸。

    瓷白的碗里盛着面条，确实是很清淡的颜色，点缀着些许的小葱花，很简单，但是香味让人已经食指大动。

    路乔也确实是饿得有些胃疼了。

    不跟霍宴矫情些什么，接过了鸡汤面，就小口小口的吃了起来。

