
　　“你他喵真被小兵打死了?”

　　“行，够菜，遇到你算我倒霉。”

　　“中单什么牛马，这都能上超凡大师?还几百万的直播人气?”

　　“观众都是看脸刷礼物是吧？”

　　因为刚才5个人抓秦鸣。

　　这才导致中路堆积了两波兵线!

　　李叶子作为一个法师英雄。

　　在没有核心装备之前，连一个超级兵都打不过。

　　更别说，被两个超级兵群殴了!

　　摸了两下她就没了，看不懂小兵的伤害啊！

　　李叶子死后沉默不语。

　　她的直播间也直接炸了。

　　“超级兵单杀超凡大师?很合理!”

　　“笑死我了，阿姨好棒～”

　　“主播你今天是想把我撑死?”

　　“难道是因为阿姨，遇到了女人的克星秦鸣?”

　　女人说克星?楼上什么意思?

　　“看微博啊！秦鸣白天打哭了五个贵族女学生。”

　　“他还说他有一个英雄，我不知道叫什么，但外号叫女人的克星!”

　　“好劲爆～”

　　“66666666，国服第一超级兵!”

　　“恭喜主播解锁新成就，被小兵击杀，奖励主播10000个臭鸡蛋。”

　　[提示：（超级兵）送给了主播10000个臭鸡蛋。”

　　李叶子麻了。

　　有些观众，花钱把名字都改成超级兵，来嘲讽她。

　　她堂堂超凡大师，月入百万，被这些渣渣嘲讽?

　　“都是秦鸣，都是这个恶心人的家伙……”

　　“我再也不想跟他对线了!”

　　虽然中单很菜，但人头还是优势。

　　光刃刺客道：“我回去清线吧，你们管好其他路。”

　　光刃刺客说完选择回城。

　　可就在此时。

　　一到传送的红光，突然在他们基地亮起。

　　秦鸣传送到了超兵的身上。

　　他要一波拆掉对面基地!

　　“我靠，那个b又来了。”

　　“快、快点都回家!”

　　辅助紧张的大喊。

　　光刃刺客道：“没事没事，我能杀他你们不用回了。”

　　回城需要8秒，而传送只用5秒!

　　轰

　　秦鸣传送落地。

　　砰砰砰砰……

　　天赋爆破触发!

　　之前被峡谷先锋撞残的门牙塔，被他一斧头掀翻。

　　而此时，光刃刺客也从泉水杀了出来。

　　他6/0气势汹汹。

　　“小贼，你他喵有种跟我单挑?”

　　秦鸣冷笑。

　　他14分钟两个成装。

　　击杀小兵，也给他额外增加了500多的血量。

　　而6/0的光刃刺客，只有一个[幕刃＋锯齿短匕]!

　　一个人头才值300块。

　　秦鸣拆一个二塔都要给650的经济。

　　他一个刺客，凭什么觉得就能单挑过自己。

　　嘴角上扬的秦鸣，带着两个超级兵狂锤第二个门牙塔。

　　“你惹怒我了，去死吧你。”

　　噗嗤噗嗤……

　　光刃刺客一套技能打掉了秦鸣半血。

　　他白刀子进去，红刀子出来!

　　捅的贼爽，真的就把秦鸣当沙包了呗!

　　对方全部技能交完了。

　　可一直拆塔的秦鸣，突然还手了!

　　他直接释放E技能[杀手怒吼]，一口唾沫啐到光刃刺客脸上。

　　破防加减速!

　　随后接Q技能[残虐猛击]两秒蓄力!

　　“你～就是虫子!”

　　砰的一声。

　　可怕的巨斧高高落下。

　　光刃刺客被一击斩晕。

　　他那刺客可怜的小身板，直接被秦鸣砍去了半血。

　　而且还被眩晕。

　　秦鸣顶着防御塔，一发平A，触发三项之力和不灭之握。

　　摸接摸，接R技能大招[蛮横冲撞]!

　　轰的一声!

　　眩晕刚结束的光刃刺客，直接被撞飞。

　　秦鸣在砍出最后一斧。

　　[Shutdown]

　　终结!

　　6/0的光刃刺客打不过一直送人头的老司机!（亡灵战神）

　　[提示：敌方亡灵战神，终结了我方光刃刺客。]

　　[终结赏金900!]

　　6/0，被一个3/6的强杀!

　　看到这一幕的玩家，和两个直播间几百万观众全都愣住了原地。

　　而秦鸣不仅杀人，他还扛着塔活着走了出来。

　　丝血的秦鸣脱离防御塔的仇恨。

　　反手配合超级兵，继续拆第二个门牙塔。

　　“老子?老子被单杀了?”

　　光刃刺客咽了口唾沫，突然反应了过了。

　　“你们快回家啊？”

　　打野光刃刺客悲痛的大喊。

　　可秦鸣也开麦说道：

　　“别让对面回来，我直接14分钟拆完!”

　　“好的大神。”

　　“中单牛逼!干就完了，奥利给!”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到秦鸣的话。

　　下路双人组直接到塔下，打断对面回城。

　　上单更是闪现进塔，A了对方一下就跑。

　　就是不让他们回城。

　　[提示：敌方亡灵战神摧毁了我方防御塔。]

　　嘭的一声!

　　第二座门牙塔应声倒下。

　　15分钟不到，人头还是优势的对面只剩下光秃秃的水晶了。

　　一刀、两刀、三刀……

　　亡灵战神的大斧砍的飞起。

　　眼看水晶就剩下三分之一的血了。

　　此时被小兵打死的李叶子，终于复活。

　　啪

　　闪现点燃QWER!

　　一套技能，李叶子终于把推土机秦鸣给秒了!

　　[Shutdown]

　　[提示：我方火焰法师终结了敌方亡灵战神!

　　“终于杀死他了……”

　　李叶子松了口气。

　　可下一秒。

　　死去的的秦鸣触发被动技能，他如同僵尸一般爬了起来。

　　“叶子阿姨是吧？还我命来～!”

　　亡灵战神复活后，不仅具有100％的吸血效果!

　　他的所有技能，也都会被替换为[死亡冲动]!

　　秦鸣直接释放[死亡冲动]!

　　移速和攻速暴涨。

　　一拳直接摸在叶子阿姨，成熟的棉花糖上。

　　摸接摸，接在摸!

　　啊～的一声。

　　没位移的脆皮李叶子，被秦鸣的尸体活活摸死。

　　而后秦鸣的尸体，当着对面玩家的面。

　　直接开始攻击水晶!

　　砰砰砰……

　　一拳接着一拳，水晶血量狂掉!

　　而秦鸣的直播间人气也在此时暴涨!

　　“你他喵没完了?”

　　啪

　　对面上单回城后，闪现到秦鸣脸上。

　　可他的大招还没出手。

　　血量下降到一丝的秦鸣，已经挥出了最后一拳!

　　嘭的一声!

　　敌方水晶枢纽直接爆炸!

　　[victory]

　　胜利^_^Y的语音在耳边响起!

　　秦鸣一看时间，刚好15分钟。

　　对面都不用投降的。

　　[恭喜玩家秦鸣获得了本场游戏的胜利，你获得了1万精粹!]

　　[恭喜你只要在接下来4场比赛中赢下两场，将直接晋级超凡大师!]

　　[恭喜你获得了亡灵战神熟练度：2000]

　　[恭喜你是本场游戏的MVP，各项奖励×2]

　　“拿下拿下!”

　　“本来还准备0/8超鬼了没想到对面太菜了。”

　　秦鸣吐槽了一句!

　　悠哉的看着弹幕，许多人都求他带李叶子一起玩。

　　顺便还能蹭对方的百万人气!

　　“凭什么?”

　　一个暴躁的声音突然传来。

　　对面打野看到秦鸣5/7，拿了MVP!

　　而他6/1的光刃刺客，本该乱杀，带领团队走向胜利的他只拿了svp?

　　对战房间内暴躁的打野玩家，收起英雄卡片。

　　直接冲了过了，对着秦鸣帅气的脸颊挥出一记铁拳。

　　这一拳，没有技巧全是怒气!

　　A级的身体强度，打碎一辆重型坦克!

　　“老子忍不了，你偷你女马的塔!”

　　“你女马个星星星星……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百二十章 6/1svp，受不了要打秦…免费阅读。https://xs.23sk.com 