    “九师傅，我想突破相级的剑意，不知道有什么捷径没有？”

    沈天询问九师傅，对于他来说，他现在的敌人实在太强大了，虽然纳兰世家遭到了毁灭性的打击，但是纳兰天阳还在，对付这个家伙，九师傅是不会帮助他的，拿她的话说就是，老一辈的强者，她可以帮助他，灭杀多少都没有关系，但是，年轻一辈的强者，通常情况下，她是不会出手帮他对付的，所以，面对纳兰天阳这个恐怖的存在，还得靠他自己来打才是。

    现在，他的实力肯定不是纳兰天阳的对手，那个家伙现在的修为已经突破了法相境，成为了沧澜宗的圣子，要想击败他，那是很不容易的，所以，他需要更加强大的修为，更加恐怖的实力。

    唐诗忆道：“以前没有，但是现在有了。”

    “什么办法？”沈天立即问。

    “吞剑。”

    “吞剑？”

    沈天疑惑，这是什么方法啊。

    唐诗忆道：“你现在的剑意强度，经过这些日子的磨砺，已经是达到了灵级到相级的突破口了，只需要借助一个强大的助力，那就有希望突破了，而这个助力，就是剑，皇阶剑。”

    “你的意思是，让我吞皇阶剑，突破自己的剑意吗？”

    沈天明白九师傅的意思了。

    “对，就是这样。”

    “好，我立即就试一试，多谢九师傅的指点。”

    对于沈天来说，这样的办法他并不陌生，之前，他在突破灵级剑意的时候，便是直接吸收了一柄残破的王阶剑的剑元力量，以此突破灵级的剑意，现在，他就采用相似的手法，突破更高级的剑意。

    当然，吞剑这种办法，只有当达到临界点的时候才能产生作用，其他的时候，基本上起不了什么作用，这一点他是非常清楚的。

    沈天取出了一柄皇阶剑，这一把剑，并不是太康剑，之前，九师傅斩杀了纳兰世家的那么多人，包括纳兰光耀也被他给斩杀了，从这些人的储物戒指之中，他寻到了好几件皇阶灵宝，其中有两把是剑，外加上太康剑，他现在就有三把皇阶剑了，使用一柄剑，那是没有什么关系的。

    拿着这一柄皇阶剑，沈天深吸一口气，没有任何的犹豫，吞噬之力涌出，灌入到了剑身之中，皇阶剑颤抖起来，一股强大的斥力涌出，要将他给排斥出去，阻止他的力量侵入。

    “区区皇阶剑，还敢反抗。”

    沈天暴喝一声，强大的力量使用出来，疯狂地涌入，压制皇阶剑的斥力，疯狂地吞噬里面的剑元力量，壮大身体之中的剑意强度。

    如此过程，看似简单，实则并不容易，沈天耗费了两日的时间，才是将这柄皇阶剑的剑元给吸收完毕，吞噬进入身体之中。

    “嗡。”

    一股强大的剑意，从沈天的身上冲了出来，如同暴风疾雨，席卷而开，刹那间，周围空间里的桌椅板凳就化为了齑粉，根本就是承受不住他的力量。

    与此同时，沈天的修为也是飞速的提升。

    冥血境中期。

    冥血境后期。

    冥血境巅峰。

    化鼎境初期。

    伴随着剑意的突破，沈天的修为也是从冥血境涨到了化鼎境，整整的提升了一个大境界，实力有了质的飞跃。

    “现在的我，如果再遇上黑袍、白袍这样的人，不需要九师傅出手，自己就可以干死了。”

    沈天睁开眼睛，对于自己取得的进步，他是十分的满意，只要给他足够的时间，他就可以迅速的变强，成为绝世的强者。

    “沈公子，你在不在里面？”

    就在这时，外面传进来一个声音，是沐千雪。

    “我在。”

    沈天从床上走了下来，来到房门前，打开了门，沐千雪就站在外面。

    “你找我有事？”

    沐千雪道：“陛下有请。”

    “好，带路。”

    跟着沐千雪，沈天来到了大殿之中，洛璃坐在龙椅上，皱起眉头，似乎有什么烦心事儿。

    “洛璃，你找我？”

    闻言，洛璃立即从龙椅上站了起来，朝着沈天走了过来，道：“据各地官员来报，最近我们琉璃王朝出现了一些陌生的强者。”

    “陌生的强者？什么强者？”沈天好奇地问。

    洛璃道：“不知道，不过有猜测说，这些强者好像不是我们沧澜州本地的强者，而是来自于其他地方的强者。”

    “其他地方，你是说沧澜州之外的地方吗？”

    沧澜州，这仅仅只是天卓域的一个极小区域，整个天卓域划分为数百个州，在这些州之中，他们沧澜州算是实力比较弱的一个州，比起沧澜州更强的州，那是比比皆是，在那些实力强悍的州之中，类似于沧澜宗这样的三星势力都有好几个甚至是几十个，而最为强大的五大州之中，不仅仅有着各种各样的三星势力，更有四星的势力，实力超级的恐怖，难以想象。

    洛璃道：“现在还不知道，不过估计差不了多少。”

    与他们沧澜州毗邻的有八个州，这八个州与他们沧澜州邻近，因此可以轻易的进入他们沧澜州之中，他们沧澜州的人也可以进入其他州之中。

    沐千雪疑惑道：“奇怪了，如果真是其他州的强者过来，沧澜宗呢，他们就不管吗？”

    沧澜宗是他们沧澜州的主宰者，其他州的强者一次性出现的数量超过了一定的程度，他们就会出面干预，问明来意，以免发生祸乱。

    洛璃道：“这个就不知道了，不过，有消息说，最近沧澜宗也出了大问题，弟子大面积的出走，天地元气大幅度的减弱，不过，具体的真假如何，现在还不得而知。”

    闻言，沈天心中一笑，只有他知道，这些这些，都是真的，沧澜宗确实出了大问题，始作俑者就是他和九师傅，当初，在他被逐出沧澜宗的时候，九师傅为了给他出气，直接把沧澜宗底下的元脉给抢了，拿给八师傅享用，而元脉是沧澜宗的一大命脉，一旦失去，他们的那些修炼室等等地方将是根本无法运行，出问题是必然的。

