
    没多久，玄阵技法角逐赛的报名告一段落。

    主判官登高而呼，明言勒令：“除了这些报名参赛的玄阵赛手外，其余任何赛手，都不得在群英夺旗战中动用玄阵阵盘、亦或是阵旗之功。”

    “除了这一项，群英夺旗战的其他赛规一律不变，赛手们可动用的辅佐玄品的品级，皆不可超过地阶上品。”

    “另外，群英夺旗战和玄阵赛项的同步举行，将于明日正午开启。这也算是给赛手们一个缓冲和准备的时间。”

    “所有参赛选手，请于明日在鬼脸阴阳门前集结。”

    “各宗的观赛者们，还请继续到指定的观赛场地。在监察阵的效果下，你们将能透过监察阵屏、把大赛的每一个细节都尽收眼底！”

    ……

    不多时，青云宗临时驻扎的大院，主殿之内。

    “辰申小子，你、你让本尊说你什么好？”

    纯阳尊者一脸无奈的摇了摇头：“你之前明明参加过地钮榜争霸赛，就该知道群英夺旗战的过程何其残酷。”

    “既如此，你又何必再淌这九死一生的浑水？”

    “纯阳尊者所言极是。”

    欧阳娜迦点头附和道：“要知道，参加天枢榜群英夺旗战的赛手修为，可远非地钮榜可比。”

    “其中，比前一任‘地冕之尊’显圣漾还要厉害的人物，比比皆是。你凭什么与他们殊死搏杀、争夺英雄旗？”

    “哪怕你背后那位……有着手眼通天的本领，等你进到英雄场后，场外三宗七门一绝地的群强环伺，他也是毫无办法的啊！”

    听到这，纯阳尊者和一直没有发声的金花圣女却不由的眼前微亮：“辰申背后的那一位？”

    “难不成……这小子身后还有某个大人物撑腰？”

    “是了是了，这才说得过去嘛！”

    “否则，单凭辰申一人，就算他的运气撞破天去、也绝不可能在短短十多年间，便成就四大玄职皆精的奇迹……”

    事实上，欧阳娜迦之所以在这时候提到辰申的师尊，就是在变着法儿的给纯阳尊者和金花圣女信心。

    因此此刻，就算明知道辰申参加群英夺旗战会困难重重，欧阳娜迦也不打算背弃此前的同盟之约。

    她已经做好让极寒天宗的赛手们保辰申杀出一条血路的心理准备了。

    或者说……她是在为自己看对眼儿了的“未来准女婿”扫平障碍，也不为过。

    只要能助辰申度过此劫，千年后，他将成长到何种境地？

    而且以辰申极重恩情的为人，又将给今时今日、顶尖人才早已凋零殆尽了的极寒天宗，带来怎样的助臂之力？这一切，都不言而喻。

    所以，欧阳娜迦才会诚心实意的、甚至可以说有些不计代价的帮助辰申。

    奈何，在群英夺旗战中，仅凭极寒天宗这一宗之力，终究是太薄弱了些。

    所以，欧阳娜迦要为辰申多拉几个强有力的、并且肯跟着他一条道走到黑的帮手。

    显然，纯阳尊者的纯阳宗，以及金花圣女所代表的万花宗，都是再合适不过的选择了。

    纯阳宗有关宇这位一星玄尊境的赛手；万花宗也同样有一名一星玄尊境的赛手：牛小露。

    这两人的实力，在天枢榜群英夺旗战里，绝对是最拔尖的那一批。

    在欧阳娜迦想来，只要能说服金花圣女和纯阳尊者，与自己一同拳助辰申，那这少年顺利度过此次危机的希望还是有的。

    “嘿，你小子藏的还挺深！”纯阳尊者笑骂一句。

    辰申却是一脸无辜的耸了耸肩：“藏？切～我有什么好藏的？”

    “不过烂命一条，敢搏而已！”

    说到这，他突然面色一严，郑重其事道：“为了不连累在座的各位，还请你们多劝劝自己的赛手，在群英夺旗战开启后，离我这个扫把星越远越好。”

    “你这叫什么话？”

    纯阳尊者顿时不乐意了：“我等既已皆为同盟，自应共进退、同荣辱！”

    “岂能因为一时的得失，就置彼此于不顾？这种事，本尊是决计做不出来的！”

    “况且……就算我肯答应你的说法，小宇听后，也绝对不会点头。”

    “不错。”

    关宇举杯、将樽中烈酒一饮而尽后，洒脱的一抹嘴，笑道：“嘿嘿嘿，实话实说，就算师尊真给我下达了这样的指令，我也必将抗旨不遵！”

    另一边，金花圣女苦笑道：“呵呵呵，那就与本尊这边的情况相差无几。”

    她颇为宠溺的揉了揉牛小露的额头，道：“就算本尊肯答应辰申方才所言，让万花宗的赛手们都离你远点、免得惹事上身，这小丫头也不会依从的。”

    “我了解她，她感激我，将我当做半个母亲来看待。因此，她或许不会全盘忤逆我的命令。”

    “但是，她在进入英雄场后，肯定会把领队之职交于旁人，自己则孤身寻找辰申的所在，去竭尽所能的施以援手。”

    “如此一来，对牛小露来说，也算是忠义两相全了……”

    “嘻嘻嘻，还是您了解我。”

    牛小露闻言，俏皮的吐了吐小香舌。

    “呃……你们不再仔细想想了么？我可是很认真的。”

    辰申将手一摊。

    “我们也没跟你闹着玩儿！”

    欧阳娜迦等人齐声而对。

    短暂的沉默后，那白衣少年猛地一拍大腿：“那就啥也不说了，诸位的今日之恩，在下必定铭记于心，没齿难忘！”

    “你小子也别说什么恩情不恩情、难忘不难忘的了。”

    纯阳尊者轻拍了拍对方的肩膀：“只要你能在群英夺旗战中，保住自己小命儿的同时、能多布施一些好的玄阵，让青云宗和我等宗门的总积分量都水涨船高，那就算没辜负我等的用心。”

    “那必须的，来，走一个！”

    辰申端起酒樽，与众人一饮而尽，心里想的却是：“我的作用……只是步施阵法么？”

    “呵呵，虽然我知道，这是纯阳尊者前辈故意说出的宽慰之言，让我不要有种被人保护起来的无用之感。”

    “可实际上，哥能做到的，可绝对不止如此而已！”

    辰申那双星瞳之中乍闪而逝的光泽，如雷似火：“我的盟友们，还有那些欲置我于死地的仇敌们，你们统统拭目以待吧！”

    &nbsp小,更新快广告少
