    许当并不知道范宇心中所想，因此会说这样的话。

    范宇是想借此开启大宋的工业，并且推动大宋人的进取之心。

    但是这种事只能在心里想想，并不适合说出来。

    “羊毛这东西，对于我们大宋来说是有大用的。”范宇笑道：“若是用的好了，不但可以赚钱，还能富国强兵。”

    许当只以为安乐侯在开自己的玩笑，便没在意，“启禀侯爷，昨日侯爷所说的大宋百工技院的章程，我也已经写了出来，正想请侯爷过目。”

    范宇真没想到，许当竟然速度这么快。

    “哦？你竟连夜便将这章程写了出来，拿来我看。”范宇也很期待。

    “不瞒侯爷，我正随身带着，这便请侯爷过目一观。”许当伸手从怀中取出一本本章，双手递到范宇手中。

    范宇将这本章程从头到尾看了一遍，里面基本与儒家治学的方式差不多，如私塾一般，一个老工匠带一班学徒。

    虽然是这个意思，但是范宇总感觉，与自己的设想还有些差距。

    不过，这些都是小节。只要这所技院能被上官所批准，那如何分类和编排课程，便自行安排就是。

    “这个章程已经不错，大体是说清了其中利弊的。”范宇笑着将章程还给了许当道：“但是这些工匠们，既然入学了，便也应给他们一个官方的身份才是。这个身份不发俸禄，只是为了证明工匠的水平高低。如儒家功名分为秀才、举子、进士，工匠们也可依次评为匠工、匠师、大匠。”

    “如此一来，朝廷若要选拔工匠建造法式，岂不是方便之极。只凭他们的级别，便可知道其能胜任之事。”范宇启发许当道。

    许当恍然大悟，原来还可以这样。

    “侯爷真是巧心思，便如儒家科考一般，让这工匠们也能为朝廷所用。”许当笑道。

    范宇点点头道：“唐太宗李世民取士之时，曾在科场外观看，对旁人道：天下英雄，入我彀中矣。若是这技院办成了，便是这能工巧匠，都入了大宋的彀中。”

    许当被范宇鼓动的极为兴奋，当即便对范宇道：“侯爷稍待，下官立刻便可书就新章程！这等事体，如得官家允准，定然会使我大宋更为强盛。”

    笑着点了点头，范宇便对其道：“你且去写，我就在这里喝茶。”

    许当出去不到一个时辰，便再一次来到范宇的值房。

    他手中捧着墨迹未干的新章程道：“侯爷，你看这次的如何。”

    大致浏览了一遍，范宇便鼓励道：“如此甚好，条例已俱完备。你可直接署上你自己的名字，逞与通进司便可。”

    听到范宇这话，许当却是有些感动。看来安乐侯却是看不上这些功劳，随手便扔给了自己。要知道，这件事办成了必会名垂青史。就是自己百年之后，天下工匠们也会给自己立个长生牌位。

    这么好的事情，安乐侯居然不肯据功，真乃高风亮节之人。

    范宇是不知道许当在想什么，要是知道许当贪图工匠们立的长生牌位，只怕会将这家伙直接赶出去。

    许当走后，范宇左右无事，便也回了自己的府中。

    大宋的官做的轻松，像他这种职务，又不用在御前值班，还是很轻松的。随随便便的跷个班，不在话下。

    他这边回到府里，还没坐上一会儿，便有人来报，“启禀侯爷，国舅曹佾、曹傅来访。”

    “两位国舅都是熟人了，快请进来吧。”范宇也只能起身，前去相迎。

    曹佾带着曹佾，两人正候在府门外，看到范宇出迎，便同时拱手。

    “冒昧前来，打扰安乐侯休息了。”曹佾道。

    曹傅就随意的多，见到范宇便笑着招呼道：“见过范兄，我听说你昨天入宫，还帮官家选了个才人。”

    范宇尴尬一笑，这小子记吃不记打，在府门外敢这样说。

    “两位国舅肯来篷筚生辉，快些请进喝些热茶，莫要在外门受冻。”范宇伸手，将两人让了进来。

    待曹傅走到自己面前，便瞪了这家伙一眼。

    曹傅嘿嘿一笑不以为意，虽然这一次去辽国经受了些锻炼，但还是有些浪荡模样。在范宇看来，这家伙还是没吃够苦，需要再次改造才成。

    到了正厅里宾主落座，范宇便让人给两位国舅上茶。

    “这次两位国舅一同来到我这里，不知道是什么事？”范宇有些奇怪的道。

    曹佾听到范宇开口问，便先是抱拳，才道：“曹傅顽劣，此次前往辽国，也是欺下瞒上连哄带骗的才去了。亏这一路上有安乐侯看顾，才没让这小子惹出什么麻烦来。曹佾此来，便是特意感谢的。”

    范宇这就明白了，人家是来感谢自己的。但是没看到外面有几辆马车，这次似乎没带礼物来啊。

    “大家都是皇亲，曹傅有心去辽国开阔眼界，我自然应当对他有所照应。”范宇笑道：“不过是顺便而已，谢我做什么。若是送我礼物，我是一定不收的。”

    “范兄，你怎么知道我兄长要送你礼物，莫非你能掐会算不成。”曹傅不由惊奇的道。

    范宇根本就没看到礼物，哪里知道曹佾还真有礼物。

    用问询的目光看向曹佾，范宇有些疑惑。

    曹佾一笑，才伸手从怀中取出一张纸道：“无以为谢，得知安乐侯城外的田地还有一块并没连成一体，便将中间的间隔之地买下，送与安乐侯以为谢礼。区区百顷田地，不成敬意。”

    范宇不由得侧目，看看什么叫世家，百顷田地在对方的眼中就是区区。不过，这样一来，自己名下的土地，似乎也已经有千顷左右了。这么大片地，也不知道做些什么才好。

    “这怎么好意思呢。”范宇摆手道：“照顾曹傅不过是顺手而为，哪里值得曹兄如此厚赐。”

    “安乐侯莫要再行谦让，这地契我已经让官府写了你的名字，如今不过是送到你手中而已，岂可推辞。”曹佾将地契双手送上，却是躬身不动，等着范宇来接。

    这送礼，还半强迫了，范宇就喜欢这样的。

    他取过了地契，放在一旁，口中却道：“曹兄太过客气，这点小事也不值百顷田地。自入京以来，曹兄所送的礼物已经足够多了。”

    虽然喜欢收些礼物，但是范宇也知道收曹家礼收得有些多。要不是这张地契上的土地是连接自己名下田地的，他还真得推辞掉才能安心。

    曹傅这小混蛋此时却开口插话道：“安乐侯要是过意不去，便想个办法，让昨日官家选的那个妖精失宠。”

    范宇和曹佾两人都看向曹傅，觉得这小子活腻了。

