    这条项链之所以会这么值钱，除了是名师设计的之外，最大的卖点就是这颗金色的大珍珠了。然而眼下珍珠已经变成了珍珠粉，这项链的价值至少跌去一半，当然让陆远这个守财奴万分心痛。

    好在这样的损失也不是没有收获，至少让陆远知道，珍珠居然可以补充土地能量，这绝对是个非常重要的发现！

    要知道陆远正为只能在农场补充土地能量这件事烦恼呢，这对他来说太不方便了。眼下有了珍珠这种“土地能量充电宝”，今后陆远在其他地方耗尽土地能量之后，至少还有补充的方法。

    可是这种办法真的不便宜，只有个头足够大、品质足够好的珍珠才能补充土地能量，而且还是一次性的，用完就直接变成了珍珠粉。

    就拿刚才那颗硕大的金色珍珠来说，也就为陆远补充了不到一成的土地能量而已。要是想把土地能量补满，至少需要十几颗同等级别的珍珠，那可就是好几十万澳元了！

    对眼下急着攒钱还债的陆远来说，这简直就是要他的命，想想都觉得心在滴血。

    然而土地能量在关键时刻能救人一命，所以虽然十分舍不得，但陆远还是决定要买一些上等的珍珠以备不时之需，说不定什么时候就能派上用场了。

    不干珍珠居然能补充土地能量，也让陆远十分意外，不太明白这种珠宝怎么和土地能量扯上关系的。

    在考虑了很久之后，陆远才想到一个可能性。既然土地能量是靠农场里所有生命的反哺来补充的，说明土地能量很有可能就是生命力转化而来的。而珍珠就是珍珠贝的生命力凝结而成，所以才有补充土地能量的作用。

    在珠宝店的时候，陆远是戴着手套接触珍珠的，所以什么都没发生。只有他的手直接碰到珍珠，才能吸收其中的能量来补充土地能量。

    只不过小小一个珍珠贝的生命能量太弱了，所以普通的珍珠对土地能量就没什么用了。只有那些在珍珠贝中孕育多年，积累了足够多生命能量的上等珍珠，才能少许补充一点土地能量而已。

    越想越觉得自己的推测有道理，陆远不由自主地来到卫生间，表情严肃地对着镜子里面的自己叹道：“原来你不仅帅，而且还这么聪明，怎么能这么优秀呢，简直没天理啊！”

    不过就算陆远自我感觉再怎么好，该做的事还是一样都不能少。

    眼看已经傍晚时分了，他连忙先去喂了鸡，然后又给小黑和毛富利准备晚饭。

    小黑的食物比较简单，一大碗狗粮就能打发了。毛富利的要求就比较高，必须要刚刚摘下来的新鲜桉树叶。

    陆远只能特意从附近的桉树上砍了一根树枝，放在树袋熊的箩筐旁边。呆萌的毛富利立刻从箩筐里探出头来，叼下一片桉树叶大嚼起来，一副心满意足的样子。

    看着自己第一个收养的小动物，陆远忍不住摇头叹道：“真的除了吃和卖萌，什么都不会啊！”

    见陆远已经给毛富利和小黑都准备了食物，一直跟着他飞来飞去的葵花鹦鹉终于忍不住了，拍着翅膀大叫起来：“啊，饿了，饿了！”

    “知道了，知道了，就数你最麻烦！”陆远没好气地骂了贱鸟一句，很快就把小白的餐盆放在了门廊上。

    葵花鹦鹉吃的是坚果、杂粮和蔬菜水果混合在一起的食物，陆远在网上查过了，这种均衡的饮食对它的健康有好处。虽然他老是骂小白是贱鸟，但也没有亏待它的打算，从食物上就能看得出来。

    除了给小白准备了食物之外，如今的陆远还要负责它那些的小弟的吃喝。毕竟这群野生葵花鹦鹉在小白的带领下，每天都在麦田里驱赶其他有害的鸟类，“工作态度”还是很值得肯定的。

    既然这些葵花鹦鹉对农场的发展有帮助，陆远当然也不会亏待它们。虽然不像给小白吃的那么精致，但也是鸡饲料和谷物管饱。

    在接触了几天之后，这群野生的葵花鹦鹉也不怎么害怕陆远了。全都停在附近的大树上耐心等待，陆远刚刚把食物撒在地上，就全都飞下来大快朵颐了。

    与此同时小白则一边享受专属于它的美食，一边看着其他葵花鹦鹉吃饭，还时不时得意洋洋地点点头，那副派头就好像国王在视察自己的臣子似的。

    旁边的陆远实在看不下去了，朝小白扔了一颗山核桃：“瞧你这副小人得志的样，你和你的小弟全是我在养！”

    被小桃核吓了一跳，葵花鹦鹉立刻竖起羽冠大声嚷嚷起来：“啊，坏蛋，坏蛋！”

    不过话虽然是这么说，但小白还是立刻叼起山核桃，飞到鹦鹉群众那两只最漂亮的雌性旁边，慷慨地和它们分享这难得的美味。

    看到这一幕的陆远也不禁暗暗摇头，有好吃的要记得心上人，这是连孩子和鹦鹉都知道的道理，偏偏杰里米却做不到，难怪到现在还是个单身狗！

    照顾完农场里的动物之后，陆远就给自己做了顿简单的晚饭，很快就上床继续净化受污染的土地去了。

    前几天陆远刚刚用土地能量将所有农作物都抚慰了一遍，所以今天可以把所有土地能量都用来清理污染。

    这么一来净化的土地面积就很可观了，当陆远用光所有的土地能量时，又有一百多亩土地彻底摆脱了污染。

    “这种感觉可真好！”感觉到刚刚净化完成的土地上的动植物也开始反哺土地能量，陆远满意地赞叹一声，很快就进入了香甜的梦乡。

    也不知道睡了多久，陆远被一阵电话铃声吵醒，拿起手机一看才发现，居然是艾玛打来了。

    看了一眼窗外的天色，发现太阳才刚刚升起来，不禁好奇地喃喃自语：“这么早打电话给我干嘛，难道是出了什么事吗？”

    抱着这样的疑惑，陆远很快就接通电话道：“艾玛，找我有事吗？”

    “陆先生，农场门口出了点事！”陆远很快就听到艾玛焦急的声音：“你现在要是方便的话，请尽快过来看一看吧！”

