    以圣人当坐骑，以圣人当作仆从！

    这世间，也只有自家老爷能够做到这一点了。

    没想到这小娃娃竟然还有如此志气，这连他人参娃娃都不敢去想。

    若是他这么想的话，恐怕要和那应龙打上几场才行。

    就连驾车的红云也是面色古怪的看了哪吒一眼，一时间不知道该要说些什么。

    这小娃娃胆子真不小……

    拉车的应龙正是感觉自己受到了侮辱，不满地打了个响鼻。

    直接把哪吒从幻想中吓醒。

    哪吒小心翼翼地看了应龙一眼，心中暗道：“这家伙怎么看起来这么凶……”

    车厢内的陆压轻笑一声。

    随后，应龙拉着车驾朝着下方的陈塘关降落。

    哪吒看着眼前熟悉的景象之后，瞬间眼前一亮，而后小心翼翼的道：“祖师爷，下面就是我父亲镇守的陈塘关。”

    车厢内的陆压“嗯”了一声，车架瞬间落在地上。

    而后朝着城中慢悠悠地驶去。

    正在看守城池的诸多将领，在看到哪吒从远处走来之后，纷纷调笑道：“三公子这是又跑哪儿去玩儿了？不怕总兵大人打你的屁股吗？”

    哪吒连忙挥手道：“去去去，我已经长大了，我父亲才不会打我的屁股。”

    说着，便领着车架朝着城中走去，行走在市井之间，朝着李府的方向而去。

    行走之间，哪吒忽然开口道：“我走的这两天难不成发生了什么事？这城中的守卫怎么增多了不少？”

    陆压神识瞬间覆盖整座城关，在察觉到李府中状况的一刹那，不由地笑着摇了摇头。

    然后斜躺在车厢之中，回头朝着朝歌的方向看了一眼。

    只见如今朝歌上空的王朝气运越发的不稳定起来，甚至隐隐溃散了些许。

    他倒是没有想到，自己出行来到陈塘关中，居然还会碰到这种事情。

    不过说起来倒也算是蹊跷，哪吒这个顽皮鬼，竟然会动用乾坤弓和震天箭，更是吓得那商王夜不能寐。

    甚至连夜出动兵马来到陈塘关中，想要出手将李靖一家人带回朝歌之中。

    如此，更是激发了矛盾。

    恐怕如今的李靖恨不得当场叛变，投入西岐的怀抱之中吧！

    哪吒带着陆压等人回到府邸之上。

    应龙也化作原本模样，吓得哪吒连连尖叫，他倒是没有想到，眼前居然真的是一头龙。

    他曾听闻自己老师讲过昆仑山中的诸位圣人，若是不出意外的话，自己眼前这位应该是应龙圣人吧！

    一想起他之前心中所想的那些话语，哪吒恨不得找个地缝钻进去……

    想要拿圣人当做坐骑，自己可真是无知者无畏啊！

    哪吒讪笑一声，而后带着众人朝着李府之中走去，刚刚踏入府邸之中，他便察觉到府中的气氛有些异样。

    而且自己父亲似乎在烦恼着什么……

    庭院之中跪着的那些将领，为何他从来都没有见到过？难道是从外地来的吗？

    自己前往西岐的这几天，陈塘关中到底发生了什么？

    在看到哪吒的一刹那，李靖刚想要开口说话，就看到了人参娃娃一脸恭敬地跟在陆压身后。

    他瞬间话头一止，心中开始猜测起陆压等人的身份。

    能够让一位圣人就这么恭敬地跟在其后，恐怕这位的身份也不简单吧！？

    李靖冲着陆压等人拱了拱手道：“凡人李靖，见过诸位仙人。”

    陆压倒是颇为好奇的看了看李靖，然后开口说道：“你便是李靖，果然生得一副魁梧相貌，倒是一身正气，属实难见！”

    李靖轻笑一声，然后刚想要开口询问。

    便听一旁的哪吒连忙开口说道：“父亲大人，这是昆仑山中走出的几位圣人！”

    听闻此言，李靖面色不由得一变，而后连忙恭敬行礼，口中高呼“圣人”。

    他倒是没有想到，自己居然能够遇到这么多的圣人，原本想着能碰见人参娃娃一个，已经是他莫大的福缘了。

    眼下这些恐怕是昆仑山中诸圣一同到来。

    哪吒开口问道：“父亲大人，这些人是从何而来，为何会跪在这里？”

    李靖皱眉道：“这些人从朝歌而来，想要将我们一家人捉拿前往朝歌之中认罪。”

    哪吒面上一愣，而后面色难看地道：“我们一家人何罪之有，他凭什么要抓我们前往朝歌之中认罪。”

    就在这时，李靖取出一只震天箭，面色有些疑惑的道：“他们说是我们陈塘关中有人刺杀大王，我们李家看护法宝不利。”

    李靖到现在都没有明白，为什么那一支箭会射到了商王的床头之上。

    这乾坤弓和震天箭两件灵宝，明明一直在他们的供奉之下，又怎么会莫名其妙的消失不见了。

    最让人有些疑惑的是，等他在出现的时候便已经相隔了千万里，落在了商王的床头上。

    差一点一箭射杀了商王……

    哪吒在看到那一支箭后，面上露出一抹讪讪表情。

    他总算明白自己弄丢的那一只箭，到底落在了何方。

    只是为什么偏偏会前往朝歌之中，还射进了商王的床头。

    怪不得商王会忽然派人来到陈塘关中，想要将他们一家人带往朝歌之中认罪，没想到还真是他们的原因。

    哪吒挠了挠头，犹豫了再三之后，还是没能将其中缘由说出。

    人参娃娃看着一旁的陆压，谄媚地开口说道：“老爷，既然我们已经出来了，那不如在这人家好好玩上一玩。”

    陆压暼了的人参娃娃一样，无奈地叹了口气，随后开口说道：“既然如此，那就在这人间好生走上一趟！”

    人参娃娃笑着点了点头，如此看来老爷倒是原谅他偷跑出昆仑山的行径。

    一旁的应龙有些嗤之以鼻。

    他心中可是清楚得很，人参娃娃的小东西的动作根本瞒不了自家老爷。

    若是没有老爷暗中默许的话，这小东西根本就不可能偷摸跑出昆仑山。

    红云也是笑着开口说道：“如此也好，我等在昆仑山中呆了如此悠久岁月，也是时候在这人间散散心了。

    ……

