    三天后，宇智波离家中。

    望着桌子上空空如也什么东西都没有，宇智波离摸了摸自己的肚子，露出了一丝苦笑。

    自从那天从火影办公室出来后，他就回家把自己将要带队出征的事情告知了瑶。

    然后不出意外的，这三天的时间，宇智波瑶对他的态度急转直下。

    冷眼相待就不说了，甚至连饭都不给他准备，弄得他这几天只能是在外边吃。

    “瑶，我错了还不行嘛。”

    宇智波离看着正在沙发上满脸冷漠宇智波瑶，讨好道。

    然而宇智波瑶显然不准备轻易饶过他，冷声道：“错哪了？”

    抿了抿嘴巴，宇智波离一脸诚恳的认错道：“错就错在不该不和你商量就擅自做这种决定，还有就是不该不带上你。”

    见到瑶态度终于有所松动，他赶紧是开口解释。

    这一番说辞，他可是准备了许久。

    “那你说，你下次还敢不敢了？”宇智波瑶瞪着大眼睛，紧紧盯着离。

    “下次不敢了。”宇智波离下意识回应，突然想到了什么，赶紧快速补充道：“不对，是没有下次了！”

    宇智波瑶似乎有些没想到自己话语中的陷阱被离反应过来，只能是没好气道：“这还差不多，我都说了多少次了，有事情我们要一起商量……”

    一顿猛攻，长篇大论了将近半个小时。

    面对这样的情况，宇智波离此刻气都不敢大喘。

    或许是说累了，或许是气终于消了，她终于停嘴，走到厨房端出了早餐。

    “呼，总算是糊弄过去了……”

    宇智波离低声感慨了一句，看到瑶忙早已准备好的早餐有些感动。

    他很清楚，瑶之所以会生气还是因为担心他，毕竟他将要去的是边境。

    和在外执行任务不一样，战争的残酷和危险，两者根本不在一个等级。

    之前三战打到最为焦灼的局面，即便是宇智波离有着三勾玉写轮眼也遭遇了数次危机。

    最严重的一次，他的小队遭到了数名上忍的埋伏。

    虽然最后成功在写轮眼的帮助下等到了支援，但他也遭到了重创，直接是不省人事。

    被送回村的时候，他就剩下半口气，当时直接是把瑶给吓晕过去了。

    一边吃着早餐，宇智波离一边开口叮嘱道：“我不在的这段时间，警卫部那边就交给你了，有事情就去找族长，不用怕麻烦。”

    “知道了。”宇智波瑶不满道：“说了多少次，别小看我，你就是不信。”

    宇智波离摇了摇头，微笑道：“哪有不信，这不是关心你吗，外面这么危险，你还是待在家里好。”

    其实有些东西不是他不想和瑶商量，而是在他的眼中瑶根本不适合接触。

    像瑶这样温柔楚楚的女孩子，虽然实力也很不错，但真让她出去打打杀杀这怎么能行？

    虽然这可能有些大男子主义，但是在宇智波离看来，他负责赚钱养家，而瑶只要负责貌美如花就可以了。

    如精灵般可爱的女孩，就应该和精灵一般无忧无虑才对！

    还是有些不放心，宇智波离再次叮嘱了一句：

    “万一要是看见什么陌生的身影，一定要特别注意，我总感觉暗中潜伏着什么危险的家伙！”

    在现在的这段时间里面，身处木叶的话，安全性还是有保障的。

    毕竟这个时间点，战力还没有开始崩坏，忍界明面上的最强战力就是影级。

    尤其是现在宇智波富岳暴露出万花筒的情况下，村子中针对整个宇智波的主要注意力全都在了自家族长的身上。

    只不过最近发生的两件事实在是让他无法彻底安心。

    第一是那名能在警卫部杀死了根部成员的凶手，到现在还是半点踪迹没有发现。

    第二就是揭发并打击报复大蛇丸的那个不知名人员，实力恐怕也差不到哪里去。

    这两个人都是他结合记忆也没有办法判断出来的存在。

    宇智波离到现在也不清楚到底是哪里出现了意外，会造成这样的变故发生。

    “啰嗦，赶紧吃你的饭，吃完了早点给我消失！”

    宇智波瑶目光一闪，眼睛下意识的撇到了房间储物柜的一角，但很快又收回了目光。

    宇智波离这边看着瑶的动作，只以为瑶是被他说的有些不耐烦了，于是赶紧闭上了嘴巴，开始思考起等会出征的事情来。

    随着三天前他和三代言语交锋后，其余各家族也很快就响应了三代的号召。

    由于云隐村和岩隐村同时增兵的缘故，村子需要同时防备两边，所以本次出征人员将会分为两拨。

    宇智波这边需要开拔的目标是火之国东北部区域，临近汤之国境内里的一些据点。

    原本在这些据点里，就有数百名的木叶忍者驻守，并且会定期更换守备人员，为的就是防备云隐村。

    而在水门休养后，这里的局势就更加的严峻了，云隐增派了不少作战人员。

    紧接着局面再度紧张，原因就是大蛇丸叛逃事件的发生。

    当天下午云隐就得到了反馈，直接出现了袭击据点的情况。

    虽然碰撞的规模并不是很大，但显然这是云隐村的试探，谁也无法保证他们会不会发起真正的进攻。

    为此，猿飞日斩又派人催促了好几次各家族，希望征召动员能够快一些。

    经过紧张的筹备，终于是在今天，大约近千名忍者集结完毕，等会就会出发。

    别看这个数量好像很少，但其实一点也不少，因为这只是先遣部队。

    一旦云隐村出现进一步派遣出增援的情况，木叶就会在第一时间同样增派人员。

    不过那样子的话，就不是小打小闹了，而是真正的战争打响。

    另外，值得一提的是。

    负责对抗云隐村这边的指挥官是奈良一族，并且是身为族长的奈良鹿久。

    这时，院子外传来了一位中年忍者的声音：“离大人，时间已到，咱们该出发了。”

    宇智波离闻言停止进食，拍了拍女孩的肩头：“瑶，那我就先走了，你要好好照顾自己。”

    宇智波瑶轻轻颔首，脸上勉强浮现一丝微笑，那抹忧色却怎么也掩盖不住。

    最后撇了瑶一眼，宇智波离带着自己的忍包，离开了这个才搬来不久的新家。

