    火之国，木叶村外，宇智波一族驻地。

    宇智波一族做为木叶，乃至整个忍界的第一强族，无论是在何时何地，都是非常让人忌惮的存在。

    当年，自从宇智波斑和千手柱间在终结之谷大战之后，千手柱间一死，二代火影千手扉间便利用职权将宇智波一族弄出了木叶村。

    这么多年来，要不是宇智波一族还担任着木叶警务部的这一职责，怕是村子里都忘了还有宇智波这个一个家族。

    此时，在宇智波一族的会客厅中。

    宇智波一族的族长宇智波富岳正和一名样貌俊朗，看上去气质非凡的年轻人相对而坐，并且宇智波富岳对这位年轻人的态度还显得十分恭敬，由此可见，这年轻人的身份肯定非同寻常。

    没错，这年轻人，自然就是不久前悄悄来到宇智波一族做客的火之国‘太子’神照修了。

    宇智波富岳拿起桌上的茶壶，一边为神照修倒茶，一边微笑着说道：“修殿下，果然如您所料，水之国参战之后，没过多久猿飞日斩就向我们一族发起了正式的会议邀请。”

    自从宇智波一族那位和猿飞日斩同期的长老宇智波镜过世后，宇智波一族就再没参加过火之国高层的会议。

    这次猿飞日斩对宇智波一族发出邀请，不只是他，整个宇智波一族都显得非常兴奋。

    有些人是感觉村子终于需要他们一族了。

    但更多的人却是如宇智波富岳这般，感觉村子终于有求于他们了，有种扬眉吐气的感觉。

    “意料之中而已。”

    神照修看着宇智波富岳那一脸镇定，眼中却闪烁着兴奋光芒的样子，心中不仅感觉有些好笑。

    虽然说有些傲娇，但就算是被排斥，宇智波一族对木叶村还是有着非常深重的感情，不然他们也不会在当初神照修给出的竞争火影和另立新村这两个选择中，最终还是选择了想要竞争木叶火影的位置。

    而神照修这次来宇智波一族，只为了两件事。

    第一件事是因为木叶村对宇智波一族发出会议邀请后，宇智波一族马上就请他来给予意见。

    自从当初神照修和宇智波富岳达成协议之后，神照修便利用自己手里的资源帮助宇智波一族解决了许多难题，所以宇智波一族现在非常重视他的意见。

    第二件事，自然就是为了宇智波一族的「血继限界」查克拉了。

    神照修在和宇智波一族合作的这一年多中，有很多机会向他们提出求取查克拉的机会，但神照修始终没那么做，因为他想要的并不是普通宇智波族人的查克拉。

    神照修想要的，是宇智波带土、宇智波止水乃至宇智波富岳本人的这种高质量查克拉。

    此时的宇智波带土还只有六岁，和旗木卡卡西一般大，宇智波止水才刚出生，所以他们两个的查克拉还不着急。

    但宇智波富岳的查克拉，等了一年多的时间，也是时候要弄到手了。

    “这一次，猿飞日斩请我去参加会议，肯定是想要让我们宇智波一族也参与到这场战争中，为木叶分担压力。”

    宇智波富岳看着神照修，一脸郑重的问道：“修殿下觉得，我们宇智波一族该趁这次机会，向村子提出什么要求？”

    神照修看了宇智波富岳一眼，微微一笑，然后反问道：“宇智波族长又想趁此机会，从木叶得到什么呢？”

    这次的战争，在神照修的建议下，宇智波一族几乎没有投入任何力量到战争当中。

    虽然木叶早就对宇智波一族发出过战争召集令，但在神照修的操作下，都被挡了回去，所以所以宇智波一族到现在还保留了相当完整的战力，而这股力量，对当下的木叶来说，无疑是一股极其重要的战力。

    而神照修看宇智波富岳的样子，似乎也不准备拒绝木叶村的要求，所以接下来宇智波一族参战几乎是可以肯定的事情，区别只是木叶想要宇智波一族参战，需要付出什么代价。

    宇智波富岳听到神照修的话，沉吟了一会，道：“火影辅佐的位置如何？”

    宇智波富岳很清楚，以他现在在木叶的地位，哪怕是有大名的支持，想要当上木叶的火影也几乎不可能，因为他在村子里几乎没有任何威望，木叶也几乎没有人清楚他的实力。

    而想要获得威望和展现实力，战场上无疑是最佳的舞台。

    “火影辅佐的位置，确实是一个不错的选择。”

    神照修听了宇智波富岳的话，轻轻点了点头，然后沉吟了一会，道：“不过，相比于火影辅佐的位置，我更倾向于让宇智波一族搬回木叶村。

    又或者，宇智波族长可以将这两个要求一起提出来。”

    做为木叶村的一份子，宇智波一族想要搬回木叶是很正常的事情，而木叶那边现在似乎没有理由，也没资格拒绝这种要求。

    “搬回木叶？”

    宇智波富岳听到神照修的话，却是微微皱了皱眉，他们宇智波一族已经在村子外面住了几十年，突然一下子让他们搬回去，估计族中大部分人都不会适应。

    更重要的是，木叶的村民对他们宇智波一族一直都非常排斥，而他们一族的族人的性格，似乎也不太擅长和村子里的人打交道，如果贸然搬回去的话，恐怕会发生不少冲突。

    神照修看出了宇智波富岳的担忧，便说道：“宇智波族长，如果你想要成为火影的，宇智波一族和木叶村相处的问题是必须要解决的事情，而如今正处于战争中的木叶，无疑是让宇智波一族重新融入进去的最好时机。”

    宇智波富岳听完神照修的话，仔细想了想，觉得神照修说的有道理。

    战争时期，宇智波一族的忍者与木叶的忍者并肩作战，能更快的融入带集体当中，而他们一族的忍者在为村子奋战的时候，无疑也会木叶的平民减少对宇智波一族族人的排斥。

    这时候让宇智波一族回归木叶，确实是最好的时机。

    这般想着，宇智波富岳也是点点头，然后说道：“那就决定了，木叶如果想让宇智波一族出战的话，必须要让出火影辅佐的位置和让宇智波一族回归木叶！”

