    “主人似乎很惊讶？那这样是不是就更惊讶了？”

    陆尘忽然听到器灵的传音，只见，变化成一把剑之后，这把剑又开始产生了变化，剑刃卷起，成了一把锏。

    紧接着，眨眼之间，又变成了一根长棍。

    随后，又变成了长枪。

    这忽然之间连续变化，让陆尘都吓了一跳。

    “怎么回事？”

    陆尘连忙问道。

    虽然武器能够变化形状，这并不是什么稀罕的事，但大多数都只是改变大小，就如炼妖鼎，只能变大变小。

    有的武器，可以将刀变成剑，但是改变形态之后，威力大损，十不存一。

    这根本就毫无用处。

    但是，眼前这把武器，似乎格外不同。

    这把武器又变回刀的形状，器灵声音传来。

    “不知道，可能是吞噬了那变异铁皮石象的缘故吧！那变异铁皮石象材质很特殊，具有很好的延展性，却又极为坚韧，再加上我本体战力和那把剑的融合，就自然而然有了这种变化形状的能力！而且，威力丝毫不减！”

    陆尘听到这话，顿时心中狂喜。

    这等于说，自己拥有了一把随时变换的武器。

    “不错不错！想不到，除了这个意外，还有这等好事！器灵，你现在的是什么形态？”

    “火龙！”

    器灵出现，缠绕在这刀身之上，不断地扭动身躯，极为欢快。

    陆尘心中大喜，想了一下，道：“我还是更喜欢剑，既然如此，便叫龙魂剑吧！”

    武器融合完毕，陆尘也松了一口气，他伸手，握住龙魂剑，忽然心中一动，道：“让我感受一下，这把剑到底如何吧？”

    “主人可要小心了，我很重！”

    话音刚落，器灵撤去了控制。

    陆尘双手握住剑柄，却被这把龙魂剑，直接带着坠在了地上，剑柄重重砸在地上，陆尘的双手来不及松开，也被狠狠的砸中。

    手指骨头都差点断了。

    “我的天！这么重？”

    陆尘艰难的将手抽出来，有些不可思议地看着这把龙魂剑，整个人都呆住了。

    这把剑，重量达到之前青沉剑的三倍之多。

    青沉剑，陆尘还能勉强拿起来，甚至不需要器灵的帮助，就能挥舞攻击。

    但这把龙魂剑，却比青沉剑还要沉重得多。

    陆尘使出全身力气，才把这把剑抬起来，可也仅仅只是抬起剑柄，靠着剑尖的支撑，勉强能够坚持住。

    “这也太重了！看来，我的实力，目前还不注意完全发挥这把龙魂剑的威力！”

    陆尘有感觉，同样是极品灵器，这把龙魂剑，比青沉剑要强大得多。

    这种厉害的极品灵器，最好还是不要轻易拿出来。

    陆尘知道，有些实力达到神通境的强者，自己都没有极品灵器。

    要知道极品灵器炼制极为艰难，真的要靠机缘。

    一想到这个，陆尘觉得那王楚出手还真的是够大方，随手便给自己一把极品灵器。

    “暂时用不上了，神通境之下的强者，估计也没有谁有资格让我使用龙魂剑！”

    陆尘的脸上露出了笑容。

    他想起了另一件宝物，那神秘的碎片，于是心中一动，取出了一枚乾坤戒指，将这碎片放了出来。

    突然，炼妖鼎震动起来，这碎片竟然直接朝着炼妖鼎上方飞去，瞬间就卡在了炼妖鼎上方破碎的裂口之处。

    陆尘对此毫不意外。

    “果然如此啊！这碎片，就是从炼妖鼎这个裂口崩出去的，而且看样子，这只是其中一块碎片！”

    很快，这碎片，就和炼妖鼎这裂缝融为一体，裂缝被修补了一部分。

    陆尘估摸着，至少还有三块碎片。

    但是，这种事儿只能完全看运气，这次也是机缘巧合，在拍卖会上见到这碎片，否则的话，陆尘靠自己去寻找，根本是不可能的。

    “不过这炼妖鼎，在靠近碎片的时候，倒是会有奇怪的反应，产生震动！”

    陆尘寻思着，以后自己倒是要注意一下，没准，下次还能找到一些碎片。

    “好像也没有什么特别的效果，真希望炼妖鼎能够尽快完全修复，这样一来，说不定能知道这炼妖鼎的来历！”

    陆尘不再多想，离开了炼妖鼎。

    此时，来到这山谷，已过了三日。

    陆尘出来之后，便看到洛岩和严东鹤二人正在切磋。

    看到陆尘之后，二人就停了下来。

    “师尊！”

    “时间不多了，抓紧赶路吧！”

    距离碧幽城，还有三天时间才能到达，陆尘三人加快了速度，一路上，都是没有遇到什么意外。

    这一天黄昏时分，远远已经能够看到碧幽城的城墙了。

    “咱们进城休息一晚，然后继续赶路！”

    连续两日御空飞行，三人也觉得有些无聊。

    话音刚落，忽然，前方数道人影突然出现，拦住了三人的去路。

    “总算是来了！差点以为你们已经提前进城了！”

    来人正是之前在拍卖会第七层九十九号包间的北堂秋，贺清儿，以及身后四个保镖。

    除此之外，还有十几号人，也一起围了上来。

    这些人，陆尘一个都不认识，不过这无所谓，反正不会是朋友就对了。

    “认识一下，霸龙州北堂世家北堂秋，这位是我北堂秋的未婚妻贺清儿，我二人在此等候多时了！”

    北堂秋说完之后，看了看身后又道：“定西州的朋友，你们确定不出手吗？那样的话，可就没机会了！”

    身后不远处的六个人，听到这话，神色有一丝犹豫，最终这六人商量了一下，终于还是迈步走上前来。

    “定西州武家，武破天！”

    “定西州贺家，贺宁！”

    “定西州孟家……来人一一自报家门，脸上都挂着一丝傲气。

    确实，这些人都是来自南域三州各大家族的青年俊杰。

    只可惜的是，陆尘一个都没听说过。

    而他的目光，却注意到另外一伙五个人。

    北堂秋这个时候却又道：“东域的朋友，若是不想掺和，最好走远一点，万一被波及，那就怨不得谁了！”

    这五人却是一脸不屑之色，其中一人双手抱剑，似乎正打算看戏，听到北堂秋的话之后，当即冷笑道：“波及？你也未免太高看自己了！况且，这是我东域的地盘，我们东域修士，喜欢在哪里就在哪里，哪有你在这指手画脚的份儿？”

    “就是！我还就喜欢看你们南域三州的狗咬狗！”

    “我们就不走，你们能奈我何！”

    东域这边的五人，丝毫不买账。

    甭管什么北堂世家，来到东域地界，什么都不是。

    北堂秋脸色微变，他主要是担心自己这边战斗起来，到时候东域这帮人坐收渔翁之利。

    可现在看来，也没有别的办法了。

    陆尘静观其变，丝毫不在意，甚至在他眼中，这些人显得极为可笑，根本就看不清形势。

    反倒是洛岩和严东鹤二人，眼中有一丝兴奋之色，自从离开宗门之后，他们除了互相切磋，还没有和其他的人交过手。

    现在，机会来了。

    陆尘笑了笑，道：“随便教训一顿就算了，抓紧时间赶路吧！”

    陆尘说罢，找了块石头，坐了下来，对这些人的挑衅，丝毫提不起兴趣。

    严东鹤往前站出一步，环顾四周，正欲说话。

    就在这时，洛岩却抢先一步，挡在了他的面前，道：“这种宵小之辈，何需师兄亲自出手？师弟我将他们打发了，也就是了！”

    洛岩说罢，直接拿出了自己刚刚得到的武器，上品灵器狼牙棒。

    “你们是一个一个来，还是一起上？”

    洛岩浑身气势爆发，当真有一夫当关，万夫莫开的豪气。

    身后的严东鹤有些哭笑不得。

    这家伙，是手痒忍不住了，还说得大义凛然。

    当然，严东鹤此刻也没有放松，他在防备着其他人，特别是那几个东域的家伙，感觉，并不好惹。

    洛岩居然跳出来主动应战，这一点，倒是出乎了北堂秋的意料。

    不过，在北堂秋看来，这两人似乎只是保镖。

    正主是那个坐在石头上的年轻人。

    既然对方派保镖出战，那么自己自然不能亲自下场，否则也太没面子了。

    “老四，这家伙的狼牙棒似乎是个好东西，去抢过来！”

    北堂秋退后几步，却是看向了身后的保镖中的一人。

    完了还补充了一句。

    “人就别打死了，我还有话要问他！”

    洛岩脸上浮现出一丝不屑的笑容。

    这个老四，天元境第七层的实力，比洛岩要强上两个小境界的，在所有人看来，实力比洛岩强大是理所当然的。

    这还用打吗？只怕一个回合，就能拿下。

    “北堂世家唐四！”

    这老四上来先自报家门。

    洛岩听到这话，愣了一下，忍不住嘲讽道：“北堂世家？为什么不姓北堂，莫非是个家奴？”

    东域这边的五人闻言顿时笑了起来。

    那唐四脸色一冷，杀气腾腾。

    北堂秋冷着脸，道：“家奴又怎么样？难道你不是？”

    洛岩咧着嘴笑了笑，道：“不是！我，七绝宗，洛岩！”

    一听到七绝宗三个字，在场众人脸色均是微微一变。

    他们虽然出自各大家族，身份尊贵，但是，比起大门派的弟子，却是矮了一头。

    要知道，这些大门派，只收天赋高的弟子，他们这些人，一个都不够资格。

    但凡能进入大门派，无不是天赋极高之辈。

    眼前的人，居然来自七绝宗。

    “呵呵！原来是七绝宗的弟子，怪不得这么嚣张，不过，七绝宗的弟子又如何？”

    洛岩将狼牙棒直接扛在肩膀上，懒洋洋的道：“七绝宗的弟子不如何，但比你们这些废物，应该还是强上不少！”

    就在这时，身后的陆尘实在有些不耐烦了，喊了一嗓子。

    “洛岩你废话真多，赶紧的！”

    这话把洛岩吓了一跳。

    “是是是，这就将他们料理了！”

    洛岩不多说废话，上去就是一狼牙棒，当头朝着唐四砸了过去。

    唐四一脸不屑，双手各出现一把战刀，当头一架。

    对手区区天元境第五层，又能有多强？出招如此缓慢，就等着别人来防御。

    唐四这个念头刚刚升起，然后就没了。

    陆尘这一狼牙棒，连人带刀，直接将唐四砸成了稀巴烂，当场身死，干脆利落。

    鲜血溅了一地，包括那两把刀的碎片，满地都是。

    所有的人，在这一刻全部都呆住了。

    洛岩也有些纳闷儿，转过头来看这严东鹤，道：“这人怎么不知道躲？”

    严东鹤顿时无比汗颜。

    他也不知道，这个家伙为什么不躲开？莫非，以为自己金刚不坏吗？北堂秋等人却是目瞪口呆。

    唐四，好歹也是天元境第七层，实力强横的保镖，居然在这个天元境第五层的修士面前，一个照面就被秒杀。

    甚至，连个全尸都没有留下。

    这是什么实力？太可怕了。

    “应该是这人的武器，那狼牙棒，上品灵器，相当的厉害，老三，该你上了，千万小心一点！”

    北堂秋面色难看之极，自己的保镖，一招都没接住，简直丢了北堂世家的脸。

    亏得刚才还信心满满，一脸傲慢。

    这回可是尴尬之极。

    只不过，北堂秋觉得，一定是唐氏太不小心，否则，竟然可以躲开这一集，靠着自己灵活的身法，和对手纠缠。

    老三神情变幻了一下，可是对于少主的命令，却又不得不听。

    “你是老三，莫非你叫唐三？”

    洛岩难得又说了一句废话。

    那老三黑着一张脸，冷冷道：“我姓张！”

    “好吧！张三，你准备好了吗？”

    洛岩居然还出言提醒。

    刚才出手，第一招将对方秒杀，实在太不痛快了，他倒是希望对方能够还手，多战斗一会儿。

    然而，这在对方看来，却是赤裸裸的藐视。

    “你要战便战，废话少说！”

    张三抢先出手，手中一杆长枪，瞬间出动，朝着洛岩直接刺了过来。

    和枪法高手交手，洛岩经验丰富，毕竟他和严东鹤二人经常战斗切磋，彼此之间再熟悉不过了。

    论枪法，眼前这个张三，可是比严东鹤差得远了。

    洛岩不闪不避，手中的狼牙棒，直接狠狠的一下砸了过来。

    砰的一声。

    两人的兵器碰撞，张三手中的长枪脱手而出，虎口被震裂，瞪直了眼睛，盯着洛岩。

    刚才一瞬间，他感觉一股强大之极的力量，令人心惊胆战，不寒而栗。

    紧接着，洛岩又是一狼牙棒横扫而出。

    张三灵巧的躲过，伸手一招，被砸飞的长枪，便朝着他飞过来。

    然而就在这时，洛岩的狼牙棒，仿佛早有意料一般，狠狠的砸在这长枪之上。

    金属交击之声响起。

    这杆长枪，被狼牙棒直接砸断。

    之后，更是一狼牙棒砸在了张三的肩膀之上。

    张三口中鲜血狂喷，人已飞了出去。

