    王国南方，紫草县北部，小城奥拓（今El Puente Alto）。不到两米的低矮石墙简单围成一圈，形成了这座一里见方，不过一两千人口的小城。说是小城，它却几乎不具备军事职能，或许用乡镇来形容更为合适。城中并没有什么大型建筑，只有一处新建的主神神庙，一个不大的商贸市场，以及一些供行商歇脚的普通民宅。

    在西征中，“终末之月”伊斯卡利元帅的五千南路援军就是经过奥拓城，向湖区的王都战场进发。他们在这里强征了一次粮草，并处死了当地的领主。而在西征后，奥拓城也就成为王国的直属领地，也是王室中央与地方控制的分界线。从这里往北，农民们都已被编户齐民，纳入民屯军屯；而从这里往南，就是大片的贵族领地，自治的部族村社。当然，这条默认的分界线，很快就会消失。

    奥托城上，黑狼的旗帜高高飘扬，城外则是连绵的军营，巡逻的武士。国王修洛特正率领七千禁卫军团驻扎在此地，等候着南方贵族的前来。他没有在狭小的城中入住，而是在城外的大营中安歇。

    实际上，只要离开王都，修洛特就习惯性地住在艰苦的军营里，与朴素的武士们相伴，就像东罗马皇帝巴西尔二世做的一样。因为，在忠诚的军团中，在上万武士的保卫下，他能时刻感受到强烈的安全感，和改变世界的力量！

    此刻，王者盘腿坐在大帐中，一边查看各路军团的回禀，一边看着案几上的南方地形图。

    从王国京畿往南，山陵地形逐渐增多，南北走向的山脉开始阻隔东西。要从京畿南部去往紫草县与西南山区，大致有三条主要通道。而像奥托这种规模的小城就分布在三条通道上，依靠南来北往的商队而存活。

    第一条最西的通道，是从西南钦甘巴特矿区（今Tingambato）向西南行军250里，抵达阿帕钦甘城（今Apatzingán）。那里是棕榈家族的封地，西南山区的边缘，更往西就是群山中的特科斯部族。而从阿帕钦甘城继续往西四百里，经过曲折的山中孔径，就能抵达蕴藏铁矿之地，科利马山区的中心，科利马城（今Colima）。

    修洛特伸出笔，在这条通道的中间，画了一个红圈。虽然他在等待南方贵族们的回应，但数万大军可不会干等着不动。三支军团已分头南下，不给南方贵族们动员反抗的时间。

    现在，托尔泰克的八千瓜基利军团就在红圈的位置。他们刚刚攻破了一处世袭贵族的庄园。该地的世袭贵族占据山间通道，结寨自保，不允许王国军团通过。接着不过两日，发出这项命令的大贵族就变成了王军的俘虏，被送到奥拓城来，充做杀鸡儆猴的“火鸡”。

    第二条偏西的通道，是从钦甘巴特矿区笔直南下，经过两条互相交错的山路，抵达阿托亚克湖的最西侧。这条路全长为200里，沿途颇为平坦，有宽阔的山间平原与谷地。

    埃兹潘的八千第二长枪军团正沿着这条路南下。第二长枪军团都是普雷佩查武士，地方协调上要有力的多。沿途的领主都顺从的提供粮草，让开通道，并没有敢举兵反抗。

    第三条中间的通道，是从仓储重镇帕茨夸罗城南下300多里，经小城奥拓，抵达阿托亚克湖中部的库拉莫城。

    修洛特就在这条路上。奥洛什的京畿军团已经先行沿着这条路南下，此刻距离库拉莫城不到100里。他们的前面，是另一位实权的荣耀贵族，掌握万余人口的西特利家族。

    从这条路再往东，就是连绵起伏的山林，与南方的韦塔莫邦隔着塔尔萨斯河遥遥相对。山林中只有稀少的部族村社，和零散的特科斯蛮族。那里的直接统治成本较为高昂，将继续保留羁縻与自治的现状，不在此次南下的征讨范围内。不过，若是有南方大贵族流窜其中，王军肯定不会手下留情。

    总得来说，紫草家族的封地在库拉莫城周边（今Los Cimientos），棕榈家族的封地在阿帕钦甘城一带。两城间的两百里之地，集中居住的十多万人口，便是紫草县的精华，也是南方大贵族们最集中的地方。

    从南方贵族们的表现来说，越是往西，越靠近科利马山区，南方贵族的抵抗意志就越强。而越往东，越贴近阿托亚克湖，贵族们的抵抗意志就越弱...至少，在此刻的王者看来，便是如此。

    一番审视过后，修洛特满意的点点头。数万武士以天倾之势南下，南方贵族们根本没有抵抗的能力。既然如此，那就无需手下留情，减封改易，直属南方的二十万丁口！

    想到这里，修洛特自信一笑。他的视线顺着大湖而下，更多的计划一一浮现。在改易南方贵族后，便在阿托亚克湖边设立造船厂。然后，大军继续沿河南下，征讨两岸的特科斯部族，直到塔尔萨斯河出海口。再往后，就顺着商人特拉利掌握的沿海水路北上，讨伐科利马诸部...

    这时候，一名使者匆匆而来，与伯塔德交谈了两句。随后，武士长就恭敬回禀。

    “殿下，紫草家族的族长古拉莫请求，与您单独会面。”

    “紫草族长古拉莫？单独会面？”

    修洛特皱起眉头。古拉莫想要请求什么，不问自知。但库拉莫城周边的领土，他早已准备全部吞下。那里有方便的通衢水路，肥沃的河边农田，暴利的外国商路，是王国未来南方发展的中心。而王国的南方造船司，也会设立在那里。

    至于给古拉莫预定的命运，是改易到勒曼河北岸，分封在贫瘠的瓜马雷邦，与荒原部落民相伴，制衡当地的奥托米贵族。

    王者之心，固不可彻。修洛特淡然拒绝。

    “不许！我会集体召见所有的南方贵族！棕榈家族的佐托尔到了吗？”

    “佐托尔没有来，恐怕也不会来了。斥候回禀，棕榈家族纠集了四五家西南贵族，把妇孺迁入西南山区。他们的武士与民兵都动员完毕，集结在阿帕钦甘城。看来，他们准备抵抗到底。”

    闻言，修洛特眉头一扬。棕榈家族是山区贵族，本来的安排，是改易到荒原上的帕姆斯邦屯田，补充到巴拉莫麾下...数息后，他轻轻一笑，伸笔在阿帕钦甘城上画了个红圈。

    “既然如此，对于反叛的南方贵族，就无需留手！命令黑狼的瓜基利军团加快速度，直袭阿帕钦甘城！让他约束好瓜基利部族，不要让贵族们逃入西南山区，也不要大肆杀戮平民！”

    “遵从您的旨意。”

    伯塔德恭敬领命。随后，他沉声道。

    “除了西南山区的几家，南方的大贵族们已经基本抵达。您准备何时召见他们？”

    修洛特看了看帐外的天色，太阳西垂，黄昏就要到了。他扔掉手中的笔，起身问。

    “瓜基利军团送来的贵族俘虏，都准备好了吗？”

    “殿下，准备好了。火炮营也已就绪。”

    “好！那就让他们去营外校场，迎接历史的车轮，聆听真理的声音！”

    “...遵从您，吾王。”

