    第2111章 你认识雨滴吗   

    她摇头，“不学了，不学了。”

    

    赛扎还故意吓唬她说：“我看你和这一行还挺有缘分的，要不我教教你，这样我以后百岁归西，我也有后人了。”

    

    酒儿大声在院子里对父母告状，“爸爸妈妈，我爷爷要教我算命，我不学，他还让我拜他当老师。”

    

    赛扎大笑。

    

    谢闵慎双手泥巴，他去了水龙头处蹲下洗手。

    “你赛扎爷爷要是找你继承，那就是他人生的一大错误。”

    

    酒儿点头，然后对赛扎说：“爷爷，我觉得也是，你千万别找我。”

    

    赛扎这才告诉酒儿，他吓唬她的。

    

    林轻轻做好饭，端在屋檐下的餐桌上，“都过来吃饭了。”

    

    谢闵慎洗过手，甩了甩手上的水，钻身去了厨房替妻子端菜。

    

    爷孙俩一人搬个凳子，坐去了屋檐下等饭上桌。

    

    “那四个小的还没回来？”

    

    林轻轻道：“不是明天就是后天，今天打电话三千说正在给家人买礼物。

    他给你买了个手暖，还问我要什么颜色。”

    

    赛扎：“他想买什么颜色就买什么颜色，孩子的心意嘛。”

    

    谢闵慎故意说：“他后来给你买了个粉色。”

    

    赛扎不说话了。

    

    林轻轻见到赛扎的沉默，她笑着为儿子辩解，“没有，三千给你买的蓝色的。”

    

    赛扎又笑着说：“蓝色好。”

    

    吃过饭，在此处逗留了半个小时，三口人才回家。

    

    酒儿给雨滴联系，“大姐，你啥时候回家？”

    

    “我不想回去了。”

    

    某军区。

    

    这里是秘密基地。

    

    地图上根本就找不到的地方。

    

    这里汇聚了各方最强兵种，前往此处的路上，需要层层过卡。

    

    谢将军的身份，在部队已经算是最高的了，他进一次，硬是卡了8道关卡。

    

    酒儿去海岛第三天，雨滴跟着曾爷爷出发了。

    

    登机时，遇到了同样去的程将军。

    

    “哟，真巧，遇见了。”

    程将军和谢将军打招呼。

    

    谢将军坐在位置上，“缘分啊，来介绍一下，我曾孙女谢黄梅，小名雨滴儿。”

    

    程将军仿佛是第一次见到雨滴一般，他夸奖，“孩子都这么大了，真有福气。”

    

    雨滴懵。

    

    现在是什么情况？

    

    程将军不认识她了？

    

    管家对雨滴说：“两位老将军在演戏呢，老熟人装作初相识。”

    

    雨滴再一看，还真是。

    

    她和管家坐在了飞机的后排，听着前边两人的互相演戏。

    

    “我说老程，我带我曾孙女都来了，你曾孙儿呢？”

    

    程将军：“你没意思了是不是？”

    

    众所周知，他孙媳妇还没有着落。

    

    谢将军大笑，“这次我们去，帮君栝选一个女军官如何？”

    

    程将军又笑了，“正有此意。”

    

    飞机起飞，在天上了两个小时，最后她们优先下的飞机。

    

    一下飞机，就有军区的车子在等他们。

    

    雨滴的手机要被没收。

    

    雨滴紧张的看了眼谢将军，“曾爷爷？”

    

    谢将军安慰她，“交了吧，等到了队里，手机就还给你了。”

    

    雨滴听话的将自己的行李和手机一并交给对方。

    

    他们上车时，雨滴惊讶的发现，这种车子里边竟然有通话机。

    

    她一个人坐一辆车，本来曾爷爷要和她坐一起，后来被姓程的喊走了。

    

    管家和程家的随从坐了一辆车，只有她落单了。

    

    不过，她一个人坐一辆车也有好处，方便打听里边的一个人。

    她在飞机上一直不好意思问，但是心中一直猜测来的地方会不会见到程君栝。

    

    她之前手机上问过亲舅舅，林珝告诉她，“我不知道你们要去哪个军区，一般君栝在的那个地方，你们是去不了的。”

    

    所以，路上她又紧张又期待，就怕他不在。

    

    “你好，我问一下啊，你们军区有没有一位叫程君栝的长官？”

    

    “他是我们上级的上级，统管整个军区的作战计划。”

    

    雨滴开心的笑起来，君栝舅舅竟然在那里。

    

    她太开心了，但是她只在面上表露十分之一的开心，接着，她快速问：“那他平时严肃吗？”

    

    “我们刚来都不敢和他说话。”

    

    雨滴说：“他也一直和我说，你们刚去的时候，一个个都害怕他。

    就我不害怕，从小到大都不怕他。”

    

    “谢小姐，你认识雨滴吗？”

    

    “我就是呀。”

    

    开车的人震惊的扭头看了好几眼的雨滴，她文静又甜美。

    

    “那我们队里流传的神话，能让我们长官温柔以对的女人其实是一个孩子？”

    

    雨滴听到关乎自己的事情，她问了几句，“你们队里流传的什么神话？”

    

    

    

