    秦弈倒是没心思感受什么旖旎，好歹也是和李青君奋战过一夜的男人了，不是什么初哥……后背虽然有软绵绵的挨着，手上也是舒服的触感，可这什么场合，古尸还在身后追着呢，哪来的心思体验仙子娇躯？

    倒是听见明河的呼吸急促，反而让秦弈感觉怪怪的，转头瞥了一下，却见明河通红的面颊。秦弈便道：“受伤了？歇会，还要靠你法宝的。”

    明河蠕动了下嘴唇，终究什么都没有说。

    秦弈没有走，反而在这里等着，她知道这是担着极大的风险，不能不识好歹。

    寒门实力是比秦弈强的，可那胖老鼠早都溜得无影无踪了，秦弈却还在这里，无非是因为想着能不能帮她一把。

    明河心里明明有数，却依然忍不住问了出来：“你怎么没走？”

    秦弈飞奔，随口应道：“说了看戏就要看到底啊。”

    这回答让明河有点想笑，她转头看了看正在暴怒追近的古尸。

    它没有意识，只有吞噬生机的天然渴望，可已经被这不断的伤害而激起了天然的怒意。

    明河忍着身躯的酥麻感，无奈道：“你看戏，总是看着看着就入局……说不定这次看戏要拿命来看的。”

    秦弈闷声不答。

    说用生命看戏倒不至于，那不被流苏骂死才有鬼，流苏一声不吭就是因为它也觉得并非危险得无解。作为历练来看待的话，担些风险也是理所当然的事情，一点危险都不敢面对还修什么武道？

    这个古尸生前明显是个法系修士，死后由于一点执念不灭，地脉吸取凝结，逐渐演化成了刀枪不入力大无穷的阴尸特性，但明显没有善加使用的意识，只是直来直往的力量发泄。相反，他秦弈武道尚可，在这种环境反倒更能发挥，如果他想自己跑路的话倒是不难跑的。

    但怎么可能自己跑，看明河去死么？

    要说帮明河反杀，那自己的武道却又不太够了，毕竟力量和对方差距太大，不是技巧能轻易弥补的。

    刚才接下古尸一击，那一棒交击才深深体会到什么叫看人挑担不吃力。本来以为明河娇怯怯的身子都能扛，自己说不定都能敲死这古尸，可实际接触才知道自己想太多了。

    这是地脉凝结而成的力道，虽然并没有真正修成旱魃的程度，那恐怖的巨力也已经根本不是能硬碰的……

    之所以明河能扛，是因为她从来就没有直接接触，都是法宝对战，被法宝抵消之后剩了些余力反震而已。如果直接对碰早都被碾死了好不好！

    正面对敌是下策，只要能出去，一个能施法、能充分发挥宝物威力的明河，那再来两个古尸都不怕！

    背上的明河已经略微适应了与秦弈紧密相贴的状态，她略微调息了一下，很快就在秦弈背上祭起了各种各样的法宝，对着古尸狂轰滥炸。

    事实上明河已经快撑不住了。

    她的内伤很重，而且是随着一次交击，就越重一分。

    好在洞府不大，路程并不远，只要能拖延古尸片刻脚步就足够了……

    没记错的话，出药圃的石门就快到了！

    可就在这时，秦弈紧急刹车，脚步在地上拖出了长长的印痕。

    石门是关的……

    “砰！”秦弈挥棒猛砸，石门抖了一下，砸出了一个浅坑。

    “娘的，谁特么关了门！”

    明河叹了口气：“万象森罗宗。之前寒门说后面有人，多半就是他们了。”

    “万象森罗宗，老子记住了。”

    就这么一阻的时间，古尸已经到了身后，汹涌的拳劲轰向背上的明河。

    明河勉强祭起道巾为盾挡了一击，再度喷出一口鲜血。狂猛的力道带得秦弈都站不稳脚步，踉跄了一下，又迅速借力一扭腰，挥棒回扫，挡了古尸第二击。

    巨力震得秦弈虎口都开裂，差点握不住狼牙棒。

    明河的小塔再度祭出，可刚刚要镇下去，却“哐当”一声，直接掉在了地上。

    这是伤重脱力，已经控制不住法宝。

    秦弈脚上勾起小塔往古尸一踢，也不管有用没用，就飞速往右边一窜，进了岔道里。

    “你……自己跑吧。”明河虚弱道：“只消把他注意力吸引到我这里，你就可以砸开石门跑掉的。”

    “少放屁，我是那种人么？”

    “你与我共死，又有什么意义？到了外面和那鼠妖联手，有法力支持，说不定还能阻止此尸，毕竟它也已经虚弱了很多，并不是太难对付的了……”

    “谁说我会死？”说话间，正好路过另一间石室，秦弈迅速把明河丢了进去，“进去蹲着，没你这个累赘，我还真未必不能和他打一打。”

    明河跌在门内，看着飞进来的一枚丹药，默然无语。

    出而为仙，入则为侠，无论以后秦弈是否做到，至少现在的他做到了。

    秦弈挺着狼牙棒站在门边，看着瞬息接近的古尸。

    停下来交战也是没有办法，明河已经不行了，背着她早晚被追上，还不如放下来好好打一场。

    虽然凶险，倒也不是没有取胜的机会。

    因为明河说得没错，这古尸也已经不是全盛时了，明河各种法宝伤害不是吃素的，它身上很多地方都糜烂得看得见骨头，身躯到处坑坑洼洼残破无比，明显已经半残废，失去了原先的凶暴。

    而且狼牙棒能破防，这就有得打。

    实战这种事情，可不是光讲硬碰硬的。如果能不被对方击中，反过来能一棒敲碎它的脑壳，那不就反杀了？若是力量速度差距太大的情况下，光靠技巧确实无法弥补，而差距只要没大到离谱的程度，都是有机会的。

    何况他有流苏，从来就不是单挑啊……

    心念只在刹那，古尸已经直扑而来，腐烂的枯手如电一般抓向了秦弈面门。

    此前没了法力的明河根本避不开这种攻击，只能祭起法宝硬挡，而秦弈只是身形微侧就已经避过，与此同时，脚下阴险地一勾。

    别说没意识的古尸了，哪怕是个有意识的人类过来，遇上前后画风差距这么离谱的两个对手恐怕也适应不过来。古尸脚下被勾个结实，手上力气又用老，竟然控制不住地直接插进了墙壁上，身躯都栽进去半个。

    狼牙棒呼啸而下，“砰”地砸在了它的后脑，连脑壳都砸掉了一片。

    古尸却没死，用力向后一甩，无可抗拒的巨力涌来，秦弈飞一样倒栽出去，撞在身后石墙上，背脊都快散架了一般。

    他没有喊痛的时间，立刻就地一滚。

    古尸双拳已经轰在他脑袋原位上，在墙上打出了两个大洞。秦弈在地上回棒而扫，正中古尸小腿。

    “咔啦”一声，古尸跪地，秦弈正待补一棒，却见古尸豁然抬头，厉声一吼。

    剧烈的罡气狂涌而来，秦弈只来得及举棒做了个防护的动作，整个人又不受控制地向后倒飞，喉头喷出一口鲜血，在空中散如血雨。

    可身在半空的秦弈眼里却闪过厉色，忽然振臂一甩，狼牙棒脱手而出，趁着古尸正在狂吼之时，“砰”地砸在它脑门上。

    尸吼骤歇。

    一切只在电光火石之间，秦弈此时背上才撞到墙壁，“哗啦啦”地直接撞破，整个人倒栽进去。

    明河盘膝坐在里面打坐疗伤，眼睁睁看着秦弈朝自己飞了过来，此时的她哪里避得开？

    只在刹那间，秦弈就已经砸进她怀里，带得她滚成了一团。