    青莲圣地不愧是武道圣地，大帝传承，仅仅是在天地元气这一项上就越了第二宇宙绝大多数的洞天福地。

    朱清在始祖山呆过一段时间，那里的天地元气已经充沛到了一个极为惊人的地步，仿佛伸手就能抓住天地元气。

    但是始祖山和青莲圣地一比，也是落了下风，在这里哪怕是不刻意的修炼，天地元气也会不断的往身体里面钻。

    纵使没有任何的修炼功法，在这青莲圣地之中呆上一段时间，就能凝练出血气，甚至还能成为一个不弱的武者。

    生活在青莲圣地之中的武者无疑是幸福的，外面的武者想要赶上他们的进度，就要付出数倍甚至是数百倍的努力。

    武道圣地天才辈出，强者如云，自然是有其独到之处，这绝佳的修炼环境仅仅是其中之一罢了。

    “小子，你感觉到了吗？”石仔微微一笑。

    朱清点了点头：“天道，这青莲圣地被天道覆盖，这应该是青莲大帝领悟的青莲天道！”

    对于曾经吸收过无极天道的朱清来说，这青莲圣地上空的青莲天道虽然稀薄，甚至比不上无极地宫的百分之一，但是对于朱清来说却是格外的显眼。

    在这种环境下，就算是一头猪也能修炼有成，更不用说是被青莲圣地挑选出来的天才了。

    而且这种情况绝对不是青莲圣地才有，其余几大武道圣地想来也是如此，无与伦比的天地元气，再加上大帝遗留下来的天道力量，所以这几大武道圣地才能傲视群雄，牢牢的控制着自己的疆域。

    相比之下，始祖山终究还是少了大帝的传承，所以黑天大长老才会不惜一切代价冲入无极地宫之中，为的就是补上始祖山最后一块短板。

    只可惜，所有人包括那几大武道圣地在内，似乎都被无极大帝给算计了，损失惨重。

    朱清感受着体内汹涌澎湃的血气，不禁是叹了口气！

    他的修为被彻底封印，他和普通的孩子没什么两样，但是在这青莲圣地之中，修炼对于他来说简直就是和吃饭喝水那么简单。

    仅仅是修炼了两天的时间，朱清就已经达到了炼体境后期，修炼到更高深的境界也只是时间上的问题罢了。

    想起自己当初的修炼之路，虽然说不上多么的艰难，但是和现在一比简直就是乞丐和王子的区别啊。

    “体内凝练出了一朵青莲，也不知道是有什么用处。”朱清看着丹田之中的那一朵青莲，微微皱眉。

    由于自己的修为被封印在了丹田深处，所以哪怕是丹田之中多出了一朵青莲，也没有什么反应。

    看着自己须弥袋中的几瓶丹药，朱清摇了摇头，并没有要服用的意思。

    作为武道圣地，修炼的丹药自然是不会少，他们这些被青莲选中的孩子们，每个月都会有十瓶的莲心丹，和他们修炼的《青莲录》有着相辅相成的作用，修炼之时服用一颗，能够极大的提升修炼的效果。

    朱清两天修炼到炼体境后期，乍一听修炼的度是极快了，但是在这些孩子之中也不过是中等偏上的水平罢了，那些服用了莲心丹的孩子修炼的最快的已经有了搬血境的修为。

    “暂时没看出这莲心丹有什么问题，但是如果你的直觉告诉你不要服用这莲心丹的话，那么就最好不要服用，有时候武者的直觉才是正确的。”石仔说道。

    朱清点了点头，将这莲心丹收了起来，武者的直觉很奇怪，你说不出个一二三来，但是有时候却往往很准确。

    朱清在修炼《青莲录》的时候并没有什么异样，但是当准备服用莲心丹的时候，他却有一种不好的预感，似乎他服用这莲心丹之后会有什么不好的事情生一样。

    “猪毛，这两瓶莲心丹给你！”朱清将两瓶莲心丹送给了那个肥肥的胖子。

    猪毛，真名叫朱矛，但是他长得肥胖，又喜欢吃东西，至少朱清看到他的时候，他的嘴巴就没有停过，一直都是在吃东西。

    朱清甚至在想，为什么这种货色会被青莲大帝选中，不过如果猪毛能够成为十三英之一的话，那么帝猪这个称号就是为他量身定做的。

    虽然进入青莲圣地才两天，但是朱清也了解了在第二宇宙都有着名气的青莲十三英究竟是何物了。

    简单说来，青莲十三英就是被青莲大帝选中的，天赋杰出的武者，青莲十三英的选拔似乎是百年一次，距离上一次的选拔已经过去了八十五年，换句话说再过十五年就会进行新一轮的选拔。

    而每年青莲圣地都会招收一批弟子，青莲十三英的选拔就在这百年之间招收的弟子之中挑选。

    不过现在看来，真正被挑选出来的应该只有十二人，至于最后一人就是青莲大帝，不过其中究竟是有着什么样的秘密，朱清还是一无所知。

    猪毛嘿嘿一笑，也不推辞，将两瓶莲心丹收了过去，这才过去两天，他的莲心丹就已经吃掉了，朱清的莲心丹正好是解了他的燃眉之急。

    倒不是青莲圣地可克扣了猪毛的莲心丹，而是这个贪吃的家伙把莲心丹当成糖豆吃了，一天就要吃掉好几瓶，那十瓶莲心丹如何能经得起猪毛这样消耗。

    “上官清，你不吃莲心丹修炼都这么快，你的天赋肯定是我们这一批之中最好的，要是你当上了青莲十三英，你可一定要提携提携我啊！”猪毛笑着说道。

    当初青光连接青莲的时候，猪毛就站在朱清的身边，他自然是知晓朱清身上的青光是多么的浑厚！

    “这件事情还不一定呢，我听说我们之前的师兄之中也有不少天才，我这点水平恐怕还进不了他们的眼睛。”朱清笑着摇了摇头。

    猪毛嘿嘿一笑：“那可不一定，他们都是服用了莲心丹才能修炼的那么快，而你光靠自己修炼，度都尚且能跟上，若是你服用莲心丹的话，那还有谁能比过你。”

    和猪毛谈话总是那么的愉快，不过朱清看着猪毛吞下了自己的莲心丹，等了两三个时辰也没有现他有什么不对劲，觉得自己似乎是多心了。

    “修炼修炼，就算不服用莲心丹，也要脱颖而出！”朱清咬了咬牙。

    娘的，进入青莲圣地之后才知道，一般的弟子活动的范围都是被限制死了的，若是不小心闯入了那些被禁止进入的区域，那么恭喜你，你会被活活打死！

    至于朱清想要进入的那一块区域，那是青莲大帝坐镇的地方，哪怕是青莲十三英也只有在大帝召见的时候才能进入，平时就算硬闯，也会被那里的守护大阵给烧成飞灰。

    “青莲大帝坐镇在哪传送阵的区域，该不会就是为了看守那传送阵吧？”朱清心里想到。

    “你怎么看？”帝三生在光幕之中看着盘坐在地上修炼的朱清。

    “一个心高气傲的小子！”帝光勇微微一笑。

    上官清，也就是朱清，一个查不到什么底细的小子，似乎是突然冒出来的。

    不过青莲圣地不在乎，只要你有足够强大的武道天赋，青莲圣地就会教导你！

    莲心丹是青莲圣地之中最常用的丹药，青莲圣地之中所有的武者在修炼之初都会服用这种丹药。

    当然也有例外，一些真正的天才是不屑于服用丹药来修炼的，服用过多的丹药，终究是会对身体有些影响，那些认为可以靠着自己修炼的天才都不会服用丹药。

    这样的天才帝三生他们见过不少，朱清不是第一个，也不会是最后一个。

    就凭那一天粗壮的光柱，帝三生就可以判定，此子必非池中之物，这一届的青莲十三英必然会有他的一席之地。

    “大帝似乎也对这小子上心，那天在看到这小子的时候，大帝的目光刻意的停顿了一下。”帝光勇说道。

    帝三生点了点头，有些羡慕的看着朱清，这是无上的荣耀，哪怕是当初的他们也无法让大帝目光停顿，大帝是何等强大的人，能够引起他的注意，只能说朱清已经是足够的优秀了，足以在青莲圣地成千上万名武者之中脱颖而出。

    “既然不服用莲心丹，那么就让他去莲室修炼，一天修炼一个时辰！”帝三生说道。

    帝光勇惊讶的看着帝三生：“下这么大的本钱，你一天都只有五个时辰的修炼时间，你竟然分出了一个时辰给他？”

    帝三生微微一笑：“你我相交多年，当年你我都无法进入青莲十三英，如今就算卖这个小子一个人情，日后他成为青莲十三英必然会感激你我。”

    “这投资的时间可是有点长啊。”帝光勇笑道。

    “无妨，放长线钓大鱼，而且我也想看看进入帝心的小子，能走到什么地步。”帝三生说道。

    朱清还没有意识到，自己已经被两个青莲圣地的大人物下了重注，等到第二天，帝三生带到一间密室的时候，他才反应过来。

