    “小坏蛋，谁来了？那么紧张？”苏媚瑶轻轻捏了一把沈翔。

    沈翔整理好衣服，说道：“是……一个朋友，说来话长，你们应该知道太阳老祖吧？”

    苏媚瑶和白幽幽都在神土禁地呆过，那个贱贱的神坛之灵她们当然认识，太阳老祖的事情她们就是在那时候知道的。

    她们现在之所以能来到这里，也是因为当初太阳老祖在神土禁地留下了一个传送阵。

    “外面这人和太阳老祖有关系吗？”苏媚瑶急忙整理衣服，来的人居然和太阳老祖有关系，要知道太阳老祖可是炼器很牛的一个人，已经成为传说，薛仙仙她们这些炼器布阵的宗师，都非常推崇太阳老祖的。

    “太阳老祖的孙女。”沈翔说道。

    “哼！”苏媚瑶顿时醋意满满，轻哼了一声：“我就知道你这家伙不老实……不过话说回来，你到底是怎么勾搭上太阳老祖的孙女，她应该很强吧！”

    秦霜确实很强，沈翔觉得要把他和秦霜相遇的经过告诉苏媚瑶她们，需要不少时间。

    “等有时间再和你们说，人家在外面等着呢。”

    沈翔走去开门。

    打开门后，穿着黑色紧身衣的秦霜站在外面，她还带着斗笠，把自己隐藏得很好。

    “怎么那么久？”秦霜急忙把沈翔推进门，然后赶紧关门。

    秦霜关好门之后，一看房内，心中顿时低骂起来，因为她看见这里有两个大美人，特别是苏媚瑶这种浑身透着媚劲的女人，连她都有种想要将之征服的**。

    而另外一个双手抱胸，靠在窗边的白衣女子这时浑身透着冷气，冷艳清丽，有股淡淡的彪悍之势，看得出是个冰冷而霸道的女人。

    白幽幽和苏媚瑶都在打量着秦霜，特别是白幽幽，因为白幽幽使用的是冰寒之力，和秦霜一样，看起来都是个冷艳的大美人，两人此时不觉得有种惺惺相惜的感觉。

    “小霜霜，我给你介绍一下，这两位嘛……是我的妻子，苏媚瑶和白幽幽。”沈翔干咳了两声，然后对两女说道：“这是太阳老祖的孙女秦霜！”

    “你们好！”秦霜也不知道沈翔什么时候突然有两个妻子冒出来，但是她看见苏媚瑶和白幽幽的气质不俗，就知道两女不是普通之辈。

    “你好！”苏媚瑶妩媚一笑。

    出于礼貌，白幽幽也露出一丝笑容，和秦霜打招呼。

    “沈翔，你什么时候突然有两个妻子了？”秦霜皱眉道：“是在傲世魂河上面遇到的吗？”

    秦霜还是比较在意沈翔这些事情的。

    “很久之前的事情了……我们是通过神土禁地的传送阵去到傲世魂河的。”苏媚瑶说道：“那传送阵是你爷爷建造的，你爷爷真厉害，他现在在什么地方呀？”

    “我也不知道，我正在找到他！我奶奶如今在古火神宗，她说我爷爷会回到古火神宗的，但是我觉得这不太可能。”秦霜想起自己的爷爷，不由得一叹。

    “小霜霜，你能不能帮我把我师傅雷弈辰叫出来这儿？我有重要的事情找他！”沈翔说道：“最好是越快越好。”

    “这个没问题，他现在受到的约束并不是很大，倒是我整天被八大长老派人盯着，我出来都得非常的小心。”秦霜说道：“我回去之后，就让他来这里找你。”

    “小霜霜，我觉得你爷爷有可能在傲世魂河对岸。”沈翔说道：“你听说过傲世魂河对岸的事情吗？”

    秦霜皱了皱眉，摇了摇头：“我奶奶不肯和我说太多傲世魂河的事情。”

    沈翔立即把傲世魂河对岸的事情告诉秦霜。

    秦霜听完后，一脸沉思。

    “看来这很有可能，如今万道之上最神秘的地方就是傲世魂河，而傲世魂河另外一边却如此神秘，我爷爷说不定就去了那边。”秦霜有一丝惊喜。

    “要不你和我们一起去吧。”苏媚瑶娇笑道：“你总是呆在古火神宗等也不行，你实力也不弱，又是太阳老祖的孙女，说不定你过去之后，能发现一些蛛丝马迹。”

    “好吧，我的紫阳神剑还在古火神宗里面，让我奶奶帮我炼制，她把创道圣石炼入里面了，需要一些时间。”秦霜犹豫了一下，最终还是点头答应。

    原本她就想和沈翔一起去了，但是沈翔和他的两个妻子在一起，她觉得有些不好意思，但现在苏媚瑶邀请她，说明并不介意她一同前去。

    “小霜霜，你是怎么认识这个小坏蛋的？他有没有欺负过你！”苏媚瑶笑嘻嘻的拉着秦霜的小手儿，然后白了一眼想要插嘴的沈翔。

    秦霜想起之前沈翔进入传送阵时偷吻她，心中还是有一丝生气的，但她没有说出来。

    “这得从紫阳神剑和白家说起，你们去过神土禁地，知道白家的事情吗？”秦霜问道。

    “剑族白家呀，我们当然知道！每次我们去神土禁地，白雪岚就会来找我们询问这小坏蛋的破事，尽管她知道小坏蛋很坏，但还是整天想着他。”

    苏媚瑶瞪了一眼沈翔，娇哼道：“你到底给她灌了什么迷汤？又在到处祸害妹子。”

    沈翔一脸我什么都不知道的神色，他确实很冤枉，他可没对白雪岚怎么样。

    “可能是因为我太帅，而且魅力无限的缘故吧。”沈翔一本正经的说道：“你不也被我迷得神魂颠倒吗？”

    秦霜把紫阳神剑的事情告诉了苏媚瑶和白幽幽，当初秦霜在白家门口大战，她们也听说过，只是白雪岚当时说得比较简单。

    而亲身经历的秦霜，却说得十分仔细。

    秦霜也询问了神土禁地的事情，她对神土禁地的事情非常上心，那毕竟是她爷爷的心血，而且她也没时间回去看。

    聊了一两个时辰之后，沈翔才催促秦霜快点回古火神宗，让雷弈辰来找他。

    秦霜走后，苏媚瑶捏着沈翔的耳朵，笑道：“秦霜可是隐瞒了一些事情呀，你是不是欺负过人家？”

    “好吧，我承认，我之前和她开过一个玩笑，偷偷亲了一下她的嘴唇，就这样而已呀！”沈翔不得不把这件事告诉苏媚瑶。

    苏媚瑶刚才询问过秦霜几次沈翔有没有欺负她，秦霜每次都是欲言而止，眼神中带着一丝娇怒，一看就知道了。