
    好在小雯在帝都也置了房产，他们现在就住在小雯的房子里。

    房子倒挺大，是个四合院。

    是那种前庭后院的格局。

    很宽敞也很幽静，正适合这四个老家伙住。

    这四个长老聚齐的时候，褚成峰也来了。

    这个院子被设了结界，也不知道他们在说什么，不过出来之后，褚成峰神色和从前也没什么变化，不过在之后却带柳灵去见了那几个长老，毕竟在族里柳灵的地位和长老的地位是差不多的。

    而令人感到诡异的是，这三个长老也不知道当年神地大殿发生了什么事情。

    就是知道神地大殿突然灵气暴涨，然后引起坍塌，从一个被封印的地方释放出了无数的戾气，然后这凤族的人就自相残杀，到最后蔓延到住在神地北部的凰族。

    这场混乱，持续了整整一个星期的时间。

    而巧合的是，司马小雯，褚成峰，还有柳灵这三个人，他们都没有这七天的记忆。

    这一个没有也就罢了，这三个当事人都没有，那这件事情就有些反常了。

    所以说这四个长老，准备春节后要开始行动了，他们要派人去找那个水流子，因为也许只有他才能揭开真正的neimu。

    虽然在这方面他们达到了一致，不过有一件事情就出现了分歧，那就是关于莫离族长和柳灵的婚事。

    当时他们已经订婚了，柳灵是未来的族长夫人，也已经记在了凤凰族的族谱里，这些东西都在神地保存着呢。

    所以这个四个长老之一的，一个叫三叶长老的，就提出了在大年初一让褚成峰和柳灵完婚。

    毕竟以后大部分的时间都要在世俗行走，当然要按照世俗的礼节来了，这本来是无可厚非的。

    而且如果不是凤凰族发生大乱，就在之后的一个月内，莫离和柳灵也是要举行婚礼的。

    而大年初一就是凤凰族的黄道吉日，天地之初，万物之始，百鸟之首，这是一个最好的日子。

    反正有现成的婚房，也不用准备什么。

    可是这个提议褚成峰和司马长老，都是不大同意的。

    褚成峰也不知道自己为什么犹豫，按道理讲，他不应该犹豫的。

    他已经对不起司马小雯了，不能再对不起柳灵。

    可是他就是犹豫。

    而且他知道一旦和柳灵成婚，那就再也没有回头路了。

    可是他也没有想要回头啊。

    但这样的情绪就困扰着他，所以当三叶长老提出来的时候，他第一个反对了，“三叶长老，我知道你是好意，不过这件事情不能着急，我的身份现在很复杂，柳灵的也同样如此。”

    “她现在还融入不到我的圈子里，我不能让她孤单一个人在这里，而且我们现在暂时也不可能回到神地去，总要将这一切都适应了之后，再做决定。”

    “我也不同意，我倒是没有别的想法，就是这样对我女儿不公平。”

    “时间太快了吧，前脚分手后脚就结婚？”

    司马长老气呼呼的接着说道，“虽然我们都知道是怎么回事，可是于情于理，在大家的眼光之下可就不是那么回事了。”

    “三叶长老，感情这里没有你家姑娘，你说话这么轻巧，真是站着说话不嫌腰疼，反正我不同意！”司马长老干脆利落地给一票否了。

    三叶长老倒是没有想那么多，但是这些年他和人打交道的时间是最多的，现在社会发展的越来越好了，有很多现成的高科技，只有傻子才会躲在山林里不去享受呢。

    不过他倒真是忘了司马长老这一茬。

    可是司马长老毫不留情的话让他脸色涨红，腾地一下站了起来，怒了，“司马老儿，你说话客气点，这是早晚的事儿，有什么区别吗？”

    “当然有区别，你总要让这件事情慢慢的淡去，在大家的眼皮子底下一点点的消失，然后没人提起的时候，族长和柳灵想要做什么，也没人去注意和关注，那时候随便他们，但是现在，尤其是大年初一，不行！”

    田良长老连忙挥了挥手，温和的道，“哎呀，都是多少年的老伙伴了，不要吵不要吵，好好商量，三叶长老也是个提议，司马长老说的也对，小雯也是我们看着长大的，孩子是个好孩子，只可惜造化弄人就出了这么档子事儿，我们也不希望看到他们为难，所以完婚的事不着急。”

    “……对了，前几天凤族的长老给我打电话，正月十五之后，他会带着凤族的人回来。”

    司马长老冷冷的哼了一声，这个话题，就被田良长老给岔了过去，于是又讨论起凤族回来的事情了。

    这件事情是司马长老一力促成的，也是最关心的。

    现在距离过年还有一个星期的时间，想要买房子也来不及了，他问道，“凤族的长老说他们要回来几个人了吗？”

    “大约十几个人，不过凤族长老说了，他们在这里有产业，不用我们管他们的衣食住行，等到了之后再联系。”

    “他们这是举家搬迁吗？”

    看到两个长老不再争论，褚成峰也松了一口气儿，也连忙问道。

    “差不多吧，除了回不来的，能回来的都回来了。”

    毕竟叶落要归根嘛，凤族的长老，在最早和司马长老联系上的时候就有这个意向，尽管那个时候红凤还没有找到。

    如今新族长回来了，红凤也找到了，他们自然要叶落归根了。

    “他们在帝都有产业，这个我怎么不知道？”司马长老问道。

    按道理说不应该呀，因为他们已经离开这么长时间了，怎么还能有产业在这里呢？

    田良长老连忙解释道，“据说有个后人是混血儿，他们凤族的血脉现在不太纯粹了，不过，即便如此，联姻的也是当地的贵族，西诺就是其中一个。”

    “这几年西诺经常来华夏兴国，他在这里有投资。”

    然后看一下司马长老，“西诺你应该记得吧，小雯和乔乔和他都认识。”

    司马长老这些年为了找新族长，在帝都滞留的时间也不多，总共也就和女儿见过几次面。
