    阵阵寒风，带走枝上那些已经枯黄的树叶。

    落叶纷纷，阐述着它们对这个世界的独白。

    天启多变，四季无常。

    末日是黑暗的，悲愤的，苍凉的。

    但同时，它也是充满希望的，打破桎梏的，重获新生的。

    在任何一个时代。

    总会有那么一群先驱，走在最前端。

    他们披荆斩棘，乘风破浪。

    寻找枯叶中的一片绿叶。

    追寻独白里的一曲清歌。

    长风破浪会有时，

    直挂云帆济沧海。

    ……

    ……

    天青安全区如往常一样运作着。

    大家各司其职，共同发展。

    同时，在婉儿的安排下，安全区里还成立了一家学堂。

    只不过以前教育的那些知识成了一笔带过的东西。

    学堂教的，主要还是一些生存知识。

    以及……

    对安全区忠诚的洗脑。

    文明与秩序，都是基于世界背景所创造的。

    而这个时代。

    一些洗脑的工作是必须进行的。

    包括加深对邪魔方的憎恶。

    至于孩子们的天启戒指从何而来，倒不是问题。

    天启戒指的诞生和出现一只都是个迷。

    以前一部分是由帝国管控售卖，还有一部分的来源无法追溯。

    现在，在废墟里找新的天启戒指是最简单的一事件。

    或许是从商店里掉出来的。

    或许是谁家买来还没用的。

    或许是凭空出现的……

    这些都已经不重要。

    戒指是无穷无尽的。

    所以各种危机的发生，也将是无休止的。

    ……

    其实学堂的成立还有一重要的作用。

    那就是安抚一些被创伤的心灵。

    在黑暗和绝望的包裹下，很多成年人都在崩溃边缘。

    但是当他们看到一群孩子在操场上嬉闹，在教室里上课。

    清晨一声明亮的。

    “起立！”

    “老师早上好！”

    让多少成年人忍住了抽泣，心中希望重新燃起。

    当他们看到挂着城墙上。

    那些邪魔阵营的人。

    那些风干的尸体。

    他们心里的藉慰反而会放大。

    安全区的领导人很强。

    邪魔阵营的人会被全部产出。

    我们能活下来。

    就在这里。

    创造新的文明与秩序。

    ……

    ……

    另一边。

    当苏木选择暂时离开安全区后。

    他先是去往了那座半岛。

    海风阵阵，带着些许腥味。

    海浪拍打，溅起如雪般的浪花。

    小别墅外，天吴正躺在藤椅上晒太阳。

    “来了。”天吴淡淡开口，但没有睁眼。

    “嗯。”

    苏木应了一声，随后走进客厅给自己冲了杯咖啡，并问道：“你要么。”

    “当然，多放点我的猫屎。”

    “……”

    不多时。

    两人一只手夹着烟，一只手拿着咖啡杯。

    一口咖啡一口烟，滋味好比活神仙。

    过了好一会。

    苏木才开口问道：“你打算就一直在这里待着么？”

    “嗯……”天吴扯了扯嘴角，似乎真的思考了一番，然后才说道。

    “这里不好吗？”

    “外面的生活你不是在过么，舒服么？”

    苏木：“不舒服。”

    天吴：“那为什么不让自己舒服一些？”

    苏木摇摇头，道：“你还真是不依不饶，不放过任何一个让我沉沦的机会。”

    天吴耸了耸肩，不可置否。

    “白泽呢。”

    苏木刚问，穿着一双白丝的白泽就从里面走了出来。

    白泽斜靠在门槛上，面无表情的说道：“我刀呢？”

    “还在我这。”

    “还我？”

    “再借我一段时间。”

    “呵呵……”

    苏木起身朝着白泽走去。

    原本还一脸平静的白泽看到苏木突然笔直朝自己走来，居然下意识往后退了一步。

    眸子里闪过一丝不安。

    “之前我跟你提过的叶正战还记得吗？”

    “记得。”

    “帮我找。”

    “天会这么多人，怎么找？”

    苏木：“你们天会就没有名单记录吗？”

    白泽摇摇头，说道：“没有。”

    “找不到叶正战，你也就没用什么价值了。”

    “……”

    海风吹起白泽那一头银发。

    曾几何时。

    自己居然会因为苏木的一个眼神，一句话，而感到心惊胆战。

    这句话的意思非常明确。

    如果她不想办法找到叶正战，那下场只有一个。

    死……

    ……

    ……

    苏木伸手摸了摸白泽的脸蛋，嘴角微微上扬，“去找吧，活要见人，死要见尸，掘地三尺，也给我把他找出来。”

    “……”白泽木楞的点了点精致的下巴，“好。”

    “去吧。”

    苏木摆了摆手，道：“现在你可以离开这里了，去找叶正战。”

    “其他东西，不需要我多说吧？”

    白泽：“嗯。”

    话音落下，白泽迅速离开了小岛，消失在了天际线。

    ……

    这时候，天吴抖了抖自己的西装，说道：“真不怕她跑了？”

    “跑了你去帮我抓回来不就好了。”

    “你为什么会认为我会帮你跑腿？”

    “哦。”苏木耸了耸肩，道：“那我就只能加大对一些能力的使用度了。”

    “你这人，是真的不要碧莲。”

    天吴也忍不住骂街，不过下一秒。

    他的目光却停在了苏木的腰上，“那是什么？”

    “貂蝉。”

    “别打岔，那是什么！”

    苏木从里面掏出一枚晶石，道：“神格。”

    “天启还没开放，你哪来的神格？”看到神格，就连天吴都出现了一些情绪上的波动。

    显然，这神格要比苏木想象中还要重要。

    毕竟神的“必需品”，在天启世界都没见到一颗。

    而现在却出现在了现实世界。

    “你……”天吴反复打量苏木。

    随后不断摇头，笑似非笑的说道：“你这是要作大死啊。”

    “所以才过来找你啊。”苏木笑道。

    天吴：“现在咱们的命的绑在一起的，你倒也会利用人。”

    苏木：“现在开始？”

    天吴：“随你。”

    “好。”

    苏木系起自己的头发。

    然后把玩了一下神格。

    最后一张嘴。

    直接吞了下去！

    “……”天吴脸上的肉抽了抽：“其实你放眉心处也是一样的。”

    苏木涨红着脸用力咽了又咽，“那你不早说！”

    “你也没问啊！”

    “操……”

    “噎~~~”

    不多时。

    一种奇异的感觉突然传来。

    就好像打破了身体里的某个桎梏一样。

    苏木能清楚的感知到。

    激活进度一直卡在99%的死神之界。

    完成了……

    ……

    ……

