    黄帝纪元462o年（22）4月1o日上午，中国海军和英国海军在锡兰以南海域遭遇，一场惨烈的厮杀，随即展开。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ为了打赢这一仗，不管是英国海军还是中国海军，都已经是投入了主力了。

    帝国海军司令官程璧光元帅在接到了前线的战报之后，下令帝国海军的主力舰队，稍微偏转了一点航向。他之所以这么做，完全是基于如果李和中将他们遭遇的是戴维·贝蒂的战巡分队的话，以李和中将他们的实力，再加上五艘‘五帝级’战列舰，完全是有可能打败英国海军的战巡编队的。而他则率领帝国海军的主力舰队，准备拦截逃跑的英国海军战巡编队，进一步的扩大战果。

    时间一分一秒的过去，上午11点24分，英国海军的‘胡德’号战列巡洋舰上的瞭望手，已经现了南面的中国海军了，随即出了警报。几乎是在同一时间，中国海军也现了英国海军。

    “上帝保佑大英帝国！中国人果然是分兵了。居然只有四艘老式战列舰和四艘老式战列巡洋舰。我们的机会来了。命令各舰，组成战列线，准备给中国人一点颜色瞧瞧。我们至少有一到两个小时的时间，应该足够我们重创中国人的这支分舰队了。”戴维·贝蒂元帅大喜道。在他看来，中国海军的‘龙兴级’战列舰，‘龙腾级’战列舰，‘龙飞级’战列巡洋舰和‘龙耀级’战列巡洋舰都是老旧战舰了，绝对不可能是英国海军的‘海军上将级’战列巡洋舰以及‘狮级’战列巡洋舰的对手的。‘虎’号战列巡洋舰，实际上也是‘狮级’战列巡洋舰的改进型，只不过改进的太多，所以单独列出来的。

    另外一边，帝国海军的‘龙兴’号战列舰上，李和中将和林建章少将脸上也浮现了一丝笑容：“果然不出我们所料，英国人的战巡是单独行动的。看来，他们还在日德兰海战当中吃了亏，却并没有引起重视啊！”

    “老李，这可很难说。英国人的‘海军上将级’战列巡洋舰，可不是那么好对付的。381毫米的主炮，我们可没有一艘战舰能够扛得住。”林建章少将说道。

    “我们是扛不住。但是，他们的战列巡洋舰，也扛不住我们的343毫米主炮或者3o5毫米主炮。”李和中将说道。英国海军的‘海军上将级’战列巡洋舰，装甲也并不厚实。除了炮塔正面的装甲厚达381毫米之外，其余地方的装甲普遍只有3o5毫米或者28o毫米。至于‘狮级’战列巡洋舰和‘虎’号战列巡洋舰，装甲就更为薄弱了。即便是‘龙腾级’战列舰和‘龙耀级’战列巡洋舰的五十倍口径3o5毫米主炮，也能够将其轻易的击穿。

    “给第2战列舰分队电报，让他们尽快赶到吧。”李和中将补了一句。毕竟，英国海军的八艘战列巡洋舰吗，都不是好惹的。如果第2战列舰分队的五艘‘五帝级’战列舰及时赶到的话，那胜算无疑要更大一点。当然，前提条件是英国海军要不逃跑。否则的话，不管是‘胡德’号战列巡洋舰的31节的航，还是‘虎’号和‘狮级’战列巡洋舰28节的航，帝国海军的主力舰都追赶不上。

    “嗯！”林建章少将点了点头，亲自给第2战列舰分队电报去了。

    “让我们的‘卡文迪什级’重巡洋舰，去外围，如果中国人要逃跑的话，他们要拖住他们，给我们争取时间。所有的战列巡洋舰，编成战列线，准备战斗。”戴维·贝蒂元帅下达了命令。

    三艘‘卡文迪什级’重巡洋舰，加脱离了编队，向外围驶去。八艘战列巡洋舰，则开始组成战列线，准备迎接接下来的激战了。

    “英国人让三艘重巡洋舰离开是什么意思？难道，他们以为我们会逃跑吗？既然这样，让我们的‘生肖级’重巡洋舰去解决掉他们的三艘重巡洋舰吧。其余的主力舰，组成战列线，准备和英国人接战。电报给各舰，帝国兴衰，在此一战！”李和中将命令道。

    “是！”林建章少将脸色严肃的点了点头。

    帝国海军的四艘‘生肖级’重巡洋舰，加脱离了编队。在主力舰的对决当中，重巡洋舰是无法搀和进去的。重巡洋舰的21o毫米主炮，敌人的主力舰，几乎不能造成致命的伤害。而对方的主炮，却能够轻易的撕开重巡洋舰的装甲。所以，还是重巡洋舰对重巡洋舰，要相对比较公平一点。

    英国海军的战列线，四艘‘海军上将级’战列巡洋舰在前，‘虎’号战列巡洋舰居中，后方则是三艘‘狮级’战列巡洋舰。从开始到最后，以此是‘胡德’号，‘安森’号，‘豪’号，‘罗德尼’号，‘虎’号，‘狮’号，‘皇家公主’号，‘玛丽女王’号。其他的轻巡洋舰和驱逐舰，则在战列线的一侧待机。

    帝国海军的战列线，则是四艘战列舰在前，四艘战列巡洋舰在后。英国海军的四艘‘海军上将级’战列巡洋舰活力凶猛，自然要用四艘装甲更厚实的战列舰去抵挡了。整条战列线，以此是‘龙兴’号，‘龙怒’号，‘龙腾’号，‘龙翔’号，‘龙飞’号，‘龙飞’号，‘龙云’号，‘龙耀’号和‘龙辉’号。

    和英国海军的战列线相比，帝国海军因为战列舰的拖累，所以航比较慢，最大航也只有21节而已。反观英国海军的战列线，最大航则能够提高到28节，比帝国海军的战列线足足高了7节。当然，在战列线对轰的时候，不可能有这么高的航的。高航状态下，战舰颠簸的很厉害，想要命中敌方的战舰，那就只有靠上帝保佑了。因此，在战列线对轰的时候，度往往会控制在十几节。

    “真佩服他们的勇气，遭遇皇家海军之后居然没有逃跑。难道他们以为，凭借他们的那些老式战舰，就能够和我们的新锐战舰对抗吗？兼职是痴心妄想。命令舰队转向，转本抢占T字头。”戴维·贝蒂命令道。如果能够在刚刚交手的时候就抢占有利阵位的话，无疑能够在战斗初期就给敌人造成重创。这样的话，有利于获得整场战斗的胜利。

    随后，英国海军的战列线开始转向了，意图卡在帝国海军的战列线前面。但是，在英国海军的战列线转向的时候，帝国海军也立刻转向了。帝国海军的战列线度虽然慢了一点，但及时跟着英国海军转向的话，也不是那么容易让对方强到T字头的。

    如果，英国海军仗着度优势，不断的寻找机会的话，他们很快就会抢到有利阵位的。度的劣势，使得帝国海军在应对英国海军的时候，会处于劣势。但是，遗憾的是，英国海军的时间可不是那么充足的。戴维·贝蒂也知道这一点。

    戴维·贝蒂的计划，是抢在中国海军的主力舰队赶到之前，凭借火力的优势，狠狠咬帝国海军一口。然后再凭借度优势快逃离。避免被帝国海军堵住。如果为了抢占有利阵位，不断和帝国海军周旋的话，那无疑是浪费时间。一旦帝国海军的主力赶到，戴维·贝蒂恐怕也就只有撤退了。如果双方都是集结了主力进行对轰的话，戴维·贝蒂也不确定英国海军能否获得胜利。毕竟，中国海军的‘三皇级’战列舰和‘平海级’战列舰装备的41o毫米主炮，想想都让人害怕。

    “命令舰队，放慢航。既然抢不到T字头，那就不抢了。直接用主炮来打败他们吧。”戴维·贝蒂命令道。

    “是，元帅。”参谋军官立刻下达了命令。

    英国海军的战列线的度开始快下降，很快就从二十多节下降到了十几节。

    “哼！狡猾的英国佬，他们知道拖下去对他们不利，所以，他们干脆直接开始对轰了吗？”李和中将冷哼一声。不过，即便要马上进入对决，帝国海军也并不害怕。

    双方的度，都差不多保持在努力16节左右，而双方的距离，则开始不断的接近，从一万八千米，很快就接近到了一万五千米。

    “轰！轰！轰！”

    ‘胡德’号战列巡洋舰的四座双联装381毫米主炮开始了试射。只是，在一万五千米的距离上，在没有火控雷达的情况下，想要再这个距离上击中目标，可不是那么容易的啊！更多的时候，只有靠运气。

    不过，不得不承认，381毫米主炮进行炮击的时候，声势极其的惊人。炮弹在海里爆炸，溅起的水柱，足足有几十米高。

    只是，在这么远的距离上，即便是素质较高的皇家海军，准确度也有些不敢恭维。最近的弹着点，都在几百米开外。当然，这对于士气的提高，却是有着很大的帮助的。(未完待续。)

    ps：　　第三十五更到，求月票和打赏！