    

    第34章杀了个三进三出

    谷岛域南麓，确实有一伙强盗聚集在那。

    其实谷岛域因为坐落在海外的关系，机场会有海盗在这聚集。

    因为南麓地势险要，易守难攻的关系，这伙海盗也很短时间，就发展成近千人的队伍了。

    这伙海盗不仅人数众多，而且领头之人，乃是一个战魂境的修士。

    这伙海盗平常靠打劫过往的船只为生，平常很少在岛上生事。

    怎么这次直接绑架起了宋家中人？

    “不行，我要去救父亲！”

    海盗既然敢在岛上生事，想来也是逼急了，现在正值冬季，海上过往货船减少。

    这帮海盗怕是有些时间没开张了。

    宗良知道，这伙海盗可全部都是穷凶极恶之徒。

    现在自家父亲被他们劫持了，还能落个好吗？

    当下，宗良也不再隐藏实力，拔出青钢刀，战魂气息彻底显露。

    大喊了一声后，便朝着谷岛南麓激射而去。

    见状，旁边的宋家家丁彻底蒙圈了。

    “我刚没出现幻觉吧？宗良不是宋府的三流家丁吗？他居然有战魂境实力？”

    “不对不对，肯定是我最近太累了，所以才踏马的出现幻觉了！”

    这个家丁骂骂咧咧的，就离开了宗良的住所。

    同时，他也没忘记禀报宋家家主。

    .........

    另外一边，宋家府邸，今天迎来了一个罕见的贵客，宋家主支的客卿长老。

    谷岛域的宋家，只是宋家的一个分支，家主只要战魂境界实力。

    而宋家的主支，其实并不在这座岛上。

    只是这位客卿长老闲来无事，故而才来到这座海岛上游玩。

    见宋家主支的客卿长老大驾光临，宋家主亲自露面接待了起来。

    宋家最豪华的主厅内，宋家主一脸谄媚，朝着一旁的客卿长老道，“赵长老，这次你难得过来一趟，不妨在此地多游玩些时日。”

    “好尝尝我们谷岛域的特产，我们新进了一批狐姬，你看是不是送到你房里去？”

    狐姬是妖兽的一种类型，她们本身实力不强大，但是擅长狐媚之术。

    人类修士把她们驯化之后，一般会当成侍女来伺候，和玩耍。

    很显然，谷岛域在驯化狐姬这一块，做的非常成熟。

    毕竟谷岛域，可是北州盛产狐姬妖兽的地方。

    送家主之所以对这位客卿长老，如此的阿谀奉承。

    除了其本身实力强大，乃是一个半步战王境之外。

    同时，这位客卿长老可是来自主支的。

    宋家主自然是希望，其能够在主家面前，为他多美言几句。

    这样的话，谷岛域宋家，每年也可多分得一些资源。

    对于宋家主的话，客卿长老无动于衷，挥了挥手，道：“品尝特产的事情稍后再说，宋家主，你最近辖区内，可有没有发现什么宝物？”

    宝物？

    闻言，宋家主不由得一愣。

    “赵长老，我从未见过什么宝物啊。”宋家主回道。

    谷岛域这鸟不拉屎的偏僻地带，哪来的什么宝物？

    就在这个时候，主厅外突然跑进来一个家丁。

    “大事不好了，宋家主，谷岛域南麓的海盗绑架了我们采药的许多家丁，说是要家主用狐姬交换！”

    宋家对于驯化狐姬有这独到的手段，也难关这帮海盗会惦记了。

    要知道，这种驯化后的狐姬妖兽，不仅可以留着自己享用，而且还能拉到市集里去卖。

    “混账！这批狐姬乃是我留着孝敬尊贵客人的，岂能可他们交换？”宋家主愤怒道。

    其实宋家主是故意把这话，说给一旁的赵长老听得。

    他想借赵长老的手，把这货海盗端了，免得继续在自己辖区滋事。

    可让宋家主没想到的是，一旁的赵长老根本没打算管，依旧淡定喝着茶水。

    见状，宋家主面色便垮了下来，就在这个时候，底下的家丁又说话了。

    “宋家主，我最近可能太疲劳了所以想请假休息几天。”

    “刚才小人去通知家丁宗良的时候，居然产生了宗良是战魂境的幻觉！”

    话音刚落，宋家主还等有所反应，旁边的赵长老“噌”的一下就站了起来。

    “快带我去！”

    赵长老精神一震，其实他到这里来，并不是为了游玩。

    而是在最近，赵长老感应到了，这座海岛里面有一道灵气，跟他体内的灵气产生了共鸣。

    赵长老也是一个先天灵根拥有者，所以才能进阶到如今的半步战王。

    可是赵长老自己知道，他的先天灵根只是一个残次品。

    如果不能再得到别的什么奇遇，那么赵长老一辈子，就只能止步于半步战王了。

    “想来谷岛域里面，一定是诞生了良好品质的先天灵根，所以我才能有所感应，如果我能得到这小子的灵根，说不得就能直接突破战王！”

    赵长老心中激动不已，但是他却是强装镇定。

    “谷岛域南麓的这伙海盗，居然敢惹到我宋家头上，宋家主前头带路，这次我一定要灭了他！”赵长老。

    宋家主一愣，不知道赵长老这是怎么了。

    刚才还事不关己高高挂起的样子，这会功夫怎么跟打了鸡血似的。

    不过宋家主没有多想，赶紧带着赵长老就出发了。

    有半步战王境出手，这伙让他头疼很久的海盗，这回要倒霉了。

    ......

    赵长老的狂喜暂且不提，只说宗良听到父亲被海盗扣押之事，提着单刀就闯入了海盗的山门。

    这伙海盗之所以让宋家主头疼，主要是因为头领实力强悍，乃是一个战魂中阶修士。

    再加上他坐拥如此多的小喽啰。

    故而宋家主也是那他们没有办法。

    但是这一切对宗良也说，却不是什么难事。

    要知道，现在宗良可是已经进阶到了战魂境，而且还把叠浪刀法修炼到了小成。

    有着极品灵根的宗良，其恢复灵气的速度，堪称变态。

    这边刚消耗大半灵气打出一招，丹田灵海又很快补充好了。

    可以说的是是秒补了。

    仗着极品灵根的优势，宗良在海盗窝里面，杀了个三进三出。

    耳听得外面喊杀声震天，这帮海盗的首领也走了出来。

