    “一剑在手，天下，天下，我有！”

    陈小环依旧在给汪倾城打气般，但声音却渐渐在变小！

    “痛死我了，我的腿断了！”

    直到汪倾城抚着大腿，发出痛苦的声音，所有人才反应了过来，场面有些尴尬。

    刘伟，鬼爷他们都脸色大变，汪倾城之前的剑法，即便是他们都难以看透，本以为能击败这些人，结果不堪一击！

    这意味着，他们都不是对手啊！

    “打不过，打不过啊！”

    汪倾城趴在地上痛哭，哪有大小姐的样子。

    “本来好好的交易，你我都舒服，可你们非要搞得不舒服，即然这样，为了不走漏风声，你们只能永远留在这里了！”

    那墨镜男却并不意外眼前的一幕，他叹气摇头，似是嘲笑汪倾城他们的无知！

    鬼爷他们心中一颤，对方要斩尽杀绝了！

    逃的了吗？

    他们猛然看着三名高手，知道很难了！

    “逃不了，逃不了，就连我也不是对手，靠你们这群垃圾，更加不可能了！”

    地面上，汪倾城已被吓的失去理智，不断在摇头。

    她以为解决一楼那些怪东西，这些人还不手到擒来，结果这些人更难缠啊！

    “他，来了！”

    陈小环突然惊呼一声。

    只见二楼的地面在动荡，那铁鞋门高手正迈着步伐走来，一举一动都如巨人般！

    “我就不相信了，真有人这么厉害！”

    刘伟厉喝一声，手中出现了锋利的匕首，扑了过去！

    他也是地阶高手，虽然没有内功，但身体协调力，反应力，灵敏力都达到人类顶尖水准，特别擅长杀人的手段，对方是人，并非一楼那种打不死的怪物，他应该有希望能赢！

    砰！

    然而对方只是出了一脚，连人带匕首扫飞，匕首更被一腿踢碎了！

    噗！

    刘伟顺着地面滑翔过来，大口吐血，胸骨都断了不少！

    “啊，又挂一个！”

    陈小环大喊一声，猛然咬牙，也是冲了过去！

    身为陈家子弟，她也是身手极为不错！

    但，还是挡不住一腿，也是被踢断了手臂，横扫了回来！

    “他的一腿，比高速的火车还猛啊！”

    陈小环痛的流眼泪，抚着手在大喊。

    几名高手全部被击败了，且都挡不住一腿，特别是汪倾城与陈小环两名高手战败后，局势堪称危机四伏了！

    “鬼爷，请立即出手吧！”

    汪倾城见剩下的人就是鬼爷这边的了，只好恳求帮忙。

    鬼爷点点头，但并没有出手，反倒看着林辰：“林辰大佬，劳烦帮忙！”

    “你傻了啊，现在可不是疗伤的时候！”

    汪倾城气的破口大骂，以为鬼爷是请林辰来救治他们！

    “估计还没救好，我们都挂了啊！”

    陈小环也骂骂咧咧，真他么的逗，在敌人面前疗伤，当人家是白痴不成！

    但很快，她们知道自己误会林辰了！

    林辰并没有替他们疗伤，反而一步步走了出来！

    看他样子，明显就是要出手了！

    “主人，你别犯傻啊，他是地阶初级的顶级高手啊，一脚能踢碎小汽车的！”

    “林辰，你只是一个窝囊废，一个小医生而已，他们是练武之人，不是什么赶尸的人，你不是对手！”

    陈小环与汪倾城都焦急喊道，对林辰的认知只是个医生！

    ＂又一个找死的，不过，你好像很眼熟！＂

    那铁鞋门的男子停下步伐，眯眼看着林辰：＂对了，我想起来了，你是丰善老板要杀的林辰，想不到啊，本以为你躲在京城，我一时半会找不到你，没想到你却出现在我眼前了！＂

    ＂是他！＂

    那墨镜男脸色一变，冷然道：＂立即杀了他，我要带他的人头出境！＂

    ＂放心，他挡不住我一腿！＂

    铁鞋门男子点点头，脚步一踩，整个二楼的地板在动荡！

    这一腿估摸有着七八百斤的力量了！

    他一腿狠狠扫出，罡风在呼啸！

    ＂主人，快点跑！＂

    陈小环急的大喊。

    汪倾城则眯起眼帘，这一刻对林辰有些改观了，这还是窝囊废？

    所有人都战败了，唯独林辰悍不畏死的走出来！

    要知道，他只是一个韶州来的小医生而已，也根本没资格插手他们圈子的事啊！

    砰！

    这时，林辰也打出一拳！

    ＂完了完了！＂

    陈小环不忍再看了，知道林辰的手臂绝对要碎掉！

    那铁鞋门高手则不屑摇头，上次他与林辰对碰了一招，林辰哪是他的对手啊，若非有保镖插手了，他当场就要了林辰的命了！

    轰！

    沉闷的声音响起，仿佛手雷扔在地面爆炸般！

    两人都定格不动了！

    下一刻，铁鞋门高手的左腿传来咔嚓之声，有厚重的钢铁砸落地面！

    这是他的铁鞋，如今被林辰一拳打碎了！

    整个二楼瞬间静寂！

    那高手的一腿，力量犹如高速行驶的火车，林辰硬碰硬之下，居然打破了他的铁鞋！

    “这小子的内功，很浑厚！”

    一直沉默的白鹤派白云大师眯起眼帘道。

    “大师，他是你的对手吗？”

    旁边的眼镜男从烟盒抽出一根烟，恭敬的递了上去。

    “雕虫小技！”

    白云大师双手背负，就这么吸着烟道，让人惊讶的是，吐出的烟雾居然形成一只鹤的形状！

    这说明他的内功如火如荼，也能大面积内功外放了！

    “你的实力，变弱了！”

    林辰缓缓收拳，淡淡看着铁鞋门的高手道。

    曾经他与对方硬碰一招，后果是他倒退，内功根本比不上对方！

    但借了穆星辰的内功修炼后，如今已不同外日了！

    “有点意思！”

    那铁鞋门的高手缓缓将另一条腿的鞋子解开，一扔地面！

    砰的一声，估计有三百斤重，砸的二楼地板一震动荡！

    “我自从师门出来后，你是第一个能让我解开铁鞋的人！”

    他淡淡道，言语带着自信：“提醒你一句，我解开铁鞋后，实力能提升一倍！”

    “这样最好了！”

    林辰脸色升起一抹兴致！

    他自从人尸玄功达到第四重后，一直想试验极限在哪，上次本想与阿KEN试验的，结果这家伙还没开打就认输了！

    “口出狂言，看我一腿踢死你！”

    见林辰非但不怕，反倒更自信了，铁鞋门的高手觉得自己被小觑了！

    砰！

    他一踩地面，简直如推土机般冲来，一腿横扫林辰的腰间！
