    任锋本想直接问虎妖索要猩红异宝。

    但是想到之前，特能局竟然对他隐瞒静虚宫的事情。

    任锋转了转眼珠：“徐天王，接下来教廷势必会来反扑，请你立刻部署作战方案，我的人将会全力配合你。”

    “好！”

    徐富强不疑有他。

    转身招呼了一声，带着特能局的成员开始部署接下来的作战计划。

    等徐富强走后。

    任锋挥手布下一道隔音禁制。

    “老虎，那猩红异宝现在何处？”

    “特能局的人可知道此事？”

    任锋对着身边躬身而立的虎妖问道。

    “特能局的人？”

    “当然不知道啊！”

    虎妖微微一愣，旋即回答道，“本来我打算告诉他们的，但是刚才天使的进攻太猛烈了，一时之间给忘记了。”

    “暂时先不要跟任何人说起。”

    任锋沉吟片刻，“将猩红异宝给我，接下来你们只需要配合特能局的行动即可。”

    如果只是徐富强的话，任锋不介意将情报与他分享。

    毕竟论起私交，徐富强和任锋也算得上是不错了。

    但是，两人中间夹杂了一个特能局。

    徐家满门忠烈。

    任锋就算用脚指头想也知道。

    如果让徐富强在特能局和自己之间做个抉择。

    恐怕徐富强会因为忠诚，而站在自己的对立面。

    目前尸王殿和特能局的关系有些扑朔迷离，但是双方到现在为止依然是合作关系。

    在这种情况下，任锋不会和特能局撕破脸皮。

    不过关于猩红异宝的事情，还是暂时要对特能局有所隐瞒。

    虎妖挠了挠头。

    以他的智商，自然不明白任锋为什么会突然对特能局有所提防。

    不过这并不妨碍他执行任锋的命令。

    很快，虎妖就折返而回。

    手中还捧着一个古朴的福音盒。

    “记住，这件事情一定要对特能局保密。”

    “刚才遭受了我的攻击，教廷上下应该没有半个活口。”

    “调查清楚教廷的伤亡情况后，立刻向我汇报。”

    说完这句话，任锋手中亮光一闪。

    一个古朴的传讯令，就已经出现在他的手中。

    传讯令，本是以前修士通讯的工具。

    但是现在随着科技的发展，传讯令的功能逐渐被智能手机所取代。

    可如今的虎妖，依然是灵魂状态，无法操控实物。

    再加上任锋担心特能局会监听，所以决定用最古老的传讯令。

    一个初级传讯令，也仅仅只需要50点信仰值。

    传讯范围覆盖整个蓝星还是没有问题的。

    “好的主人。”

    “我一定尽快派人统计教廷的伤亡状况。”

    虎妖赶忙点头，恭敬的说道。

    任锋捧着福音盒，身影骤然模糊起来。

    仅仅是片刻的功夫，人就已经到了数里之外。

    ……

    等任锋回到鬼头山之后。

    没过多久，封灵儿也已经回到了鬼头山。

    看到任锋之后，封灵儿赶忙将手中的情报递给任锋：“师父，这些就是特能局记载的，教廷在升龙帝国的所有分支。”

    “嗯。”

    任锋淡然点头接过。

    片刻后，任锋随意问道，“特能局那边可有什么变化？还有你可曾见过除了徐富强之外的三大天王？”

    封灵儿微微摇头。

    然而就在这时。

    封灵儿似乎想起什么，突然说道：“对了，刚才在特能局的时候，我听到他们好像在议论一件事情。”

    任锋眉毛一挑，等着下文。

    封灵儿接着说道：“听说，城市里好像发生了很多怪事。”

    “这不很正常么。”

    任锋摇摇头，轻声说道。

    如今第一道禁制还未修复，鬼门关依然开着。

    虽然局势已经没有之前那么混乱，但是依然有不少鬼怪出没。

    想到这里，任锋抬了抬眼皮：“关于这点，城隍庙应该比特能局更了解吧？”

    “不是那些鬼物。”

    封灵儿摇了摇头，“是妖，很多地方都有妖魔作乱。”

    “妖？”

    任锋眉头微微一皱。

    这些妖基本都藏在深山老林之中，怎么会突然跑到城市？

    不过话说回来。

    如果这些妖，突然跑到人类世界作乱的话，还真是不太好解决。

    他们身上只有淡淡的妖气，没有鬼气。

    尤其是化成人形之后，除非是离的很近，否则很难发现。

    不过降妖是佛门的专长。

    佛门有秘法，可以在很远的地方发现妖物。

    这一点就算是道家，也自叹不如。

    而且更关键的是。

    城隍因为有城隍印，对鬼物有震慑效果。

    就拿封灵儿来说，目前封灵儿的实力还不到渡劫期。

    但是城隍印一出。

    封灵儿身上，就会带着一丝官威。

    不仅仅她的实力得到少许增幅，她所面对的鬼物也会被城隍印震慑，一身实力最多能发挥七成。

    在这么一增一减之下。

    如今的封灵儿，甚至可以和渡劫大圆满的鬼物过上几招。

    可是城隍印虽然对鬼物有所克制，但是对妖却没什么效果。

    而且城隍爷的任务，主要是缉拿为祸人间的恶鬼，虽然偶尔也会对付恶妖，但毕竟不是他们的主业。

    主要还得靠特能局。

    不过这样一来，特能局又要提防那些鬼物，又要对抗妖魔。

    双线作战的情况下，无疑会压力暴增！

    不过目前，任锋并不打算出手。

    “先观察几天吧。”

    “如果这些妖物真的大规模进犯的话，对于我们来说，或许是个机会。”

    任锋淡淡的说道。

    人只有在危机的时候，才会本能的去寻求可以保护他的力量。

    之前任锋做了那么多工作，获得的信仰之力也只有几十万。

    如果这些人遭遇了生死危机。

    到时候鬼头山这边在出手的话，获得的信仰之力应该会比之前多很多！

    而且这几天，任锋之所以闭山不出。

    是为了等佛祖分身。

    如今他破阵的消息，佛家应该还不知情。

    如果这几天，佛家没有对鬼头山进犯的话。

    那就真如任锋所猜测。

    佛祖分身，已经不能在使用圣人手段。

    如果真是这样的话，那么对小西天出手，将在无所顾忌！

    “对了灵儿。”

    “你去把小红叫来，我有事情要和她商量。”

    如今三大猩红异宝已经凑齐。

    是时候该加固禁制，减缓禁制崩坏的速度了。

    ……

