    吴凡一直忙活到天色渐暗，这才收拾收拾返回静芳斋驻地。

    静芳斋驻地内灯火通明，人声鼎沸，气氛相比昨天明显要热烈许多，昨天的静芳斋众人还在担心着其他宗门的袭击，而今天，她们已经放心了大半，吴凡所布置的机关给了众人极大的信心。

    “我准备组建一个新的宗门。”晚上吃饭的时候，吴凡突然想起自己要组建新宗门的事情，便对徐慧等人说了出来。

    徐慧听了却是一惊，连忙说道：“斋主，你是要放弃我们静芳斋吗？”

    徐慧心里知道，吴凡不喜欢一直待在驻地内，当初如果不是情况特殊的话，他也不会答应静文师太来当她们静芳斋的斋主，吴凡离开，那是迟早的事情，吴凡之前也不止一次的表达过这种想法。

    但徐慧却不想吴凡离开，她们静芳斋在吴凡的帮助下，迅速恢复了元气，门中姐妹们的修炼速度比之前快了不少，使用的武器也比之前更好，再加上吴凡还懂机关设计，这些东西无疑都增强了她们静芳斋的实力，虽然徐慧没有争霸、统一齐州的野心，但她也不希望自己的宗门任人蹂躏。

    有吴凡在，徐慧心里踏实，不担心自己宗门会被其他宗门随意攻击，如果吴凡离开，那她们静芳斋该何去何从？

    “谁说我要放弃静芳斋了。”吴凡看着徐慧等人一脸紧张的看着自己，不由得笑道：“只要你们不赶我走，我就还是静芳斋的斋主。”

    “那就好，那就好。”徐慧松了一口气道，至于赶吴凡离开，那自然是不可能的：“那斋主你的意思是？”

    “我准备从斋中抽调一些在打造和炼药方面有天赋的人，跟着我一起回江州，我将在江州组建两个新的宗门，分别专注于打造和炼药。”吴凡说道。

    “专注于打造和炼药？就像铸剑山庄那样？”徐慧说道。

    “差不多吧，实际上，应该是比铸剑山庄还要专注才是。”吴凡说道。

    铸剑山庄虽然平时大多数时间都是在打造武器装备，但是，他们对于修炼者圈子里的事情，也是有所参与的，而吴凡准备组建的这两个宗门，并不准备掺和修炼者圈子里的事情，平时只注重打造和炼药，所以，在专注度上肯定要超过铸剑山庄的。

    徐慧点点头，表示理解：“斋主要抽调人，自然没有问题，只是以后别忘了我们静芳斋，有什么好东西给我们分一些。”

    “这是自然，我可还是静芳斋斋主呢。”吴凡笑道。

    “来，刘少，我敬你一杯。”

    在吴凡和静芳斋众人一起吃饭的时候，远在帝都的许子琪也在吃饭，确切的说是在陪客，酒桌上除了她之外，还有她的经纪人赵姐，她的老板王乐耀，以及一位姓刘的年轻人。

    而此时，在公司内威风八面，威严无比的王乐耀却是满脸讨好的表情，主动端着酒杯站起来，微微弯着腰，一脸讨好神色地给那位刘姓年轻人敬酒。

    不过，那位刘姓年轻人却未曾理会王乐耀，而是两只眼睛紧紧的盯着许子琪，眼中有着些许男人都懂的眼神，这样的眼神，许子琪之前见过不少，让她很是厌恶，她微微皱着眉头，却不好发火。

    “刘少？”自己的话没有得到回应，王乐耀不敢生气，只是脸上的笑容有些尴尬。

    “啊，哦，喝酒，喝酒。”王乐耀的喊话，将刘姓年轻人的注意力给喊了回来，只不过，这位刘少只是端着酒杯应付式的喝了一口，眼睛却不曾从许子琪的身上移开过半分。

    王乐耀也不生气，将自己杯中的酒一饮而尽，嘴里还顺带夸了一句：刘少好酒量。

    “刘少刚从星条国回来，帝都的生活还适应吗？”王乐耀一边坐下放下酒杯一边说道。

    “有什么不适应的，我本来就是帝都人。”刘少说道：“不过，倒是没有想到，我出国几年，咱们国内出了这么一位大明星，来，我敬你一杯。”

    刘少嘴里的大明星自然就是许子琪了。

    “子琪，快，和刘少喝一杯，刘少可是刚从国外回来，你们熟悉熟悉。”王乐耀对许子琪道。

    “对不起刘少，我身体不舒服，不能喝酒，用饮料代替可以吗？”许子琪端起装着饮料的酒杯对刘少说道。

    刘少微微皱眉，脸上不悦：“身体不舒服，少喝一点没事吧，你这是不给我面子？”

    “刘少，我今天身体真的不舒服，改天我再陪你喝可以吗？”许子琪道。

    “哼！”刘少将酒杯狠狠的放在桌子上，杯中酒摇晃着洒出一些，他脸上带着怒气道：“现在国内的明星，架子都这么大吗？还是说就只是看不起我刘彦飞？”

    “刘少息怒，息怒。”王乐耀连忙安抚刘少，然后看向许子琪道：“子琪，你就陪刘少喝点。”

    “王总，我......”

    “喝点又不会死人，快点！”王乐耀板起脸道。

    包间内的气氛有些凝重，赵姐连忙也劝许子琪道：“子琪，刘少敬你酒，这是多大的面子啊，整个帝都，可没几个人能够有这样的面子，你就别推辞了。”

    说完，赵姐微微靠近许子琪，小声道：“子琪，别犟着了，让王总和刘少面子没地方放，对大家都不好。”

    许子琪看了看一脸怒色的刘少和王乐耀，犹豫了一番之后，给自己的酒杯里倒了点酒，对刘少说道：“刘少，我敬你。”

    “这才对嘛。”刘少脸上的怒气消失，取而代之的则是一脸笑意。

    有过多次应酬经验的许子琪，这点酒自然是没有问题的，酒下肚之后，她像之前那样坐着，一言不发。

    “子琪，陪刘少聊聊，刘少在国外待了几年，见多识广，眼界和学识可不是一般人能比的，和刘少多聊聊，你一定会受益匪浅。”王乐耀看刘少眼睛始终在许子琪身上，不由得对许子琪说道。

    “说起来，我在星条国的确遇到不少有趣的事情，有天......”刘彦飞开始眉飞色舞的说起自己在星条国的经历，许子琪呆坐，王乐耀和赵姐两人则是不时捧场附和。

