    只是这个时候。

    他脑海中的怒火，也终于慢慢平息下来，人倒也回过神了，想起来自己刚刚怒极之下，都说了一些什么话，忍不住伸出手，揉了一下自己的额角。

    低笑了一声：“看来，本王真的是被气疯了！”

    他是做梦都没想到，自己能在大街上，亲眼看见那两个人接吻，而且不止一次。

    其中有一次是叶夭夭主动的。

    而慕容折雪亲回去的时候，叶夭夭也没有反对。

    青林：“……”王爷，您知道您的表现，看起来有点疯就好，发疯不可怕，可怕的是根本不知道自己在发疯。

    慕容沉玉冷静下来之后，便也不多谈这个问题了，只吩咐道：“盯着慕容胜雪那边，本王还要看一场兄弟阋墙的热闹。”

    青林：“是！”

    ……

    另外一边。

    叶夭夭看见他忽然取了树叶，往后一掷，眼神就跟着看了过去，但是她啥也没看见。

    因为暗处的人，中招之后，见慕容折雪没有赶尽杀绝的意思，就赶紧撑着伤处闪身离开了。

    叶夭夭问了一句：“殿下，怎么了？”

    慕容折雪语气淡淡：“有人跟踪。”

    叶夭夭嘴角一撇，开口道：“我们不过就是出门买双鞋子，也要跟踪我们，幕后的人是不是有病？”

    太子殿下：“嗯，一定有。”

    不必想，太子殿下都能猜到，这人是谁的人，所以小姑娘说这人有病，太子殿下当然第一个就表示赞同。

    叶夭夭道：“那殿下，您回宫的时候，他们应该不会截杀您吧？”

    慕容折雪语气清冷：“他们没这个本事。”

    叶夭夭听他这么一说，才算是放心。

    把叶夭夭送回了屋。

    她正准备让他回去，结果人忽然被他抓过去，按在怀里亲了好一会儿，他冰凉的呼吸，与她缠绕在一起，说不出的舒服缠绵，但是他吻得很重。

    半晌。

    他放开她微微有些红肿的唇，语气淡薄地道：“还敢在大街上胡闹么？”

    太子殿下面色清冷，看起来很严肃。

    努力的想使自己凶一些，吓唬她。

    叶夭夭眨眨眼，直言道：“还敢！”

    慕容折雪：“……”

    太子殿下也算是明白了，他在小姑娘的跟前，是没有半点震慑力，他的威胁一点用都没有。

    甚至看她现在的样子，好似是因为他这么一威胁，她还越发想胡闹了。

    叶夭夭微微仰着脸，看着他，笑道：“殿下，您还想再威胁我一下吗？”

    慕容折雪：“……”

    他沉默了一会儿。

    清冷的眸子，盯着她的红唇，低头就又吻了下去。

    不想再威胁一下了。

    反正威胁了也没什么用，但是还想再亲一下。

    亲完了，他微微抿着薄唇，一副教育媳妇失败，有些挫败的样子，淡淡地道：“罢了，孤拿你没办法。”

    确实是一点办法都没有。

    叶夭夭看着他的样子，好笑地道：“殿下，其实您想威胁我的话，亲我一下吓唬我，这种方式是不管用的。我建议您不如这么说，您说如果我再胡闹，你就不娶我了，大婚就不同我圆房了，以后再也不主动亲我了，那我肯定听您的话，您说啥就是啥！”

    叶夭夭觉得，自己真是个热心人，居然这样诚恳地教自己的男人，一些有效的可以对付自己的办法。

    慕容折雪断然道：“那不行。”

    说完之后，他自己也愣了一下，被他自己过度的反应，弄得微微红了脸。

    叶夭夭看着他的样子。

    歪着头道：“哪个不行？是不娶我不行？还是大婚不圆房不行？还是再也不主动亲我了不行？”

    慕容折雪清冷的面容，微微紧绷了一会儿。

    语气淡淡地道：“都不行。”

    他自己都办不到的事情，怎么要拿来威胁她？

    要是她不受威胁，最后吃亏的不是他自己吗？

    叶夭夭对他这样的反应，却只觉得心情好得很，摊手一脸无奈地道：“那殿下，那您恐怕就没有别的事情，可以威胁我了！”

    慕容折雪：“……”

    他仔细想了半天，最后淡薄地道：“你若是再胡闹，下次孤给你做饭，就只做两个菜。”

    叶夭夭抬眼看他。

    之前他做饭给她吃，都是好几个菜，只是……只做两个菜，在他看来，就已经可以拿来威胁她了吗？

    见她这么看他。

    太子殿下还以为，她这是不高兴了。

    他默了一会儿，改口道：“那……只做三个？”

    还是一副小心翼翼，商量的口气。

    叶夭夭特别想笑，他这哪里是要威胁她，就连威胁的条件，都要同她商量，还一副怕她生气的样子。

    她伸出手攥了一下他的脸。

    开口道：“殿下，您真的太可爱了！”

    慕容折雪：“……！”

    她歪着头，开口道：“您这样，我都舍不得欺负你了！那好吧，以后在街上，我想亲殿下的时候，就先跟殿下说一声，如果殿下不同意……”

    他原本以为，她要说，如果他不同意，就不亲。

    然而。

    她话锋一转，开口道：“如果殿下不同意，那至少殿下也有个心理准备了，被亲的时候也不会觉得太突然！”

    慕容折雪：“……”

    那他是不是应该谢谢她的体贴？

    叶夭夭说完之后，还开口道：“再说了，难道殿下不喜欢我亲你吗？殿下您就是口嫌体直，明明心里很喜欢，嘴上却说不要不要！”

    慕容折雪：“……孤回去了。”

    他的脸这会儿被她说的已经红透了，但是他又不得不说，她的话都是事实。

    他的确是嘴上抗拒，心里却很想。

    并且很喜欢。

    叶夭夭忍着笑道：“嗯，殿下回去吧，好好休息，想想我说的话对不对！”

    她这话一出，他就伸出手，捂住了她的嘴。

    他清冷的语气，听起来十分严肃：“不准说了。”

    她的话，不用回去休息，不用多想，他都知道全是对的。

    叶夭夭乖巧地点头，决定给自己的男人，留一点面子，表示自己真的不说了。

    慕容折雪这才松开她，带着她给自己买的鞋。

    闪身离开了此地。

    叶夭夭好笑地看着他的背影，打了一个哈欠，回去睡觉。

    ……

    东宫。

    太子殿下刚到……

