    白夭也在看着他，面色不变，这个人给她的感觉就是冷冰冰的，看着他的眼睛，就感觉自己周围的空气温度都下降了不少。

    卞沉渊将白夭揽入怀中，燕宏寒的目光便落在了他身上。

    随后，燕宏寒微微一笑，仿若雪山上盛放的雪莲，出尘不染。他缓缓坐了起来，跳下树，一步步朝着他们走来，那柔顺的秀发在风中扬起优雅的弧度，不过可以看见，他脚下踏过的地面，都结起了一圈冰霜，刚才他趴的地方也同样如此。

    这人就是个冰人吧，白夭心道。

    “宏寒，我来给你介绍一下，这是新来的贵宾，妖名。”封离隐指着白夭说道。

    “你好，妖名。”燕宏寒的声音低沉，很是好听。

    “你好。”白夭淡淡道。

    卞沉渊抱着白夭的手更紧了些，燕宏寒见此，轻笑道：“怎么，这是怕我抢了她？紫云，好久不见，你居然先比我有了喜欢的人。记得我们的赌约么，拿来吧。”

    他还伸出了手，好笑地看着卞沉渊，一副“你输了”的模样。

    白夭有些愣住，抬头看了一眼卞沉渊，他们两人认识？

    卞沉渊轻哼一声，拿出了一枚草戒，丢给了燕宏寒。

    燕宏寒接过，抬手便在草戒上落下一吻，对其笑道：“我就知道，你会回来的。”

    “啊，既然是你回来了，那后面资源的分割，我就不去打扰你们了。”燕宏寒瞥了卞沉渊一眼，转身潇洒离去。

    待他走远之后，白夭才问卞沉渊：“他很厉害？”

    “还行。”卞沉渊给了一个中肯的评价，而封离隐说道：“他的修为在九令三层级别，已经来这里九年了。他刚开始来的时候的修为，是九令一层级别。”

    封离隐还说出了燕宏寒的修为，让白夭自己做个比较。

    九令三层的级别，已经来了九年......白夭想着，九年的时间，从一层到三层，若是放在外界，别人可能需要修炼更长的时间，燕宏寒用了九年的时间，升了两层级别，已经算是鬼才般的存在了。

    但是随即白夭心中又莫名地升起了一个疑惑，“我们不付出代价，也能获得这么多的好处，好像不太现实吧？”

    没有天上掉馅饼的好事，他们肯定还有别的目的。

    “哈哈，还真被你说对了。”封离隐看着白夭，脑子转得挺快的，“享有我们遗失城修炼资源的人，需要不定期为空中的神坛输入灵力，只要灵力足够点亮它就行，也就是说，若你打算呆上个十年，就必须将空中的一座神坛点亮，若是短时间，则按照它的比例来算。”

    “神坛？”白夭抬头，看向了天空中漂浮着的好几个精致的一米左右宽的圆形祭坛，在祭坛上还刻有精致的符文，看起来深奥无比。

    有些神坛上的符文全部被点亮，它整个泛起了淡金色的光泽，一些没点亮的神坛就显得黯淡无光，还有一座是点亮了一半的，想来，可能是另一个贵宾的。

    “上面的神坛你随意选，它们的容量都是一样的。”封离隐抬头，看着天空中的众多悬浮的神坛，还有很多没点亮。

    “为什么要点亮神坛？”白夭看着那些神坛，好像也没有什么特别的地方。

    “有些事情，最好还是不要知道的好。”封离隐笑了笑，这些神坛，甚至连他都不知道为什么要点亮......这一切，只有城主一个人知道。

    因为其他知道的人，都已经死了。

    白夭抿唇，又是一个不为人知的秘密。

    “走吧，街道你差不多也熟悉了，我带你去看看另一个贵宾，你们总该认识一下的。”封离隐又说道。

    “好。”

    顺着街道走去，三人跟随着封离隐来到了一个格斗场内，里面同样是进行血腥战斗的地方，只有胜者的存在。

    “他在里面，你要进去看看吗？”封离隐向白夭确认道，毕竟这里面的比赛充满了残酷与血腥，妖名一个女子，可能会对这些东西反感。

    “去看看吧。”白夭淡声道。

    四人便走了进去，在通道内，还能看见好些个老者或是四十岁以上的人在走动，大部分都是八令多的修为。

    因为有封离隐的存在，三个人在这里也同样很惹眼。

    “这是新来的贵宾吧。”一个老者说道，他面目有些僵硬，抽了一口手中的烟斗，缓缓吐出烟雾。

    “又是一个白嫖的。”另一个老者附和道。

    “小姑娘能有本事拿到贵宾令已经很不错了。”又是一个人阴阳怪气地说道。

    白夭没有去理会周围各异的视线，走到了格斗场的中心，这里的格斗台宽两百米，弥漫着一股挥之不去的血腥味。

    环视周围，灯光有些昏暗，不过格斗台上的灯光倒是敞亮，可以看得出，格斗台上伤痕累累，有很多战斗时留下的痕迹。

    此时的格斗台上还有人在战斗，周围升起了一层保护结界，里面两个人打得不分上下。

    白夭环视周围，这里的人都在很安静地看比赛，不过白夭一眼就看见了一个与这里格格不入的人。

    那是一个身材高挑的红色武装女子，她的黑色短发遮住了半张脸，双手环胸，怀里还抱着一柄剑，脸色冷漠地看着上面的比赛。

