    柳云香似是知道自己打不过这个男人，转身冲向房门，想要逃跑。

    男人控制着我的身体追过去。

    我肉体凡胎，受身体条件所限，肯定跑不过柳云香。柳云香是有机会逃掉的，可坏就坏在，她变成蛇之后身体太长了，脑袋撞开房门，飞了出去，身体却还在房间里。

    我追上，抓住柳云香的断尾，就往回拽。

    “宸哥……宸哥，救命！”柳云香喊了几声，煜宸没出现，她反而快被我又拽回房间里了。柳云香眼底闪过一抹狠色，她上半身化成人形，右手拿着一把刀。我以为她要拿刀砍我，结果她竟对着自己的蛇尾砍下去。

    一刀下去，身尾分离，鲜血喷溅。

    柳云香疼得惨叫，却不敢耽误半分，逃掉的上半身化成一缕白烟，迅速的飘入空中，消失不见了。

    房间里只剩下一截鲜血淋漓的蛇尾。

    柳云香被打跑了，可我却一点都高兴不起来。

    俗话说得好，请神容易送神难。煜宸和黄富贵上我身之后不会害我，是因为他们是我堂口的仙儿，一荣俱荣，一损俱损。可半路请来的，就不一样了。善良一点的，你答应他的条件，他能放过你。心肠歹毒一点的，你命就交代在他手里了。

    “黄大仙，”因为我唱帮兵决请的是黄仙，便以为上我身的是一位路过的黄大仙，于是道，“敢问黄大仙在哪修行？我家掌教大教主是柳家三太爷，不知您是否认识？”

    煜宸辈分挺高的，希望看在他的面子上，这个黄大仙能放过我。

    果然，我话音刚落，身体就感到猛然一沉。

    他离开了我的身体。

    我还没来得及高兴，疲惫感袭来，我身体就无力的往地上倒。

    一只大手伸过来，把我拽入一个冰冷的怀里。

    我喘着粗气，抬头看去，就看到一个俊逸的年轻男人，男人二十岁左右，皮肤白净，五官立体，最好看的是他有一双桃花眼，眼中闪着笑意，鼻梁高挺，薄唇轻勾，整个人看上去痞帅痞帅的。

    “我才不是黄皮子。”他开口，没了刚才的狠厉，声音低沉好听，“你真以为以你的能耐，能把仙儿请来？我是自愿赶来救你的。”

    这话说的就有点暧昧了，但我根本不想深究。我对他是谁也没兴趣，我只想他放过我。

    我看着他，讨好的笑着道，“多谢仙家出手相救，日后有机会，一定报答。”

    “我要你现在就报答。”

    我心提起来，果然还是有要求。

    “仙家想要什么……唔……”不等我把话说完，男人突然低下头，吻住了我。

    趁着我说话嘴巴微张，他的舌毫无阻碍的进入我的口腔中，挑起我的舌吸允。

    我脑子嗡的一声。

    他是谁呀，就吻我！

    我想推开他，可奈何身体无力。一急之下，我张开嘴，狠狠的咬下去。

    像是察觉到我的意图，男人马上松开了我。可我俩的舌是纠缠在一起的，他的舌头退出去了，我的还没有，我这一咬，就咬到了自己的。

    疼！

    眼泪瞬间飚出来，我吐着舌头，呼气缓解疼痛。

    男人低头看我，痞笑着道，“笨，不过笨的可爱。”

    说着，他伸出舌头，舔了一下自己的薄唇，一脸的回味，“怪不得煜宸不放过你，原来你这么美味。小丫头，救命之恩当以身相许，你，我要了。今天只收个利息，日后我还会来找你的。”

    我一点都不想他来找我，看到他要走，我忙道，“煜宸是柳家三太爷，实力强大，我劝你不要再来找我了。”

    男人愣了下，稍后笑着对我说，“告诉你个秘密，他不是柳家三太爷，如果你不信我说的，可以亲口问问他，他姓不姓柳？”

    说完，男人化作一阵白烟，消失不见。

    男人带给我的疲惫感比煜宸要强烈很多，我强撑着走出房间，然后就什么都不知道了。

    再醒来，是被奶奶的哭声吵醒的。

    我睁开眼，发现我躺在自己房间的床上，奶奶坐在床边，正在不停的抹眼泪。

    想到昏迷之前发生的事，我心底涌上一股强烈的悲伤，我哭着道，“奶奶，是不是我爸已经……对不起，我没能把我爸救回来……”

    “是不是夕夕醒了？”我正哭着，房门突然从外面推开，我爸围着围裙，手里拿着铲子走进来。瞧见我醒了，我爸高兴的道，“醒了就好，三爷说你累昏过去了，醒来后，会非常饿。爸给你做了一桌子你爱吃的，保证把你喂的饱饱的。夕夕，你精神精神，马上就开饭！”

    说完，我爸又风风火火的出去。

    我呆住。

    柳云香不是说把我爸杀了吗？我爸……

    “是三爷把你爸救回来的，”奶奶拉住我的手，语重心长的道，“夕夕，三爷对咱家有大恩，以后你一定要孝敬他。”

    奶奶敬重煜宸，一直都说让我孝敬他，所以我对奶奶口中的大恩也没多想，敷衍的点头答应下来。

    又跟奶奶聊了一会儿，肚子就不争气的叫起来。

    奶奶笑着道，“你都睡一天一夜了，饿了也正常，起床去吃饭。”

    奶奶离开后，我伸了个懒腰，除了饿，我现在依旧非常累，难道因为男人不是我堂口的仙，所以上我身之后，我才这么累的吗？

    经过柳云香这次，我意识到，我根本就不是一个合格的出马弟子。不管这个堂口是不是我自愿开的，我都已经是堂口仙姑了，以后我会遇到各种各样的事，不想自己早死，我就得学会如何做一个出马弟子。

    我决定吃饭时，跟奶奶取取经。

    换了身衣服，离开卧室。

    餐厅里，饭菜已经摆好了，奶奶和爸爸坐在餐桌一侧，煜宸坐在另一侧。煜宸穿了一件白色T恤，黑发随意的垂在额间。

    餐厅的灯光，在他的黑发上照出一圈光影，帅气的像个富家公子来体验生活。

    这个样子的他看上去，少了不食人间烟火的仙气，更像一个真正的人类。

    他正在吃菜，瞧见我过来，只冷冷的瞥我一眼，然后就再不看我了。

    我脸上挂着笑，本想跟他打招呼的。现在看到他对我这样的态度，我脸上的笑僵住。

    见我俩气氛不对，奶奶忙打圆场，“夕夕，快坐到三爷旁边，三爷第一次在咱家吃饭，你帮三爷夹着点菜。”

    由于太饿，坐下后，我就开始专心干饭，把奶奶的话抛到了脑后。

    奶奶看不下去了，提醒我，“夕夕，给三爷夹菜！”

    我停下夹菜的手，看煜宸一眼。

    自从我坐下后，他就没动过筷子，这是在嫌弃我？不想跟我吃一个盘子里的菜？

    见过柳云香那种性感美女之后，就开始嫌弃我了？连跟我吃一个盘子里的菜都不愿意？他现在这么生气，怕是在气我搅黄了他的婚事吧？

    我心里顿时就不爽了，故意把筷子在嘴里含一下，然后夹起一片肉，放到煜宸碗中，笑嘻嘻的道，“三爷，吃肉。”

    “夕夕，要用公筷……”

    “没关系。”不等奶奶把话说完，煜宸用筷子夹起肉，放入口中。

    他慢慢的咀嚼，吞咽，然后用舌尖舔了一下唇，看着我道，“味道很好。”

    他明明吃的只是一块肉，而且他吃的极为正经，可不知道为什么，我却有一种被勾引的感觉。

    仿佛他评价的那一句‘味道很好’，是在说我一样。

    我身体轻颤一下，夹紧了双腿，脸颊开始发热。

    “我，我吃饱了。”担心被奶奶和爸爸看出异样，我放下筷子，一路逃回房间。

    不一会儿，煜宸也跟着进来。

    看到我羞红的脸，他坏笑，“想我了？”

    我又羞又气的瞪他一眼，“你不是在生我的气吗？理我干嘛……唔……”

    话未说完，煜宸勾起我的下巴，低头，唇贴在了我的唇上。

    他的舌探进我的口中，又很快抽出。

    我不解，抬眸看他，就看到一双愤怒幽冷的眸子。

    他盯着我，冷声问，“谁吻你了？！”

