    第470章缴费

    江小小送走了熙熙攘攘一大群人，只留下她和江少军。

    “江少军，到底怎么回事儿？”

    江少军儿这会儿才彻底红了眼睛。

    “我知道你是专门儿等着看我妈笑话的。我妈从小对你们不好，以前我不懂这个，现在我明白了。她是为了我和我姐姐能过好日子，所以才会对你们不好。

    可是已经到了这个时候了，我求求你不要落井下石。”

    江小小都快气乐了。

    “江少军收起你那点儿小心思吧。你妈什么都教你，就没有把你们教的心胸宽广一点儿。我不至于心思龌龊到这个地步，非要看一个病人的笑话。

    你如果实在觉得我在这里碍事儿，那我走，你自己留在这里。”

    好像她稀罕想要在这里帮忙似的，要不是因为担心老爷子，也生怕这里出事儿。

    看江少军那副样子，一副担不起的样子。

    她才不会留在这里。

    以德报怨的事情，江小小还真做不了。

    就在江小小转身往外走的那一瞬间，江少军用力地抓住了江小小的胳膊。

    江小小回身，看着这个自己名义上的弟弟，满脸祈求的望着她。

    “五姐，我错了，我求你别走。医生说我妈差不多摔断了脊梁骨，很有可能这辈子要摊在床上。”

    “姐，我该怎么办？”

    “姐，我害怕。”

    江小小闭了一下眼睛，事情出乎意料，要照这么下去，这次的事情真的闹大了。

    “害怕什么？兵来将挡水来土田，事情已经到了这个地步，你在这里害怕管用吗？现在挺起脊梁，擦干眼泪。你妈在里面急救，你应该有充分的信心在这里面对一切。

    不是在这里哭，你不是个小孩子。

    我恨你妈是因为她从小没有认真照顾过我们。可是她是后妈，跟我们没有任何的血缘关系，她是你们的亲妈。她是怎么对你，怎么对江咏梅的？

    你心里应该有数，到了这个时候，你应该像个男人一样扛起这一切，而不是在这里哭哭啼啼。”

    也许是声音里的严厉，也许是江小小的这番话，让面前的这个男孩儿终于擦掉了眼泪。

    忽然之间，心里就安定下来。

    像是有了一个主心骨一样。

    不知道为什么，虽然江小小的话里一点儿都没有客气。

    所有以往那些见不得人的东西，被血淋淋的撕开暴露在了光天化日之下，可是他就是觉得眼前的这个姐姐并没有那么狠心。

    反而因为这番话，更让他心里安定下来。

    “姐，我知道了，我会像个男人一样，承担起一切。姐，我不哭。”

    江小小差一点翻个白眼，这会儿叫姐倒是叫的很亲热。

    “病人家属赶紧去交钱。”

    护士出来，直接递过来两张缴费单。

    江少军接过去看了看上面的数字，不由的脸一黑。

    上面明晃晃的写着五百块钱。

    这些年他虽然已经工作，可是因为从小养成的大手大脚习惯，开销相当大。

    手里根本没有攒多少钱，几乎是月月光，有时候还要吴淑华贴补他一些。

    家里的情况，他知道家里也根本攒不了多少钱，母亲每个月要给父亲治病，还要供应他们一家三口的生活开销。

    再加上每个月贴补她一些，估计也攒不了多少。

    自从父亲上一次生病，把家里的东西都消耗以后，慢慢的把这些置办回来，这都是需要钱。

    第一次他感觉到了，一文钱难倒英雄汉的事情，他有些后悔。

    主要是这两年他找了一个女朋友，有了女朋友，自然开销就变得很大。

    其实一开始他也想过要攒点钱，安宫牛黄丸的事情历历在目。

    当时家里发生了动荡，他是真的不想再经历，可是事情总是赶不上变化。

    “你还愣着干什么呀？手头没钱，赶紧回家找咱爸去拿钱。”

    江小小不会当这个冤大头。

    她手里有钱，而且有不少钱，可是这笔钱是有其他用处的。

    她相信吴淑华应该手里攒了一笔钱，毕竟两个人现在退休，就算老爷子有点儿开销，也不至于家里存不住钱。

    是真不知道江家现在早已经是千疮百孔。

    “姐，我不用回去，回去也没用，咱爸那里我估摸着最多有100块钱。这些年给咱爸治病，再加上我不成气，花了家里不少钱。

    除了我，还有我姐。这些年我妈没少补贴，我们两个手头根本没有攒多少钱。”

    “你别生气，姐，我现在就去借钱！”

    江少军也知道这话说出来，江小小要是不生气，那就怪了。

    江小小冷哼了一声，还能说什么？

    能怪人家对自己的亲生子女好？

    怪不着，只能怪这不是她亲妈，如果是她江小小亲妈的话，大概她享受的也是这个待遇。

    江小小决定了，等这一次的事情过去之后，一定要去寻找母亲那边的亲人。

    就不相信，这么多年母亲的娘家人，难道一个都没有了？

    在这个年月，母亲肯定不可能是独生子女。

    那么总该有舅舅有姨姨之类的吧？

    这些年一个人都没有出现。

    这种不来往，透着冷漠和冷淡。

    还是说难不成母亲那边的亲人全都死绝了？

    无论如何想要知道母亲那边到底还有什么人，这些年到底发生了什么事情。

    想要知道母亲是个什么样的女人？

    三个小时以后，江少军才回到医院里，江小小无奈地看着垂头丧气的江少军就知道肯定没借来钱。

    “五姐，你再等一等，我过一会儿再去借。”

    “等你借来钱黄花菜都凉了，你知道这是做手术，医院不交费，手术室很多药都用不上。刚才我已经交了钱，别说其他的，现在交代你两件事。

    第一去报案，瘫痪在床的话，这个后果很严重，这是故意伤害。第二医生已经说了，还有半个小时阿姨就会出来。到时候，今天晚上你在这里照顾她。

    我刚才已经找了一个护工，有护工和你一起帮忙，应该没什么问题。我得回家里一趟，家里现在说不定乱成什么样子了。”

    江少军一听这话，彻底松了口气。

    无论如何姐姐没有在这个时候落井下石，已经算是对得起吴淑华。

    (本章完)

