    颜蓁蓁被噎得一口气差点上不来，用力瞪了尹潇潇一眼：“是是是，我以貌取人，我可鄙。”

    “你看我不顺眼，就去和谢明曦坐一起。何必别别扭扭地坐在这一桌。”

    萧语晗和尹潇潇交好，自然不容好友受欺，立刻皱眉道：“你说这话是何意！这桌子上又没刻你的名字，你坐得，尹妹妹自然也坐得！”

    颜蓁蓁被抢白一通，愈发气恼。

    尹潇潇面色也不好看。碍着往日交情，不便当场翻脸，更不愿在开学的第一日就和颜蓁蓁闹口角，不得不先忍了这口闲气。

    李湘如只得转移话题：“快些打开食盒瞧瞧，看看莲池书院的饭食如何。”

    颜蓁蓁闷闷地应了一声，吩咐丫鬟打开食盒。

    两荤两素，外加一碗羹汤一大碗米饭。主子吃完，剩下的给丫鬟吃，也足够了。味道如何看不出来，单从色相两样来说，也算不错了。

    颜蓁蓁正要夸赞几句，鼻间忽地飘来一阵异样的香气。反射性地转头。

    又黑又壮的丫鬟正打开食盒，这勾人的香气，从食盒中飘出来，很快钻进了众人的鼻中。

    到底做了什么好吃的？

    怎么这么香？

    颜蓁蓁逼着自己转回头，再看眼前的饭菜，骤然便没了胃口。

    李湘如也有些懊恼，暗下决定，明日也让府中厨子做好饭菜送来。

    ……

    三层的大食盒，共放了八道菜肴，外加一道鲜美的鱼头汤。一掀开砂锅盖，香气四溢。

    “叶姑娘说了，这道鱼头汤熬了一个多时辰，最是鲜美不过。”扶玉殷勤地为谢明曦盛一碗鱼汤：“小姐趁热喝一碗。”

    鱼汤呈奶白色，热气腾腾，香气扑鼻。

    看着就很美味。

    林微微的馋虫被勾了出来：“闻着好香。”

    谢明曦莞尔一笑，将碗送至林微微面前：“这碗给你。”

    六公主：“……”

    六公主默默咽了口口水，面无表情地瞥了笑颜如花的谢明曦一眼，然后又瞥了同样笑盈盈的林微微一眼。

    林微微：“……”

    这凉凉的一瞥是怎么回事？她和谢明曦交好，谢明曦送她一碗鱼汤，碍着六公主什么事了？

    便是身份再矜贵，如今也是同窗。这等小事也要相让不成？

    林微微略一犹豫，很快下定决心，低头喝鱼汤。

    扶玉又盛了第二碗鱼汤，谢明曦端着送到方若梦面前。方若梦欢喜地道谢。

    ……

    放在食盒里的砂锅，自然大不到哪儿去。剩下的，只够一碗了。

    这一碗鱼汤，总该给她了吧！

    六公主默默地注视着谢明曦。

    谢明曦似未察觉，低头喝了一口鱼汤，赞叹不已：“果然鲜甜味美！”

    六公主：“……”

    一旁伺候的染墨看不下去了，轻声道：“殿下若想喝鱼汤，奴婢明早便吩咐御膳房准备。待到正午时分送来。”

    不，她就要喝谢明曦带来的鱼汤！

    林微微和方若梦都有，就她没有！

    六公主无声控诉地看着谢明曦。

    谢明曦也装不下去了，无奈地笑着解释：“公主殿下，不是我小气不舍。只是，殿下身份矜贵，岂能随意进食。再者，府中厨娘是依着我的喜好做的饭菜，未必合殿下口味。”

    说句不中听的，万一吃出个好歹来，她要如何交代？

    六公主充耳不闻，继续无声地盯着谢明曦。

    那双黑幽幽的眼眸里，浮着一丝似有若无的委屈。

    谢明曦心中一软，低声道：“今日是我思虑欠妥，对不住殿下。明日我让厨娘熬一锅鱼汤来，都给殿下。”

    六公主看着谢明曦手中的碗。

    谢明曦：“……”

    记忆中的阴郁少女，竟有这般执着的一面！

    谢明曦哭笑不得，无奈退让：“罢了！这碗鱼汤，我只喝了一口。殿下若不嫌弃，便尝上一口。”

    六公主目中闪出一丝光芒，脸庞瞬间被点亮，美得令人屏息。

    六公主接了碗，飞快地喝了一口。

    鱼汤真的很美味。

    六公主嘴角微微弯起，和谢明曦对视。

    谢明曦笑了起来。

    ……

    既是同窗，又是年龄相若的少女，同食一碗鱼汤也不算太过分吧！

    林微微方若梦对视一眼，便各自喝鱼汤去了。

    宫女染墨的神色却有些微妙，似要张口说什么，在看到六公主目中泛起的愉悦时，又默默咽了回去。

    自三年前七皇子意外身故，六公主一夕之间性情骤变，再无欢颜，言语也越来越少。

    今日进了莲池书院，虽未张口说话，神情却鲜活起来。终于像个十一岁的小姑娘了……罢了！同食便同食吧！

    染墨垂下眼。

    耳边不时传来谢明曦悦耳柔和的声音：“殿下，别只顾着喝鱼汤。这道清炒三鲜素净可口。还有这道糖醋小排，酸甜入味……”

    一边说着，一边细心地为六公主夹菜。

    六公主也很捧场，谢明曦夹的菜，一口不漏地全部吃下。

    染墨目光复杂地瞥了唇角含笑清丽秀美的谢明曦一眼。

    这位谢三小姐，倒是有心机有手段。才第一天，便哄得六公主如此高兴。皇上和皇后娘娘若得知，定会对她另眼相看。

    ……

    谢明曦敏锐至极，几乎立刻抬头，迎上了染墨省视警惕的目光。不由得暗暗失笑。

    这个染墨，前世便对她处处戒备。

    每当她和六公主同坐一起，染墨总是这般不错眼地盯着她。仿佛她是洪水猛兽，随时会谋害六公主一般。

    当年六公主突然“病逝”，身为贴身宫女的染墨也未能幸免，不出几日，便悄无声息地死在宫中。

    想及此，谢明曦对忠心耿耿的染墨多了一丝宽容，不再计较染墨的打量。

    用完饭后，便是午休的时候了。

    季夫子亲自将众少女领到了一排屋子前，淡淡说道：“学舍比不得家中，这里只有六间屋子，每间屋子里有两张供休息的床榻。”

    也就是两个人睡一间寝室。

    众少女尚未吭声，染墨已快步上前，行了一礼：“夫子，公主殿下从不和人同寝。烦请夫子另为殿下安排一间单独的寝室。”

    ……