    “江少是想犯法吗？”顾栖迟说：“你想用什么方式让简言之就范呢？威逼利诱还是强取豪夺？江少如果敢这么做的话，简言之应该不会介意给江少一些惊喜，比如说往脑袋上砸个窟窿什么的，她不用再跟之前那么谨小慎微的在意什么后果是不是能解决，毕竟在这个圈子里还没有什么是我摆不平的事儿。”

    简言之明明知道顾栖迟此刻说的话不过是在和江与别周旋，甚至不一定真的算数，但这一刻她的心还是稳稳的落回了原处。

    不久之前再遇到江与别的不安也随之消失不见，她知道，此后在这个圈子里自己再也不用忌惮这些权色交易。

    “如果我没记错的话，当年青梧闯荡娱乐圈的时候，顾总都没这么护着吧。”江与别看着顾栖迟问。

    顾栖迟微微一笑：

    “我比较尊重艺人的选择，每个人的底线都不相同，我也没必要强加干涉，只要她自己觉得值得，那又有什么不可以的呢？她现在不是也混的很好吗？还是说，江少对简言之的喜欢也只是和之前的女人没什么区别，只是觉得新鲜想玩玩？”

    江与别轻笑了一下，随即看向简言之：

    “生日那一次放过你，大概是我目前为止最后悔的一件事了。”

    简言之轻抿了一口果汁，淡淡开口：

    “这句话江少还是不要太早说的好，说不定以后你还会有更后悔的事情出现。”

    江与别：“……”

    简言之这是什么态度？刚有了顾栖迟撑腰人就敢这么狂了吗？不过仔细想想，似乎打从认识简言之以来，她一直就这么狂。

    “顾总刚才说的话我承认，一开始我觉得简言之很漂亮，长在了我的审美点上，想拥有，也想玩玩，但后来接触的越来越多，我就发现简言之这人也很有意思，让人又爱又恨，即便把你气个半死却也舍不得离开。”

    江与别缓缓将视线放在简言之的脸上：

    “现在顾总都这么照顾了，想必她身上还有我没发现的其他优点，我更不能放手了。”

    简言之：“……”

    相比于简言之的无语，顾栖迟倒没有什么特别的反应，笑了下：

    “那么江少是认真的了？想要好好谈次恋爱，也做好跟家里人说明的准备了？”

    江与别笑了下：“才刚开始要追求，顾总这是把我结婚的事情都想好了，对简言之这么在乎的吗？”

    “我的艺人，我自然在乎。”

    “明人不说暗话，我没定下来的打算，但谁也说不好日后的相处发展中我不会改变主意，就像我对简言之最初的想法只是玩玩一样，不是吗？”

    顾栖迟微微一笑：“江少说的是。”

    江与别从座位上起了身：“顾总想告诉我的话应该都已经说完了，你们两个应该还有别的话要说，我就不打扰了。”

    说完便离开了位置，就在简言之以为江与别会就此离开的时候，他却突然俯身，亲吻了一下简言之的脸颊，简言之被偷了一口香，无语的看着江与别：

    “你幼不幼稚？”

    “你呢？被我认真追求，欢不欢喜？”

