    第39章 一辈子都斗不过   

    到了大门口，叶辰刚要进去，被沈悦舟拉住。

    

    她忧心忡忡地说：“见唐志鹏这种超级大佬要预约，我们没啊，进去也没用，会被赶出来。”

    

    叶辰笑了笑：“没人敢赶我们，谁赶老子，把他打跑，咱们直接冲上唐志鹏的办公室去，让他把兰桂坊的业务交出来。”

    

    啪！   

    沈悦舟一巴掌按在脸上。

    

    小巴掌缓缓滑落。

    

    她无奈地说：“叶辰，你以为你是古惑仔吗？

    搞这套，对唐志鹏一点作用都没有，分分钟他都能弄来一大帮警察，把你抓走！”

    

    “到时别说兰桂坊一点业务弄不到，一起坐牢去吧。”

    

    叶辰不在乎笑着，还眼前一亮。

    

    “坐牢好啊，咱们坐牢还能坐个夫妻档。”

    

    这话，气得沈悦舟猛刮他脸。

    

    “你真是没皮没脸呀。”

    

    不管怎样，沈悦舟就觉得贸贸然进去找唐志鹏，肯定会吃个超级闭门羹。

    

    她想到了个主意，让叶辰先站着，她跑去找门口的保安。

    

    她直言相告，说想来谈兰桂坊业务，但又不认识唐总，想拜托保安大哥，看有没有什么办法，能够跟他见一面。

    

    说着，还掏出准备好的一条好烟塞到保安怀里。

    

    这么漂亮的女孩子，又塞了大几百块的一条烟，保安大哥很高兴呀。

    

    他简直知无不言言无不尽，虽然只是个看大门的，毕竟每天都能看到唐志鹏进进出出，知道一些事。

    

    得到了想要的情报，沈悦舟跑了回来。

    

    她得意地说：“看！还是我有本事吧，要是就这么进去，肯定吃个闭门羹！现在我打听到了重要消息，唐志鹏还没来上班。”

    

    “他每次上班，都会从地下车库进去，直接走电梯上办公楼，咱们就在车库出入口守着，他坐一辆皇冠，车牌号码我都知道了。”

    

    “走！”

    

    叶辰哭笑不得，只能任由她拽着朝车库奔去。

    

    一辆银灰色皇冠在街上奔驰而过。

    

    坐在后边的唐志鹏，是个非常干练的中年男子，不到五十岁。

    

    他脸上透出很兴奋的神情，都有点抓耳挠腮了。

    

    这让司机很纳闷，终于忍不住问：“唐总，您……您有什么特高兴的事吗？

    今天非常与众不同。”

    

    唐志鹏哈哈大笑：“没错！知道一大早谁打电话给我吗？”

    

    司机摇头：“能让唐总这么兴奋的，肯定是了不得的大人物，难道是您领导说了大喜事？”

    

    唐志鹏感慨地说：“这可比我领导厉害，我领导的领导的领导都比不上！他，是龙国九大战将之首，青龙大将！”

    

    “他打来电话，说天君对兰桂坊业挺感兴趣，想来了解，我的天啊！我只听说天君回归海云市，可我的身份，哪够资格跟他见面！”

    

    “青龙大将都是我高不可攀的山，现在天君要来找我，我不兴奋得跟猴子一样！！”

    

    司机一听，也差点不会开车了。

    

    “天君？

    就是天医神君吗？

    就连国君都要对他恭恭敬敬，还把他称为国之神器！！”

    

    “可不就他嘛。”

    唐志鹏一拍大腿：“我一定要把他伺候好，什么都不图，能跟天君说几句话，都是我一辈子的荣耀。”

    

    司机也越来越激动。

    

    “是啊，天君被誉为五百年龙国唯一传奇，被他干掉的敌人！被他救活的重要人物！数不胜数，要不是他，龙国不可能像今天这么兴隆旺盛。”

    

    唐志鹏又拍大腿：“对！所以我一定要好好孝敬他老人家，不管他提出什么要求，我都要办好！！”

    

    地下停车场出入口旁。

    

    沈悦舟翘首以待。

    

    叶辰终于忍不住说：“悦舟，不用那么紧张，反正兰桂坊业务肯定是我们的，到时你不想要，唐志鹏都会把业务往你手上塞。”

    

    “就怕你不收！！”

    

    沈悦舟瞪他：“你嘴里跑的不单单是火车，还是高铁呀，有你说的那么美就好了，还那么肯定，你怎么会有这么大胆的想法呢？”

    

    叶辰严肃地说：“我这不是想法，而是……算出来的。”

    

    他抬起左手掐来掐去，秒变神算。

    

    沈悦舟扑哧一笑，一巴掌把他手打开，刚想开口，突然，不远处传来一个冷飕飕的声音。

    

    “哟，堂妹，你还挺积极，一大早就跑到这来找唐总啊，就怕你无功而返了。”

    

    沈悦舟抬头一看，面色一沉。

    

    沈丽香来了，旁边还跟着钱龙。

    

    这两人连夜动用最高级的治疗技术，不惜一切代价，基本把脸上的伤清理好了。

    

    沈丽香化了比较浓的妆，把剩下一点疤痕都给遮盖住了。

    

    她光艳照人，充满夺人之彩，只是跟沈悦舟一比，总差了些什么。

    

    至于钱龙脸上的伤疤，还是清晰可见的，毕竟挨了特别多的耳光。

    

    他充满怨毒地盯着叶辰。

    

    叶辰冲他呲牙：“这么快好？

    看来你的脸又能挨个两三十耳光。”

    

    哪怕钱龙城府再深，都经不住这挑衅！   

    他厉声呵斥！   

    “叶辰，你算什么东西，不过就是运气好，要不早被我大卸八块！我告诉你，你运气不可能一直好下去，迟早尝到我带给你的痛苦！！”

    

    叶辰呵呵一笑：“耳光挨的不够多，没事！每次你做妖，我就一通耳光打下去，总有天把你打服，老子下手重啊哥们小心！”

    

    “一不小心就会把你打得去给阎罗王洗脚脚！”

    

    沈丽香咆哮：“叶辰，做人不要太嚣张，遭雷劈的！很快，你就会知道我们的厉害！”

    

    她看向沈悦舟，阴冷而高傲地说：“你想跟我斗，不可能！一辈子都斗不过！暂时得到点好处，很快也会吐出来！”

    

    “兰桂坊业务，今天我是十拿九稳，你一根毛都捞不到，滚吧！趁早滚出公司，把总监位让出，我坐着的位，你没本事拿！！”

    

    沈悦舟低垂眼帘：“我不跟你吵，不然，第一，显得我很没能耐；第二，显得我很没素质。”

    

    沈丽香张牙舞爪，想扑过去一巴掌把沈悦舟打翻。

    

    她咬牙切齿！   

    “别忘了，天君大人举办相亲大会那天，你还是我的奴隶，我让你做什么你做什么，我打你一耳光，你还手都不敢！”

    

    “早知那时，我就把你弄死！！”

    

    她歹毒一笑。

    

    “不过，该做我奴隶的，还是会做我奴隶，这一天很快就会到来！等我真成了天君夫人，我要你这贱人每天做狗！！”

    

    

