    “陆道友。”相比之下，火尸车大车二来的速度要慢了不少。原本被陆小天收服时，双方都是神虚境，火尸也一直习惯性地保持着道友的称呼，陆小天对称呼上的东西也不太在意，便也一直习惯性地保留到了现在。

    “百里飞他们去哪里了，可有跟你们留话？”陆小天直接问道。

    “说过要出一趟门，但具体要做什么也没交待。我们也不敢多问。自从陆道友离开后，他们也一直没有回来过。”火尸车大说道。

    “这段时日，乱青墟可有什么异常。”陆小天又问了一些事。从火尸和金鹏的嘴得也没问出太多有用处的东西，唯一能肯定的是渊堂很可能又要再添一个合体境大能。其他也没什么太厉害的人物闯进混乱妖域的传闻。

    陆小天稍稍放心了一些，看样子渊堂的那颗佛尘涤骨丹已经有了归属，就算知道自己回来，怕也不会将精力浪费在自己身上了。至于邬长练，暂时没有其消息总归是好的。而叶子渝几个离开这么久，定然是有什么事，只不过对方既然不说，陆小天也懒得去计较。

    “你们各自去修炼吧。”陆小天摆了摆手，身体便化作一道流光，再次赶往乱青墟。

    乱青墟，一片显得极有特色，看上去有几分古色生香的塔楼内，一名气质上佳的女子正在叮嘱几个男女要注意的事项。进进出出有不少人。这女子便是虞紫陌。忽然间，虞紫陌听到了一道传音。当即面色一喜，吩咐几名年轻男女几句之后，便快步穿过街道，到了对面一座塔楼靠窗户的桌边。

    “陆兄你可算回来了，我还以为你将我往这一扔便不管不顾了。”虞紫陌笑着不客气地坐在了陆小天的对面。眼前的人虽然依旧隐匿着气息，脸上还戴了层青铜面具。不过单是从那淡然的眼神，虚紫陌也能判断是陆小天无疑。

    “这段时间在乱青墟呆得怎么样？”陆小天道。

    “还不错，冬枫理事和吴前辈对我都很照顾。不过他们也问了我几次陆兄你的消息。”虞紫陌道，“看样子是对陆兄你的安危颇为关心。只是他没有细说，我也就没问。看来陆兄这段时日的经历怕是不一般。”

    “在这混乱妖域，哪里会有一般的地方。”陆小天摇头，“你的修为看上去比上次精进了不少，渊堂的些许琐事，能不理就不理，在这混乱妖域，只有突破到了神虚境，才有一点自保的实力。”

    “还真有事情要求到陆兄你这里，之前帮我炼制丹药的事还作得数吧。”虞紫陌点头，一脸期冀地道。

    “这么短的时间，你就收集到了足够晋阶的丹药灵材？”陆小天极为意外地道。

    “不算是我收集的，运气不错，刚好碰到了以前一个在元灵城认识的前辈。他也是机缘巧合下逃到了混乱妖域，碾转到了此地，手里刚好有一份灵材，只是找不到合适的炼丹之人。我只能算是介绍一下，不过作为回报，我得分到炼制成的灵丹。以陆兄你的实力，炼制一炉应该不止出一颗灵丹吧。”虞紫陌直接将事情坦白出来。

    “也成，这次我在乱青墟也停不了多长时间，你让人把灵材送过来。”陆小天点头，没想到虞紫陌是用的这种折衷的方式。不过虞紫陌只是缺乏晋阶的契机，用什么方法倒是无所谓了。

    “好，我这便通知他将灵材送来。“虞紫陌喜出望外地道。

    “你直接跟他交涉吧，我就不跟他见面了。”陆小天摇头，他可不想见一个从元灵城来，还不认识的神虚境修士。万一走漏了什么风声，被邬长练顺藤摸瓜找过来，自己连个准备的时间都没有。

    “好，陆兄的事我绝不会向外多透露半个字。”虞紫陌眼力自是不差，知道了陆小天不愿意出面便立即应承道。

    “冬枫前辈。”虞紫陌这边才准备起身，便看到冬枫神色匆匆地朝这边而来。连忙跟冬枫打了个招呼，虽然她知道冬枫同陆小天关系不错，不过她跟陆小天的交情是从化神期便开始的，对冬枫却不肯随意叫。

    、“虞小姐与陆兄相交莫逆，要是这样客气，我跟陆兄倒是不好相处了。”冬枫闻言连连摆手，“我可当不得陆兄的前辈。”

    “紫陌你还有事尽快去办。”陆小天说了一声，双方各交各的，倒是不打紧。

    虞紫陌闻言点头离去。冬枫打量了陆小天一下，这才松口气道，“当初你去帮助炼制佛尘涤骨丹，后来我百方打听，才知道你们被强制送入了幽暗妖冢。后来我还派了人手进去找你，只不过都无功而返，现在你能回来可真是太好了。”

    “佛尘涤骨丹的那些灵材收集得如何了？”陆小天问道。

    “原本进度还算不错，只不过后来渊堂那位丹王成功炼制出丹药之后，又开始抓紧了对这些灵材的收购，我怕打草惊蛇，引起不必要的麻烦，进度便停滞下来了。”冬枫说道。

    “是吗？”陆小天在不可置否地一笑。

    “陆兄看过炼丹过程，可清楚了所有的灵材？”冬枫心里自有算盘，原本是觉得陆小天当初帮助炼制佛尘涤骨丹消耗必然不会小，被送进凶险异常的幽暗妖冢内生死不明。他数次派人进去找也无功而返，若是陆小天殒落在了里面，这一番功夫岂不是白瞎了，况且他跟吴秀丽两个这段时日进境颇快，对灵物的消耗也是极大，与陆小天交换丹药的生意也因为陆小天离开停滞下来，也确实没有那么多精力投到收集佛尘涤骨丹的灵材上。

    “灵材倒是清楚了，先出面替我收罗一颗上好的火蕴朝珠。若是没有火蕴朝珠，便是有了灵材，我也没办法炼制此丹。”如果不是因为火蕴朝珠，此时陆小天也不会这么快便通知冬枫回来了。采买，收集一些东西，冬枫出面比起自己更有效，也能接触到更好的东西。

    “也就是说陆兄有把握炼制此丹？”冬枫闻言，眼神暴闪道。

    “这种灵丹，便是你们渊堂背后的那位丹王也差点前功尽弃，侥幸才炼制出了一颗丹药，我哪里会有什么把握。”陆小天摇头道，“尽人事，听天命吧。”

