    威廉脸色表情怔然，接着便笑了起来：“你能指使杜炳坤，说明你的身份不一般，但是要说战斗力，你连我的一根手指头也比不了。”

    包间里的人对王野也没有抱任何希望。

    刚才卫灵也是信誓旦旦，结果呢，连威廉一招也挡不住。

    这个王野跟乔治动手时，确实让她们惊艳了一把，但是在看来，他不过占据了偷袭的便宜。

    真正地动手，他连乔治都比不过，不，甚至连卫灵都打不赢。

    因为王野的身材，跟他们比起来，实在是弱不禁风。

    “威廉，杀了他，让他知道羞辱一位贵族，将会付出惨重的代价。”

    包间里，那些留学生们冷漠地看向王野。

    那眼神，就像看一具尸体。

    威廉狞笑着，赫然向着王野冲去，他的速度极快无比，众人只感觉到包间里一股狂风扫过，威廉的身体就已经出现在王野面前。

    他猛地探出手抓，向着王野的脖子处抓去。

    而王野依旧愣在原地。

    王野的脖子，在威廉看来，已是探囊取物。

    萧若俞脸色大变：“小心啊！”

    捏着卫灵的手不由一紧。

    卫灵的心也提到了嗓子眼处，大声提醒：

    “快闪开，他的力量很强大。”

    王野还是没动，就像被吓傻了。

    “小子，献出你的鲜血吧。”威廉眼里露出一丝火热。

    然而………

    就在他的手掌即将掐住王野脖子时，徒然抓了一空，耳边也随之传来一个讥讽的声音。

    “吸血鬼，不过如此！”

    威廉的神经瞬间紧绷，身体迅速地向着旁边的萧若俞扑去。

    他心中警兆大起。

    可是没等他的扑到萧若俞地面前，一股破风声从他耳边传来，他看见一个拳头越来越大。

    “嘭！”

    在众人惊骇的目光下，威廉的那张英俊的面庞，瞬间贬了下去，那颗尖锐锋利的獠牙直接断裂，身体更是像一个被踢飞的皮球，啪的一声弹飞出去。

    “砰！”

    他的身体砸在墙壁上，整个包间都为之震动一下。

    “这这这？”

    看到被打趴在地上的威廉，那些留学生们瞠目结舌。

    在他们的传说中，威廉是血族，拥有无上力量的贵族，是力量和身份的代言词。

    其他人也张开了嘴，表情一滞。

    唯独杜炳坤只是微微动容，对这个结果，好像一副理所当然的模样。

    躺在地上的威廉脑子一片空白，对于刚才发生的事情，还没有反应过来，直到脸上的疼痛提醒他。

    “啊！卑微的虫子，我要杀了你！”

    威廉猛地从地上弹飞起来，面部表情十分狰狞，他的五爪上已经长出黑色的爪子。

    “丑陋的蝙蝠，这里也是你放肆的地方吗？”

    对于他的进攻，王野一脸不屑，然后他一巴掌扇了过去。

    “啪！”

    这一巴掌直接拍在了威廉的头上。

    威廉的脑袋都被打蒙了，再一次倒飞出去，砸在了地面上。

    “啊啊啊！！”

    威廉发出怒吼声，背上的翅膀煽动，想要展翅高飞。

    “砰！”

    他的身体刚离地面三尺，一只脚赫然踩在他的背上，恐怖的力量像山岳一样压在他的身上。

    “啪嗒！”

    威廉的身体再次砸在了地上，开口就吐出了一口鲜血。

    王野踩在他的背上，冷冷地道：“就这么点本事，也敢跑到华夏来。看来你的祖宗没有告诉过你，华夏是你们这些肮脏生物的禁区啊。”

    威廉剧烈地挣扎，但是无论他如何发力，依然于事无补。

    突然，他感觉背上的力量一轻，还没等他有任何反应，他已经被王野掐着脖子举了起来。

    旁边的人看呆了，总算反应过来。

    之前他们看到威廉抓着别人的脖子，威风凛凛，没想到短短几秒钟，就已经变换了位置。

    威廉现在就像一只蝙蝠一样，在王野手里挣扎。

    王野抓着他的脖子，向着地上用力一砸。

    砰！

    他的脸直接撞在地上，地面顿时凹陷下去，他的头直接镶嵌到了水泥混合土中。

    哗啦！

    王野又将他从地里拔出来，此时威廉的脸已经鲜血密布，再也没有之前的风采。

    “说吧，像你这样的虫子，有多少？”

    威廉依然没说话，双目怨恨地瞪着王野。

    “哈哈哈。”

    他忽然大声的笑起来，在所有人不可思议的目光中，他身上的伤口竟在以肉眼可见的速度愈合。

    “王野，血族是杀不死的，你虽然比我强，但你杀不死我。”威廉叫嚣着。

    “自以为是。”

    王野轻蔑地笑了一声，一拳打在他那张可恶的脸上。

    顿时，威廉的脸被砸烂，鲜血四溅。

    但很快，他脸上的烂肉开始蠕动，随后又在缓缓地愈合。

    “你们这些卑微的种族，永远不明白血族的强大。”威廉讥讽的声音再度传来。

    旁边的人满脸震惊。

    卫灵郁闷道：“这可怎么办？完全打不死他。”

    威廉嗤笑道：“王野，你尽管动手，今天本爵爷只要不死，他日，我一定要吸干你的血！”

    “呱噪！”

    王野轻蔑地哼了一声，手指尖突然跳起一只火焰。

    威廉冷笑着，并未把这一丝火焰放在眼里。

    别说王野手里那一丝小火苗，就是滔天烈焰，他们血族也是毫无惧。

    威廉的声音再次响起：

    “王野，我劝你还是放弃吧，我们血族，不死不灭。”

    “是吗？”

    王野懒得跟他废话，屈指一弹，手中的三昧真火直接飞到了威廉的身上。

    “轰隆！”

    这一丝火苗落在他身上时，犹如掉进了汽油里面，火势轰然大涨。

    瞬间把威廉覆盖。

    “啊！”

    威廉发出恐惧的惨叫声，不断地扑打身上的火焰，但是这火势越扑越旺。

    他迅速变成了一具火人。

    “啊啊啊！不可能，这不可能，血族是不死的………”

    威廉在地上翻滚着，凄厉的惨叫让人不寒而栗。

    “快让它停下了，停下了，我说！！我什么都说啊！”

    王野冷漠地看着，不为所动。

    几秒时间，威廉已经躺在地上一动不动，然后在所有人的惊惧的目光下，变成了一团灰烬。

    王野连看一眼的兴趣都没有。

    他回过头，那冷漠的目光让所有人不禁打了冷颤。

    他们亲眼目睹威廉是如何变成灰烬的。

    这一刻，王野在他们心中，已经成了神灵一般，不敢直视。

    “你们谁想陪他一起去？”

    王野淡淡地声音响起，可是落在他们耳朵里，却成了催命符。

