    这三人赫然就是半个月前落跑的凯萨琳和她的两位贴身侍女夏娃和兰妮。此刻，三人均是男装，显得非常俊秀，这个模样对于少妇绝对有致命的诱惑力。

    “公主，~~”兰妮唤道。

    凯萨琳立刻一瞪眼，“说什么呢”

    “哦，嗯，公子，我们现在到哪里了”兰妮换了一个称呼问道。

    凯萨琳四下张望了一眼，茫然地摇了摇头，“我也不知道！可能已经进了康居国境了吧！”

    “公子，我们不会迷路了吧”另一旁的夏娃一脸的忧色。

    凯萨琳信心满满地道：“肯定不会！~”指着东方继续道：“我们可都一直是朝着太阳升起的地方走的！”

    三人策马朝不远处的一个牧民奔去，牧民一脸好奇地打量着她们。这个牧民肌肤黝黑，一脸纯朴的神情。

    三人在牧民面前数步处停下，凯萨琳对兰妮道：“兰妮，你去问一下，这是哪里”

    兰妮应了一声，策马去到那个牧民的面前，很客气地问道：“请问，这是哪里”

    牧民茫然地摇了摇头，显然没听明白兰妮的话。

    兰妮当即换了一种康居附近民族的语言，又问了一遍。看不出来，这个兰妮竟然还有语言特长。

    这回，牧民听明白了，笑着回答道：“这里是康居国的北部草原，几位客人这是要去哪里”

    兰妮回答道：“我们要去康居王都！”

    牧民一脸严肃地道：“这里时常有强盗出没，客人可要小心了！”

    兰妮并没把这话放在心上，谢过后，回到凯萨琳的身旁。“公主，这里已经是康居国境了！”兰妮笑道。

    凯萨琳长吁了口气，“太好了！这里已经是大秦帝国的势力范围了，应该没有危险了！”

    三人继续赶了一会儿路。中午时分，当太阳最毒的时候，疲惫不堪的三人来到小溪边的一片树荫中歇息下来。

    凯萨琳吃着粗糙的干粮，神情显得有些懊恼。哼，为了你，我可是吃了很多苦了！

    狠狠地咀嚼着口中的干粮，就好像啃咬着仇人一般。

    吃过干粮后，主仆三人不禁在树荫下睡着了。这三人也太大意了，在这种陌生的环境中竟然没有一点警惕心理！

    睡梦中的凯萨琳突然感到自己被什么猛地一扯，当即醒过来，赫然看见数十个面目狰狞的家伙正狞笑着盯着自己，其中一个家伙紧扣着自己的脖子，还有几个家伙则在粗鲁地翻找自己的行礼。不禁吓了一跳，连忙朝一旁看去，只见兰妮和夏娃也都被对方控制住了。

    凯萨琳心往下一沉。完了！肯定是碰上强盗了！

    “公子！~”兰妮、夏娃一脸恐惧地叫道。

    “不要怕！我们一定不会有事的！”凯萨琳安慰道。两人咬着嘴唇点了点头，仍然非常害怕的样子。

    “头，你看！”一个强盗抓着一把金珠首饰来到控制住凯萨琳的那个强盗身旁，一脸兴奋地道。

    强盗头看到那些金珠首饰，不禁双目贼亮起来，丢下凯萨琳，一把从部下的手中夺过首饰，贪婪地摆弄了片刻。

    “就这些吗”强盗头兀自不满意地问道。

    “除了这些就是些衣物了，不过都是些女人的衣物！”

    强盗头不在意地点了点头。目光回到卡萨林的身上。此时，凯萨琳已经从刚才的震惊中镇静下来，双眸愤怒地瞪着面前的这些强盗。

    “赫！敢这样看我，不想活了吗”强盗头瞪眼道，猛地扇了凯萨琳一个耳光，‘啪’的一声响，头上的头巾登时飞落，一头美丽的金色秀发便如瀑布般垂落下来，众强盗不禁感到眼前一亮，流露出色色的嘴脸。

    愤怒的凯萨琳猛地一脚朝强盗头的下体踹去，踹到强盗头的小腹上，强盗头痛哼一声，蹲了下去。

    凯萨琳还要上前厮打，不过却被一旁的两名强盗给制住了。

    强盗头站了起来，怒不可遏地叫嚣道：“我要杀了你！”但当他的目光接触到凯萨琳那张如同天使般的脸孔时，不禁愣了一愣，随即狞笑道：“我要让你在快乐中慢慢地死去！”说着，缓缓朝凯萨琳走去。

    一向天不怕地不怕的凯萨琳不禁恐惧起来，“你想要干什么”凯萨琳怒喝道。

    “干什么当然是‘干’咯！！桀桀桀桀！”强盗头淫笑道。周围的一众强盗也都嚣张地大笑起来。

    “你要干什么不准对我们的公主无礼！！”兰妮、夏娃挣扎着怒喝道。

    强盗头不仅没有感到害怕，反而双目一亮，近在咫尺地盯着凯萨琳兴奋地道：“公主！我的运气真是太好了！！”说着便迫不及待地想要扑上去。

    就在这时，一声尖锐的呼啸在不远处响起。

    正得意忘形的众强盗不禁脸色一变。“头，快看！！”一个强盗指着东南方向惊恐地叫道。

    众人连忙朝东南方向望去，赫然看见百余名黑色的骑兵正朝这边飞驰而来。

    “不好！是秦军巡逻队！快跑！！”强盗头惊恐地叫道，当即丢下凯萨琳，跨上战马朝北面狂奔而去。一众强盗紧随在其身后。

    凯萨琳瘫坐到地上，惊魂甫定。只见百余骑黑色的骑兵越过自己朝那一群强盗追去。

    兰妮、夏娃连忙奔到凯萨琳身旁，哭着问道：“公主，您没事吧”

    凯萨琳摇了摇头，一脸焦急地朝强盗逃跑的方向望去。

    “公主，咱们快离开这里吧！”兰妮战战兢兢地道。夏娃连忙点了点头。

    凯萨琳却摇头道：“不，我要等他们回来！”

    “谁啊”兰妮不解地问道。

    “那些巡逻兵！”

    兰妮和夏娃虽然不解凯萨琳为何要执意等待，但既然公主要这么做，她们也只好陪在公主身旁。小模样可怜兮兮的。

    主仆三人在树下等了片刻，便看见那一队黑色骑兵回返了。

    那一队骑兵旋风般来到主仆三人所在的地方，将三人圈在其中。兰妮、夏娃不禁害怕得躲到凯萨琳的身后，凯萨琳的心中也是七上八下的。

    凯萨琳的目光不经意间瞥见这些骑兵马鞍边挂着的人头，鲜血淋淋的，应该就是刚才逃跑的那些强盗的。凯萨琳不禁想起一个关于秦军的传说，传说秦军对待敌人异乎寻常的残忍，斩杀敌人后，还会将敌人的头颅割下来，以作为自己功绩的象征。

    “你们是什么人”领头的军官喝问道。

    兰妮、夏娃下意识地又往凯萨琳的身后缩了缩。凯萨琳镇静地回答道：“我们是从罗斯来的商人！”

    “罗斯商人！”军官打量了三人一眼，当他的目光落到凯萨琳的身上时，流露出惊艳的神情，不过这个神情只是一闪即逝。

    “不知可看见我们被强盗抢走的财货”凯萨琳一脸着急地问道。

    军官朝身边三个士兵打了个眼色，三个士兵当即取出三个包裹丢到凯萨琳面前，正是她们三人刚刚被抢走的包裹。

    “看看有不有少了什么。”军官道。

    凯萨琳不禁感到有些诧异，她刚才那么问只是存着万一的希望，她根本就没想过对方会把追回的东西还给自己。在她的记忆中，就连最精锐的罗斯军在这种情况下也和强盗没有什么两样。她刚才之所以坚持要留下来，是因为被抢走的东西中有一样她最珍惜的。

    凯萨琳回过神来，连忙在包裹中翻找了一阵，找到了那条精致的手链，凯萨琳不禁露出了开心的笑容，紧紧地在胸口握了片刻，然后非常小心地将手链包好藏到贴身处。

    “多谢将军！”凯萨琳由衷地朝军官感谢道。

    军官淡然道：“我不是将军，只是一名百骑队长！你们必须跟我走一趟！”

    “去哪”凯萨琳不解地问道。

    “去我军的军营，向将军说明这里发生的事情！你们放心，只要做了这件事，你们便可随意行动了！”

    凯萨琳毫不犹豫地点了点头。

    主仆三人跨上马，跟随秦军巡逻兵朝十几里外的秦军军营行去。

