    

    若不然以公司的尿性，言峥这个任务的惩罚就不是10天的问题了，公司至少要坑言峥三个月的任务时间这才符合公司黑心的作风。

    情报部次级权限到头也就只能做出这种类似乱停车罚单类的惩戒性处罚，不伤筋不动骨，让你感到微微肉疼。

    当然情报部做事还是比公司公允的，至少在奖励上没有克扣言峥，像这类没有风险的打探消息类任务，一般都是50——100点阴德值左右，200功德值一条已经算是最高价了。

    若言峥了解实际情况，肯定会夸一声情报部门厚道。

    但言峥对公司内幕一直都处于断档状态，全凭镇有一搭没一搭得跟他提两句，这般情形下言峥自然不知晓其中内情。

    因此这会儿言峥正在床上为这事儿苦恼不已，各种被针对，处处受肘制，这种日子什么时候才是个头啊！

    这也让言峥更加坚定了建立分公司的信念，只有建立分公司他才能彻底摆脱公司的阴影，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！

    干了！

    给自己灌下一碗毒鸡汤，言峥抓起衣服匆匆跑下楼，结清房费走出宾馆，随便招呼上一辆出租车直奔济水市南山区。

    言峥坐上车说明去处，司机便开车直奔济水方向行驶，言峥连忙喊停让司机走乐清县路线，司机极其不情愿的调转车头，开始朝着乐清方向走，嘴里跟言峥说着，走那边我路不熟，你路上可得帮我指路。

    言峥微笑着点点头，并没有多说话。

    实际上从清丘到济水市南部山区最近路程并非返回济水在去往南山区，而是从清丘穿过乐清到达乐清与济水市交界处从那里直接沿盘山公路抵达南部山区。

    若按照司机路线，先到济水市再去南部山区需要绕一个大圈，路程多了一倍有余。

    司机晚上拉车绕远路或者宰客之类的新闻屡见不鲜，这样的事情言峥已经见怪不怪，十有八九司机欺负他是外地人，不熟地形。

    实际情况也跟言峥猜的八九不离十，司机见言峥去外地便以为言峥是个肥羊，没想到是个老路客对济水周边的地形门清。

    少了捞外快的机会，司机心里有些不痛快，一路上只要经过岔路口便会阴阳怪气的朝言峥询问往那边走。

    言峥也不生气，与司机的交流也仅限于左转，直行，右转，几个必要的词汇，除了这几个词外言峥没有多说过一句话，语气也不带任何感情，仿佛是机器人一般。

    起初司机还没觉得什么不对，随着车子驶入无人的山区道路，司机愈发觉得全身不得劲。

    偷偷瞟了言峥一眼，这时他惊骇的发现，言峥的双眼竟然是黑色的，整张脸也阴沉的可怕，冷的像一块冰！

    副驾驶的乘客不会是个鬼吧！

    车灯在山间枯草中跳跃，呜咽的寒风吹过干枯的树枝发出阵阵尖啸声，此刻司机额头沁出一层冷汗，那风声落到耳朵里好似那恶鬼沙哑的嘶吼一般令人生畏，灯光照射在干枯的树杈上，司机都觉得好像是戾鬼的爪子，那一颗颗松树，在黑暗阴影下犹如一个个穿着绿色军大衣的人影。

    影影倬倬，起起伏伏，漫长无边的山路上，没有一辆车子，周围黑暗山林中不知是不是隐藏着什么……

    司机越想越怕，开车的手不自觉的抖起来。头上的冷汗如豆粒般滑落至脸颊，挂在他胡子拉碴的下巴上，即便下巴痒的难受司机也不敢抬手做出擦汗的动作。

    生怕自己的一举一动会引起言峥不快，副驾驶上的乘客突然变成恶鬼！

    车子到达山顶端开始沿着盘山路往下盘旋，司机的身体也愈发抖得厉害，他生怕言峥忽然变得青面獠牙，夺过方向盘带他一起坠下山崖……

    司机紧张的握紧方向盘，脚下开始减速，从三十迈降到二十迈，而后又降到十迈，司机依旧继续减速，车子几乎停滞不前，以龟速一点点的向下滑行……

    着急赶时间的言峥恼火的说道：“我忍你一路了，你又出什么幺蛾子，你是乌龟吗？你倒是加速啊！”

    在言峥厉声呵斥下司机浑身一抖车子吱嘎一声停在原地，司机哆哆嗦嗦带着哭腔哀求道：”大哥，我错了！求求你行行好放过我吧，我上有老下有下，全家还指望我养活呢，冤有头债有主，求求你放过我，回头我多给您烧点纸钱……“

    言峥一脸黑线，头顶有几只乌鸦盘旋飞过。

    望着司机怔怔的出了一回神，言峥冷笑一声，指着自己鼻子说道：“你特么当我是什么了！我是鬼？睁大你的眼睛看看，我哪里像鬼！”

    次时司机早已吓闻风丧胆，哪敢看言峥，生怕自己转头看到一张血肉模糊的鬼脸。整个人双眼紧闭缩成一团，根本不理会言峥的辩解，嘴里一个劲的念叨求饶求放过的话。

    言峥忍无可忍冲司机咆哮道：“你给我滚下车！”

    司机一听这话趴在方向盘上，死死抓住方向盘，死活不动弹，嘴里呼天抢地的胡言乱语。

    看到司机吓成这样，言峥突然感觉自己心好累！

    “眼睛是黑色怎么了！上天给了我黑色的双眼，让我寻找光明！怎么就不受待见！你见过我这么帅的鬼吗？一路上你阴阳怪气的净找事，你还想我给你好脸色？！！我不就拉了下脸嘛，真就那么可怕啊！你让我这张帅脸往哪儿搁！”

    司机吓得痛哭流涕，一个劲的说我错了，求求你放过我……

    见司机心态崩了，言峥无奈的说：“我原本想做个好人啊，奈何你们总是逼我当坏人！得敬酒不吃罚酒是吧。”

    顿了顿言峥幽幽的说：“没错，被你发现了，我就是鬼~我死的好惨呐，今天是我头七我准备回家看看，你开车送我到地方，我不害你，若你不听话，我就让这辆车变成你的棺材！”

    听到这句话，司机颤抖的身体突然僵直，瞬间被吓得魂不附体。

    跟施了定身术似的连喘气都敢喘，僵直了十来秒钟，司机嗓子里发出一阵~呃~呃~的咕噜声，噎在气管里的这口气才算喘上来。        

