    王烬心满意足的离开了，虽然是包办婚姻，被师尊强行安排，但他很开心，因为他感觉到了师尊对他的爱护，知道师尊是为了不让他在未来过得孤苦，才会急于帮不知道什么叫爱情的他，选择一个伴侣。

    这是师尊对弟子美好未来的期望，他觉得温暖，自然也不会有什么抗拒。

    亲情和友情在寻道宗他得到了，也慢慢的在学，现在他也可以开始跟飞环学习爱情了。

    “对了。”王烬离开之后，王道撑起身子，盘腿坐在毯子上，对颜汐说道“颜汐，你回头跟老安聊一下，我们攻破了诡命之地就回来了，关于诡命之地的归属还没说，你就出面去谈吧。”

    颜汐一愣，疑惑的问道“我去？不太合适吧？”

    “有什么不合适的，老安不是外人，再说了，那个地方我也没想要，飞环跟我说过了，那里没什么稀缺的资源，没必要拿下，再说又是在东北境，我们把北境这边管理好就不容易了，手暂时不用伸那么长。”

    “按照中心境的规定，诡命之地如果攻打下来，当年那些攻破武神分魂境的那些人，分四成，我们分六成。不过当年那些人不是牺牲就是故去，他们的宗门也都消失了，所以那地方就是我们跟东北境分。”

    “你就这样谈，飞环送到你寻心宗来做长老，寻道宗有个破阵，寻心宗作为下属宗门，也应该有个小破阵，也方便烬跟飞环接触。至于其他的我不管，卖给老安就行了，你就跟他谈个价钱就行，谈多少你自己定，反正也是给你寻心宗的。”

    “武徒资源你就看着办吧，也都是你寻心宗的，我用不到，再说本来也没多少人，天赋也都被诡命之地耗得差不多了。如果你不要，就让老安安排个好一点的宗门接手，毕竟也是跟我们曾经共同作战过的。”王道嘱咐道

    颜汐点了点头，说道“好的，我知道了，等宴会过去后，我就去跟安国主谈。”

    “好，你们有什么事，说吧？”王道看着颜汐和龙煌二人，问道

    颜汐和龙煌对视了一眼，颜汐对龙煌点了点头，道“龙国主，您先说吧。”

    都是老交情了，龙煌也没有客气，点头说道“好。王掌宗，本皇主要是想说两件事，第一就是血妖森林的利益划分，第二就是寻道宗晋升了神域级，那么武徒资源，就需要重新分配了，作为北境的第一宗门，肯定是需要占据大部分武徒资源的，这也是惯例。”

    王道想了想，说道“血妖森林的利益划分，到时候你跟清儿和梦雪谈吧，这方面我不是很懂，反正我就一个要求，血妖森林的利益，主要是为了壮大北境用的，战斗经验和妖兽尸体上的那些资源，我们寻道宗不缺。”

    “所以对于我们来说，血妖森林给我们最大的利益，是让寻道宗成为北境所有宗门，城池，国家的利益纽带，让整个北境团结在一起，以我寻道宗为首，只要愿意跟随我寻道宗脚步的，我都会让他壮大，不愿意的还要捣乱的，我会让他们尝到苦头。”

    “这就是我需要达到的目的，至于其他的我并不在意，你们看着办就行。”

    王道枭雄的一面再一次展现，不过这一次就没有引起那么大的震动了，毕竟王道的这一面，很多人都清楚，而且王道的目的，很多人也看得出来。

    以后的北境，将是寻道宗的私有地，是寻道宗为王的地方了。

    龙煌也很清楚，只不过是为了明确一下，点了点头，也就没再说什么。

    “至于资源划分……”王道看了一眼颜汐，问道“颜汐，现在寻心宗缺武徒资源吗？”

    颜汐苦笑道“当然不缺了，现在寻心宗的地方越来越小了，弟子太多了，实在是快没地方放了，我现在都已经准备将一些天赋平庸，心性相对一般的弟子摆上货架，或者是直接出师了。”

    王道点了点头，道“那就这样，老龙，我们这边就不要武徒资源了，北境的武徒资源你也清楚，天赋异禀的太少，我们寻道宗又不是靠人数来提升我这个掌宗实力的，没有其他宗门那么需要武徒资源，武徒资源这边，我就放弃吧。”

    “不过，你给所有宗门发个通告，我们寻道宗的便宜也不是那么好占的，我不要武徒资源，一切照旧，但是我需要让他们给我优先交易权，也就是说，如果他们哪个弟子愿意交易，我只要看上了，就必须先跟我交易，如果我出的价格是匹配的，他们不得拒绝，他们要是同意的话，回头让他们都给我送一份协议过来。”

    龙煌点了点头，这要求很合理，他自然会答应，毕竟武徒资源是很重要的资源，对于任何宗门来说，都相当于是第一资源了。

    可寻道宗就是这么奇葩，这最重要的资源，对他们几乎没用，不说寻道宗了，就是寻心宗也是一样，一些慕名寻道宗的，都会跑来寻心宗拜师，希望能够被寻道宗看上，这也是除了王道自己下山选择弟子外，进入寻道宗唯一的途径了。

    所以寻心宗也是不缺武徒资源的。

    只不过这么重要的一份资源，如果就因为自己用不到，就放弃，那也太圣母了。

    别说王道做不出这种事，就是龙煌和颜汐也做不出，肯定是要交易点什么东西的。

    这个优先交易权正合适，对于寻道宗这种喜欢在弟子中淘宝的宗门非常重要。

    毕竟除了寻道宗之外，还没有任何宗门会有那种绝对不交易的弟子，只要王道看上了哪个弟子，给出匹配的价格，那几乎是想交易谁就交易谁了。

    所以这份权利不可谓不大。

    但，龙煌相信没人会不愿意的，毕竟这也是能够跟寻道宗拉上关系的一条途径，这可是北境很多宗门抢着的，不说别人，就说碧青宗，不就因为洪妹的关系，现在鲍文青和童方敏都起来了吗？而且还有许多弟子，也被寻道宗的弟子照顾，现在几乎成为了自寻道宗，寻神宗之下的北境第三宗门了。

    王道转头看向了颜汐，问道“恩，老龙这边的事就这样，颜汐，你这边有什么事？”

