    林桡感觉到胸腔里从未有过存在感的心脏开始剧烈地跳动，他的眼神也越来越亮。

    姚殊被他灼热的目光看的脸上发烫，只好又捧起酒杯：“好好的，总看着别人做什么？”

    林桡手里的酒杯和她的轻轻碰了一下，一饮而尽。

    桂花的醇香顺着喉管而下，鼻尖、口腔里全是清浅的花香和酒香，让林桡不由想到姚殊身上浅淡的香味。

    又听她问：“好喝么？”

    林桡点头。

    姚殊笑笑，唇间带起狡黠的神色，一双桃花眼暗含着情愫：“既喝了我的酒，还不愿告诉我，今日究竟为什么心烦？”

    男人指尖摩挲着瓷杯，抿了抿唇。

    他心道：怎么可能有什么话不愿告诉你，只是这种奇怪的心绪难懂，自己也不知从何说起。

    姚殊耐心地等着，只听他开了口，说的却是很久之前的往事。

    “在我刚刚记事的时候，便知道阿娘不喜欢我。她脾气暴躁，可同样的事情，二弟和三弟做了至少还能让她笑笑，而我不管怎么努力，得到的都只有责备。”

    “我不知道该如何讨她的喜欢，有时候仿佛我的存在都能引起她的厌烦。我只能不说话，或是少出现在她面前。”

    “她嫌我在家里碍眼，我便一大早起来去地里干活；她骂我吃的多，我就忍着饿，每次都吃很少一点东西；我是想她不要总生气，可是到最后，她开始骂我性子沉闷，就连外人都知道她不喜欢我，每每都会跟人家抱怨，说大儿子是生来讨债的，薄情不记恩，连句囫囵好听话都没说过。”

    “后来我知道了，不管我如何试图满足她，都是没有意义的。因为在她心里，我生来就是多余的，她对我没有要求，又何来满足她的要求？”

    他低哑着嗓子说起王氏，仿佛在叙说别人家的故事，谈论一个不相干的人。可是姚殊分明能感受到这些话背后的茫然和痛苦。

    她想到小小的林桡，跟阿志差不多大的年纪就下地干活，只为了母亲一个笑脸，一句称赞。

    可是王氏竟连一点温暖都不肯给他。

    他会不会孤零零地一个人跑去后山，含着眼泪问上天，为什么母亲从来不喜欢自己？

    会不会在无数次失望之后，仍然怀着那么一点微薄的希望，希望母亲原本是爱着自己的？

    “我原以为在她心中，我不过是三兄弟里不讨她喜欢的那一个……她爱重三弟，好吃好喝供他读书，我也从未多说过一句。以至于后来为了给三弟凑束脩的银子，家中连免徭役的银钱都拿不出，我只好上战场去。心中想着，去吧，生恩养恩，不正是这般才能还了的么？”

    “但其实这些都没什么，没有什么的。”

    男人的声音还是那般平淡，不曾受过委屈一般。可林桡越是这样，姚殊越是感觉到鼻腔里一股酸涩冲上了眼眶，她小心地克制着呼吸，不让哽咽的声音发出来。

    直到他抬起了头，看着姚殊，眼睛里闪烁着激荡的情绪，言语也激烈了起来：“可是她不该在我走后那般对待你和孩子们，她不该连条活路都不留给你们！我原想着总归是一家人，可是万万不知，那个我叫了二十年阿娘的人，竟连我的妻儿都容忍不得！”

    “阿殊，我后悔了。是我对不起你们，是我没有把你们母子照顾好……”

    林桡一贯坚毅的脸上流露出痛苦的神情，掺杂着悔恨和愧疚，毫不掩饰地展示给了姚殊。

    她这才发现，林桡不是没有感情——

    他的冷漠，他的毫不在意，只是为了掩藏那个根本就很在意的、脆弱的自己。

    他习惯了用漠然的面具示人，习惯了忽视自己的心，到头来让所有人相信他是冷漠无情的。

    姚殊伸出手来，握住了他的，低声道：“没有对不起，你做的很好，阿桡，你做的已经很好了。”

    她又想起前些日子，在他刚从战场回到家中时，听闻妻儿在林家过不下去，找到姚家村后，孩子们抗拒的样子，姚殊还执意带着孩子与他和离。

    想到这些，姚殊心里开始一阵阵抽痛，眼泪也扑簌而下，说不出话来：“我也不该，我……”

    若她当日不曾那么决绝，是否林桡所受到的伤害，会变少很多？

    林桡一只手被姚殊紧紧握住，另一只手抬起，揩去她脸上源源不断的泪水，有些心疼道：“早知道你会哭，我便不说这些了。”

    姚殊摇摇头，咬紧了下唇没有出声。

    林桡的指腹是和姚殊柔嫩的脸颊完全不同的粗粝，他珍惜地擦去那些泪水，那些为他而流的泪水。

    他习惯了所有人的冷漠和忽视，从未想过今生竟还会有人为了他而流泪。姚殊无声地哭着，温热的眼泪烫到了林桡心里。

    男人哑声道：“好了，脸都哭花了。”

    姚殊哽咽着抬头，还伸手锤了他一下：“我是心疼，你这人，怎么不懂……”

    林桡原本还觉得过往之事不公，可是瞧见姚殊更委屈的样子，不由笑出了声。他伸手把姚殊搂在了自己的怀里，便听见她更大声地哭了起来。

    “她怎么可以这样对你！你那么好，我，我饶不了她！”

    见她语无伦次的样子哭的像个孩子，仿佛把他不曾流出的泪水通通发泄出来。林桡心间压着的那股郁气，慢慢地在姚殊的哭声里散了个干净。

    他搂着姚殊温热的身体，在她耳边一遍遍地安慰着：“都过去了，过去了。”

    待姚殊激烈的情绪缓缓平静下来，林桡才放开了她。

    肩膀处已经湿成一片，凉凉的，因着衣裳是深色看不太出来，存在感却十分强烈。

    明明她才是哭的上气不接下气的那个，姚殊却问林桡：“你现在，还难受么？”

    男人神色温柔，用手指理了理姚殊额间的头发，对她道：“其实早就不难受了。如今知道她并非我的生母，一切都有了解释，心中也只觉得释然。”

    姚殊看了林桡一眼，咬了咬下唇，小声问道：“可是……你也没有要认谢家的意思？”

    林桡倒上桂花酒，摩挲着酒杯，慢慢喝了一口。

    他像是苦恼一般轻皱着眉，对她道：“阿殊，我不知如何与他相处。”

    姚殊愣了愣，不作声想了许久，才明白林桡的意思。

    林桡自小这样孤独地长大，或许他从未设想过有一天自己也会有疼爱他的长辈。

    他知晓自己的父母另有其人，知晓他们并非对他漠不关心，可是再怎么说，他们也不在了。

    而谢谦于他，终究只是一个有着血缘关系的陌生人。

    他要如何面对谢谦？在林家二十余载，他从来不懂除了沉默之外，还能如何与长辈相处。

    姚殊很少见过林桡苦恼的样子。

    在她眼中，林桡一直是沉稳果决的，昔日与林家分家，也干脆利落，毫不拖泥带水。

    可是现在露出纠结表情的林桡，却更加真实可爱。

    她忍不住弯了弯双眼，亲昵地在他身边偎了偎，软声道：“若不知道怎么相处，顺其自然便是。你看阿志和阿思是怎么跟舅舅们说话的？他们可从未苦恼过这些。”

    在两个舅舅跟前，阿志和阿思从来都是亲近而自然的，而他们从前也并未相处过。

    可见血缘的存在，天然能把人与人联系起来。

