    第一千八百零一章三王之乱的结局！

    且不提各荒反应，京师之中，依旧是风起云涌。帝国三十余载，还从来没有在京师腹地发生过这种大逆不道的谋逆之举。

    大理寺、宗人府、兵部，包括各衙门在内，从旁辅佐，联合审理，在短短几天内就做出了处置，并且公布天下。

    “大皇子李瑛大逆不道，无视父子纲常，召集禁军，围攻太极殿。经圣皇首肯，剥夺大皇子的皇子身份，贬为庶人，交由宗人府关押，永世不得离开，从此，君臣父子，永不相见！”

    “二皇子李琚、三皇子李瑶为本次宫变主犯之一，剥夺两人皇子身份，流放岭南，永世不得踏足内陆！”

    “齐王李琦野心勃勃，大逆不道，怂恿大皇子造反，其罪难赦，着刑部抄没家产，夺取宗籍，贬为庶人，所有家眷一律发配充军。”

    “北庭大都护张征、北斗大将军夫蒙灵察与东宫众人勾结，没有圣皇令谕，起兵造反，其罪难容，其中，张征已被斩首伏法，余夫蒙灵察交由刑部和大理寺按律处置！”

    ……

    长长一大串名单，全部都是三王之乱的主犯，那些处置的榜文，一张又一张，密密麻麻，贴满了京师和皇城的各个地方。这是大唐几十年未有的大事，京师里，不知道吸引了多少人的注意。

    “大逆不道，大逆不道啊！”

    “圣皇英明神武，乃是千古一帝，他们竟然敢谋害圣皇，真是好大的胆子！这样无君无父的叛逆之徒，死不足惜！”

    “还有那些从犯，一个都不要放过，他们居然敢谋害圣皇，简直猪狗不如！”

    “不错！一定要把这些人也揪出来，一个都不得放过！不杀这些人，不足以填天下之愤！”

    “造反谋逆，这是大罪，不把那些人全部揪出来，不足以正天下视听，不足以让后人为戒！”

    ……

    京师各处，到处挤满了义愤填膺的人群，对于京师的百姓来说，那天晚上发生的事情，完全颠覆了他们的认知，给了所有人极大的震撼。

    君君臣臣，父父子子，这是整个帝国，以及中土文明存续的基础，如果主上昏庸无道也就罢了，但偏偏是盛世太平之时，圣皇又是天下公认的明主，正是在他手中，大唐才能达到史无前例的强大地步。这些人连圣皇都敢谋害，这激起了众人心中的怒火。

    这样的对话，一处又一处，发生在京师的各个地方。

    朱雀街上，一辆华丽的马车缓缓驶动，马车外面，张雀看着外面各处聚集的人群，心中兴奋无比。

    “王爷！这下大皇子再也翻不了身了，还有那些跟着一起造反的谋逆之徒，现在天下虽大，恐怕也没有他们的容身之地！以后看看谁还敢造反！”

    张雀扭过身，对着马车内的王冲道。

    马车里静悄悄的，王冲正襟危坐，听到张雀的话，却是微微皱起了眉头，隐隐流露出一丝深深的忧虑。

    外面的议论声他全部都听到了，三王之乱虽然已经结束，但这件事情的影响才刚刚开始，而且呈现出风暴般进一步扩大和发酵的迹象。

    “这样可不妙啊！”

    王冲心中暗暗道。在原本的历史中，先是大皇子党同伐异，杀戮了许多人，接着圣皇上位之后，事后追究，又连坐诛杀了一批人，为了平息愤怒，前后两波杀戮范围都极广，无数的帝国精英都因此而死在了这场内乱之中。

    王冲清楚记得，整个风波最严重的时候，只要和那些谋逆之徒有任何的牵连，哪怕仅仅是送过一担干柴，到过对方的府邸，哪怕仅仅只有一面之缘，也会因此而受到牵连。

    那时候人心惶惶，人人自危，单论影响和破坏，甚至比三王之乱本身还要厉害。这也是王冲最担心的。

    民间感到愤怒可以理解，但是不加以控制，进一步扩大，就会造成二次伤害。

    现在的帝国呈现出飘摇的迹象，而另一场浩劫也正在袭来，这个事情的影响如果不尽量控制在最小的范围内，无异于在浩劫面前自废手脚。

    嗡！

    正在思忖的时候，马车一震，停了下来。王冲眉头一皱，下意识的抬起头来。

    “异域王，是异域王在里面吗？”

    突然，一个激动的声音从马车前方传来，却是一名京师百姓不知什么时候注意到了王冲，拦在前方。

    “轰！”

    就像一颗巨石落下，一刹那间，王冲的马车周围一片沸腾。

    “是异域王，异域王在这里，大家快来啊！”

    不知道是谁大喊道，刹那间，无数百姓，神色激动，有如海浪般，从四面八方迅速汹涌而来。

    只不过短短时间，王冲的马车周围，里三重外三重，便围满了密密麻麻，成百上千的京师百姓。

    “王爷，终于见到你了，你真是我们大唐的英雄！”

    “大英雄，异域王是大英雄！”

    “异域王！”

    “异域王！”

    “异域王！”

    ……

    四面八方，到处都是兴奋的人群，三王之乱已经结束，这场宫变之后，很多细节都纰漏出来，在那种极端不利的情况下，整个帝国几乎尽在大皇子和齐王那些叛党的手中，那些叛党甚至连太和殿的朝臣都囚禁了起来，如果不是王冲力挽狂澜，没有人敢想象最后这个帝国会是什么样子。

    马车外，张雀看到这一幕，心中喜悦无比。付出了这么大的努力，三王之乱的效果也渐渐显露出来，在此之前，民间对于王爷多有误会，特别是那场兵儒之争，连王爷耗尽心血所写的那几本书都被烧毁，简直令人心痛。但是现在，通过一次又一次的行动，朝野内外已经渐渐能够明白王爷的苦心。

    不得不说，这是一个巨大的收获。

    人群热情无比，王冲的马车足足耗费了半个时辰，好不容易才从人群中脱困而出，一路沿着条条街巷，进入了宫门之中。

    “轰隆！”

    随着王冲进入，身后巨大的宫门轰隆一声重重关闭，自圣皇退隐，三王之乱以来，这还是大唐朝的第一次朝会。

    偌大的太和殿内，当王冲一身衮袍，从外面踏入大殿的刹那，四面八方，无数的目光纷纷落在了王冲身上。王冲目光睥睨，举止之间威严而厚重，虽然连二十弱冠都不到，但却早已没有了同龄人的那种生涩和幼稚，倒是隐隐流露出一股令人心神震慑的封疆大吏的气魄。

    三王之乱后，大皇子倒下，齐王也被抄没身家，贬为庶人，整个朝野再无人可以和王冲相抗衡，王冲已经成为了整个帝国当之无愧的第一重臣。

    大殿中，就连李林甫看到王冲进来，也微微收敛了目光，微低了一下头，以示尊重。

    片刻之后，朝会正式开始，就在众人的目光中，圣皇一身龙袍，头戴冠冕，第一次出现在了朝堂之上，在最上方的九龙宝座上，坐了下来。

    “众卿有事早奏，无事退朝！”

    一个醇厚的声音在大殿中响起，在消失了很长的时间之后，高公公手持白拂尘，身穿锦衣，终于再次出现在了圣皇身旁。在大唐，只要圣皇和高公公两人站立在太和殿上，就如同两根定海神柱，定鼎着整个帝国。

    高公公的声音一落，大殿内一片死寂，众人你看看我，我看看你，谁也没有上前。三王之乱余波未消，大理寺，宗人府，以及六部都还在追查余党的事情，这个时候人心未定，谁也不愿意开口。

    “陛下，臣有本奏！”

    就在大殿一片死寂的时候，突然一名官员，神色肃穆，从班列中走了出来，瞬间吸引了所有人的目光。

    “宫变之后，民心大乱，百姓纷纷请求严惩参与宫变之人，为了稳固民心，重振朝纲，臣恳请陛下严惩宫变之中的谋逆之徒，以儆效尤！”

    “如今京师之中，以及各洲各府都在讨论此事，希望朝廷严惩那些奸恶之徒，臣手中有万民请愿书一份，还请陛下过目！”

    那名官员说罢，大殿众人顿时色变，就连大殿上方的，圣皇身旁的大将军阿不思也不禁眉心突突连跳。

    “不错，请陛下严惩！”

    那人声音一落，大殿里无数朝臣也跟着附和。三王之乱，有相当多的朝臣在太和殿被扣押，甚至连妻儿亲眷都被关押，看守起来，这让众人心中深恶痛绝，如今有人起头，众人哪里会放过，一个个频频点头附议。

    眼看朝堂里附议的声音，越来越多，一场株连之祸即将在朝廷上通过，就在这个时候——

    “陛下，臣以为不可！”

    就在群情沸腾，株连之声越来越大的时候，突然一个声音在朝堂上响起，打断了众人。王冲一身衮袍，手执笏板，从班列为大步走了出来。

    “三王之乱，罪在主谋，余者皆是受到胁迫而已，如今主犯皆已伏法，希望陛下能够赦免余众，避免牵连太广！”

    王冲神色坚定，声音掷地有声。

    嗡！

    王冲声音一落，顿时仿佛雷霆落下，吸引了大殿所有人的注意，整个大殿寂静无声，就连大殿上的圣皇，都望向了王冲。

    谁也没有想到，做为这场宫变之中力挽狂澜的最大功臣，王冲居然会替那些叛逆之徒说情！

    ……

