    黑衣人撕心裂肺地声音在耳边回荡，晏霁和花桀他们三个离得近，爆炸的时候还是他最先将两人扑倒。

    所以，当爆炸声停下来的时候他着急地寻找冰辞。

    “你的手……”冰辞平静地眸动了一下，看着寒勿被灼伤的手心里一阵自责。

    寒勿毫不在意地收回手，“一点小伤，回去涂点药就好了。”

    “冰辞你有没有受伤，”晏霁着急地拉着她全身上上下下看了个遍。

    “没，但是队长为了救我手被灼伤了。”

    “他不是说了没事，回去涂点药就好。”晏霁一脸无所谓，除了冰辞之外的人都不在他关心的范围内。

    “嗯，”冰辞恢复以往的淡漠疏离，松开他的手去检查地上的尸体。

    这场爆炸发生得太突然，太过诡异。

    每个黑衣人身上都在燃烧。

    空气掺杂着一股很浓浓的烧焦味和汽油味。

    花桀受不住一个劲地犯恶心，跑到老远的地方呕吐不止。

    “衣服上沾了红磷粉。”冰辞看出端倪，眼神深邃难测。

    “不留活口，沈沐廷好狠的手段，是我小瞧了他。”晏霁怒不可遏，沈家决不能留。

    冰辞没有和他多说，沈沐廷心狠手辣，心思缜密。以目前的状况来看，不是他。这种手法更像是在复刻某一件事，似曾相识却怎么也想不起来。

    就在她试图去回忆一些事情的时候寒勿突然抓住她的手。

    “先离开这里，这么大的动静很快就会引人来。”

    “对，我们赶快走吧，我实在受不了这个味儿，呕……”

    花桀直接吐到虚脱，脸上毫无血色。

    “大家怎么样？”金宪再次出现，浑身狼狈不堪，手上拿着铁锹。

    “你怎么还没走？”寒勿说话的语气毫无温度。

    “我说师弟，你别总是一副苦大仇深的样子，打架的时候我虽然不在，但我也不是什么都没做啊！早料到那小子有这么一手我专门去给你们找通道呢！”

    金宪悻悻地摸了摸鼻子，打架这种事我又帮不上忙，虽然这其中有很大一部分原因是想看戏，但后面察觉情况不对的时候我可是第一时间去找别的通道，就是为了以防万一。

    “废话那么多，带路。”寒勿现在的心情不太好，一点耐心都没有，发烧的缘故，再加上烧焦的烂肉味和令人头晕的汽油味，他一刻也不想忍受。

    冰辞看出他的难受主动靠近了些。

    鼻尖触到的若有若无的冷泉香让他眉头微微舒展，但这种不适没有缓轻多少。如果能抱着，把头埋进某位小哥哥的颈窝还差不多。

    寒勿这样想着突然反应过来，眉头皱的更紧了，我在想什么？

    冰辞却以为是他身体更难受，立马向金宪说道：“麻烦金先生带路了。”

    一行人跟着金宪走在阴冷潮湿的地下通道。

    走到半道的时候手机还关机了。

    “我去，灯灯灯……灯，怎么关灯了？我看不见，会不会有鬼，啊啊啊，掉在我脖子里面的是什么……”这一状况把花桀吓得鬼哭狼嚎。

    “冷静啊喂，手机没电了，你们谁手机还能用，打个灯。”金宪差点被他的大嗓门送走，心脏那个跳啊！我们不是被鬼吓死的而是被你的叫声吓死的。

