    第563章万妖女王

    木马启动开始旋转，郁时盛给了欧哲一个眼神，欧特助立马心领神会拿出自己高端大气上档次的手机打开录像功能，将眼前美好的画面记录下来。

    拍的美美哒，升职加薪完全不是问题。

    欧哲全程担当了两人的专属摄影师，若不是期间郁时盛上前和他们说了话，怕是快被人当成偷拍的变态。

    开始时郁时盛以为她不喜欢游乐场，后来发现是他想多了。她只是还没玩熟只在最初有些矜持，此时此刻闻卿早已经完全放飞自我。什么刺激她挑什么！

    别人的女朋友都是宝贝我怕怕，一会儿你一定要好好保护我啊！

    到了闻卿这儿，郁时盛你别怕，这些都是渣渣。

    来前他是想着自家宝贝增进一下感情，牵牵手逛逛园吃点美食街的各种东西相互喂食，半天下来闻卿一定会更黏他。

    呵呵~

    看着已经撒欢朝着大摆锤跑去的闻卿，郁时盛默默的将欧哲和关烈推了出去。

    看着这次不陪自己的人，闻卿虽然有些不理解却很快在有另外两个人的陪同下兴奋起来。

    因为她发现，欧哲和关烈似乎更好玩。

    这就好比她和郁时盛一起时，大家都在尖叫而他却在淡定欣赏风景。

    郁时盛光是能在过山车上面无表情就已经征服了闻卿。

    他都不会怕的吗？怕了就要叫出来。就连闻卿这种天下地上都在跑的都会兴奋尖叫，她飞的时候可没这么好玩。氪金的玩意儿就是不一样啊！

    于是接下来的几个刺激项目闻卿都不带郁时盛了。

    从倒数第三个项目下来，欧哲抖着腿往外走，关烈也好不到哪里去。

    太吓人了那个大秋千实在是太吓人，欧哲被吓到现在还没缓过神。坐上类似的秋千椅子将人升到几十米的高空上，你以为就这么简单的结束了？不，远不止这么简单，它不是突然失重下降，而是朝着四面八方直接甩出去，将人侧身高速旋转起来。

    在几十米的高空上迎风翱翔。

    深刻的诠释了什么叫做人在前面飞，魂在后面追。

    天色已晚还剩下最后两个项目没有玩，期间几人在小吃街买了很多小零食，大部分都被闻卿吃了。郁时盛象征性的尝了几口不太喜欢就没有继续。

    玩鬼屋，四人检票进入。

    欧哲看见牌子上写的是全帝都最大最恐怖的鬼屋乐园，脚肚子有些抽搐。

    全帝都最大最恐怖。

    还乐园。

    岂不是更恐怖了。

    关烈在一旁关切的安慰：“放心吧，真的都见过了还怕这些假的吗？”

    话是这样说没错，可他还是怕。

    闻卿的双眼到了黑暗里视野还能变的更加清晰。进去后她就看清楚全貌甚至还能看见人装扮的鬼从哪个方向来。听着周围此起彼伏的尖叫声，郁时盛和闻卿面无表情。

    反正黑漆漆的地方也没人发现。

    她扯了扯郁时盛的衣袖。“你说，我是不是该表现的害怕一些啊！”

    从郁时盛的视角往前看去，一对小情侣。女生害怕紧张的埋首在男孩子怀里。看得出来男生也有些害怕，只是相比较于女孩子胆子要大一些。

    男生一直安抚女生。

    “不要害怕，我在。”

    (本章完)

