    这荒凉的黄沙本来占领人的视野已经足足几天了，突然出现的这一抹绿意真的是令人有着心旷神怡的感觉。

    事不宜迟，方林岩便重重的踩了一脚油门，朝绿洲加速开去。

    若从远处瞭望的话，就不难发现，荒漠中的这片绿洲地势较低，基本上算是在一处盆地内部。

    俯瞰起来其外形就像是一个巨型马蹄印。

    绿洲的左右两侧被峭壁包围了起来，峭壁之外则是起伏的沙丘，沙丘上还长着熙熙攘攘的灌木，

    残存的半人马部族能将这里选作临时根据地，想必里边是存有水源的。

    待方林岩靠近到入口的时候，一队负责巡逻的半人马便发出了“呜呜呵呵”的诡异战号声，朝他奔跑过来。

    跟瓦登的穿着不同，他们上身穿的乃是灰扑扑的草编衣背心，而下身则统一围上了一块类似于相扑穿的简陋编织品，其材质估计跟亚麻差不了多少。

    营地的入口被这支残存的半人马部族精心布置过，方林岩在距离峭壁不到几百米的地方就已经可以见到，入口的两侧还插着几面大旗，旗杆是由褐色的木头制成，约莫3米来高，就仿佛被拉长的十字架一样扎在地上，最上方顶着一具白森森的头骨。

    旗杆的横梁下则飘着一面血色的竖旗，上边用炭条之类的东西胡乱画着一道弯曲的箭头以及两个马蹄印，旗杆的周围摆放着几个已然熄灭的火盆，焦黑的木炭堆积在内。

    只见这队半人马气势汹汹的疾跑过来后，靠到全地形车跟前就将之围了起来。

    半人马卫士手里拿的都是些充满了原始蛮荒意味的武器，有生冷且粗糙的斧子，也有像大马革式造型的弯刀，还有用绳索捆绑的石块，更多的还是木棍居多.......

    总之他们的行为就很能说明一件事：

    这帮落魄的半人马并没有表现出热情和好客，相反远方的旅人若是拿不出足够的武力，或者说是有信物之类的东西，那么被洗劫一空几乎是大概率的事情。

    这时候，山羊只能硬着头皮站出来，结果车门一开就发觉被一把斧子直接架在了脖子上，同时一股浓烈的膻味扑面而来，几乎熏得他要当场昏迷过去。

    而后，面前这头原始的半人马便开始吱吱呜呜，说了一大堆令他听不懂的语言，并且还在他的眼前不断挥舞着手里的家伙，劈砍之意呼之欲出。

    毫无疑问，他这是在进行抢劫的例行手续--------看看哥们的斧头利不？还不把身上的值钱东西交出来？

    眼见得这帮穷凶极恶的家伙即将动手，山羊急忙取出了之前瓦登赠送的号角拿在手里面，接着用通用语大声道：

    “约旦！瓦登！朋友，麻烦通报一下！”

    此时好在山羊自身拥有强大的沟通天赋，这是连空间都需要的奇特能力，所以半人马们仔细打量了几下那号角，顿时有些疑惑不定的停止了骚扰。

    而其中一名卷着昝发，脸颊下还飘着两撇细长胡须的半人马仔细看了号角两眼之后，也是站了出来将其余的人呵斥开，朝着同伴交代一番，独自跑回了营地。

    不多时，方林岩就看到两头半人马从营地内又迅速跑了出来，和这些巡逻队里面的糙汉子不同，这时候一并跑出来的竟是两位女士，或许应该说是两只小野马。

    为首的一名雌性半人马肌肤细腻，一看年龄就不大，她的步伐矫健，弹跳得像只小鹿一般，矫健而充满了野性，身上同样也是用白色的粉灰画出了醒目的巫文。

    当然，让山羊看直看的，还是胸前那对摇晃着的坚挺马乳！了解山羊的方林岩高度怀疑，此时山羊的脑海当中肯定回荡着很多不成熟的想法。

    并且这些不成熟的想法还是法律那些成熟的条款无法覆盖的.......

    约旦手持一根长棍，棍头的顶端还镶嵌着一块宝石，在夕照的日光下折射出诸多光芒，十分绚丽，她徐徐行走到前方道：

    “人类，这东西你从哪里得来的？为什么知道我的名字。”

    很显然，眼前的这位女士便是约旦本人了。

    山羊耸耸肩道：

    “好大.....的风！沙子都吹到我的眼睛里面来了，噢，真抱歉，美丽的女士，我无意冒犯，我们当时干掉了一头座狼，然后被瓦登发现了，他说让我将那头狼的皮带给你们，说是你们看到这玩意儿应该很开心。”

    紧跟着，山羊就取出了那张从鬼嚎身上扒下来的狼皮，然后递给了约旦。

    约旦疑惑的接过，皱着眉头接过来打量了一下，最初的时候还显得有些心不在焉，但旁边忽然有一头半人马惊恐的大叫了起来：

    “怎么会这样？我居然闻到了那头魔鬼的气味！”

    他一面大叫着一面颤抖，甚至连手中的武器都直接掉落了下来。

    接下来陆续有好几个人------哦不对，应该是半人马也开始惊恐了起来，并且这种惊恐还在像瘟疫一样蔓延着。

    很显然，鬼嚎给予他们的伤害不仅是肉体上的，只怕也造成了严重的心理创伤。

    而这时候，约旦也是直接将狼皮抖了开来，然后一看之下顿时大吃一惊呆住了，急忙仔细端详了起来，隔了差不多一分钟，这才夺过旁边族人的标枪，直接将狼皮从头颅处扎入，然后高高举起开始围绕着旁边的营地激烈奔跑，嘴巴里面还发出来了一连串激烈长啸声。

    约旦开始奔跑之后，她的族人也一并加入了行列，同时口中也是发出了长号声，夹杂着愤怒，兴奋，欣慰等等复杂的情绪。甚至还有不少半人马直接伏在地上嚎啕大哭的。

    蹄声滚滚，随着族人数量的加入变多，渐渐的就是蹄声如雷，响彻天际。

    隔了一会儿，很多半人马开始离队，然后开始搭建火堆，看样子是要准备欢庆的篝火晚会了，这时候约旦才徐徐走了过来，对着方林岩很肃穆的道：

    “是你们干掉了鬼嚎？”

    山羊便把一五一十将事情的经过告知了约旦，当然，是有选择性的，其中也不乏有夸张的成分，让约旦知道自己这边的损失也不小，为了击杀狼王冒了很大的险之类的。

    听完了山羊的讲述以后，约旦微微点头，对他行了一个半屈膝的礼节，随后将他邀请进了营地，并表示他获得了部族的友谊，他将永远是半人马的朋友了。

    很显然，三人对半人马的庆典并没有太大的兴趣，所以更多的精力都放在了打量附近的情况上。

    至于山羊则是紧跟在了约旦的屁股后面，心无旁骛。

    在约旦的引领下，三人进入营地之后，首先看到的就是许多破破烂烂的皮革帐篷。

    这些帐篷顶部颇尖，上面还打着补丁，应该只能起到基本的遮风挡雨的作用。

    营地内的布置别有异域风情，坐落在中央的乃是一顶褐色的皮革营帐，帐篷挺大，就跟巨大的蒙古包似的，其顶部则是飘荡着一面褐色的旗帜，上面用白色颜料绘制出了一个弯月的符号。

    而大型营帐周围则是为了显示与众不同，所以留出来了一片大大的空地，从空地上面的焦炭柴堆都能看出，晚上的篝火晚会之类的也都会在这里举行。

    绿洲当中因为水源充沛的原因，所以生长有大量的矮小灌木，还有一片椰枣林，而营帐的后方便是一个静谧的小湖，小湖边长满了野草跟面包树，方林岩甚至可以见到有些雌性半人马在水塘边清洗着什么东西。

    约旦将三人请进中央大帐，然后就有人给他们端了些肉片以及一罐清水和水果来，

    肉片切的很薄，下面垫着几片干净的绿叶，说实话比想象当中卖相要好，方林岩三人闻着焦香觉得味道还是不错的，同时又怕不吃的话会不会触怒主人。

    在这种情况下，三人抓起食物便吃，试吃以后他发现，烤肉竟没什么味道，确切的说是没放任何调料，就像羊肉没被除膻似得有股微微的腥气，但口感却是极好，脆中带筋富有嚼劲。

    倒是一种淡红色的水果很合方林岩的胃口，这种果子就像是葡萄一样成串生长的，吃起来酸酸甜甜的，不过口感是介于蓝莓和草莓之间，汁水丰沛却又不至于满溢那种。

    最独特的是，这种水果的核居然也可以嚼着吃，第一口咬下去就像是新鲜核桃，第二口咬下去就觉得像是花生。

    鉴于营帐内没有桌子，地上只铺了一张毯子的缘故，所以方林岩三人都是盘起双腿就餐的，待他们吃个半饱，朝嘴里灌入大口清水后，约旦才理了理自己的褐色鬃毛道：

    “人类，我该怎么称呼你们？”

    此时肯定也是山羊出面的，他立即道：

    “女士，我叫山羊！”

    “好吧，山羊，虽然我不知道你跟瓦登是怎么认识的，但能告诉我，你们来到这里的目的吗？”

    山羊道：

    “我们并没有任何要打扰你们生活的意图，只是因为有一个朋友非常痴迷于探访全新的风景，寻找更多的刺激，来到了这颗星球上，关键是他还很不幸的被那些丘陵巨人给抓走了。”

    “我们显然没办法去和丘陵巨人沟通放人，所以在瓦登先生的建议下，希望能从你们这里得到一些相关的情报。”

    此时方林岩补充道：

    “对了，我们还与瓦登先生达成了协议，要帮他除掉石锤基沙斯这个恶棍，他的相关情报，我们现在也很缺。”

    约旦震惊的道：

    “石锤基沙斯？！！你们竟然连他也当成了目标？”

    山羊耸耸肩道：

    “是的，因为这是瓦登先生的强烈要求，所以希望得到你们的帮助。”

    约旦沉吟了一会儿道：

    “石锤基沙斯可不是那么容易对付的家伙，我们可以帮你收集情报，却没有办法直接帮忙，因为你也看到了，我们的人手现在其实非常不足。”

    方林岩道：

    “能有情报就够了，另外我想说的话，不仅仅是石锤基沙斯的情报我们需要，所有丘陵巨人的情报我们都要！因为我们的同伴还在巨人的营地里面关着呢。”

    约旦点点头道：

    “这个没问题，是当然的事情。”

    这时候方林岩忽然道：

    “冒昧的问一句，你们是属于哪个部族的？是马格拉姆还是吉尔吉斯？”

    约旦很干脆的道：

    “马格拉姆部族。”

    方林岩道：

    “奇怪了，那么为什么瓦登先生并不说出这一点呢？”

    方林岩这里也是动用了谈话技巧，瓦登不说这一点，当然是因为方林岩都根本没提过这件事。

    可是被他这么一说，就像是两人已经讨论过这件事，可是瓦登依然缄默似的。

    结果被方林岩这么一引，约旦这毫无心机的小母马立即就道：

    “那是因为瓦登大人还是有难言之隐的，他的真实身份其实十分尊贵，他是黄金家族的人，体内流着高贵的血脉！他的真实身份乃是吉尔吉斯部族的大王子，但是现在吉尔吉斯部族的酋长却是他的弟弟。”

    “当时两人为了争夺可汗的位置可以说是无所不用其极，结下了血海深仇，只是因为族群内的铁律，黄金家族的人之间不能互相杀戮，否则会遭受先祖的诅咒，所以瓦登大人才能活下来。”

    方林岩听了以后，面不改色的道：

    “这样的活法，想必也是十分艰难吧？”

    约旦道：

    “是的，所以瓦登大人好几次遇到了危险，也都是我们马格拉姆部族的人帮忙才渡过去。”

    山羊奇道：

    “你们马格拉姆部族不是和吉尔吉斯部族是死对头吗？”

    约旦默然了一会儿道：

    “死对头是死对头，但是无论马格拉姆部族还是吉尔吉斯部族，都是黄金家族的子民......”

    山羊觉得有些不可思议，经过了一番探询之后才知道，原来之前那个庞大的半人马部族，就是被一位叫做扎尔塔的强大牧树人建立的。

    这位牧树人厌恶了在大地上流浪的生活，因此就在这片土地上定居了下来，进而收复同族，最后建立了一个巨大的部族。

    扎尔塔一脉流传下来的血脉，就被称为黄金血脉。

    人类欧洲贵族所看重，并且提倡的纯净血脉其实并没有什么卵用，该纨绔的还是纨绔，该变态的还是变态，甚至还有近亲通婚的各种遗传病恶果。

    比如整个欧洲皇室，包括大名鼎鼎的伊丽莎白女王都笼罩在血友病和阳痿的阴影下。

    但是，扎尔塔这名牧树人的血脉，那可是有真材实料的！扎尔塔部族总共存在了一百多年，在这段漫长的时间当中，部族当中拥有超自然能力的祭司，萨满一共是八十九人。

    而这八十九人中，只有三个人是普通的半人马出身，而其余的八十六个人，都或多或少拥有扎尔塔的黄金血脉！

    在半人马部族当中，祭司和萨满理所当然的掌握着舆论权和统治权，所以黄金血脉十分尊贵的说法乃是深入到所有的半人马的心中。

    在这样的情况下，就算是表面上马格拉姆部族和吉尔吉斯部族杀得不可开交，血流成河，但私下里面就算是见到了敌对部落当中出来的瓦登，也是十分尊重，甚至能帮忙的也一定帮。

    在约旦的解说下，方林岩三人终于明白了瓦登的身份，这家伙就是个失败者加流浪者啊，被自身的部族抛弃，依靠血脉优势在仇敌部族这边混点饭吃。

    不过瓦登应该也是祭司或者萨满的身份，所以平时估计也能给马格拉姆部族这边帮些忙，所以双方是相互依存或者有限合作的关系。

    沉吟了一会儿之后，方林岩道：

    “那么我还有最后一个问题。”

    约旦耸耸肩，很爽朗的道：

    “你干掉了鬼嚎，哪怕是再问一百个问题，或者说做更过分的事情都没问题的。”

    方林岩还没回话，山羊顿时眼前一亮，很显然就想到了一些“更过分”的事情.....而方林岩则是接着道：

    “那么我就问了.......鬼嚎的主人是谁？”

    约旦黯然的道：

    “鬼嚎本来是一头病得快要死掉，甚至母狼都将之遗弃了的小狼崽子，是吉尔吉斯的萨满维罗戈收养了它，两年之后，它就变成了一头可怕的魔狼，一统狼群！”

    “而在我们与吉尔吉斯进行决战的时候，鬼嚎带领着座狼群配合血嘴秃鹫王：马兹拉那其从背后发起了突袭，让本来已经占据了上风的我们功亏一篑。”

    “拥有极强耐力的鬼嚎也一直尾随着我们这些撤退的人手，不停的发起突袭，我们部族剩余下的人里面，几乎有一半都有亲朋好友丧生在鬼嚎的攻击下，这就是你们带来了它的皮以后，为什么能得到我们友谊的原因。”

    弄明白了这些问题之后，方林岩点了点头，然后道：

    “了解了......感谢！”

    ***

    在营地里面闲逛了一下，然后又休息了一番，三人觉得此时倘若加上考洛克的话，已经额外布局了三张底牌了，此时当然便打算返回营地。

    值得一提的是，山羊在半人马营地当中居然发现了不少人类的东西，包括背包啊，衣服啊之类的，询问了一下之后才知道，这些东西是半人马平时收集来的冒险者的遗物。

    而且半人马营地当中还有不少黄金饰品，当然，制作工艺非常简陋。

