    第1075章 管饱！

    半兽人石头眼前一亮“您说的是真的？管吃管饱，还让我们拿这些好的武器，穿好的铠甲？”

    柳俊点点头“怎么，不信么？”

    “信，怎么不信，您这么大人物，肯定不会骗我们，只是，只是俺们吃饱就行了，就不拿那些好武器了”半兽人石头低着头说。

    “为什么？”柳俊有些疑惑。

    “他们说我们半兽人没有脑子，拿着武器还有可能伤到自己人，也有可能暴动，反叛他们”石头越说声音越低。

    确实，半兽人因为一些智力的原因，在整个魔界的名声都不太好好。

    而且经常传出来半兽人兵团反叛雇主，将雇主击杀的消息。

    “那你告诉我，你像不像他们说的那样，没有脑子！”柳俊对着半兽人石头吼道。

    他的计划就是像老兵鼓励新兵一样，点燃石头的自尊心，让石头振作起来。

    “是，我没脑子”石头大声道。

    柳俊傻眼了，沉默几秒后，拍了拍石头肩膀“你这一下给我整不会了”

    既然这个法子不管用，柳俊决定换一个粗暴点的。

    “重骑兵听令，给半兽人备用武器”柳俊命令道。

    每一个重骑兵，都会携带一柄长枪，一柄主武器，一把备用武器。

    虽然说是备用武器，但材质并不比主武器差多少。

    等所有半兽人拿上武器以后，柳俊化作一道黑影，一眨眼时间，所有半兽人的武器，又一次被卸了下来。

    “你懂了？”柳俊想表达的意思，是我既然让你们拿武器，就有实力支持，不怕你们拿武器反叛。

    “懂了，您的意思就是，俺们拿啥都没用，还是拿木棒吧”石头一副大聪明的样子。

    柳俊张了张嘴，一句话说不出来，停顿了好一会，一言不发的走到火堆旁边坐下，他想静静，以前上学时候，老师说他朽木不可雕也，他不懂什么意思，现在他悟了。

    “你们现在算是归属夜王军了，你们所要注意的一点就是，必须无条件服从军令”魔十九强忍着笑意，过去警告了一下半兽人们。

    “夜，夜王军？我们是夜王军的了？不是炮灰兵团？”半兽人石头瞪着铜铃大的眼睛，惊讶的问。

    “夜王军没有炮灰兵团，认识一下，我现在是夜王军重骑兵兵团的一个大队长”魔十九自我介绍一下。

    这个大队长身份，是夜王为了方便他带领这些重骑兵保护柳俊，特意给安排的。

    这要换成以前，他想都不敢想，要知道魔皇禁卫军虽然是精英部队，但对比夜王军这种长年征战的精锐之师来说，还是差了不少。

    哪怕夜王军平均实力比禁卫军低一个等级，但在同等人数下，输的必定是禁卫军。

    这也是夜王为什么没有人敢招惹的重要倚仗，同时，因为经常参与各种战争，夜王军的名气也比较响，所以半兽人石头才会这么惊讶。

    要知道，夜王军可是很多种族的战士，打破脑袋都想去的地方。

    “您客气了，以后就在您手下干活了”半兽人石头一脸憨厚的说。

    魔十九笑了笑“是给少爷干活，不是给我，少爷才是管你们饭的”

    石头赶忙过去一把抱住柳俊大腿“少爷，我以后就跟着您了，您有啥活尽管安排，洗衣做饭，端茶倒水我都不会，但我会打仗”

    “撒开撒开”柳俊费了很大力气才把这货拽开“貅部落的营地，知不知道在哪？”

    “知道知道，我们除了您这一顿，最后一顿饱饭就是在那吃的，知道位置”石头老实回答道。

    “带路吧，第一个任务，剿灭这些貅部落的人”柳俊站起身，既然貅部落放出半兽人来找他麻烦，那他去回个礼没有问题吧？

    。。。

    茂密的山林中，一处悬崖下方，有一大的石头平台，石头平台上有几十个火堆，平台的周围还有不少人在巡逻。

    最大的火堆中心位置，坐着一个光头壮汉，壮汉的眼神中，时不时的闪过一丝精光，看起来就不是好惹的主。

    在他的周围，坐着五六个手下，正在聊天。

    “蛮牛哥，咱们在这呆了两天了，真的能找到那人么？这破地方连个蚊子都是公的”一个瘦子手下问道。

    这山林里，除了野味野果，要啥没啥，连个女的都没有，哪里比得上他们在外面打家劫舍，要知道，他们没到一个村，都能找到几个美女，想想着日子就美得慌。

    “瞅你那个熊样，只要找到那人，抓到那人，上面大大有赏，到时候别说人族美女，就是精灵美女，也不是问题”被称为蛮牛的光头壮汉，眼中的贪婪一闪而过。

    “精灵美女？那可是极品啊”瘦子露出一脸淫荡。

    “行了，别废话了，赶紧吃东西。吃完东西咱们继续搜索，看看能不能找到那个柳俊。”蛮牛拿过一块刚烤上的野味后退，咔嚓就是一大口。

    “对了，小三子呢？”蛮牛又喝了一碗酒，这才发现少了个手下。

    “去打野味了啊，估计一会就回来了”瘦子回道。

    话音刚落，一阵兴奋的声音传了过来“大哥，大哥，你看我给你弄到什么了？”

    蛮牛抬眼望去，正是他的手下小三子，此时小三子肩膀上还扛着一个女的。

    虽然没看清脸，但这个身材绝对是一流的。

    “嗯，你小子在哪抢了个娘们回来？”蛮牛站起身，舔了舔嘴唇，他已经好久没看到过这种极品身材的美女了。

    “嘿嘿，托大哥您的福，捡了一个”小三子扛着美女走到一处稍微干净点的地方，将这个美女放了下去。

    这时，美女的脸蛋也露出一般，虽然无法看到全貌，但通过那露出的玲珑鼻子，小巧的嘴，白皙的脸庞便可以看出，这确实是一位大美女。

    “行，你小子会说话，记你一功”蛮牛摩拳擦掌的走向美女。

    而他那个瘦子手下，站起身瞅着昏迷不醒的美女，感觉有些面熟，就在蛮牛要把美女宽衣解带，来个现场直播的时候，瘦子赶忙出声阻止“大哥，先别动，这个美女，动不得啊”

    “动不得？什么情况？”蛮牛停下手上的动作，面露疑惑。

    他们这一群人里，瘦子最为胆小谨慎，同时也是最聪明的一个，在很多事情上，瘦子提供的建议，还是帮了他很多忙。

    “这美女，名叫樱雪儿，是樱花部落的，也是咱们二公子，空虚公子最看中的人，以前二公子就说过，除了她，谁也不准动这个女人。”瘦子解释道。

    “二公子不是都没了么，动一下这个女的，应该不至于吧”蛮牛看了看昏迷不醒的樱雪儿，越看越忍不住。

    “大哥，不怕一万怕万一啊，二公子没了，三公主没了，大公子重伤，咱们族长的脾气越来越不好，万一你这事被有心人利用，族长拿你开刀怎么办？”瘦子一脸担忧的说，生怕他大哥忍不住。

    果然，这么一说，蛮牛确实冷静了一些。

    只是把樱雪儿扛回来的小三子不干了，干什么这是，到手的功劳，还给截胡了？

    “大哥，您怕啥啊，您为部落立滚汗马功劳，别说动一个樱雪儿，就是动了樱花部落族长又怎么样，再说，您动的也不是樱雪儿，您动的不是樱花部落的一个普通美女么？”小三子给了蛮牛一个眼神。

    蛮牛眼前一亮，这是个道理啊，不过他还是有些纠结。

    这时，躺在地上的樱雪儿，似乎要苏醒了。

    “嗯嘤”一声，这酥麻到骨头里的声音，成了压倒骆驼的最后一根稻草，直接让热血沸腾的蛮牛失去理智，扑了上去。

    (本章完)

