    这一刻，看比赛的人们都有些懵逼了。

    “崩了呀！”

    娃娃大叫：“这才2级，电棍竟然连经验都吃不了！”

    Miss大小姐也满脸惊讶：“没想到The King的辛德拉这么强！”

    米勒很专业地赞叹道：“我感觉The King有好多细节，从刚上线开始到现在，他的目的都非常明确，就是要营造这样一种局势。”

    “电棍的发条，完全进入了The King的节奏。”

    “不过，刚才的一系列反应，躲技能包括技能命中都很惊人，很难想象，一位久不上场的老将，还能有这种状态。”

    米勒在赞叹，观众们也是吃惊，尤其是蛇队粉丝，更是眼前一亮。

    虽然有点偶尔吃一顿饺子的嫌疑，但咱们这条小蛇，已经多久没吃上饺子了。

    比如之前的韩援Tank，他可从来都没有这种表现。

    而蛇队后台，克里斯和左雾正大眼瞪小眼。

    场内.......

    “卧槽，棍子，你怎么回事？！”

    打野Capt刚要刷三狼，他切屏到中路，被中路的场景吓了一跳。

    不要说Capt，就是电棍自己，现在也没搞明白。

    同时，电棍的心里也在翻江倒海。

    即将退役的老将？

    没有比赛经验，心态爆炸的软柿子？

    没有打过中路的临时工？

    全都搞错了吧！！

    TMD，是谁在谣传！！

    电棍作为首发中单，还是有一点东西的，他很清楚的感受到，对面这个人的对线强度非常恐怖！

    那种躲技能的反应能力，技能距离的把控，怎么看都不像是一个没有比赛经验的饮水机管理员能做到的。

    可是，这就是事实！

    因为带着疾跑加闪现，没有tp，他尽管血量不健康，可是看看兵线，真不敢回家。

    等他回城补状态，对面辛德拉把兵一推，直接爆炸。

    电棍还有一丝幻想，希望对手的状态只是突然猛一下，只要拖到兵线进塔，待会打野过来帮忙，他吃了这波经验，那么这把就还能玩，没有太崩。

    听了Capt的话，想到待会还要野爹帮忙，棍子就解释了一下。

    “我大意了，这人应该是绝活哥，辛德拉的Q比较准，连续Q了我几下。”

    “不过没事，这兵线他控不了多久，我吃了经验回城，完全能稳住。”

    Capt顺势说道：“你这状态，我没法抓。”

    电棍：“这没事，他杀不了我，主要是怕对面挖掘机来，你待会帮我反蹲一下就行。”

    “没问题！”

    嗑药的效果耗尽，电棍的血又回了一点。

    李昊看他想往前吃经验，控制辛德拉往前，一发精准的QE，直接把发条推晕在F4墙壁上。

    压线被压低，电棍没有办法，直接再次坐牢。

    瞧见电棍还不回家，知道他贪经验，李昊杀心大起。

    他开始平A小兵，加快节奏。

    对面发条这个状态，他并不怕皇子来gank，但还是往上路河道靠，把饰品眼丢入上半区，给电棍造成了一种他担心打野来的假象。

    发条没回家，还趁机用Q偷了一个补刀。

    兵线来到蓝色方塔前，第三波小兵上线，这时兵线位置其实对李昊不利，发条开始吃到经验。

    李昊控制辛德拉前后拉扯，电棍果然上当，他从塔后走出，往前一步A兵。

    发条抬手刹那，身体有瞬间僵直，这是最好的出手时间，李昊毫不犹豫，极速EQ二连，在极限位置把球推出，远远砸中发条！

    电棍大惊失色，一直停留在F上的手，却没有按出闪现。

    辛德拉靠前，一发普攻打出，发条沦为大残！

    李昊来到防御塔边沿，已知发条必死。

    1.5秒的晕眩效果解除，电棍的求生本能他让DF二连，闪现之后想要疾跑拉开辛德拉的普攻范围。

    李昊攻击间隔结束，闪现跟上，一发普攻隔着550码敲在发条身上，爆出雷霆！

    导播给出的大屏幕上，魔灵雷落而倒！

    李昊的耳边，传来了大元首霸气的声音：

    “——这股能量，归我支配！”

    ……

    “First Blood！”

    ——

    “闪现跟上，越塔单杀！”

    “这发球推得太准了！The King早有准备！”

    “扛了两下塔，辛德拉的思路很清晰，直接从下半区绕F4，皇子赶不及的。”

    “中路还有一大波兵，电棍的发条炸了呀！”

    “我的天，Snake这名替补选手好猛啊！”

    解说席上，海尔兄弟和Miss大小姐都很兴奋，不断讲述。

    ……

    弹幕内：

    “兄弟们，怎么回事？你们之前不是说这人老饮水机吗，为何这么叼？”

    “是啊，叼大的解释一下。”

    “有一说一，这人确实猛，电棍从2分多钟开始，直接和防御塔双排。”

    也有人满不在乎：“呵呵，也就那样，偶尔状态好吧，替补老将都想证明一下自己，刚好电棍露破绽了。”

    顿时，蛇队粉丝不乐意了：“酸什么酸，你行你上啊？”

    一旦有第一个人喷起来，节奏立马起飞，各种牛鬼蛇神都出现了，59e，60e，61e，韩杂，猪狗大军，战成一锅粥。

    S赛连续失利，S5最有希望的一年却制造最大惨案。

    前段时间的Msi又被人家门口夺冠，国服玩家们看不到希望，很多人的戾气都比较重。

    可是，慢慢地，随着比赛继续以魔幻的方式展开，连喷子们都消停了。

    ……

    听到中路一血的消息，李昊的队友都是一惊。

    这是传闻中的那个李昊？

    “昊哥，这么猛吗？”室友圣枪哥第一个发出赞叹。

    李昊相当淡定地回应：“多命中了几个技能，其实不算什么。”

    圣枪哥忙着在上路和A哥斗智斗勇，没有关注到中路的具体情况。

    但是，Zzr却是从头到尾看到了。

    从头到尾完美压制电棍，绝对不是那么容易的。

    选手席上，Zzr那清秀的脸上，多了一丝异色。

    他又想到李昊平时在Rank中的表现，心头一阵震动。

    顿时，翠花脑中灵光一闪，直接忘记了制服组之前叮嘱自己要多照顾Martin和芙兰朵的战术，他脱口而出：

    “昊哥，待会我帮你做眼。”

    “他们肯定会针对你，我来反蹲。”

    行，这翠花一看就是个做大事、上大分的人！

    李昊暗自点头，相当满意。

    队内是有指挥的，他本来不打算多说太多。

    但Zzr主动开口，李昊顺势说道：“不用等他们抓我，这发条没有双招，直接过来提款就行。”

    他语气平淡，好像把电棍当成的了F4一般，我吃大鸟，你吃小鸟，随意分配。

    “下一波我推线进塔，直接4级，他吃了塔下小兵的经验才有3级。”

    “你从F4挖掘隧道，闪顶击飞，然后出塔就行，其他不用管。”

    闻言，Zzr照做。

    下一波上线，李昊身上多了一枚杀人戒、鬼书小件恶魔法典，还有一双草鞋。

    比赛来到3分45秒，中路再度发生惨案。

    中路一波半小兵进塔，发条满血站在塔下。

    下路有线权，皇子逛了一趟，没有找到机会，顺势拿下下半区河蟹，准备到中路找点麻烦，可是他始终是晚来一步。

    挖掘机突然从F4杀出，闪顶击飞发条。

    电棍避无可避，挖掘机开Q打出一发普攻接E，跟着头也不回，防御塔的伤害太高了。

    跟着，Zzr还没有走出防御塔范围，就听到身后一声爆响。

    恐怖的大元首QEAW一套连招，驱使念力抓住最后的法球往下一砸，配合挖掘机的伤害，将还没来得及升3的发条瞬间秒杀！

    ……

