    南方的夏日酷热炎炎，空气中弥漫着浓重的水雾，吸入肺中后会让人有种沉闷的感觉。

    尤其是这一天，屋外的气温甚至达到了38℃，人们恨不得光着出去，避免出上一身的汗。

    C市的大道上，华云飞穿着蓝色短袖和蓝色短裤，脚下踩着一双蓝色拖鞋，在人群中穿行。

    他的身后跟了两个奇怪的存在，他们的装扮并不清爽，一身西装革履再加一双皮鞋一副墨镜。

    之所以说他们奇特就是因为这么高的气温下，他们却依然淡定的穿着厚厚的西装在外面行走。

    这在周围的行人们看来，不是脑子抽了就是脑子抽了，或者是华云飞有虐待倾向，自己穿这么凉爽，却让下属裹这么多在身上。

    因此，他们三人的回头率超级高，很多人都对华云飞指指点点。

    在华云飞庞大的神识之下，那些行人的低语自然逃不过他的感知。

    “这小伙子心肠真的狠啊，大热的天让自己的保镖穿那么厚。”

    “就是，你看看他自己……”

    ……

    华云飞无奈的看了看后面的两位圣人，这套西装可是他们自己执意要穿的。

    因为他们觉得这套装扮比短袖短裤拖鞋要得体很多。

    做为圣人层次的强者，陆玄和光明自然不会因为区区38℃的天气而感到炎热，只不过这里的凡人是不会知道了。

    三人来到一处站台，上了336号公交车，这是华云飞以前经常乘坐的一趟公交车，上下学皆是如此。

    此时再一次走上来，一切好像又回到了青葱年代，让他有种时光更迭之感。

    这段路他很熟悉，每一站的名字他都是从小听到大，他找了个位置坐了下来，静静的聆听着报站的电子声，思绪像是飘忽到了三十多年前。

    “XX站，到了……”

    华云飞睁开双眸，招呼二圣下了车。

    前方是一条商业街，繁华似锦，人来人往，川流不息。

    一眼望去，人头攒动，密密麻麻的起码有上万人。

    商业街两旁林立着高楼大厦，一座座摩天大楼拔地而起，磅礴气派，能让人很直观的感觉到大城市的气息。

    三人穿过人流，来到一处稍微偏僻的地带。

    事实上这里和华云飞记忆中的模样已经有所不同，城市在飞速发展，新建起来的高楼太多了，有些街道都高悬在半空中，你永远不知道真正的地面在哪里。

    有可能翻过栏杆，脚下便是“深渊”，所以即便是跑酷高手也不敢在这里乱来。

    华云飞凭借着记忆和强大的神识，终于找到了这一行的目的地。

    那是一所孤儿院，它所处的地段曾经算的上是繁华，可是而今却已经成了“偏僻的角落”，过往的人群熙熙攘攘，寥寥无几。

    不过对于华云飞来说这里依旧让他感到温暖，记忆中的欢声笑语涌上心头，一幅幅画面，一幕幕人与物，皆让他难以忘怀。

    “你们还好吗？”

    华云飞怀着略微忐忑的心情，走进了孤儿院的大门。

    门口有执勤的保安拦住了他们。

    “小伙子，你们是……来看孩子们的吗？要在这里登记下身份证才能进去。”

    “身份证？”

    陆玄和光明对视了一眼，他们可没有身份证。

    保安见到他们的表情，心中出现了些许疑虑。

    这三人一看就是来头不小的那种，到孤儿院来会有什么事？

    华云飞看上去像是某个富二代，那一身蓝色的装束颇有些大佬的气质，一看就很不简单。

    而他背后跟着的两个西装革履的保镖，更是让保安对自己的判断深信不疑。

    一般来说，像华云飞这种身份的人根本不会来这么偏僻的地方。

    “不会是哪个臭小子骑单车的时候把他们的豪车给刮到了吧？”

    保安胡思乱想，想到了一些有可能发生的情况。

    忽然，华云飞递过来三张布满淡蓝色纹路的证件，正是他与二圣的“身份证”。

    “这个孤儿院我三十多年前曾经来过，现在重临，只是想看望一些故人。”

    “三十多年前来过？难怪我对小伙子你没有印象，我是十五年前才来这里做保安的。”

    保安边说着边登记过三人的身份证，然后不再阻拦，任由他们进去。

    华云飞和二圣踏入了孤儿院的大门，地上不再是记忆中那铺满的有些坑洼的砖瓦，而是精修过的水泥地，平平整整。

    这三十多年间，孤儿院一定经历过至少一次的翻修。

    怀着复杂的心情，华云飞走了进去。

    要知道，在冲入地球前他已经做好了遮天世界的地球没有他曾生活的孤儿院的心理准备，甚至可能连他认识的人都没有。

    毕竟此地球非彼地球。

    可是现在，一切都那么的熟悉，仿佛就在昨日，这让他有些迷惘，这里是自己的那个故乡吗？

    二圣察觉到华云飞的状态有些奇怪，他们大概猜到了一些，不过并没有开口说话，只是默默的跟在华云飞身后。

    此时的孤儿院正在做午操，几十个洋溢着笑意的孩子排列整齐，在广播的声音下有节奏的做着体操。

    有几个先天有缺陷曾因此而被父母抛弃的孩子做的很别扭，引发了一些孩子的偷笑。

    “笑什么呢！”

    忽然，一个严厉的声音响起，将所有孩子吓了一跳。

    一个胖胖的中年妇女走了过来，对着刚才发笑得几个孩子一顿教训，让他们去墙角罚站。

    “做错了事就要接受惩罚，要是不知悔改意识不到自己的错误就给我滚蛋，我们这里可不养社会的渣滓。”

    她骂骂咧咧的，嗓门非常大，所有孩子望着她的目光中都有点畏惧，包括那几个身体有缺陷的孩子。

    显然，平时的她都一视同仁没有任何的区别对待，除非发生像刚才那种情况。

    华云飞静静的看着这个中年妇女，与脑海中那个“大妈”的形象重合到了一起。

    “三十多年了，她除了苍老了一些之外，其他的是一点都没变。”

    他不禁笑了起来，以前的他也挺害怕这位“大妈”的，不过他早就知道，她是刀子嘴豆腐心，从一视同仁这个小细节上就能看出，她很了解孩子们真正需要的是什么。

    华云飞走上前去，与她打了声招呼。

    “王阿姨，你好。”

    中年妇女闻言，疑惑的看了看这个皮肤白皙，面容俊美的青年。

    她其实早就看到华云飞三人了，本以为他们是来看孩子的，但是他们两手空空，估计是有别的事。

    难道是这个富二代善心大发，过来要给孤儿院捐款？

    她不由自主的把华云飞和富二代联系到了一起，有保镖的青年自然是不简单。

    “你好，有什么事吗？”

    “王阿姨，您不记得我了吗？我是云飞啊，三十多年前曾来过这里。”

    “啊？是……是吗？我都给忘记了，不好意思。”

    中年妇女眼中布满了疑惑，她怎么不记得有云飞这个人？

    三十多年前……时间是有些久远了，忘记了也正常。

    “没关系，我还记得您。”

    “呃……那你们这一次来是……”

    中年妇女脑子里不由得想到了“捐款”二字。

    现在的孤儿院过的很拮据，孤儿源源不断的被送过来，但是地方却依旧只有这么大，正是需要扩建的时候。

    如果这个看上去念旧的有钱人能支援一点，那真是再好不过了，不过，这种事不能强求，她也不会主动开口。

    “我想问问三十多年前的故人们，唐庆、雷生、王备、郑伟……他们过的怎么样，还好吗？”

    中年妇女有些吃惊，这个名为云飞的俊美青年看来确实没有说谎，他说的这些名字的确是三十多年前在孤儿院长大成人的一批孩子。

    想到这些孩子，她的脸上不禁露出了笑容。

    “唐庆娶了个媳妇，在b市安定了下来，过的还算不错，偶尔还会带着老婆孩子回孤儿院看看。

    雷生大学毕业过后，找了个导游的活干，虽然挺忙但是也会经常回来看看。

    王备参军去了，听说去了边疆戍边，好几年才见他回来一次。

    郑伟卖起了保险，混得也不算差。”

    王阿姨对那些从孤儿院走出去的孩子都很关心，随口都能说出他们的生活状况。

    华云飞点了点头，脸上露出了笑意，他说的几个人都是曾经玩的很好的小伙伴，听到他们都安然无恙，都在为着自己的生活或是信仰而努力奋斗，他感到很欣慰。

    “哦对了，王阿姨，还有个……罗毅。”

    说出这个名字时，华云飞明显顿了顿。

    “罗……罗毅？”

    王阿姨闻言，略微有些发怔。

    华云飞立即从因果之线中感知到了王阿姨心中的悲伤情绪。

    他心头微微一震，遮天宇宙的地球中……也有罗毅这个人吗？

    可是这个世界明明没有《遮天》《完美世界》这些书的，绝不是他熟知的那个世界。

    这到底是怎么一回事？

    华云飞古井无波的心境也有些波动了起来，事关他的穿越之谜，自然无比重大。

    “唉……罗毅是个好孩子，性格好，也努力上进，每一次都在班里名列前茅，当时大家都很喜欢他。

    可是谁知道，他高二那年的一天夜里突发了心肌梗塞，就这样离开了我们。”

    王阿姨说着说着忍不住泪如雨下，当年那件事真的给孤儿院的所有人造成了巨大的伤痛，即便过去了三十多年，他们也没有从伤痛中完全走出来。

    没等华云飞说话，王阿姨又抽泣的说道：“那个晚上又是打雷又是下雨的，我就知道不会有好事，结果最后竟然是这样……生离死别啊！”

    华云飞心脏跳的很快，他不明白这是怎么回事，难道自己是遮天宇宙的人？这怎么可能？

    他走上前去安慰了一下王阿姨。

    “王阿姨，节哀顺变。”

    “多好的一个孩子啊，就这么没了，他才十几岁，刚找到女朋友就碰到这事……唉……”

    “刚找到女朋友？”

    华云飞真的有些惊到了，这和他的经历完全相同，根本就是一模一样啊。

    “是啊，这孩子真的是遭天妒。

    那天天还没亮，一个女孩就给我们孤儿院打电话，问罗毅怎么了为什么一直没回消息，我们这才发现躺在床上身体冰凉的他。

    当时他手里抱着手机，脸上没有一点痛苦，还带着笑意，而手机里正是那个女孩发的一连串消息。

    真是太可惜了。”

    华云飞微微有些发呆。

    “这……这样啊……”

    “后来那个女孩参加了罗毅的葬礼，小姑娘哭的眼睛都肿了。”

    “王……王阿姨，能不能带我去看看他的墓。

    当初我和他的关系还是挺好的，没想到竟会发生这样的事。”

    华云飞眼中流露出了浓浓的悲伤。

    王阿姨点了点头。

    “正好也该去看看他了，你等我收拾准备一下，我去给他带点东西。”

    说完，王阿姨走进了宿舍内，开始准备祭奠的东西。

    华云飞静静的立在原地，心中五味杂陈。

    在另一个世界过的好一点？大概所有人都认为他已经死了吧，可事情却是他成了北斗太玄的华云飞。

    “为什么会这样？真相到底是什么？”

    华云飞百思不得其解，也许只有去了“罗毅”的墓地才能揭晓答案。

    不多时，王阿姨出来了，她带了一些香和纸钱还有几根蜡烛，纸钱都是最大份额的，每一张上都是一个一后面带了一长串零。

    “也不知道这个世界到底有没有阴间，反正给他多烧一点吧，收到了这些钱买套房子，想吃啥就买来吃。

    在这里没享受到的，在那个世界一定要享受一回。”

    王阿姨嘴里念叨着，领着他们出了孤儿院。

    他们打了个的，王阿姨本来是想着做公交省钱的，但是在华云飞的强烈要求下，他们还是上了一辆出租车。

    左拐右拐开了足足一个小时才终于停下来，此时的他们已经来到了一片郊区。

    在这里已经完全看不到高楼大厦了，地段完全不是一个等级。

    “让你们见笑了，孤儿院没有多少钱，否则也不会让罗毅躺在这么远的地方。”

    “没什么，天下青山一样。”

    华云飞摇了摇头，没有在意这里的偏远。

