    随着百里红妆一行人回到蓬莱殿之后，肖文宇一行四人便向百里红妆等人告辞。

    “任子恒，帝师弟，我们就先行回去了。”肖文宇拱了拱手，“此次多谢你们的帮助，若不是有你们，我们恐怕也无法平安回来了。”

    “肖师兄，道谢的话你已经说过很多次了，我们都明白。”帝北宸淡笑道。

    听言，肖文宇亦是轻笑一声，“哈哈，这倒也是，那我们下次再会。”

    “再会。”

    随着肖文宇离开之后，百里红妆等人则直接去酒楼大吃了一顿。

    一连吃了这么多天的干粮，只想好好犒劳一下自己，再度吃着那热腾腾的饭菜，众人只觉得一阵痛快。

    次日，百里红妆五人这才前往了龙元威的住处。

    当百里红妆五人抵达的时候，只见龙元威一人，并未见到易子华，温子然的眼中不禁浮现了一抹诧异之色，“难得啊，易导师今天竟然不在这里。”

    听言，龙元威不由得轻笑一声，“你以为易子华每天都那么闲？只是你们每次来的时候都是有事情，所以他才一直都在这里罢了。

    不过，如果他知晓你们今天会来的话，说不定也会来。”

    “这么说来，易导师对我们还很关注啊。”

    “你们本就是蓬莱殿的风头人物，受到这样的关注并不奇怪。”龙元威淡淡一笑，“看你们这模样，这一次去历练之地的收获还不错啊？”

    帝北宸五人对视了一眼，皆是点了点头，“还不错。”

    “那你们今日来找我是有什么事情？”龙元威好奇地看着帝北宸等人，目光随之落在了墨云珏的身上，“是来看看墨云珏的契约兽现在成长得怎么样了？”

    “这是一方面。”墨云珏出声道。

    “只是一方面？”龙元威眉梢微挑，眼中不禁浮现了一抹疑惑之色，“还有什么事？”

    就在这时，易子华的声音从屋外响了起来，“元威，我听说你那几个得意弟子也过来了？”

    听到这声音，百里红妆等人皆是不由得轻笑一声，果然易子华对他们十分关注，听闻这消息便第一时间赶过来了。

    瞧着易子华的出现，龙元威道：“你来得正好，他们正念叨着今天没有见到你呢。”

    “原来如此。”易子华的身形缓缓出现在了众人的视线之中，“不用猜我都知道这话一定是温子然说的，可对？”

    “你真是了解。”

    “那是自然。”

    “好了，现在你们可以说此次来找我是有什么事了。”龙元威正色了几分，既然百里红妆五人特意来找他，想必的确是发生了一些重要的事情。

    帝北宸唇角浮现了一抹浅笑，“龙大人，我们此次过来是要告诉你一个好消息。”

    “哦？”龙元威诧异，“什么好消息？”

    易子华的脸上也露出了好奇之色，“你们不是刚从历练之地回来吗？能带来什么好消息？”

    下一霎，帝北宸等人的目光纷纷转向了百里红妆，此事还是由百里红妆亲自来说比较好。

