    “我追上你了秦叶，秦叶……”

    魅怪不停地念叨着秦叶的名字，在它眼里秦叶的重要性远远高于玄神。终于，它追上了秦叶和那一位玄神。

    “没有办法了吗？魅怪，如此我们就同归于尽！”

    青年玄神发现自己在劫难逃，接着他紧缩愁眉。一个贴满爆炸符的巨大傀儡出现在了他和魅怪的身边。他祭出来的爆炸符威力非常的强大，一个爆炸符完全能够将一星玄神炸的渣都不剩。

    爆炸符也是玄神用来对敌的主流手段之一，在青年玄神的傀儡上有密密麻麻的爆炸符，放眼看去至少有几百张。如此多的爆炸符一同爆炸，足矣能够将他们炸的粉碎。

    “道友且慢，我不想死……”

    秦叶大声呼唤，他见状要拦住玄神的动作。不过玄神对他根本不予理睬，那个傀儡跳跃到中间，爆炸符完全炸裂。接着方圆千里全部都被爆炸符所笼罩。就算是处于边缘，也会被爆炸符无情的炸掉。

    “轰……”

    碧水蓝天下，爆炸将天空中的一切都炸成了虚无，整个大州都处于动荡之中。最后只听到秦叶一声惨叫，一切算是重新归零。方圆千里再也看不到他们的踪影。

    在天空中出现一团团血肉，就见血肉不断地重组，一刻钟后死亡的魅怪身体又重新的凝聚出来。它看了看周围，发现再也看不到秦叶的踪影。

    “秦叶，你总算死了。可惜没能找到你的人头，否则我就去主人那里领赏了……”

    魅怪看着一切全都消失不见，它的眼中流露出一丝的可惜。不过秦叶死亡它还是非常的高兴，至少也算是完成了主人的心愿。杀掉了秦叶等同于除掉主人一个心腹大患。接着它的身体又朝着下一个目标飞去，剩下的就是无尽的破坏，尽可能的吃人。

    “怎么样？它是不是已经走了？”

    远处，空间标记内的秦叶低声对着青年询问道。在他的话语中充满了自豪，刚刚这是他的点睛之笔。最为关键的时候他拉着青年进入到了空间标记。

    由于标记超过了千里，秦叶的发力根本感应不到。因此借助玄神的气息，这才感应到了空间标记的位置。在岌岌可危的情况下逃了出来。

    “怎么样？四百二十八爆炸符，秦叶这次你可要赔给我。就算你大周神朝家大业大，也别想跑。我这一次为了救你，付出太大的代价了……”

    青年玄神看着秦叶，在他的眼神中流露出一丝的心痛。四百多张爆炸符，确实是一笔很大的开销。每一张爆炸符就是一次性的神器爆炸，秦叶若是赔偿的话，他也要倾家荡产。人皇的他也是根本赔不起的。

    “道兄，你就不要与我说笑了。我们这样的关系提什么爆炸符？现在我们是经历过同生共死，友谊是用鲜血浇筑成的。若不嫌弃的话我们现在就可以朝着东方磕头，结拜为异性兄弟……”

    秦叶嘴里面说着肉麻的话，他的手也是很不老实。直接摸上了青年的手。触及之下他发现青年手上的温度比他想象中的还要冰冷，温度几乎比大小姐的手还要低。这是他从来没有想到过的。

    “结拜可以，不过你必须要还我爆炸符。四百二十八张爆炸符，还有我的两个傀儡一只十多把匕首……否则今日你别想走了，就算到天涯海角，这个官司你也打不赢我……”

    青年顺势抓住气的手，他也不想有任何的放开。这一次他也算是碰瓷秦叶，要让秦叶包赔他的一切损失。

    糟了，今日碰瓷的遇到碰碰瓷的了。我原本在暗中观察，结果被他揪出来了。关键时候还是我顺利的拖延时间，同时利用空间标记采取了声东击西的手段，直接吸引住了魅怪的注意力。

    这才在关键的时候把他救下，到头来他却让我来赔偿一切，真的是没有天理。秦叶听着青年的话，他目光中流露出了的忧虑。现在的他也没有任何的办法，从玄神手中离开也不是一件容易的事情。

    “道兄，此事不忙。倒是道兄你尊姓大名，时至今日我都不知道你的名字……”

    秦叶对着青年再度询问道，他想尽一切办法要来转移话题。让他处于有利的位置。

    “先谈补偿，其余的都放在后面。三皇之一的人皇，俩你这点爆炸符都舍不得？此时传扬出去，你的威望怕是要扫地……”

    青年也是很有耐心的人，他什么也不提，只是让秦叶赔偿。打太极秦叶从来都认为自己没有输过其他人，但今日他发现在青年的面前，自己的太极功夫却是失灵了，明显打不过对方。

    一山更比一山高，能人背后有能人。在几个回合的较量之下，秦叶咬着牙说出了一个字赔。听到秦叶终于服软，道人这时脸上才流露出了一丝的满意。

    “道兄，你如何称呼？”

    “你称我为常兄即可！”

    道人并没有透露出自己的名字，而是让秦叶称呼他为常兄。之前秦叶一口一个道兄叫着，也让道人习惯了。

    “如此我就不客气了，常兄你我一见如故，不如当场结拜如何？”

    秦叶又一次的提到了结拜的事情，常昊玄神对于结拜的事情也并不排斥。只是让秦叶不要忘记欠下自己的东西。秦叶听到常浩玄神答应，当即是草草的准备。这次的他把石头中的石凡放了出来。

    看到石凡出现后，常浩玄神眼中也是流露出一抹的诧异，他也没想到在秦叶身边还隐藏一位大帝。在石凡的见证性，秦叶和这位常浩玄神三拜九叩，最终结成了异性兄弟。能够和玄神拜把子，秦叶不说是先例，但也绝对能够排的上号的。

    “秦叶，你的条件全都满足了，现在我们……”

    常浩玄神看着秦叶，如今他隐居的家已经被彻底的破坏了。他也算上无家可归之人，因而常浩玄神也认为自己应该出去外面看一看了。数百年都没有出去了，听闻中域已经乱成了一锅粥，他也想要看一看到底乱到了什么程度。

    “好说好说，常兄，你的要求我一定满足。石凡，我马上给袁少游写一封信，你去带到人皇岛。让他把全部的爆炸符通通都拿来给朕。如今人皇岛的爆炸符数量未必能够，我带着常兄去外面寻找一些……”

    秦叶看着石凡，他当面就对石凡下令。接着秦叶写了一封书信，上面交代了这些事情。常浩发现秦叶的书信也没有什么问题，于是让石凡带走了。

    临走的时候那块黑色的石头秦叶并没有还给石凡，唯恐途中遭遇危机，这块石头到时候还能够用得上。石凡对于秦叶更为的钦佩，他心道瞧瞧偶家人皇，就是牛叉。连玄神都能跟他结拜，试问另外两皇谁能够做得到？

    “你不带我回去，那你是要去哪里？”

    常浩看着秦叶，他也想要看看秦叶的葫芦里究竟卖的是什么药。

    “常兄，我正是要给你去弄一些爆炸符。虽然我身上的爆炸符不多，但我却知道别人有。这里是大蜀神朝，并非是我的帝都。在大蜀神朝内有一个刘春人皇，我们去见一见他。顺便我和他谈一谈，看看能否给我一些爆炸符……”

    秦叶对常浩一字一顿地说着，他的话非常认真。仿佛自己做的一切事情都在以常浩玄神为出发点。常浩听完秦叶的话点了点头，对于秦叶的话他并没有完全相信。但是他也想要看一看秦叶的葫芦里究竟卖的是什么药。

    两人离开了空间标记，前去大蜀神朝的帝都。秦叶的心情非常高兴，这次自己算是赚大了。虽然没有救下自己的师傅，但却认识了光颜庭和面前的这位常兄。看起来这位常兄对自己非常的友善，如果加以哄骗，说不定能够把他拉到自己这一方的阵营中。

    颜弘毅的到来对大蜀神朝来说也是一场灾难，他的身份无论去哪，都是巨大的灾难。乱世之源并非是说说而已，它代表着毁灭，而且还是无敌的存在。

    最终殷华书院又降临了三位大圣人，以颜雷大圣人阵亡，刀神重伤才匆匆收场。但颜弘毅是全身而退，而并非深受重创。他随时都可能卷土重来。目前来说就算是神朝的帝都，也没有处于安全之中。那些降临的大圣人都没有返回殷华书院。

    一波未平，一波又起。刘春等人还没有从颜雷大圣人陨落的悲伤气氛中走出来，便是听到秦叶来了。而且秦叶身边还带着一位看不出深浅的强者。

    尽管刘春并不想要见到秦叶，但这个时候也是不能不见。三皇之一的秦叶都来到了他的门前，若是不见的话也有些不大好。两皇见面，都是心照不宣。秦叶来到神都后，也是听闻了神都内发生的一些变化。对于九头大蛇和颜弘毅的到来他还是比较在意的。

    “刘春人皇，听闻颜弘毅他来了？”秦叶对着刘春询问道。

    “来了，被我赶走了。”

    刘春回答的非常简单，他似乎并不想要在这个问题上过多的纠缠。现如今他也焦虑颜弘毅第二次到来，应该怎样处理。

