    车内的空调虽然不是寒冷，但唐若雪依然感觉遍体生寒。

    坐在唐三国老款奥迪车里的她，一动不动看着窗外，挫败感将她整个人彻底吞噬。

    前所未有的狼狈，她对叶凡说着软话还试图挽留，谁知叶凡还是义无反顾的走了。

    召之即来，挥之即去的叶凡再也不复存在了。

    唐若雪知道自己情绪极端，还知道自己不对，结婚到现在，她确实没有把叶凡当成过丈夫。

    可要她放下全部尊严去挽回，习惯了强势的唐若雪又做不到，所以她觉得叶凡是要折磨死她。

    “若雪，你有点出息行不行，离开他你活不了么？”

    旁边的林秋玲看到女儿失魂落魄样子，很是不满训斥一句：

    “他什么时候对你这么重要了？”

    唐若雪很是烦闷：“妈，不是这样。”

    “那还是怎样，你瞧瞧他，还有没有把你，把我们放在眼里。”

    周华杰的到来，虽然搞清楚了真相，冲入凯撒皇宫救出女儿的是叶凡，可也狠狠落了林秋玲的面子。

    她感觉无地自容之余，也恼羞成怒，对叶凡越发诋毁起来。

    “他就不是个东西，明明是他捅了人，却故意不说清楚真相，设局让赵东阳往里面钻。”

    “如不是有足够证人和视频，赵东阳这次怕是要坐牢三年。”

    “叶凡这混蛋，杀人诛心啊，还一点都不给我们留情面。”

    对于林秋玲来说，对错已经不重要，重要的是，叶凡让她如鲠在喉，她恨不得赶紧叶凡滚出唐家。

    “这个就有点不讲理了。”

    唐三国迟疑了一下：“明明是赵东阳抢功，扭曲真相在我们面前表现，怎么变成叶凡不是？”

    “而且叶凡被咱们骂的这么狠都没反击，够仁义够厚道了。”

    他还算理智：“咱们欠叶凡一个道歉。”

    “道歉？什么道歉？我给他道歉，他受得起吗？不怕被雷劈？”

    林秋玲毫不客气训斥唐三国：“还有，东阳之所以抢功，还不是爱若雪爱的太深。”

    “现在这社会，为了让一个女人喜欢，不惜冒着自己声誉受损抢功，简直就是绝世好男人。”

    “宁负天下人，也要赢得美人心，懂不？”

    一番美化，瞬间让赵东阳变成痴情儿郎，所作所为不仅不龌蹉，还是为爱痴狂的楷模。

    唐三国摇摇头：“不可理喻。”

    “听不懂就闭嘴，别教坏女儿。”

    林秋玲很直接让唐三国闭嘴，随后看着唐若雪开口：

    “若雪，依我看，还是离婚吧，叶凡不适合你，倒是东阳值得考虑。”

    “嫁给东阳，你不仅少了叶凡这个累赘，还有赵氏集团鼎力相助，那样就有机会让天唐公司壮大。”

    “天唐公司表现好了，手里的财权大了，云顶山庄说不定能重启，再不济，也能让我们去龙都。”

    没有人发现，唐三国的老脸多了一分冷冽，如金属一般冰寒，不过很快又消失无影恢复了平静。

    “妈，你别说了。”

    唐若雪心烦意乱：“我不会离婚的。”

    “为什么不离婚？赌气？不甘？没有意义啊。”

    林秋玲很是不满：“咱们没必要争一口主动离婚的气啊，说不定这是叶凡欲擒故纵玩的小手段。”

    “痛痛快快分手了，你就获得自由身了。”

    “别忘记，半年前，你想离婚，而叶凡狗皮膏药一样装疯卖傻，利用你心软硬生生多吃半年软饭。”

    “现在他主动提出来，直接满足他，还省了给他一笔钱。”

    林秋玲给唐若雪分析着利弊，希望两人早点分道扬镳，然后让赵东阳做自己的女婿。

    “妈，别说了。”

    唐若雪丝毫不给母亲面子：“我的事不用你们管，我会处理，你再劝我，我搬出去住了。”

    林秋玲柳眉倒竖，很想训斥唐若雪的不知好歹，可看到她六神无主的样子，她最终又轻叹一声：

    “行，我不劝你，过几天，你妹妹回来，她会好好开导你。”

    知女莫若母，女儿这种表现，分明对叶凡掺杂了不该有的感情……

    从医院出来后，叶凡靠在出租车上，紧紧闭着眼睛缓冲情绪。

    再睁开，已然清明透彻。

    哪怕在刚才有过瞬间冲动和心疼，乃至极端想把唐若雪抱在怀里，也硬生生克制住了念头。

    他为这段感情卑微过很多次，没有信心去捂热女人的心，也不会有精力承担下次随时会到来的矛盾。

    作出决定后，叶凡没有回医馆，情绪不太好的他，直接回了白石洲探望母亲。

    “叶凡，你来了？”

    打开防盗门，沈碧琴看到叶凡出现，马上高兴起来，拉着叶凡走进屋子：

    “来的正好，我买了半只鸡，待会给你做喜欢的三杯鸡。”

    她还向后面张望了几下：

    “放心，我很快的，做好吃完再回去，不会耽误你回唐家做饭的。”

    看到母亲一脸宠溺的样子，叶凡心里一柔，什么不快都消失了，母亲永远是儿子的最好避风港：

    “妈，不急，我今晚住这了，明天再回去。”

    他卷起袖子：“你休息，我来做饭。”

    “若雪呢？怎么没跟你过来？”

    沈碧琴似乎捕捉到了什么：

    “要不要给她打个电话，让她也过来一起吃饭，我做她喜欢吃的扣肉。”

    叶凡连忙摆手：“不用，不用，她忙，没空来这里吃饭。”

    “儿子，你不用瞒妈了，是不是跟若雪闹翻了？”

    沈碧琴一眼看穿叶凡的强颜欢笑，但没有出声责怪也没有讲道理，而是握着叶凡的手和蔼一笑：

    “年轻人的事，我不懂，只是想说，妈随时欢迎你回家。”

    “你也别担心我的病，我能养活自己了，不需要你负担。”

    她长叹一声：“都怪我，怪我和你爸无能，把你坑惨了。”

    叶凡一笑：“妈，别这样说，我没事，我能处理好自己事情，你坐着，我做饭。”

    “最近凉茶生意还好不好啊？”

    他拉着家常转移母亲注意力。

    “还行，扣掉租金水电，一天能赚两百多，不过夏天一过，估计就不行了。”

    沈碧琴笑着出声：“没事，我到时卖豆腐花，一样可以赚点钱。”

    “你喜欢就好，但要记得，千万不能太劳累。”

    叶凡一边聊天，一边钻入厨房，打开冰箱取出半只鸡，接着就在刀架上拿起一把菜刀。

    生死石一动，一股滚烫灼手。

    叶凡差一点就把菜刀丢了出去。

    “小飞，那把菜刀是我清理你爹东西时找到的，看到挺称手的就拿来切菜。”

    沈碧琴提醒一声：“你要小心点，它很锋利的，我上个星期用它切排骨，跟切冬瓜一样。”

    叶凡目光微微僵直。

    这把刀与其说菜刀，还不如说匕首，最吸引叶凡目光的，是刀身龙飞凤舞刻着一行狂草。老猫岭，一九八八……

