    第130章含泪拒绝

    沈荞西心疼死了：“以后我会早点回来陪你，把你的手给我看看。”

    穆尧打开手机电筒，手指上的伤口灯光下起来格外深，又格外红，还在往外流血。

    “疼吗？”

    沈荞西不敢碰，轻轻吹了一下。

    穆尧低声可怜：“有一点。”他想说再吹一吹。

    下一秒，中指被沈荞西抓着放进罪.里,她在帮他治疗伤口。

    穆尧一刹间愣住了，手指僵滞。

    “别，很脏。”呼吸不平稳。

    他体内的血是穆晋源和姜姗的混合物，脏，太脏。

    穆尧曾一次次将自己的血滴在她照片上，细致涂抹她莹润的肌肤,再如恶鬼般吞咽,脑子里排练过无数次伤害她的场景,次次克制着，至多只在她睡着时将血涂抹在她肩上，小小发泄。

    真实状况来临，她突然要将他的血吞下，穆尧只会觉得自己恶心，不，她这么干净，不能。

    “别。”他低声求她，不知道还以为沈荞西对他做了什么*.兽不如的事。

    “宝贝。”沈荞西爱惜抚慰他的手指，他的伤口,：“害羞什么？”

    她说：“是甜的。”

    另一只手落在他屯上，在他突然的僵滞中，利落的抓了抓。

    真是个宝。

    “你……别……”他小声害羞。

    沈荞西一心二用,穆尧手指上的血被她收拾完了,她的味道覆盖住了血腥。

    指尖，接触到冷空气,丝丝冰凉从皮肤表面刺激着神经分支。

    在沈荞西将脸埋进穆尧心口时,她看不到的上方，穆尧轻轻含住。

    是她的。

    是甜的,让人心颤。

    沈荞西一无所知。

    —

    晚上十一点才来电，沈荞西下午哭过，后遗症有点大，躺上床后头昏昏沉沉。

    穆尧洗完澡出来以为她会像平时一样等着他，对他勾手指，让他一步步上钩。

    她今天却睡了，明明昨天还说今天要教他新的。

    穆尧停在床边，俯身吻她。

    沈荞西被他亲醒了，动了动被穆尧握住的手腕：“穆尧，该睡觉了。”

    他低头向她靠近，眼神如狼，声音却像缕烟雾：“你不要吗？”

    他的唇凑到她眼前：“我知道你想的。”

    沈荞西头有点胀：“今天不早了……我明天还要去学做甜点……”

    手被穆尧牵到他领口：“我不会拒绝你。”

    沈荞西：“……”

    别勾引我了啊啊

    “姐姐。”他缱绻的喊她，手指握着她指尖，完弄他的锁骨。

    “我喜欢我就答应。”

    清风霁月的脸靠近她，呼吸在她的唇上，都是勾引的味道。

    他低声牵引：“姐姐。”

    “你扌莫我。”

    沈荞西舔唇，可是：“我明天八点要起床,下次吧……”

    她含泪拒绝。

    每次，她需要半天的时间找回亻本力，何况，明天她要去傅子健家学习制作甜点。

    今晚必须禁*。

    沈荞西含泪拢上穆尧衣领：“宝贝，别折磨姐姐了，下次在疼你。”

    她吻了吻他喉结，表示安慰。

    穆尧表示不要。

    一把将自己的浴袍扔了。

    “真的不要吗？”单纯的眼睛在求怜求爱。

    沈荞西看到了他白皙锁骨上的指痕，竟有点兴奋。

    但，穆尧今晚这样勾引她，她明天是别想好了。

    所以，她挪开眼，坚定：“……不要。”

    ?  ?。

    ?  

    ????  

    (本章完)

