    与老潘德挥手告别后，楼辙大概用了三天半的时间才找到眼前这座富丽堂皇的殿堂。

    猩红的麂皮地毯从他现在落脚的位置一直延伸到了大堂内部，就算是白天，吊顶的霓虹灯也依然不断地闪烁。

    摆放在大堂中央是类似紫罗兰一样的绿植，它的叶片带有锯齿，看起来像是全息世界特有的蕨类植物。

    “欢迎光临，区域中转站台。请问有什么可以为您效劳的。”礼宾小姐摆出了里边请的手势。

    楼辙往里面探了探头，就在距离自己的不远处，便有老潘德口中所描述的转移控制台。

    “那个，我想使用转移控制台。”楼辙说。

    “使用中转站台的话，需要简单的登记一下您的身份信息，方便的话，还得出示一下通行吊坠。”

    礼宾小姐的声音非常的温柔，楼辙立即乖乖照做。吊坠在霓虹的照射下泛着红光，剔透明亮。

    “身份信息可以不登记吗？”他原本想坦白自己是个人类的，但如果这样做的话，被有心人利用了怎么办，随口编造了一个不太像样的理由，“我的工作比较特殊，所以可能得需要您通融一下。”

    “那就往这边请吧。”对方犹豫了片刻，还是将他放行了，“接下来，请把您的水晶吊坠插入凹槽中，并在地图上选择您要前往的区域。水晶区域只能就近传送，而且传送过后，会有三十天的冷却期，请在使用前务必考虑好上述事项。”

    楼辙点了点头。画面中，读取的能量条逐渐饱和，他轻轻触摸了矮之国的选项。不出所料，身体开始产生了一些类似影像的晃动，那声音听起来像老旧卫星天线在接收不到频道时所发出的声响。没等到身体完全适应，就听到礼宾的告别台词：欢迎下次光临废品区。

    虚浮的脚面落在了一片空旷的草坪。

    “太厉害了。这就是机器猫的穷人版任意门吧。”望着失去光泽的吊坠，楼辙随即将它放到内兜。这么好的东西，可不能太过招摇。

    脚步踩踏在这片崭新的区域，心里便涌现了无法抑制的好奇心。恶龙与公主的故事深藏在每一个骑士的心中，这一点毋庸置疑。

    眼前的矮之国，在楼辙现在看来，更像是一个自由贸易的物品交易市场。

    有些年代的石头砖上布满了熙熙攘攘的人群。他们的机械手臂在摊位上搜寻着兴许会在未来用到的力反馈操纵器。全息世界是禁止货币交易的，所以每一个展位中央都放有可以收取波导的置换计数器。

    “要不要看看呀，小伙子，体外新培育的人体细胞，可以修复任何一处肌肤伤疤，只需要六百波导转化数据。”

    六百波导转化数据，那几乎就是他所有资产的四分之一。

    他挥了挥手，继续往贸易市场的中心移步。

    “连泰瑟枪也有，这种东西在全息世界应该算是老古董吧。老旧式电休克枪，不会致命，在使用的时候可以发出高压电流，从而使目标肌肉痉挛，射成距离7米，速度60m/s，用来教训不听话的宠物再适合不过了。”

    小标签上如实地写着物品的性能与用途。相较之下，在地面世界可以用来追捕歹徒的手枪，到了这里便成为了只能驯服宠物的小玩意了。

    不过话又说回来，不都说这里是植入系统、神经拼接、晶片制造以及微仿生的国度吗？怎么在市场上都见不到类似的产品，他蹲了下来，拿起一个义肢摆弄了起来，手感非常的真实，就好像真的一样，完美感受不到金属的成分。

    “如果用这东西捏造个女孩子，那岂不是直接起飞？授人以鱼不如授人以渔，只要我在这里学会了这种技术，回到地面世界还愁没钱花吗？”

    此时，脑海里第一时间蹦出的就是，“我不做穷人啦Jojo”的台词。

    操着一口钢铁烂牙的大爷，盯着这个发出鬼魅微笑的男孩，从嘴里喷了一口烟雾。

    “想要就买，别乱摸。”

    “大爷，我不买，我只是好奇，为什么这里都没有搞那什么神经拼接，还有晶片制造呀！”

    坐在折叠椅上的大爷险些摔在了地上，直接从原本的位置，闪到了楼辙的身边，捂住了他的嘴巴。

    “小伙子，你想死，可别拖累我！那种东西是可以拿上来台面说的吗？”

    楼辙一脸茫然，完全不知道这到底意味着什么。

    “那你知道樱草山吗？”

    从空中落下的烟杆打在了他的鼻尖位置，他疼得在地上翻滚了起来。

    “樱草山？樱个芭乐。一边去，别妨碍我做生意。”

    在被拒之门外后，他不得不在仇视的目光中，讪讪地离开。

    矮之国，好像说不得一些特殊的字眼一样。那如果是这样的话，自己到底什么时候才能解开身上的镣铐呀。他的眼睛左顾右盼的，琳琅满目的商品一时半会，也分不出好坏。能用波导就好了，只需要用波视状态扫过一遍，就能快速地知晓哪些商品才是所谓的名家荟萃了。毕竟，很多顶尖艺术品又或者精妙仪器都是具备设计者的心血的，在高度集中的状态下所设计亦或者是制作的产品，本身也会在无意识状态下注入一丝普通人无法发现的波导，就好像贴上了精品商标一样。

    “到底什么时候，才能让我使用波导呀。”

    抱怨过后，他在一个布满蓝宝石的珠宝柜台停了下来。流光溢彩的蓝宝石就好像小时候庙游前，在真龙大殿上见过的龙珠，不断地发出耀眼的光泽，配上独特的景泰蓝花纹。要知道，这可是一种在铜质的胎型上，用柔软的扁铜丝，掐成各种花纹焊上，再把珐琅质的色釉填充在花纹内烧制而成的技术。如果没有一点水准的，是做不出这种光泽的。

    要买下这个东西的，到时候见到波段凌的话，可以把它当作公主的生日礼物。没有犹豫，楼辙果断地问起了价格：

    “老板，这个您最便宜多少数据波导可割爱。”

    “3000数据波导可以让你带走，这东西，戴到哪里，你都倍有面子。”

    “3000吗？”那可就是他的全部家当了，为了所谓的爱情，我们伟大的楼辙甚至可以不用吃饭呢。他咬了咬牙，便要支付。

    只是没料到，一根硕大的霓虹棒猛然间敲在了楼辙的脑门。沉稳有力的棒击，让他整个人晕晕沉沉的。

    “是谁在打扰本大爷消费？”

    他转过了头，在平行的视线中找不到罪犯，直至他的目光下降六十公分后，一个约莫七八岁的小女孩单手叉腰，站在她的身后。

    手里握着的作案凶器，一瞬间收回到了掌心的位置。

    “你是猪吗？”她忍不住吐槽道，来势汹汹地样子，就好像是整个矮之国的扛把子。

    “你才是猪呢！我买东西，你干嘛打我？”楼辙反驳。

    “这种模仿地面世界的人工珐琅，你只要动动波视就可以看得出来它有多粗糙，内嵌的蓝宝石加入了从金属中提取的荧光素，那么夸张的明亮度，买了之后，等整条街都昏暗的时候，你都可以拿它当夜明珠使用了。你就买吧，成为这条街道上，最大的冤大头。”

    在咄咄逼人的气势中，楼辙不断后侧，这种气势，如果不是天生的假小子，那是完全做不到的。

    虽然被一个7岁的小女孩教训得头头是道，但楼辙还是非常痛快地接受了对方的批评，只是心里在想，波段凌可比她温柔多了。幸亏人生已经有了心的寄托，不然摊上这样的小姑娘，一辈子可就玩完了。

    被识破骗术的老板推着自己的移动饭碗跑路了，围过来的人群中似乎对这个小孩议论纷纷。

    蜂拥的人潮渐渐散去，楼辙从隔壁摊位用数据波导置换了一杯树莓柠檬果酒，按照这里的描述，这种果酒还可以缓解全息人的情绪状态，是最受欢迎的热门饮品。女孩在布满头饰的地摊上试戴着樱桃纹路的发箍，有点臭美的姿态。

    “那个，作为刚才的答谢，请你杯饮料。”

    她的眼神有些惊慌，像是一个小孩收到礼物一样，露出了由衷的喜悦。

    “谢谢。”

    接过饮料的时候，楼辙才意识到了一个大问题。

    这个女孩的头顶竟然漂有专属的文字符号，而且不管怎么移动，都会紧紧地跟在她的脑门正上方。

    “这……？”他本来还以为女孩也是人类的，因为刚才她非常轻易的就说出了地面世界四个字，照这样看来，她是NPC的可能性比是人类的可能性还要更大一些。玩过游戏的男孩都知道，只有在游戏的界面，所谓的角色才会盯着所谓的昵称在地图上满世界跑。

    更令人的意外的事情还在发生。

    “你也看到了是吗？”女孩没有张嘴，可她竟然在无声中与楼辙建立了脑波连接，虽然楼辙可是一个见过魔人族，见过虫系人，见过外骨骼生长的科学怪人的新人类，但至今为止还是第一次接触到可以发起心电感应交流的女孩，“大声读出来，你看到了什么？”

    怀着忐忑不安的心情，在多次调整好呼吸后，方才咬字清晰地说出那令人惊奇的四个大字：

    “齐天大圣。”

    他猛地扇了自己一巴掌。想起爷爷讲过关于离世奶奶母老虎的故事，当时就觉得离谱。现在好了，还有更离谱了，面前的女猴王了解一下。

