    池芫将沈昭慕这个烫手山芋丢给了大师兄清泽仙尊，自己做甩手掌柜，负手而立在一侧g。

    清泽看了眼师妹这表情，瞬间什么都明白了。

    有时候他真的还挺羡慕师妹的，不通人情世故，可以永远这么随心所欲地做自己……反正，出了事也有师兄师姐们给她兜着。

    但她又不是娇纵任性的性格，只是我行我素惯了，又有些傲慢和不近人情。其余几位师弟师妹对她多少有些微词，但他却觉着师妹本事高又不爱凑热闹，身份高贵却也并未出来仗势欺人过。

    就是……叛逆期长了点，什么事危险什么事不能做，她便要做什么，这点叫他格外头疼。

    就好比现在，他在算出天出魔星，天下必将大乱时，便准备出岛一趟，来看看人间是不是出了乱子，结果就追踪到师妹的气息，一路追来，便看到她正在用仙力为这魔星驱逐厄运。

    这孩子的厄运，有蛊虫有血液流淌的毒气，亦有天生藏匿于肉体凡胎中，亟待他肉身消亡后彻底堕魔，颠覆天下。

    清泽却没有立即出手为这为厄运化身，浑身都是魔气的小少年施法，他两鬓有一缕白，其余皆为绸缎似的墨发，容颜俊朗，仙风道骨的气质叫他看起来凛然不可侵犯。

    但此时，他看着执拗地等他出手相助的师妹，露出为难之色。

    “师妹，你可知他的身世？”清泽表情严肃地对师妹道，“他身负厄运，天生的魔星，根本没法净厄除魔，除非趁他还没彻底成形之前，将他打入……”

    “天生魔星又如何？这又不是他想选的。”池芫淡漠地抬起一双如霜雪覆了一层的明澈美目，不屑道，“我们仙门，会怕这么一个魔星的命格吗？”

    清泽表示头疼，他摁着额角，“师妹，不是仙门怕他的命格，而是他这样的命格，若是不早早除了，为天下，便是大祸。”

    池芫懒得和他多费口舌，她双手结印，祭出紫剑，“那我偏要反其道而行之，这天生的魔星，我收了。”

    说着，紫剑飞出，光芒大作，直接笼罩着少年泛着黑气的身躯，以剑气，驱除那些萦绕不散的魔气。

    黑雾愤怒地逃离沈昭慕的周身，朝着池芫的方向冲来。

    “多管闲事的仙者——”

    “其貌不扬的老鼠。”

    池芫反手一指，一道金符直接压下这黑雾，将它原地封印，禁锢。

    “师妹你做什么——”清泽见她居然用随身法器保护魔星，又以身挡魔念，登时结印要拦。

    “师兄若不帮我，就别拦我。”

    池芫出手极快，她的这把紫剑是始尊离开前留给她的，据说是世间绝无其二的仙器，能够极大地让修行者发挥法力。

    而现在，池芫直接让紫剑成了沈昭慕身上的一道保护伞，只要他被魔气厄运缠身影响，紫剑便会为其护法，护他神智。

    同时，也是护他周全的保命法器。

    “你，你真是！”

    紫剑是仙物，又是和池芫相伴几百年的法器，早就认主，与她福祸一体，她此举，对她修为不利且不说，没了护身法器，她往后若是遇到凶兽，就是赤身肉搏靠她自己了。

    想着，他便一手伸出，传给她自己的仙力，为她护住心脉，避免受法器剥体的反噬。

    紫剑剥离的瞬间，池芫的仙力散了散，但她很快就定下来，继续她的施法。

    很快，紫剑化作极小的一把木剑，结了红绳挂在沈昭慕脖子上。

    而小少年原本被厄运缠身，毒虫、魔气萦绕到看不清的面目，也显露出来。

    缓缓落地时，沈昭慕双目平和地闭着，而池芫闪身上前，两指点在他眉心之间，手指快速地画了几下，便画了一个金色的法印。

    这是保少年肉身神智不被夺舍的一道咒。

    做完这个，她仙力再度溃散，清泽立时幻化出无数个分身，然后围着池芫，合力将她逸散的仙力重聚，打回她体内。

    “师妹，这孩子和你什么渊源，为何要费这么多心血助他？”

    清泽为池芫助完力，收了法力，然后肃穆地注视着池芫，满眼的困惑。

    他这个师妹，对始尊，对他，包括一众师兄姐，都一视同仁的冷淡，他这个大师兄算是在她面前有点薄面，但也没见她多管闲事过。

    这会儿，却主动与这会传递厄运的魔星结下因果，这往后，她的修行都会因为此子，大受阻碍。

    她非但不在意，还祭出随身紫剑，真是……叫他看不懂了。

    甚至心下还有些许的怅然，这魔星哪来的福气？

    “他命不该绝。”

    池芫手掌在沈昭慕眼前一挥，九岁便出落得俊美妖冶如罂粟的少年，一双漆黑鬼魅的眼睁开，短暂的失焦后，便视线凝聚，看向眼前红衣如火，面容似冰霜的女子。

    他张了张嘴，发不出声音来，只能沙哑笨拙地“啊”了声，眼里划过淡淡的疑惑：你是谁？

    “你跟我走。”

    池芫却半点废话的打算都没有，伸出手，高高在上的仙尊，一脸冷霜，语气理直气壮。

    仿佛确定了他会跟她走。

    系统：【不同意也没办法啊，你肯定打晕了带走。】

    没办法，宿主又拿了逼王的牌。

    可以让她可劲儿地造。

    上天入地，这天地都拿她没辙。

    “啊——”

    小少年低低地发出一个音节，旁边的清泽看得头都疼了，一个不善言辞，一个不会讲话，这么看来，这魔星也是倒霉了，被师妹带回去，能养活吗……

    师妹可是连那么骁勇的妖兽都能养死的“天才”啊。

    “我们是仙门的人，她救了你，你愿意和她回仙门……额，修行法术吗？”清泽也不想“助纣为虐”，但救都救下了，还能杀了不成？

    紫剑都被师妹送这孩子护体了。

    仙门，救了他，修行法术。

    沈昭慕犹豫地伸出瘦骨嶙峋的小手，他表情带着几分茫然，又忙抽回了手。

    “你毒不死我。”

    池芫淡漠地瞥了终于成哑巴新郎的沈昭慕，不好意思对着这么小的孩子，她还真下不去手。

    先当弟弟养着吧。

    二话不说伸手，握住他冰凉的指尖，声音冷硬，“走，回去吃饭。”

    话音落，袖子一挥，一只凤凰神鸟飞来，高傲地落地，池芫牵着小沈昭慕，将他带着飞起，落在鸟背上。

    然后也不管底下的师兄，自行离开了。

    大师兄：？？？

    “师妹，等等！吃什么饭，你不会做！”

    可千万别做，好不容易救活的，都能给毒死了。

    （养成……额，年龄差太大，太小了，我会雷，所以剧情发展，会不太一样。）。。

