    “谁对谁不客气还是一个未知数，秦诗柔咱们待会见。”鹤樱红说完话后直接放开秦叶，领着肌肉玄宗离开了。

    “这个世界太危险了，本龙都看不下去了。”黑暗龙尊看着秦叶被左右捉弄，口中无奈地说了一句。无论是树老还是它都无法左右眼前的局势。

    “小姐，鹤樱红总是找寻我们的麻烦恐怕也是有些不妙。说不定她会在半年后的丹道大会上做文章。”等到鹤樱红离开后幽狼玄宗对秦诗柔说道。

    “我们不去管她，现在我们的目标只有鳄龟，她如果出手阻拦你们就不要留手，能杀便把她给杀了。”秦诗柔对幽狼与棕熊玄宗说道。

    秦叶在一旁侧耳听着，丹道大会他也是第一次听到。这一次秦叶并没有乱问，丹道大会自然与丹药有关。秦叶自己给自己解答了一波。

    秦诗柔的道器九香炉鼎就是炼丹的炉子。恐怕她也是炼药的大师。自己对于炼丹方面一窍不通，所以秦叶也不愿意琢磨。

    “秦叶休息好了我们就走吧，免得让鹤樱红占据了先机。”秦诗柔对秦叶说道。

    秦叶点了点头，自己现在正常行走还是可以的，反正自己的这点实力也起不到任何的作用，只能在一旁围观。什么时候走对他来说都是无所谓。

    秦诗柔看着秦叶点头后便带领秦叶与两位玄宗朝着鱼井镇的河流处走去。一路上遇到上百位来来往往的修士，每一位修士看着对方都是抱有足够的警惕，他们唯恐被人暗算。

    秦诗柔四人到了鱼井镇内最著名的河流，秦诗柔先是来到了河流的下游，在下游处开始收寻着鳄龟的踪影。由于下游水流相对缓慢，加上相对安全一些，修士也是多了起来。

    “秦叶你把手伸过来，我带着你。”秦诗柔冲着身旁的秦叶说道，说完话后秦诗柔主动伸出了玉手。

    看着秦诗柔的玉手秦叶眼里面流露出了一丝感激。秦诗柔这是担心饭馆内的事情再度重现。遇到鹤樱红这等同等级数的玄宗，秦诗柔还是很难反应过来的。稍有不慎秦叶的性命便会结束，所以这个时候也没有那么多的避讳了。

    当握住秦诗柔的小手后，秦叶觉得全身一阵的温暖。秦叶心道半步玄尊就是不一样，当手握在一起的刹那无穷的信心出现在秦叶脑海中，秦叶觉得自己在这一刻是最安全的，无论任何危险对他而言都是可以轻而易举的应付。

    “我们下水吧。”秦诗柔冲着两位玄宗说了一声，接着拉着秦叶朝着水面之上走去。当秦诗柔踏在水面上的时候，身体完全的漂浮着。

    秦叶操控脚下的罡气也能够在水面之上漂浮，不过漂浮的时间比较短暂罢了。秦诗柔拉着秦叶在水面之上不断走动，寻找着四阶的鳄龟。

    在秦叶与秦诗柔身后的棕熊与幽狼两位玄宗主要注意力则是放在周围的修士之上。在他们周围有着一些修士，多数人也在河流之中寻找着灵鱼。当然也有一些少数修士则是抱着不纯的目的。

    “小弟弟，你的那一双眼睛不也是十分的神奇，何不帮姐姐一同寻找。”秦诗柔对秦叶说着，说话的时候秦诗柔温润的小手上传递出一些的热气，直接蔓延到的秦叶的身上。秦叶体内的罡气直接充盈起来。

    “诗柔姐姐既然说了小弟自然遵从，紫云无极眼！”秦叶接着秦诗柔提供的气息直接施展出了神奇的紫云无极眼。

    “小弟弟的这双眼睛是怎样修炼的？可否告诉姐姐。”秦诗柔娇滴滴的声音突然出现在秦叶耳中，每当秦诗柔说道小弟弟三个字时秦叶都会觉得全身不自在。

    对于秦叶这双紫色的眼睛秦诗柔颇为感兴趣。秦叶玄师修为利用这双眼睛能看透自己体内的尸气，这是一件十分恐怖的事情。即便自己的对头鹤樱红半步玄尊的修为对自己的暗疾也是一无所知。如果自己能够修成秦叶这双眼睛，在半步玄尊之中定然能够独占鳌头。

    “这是我在东域南部一个宗门之中发现的。”秦叶对秦诗柔毫不避讳地说着。

    “哦？东域南部还有如此神奇的宗门？哪日你带姐姐过去看看好不好？”秦诗柔继续对秦叶说道。

    “姐姐，这件事情恐怕有些困难，记载着紫云无极眼的石碑已经被我毁坏。我唯恐那些对我不利的人修炼成功……不过姐姐想要学的话我可以毫无保留地交给你。”秦叶吞吞吐吐地对秦诗柔说道。

    “真是个狡猾的弟弟。算了，你交给我的武技与最初石壁上记载的肯定有偏差，即便我学了也难以发挥功效。”秦诗柔听完秦叶的话后心中略微的失望，没想到眼前的小弟弟心思如此的缜密，而且做事十分的果断。

    秦叶运用紫云无极眼，能够清晰地透过水面之下的遮蔽，发现那些潜伏在水底的灵鱼。由于秦叶处在的位置相对较浅，所以遨游的大都是一阶的普通灵鱼，对于这种鱼儿秦叶没有丝毫的兴趣。

    秦诗柔与秦叶逐渐朝着河流中游走去，随着行走的深入河水渐渐是暗了起来。威胁自然也是越来越大。

    “诗柔姐姐，下方有一只四阶的龙须鱼蠢蠢欲动，似乎对我们很有想法。”秦叶对秦诗柔说道。

    透过紫云无极眼秦叶看到了水下三十米处有一只两米多长，腮边有着金色胡须的龙须鱼正在不断游动着。

    三十米以下的龙须鱼都能看的清清楚楚，秦诗柔听完秦叶的话心中再度吃惊。虽然她也感受到了龙须鱼的存在，但凭借的完全不是肉眼。

    “我知道了，只要它敢过来那我们就捉了它。看着个头应该有七八百年了，七八百年的修为即将毁于一旦，真是有些的可惜。”秦诗柔感受着逐渐上来的龙须鱼开口说道。

    秦诗柔说完话后在她手上出现了三根三寸长的银针，这银针秦叶是见到过的，也亲身体验过。见到银针后秦叶屁股上不自觉地感到一阵的凉意。

    就在秦诗柔准备动手的时候龙须鱼似乎嗅到了危险的味道，知道上面的四个人很不好惹，于是身体又再度的潜伏下去。它的这一个动作也暂时让它保住了性命。

    秦叶在下游寻找了一个时辰，也没有太大的收获。在下游的修士级别多数都是玄王还有一些玄皇，一个玄宗都没有发现。看来想要有真正的收获还需要去上有寻找，那里不但水深，而且灵鱼数量与质量也要高一些。

    “我们去上游转一转吧。”秦诗柔对说了一声，接着朝上游而去。

    秦诗柔四人刚刚到达上游，就发现有两位玄宗因为一条五阶的蓝电鱼打的不可开交。不过好在他们都是处在岸边，而且是有意的收敛，不想波及到其他的修士。

    “臭小子，五阶蓝电鱼还是很有价值的，对于体内雷属性能够有很大的提升，如果看到就弄过来。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    它说的正是轻松，那是五阶的灵兽，玄皇的修为。自己要真有那个本事还能让秦诗柔保护？秦诗柔能够给自己捕捉鳄龟已经是很不容易的事情了，再若是要求她做其他的事情岂不是十分的过分？秦叶听完黑暗龙尊的话直接忽视，并没有丝毫的理睬。

    “小姐，那个身穿狗皮大衣的玄宗怕是有些不怀好意。还有鹤樱红也在不远处。”幽狼玄宗来到上游后便发现了有人不怀好意。

    一个双眼凸出，头发凌乱，身穿狗皮大衣的男子引起了幽狼玄宗的注意，自从秦诗柔来到上游后，男子的目光便是没有离开过秦诗柔的面庞。

    “我们不必理会，耐心寻找鳄龟便是。只要有人接近就给他们警告，不听警告的我们直接动手。”秦诗柔对两位玄宗下达着命令。在这里面能不惹事秦诗柔还是不喜欢惹事的，主要是在她身边还有一个拖累。

    三位玄宗的入场直接吸引了众修士们注意，在上游里面除了秦诗柔三人的组合是最强大的。通常都是一位玄宗领着两三位玄皇，或者干脆是单独一人。发现三位玄宗的气息让这些修士们顿时感到十分的紧张。

    “秦诗柔你又来这里抢夺了？”鹤樱红适时候站了出来，给秦诗柔找一些麻烦。听完鹤樱红的话后在场的玄宗玄皇看向秦叶的目光更加的警惕。

    “鹤顶红我来这里只是为了寻找四阶鳄龟，并非是来抢夺。倒是你，总是喜欢炼制一些毒药，鱼井镇的鱼儿是大家的财富，你可千万不要全都毒死。”秦诗柔冷冷地对鹤樱红说道。

    “毒死鱼我倒不会，但我会毒死你。”鹤樱红说完话后袖口之中突然一阵的闪烁，五根漆黑的小针朝着秦诗柔以及秦叶的身上而去。

    “我就知道你会来这一招。”秦诗柔手心之中早已准备了银针，看到鹤樱红黑光一闪，手中银针同样刺去。

    “叮叮叮叮叮！”

    金属碰撞声音响起，碰撞过后十个小针同时落入到水中。秦叶看着落到脚下小针猛然惊起了一身的冷汗。鹤樱红什么时候释放的毒针秦叶连看都没有看清楚，如果不是秦诗柔在一旁帮忙，秦叶直接进入到了鬼门关。

