    雄狮脸上的笑容直接僵住，他颇为阴沉的看向苏九，“呵，年轻人嚣张的，我见多了，但是通常都会摔个大跟头。”

    苏九抄着双手，嘴角敛着笑：“这么说，你还没在年轻人身上栽过跟头？”

    雄狮眯起眼睛，寒光乍现：“看来，你是很有把握了？”

    苏九笑容可掬，“至少要比花钱作假的人，有把握得多呢～”

    此话一出，全场停滞了几秒。

    在场九成都买了金开赢，输了不少。

    听见这话，哪能不乱想？

    “什么作假？金开作假？输给雄狮吗？”

    “我们的被人耍了？开什么玩笑，这到底是怎么回事！”

    黑市的地下拍卖场，预热场的赌赛，是绝对不允许内幕的！

    一经发现，直接砍手！

    金开手脚冰凉的看着苏九。

    他刚刚不是说欣赏他吗？为什么转眼就要毁了他的手？

    比起金开，雄狮的反应更大，怒指着苏九：“一派胡言！你到底想干什么！”

    眼看着他就快要自爆了，苏九笑呵呵的摊手：“你害我弟弟输钱了，我还不能说两句？”说完，她扭头冲着金开笑了笑：“在我心里，金开是永远的第一名。”

    金开：“……”

    雄狮：“……”

    愤怒的恨不得冲上擂台的众人：“……”

    本来输钱输得眼红，发泄出来一半，愣是给憋了回去。

    台上台下，就只有苏九一个人最淡定了。

    她微笑着，走到扳手腕的台子边，扭了扭手腕：“长江后浪推前浪，我要试试能不能把前浪拍死在沙滩上……”

    众人目瞪口呆。

    简直就像是活见鬼了一样！

    就没见过这么不知天高地厚的！

    雄狮憋了一肚子火，当即快步上前：“真是大言不惭！”

    主持人都愣了半天了，看见这状况，立马魂归本体：“欢迎这位新晋挑战者！这位年纪轻轻小兄弟，英勇可嘉！不知如何称呼？”

    苏九甩了甩手腕，把手肘抵在台子上，这才笑眯眯得道：“我从小就喜欢打猎，像狮子什么的，打过不少，你就叫我——”

    主持人笑的尴尬：“呃……这位猎狮……”

    “你就叫我——专打狮吧。”

    少年淡淡的说完下半句。

    主持人：“……”

    对不起，是我想法太狭隘了。

    众人嘴角狂抽，简直不敢相信自己的耳朵。

    见过挑衅的，没见过这么挑衅的！

    雄狮的脸又阴又沉，伸出右手，将手肘抵在台上。

    两人都摆好了姿势。

    苏九微微抬眼：“一百万两，买我自己赢。”

    开设赌局的人：“……”

    有人要送钱，他当然是求之不得了！

    众人一言难尽的看着台上的白衣少年。

    估计是哪家不知人间疾苦的公子哥来体验生活吧！

    可惜了，惹错了人，等会恐怕连手都没了。

    雄狮冷笑着：“可以开始了。”

    苏九缩手：“等下……”

    雄狮冷嗤：“知道害怕了？那还不——”

    苏九看都没看他一眼，朝着台下大喊：“喂，你们不帮我打打气？赶紧过来下注，全部买我赢啊！”

    你祖宗全体：“……”

    只想把膝盖给他。

    同样是惹事。

    祁绍纯属无心，嘴贱嘛。

    可他倒好，就恨不得拿喇叭喊：老子看你不爽！老子在搞事！老子要干你！

    也是绝了。

    一行人全部都挤过来了。

    再度成为全场焦点。

    九个人把身上的钱全部都压上了，一点也没藏私。

    能不能赢是一回事，主要是他们得要表达出十二万分的诚意！

    钱嘛，身外之物……个屁啊！

    几个人笑的比哭还难看。

    扳手腕跟打擂台赛不一样，不能靠等级碾压，得靠腕力，臂力，再加上元气力道，三种交合。

    这三种里面苏九就只占力道一样！

    众人看着他们，就像是在看一群疯子。

    这场比赛，根本就是一个雄狮必赢的单选题！

    他们几乎没有考虑，就把钱都买到了雄狮身上。

    眼看比赛快开始了，一旁的金开站不住了。

    疾步走到苏九跟前，语气有些急：“小兄弟！你没有接触过扳手腕比赛，你肯定会吃亏的！现在收手还来得及！你……你刚才说的事情，我答应你！我现在就走！”

    苏九抬头，眉眼清冷，挺随意的：“那件事不急，如果你还有闲钱的话，记得支持我，买我赢。”

    金开：“……”

    他到底知不知道自己在做什么？

    包间里。

    宽阔的视野，足够俯视整个拍卖场的环境。

    男人负背而立，低垂着眉眼，冷清而孤傲。

    俯视着拍卖台上的少年，沉黑的瞳孔闪烁着淡淡地光泽。

    仿佛少年刚才的举动，有多么令他感到自豪一样。

    青颜在旁边看的嘴角直抽抽，扯着战流云的袖口：“我要去买雄狮赢，你要不要？”

    战流云面无表情的看了他一眼。

    这时，背对着他们的男人，缓缓地开了口：“去买九儿赢。”

    青颜的表情有些僵：“……买多少？”

    墨无溟神色淡漠，声色极冷：“你有多少家底，就买多少。”

    “……我的钱？”

    “有问题？”

    “没……”

    青颜想死，他要哄九爷开心，干嘛拿他的钱开刀！

    战流云冰块脸浮起几分波动，却是嘲笑：“这就是你嘴贱的下场，还不去买。”

    青颜幽幽地瞪了他一眼，郁闷的往外走。

    台上。

    像个硝烟弥漫的战场。

    雄狮见金开和苏九熟络的说话，阴沉沉的压着声音质问：“你们两个是一伙的？故意来坑我是吧？是我给的不够多吗！”

    金开眉心一跳：“不是这样……”

    苏九笑着打断了他：“我刚刚压了一百万，加上我们有的，七七八八，怎么着也有三百万两吧？”

    祁绍是奔着拍卖妖兽来的，带了两百万两的老底都掏干净了。

    其他人的加上，三百万两只少不多。

    雄狮目光阴狠，“你什么意思？”

    苏九红唇轻挑，“如果你愿意花五百万收买我作假，我就此作罢，如何？”

    雄狮的脸色瞬间铁青：“你做梦！”

    一个不知道哪来的小瘪三也想跟他要五百万两？

    他一根手指头就能捏死他了！

    苏九眼梢微敛，薄凉的开口：“那就开始吧。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

