    随着大战落幕，一众诸侯也前往镐京，朝见国师。

    众诸侯，看着盘坐于云床之上的国师，纷纷下拜道：“拜见国师，谢国师为大周解此危难！”

    杨拓看着眼前的众人，心中却不断的思索。他如今身为紫微大帝，执掌北方天域。协助昊天上帝，管理三界。

    以此身份，再作为大周的国师，却有些不妥。而且周朝终有灭亡的一天，他与周朝纠葛太深，终归不是好事。

    他随即开口说道：“都起来吧！”

    “这一次的事件，虽有阿修罗一族的谋划，却也是你等引外敌入侵，方有此祸。”说完，他又看了众人一眼。

    一众诸侯纷纷看向申国国君，申侯知道逃脱不得，于是上前几步，拜倒在地。

    随后开口说道：“国师在上，大周幽王无道，民不聊生。又无端废除王后与太子。吾气愤不过，方才酿成大祸！”

    说完，申侯匍匐在地，不敢起身，只等国师做出裁决。

    杨拓点了点头，心道历史上也有此一遭，这周幽王还真是一个昏君，大周差点因此而亡。

    不过也因此从西周变成了东周，杨拓心念微微一动，这也未必不是一个机会。

    申国国君虽然说的诚恳，不过这么大的事件，也不能没有人来负责。

    杨拓随即说道：“虽然事出有因，但是因你，终究造成了如此严重的后果。”

    他顿了一下，继续说道：“大周因此遭受重创，气运流失，你当不适合在为国君，卸下国君之位，颐养天年吧！”

    申国国君听道杨拓的话，一颗提起的心，也因此放了下来。他已经有了心里准备，就算再严重的惩罚，也不为过。

    不想国师高高举起，轻轻放下。申侯又叩拜道：“多谢国师，吾谨遵国师法旨！”

    说完，便退了回去。不过其精气神却都不在，宛如一个普通的老者。

    此次的事件着实有些惊人，他一直都将心提在嗓子眼。如今虽得了惩罚，却也将一颗心放了下来。

    这时，又有齐国国君上前，行礼道：“国师在上，如今天子遭难，太子失踪，天下已失共主，还请国师决断！”

    杨拓端坐云床，看向一旁的年轻王子，随即开口叫道：“宜臼！”

    站立一旁的宜臼，没想到国师居然会唤自己。连忙出列道：“宜臼在此！”

    杨拓看了他几眼，发现其身有灵光，果然有几分帝王之象。

    “天子既亡，太子失踪，你为长子，当继承大统！”随着杨拓话落，天上紫微星忽然光芒大作。

    这紫微星本就是帝王之星，杨拓身为紫微大帝，言出法随。一道紫微之气，从天而降，注入宜臼体内。

    宜臼也没有想到，国师居然让他来当这大周天子。他的父王性暴戾，少思维，耽声色，乃是一个名副其实的昏君。

    而他的外公刚刚引外敌入侵，造成镐京失陷，大周国运有损。在此情况下，即便他作为长子，他也不认为自己可以成为天子。

    他赶忙答道：“宜臼无德，恐难担此重任！”

    杨拓见宜臼气运不稳，果然还是受到了其父与外公的影响。再加上大周国运有损，他继位天子，怕也难以稳定局势。

    杨拓随即从自身气运之中，分出一股庞大的气运，融入大周国运之中。

    大周得此补充，本已损失的国运又被补齐。而宜臼的气运，也因此稳固下来。

    杨拓缓缓开口：“我为紫微大帝，执掌紫微星，既然命你为天子，你当能担起此任！”

    宜臼听了此言，知道是国师为其撑腰，这才放下心来。一众诸侯见此情形，也连忙答道：“谨遵国师法旨！”

    接着又朝宜臼拜道：“拜见大王！”

    随着一众诸侯行礼，定下君臣之仪。这宜臼终于继位天子，不过因为镐京被毁，他后来只能迁都洛邑，为周平王。

    因国都东迁，因此后人又将周平王之后的周朝称为东周。不过周王朝因此次事件，也是威信大损。

    各路诸侯兼并愈演愈烈，天下至此进入春秋战国的时期。又一个风云变幻的大时代，即将到来。

    虽然如此，不过周王室得了杨拓气运补充，依旧得享八百年基业，至秦一统天下，方才结束。

    杨拓从自身的气运之中，分出了很大一部分，弥补此次阿修罗入侵造成的损失。

    他当日借助西岐的国运成就仙道，今日又以自身气运，弥补周朝气运的损失，偿还了当时的因果。

    再加上这么多年来的香火愿力，他是一分也没有动用。更是在与阿修罗作战的过程之中，将其使用殆尽。

    如今他于周朝几乎也没有多少因果，只是还是名义上的国师罢了。

    既然已经走到了这一步，他肯定不能再顶着国师的名头了。

    杨拓郑重的开口说道：“此次的事情，就到此为止！不过我还有一事，需要告知诸位！”

    众人随即又将目光看向杨拓，杨拓继续说道：“如今，我为天帝，执掌天经地纬，以率日月星辰和山川诸神及四时节气。”

    “如此，再作为大周国师，已经不太合适。从今日起，吾将不再为大周国师！”

    众人闻言，不由大惊失色，纷纷下拜。

    “请国师三思！”

    “请国师不要抛弃大周！”

    “国师！”

    “国师……”

    众人纷纷请求杨拓收回此念，不过杨拓已经下定决心。如今刚好还清了与周朝得因果，正是抽身而出，轻身上路之时。

    杨拓看着众人，平静道：“众人勿需多言，我意已决！”

    众人闻言，大失所望。不过杨拓作此决定，他们也无可奈何。

    杨拓见众人神情，还是多说了一句：“我不再为国师，虽是天帝，却也是人族出身，如有大事，依然可焚香祷告！”

    众人闻听此言，这才放下心来。既然杨拓的决定，他们不能更改，这样的结局，也还算不错。

    至此，杨拓了结了与大周的因果，卸下了国师这个重担。他虽然一时气运有损，不过元神却一阵清明。

    他虽然言不再担任国师，并且斩断了与周朝相连的气运。不过百姓可不管这么多，他们依然还是会祭祀杨拓。

    随着时间的推移，杨拓也不再作为哪一国的守护者。只要是人族，都会祭祀他，只是不再以国师的名义！

