    七闻言，心里顿时生出一种紧迫的危机感，他如果没有许应的指点的话，肯定无法修成妖王。而这两头牛却是凭借自身的聪明才智，修成妖王，因而被阴庭封为妖神。

    这岂不是说，们要比自己聪明很多？

    这样的话，牛七爷岂不是地位不保？

    “大家同样姓牛，们应该会给点薄面给个屁！他们见到我便给一顿鞭子，仿佛我才是耕地的牛。”七心道，危机感更加急迫了。

    许应教牛震、牛干如何修炼神识，如何打开希夷之域。

    这两头牛魔原本是牛妖王，机缘巧合得到上古炼气士的传承，虽然也只有采气期的功法，但他们在短短时间内修成妖王，资质悟性本就不凡。

    许应又是擅长教人的，任何功法到他手里都可以深入浅出，因此两头牛魔很快便掌握修炼神识的技巧，眼中渐有神光吞吞吐吐。

    以这个修炼速度，只是几天的功夫便可以打开希夷之域，调理五气。

    许应教过们，七也上前来，求教许应如何修炼剑术。

    许应讲解一番，见他还未领悟，于是便把袁天罡的剑匣系在他的身上，道：“你先感悟匣中藏剑，待到你感应到匣中的剑气，与剑气有共鸣，便可以运用剑气。剑气会教你剑招，久而久之，你便可以运剑。”

    七缩小到恰恰可以背着剑匣的体型，闭目凝神，仔细感悟剑气。

    他难得认真下来，专心参悟，许应自然乐得成全，让大钟不要打搅他，道：“钟爷，你们在秦岩洞有何发现？”

    大钟道：“什么也没有。蠢蛇以为，那地底大物盘踞在水深之处，飞升地定在那里，于是便拉着我一起挖开坍塌的秦岩洞，一路往下深潜。但到了水底，根本没有所谓的飞升地。”

    1280/1292

    第87章无妄山飞升地

    当初许应和七他们循着秦岩洞的生机，寻到水底，误触地底大物，便被大物追杀。那大物潜藏水底，因此七才会猜测水底是飞升地。

    许应思索道：“目前我们见过的真正的飞升地，只有一处，就是鬼仔岭天神殿。只有特定的时间，才会出现，才能进入。那么无妄山若是真有飞升地，肯定也需要特定的时间才能进入其中。”

    大钟道：“无妄山这么大，你一是不知什么时间才会开启，也不知飞升地在何处，如何寻找?我觉得，棺中女鬼说的飞升地，肯定指的不是秦岩洞，而是九疑山。”

    许应目光闪动，笑道：“我们不知道飞升地在何处，三千年前的人知道就可以了。咱们这里不是有一个三千年前的镜中女鬼吗？”

    大钟顿时醒悟，笑道：“无妄山原本是吴望山，此次阴间入侵封印解除，才变成无妄山。这处遗迹才显露出来，因此这女鬼三千年前便被困在镜中，她一定知道这里的许多事。倘若这里有飞升地，她一定有所耳闻！”

    许应走入房中，将梳妆台上的铜镜取下，道：“镜中的姑娘，我们不是坏

    人，想问你个事。”

    铜镜中，那女鬼见到大钟，惊慌失措，慌忙躲到镜中的窗下，不敢露头。许应微微皱眉，向大钟道：“你们都对人家做了些什么？”

    大钟讷讷道：“我没有做什么，七对着镜子照了照，人家见妖怪，就吓傻了。浏?览-器-搜-索-择*日!飞-升*看最新章节我觉得七做错了，便进入镜子里安慰她，不曾想被误会了。”

    它黯然道：“她以为我是钟妖。”

    许应明了因果，尽量语气和善，道：“姑娘，我们不是坏人，只是想打听一下，这无妄山中是否有飞升地。你若是老实说了，我们帮你解封，你若是不说，便休怪钟妖心狠手辣！”

    大钟闷哼。

    镜中女鬼惶恐不安，不敢从床下出来。许应道：“钟爷——”

    那女鬼连忙从床下爬出，向他们摆手，表示自己不知道何谓飞升地。

    许应将飞升地解释一番，突然眼睛一亮，在镜面上作画，画出一幅无妄山的

    地理图，然后指了指其中一个位置。

    许应摇头道：“无妄山已经倒下了，地理大改。”

    女鬼在镜中踱步，思索片刻，突然眼睛一亮，用自己的手指着一个方向。

    许应心中微动，跟着她手指的方向走出房屋，来到外面看去，女鬼指的是无妄山的山体内部。

    “小七，要不要去寻飞升地?”许应询问。

    七正自参悟剑气，没有听见。

    许应暗赞七爷勤恳，与大钟一起，顺着那镜中女鬼指的方向走去。

    那面锈迹斑斑的铜镜飘在前头，仿佛有人拿在手中，只是看不到人在哪里。许应和大钟一路跟着铜镜，来到无妄山折断的地方，镜中女鬼飘飘忽忽，寻了半晌，突然顿住。

    许应连忙来到跟前，只见山体断裂处有一个洞口，不过已经随着无妄山的断裂而断裂，轻易难以察觉。

    “这么说来，飞升地并不在秦岩洞中，

    而是在山体内部。棺中少女进入秦岩洞，只是为了缅怀泥丸宫主人。”

    许应思索，道，“但是，既然她与泥丸宫主人是旧识，为何泥丸宫主人不见她呢？”

    大钟也不明白其中缘由，没有说话。

    铜镜沿着破裂的通道向山中走去，两侧断山如刀戈，锋利，森然。若是没有镜中女鬼带路，他们根本不可能发现这里居然曾经有一条通道。

    他们越走越深，待进入山体三分之一的距离，只见通道弯折，向下进入山体内部。

    前方，铜镜表面散发出幽幽的亮光，照着通道内壁，内壁上有一些壁画，许应放慢脚步，只见壁画上是一些原始的先民捕猎祭天的情形。

    这里应该曾经是原始先民定居的山洞，因此才会有这些壁画。

    他一路断断续续看过去，只见壁画上的内容渐渐变得古怪起来。壁画上的先民原本衣着非常俭朴，往往是兽皮，武器也往往是简单的棍棒石矛。

    他们的脸上用墨漆画着奇特的纹理，鼻梁上打了几个洞，插着细骨作为饰品。

    他们的脖子上挂着发光的骨头，那是他们的战利品。

    但是后面的图就越来越怪了，他们之中多了一个女子，那女子只勾勒了简单的鼻子眼睛，看不出长相，却身着华美精细的衣裳，带着那些原始先民狩猎。

    先民们的武器也变了，变成了飞刀飞剑，甚至连大骨头棒子也能飞起来。

    他们猎杀的猎物，也不再是简单的野兽，而是体型越来越庞大的太古巨兽。

    他们把巨兽的尸体堆积起来，进献给那女子，那女子像是在修炼什么诡异的功法，很快巨兽的尸体便变成了白骨。

    下一幅图，白骨也碎掉了。

    之后的洞穴壁画也往往都是猎杀的情形，渐渐地，便不再是猎杀巨兽，而是战争，屠杀其他国家的人类。

    那女子在战场上举行大祭，从壁画的场面来看，极为血腥残酷。

    原始先民只是画了一座座山，山顶上和

    山脚下是几具死掉的人类，然而许应却看得出来，这是一座座尸山！

    这些原始先民把尸体堆叠成山，献祭给那华服女子修炼邪功！

    许应看得心惊肉跳，悄声道：“钟爷，壁画上的内容，你觉得是什么时候发生的事情？”

    “出现了原始先民，应该是极为古老的事情，比我和主人那个时代早太多了。”

    大钟道，浏?览-器-搜-索-择*日!飞-升*看最新章节“那个时期，应该是炼气士还处在巅峰的时期吧。有可能是一万年前，也有可能是十万年前，百万年前。”

    许应咋舌，没想到这处飞升地，居然可以追溯到那么古老的岁月。

    最后几幅壁画，画的是那个华服女子渡劫的情形，天劫在她的头顶形成巨大的劫云，一道粗得难以想象的雷霆从劫云中飞出，斩向那女子的头顶。

    壁画中还有其他古怪的东西，就在劫云的上方，好像有一把武器悬在那里，形如叉。

    许应看了片刻，还未来得及猜测这把武器是什么，大钟已然道：“天道神器。”

    许应疑惑道：“天道神器不是在天道世界吗？为何会出现在人间？”

    大钟也是大惑不解。

    下一幅画面，便是天劫结束，那女子渡劫成功，天降飞升霞光，然而天道神器落下，插在那女子的心口，将她钉在地上。

    再下一幅，那些先民将那女子连同天道神器一起封了起来，他们把她装在棺材里，把从前炼制的各种法宝插在棺材四周。

    又在棺材外修建了石棺，刻绘各种封印的图案。

    他们将这女子留在她飞升的地方，各自离去。

    看到这里，前方的道路断去，留下一座石门。石门高大厚重，上面还有染血的图案，阴沉的水迹，给人一种极大的压迫感。

    铜镜女鬼不再向前，躲到许应后面。

    “这门后，就是无妄山的飞升地？”许应询问道。

    镜中女鬼连连点头。

    许应定了定神，用力推去，石门咯咯吱吱，缓缓开启，明亮的光芒映入他的眼帘。

    石门后没有许应事前猜测的那样邪恶、狰狞，反而一片光明，鲜花烂漫，绿意盎然。

    这座石门后，是一个圆斗形状的空间，下宽上窄，即便天空很窄，也有十多亩大小。而下方则是千亩左右。

    许应四下打量，但见四壁都是山，通体是玉石，与外面的石质不一样。走到跟前，还能嗅到一股淡淡的香味，不同于任何他已知的花香。

    这种香气，能沁入魂魄，让魂魄为之迷醉。

    “是万载空青。”

    大钟听到他的描述，羡慕不已，道，“无妄山的山体内部已经玉化，玉越大，越容易汇聚天地灵气。无妄山的山体里面的玉实在太大，整块玉的中心，

    在天地灵气的滋润下慢慢液化，这种液化玉便叫做万载空青，服用可以长生。壁画上的女魔头修仙，应该便是服用了万载空青之后，硬扛过天劫，在此地飞升。可惜作恶多端，被天劫后面的天道神器干掉了。”

    许应看向四周，这么大的空间，到底有多少万载空青？

    可惜，已经被吃光了。

    他暗自惋惜，只见天穹处垂下一道飞升霞光，绚丽多彩，隐约间能够听到阵阵仙乐，有如九天之外的道妙之音，令人闻之飘飘欲仙。

    霞光下是一处草庐，稻草依旧金黄。

    草庐下停着一口石棺，石棺上缠绕着锁链，刻绘着猩红的血咒。古怪的是，旁边还有一张桌子，桌子上一壶茶，一个茶杯。

    那茶杯里已经冒着淡淡的白气。许应上前握住茶杯，杯中水尚温。

    “这里有人来过？”

    他四下看去，却没有任何人影，不由心

    中一突，连忙看向石棺，心力有些发毛：“该不会是她跑出来喝茶吧？”

    “阿应，这多半是一杯三千年前的茶。”

    大钟道，“我听闻飞升之地，天地元气浓郁，化作灵气。飞升之地的灵能太多，浏?览-器-搜-索-择*日!飞-升*看最新章节会导致其他东西无法散发出能量，也就会导致茶水一直保持同一个温度。你看，茶上的雾气是否只是飘起，并未散去？”

    许应定睛一看，果然如此，笑道：“是我自己吓自己了。那么，三千年前，是谁在这里喝茶？”

    大钟道：“自然就是外面的那个小门派。我猜测这个无名小派，就是那些原始先民的后人，他们代代相传，镇压此地，免得那成仙的女魔头跑出来为祸世人。”

    许应点头，笑道：“看来那些原始先民还算有些良心。这些年过去，女魔头应该死了吧？”

    “渡过劫便算是仙人了，哪里这么容易死掉？”

    大钟催促道，“阿应，你在这里修炼，一定事半功倍，比朝真太虚洞天只怕更

    好！”

    许应当即一边催动太一导引功，一边运转元育八音，果然这里的天地灵气充沛得难以想象，让他因为回忆失控而头疼不已的毛病也不知不觉痊愈！

    许应心中大喜，突然想起一事，觉得有些不太对劲：“刚才女鬼画的无妄山地理图，好像是一幅俯瞰图。画出这种图案，得飞到天空中，才能看清无妄山的全貌吧？”

    他额头渐渐冒出冷汗：“那么，为何女鬼被镇压在铜镜中？她为何还知道这么隐秘的飞升地？”

    许应急忙停手，转身抓向铜镜，喝道：“钟爷，罩住石棺！”

    ————三章差点一万二千字，感谢这个点还在追读的朋友，早些歇息，祝安。

    新阅读网址： ，感謝支持，希望大家能支持一下手机网站：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>