    李承乾在凉州大搞特稿。

    不止让凉州低迷的经济，开始出现复苏。

    甚至一些地方的百姓都已经开始朝着凉州方向搬迁了。

    因为他们知道，李承乾所在的地方，不论之前有多差，以后一定会便好。

    不说像当下漠北道那般富饶，但也绝对会变好，最起码比自己的家乡要好。

    而凉州的情况，也很快被当地的地方官，奏报给李世民。

    当他听闻了那种种事迹之后，也是心情好的不得了。

    在朝堂之上，他直接爽朗大笑道：“都看见了么，都听见了么？”

    “这就是咱们大唐的秦王。”

    “抛家舍业，放弃安稳幸福的生活，去西北为咱们大唐的子民谋福。”

    “带着咱们大唐最贫困的州府，一步步走向繁华。”

    李世民从来不会吝啬对李承乾的赞赏。

    若说，他之前最得意的事是帮助大唐打下了半壁江山，后又为大唐驱赶走了外敌。

    那么现在，他最大的骄傲，就是拥有李承乾这样一个儿子。

    “殿下之所作所为，我等自然都是看在眼中的。”

    长孙无忌当先开口道：“臣等也自然是为大唐能拥有这样一位皇子亲王，陛下能拥有这样一个儿子，感到骄傲与开心。”

    “是啊陛下。”

    “现在那陇右道，据说都成了天堂一样的地方。”

    “俺老程着实也是有些心动，想去那陇右道去看看去。”

    程咬金乐呵呵的开口道：“不知道，陛下是否应允啊？”

    老程前半段话是夸李承乾不假。

    而后半段就有意思了。

    别人听起来，就像在开玩笑一样。

    弦外之音，就是在夸赞李承乾治理的好，让他老程都生出了想去陇右道的意思。

    但实际上，他现在是真的想去陇右道看看。

    当然了，不是为了看陇右道有多好。

    而是想抢在长孙家抵达之前，先去安置一波自己的产业。

    毕竟他老程可是清楚，只要跟着李承乾，就没有不赚钱的时候。

    那长孙家现在都富成什么样了？

    该怎样做，还不明显吗？

    要是不趁早过去，李承乾那个一心想给自己舅舅家谋福利的家伙，肯定会把长孙家给拉过去啊。

    等到了长孙家过去了，那他老程还有机会在凉州大捞特捞一笔的机会吗？

    而程咬金可是给李世民效力多年了。

    李世民当然能明白这家伙的意思。

    不过，他却只是微微一笑，并没有接话的意思。

    他道：“让不让你去陇右道这事儿，以后在说。”

    “当下最重要的事情是，如何奖励一下这小子。”

    “毕竟，朕可是个赏罚分明的人。”

    “这小子做了坏事儿，朕绝不会姑息，该怎么处罚就怎么出发。”

    “可如今，他可是立了功了，朕作为帝王也好，作为父亲也罢，都是应该赏赐他的。”

    李世民望向满场众臣，道：“诸位爱卿，你们觉得，朕该赏赐他什么才好？”

    这个……

    众人你看看我，我看看你，虽在窃窃私语，但却没谁主动向李世民开口。

    毕竟，李承乾现在要钱有钱，要身份有身份，能奖励他什么？

    难道，奖励他坐上太子之位？

    恐怕就算李世民能赏，以李承乾的心性还是要拒绝的呀。

    思索半晌，长孙无忌率先开口道：“不如，将陛下腰间那块贴身玉佩赏赐给他吧。”

    闻言，李世民低头看了眼自己的腰间。

    那玉佩是盘龙玉佩，虽是帝王佩戴的事物，但却也就是个普通的挂件。

    李世民挑了挑眉，道：“这……是不是太小了点？”

    说真的，他现在也是有些不满意了。

    自己儿子干成那么大事儿，他长孙无忌就让自己赏儿子一块玉佩？

    可长孙无忌却丝毫不将他已经开始变得阴沉的脸色放在心上。

    长孙无忌直笑着说道：“陛下，玉佩虽小，但却是陛下的贴身之物。”

    “只要是陛下的贴身之物，那意义就已经绝非仅仅是个玉佩这么简单了。”

    “正如殿下曾提议过的那样，给予阵亡老兵家庭赠送战刀一柄。”

    “可这战刀有用吗？百姓们能用来干嘛？”

    “但当每名百姓接到朝廷赠送的战刀之后，哪一个不将战刀视为天下最珍贵的珍宝？”

    长孙无忌朝着李世民道：“所以说，有时候礼物不重要，荣誉才重要。”

    听闻这番话后，李世民也是会心的笑了。

    他随手将腰间的玉佩取下来，面朝程咬金道：“老程，你不是想去陇右道？”

    “既如此，朕就满足你。”

    “不过，你要帮朕将这玉佩带过去。”

    “顺便告诉他，他所做的一切朕都看着呢。”

    “若是他还能做出功绩来，朕便带着整个朝廷去他陇右道学习治理之策。”

    听闻这番话，满场大臣都愣住了。

    这啥意思？

    李世民这是认真的，还是开玩笑的？

    让满朝大臣都跑去陇右道跟李承乾学治国之策？

    显然，李世民是认真的，绝非是开玩笑。

    他现在已经越来越能理解李承乾的思想了。

    他也能感觉得到，若想让大唐长治久安，永远的繁荣昌盛下去，那就得按照他说的去改变。

    如果真有机会，他也是真想去陇右道看看。

    看看哪里被自己儿子改造成怎样的一番光景了。

    而程咬金听闻这话后，那也是开心的不得了。

    他赶忙接过玉佩，随后道：“放心吧陛下，俺一定将陛下的话带到。”

    说完后，他还不忘看了眼长孙无忌。

    那模样，简直将小人得志四个字诠释的淋漓尽致。

    长孙无忌那也是满脸无奈的摇头笑了。

    待到程咬金路过他身边时，长孙无忌忽而小声道了句：“老程，你可别得意，别忘了我儿子可在陇右道呢。”

    听闻这话，程咬金猛然一愣。

    对啊。

    这家伙早就将自己儿子给派过去了。

    一瞬间，程咬金都有些想一脑袋撞死自己。

    不过很快，他也就反应过来了。

    他轻轻一笑，随即回道：“搞得跟谁没儿子一样，俺儿子也在呢。”

    说完，程咬金十分得意的回到了自己的位置上。

    没错。

    他儿子也是跟着李承乾一起去了陇右道。

    并且他儿子还比长孙无忌的儿子强，毕竟前些时日频频传回长安的捷报中，主角全都是程怀亮。

    而也就在这俩老流氓闹内讧的时候。

    他们俩谁都没注意到，在人群中出现了两张阴郁无比的面孔。

    其一，自然是一直都不希望李承乾会好的李泰。

    而另外一个，则是越来越看李承乾不爽的李恪……

