    刘老柱的意思已经很明显了。

    就在他话音刚落之际，刘云云摆开架势，顿时天地一片肃杀之意。

    不好，

    看这姿势，这家伙好像是练过的。

    这小妹子看着人畜无害的，动手起来，一点也不含糊。

    “啪……”

    只见刘云云手决一捏，竟是发出了一阵沉闷的声响。

    厉害了，小姐姐。

    这种手段，让我心里一阵犯怵。

    搞不好，她还真是一个阴阳师。

    一时间，看待二爷的

    怎么办？

    此时此刻，我内心里慌的一逼。

    这气势足以让人畏惧。

    她娇喝一声，娇躯轻闪，整个人腾空而来。

    眨眼间，就来到我身旁。

    速度和力量，都狂甩我十几条街，吓的我也不敢与她硬撼。

    阴阳师的强大，不仅在于阴阳术，就连肉身也比普通人强大的多。

    别看刘云云一个女孩子，看起来弱不禁风，发起力来，真不是一般的大。

    吓的我连连躲避。

    她见我接连躲避，一个欺身，身体前倾，手掌如刀，势如破竹，劈砍而来。

    阵阵劲风，猎猎作响。

    不好，

    这个小姐姐不简单。

    吓坏了，急忙往旁边一侧。

    就在她手掌落在我眼前的时候，我才看清她的脸庞，圆圆的脸蛋，很是可爱，嘴唇边，还有颗美人痣，看起来萌萌哒。

    就在她一击落空的一刹那，我以单身二十年的手速，以迅雷不及掩耳之势，一掌击中了她的肩膀。

    “啪……”

    受到冲击力，她身形不稳，一个踉跄，差点跌倒在地。

    她见一击落空，还差点被我击倒，美眸之中闪烁着怒气。

    更多的却是诧异。

    刘老柱两个糟老头子在一旁默默的看着，根本没有阻止的意思。 

    两个糟老头子坏的很，明知道我不是她的对手，好歹阻拦一下啊。

    这个刘云云肯定是一个练家子，若是火力全开，我根本就不是她的对手。

    “呵呵，我倒是小看你了，这反应速度，值得一看。”

    说完，她一声怒喝，抬腿横扫而来。

    这一次，似乎加大了力道。

    就在她抬腿近身的一刹那，我双手猛然死死的拍打在她的小腿上。

    而后蜻蜓点水，接触的一刹那，身形忍不住的往后退去。

    凶猛的力道，震的我连连后退。

    了不得。

    这小丫头片子看起来弱不禁风，发起狠来，竟是如此的犀利，有两下子。

    近身接触的时候，可以看出，她真的是人，不是鬼。

    一招击退我之后，她一脚踏在身后的墙壁上，用力一蹬，身形腾空而起，使出剪刀腿，一腿快过一腿的向我踢来。

    出腿的时候，竟是带起了阵阵旋风。

    恐怖如斯。

    凌厉的攻势，逼迫的我连连后退。

    这是一位真正的阴阳师，鉴定完毕。

    我匆忙用手臂格挡。

    “砰砰砰……”

    一脚接一脚的落在了我的身上，让的我手忙脚乱。

    “砰……”

    紧接着，她一脚蛮横的将我踹飞，砰的一声，撞在了大树上。

    顿时，双眼直冒小星星，痛的无法呼吸，感觉肺腑都移了位。

    而刘云云却以一种非常拉风的姿势，完美落地。

    紧接着，我感觉到了一股强有力的后劲儿，犹如江水滔滔，绵延不绝。

    这是我第一次真正感受一位一香阴阳师爆发力，相当的恐怖。

    可我也非常恼火，这妹纸，下手极为沉重，一点也不怜香惜草。

    最为关键的是，刘老柱与瞎子却在一旁，看着好戏，也没喝止的意思。

    无可奈何。

    这时，小云又是一声娇喝。

    落地之后，没有停留，右腿疾探而出，直接一马字，力压而来。

    凌厉下压，仿佛周围的空气都难以承受。

    我靠，

    这气势，了不得，这要是落在了我的身上，岂不是要被压成肉饼了。

    顿时，吓的我慌忙一个翻滚，滚到了一旁。

    “砰……”

    紧随着，一声巨响，她的一脚竟是结结实实的落在了身后的那颗大树上。

    接触的一刹那，树皮都被镇压的凹陷了进去。

    嘶……

    我忍不住的倒吸了一口寒气。

    要知道，鲜活的树木，可是非常坚硬的，她居然一脚爆发出了如此强大的力道。

    内心里十分庆幸，幸好刚才我躲的快，若是不然，我就得交代在这里了。

    见状，我也愤怒了，这是要杀我的节奏？

    我忍不住的开口道：“我说小姐姐，你玩儿真的啊？”

    她非常的愤怒：“怎么？害怕了？你要是现在跪地唱征服，还来得及。”

    “误会，都是误会。”我硬着头皮解释着。

    可她却不给我丝毫解释的机会，握紧了拳头，脚步一踏，再次冲杀而来。

    招惹什么都不要去招惹女人。

    这家伙根本不听我解释。

    肿么办？

    若是这样战斗下去，我绝壁坚持不了几个回合。

    头脑风暴，面对这种级别的高手，只能够智取了。

    于是乎，我学起了蛇皮走位，虚晃一枪。

    身形往左边突去，却是戛然而止，她做出了预判，只可惜，劈了一个空。

    而后，我后发先制，一手硬生生的格挡住她的小腿，顺势一个回首掏。

    可就在大手快要拍在她胸前之时，这才意识到，她是一个女孩子。

    这要是一掌拍了下去的话，那么，头顶恐怕就要多出一顶绿帽子了。

    无奈，我只得强行偏离攻击轨道。

    如此一来，就收回了一大半的力道，而后拍在了她的香肩之上。

    刘云云顺势侧身，完美的一个后空翻，便卸去了力道。

    再次被我击退了。

    这一幕，大大的出乎了她的意料，

    她一脸懵逼的看着我，就连在一旁看戏的刘老柱也都一脸懵逼。

    着实没有想到，一个一香阴阳师，在我手中，居然没有讨到任何的便宜，这怎么不叫人大跌眼镜。

    其实，这并不是我正面击退的她，只是大司马的回首掏而已。

    短暂的愣神，刘云云却是越战越勇，脚下用力一蹬墙壁，犹如猛虎般，再次扑杀而来。

    不好，她要动真格了。

    刘老柱只是在一旁冷艳看着，也没有阻拦，很明显他是想要让我难堪。

    让我知难而退，早点离开村子。

    不过，我也不是软柿子。

    紧接着，饿狼前进，一个前扑，没有闪躲，主动迎接了出去。

    就在近身的一刹那，右手疾探而出。

    “啪……”

    大手一把死死地格挡住她的重拳。

    于此同时，右拳呼啸而出，假装迎向她的面门。

    果不其然，小丫头反应出奇的快，往后一扬，来了一记下腰。

    巧妙的化解了我的攻击。

    但，我的嘴角却是扬起了危险的弧度。

    我一般不狡诈，但一旦狡诈起来，就不是人。

    刚才挥出的只是一套假拳而已，力量打到了一半，就被我定格在了半空。

    就在她下腰的时候，身体倾斜，身躯不稳。

    闪电般的伸出右脚，用力的勾住了她的支撑重心的小腿。

    顿时，刘云云吓的花容失色。

    这才恍然大悟。

    又被我虚晃了一枪。

    她又羞又恼，想要极力的稳住身躯。

    可我怎么可能给她机会呢。

    大手用力一勾，她脚掌一滑，整个人失去了重心，往旁边一倒。

    就在跌地的一瞬间，她却是慌而不乱，腰身不仅没有直立起来，而是选择继续下弯，竟是弯成了半圆形，双手猛然伸出，用力后撑，嗖的一下，紧接着以一种不可能的弧度，倒翻了过去。

    卧槽，尼玛，还有这种神操作？

    秀儿般的空后翻，着实亮瞎了我的钛合金狗眼。

    这身体韧性，不去做体操运动员真的可惜了。

    我也很是意外，真是没想到，这种危机，她都能够轻而易举的化解。

    这妹纸，不简单。

    虽然，她有惊无险，巧妙的躲避了过去，但却让她乱了阵脚。

    直立起身子的时候，摇摇晃晃。

    我可不会给她喘息的机会。

    趁她病，要她命。

    我紧追而至，未等她彻底稳住身形的时候，右手疾探而出，啪，又一掌猛然拍打在她的香肩之上。

    原本她做那种高难度的空后翻的动作，重心就不稳，立足不定，这个关键时候又中了我一掌，身体不受控制的往后跌去。

    却不料，她脚步不稳，一个趔趄，脚下一滑。

    啊的一声，她惨叫了出来。

    这一幕，可把我吓坏了，她的头部，正好快要撞到身后的墙壁。

    一旁的刘老柱也失声大叫了起来：“小云。”

    卧槽，不好，

    这要是撞了上去，肯定会头破血流的，搞不好，还会闹出人命。

    见状，我急忙伸出手去，却是没有抓住她的手掌，倒是抓住了她的衣衫。

    只听，刺拉一声，她的衣衫，承受不住她身体的重量，竟是硬生生的被我扯了下来。

    “咚……”

    眼睁睁的看着她的脑袋撞向了墙壁，发出一声沉闷的声响。

    整个人倒在地上，一动不动。

    这一刻，我吓傻了。

    刚才就是因为刘老柱的态度，还有刘云云的咄咄逼人，我也打出了火气，就加重了力道，可不曽想到会发生这样的事情。

    我在他的注视下杀了他的宝贝孙女。

    我心情复杂。

    急忙半蹲下，轻扶起她的脑袋，准备给她做人工呼吸，抢救一下。

    刘老柱和瞎子也脸色焦急，健步如飞，冲了过来。

    可就在我刚要准备牺牲自我，施救她的时候，刹那间就感觉到一股强大无匹的力量，冲击而来，凶猛的力道，透体而过，我整个人不受控制的向着后方倒了去。

