“马车里是我们杨老爷新纳的小妾！”

在弩箭威胁下，一直畏畏缩缩的光头胖子直到看到萧寒，这才渐渐活泛起来。

“既然这位看起来不像是强盗，那就好办多了。”胖子如是想到。

确实，相对于官家，他们这些护院更怕强盗！因为官家一般需要跟他们讲道理，而强盗却会一刀砍下他们的脑袋，再考虑讲道理这个事情。

“哦？杨家？你们口口声声说的这个杨家，很厉害么？”等光头说完，萧寒慢慢俯下身子，似笑非笑的看着眼睛嘀哩咕噜乱转的光头。

光头或许觉得老是蹲在地上也怪难受的，尤其在他还有一个大肚子的情况下。左右活动活动，想站起来，腿却一软，一屁股坐在了地上。

脸有些红，不过他肥头大耳的也看不出甚来，仰头看着萧寒，咬牙道：“哼，你是哪来的人，连我们家老爷杨峰直都不知道？来之前也不去打听打听，在这汉中一代！他可是响当当的人物！谁人不知？谁人不晓？那大名鼎鼎的杨乾运杨将军，就是我们家老爷的亲爷爷！怕了吧！”

“杨乾运？”萧寒听着这名字好像有些耳熟，不禁捏着下巴，仔细想了想。

萧寒在想事情，但是光头看到他思索的样子，还以为是他有了顾忌！心中大定的同时，又得意的笑道：“对对对！我可告诉你，现在给大爷们赔礼道歉还来得及，兴许大爷们一高兴，这事就当没发生过！”

“杨乾运是谁？”

光头还在得意忘形之中，面前琢磨半天的萧寒终于抬起头，但是没想到嘴里冒出这么一句话！差点当场没把光头的鼻子气歪！感情自己刚刚说的一堆，你一句也没听进去？

“小子好胆！敢戏耍你家爷爷！”忍不了！叔可忍婶不可忍也！光头浑身都被气的打哆嗦，勉强抬起胳膊，指着萧寒就是怒骂！

不过在盛怒之下，他似乎忘了面前还有好几具*正在严阵以待！

“完了！”拿马鞭的汉子来不及阻止，只能闭上眼睛，不忍看接下来血腥的一幕。

“啪……”

汉子浑身一颤，不过随即便反应过来，这不是*的声音！

连忙睁开眼睛一瞧，正巧看到萧寒在往后收回折扇。

原来，刚刚那是萧寒抽在光头上所发出的脆响！怪不得比刚刚的竽筒敲的还要响上三分。

“哎呦我去！”

汉子旁边，刚刚还大怒的光头现在只顾得抱头*。为什么，总要敲他的脑袋？！

萧寒手上的折扇，是木匠用秦岭里最好的檀木做的，分量很足！抡起来，和一根棍子根本就没啥区别！

这结结实实的一下，不光让光头*，也让后面的愣子感同身受的直摸脑袋！

他也曾挨过这个，还是在萧寒没这么用力的情况下，却依然疼的要命！眼前这个这么用力，一定很疼，很疼！

当着这么多人的面被一个少年教训，拿马鞭的汉子心都在滴血！怨毒的看了萧寒一眼，像是要把这张人畜无害的脸刻进骨子里一样！

萧寒满不在乎的直起身来，“啪”的一声打开折扇，扇了扇风，随后又想是自言自语一般说道：“不跟你们这些狗腿子废话了！小东，去，把马车上的人带下来，就跟她说：故人得见！”

“喏！”小东向着萧寒一拱手，随后便迈步从光头与马鞭汉子中间穿过。

只是在经过的时间，一只手也不知怎么回事，不小心的“碰”了一下光头挨打的地方，随后，一声凄惨的叫声再次响起。

在惨叫声中，一群护院眼睛都冒着火！但是在弩箭的威胁下，却无一人敢上前阻止！

至于那些吹鼓手，就更加不敢多管闲事。早就抱着自己吃饭的家伙事躲到了一边，眼睁睁的看着小东大摇大摆的跳上马车，掀开布帘。

唐初时，新娘子是不遮盖头的，多以团扇或者手帕掩面。所以小东一掀开布帘，就看到被团扇挡住的半张梨花带泪的秀丽脸庞。

“侯爷啥时候还认识这么漂亮的美人？”

马车里的新娘子正襟危坐，小东虽然觉得有些怪异，但在男女大防之下也不敢多看。

低着头站在马车上拱手一礼：“这位……小姐，我家少爷说与你是故交，特请你下车一叙！”

“呜呜……”美人没说话，只是声音奇怪的叫了两声，两行眼泪顺着脸边流了下来。

“小姐？姑娘？”

半天没等到回答，越发奇怪的小东不禁抬头看了看车内的美人，这才发现，原来这位新娘子竟是被一条红色的绳子绑在了车里，因为颜色相近，他仓促之下，真的没注意到这一点。

“哦～怪不得侯爷会问我绑着结婚！原来他刚刚就看到了！”重重拍了一下脑门，恍然大悟的小东赶紧告了一声罪，从背后抽出匕首来替新娘子松绑。

也不知这家娶亲的什么特殊癖好，把绳子绑的特结实！小东一边割绳子一边暗骂！等到好不容易把绳子解开，就看新娘子的一双手腕都被勒出了青紫的印子！

胡乱的把绳子扔开，新娘子来不及道谢，先从衣领里把遮住半边脸的团扇拔出，露出了塞着红布的嘴巴。怪不得从刚才到现在一直没听见她说话，嘴巴塞的如此严实，还怎么说话？

“小东怎么还不回来？”

车队前，萧寒眼看小东上了马车已经半天，却还没有回来，不禁等的有些不耐烦。

看看即将要暗下来的天，不想再磨蹭的萧寒抬脚就要朝着马车走去！谁知还没走出一步，小东就从车厢里跳了出来。

站在原地看了萧寒一眼，小东转身扶着身穿大红色婚服的新娘子也下了马车，一起向萧寒走来。

光头眼看着新娘子下车，心中大急！按规矩，新娘子在到夫家前，是不允许踩地的！这要是让老爷知道，回去非得扒了他们的皮！

“哎，这新娘子是……”张开嘴刚叫一声，光头突然发现面前的少年又扬起了扇子，吓得立刻双手捂着嘴巴，剩下的话全都憋在肚子里……

恐吓完了光头，萧寒抬头看向走来的新娘子，轻笑着说道：“小怜姑娘，好久不见……”