    宇宙星空。

    自黑暗之门横贯虚空，魔气暴涨之后，除了涅槃之地、三十三重天等得天独厚之地外，到处都陷入了一片死寂。

    就连神族、洪荒天道、三千混沌魔神残尸等桀骜之辈也收敛气机，没有轻易去触碰大劫邪念的锋芒。

    轰隆隆！就像是一滩死水中突然丢入了巨石，万千魔气疯狂震荡，突然掀起恐怖的狂澜。

    雷霆劈下。

    这是一种从未见过的七彩神雷，其所过之处，那些被魔气侵蚀的大道纷纷现世，就连无处不在的大劫邪念也暴退开来，留出一大块真空地带。

    一只足有万丈大小的血茧出现了。

    大道金莲天降，七彩神雷没入，整个宇宙黯然失色，将这枚血茧衬托得无比玄奇。

    极情大道！大道海中，一条奇特的大道显现，虽然并不如三千大道完美，但却足以和其他的十一条大道共争锋芒。

    半步超脱者！一个个存在全都注意到了这惊人的一幕。

    就连三十三重天中，神族也睁开巨大的双眸，脸上露出明显的震惊之色。

    “这要是在洪荒时期，恐怕又是一尊圣人！”

    涅槃之地。

    众多存在心思各异。

    祖龙、麒麟王等存在全都猜到了光茧中那道模糊人影的身份，因此望向人族的目光有些酸酸的。

    在上古时期，赤松子也仅仅只是和上古人族亲近罢了。

    可这一世，赤君望转世与凤朝元等天将异人不同，乃是正儿八经的人族。

    这意味着，很快人族将多出一位真正镇压底蕴的存在。

    “太好了！”

    伏羲神情无比激动。

    原先他还有不少顾虑，可在从昆仑镜中知晓赤松子消失前的那番话，这些顾虑很快就烟消云散。

    就如同赤松子最后一丝真灵所言，赤君望乃是真正的新生。

    特别是对方这一世乃是正统人族之身，这对于他们而言，具有无比重要的意义。

    “这……”扬眉目瞪口呆。

    他还没从雨师妾和赤松子的变故中回过神来，却没想到对方竟然直接出现在了宇宙星空里。

    这也意味着，对方是真正踏足了那个境界。

    若非如此，对方恐怕依然还留在大荒中。

    嘶~！人族又多一尊绝世强者！蓬莱岛主不淡定了。

    就算是伏羲这尊创出了两门大道的天骄人物也不足以让其骇然失色，可此时此刻，他心中莫名出现了一丝焦躁。

    在融合了嫁衣大道后，极情大道显然发生了难以想象的变化。

    想到以后会和这种不知深浅的大道对上，蓬莱岛主感觉十分头疼。

    “为什么他偏偏转世到了赤炎国……”他心中哀嚎一片。

    一个半步超脱者加上伏羲，甚至还有态度暧昧的扬眉，这让他产生了强烈的危机感。

    “已经多少年没看到有人超脱了……”祖龙悠悠叹道。

    “是啊！好一个赤松子！”

    “我们都以为他是被女人玩弄的可怜人，没想到……”“这家伙当初倒是狠得下心，连道果都折损了九成……”“不！他现在应该叫赤君望！”

    ……当第二道七彩神雷降临时，半步超脱境之下的所有生灵全都陷入了顿悟中。

    唯有祖龙等同等境界大佬唏嘘看着这一幕，目光变得无比复杂。

    赤炎国。

    赤君望并不是突然消失的。

    他就如同一轮血红色的烈阳缓缓升起，其光辉所照之处，所有生灵的心境都处在一种极为特殊的状态。

    在赤松子真灵献祭己身吞噬雨师妾后，别说是赤炎、冰焰、木拓三国，就连整个大荒都能看到这惊天的异象。

    无数生灵骇人抬起头，完全不知道这是发生了什么。

    “想不到，竟是他走在了我的前面……”冰焰国。

    冰无痕过了良久才回过神来。

    刚才那种特殊的心灵状态对他大有裨益，在这之前与凤朝元搏杀的暗伤，竟被这种神奇的心灵状态牵引，飞快恢复了过来。

    赤君望！赤松子转世！若论辈分的话，就连赤松子都还是他的后辈。

    可如今被一后辈甩在了后面，一时之间，冰无痕心情极为复杂。

    “炼狱浮屠！”

    “一念花开！”

    苏尘此时完全陷入了这玄之又玄的境界中。

    借助这独特的心灵状态，之前木焚天、广寒仙子、冰无痕、凤朝元等人的交手被不断重现，然后持续不断的化作了戮天大道的养料。

    第六式融合！第七式融合！当苏尘清醒过来时，他难以置信地瞪大眼，竟发现有两式已经彻底融合了。

    戮天九式越往后融合越难，他倒吸一口凉气，脸上顿时浮现出骇然之色。

    “如今有七式融合成功了，只要融合最后两式……”苏尘眼中精光闪动，意志之火升腾下，明显比之前强横了数倍。

    二十四颗气运莲子！更重要的是，在赤君望被大荒排斥出去后，他的气运竟然全都灌注到了自己识海中。

    要知道，赤君望的这一成气运之力虽然不多，但可是与国主之位捆绑在一起的啊。

    若非皇室血脉者，就算是强行掠夺，最多也只能得到七成啊。

    “也就是我，我现在得到了整个赤炎国的气运？”

    苏尘突然感觉自己和周围的环境生出一种若有若无的感应，然后这个范围不断扩大，竟然笼罩了整个赤炎国的疆域。

    “难怪他国探子要混入冰焰国，那么难……”他心中有了明悟。

    嗯？

    在二十四颗赤炎国气运莲子之下，竟然还有八颗莲子。

    只是因为上面的这些气运莲子太过耀眼，苏尘倒是没有第一时间注意到。

    木拓国气运！这是雨师妾击杀雄霸天后，强行夺到的那部分气运。

    也就是说，他现在一个人就拥有了三十二颗气运莲子。

    “什么！气运再次易主！”

    与此同时，木焚天大惊失色。

    他难以置信地抬起头，用极其复杂的眼神看向了赤炎国所在的方向。

    

