    “今天幸好是蓝姑娘来了，否则今天回去了之后，六长老一定气急了。”

    松祺面露笑容，他对六长老的性格太了解了，这样的一幕绝对会发生。

    “你这样说六长老，小心他到时候责罚你。”松娆打趣道。

    “你心里难道不是这么想的？”

    松祺一副早就已经看穿了松娆的模样，他们姐弟二人相互对对方简直不要太了解。

    松娆自然也想到了这一点，心头不免有些无奈，六长老在他们面前向来都是没有架子的，但同样的，这话也真的不是一般的多。

    伏炫明在鉴定了这丹药一番之后，目光越来越明亮，神色间充满了难以置信。

    之前他一直以为伏炫明他们就是闹着玩的，见到有一姑娘创造出了新的丹方，对这情况完全不了解，所以来找他帮忙看一看。

    然而，此刻的他才知道这不是普通的丹药啊！

    这是一种十分成熟的丹药，即便在魔界的诸多丹药之中，这丹药也有着它的特殊之处。

    只要将其拿来出手，在这些丹药之中，它的优势无疑是非常明显的。

    伏松阳忍不住多看了百里红妆几眼，这的确是一种全新的丹药，之前从来不曾见过，这姑娘竟然是跟着束祁一同来的妖域修炼者，这妖域的天才这么厉害？

    “这丹药的效果，两位觉得如何？”

    伏松阳在心头有了底气之后，脸色顿时就变得好看起来，他笑吟吟地看着眼前的许老和赵航，心情显然十分不错。

    赵航此刻根本就不想说话，他们花了这么多心思原本就是想要趁着这一次的机会让赵璇雅一鸣惊人的。

    这样的成绩在魔城不算什么，但是在银松城还是能有不错的成绩的，绝对能让赵璇雅成为年轻一代炼药师中的领军人物。

    没想到这直接就出师不利，刚刚将丹药拿出来，还没有受到一番追捧，就直接被伏家给压制了下去，这对他们而言简直是一个再糟糕不过的消息了。

    许老看了赵航一眼，心中自然也明白他的想法，笑道：“松阳，你自己也是炼丹的前辈了，这丹药的效果如何难道还需要我们来说？”

    伏松阳轻笑，“那还不是因为这丹药光是一个人说了不算数？”

    听言，许老倒是点了点头，炼药师公会的规矩，这新丹药的鉴定光是一个人是不够的，尤其是用来出售的丹药，甚至要求要有三位炼药师都鉴定过方才作数。

    “这丹药很优秀。”许老肯定了这丹药的效果，“这丹药已经不需要再做任何的修改了，不论是从丹药效果还是从这成本上来说，这都是一种十分成熟的丹药，可以直接用来出售。”

    得到了这个结果，松娆等人脸上都露出了笑容，显然对这样的结果非常满意。

    “蓝姑娘，了不起啊！”

    松娆惊叹地看着百里红妆，之前以为蓝姑娘是炼药师，他们还不曾太放在心上。

    毕竟妖域的炼药师对于他们而言作用不大，直到现在他们方才明白蓝姑娘完全就是天才啊！

