    ……

    离副本开始还剩下三天

    苏言和天使彦来到主持黑色长城计划的基地。

    自从太空电梯计划，神州计划等等一系列计划出现后，黑色长城计划的重要性直线下降。

    但不可否认的是，这个计划的重要程度依然是排名前列的。

    回到正题，苏言在副本开始前的三天里，就打算先解决基因合成液的量产问题。

    经过七十二小时的忙碌，该造的用虚空控制器快速打造，需要能量找蕾娜……就这样，量产问题解决。

    神州三代型号基因，一天最多可以量产二十支……也就是说，想要完成百万计划，差不多需要五万天的时间……

    转换成年的话，大概估算也需要上百年的时间。

    嗯，有生之年计划。

    第二代，第一代，数量上并没有提升多少，第一代也就一百多支。

    这两个型号是性价比最低的。

    产量没有上升多少，性能方面和第三代也有质的差距，所以与其制造这两代，还不如制造第三代呢。

    半成品系列，或者说延寿型系列，一天产量最高也不过就三百多一些……高是高，但是在饕餮问题没有解决前，不可能大规模的生产这种类型的。

    一切以应对外星势力的侵略为主！

    三天的时间，简单来记就是一句话。

    解决基因合成液量产问题……

    ……

    第五次副本开始

    【请认真对待您的每一次人生模拟】

    苏言三天没睡，结束的时候距离副本开始还是两个多小时，只是简单的休整一下而已。

    一瞬间恍惚，人生模拟便已经开始。

    再次睁开眼睛，他发现眼前的场景已经一变。

    三体副本，不是没有进入过。

    只不过两次的时间不一样而已。

    ‘毕云峰……在这个副本中的我身份是……曾经是世界上最大的粒子加速器的设计师？

    是当时纪元的大型工程派向未来的联络员……除此以外，还是第二任执剑者的候选人！’

    苏言在回忆着自己的身份。

    可说的地方实在是太多太多。

    唯一有些尴尬的是，所模拟的这位，是最大粒子加速器的设计师。

    而所体验模拟的自己，却对这玩意一窍不通，纯粹的外行人。

    大概知道一点基础的……粒子加速器，全名是荷电粒子加速器。

    是让带电粒子在高真空场中，受磁场力作用、电场力加速，达到高能量的特种电磁、高真空装置。

    就这些，还是他在副本前临时抱佛脚的结果呢。

    “您好，这里是报警来电中心……”

    突兀的声音响起，苏言豁然注意到，旁边亮起的一块屏幕上，有一位穿着类似于警服一样的漂亮姐姐……

    稍等一下，这位姐姐似乎有喉结？

    咳，是一位五官漂亮的男性。

    “先生？”

    屏幕里的那位再一次催促。

    这种情况苏言还是第一次应对。

    来到这个未来的时代，睁开眼，就面临着原身报警的情况……

    “……”

    所以，我为什么会报警呢？

    作为执剑者候选人的我，为什么会报警呢？

    我来想一下啊……可提取的记忆似乎就有解释。

    怀疑同为候选者的托马斯·维德，会谋杀程心，所以才会打这个报警电话。

    操！

    刚刚开始，就抛过来一个决定未来的选择。

    说！

    还是不说？

    警告！

    还是沉默？

    干！

    苏言依然沉默，并没有回话。

    屏幕上的那位警察先生微微皱起眉头。

    这个时代的人们，都挺漂亮的。

    无论是男性还是女性……对于前者而言，或许是有些贬义的形容。

    形容一个男生漂亮，他应该不会开心。

    形容一个男人帅气，他或许会很高兴。

    苏言对此毫无波动。

    再漂亮能漂亮得过女王吗？

    那些天使姐姐们就很漂亮，眼光早就被养刁。

    “先生，如果没有什么事的话，请不要随意拨打报警电话。”

    那位警察先生忍不住说道，准备挂断。

    那么，自己要保持沉默吗？

    想一想……再仔细想一想！

    这个时代，很少会有谋杀案发生。

    警方可能都很久很久没有处理过这样的案件……

    只要我不说，那个可怕的家伙，是真的有可能谋杀成功的。

    呼……

    “没事，抱歉……”

    苏言开口缓缓说道。

    可当自己做出这个决定后，又有些难受。

    说到底就是有些矫情。

    “请注意一下托马斯·维德先生。”

    通讯结束，苏言长出一口气。

    这句话说完，竟然又有些后悔。

    能后悔什么？

    这话就不应该说的，不应该提醒的，没有必要去提醒，也许她的落幕对于自己来说是有益的……

    知道有一场谋杀案会发生，不去管，当做看不见，真的合适吗？

    矫情！

    又不是真的，又不是真的有一场谋杀案会发生。

    但这个副本也不是真的不是吗？

    以上这些其实都是他的心理活动。

    这一次的人生模拟副本似乎是想让他体验这个。

    如果有一场谋杀案会发生，即便你知道不是真的，你会当作看不见，还是去阻止呢？

    若是被谋杀的那位，能够两次影响未来，在转折点拥有两次选择的机会。

    在这样的前提下，你会做出什么样的选择呢？

    苏言已经做出自己的选择。

    有一个成语叫做落子无悔，这个境界他似乎并没有达到。

    实际上还是有些动摇的。

    其实，无论做出什么样的选择都是没错的，都是有一套可以解释的。

    即便是假的，即便是在模拟的副本中，我也不想刷新自己的底线……类似的话要多少有多少，反之同样亦然。

    ……

    ‘都已经做出选择，还在这里扭扭捏捏，就有些丢人现眼……’

    大概五分钟后，苏言调整完心态。

    接下来无非两个局面。

    第一种，竞选第二任执剑人必胜的程心被干掉，自己需要和一个可怕的男人竞争。

    其实也可以放弃。

    第二种局面就是程心没死，自己在这位的面前毫无胜算，得要为自己做出的选择擦屁股……

    如果是第二种的话，自己该怎么办呢？

    深吸一口气。

    先等待最后的结果吧。

