    伴随着赵灵儿收了林月如为徒，苏离在林家的地位水涨船高。

    因为当林月如成了赵灵儿的徒弟之后，林月如的父亲林天南便与赵灵儿一个辈分，而赵灵儿又是苏离的徒弟，自然而然，现在苏离的辈分，成了最高。

    苏离依旧每时每刻，在将脑海之中磅礴的罡气划分阴阳，产生灵性，他的力量时时刻刻增加着。

    不过当他想起除了人间界之外，还有神魔两界，尤其是神界的天帝伏羲，他便有些好奇那一位存在的修为到了什么境地。

    仙剑世界，创始大神盘古开天辟地陨落之后，天帝伏羲历经无数年依旧稳坐天帝之位，以自身之精融合神树创出众多神族，高居于神界。

    至于另外两尊存在，神农在人间界暴毙，有人说他是尝百草而亡，也有人说是其他。

    女娲也已经陨落，只有后人传承，时至今日，女娲后人正是赵灵儿。

    以赵灵儿女娲后人的身份，她无论是武道一途，还是引灵一途，都能突飞猛进，短短时日就已经居于人间界最高战力一列。

    可想而知，无数年都不曾陨落的那位神界之主——天帝伏羲，他的修为又会强大到什么地步，放在永生大世界，苏离也觉得他至少也应该是长生秘境的存在。

    若是说还在长生秘境之上，到了永生大世界仙的地步，苏离并不怎么相信。

    因为永生大世界的仙人体内，早就养出无数的世界，神通广大，无所不能，而仙剑世界的神，虽分男女，但是一交缠，男女都会失去神力而死，桎梏太大，根本没有做到法力无边，神通广大。

    一般的神，估计也就是神通秘境。

    只有那少数几个，或许能够到达长生秘境的表现。

    外边林月如正缠着赵灵儿修行肉身之法，显得有些热闹。

    羽化门的掌教风白羽恐怕也没有想过，有一天羽化门的松鹤万寿拳居然会传到诸天万界。

    赵灵儿教给林月如的，正是羽化仙门的松鹤万寿拳，这一门拳法虽然只是羽化门入门级别的，依旧是练力不可多得的法门。

    林月如修行的速度，却要比赵灵儿慢了许多。

    资质肯定是比不得赵灵儿的。

    吃的，也比不过赵灵儿。

    这修行起来，当然比不上赵灵儿。

    肉身境界的修行，说复杂也简单，就是要吃的好，才能练的好，进步的快。

    而资质在肉身五重之后，能够起到重要作用，需要与人厮杀，灵机一动，便能进步到下一个境界中去。

    “我记得五灵珠中，土灵珠似乎也在不远的地方，在一个名叫将军冢的地方。”

    苏离望着院中热热闹闹的场景，整个人凌空而起，化作一道剑光，离开了这个地方。

    他的话语，落在了这方空间中。

    “灵儿，你们先习练着，为师去去就来。”

    一道剑光，匹练无敌，化作极速。

    神通秘境的苏离飞行，完全不需要依靠灵器衣服，此时当他化作剑光冲天而起，疾驰而过，无论是赵灵儿还是林月如，面上都露出羡慕的神情来。

    “师祖好强！”

    林月如从来没有想过有一天能够真正得见剑仙，这种潇洒气度，这种自由快乐，她稍微一想，都能想出来。

    谁还没有一个自由自在翱翔的梦想呢？

    “是啊，这就是师尊！只不过他平日，都是走来走去的。”

    赵灵儿望着师尊突然飞走，心中有些不定，但是她听了苏离的话语，又平定了下来。

    过一会，还会回来的。

    “那我们继续修行吧。”

    赵灵儿继续修行，林月如点头称是。

    “这样的剑仙前辈……”

    林家府邸，林天南感受着那炽烈肃杀的剑气从头顶疾驰而过，面色有些肃然。

    他修行剑道多年，自以为已经不错，直到今日，感受着那可怕剑气，他才知道自己其实根本没有入门。

    ……

    苏离此时已经来到了一处乱葬岗。

    即便是白天，这里也阴气森森。

    林木茂密，铺天盖地的树叶遮挡住天上的太阳，让这里成了一片阴寒之地，很容易养出几百年的僵尸来。

    当苏离的神念往地下看去时，地下被埋葬的棺材之中，许多僵尸都挣扎了起来，似乎感觉到了致命的杀机会在下一刻迸发。

    果然，就在下一刻，大自在玄金剑罡爆发，切瓜砍菜一般，将这些白天不能剑光的僵尸全部扬了。

    苏离做好事不留名，伸手一指，又是一道大自在罡气，和山一样粗壮。

    这剑山笼罩下去，所有阻挡在前的东西全都灰飞烟灭。

    地下世界，显现出一个石台，石台之上有着一个巨大的石棺，足有百尺长，五十尺宽，如同一艘小船。

    ????显然，这是一具极气派的棺材，棺内之人，出身顶级的富贵之家。

    ????突然，一阵清光从棺材内传出，接着，一阵沉厚的声音，像是从地狱传出来一般：

    “是……谁……吵……醒……本……将……军！”

    自棺木内缓然漂出一具枯骨，尸体穿着厚重的盔甲，体态俨然，十分高大威武，漂浮上半空的枯骨缓缓缓地站正。

    不过当他的骷髅眼眶看向头顶的剑山降临时，神情有些恍惚，似乎有些不敢置信。

    “怎么会……这么强烈的剑罡？不！这是什么鬼……”

    这一副仿佛将军模样的骷髅显现出难以想象的绝望，似乎没有想到自己再一次复生之后，世上的修行者已经强大到了这个地步！

    他那个年代，能够修出一点剑气的，都已经是江湖上的好手。

    但是现在，剑山杀来，这又是什么样的磅礴法力？

    绝望，不解。

    依旧没有任何用处，当这座剑山下来，骷髅将军瞬息被灭，根本没有任何的抵挡力量。

    剑山继续打通下一层的地界，满眼看去，前方竟然是一大片触目无垠的血红水池，一眼见不到边。

    血池如海，杀戮弥漫，这里的地界，显现出几分永生大世界魔门七脉的样子来。

    一个漩涡陡然出现，越旋转越大，眨眼间的功夫便凝聚成一个几十丈高的身影。

    怪物双眼中散发着幽幽黑光，浑身环绕无边血气，令人作呕。

    单单就气势而言，他的恐怖超过了骷髅将军数倍。

    他的名字，叫赤鬼王。

