    第221章牺牲一点小利益

    王大舅几人去了大队办公室，在大队几位干部的见证下，他们签订了合同书。

    大队长他们有疑惑的。

    被赵娇娇一句，“我们想要养更多的鸭子，可粮食从哪里来？”

    一句话就直接让大队干部闭嘴了。

    他们可是没有忘记，去年他们养那些鸭子，村里男女老少都忙活起来，可粮食就是缺，如今有人帮忙养鸭子，而且养大还卖给他们鸭厂，而鸭厂这边帮忙加工，就能出售，何况鸭厂几位负责人都同意了。

    “大舅，你们鸭厂可修建好？大概要修建多久，到时候我们厂长亲自送鸭苗上门？”

    “娇娇，回家再谈。”

    赵娇娇耸耸肩，当然没有意见了。

    回家煮了一块腊肉，做了一到咸菜炒腊肉，土蛋吃了两大碗饭。

    当然还有其他的菜，反正这一顿还是比较丰盛的。

    王大舅一回到大队，就招呼人干了起来。

    赵东来要归队了。

    赵娇娇几兄妹都有一些舍不得。

    “大哥，我给你做了几瓶咸菜腊肉，你吃饭的时候，直接把饭盖上，就能温热，这可是非常下饭的，还有这个剁椒酱．．．．”

    反正赵娇娇给赵东来做了好些吃的，还亲自送赵东来去县城赶火车，当然顺便送货。

    如今有了拖拉机，可以十天半个月送一次货。

    “好了，你们回去吧！”

    这一次送人，土蛋也跟着来的，他没有想到，他姐会开拖拉机，还开的这么好。

    “姐，我们回去吧，大哥以后会再回来的，何况大哥还升职，以后能年年回来。”

    土蛋还是舍不得赵东来这个大哥的，可大哥不可能一直待在家里，不归队。

    赵娇娇也知道，这一次分开是为了下一次相聚。

    “好。”

    换一个人开拖拉机了。

    赵娇娇送货去供销社，还在供销社买了鸡蛋糕和大白兔奶糖。

    “季厂长，去年你们厂那个鸭子，今年也要给我们供销社准备一些。”供销社主任说着。

    去年县城很多人都知道清河鸭，味道还不错，就是不多。

    “主任，我们合作这么久了，厂里有新品，一定第一个在我们供销社上。”

    “好。”

    通过供销社主任，他们还在供销社买到一些不需要票的能用到的东西。

    “姐，你还真的跟奶买了鸡蛋糕？”

    土蛋有一些不高兴，以为只是说说而已，怎么他姐还真的买了。

    “我答应奶的，何况这鸡蛋糕不贵，我还给你买了其他吃的。”

    “奶以前那样对我们。”你为何还那么孝顺奶，不过土蛋这话没有说出口。

    赵娇娇抿唇一笑，“当然因为爷奶是爹的父母，只要他们不过分，我可以孝顺他们，给他们买吃的。”

    “不要因小失大，全大队都知道我挣钱了，如若我舍不得花钱给爷奶买一些吃的，你说大队会如何传我们一家？所以有时候可以牺牲一点小利益，来堵住他们的嘴。”

    土蛋似懂非懂的点头。

    赵娇娇以回到家没有吃午饭，就大摇大摆提着鸡蛋糕往老房子了而去。

    “娇娇，这是买什么东西给你爷奶提去？”

    “鸡蛋糕，适合我爷奶吃。”

    (本章完)

