    看着眼前象征着蓝星网络世界的光团，伊芙陷入了沉思……

    “缺少灵魂么……”

    祂感觉自己的神格在怦怦直跳，就好像前世的心脏一般。

    “那人类的意识……可不可以？”

    这一刻，祂忽然产生了一个大胆的想法。

    蓝星的虚拟现实技术已经得到了飞速发展，将意识与网络连接已经成为新型网络游戏的主要玩法……

    既如此……那自己是否能够通过网络通道借用蓝星上人类的意识？

    没错！自己完全可以通过网络通道，连接蓝星人类的意识，然后借由世界树创造的躯体降生，从而实现另一种的精灵降生！

    这样的话，自己的消耗会非常少，而且人口的问题也解决了。

    自己完全可以在蓝星的网络上“开发”一个游戏，让人类以“玩家”的身份降临到这个世界！

    而且这样的话，其实也不用担心死亡，因为人类仅仅是通过世界树来实现意识和精灵躯体的连接，其灵魂依旧存在于蓝星，一旦肉体死亡，他们的意识连接就会断开，从蓝星上苏醒，并没有生命危险！

    这样的话，自己完全可以创造一个不怕死的玩家大军！用来重建精灵文明！

    与此同时，玩家还可以协助祂收拢世界各地的精灵族人，甚至帮助祂传播信仰！

    想到这里，伊芙感觉自己越来越兴奋。

    而且……不仅如此！

    自己还可以修改一下诞生躯体的法则，将“战争祭祀”这个技能微微改造后融入躯体的本能，这样的话，玩家降临以后的每一次升级，同样也会反哺自己！

    他们升级，自己也会获得好处，积少成多，也会获得不菲的神力值！

    联想到前世网络玩家中那群疯狂的肝帝，伊芙觉得整件事非常有戏！

    只要能升级，只要能变强，他们什么事都干得出来！

    这可是上等的韭菜！

    到时候自己负责运营，所有的事都交给玩家去做，自己只用躺着收神力值就够了！

    “我真是个天才！”

    想到这里，伊芙几乎要忍不住马上行动起来。

    但很快，祂就忍了下来。

    “先把这边的事解决了再说。”

    做出这个决定以后，伊芙退出了神格空间。

    注意力再次来到自然神殿的大厅，两名精灵依旧在虔诚地跪坐着。

    圣女爱丽丝低着头，一边祷告一边忏悔：

    “爱丽丝真傻……真的……”

    “母神大人怎么可能真正抛弃爱丽丝呢……爱丽丝的信仰还是不够虔诚……”

    “母神大人，爱丽丝有罪……身为圣女，爱丽丝怎么能够产生亵渎的想法呢……”

    “母神大人是无所不能的，爱丽丝的祷告没有得到响应，那正说明了爱丽丝不够虔诚……”

    “纵使爱丽丝抛弃了母神大人，母神大人依旧没有抛弃爱丽丝……”

    “这一切，都是母神大人的考验，然而爱丽丝却没有坚持下来……”

    “爱丽丝真是最没有资格的圣女……”

    “爱丽丝真傻……真的……”

    而老祭司则匍匐在另一侧，虔诚的声音带着颤抖：

    “自然之母在上，我有罪……”

    “我有罪……”

    “伟大的母神啊……一定是恶魔诱惑了我的心灵，我怎么能怀疑您的回归呢……我有罪……我有罪啊……”

    听着两人那絮絮叨叨的声音，感受着言语中那种极大的懊悔和痛苦，伊芙感觉有些惭愧。

    不过，忽悠人的事还是要干的，哪怕会有些羞耻……

    在心中轻咳了一声，祂微微鼓荡起神力，开始装逼——

    “唉……”

    一声缥缈的长叹响彻在大厅。

    威严，神圣，同时却又空灵动听，似乎带着远古的沧桑，又好像怀着无尽的唏嘘和感伤，让人不自觉地产生一种顶礼膜拜感。

    淡绿色的光芒骤然照亮整座大厅，两名精灵信徒有些茫然又期待地抬起了头，只见祭坛上的神像开始绽放出神圣的光辉……

    橡树守卫则依旧如同忠诚的卫士一般矗立着，只是那炯炯大眼中闪烁的光芒，透露出他内心的激动……

    在三人的注视下，空灵神圣的吟唱仿佛穿越亘古，隐隐在大厅中回荡，而原本破损的精灵神像则开始自主修复……

    不一会儿，一尊圣洁美丽的精灵女神像便重新出现在了祭坛之上。

    如果那些曾经见过完整精灵神像的人在这里，一定会发现这尊神像虽然与上古时期的自然之母有着八九分相似，但却又有着属于自己的特点。

    华美的神裙既有着传统精灵文明那优雅绚丽的风格，同时又有几分蓝星现代艺术的韵味，而神像的面容，则更显年轻，状若十几岁的少女，端庄美丽、神圣高贵。

    看着重塑的神像，伊芙也微微意外。

    这副样貌并非祂刻意生成，而是随着祂的修复念头自然形成的。

    这就是我的神像？我以后具现化后所会形成的形象？

    还……挺好看的。

    伊芙若有所思。

    此时此刻，祂感觉自己仿佛和神像产生了某种联系，同时心底也有了一丝明悟：

    这尊神像，已经成为了祂的信物和代表，任何智慧生命都可以通过向这尊神像祈祷，从而得到祂的回应，与此同时神像还可以吸收信徒们的信仰之力，再源源不断地输送给祂……

    很好！

    伊芙非常满意。

    就是消耗大了些……伊芙肉痛地想到。

    毫无意外地，伊芙的神力值又消耗了2点，仅剩18点。

    三位信徒兴奋地看着恢复的神像，泪水早已模糊了他们的双眼……

    没有什么东西，比神像复苏更能证明真神的回归！

    这一次，就连橡树守卫巴萨卡也恭敬地跪在了地面上，三人那激动的声音响彻在大厅：

    “赞美主神！”

    “赞美自然之母！”

    “赞美伟大的生命女神！”

    “您虔诚的仆人爱丽丝\\巴萨卡\\萨米尔，恭迎至高无上的冕下回归！”

    真的有点羞耻……

    伊芙打了个并不存在的寒颤。

    祂在意识中干咳了一下，随后开口道：

    “起来吧。”

    威严神圣的声音依旧空灵动听。

    三人身体一颤，神色间涌出狂热和感动，他们对着不断闪烁的神像深深行了一礼，随后缓缓起身。

    沉默了片刻，宏大的声音再次响起：

    “精灵的事我已然知晓，我既回归，自然将重振白银文明。”

    听到这句话，爱丽丝和萨米尔的身体再次微微一震。

    他们抬起头，惊喜地望着璀璨的神像，泪水模糊了双眼。

    “赞美精灵主神！”

    声音，微微哽咽。

    多少年了……

    精灵一族等待多少年了！

    终于……他们的母亲回来了，他们的真神冕下……回来了！

    “为了重振文明与信仰，我需要你们的力量。”

    浩然的声音再次响起，三名信徒身体一震，同时挺直了身躯，面容狂热：

    “赞美母神！”

    “为了您的前进！爱丽丝\\巴萨卡\\萨米尔愿意奉上生命和灵魂！”

    ……

    永恒纪元1066年，不朽的世界树，古神——伊芙·尤克特拉希尔苏醒。

    精灵的历史，翻开了新的一页。