    ;

    沈翔用了几个月的时间，炼制了不少骨格神丹，他此时心也有些担心，因为他隔这么久才有骨格神丹，怕刚刚加入进來的弟会不满，不过当他出关的时候，发现自己的担忧是多余的。

    他之前就给过那些弟几粒骨格神丹了，对于许多弟來说，一年能拿到几粒是非常难得的事情了，而且品质还那么好，以前他们在万古山的时候，虽然能得到太品神丹，但那都是对他们沒有什么用处，品质极差的，还沒有骨格神丹有用，都是丹神院不要的垃圾。

    荆泽和滕勇也已经回來，沈翔一出关，就立即让华浪去把他们叫來。

    很快，滕勇和荆泽就來到厅，看见他们满脸笑容，就知道他们这些日來，收获非常丰富。

    “我们跑遍了天阶星辰和各大地级星辰，收购到大量骨格神丹所需的神药。”滕勇笑道：“掌教，这下我们很长时间都不愁神药了，只是看你的了。”

    荆泽拿出一个储物戒指递给沈翔，沈翔接过來一看，顿时笑道：“还真多了，下品品上品的都有，就连太品的也有好几百份，很不错。”

    沈翔心还是非常惊讶的，他仔细的看了一下储物戒指里面的神药，下品的神药最多，都被分成一份份了，总共有十万多份，而品的只有五万多，上品的也有三万多。

    “你们这么大量搜刮，那些大势力不知道吗。”沈翔问道：“若是被他们发现，你们就危险了。”

    “他们当然知道，但我们两个也不是吃素的，哪有那么容易抓住我们。”滕勇哈哈笑道：“那群混蛋的反应虽然很快，但他们却很小看我们，追击我们的时候就被我们干掉了几个。”

    星法神域那么多星辰，而荆泽和滕勇卖掉当初那一百多粒上品骨格神丹，换取到大量的神元石，传送到其他星辰，用重金收购，所以很快速就能收购到，而且其他人也不知道这些神药的具体用途。

    “你们手上的上品骨格神丹已经用完了吧，不过你们现在的情况，普通的上品骨格神丹应该不合适你们，我为你们炼制符合你们此时情况的骨格神丹。”沈翔说道，然后他详细的询问滕勇和荆泽此时骨格的情况。

    了解之后，他立即进入密室炼丹，半天之后就出來了，他给了滕勇和荆泽一人一个玉盒，里面都分别有二十粒上品骨格神丹，这些骨格神丹都是品质极高的。

    滕勇和荆泽一眼就能看出來，有丹神为他们量身炼制神丹，这是他们很多年前的幻想，沒想到现在竟然实现。

    “先去修炼骨格吧，我们需要更多巅峰神帝这种级别的强者來撑场。”沈翔笑道。

    “多谢掌教。”滕勇和荆泽连忙道谢，然后离去。

    沈翔找到了戴东功，此时他正在指导弟修行，等了小半个时辰后，戴东功也有时间了。

    “戴长老，这是我刚刚炼制出來的骨格神丹，你看情况分发下去。”沈翔给了戴东功两个储物袋：“品的三百，上品的两百，然后是太品的，五十粒。”

    沈翔在太品骨格神丹什么消耗的时间最多，因为复制的时候需要很多的紫珠，上品的也是如此，不过现在不用那么麻烦了，因为荆泽和滕勇刚刚收购了大量回來。

    “掌教，你上次交待我寻找一个好点的大地方，我已经找到了，那个山谷里面有许多各种各样的花儿，环境很好，难道我们要搬到哪里去。”风舞得知沈翔出关，便立即到处寻找沈翔。

    “这倒不是。”沈翔神秘笑道：“以后你就知道了，你暂时先观察观察那个地方，看看有沒有其他什么缺点。”

    风舞点了点头，说道：“风家这段时间和万古山走得很近，不少类似风家这样的势力都和万古山结盟了，上次大天门被灭，好像并沒有起到什么影响。”

    戴东功说道：“影响是有的，至少许多人对万古山都有了其他看法，而且这段时间也已经散布我离开万古山的消息，像风家这样的势力也沒办法，若是他不与万古山结盟，那么肯定会被万古山冷落，到时候他们根本拿不到骨格神丹。”

    沈翔说道：“现在我们需要的是实力，只要我们实力足够，就开始出售神丹，若是万古山敢來找事，我们就有绝对的力量把他们打走。”

    戴东功点了点头，他也不知道沈翔到底掌握什么样可怕的炼丹术，炼制神丹很快，品质都很好，听见沈翔说要出售神丹，他就知道沈翔在以后会有更多闲余的神丹。

    出售神丹，一方面也是为了增强整个万古天星的实力，能拉拢万古天星其他势力在一起。

    “你师伯回來了，你要不要找他聊聊。”风舞说道，黄衍天当初拿着三粒三莲神丹返回天世界，现在能回來，说明他的速度已经很快了。

    沈翔跟着风舞，來到黄衍天的住所，在他这里有几个年轻人正在接受他的指导，黄衍天现在也算是这儿的长老了，为了与黄锦天这黄长老区分开來，别人都喊他为衍天长老。

    “师伯，雪怡的毒解开了沒有。”沈翔一看见黄衍天，连忙问道。

    “已经解开了，她现在又活蹦乱跳了，还吵着要跟我來找你，只不过吕琦莲沒让她來，让她乖乖的呆在百花村修行呢。”黄衍天拍了拍沈翔的肩膀，笑道：“现在他们那里很安定，你可以安心的在这里发展了，等候接应他们过來。”

    当初沈翔让黄衍天拿了一些东西回去，其就有他交待吕琦莲的话，详细和她们说了这儿的情况，而且让她们想办法快点提升，尽量修炼到百神格骨格的巅峰之境，只有这样，带领一个势力过來才会比较安全。

    吕琦莲的百花村有一个丹神小队，她们凝练紫珠又多，复制骨格神丹要比沈翔一个人快多了，而且沈翔也把太品骨格神丹，以及太品阴阳逆神丹的神药送了过去，这能让她们更快快速把神格修炼到巅峰。