    轰隆！

    白夜杀进天教营地，一剑横扫，叶辰从碎石中飞出，他的双臂与胸膛被击穿了，鲜血淋淋，血洞恐怖，震撼人心。

    叶辰咳血，他整个人却在湮灭，在虚淡，然而他却在大笑，脸上的光彩不减。

    既生夜，何生辰？

    “操蛋的白夜，终于不再见你了！”

    而后轰然炸开，成为光雨。

    手段尽出的天教少主叶辰殒落，被白夜强势击杀。

    轰！

    白夜迈步，风雷阵阵，气势惊天动地，真正的如帝临尘，他挥动双翼向着城中更深处杀去。

    白夜就这么独自一个人追杀天教弟子，他要大开杀戒，横推世间一切敌。

    “自这一日后，世间谁还敢称尊？”闻讯赶来的徐烟儿立于血色莲台之上，冷笑连连。

    齐婉兰一袭白衣，如入无人之境，轻叹道：“盖非衣真狠，叶辰如同弃子一般随手丢弃。”

    败过一次的叶辰，已经丧失了价值。

    怪只怪他跟错了教主，在盖非衣眼里，旁人尽皆可弃，只要有足够的利益。

    无尽的汉兵从城中各处涌了过来，如洪流袭卷，白夜在杀尽天教弟子后扑向潮水般的汉兵，像是一柄利剑，硬生生将蜂拥而至的汉兵撕开一道口子。

    一道炽烈的青色剑光从汉兵上方射来，青莲剑君李太白御剑而来，一袭白袍，长相极其俊朗，宛如剑仙，风采照人。

    白夜振翅掠起十丈，手上圣贤剑绽放出夺目的血色，双翼猛地一振，白夜闪电般斩向李太白，沿途汉兵被剑气击飞！

    叶太白御剑身前，一手负背，一手并指点出，冷声道：“君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回，

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。

    与君歌一曲，请君为我倾耳听。

    钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。

    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。”

    青剑上升起一道磅礴如海的玄光，山河倒转，一剑分化数百剑，俨然成为一方剑阵，尽数杀向白夜！

    轰……！

    白夜斩灭数十道剑芒，再次振翅暴射杀出，眨眼间出现在李太白丈内范围，抬手一剑刺出，血色剑气与青色剑气撞在一起……

    白夜悬停半空，圣贤剑抵在李太白身前青剑剑身上，丝毫不得寸进，一阵阵青红剑气从中四散开来，以两人为中心肆虐数百丈，城墙显现道道剑气裂缝！

    李太白身前竖立的青剑玄光流转，剑身上流淌着两个金色古字：太白。

    白夜强大的肉身硬扛剑气，法力尽数倾泄于圣贤剑，李太白站在太白剑后，双手飞快结印，细语道：“秋风清。秋月明。

    落叶聚还散，寒鸦栖复惊。

    相思相见知何日，此时此夜难为情。

    入我相思门，知我相思苦。

    长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。

    早知如此绊人心，何如当初莫相识。”

    当年古金枝退婚，李太白心灰意冷，游历江湖，一边游山玩水，一边感悟李伯阳的教导，终于在一处无名湖畔悟道，一日入神桥。

    青莲剑君之名远扬四海八荒，都知道他是人道圣人的徒弟，而李伯阳一人身兼‘鬼谷’、‘老子’之名，左右天下局势，在人间的地位不下于汉帝与北凉王等人。

    太白剑上青光炸裂，白夜手上骤然发力，两人相继闷哼一声，各自飞退十数步，强大的气浪滚向八方，方圆十丈内汉兵被震杀。

    李太白面沉如水，冷然道：“既然浑淡死了，夺妻之恨就算在你白夜身上！”

    他纵身飞起，太白剑幻灭，下一刻出现在他手上，几个闪掠已杀到白夜身前，一剑斩破了虚空，他的身影忽然从白夜背后出现，太白剑斩向白夜后心！

    古金枝是他心中仅存的最后一点凡念，也是他的心魔。

    白夜沉浸在裴青莞的死亡之中，根本听不见李太白的言语，在被震退的瞬间再次提剑杀出！

    天上地下，两人身影不断变幻，激斗百余招不分胜负，从城中街上杀到城头之上，李太白杀气四溢：“十步杀一人，千里不留行！”

    轰隆隆！

    白夜被一剑击下城头，以剑拄地，半跪着踹息不已，徐烟儿闪身挡在他的身前，她那天蓝鎏仙裙已经变得血红，血裙翻飞。

    “躲开，这是我跟他的事！”

    白夜缓缓站起来，越过徐烟儿，目光直视城头上的白袍青年，慢慢提起了圣贤剑。

    “不行，我来跟他打。”

    徐烟儿怒火中烧，身下血莲绽放芒，徐徐升空，她不能容许夜哥再战，这个李太白不知道得了什么奇遇，竟已是神桥五阶修为。

    李太白冷笑一声‘懦夫！’，身影虚化，从城头消失，而他战斗时吟诵的两首诗被观战者记了下来，暂时无名。

    啊啊啊啊！

    白夜疯一般大吼，额头青筋暴露，滚滚魔气涟漪般激荡开来，元神扫遍君子城，已没有汉兵影迹，显然放弃了这座城池。

    公输带兵收拾战损，清理城中各处的碎石和坍塌的城墙，安排大武兵马进驻城中，临走前回头扫了发狂的白夜一眼，神色不悦。

    一个二十一岁的人了不知道控制情绪，击杀天教少主就算了，还擅自做主杀进君子城，激化边境局势。

    两国陈兵对峙不是一天两天的事了，各方势力都很清楚，边境不过是阻击汉帝证道的手段，只不过都没说出口。

    现在白夜公然向大汉开战，汉帝必然借着这个由头发兵，白夜这么拂大汉背后势力的面子，必定遭到回应。

    徐烟儿见到公输冷着脸离开，顿时如芒在背，浑身难受，双手捏着裙摆，过了会儿才扶住慢慢平复下来的白夜，默然不语。

    拿下君子城并不是件好事，弊大于利，徐烟儿心里很明白现在边境的局势，夜哥今天的举动很有可能会引发一系列的祸端。

    白夜掠上君子城头，举目远望大汉最近的几座城池，紧握拳头咬牙切齿，指甲陷入血肉不自知，寒声道：“天教，大汉，该杀！”

    心魔宗灭了，浑淡，古金枝死了，陈祺钰师姐死了，他身边的人死了太多太多，而现在，裴青莞也死了。

    夕阳西下，一袭黑龙袍的年轻人独立城头，背影凄凉……

    

