    商场的人流量随着时间的推移越发少了，cocala的龙华商场分店里包含陈飞羽三人在内的客人仅有六七个。

    其余的人都是店内的员工。

    面前这突然冒出来的所谓cocala山城地区总经理，有着中年人常见的啤酒肚，穿着倒是很讲究，脸上戴着一副金丝眼镜框，手腕戴着一块银表，西装革履的模样有那么一点成功人士的味道。

    “我叫林杰，这是我的名片，可以邀请你们去附近的Blue night喝一杯吗？”

    中年人见两个少女有些发愣，继续从容且淡定的把自己的名片往前移了些，也并不管自己的出现是否有些不合时宜，似乎经历了许多次相同的场景。

    陈飞羽看见这人的第一个反应就是：这家伙是来搭讪的，除此之外不会有任何一个原因……有什么生意根本犯不着和两个什么都不懂的小女孩去谈，更别说他直接忽略了陈飞羽就在她们身边。

    他打量了几眼林杰之后，晒笑了一声，淡淡道：“想要喝酒，你大可以去酒吧开个空卡座，会有不少女人陪你举杯......她们犯不着和一大把年纪的父辈老男人一起喝酒。”

    林杰看了话中带刺的陈飞羽一眼，脸上带着占据年龄与社会地位优势的从容淡定，提了提眼镜：“年轻人说话总是不顾后果，我想你即便想管事，也该给这两个女孩一个选择的机会。”

    这种成熟的姿态确实能讨一部分女生的欢心......并不太多卖弄自己的财富与地位，只是淡淡的稳重，就能让女生感觉到身边年轻男子底蕴不足的肤浅。

    陈飞羽自然对此十分了解......

    赵媛媛面对这种有些陌生的状况，下意识把自己的身形藏在陈飞羽的身后，自从和陈飞羽在一起以后，她的独立与矜持在以潜移默化的形式一点点的变少。

    这或许与前世赵媛媛那个女强人的形象离的越来越远，但陈飞羽却更喜欢这样......这没什么不好，他从来都不喜欢那双强势的高跟鞋......

    另一边盛嘉月的眼神隐约能看到些许的厌恶，陈飞羽想这或许和她的成长环境有关......她很聪明，既然陈飞羽站在这里，她便乖巧的站在一旁，不接名片，也不会去主动化解。

    “你们要去吗？”陈飞羽无所谓的笑了笑。

    两个少女同时乖巧的摇了摇头，赵媛媛隐约明白这是一种暗示，蹙着柳眉小声道：“哪有人不认识就上来请人喝酒的啊......他想干嘛？”

    林杰听着这纯洁甜美的声音微微愣了下，这才愕然的发现面前这精致迷人的女生竟然还不太懂得成年人的暧昧……不由攥起了手掌。

    也不怪林杰看走了眼，盛嘉月后来给赵媛媛在女厕又化了一遍妆，掩去了精致的眉眼中那一丝稚嫩，多了一丝妩媚，看起来更像二十出头的年轻女子。

    “想请你们喝酒喽，还记不记得我为什么不让你去酒吧玩......今天正好实景给你学习一下，这位cocala的山城地区经理呢，向女孩发出了共饮一杯的邀请，不能说他就是成功人士了，但他确实有一点财富和社会地位。

    假如女孩有些经历，懂了他的暗示，接受了他的邀请，两个人就会转换地点......也就是酒吧，一边喝酒一边好像相处的很开心的样子，两个人之间在酒后产生了许多的暧昧，也许还会有下一场......

    然后在言谈之中，这位经理会再一次抛出暗示......女孩明白了自己能获得一些不劳而获的东西，她如果心动了，就会跟着他去酒店，或者回家，总之就像蛇进了山洞，一夜醒来，各取所需，或许还会维持一段时间......这是一场交易。

    当然，你可以把人心往更险恶的方向去想一下，比如女孩不同意，他给了酒吧的调酒师一笔不俗的小费，让你误以为他出手竟如此大方，实际上一些白白的东西从调酒师手里拿了过来，不知不觉就落进了女孩的酒里，她会浑身无力，最后依然和这个经理度过一夜......

    一般来说，这种莫名搭讪的情形不应该在这里出现，但想到艺校就在这附近，你们长得漂亮，他或许觉得你们有可能是艺校的学生，所以就过来搭讪了......毕竟艺校的女孩不但长得漂亮，还十分容易上手......”

    陈飞羽牵住了赵媛媛柔软纤细的手，当着林杰的面，从容淡定的说出了和他喝酒后的可能性。

    最后轻轻摸了摸赵媛媛的脸颊，笑道：“当然，长得像你这样漂亮的，还是很少的，这等可遇不可求的猎物他怎么能放过，简单来说......这个叫林杰的老男人，百分之九十八的概率用心不纯，是个变太。”

    “不是吧？”

    赵媛媛是个乖女孩，当然不会去和陌生的男子喝酒，她对于陌生的男子本来就有一份趋于本能的警惕，更别说是这大许多的父辈男子......于是她奇奇怪怪的眼神就落到了林杰的身上。

    “年轻人，一切都不过是你胡乱臆测，我什么时候说过我要这么做了？”

    林杰紧皱着眉头，脸色有点绿，陈飞羽不但没有被他从容的语气撩拨出暴躁的情绪，还把某些放不上台面的规则摊开来，把他当做反面教材来讲......属实难顶，还没开始就被泼了一脸脏水。

    陈飞羽嘴角露出淡淡讥讽的笑意，他经历过中年的阶段，也接触过太多如林杰这个阶层的人物，类似的人虽然不算多，但也绝不只是三两个。

    他又怎么会不明白林杰这种人，稍有点权，稍有点钱，厌倦了婚姻与家庭，觉得自己不该如此，在诱惑之下吃到了几次甜头，便逐渐放纵起来的心态......

    “呵呵......没有？你发觉我身边的女孩比你想的还要纯洁的时候，你的瞳孔都在缩小，手攥了又松，背下意识往后挺直，还往前踏了一步，每一个表现都在昭示着你遇见猎物时的兴奋......忘了自我介绍了，你好，我是专攻行为心理学的研究生赵郝。”

    陈飞羽虽然口中一副和他打招呼的样子，但却冷淡的连手都没有伸出来......遇见王子飞这种学生，态度好点的他懒得去计较太多，这个林杰摆明了把他的女孩儿当成猎物，他没有一巴掌呼过去都算不错了......

    真正翻过心理学的盛嘉月抿了抿嘴，不知道陈飞羽为什么胡乱吹牛逼能面不改色......主要还是那个叫林杰的中年人竟然还露出了一副认真对待的模样......

    想来也没什么人会用......我是心理学的研究生这种方式吹牛逼，他一副无比自信的样子，如果她没翻过心理学的书，不认识陈飞羽这个人，还真会被他给诓进去了。

    林杰也不是会被三两句话就被撩拨的恼羞成怒的人，他眼见有些麻烦，就这么走了又难免失面子，笑了一声，竟然转了一个方向，把名片对准了陈飞羽。

    “我想你还真是误会我了，我或许是有一些兴奋，但兴奋的是这两个外形优秀的女孩有一次大红大紫的机会......cocala最近会联合国内几大服装品牌做一次国内的大型时尚T台秀......

    她们的外形再加上你的搭配，我想还是很有机会夺奖的，这种奖项很有含金量，至少在国内打开了一扇大门，成为一名真正的模特，而不是外围野模......

    你想想，遇见这种有前途的新人......我怎么会不像遇见猎物一样的兴奋呢，最次她们拿不到奖项，我也会把她们的形象印刻成海报，作为cocala山城区域门店的壁纸，成为山城里的小明星......

    不是什么人都能拥有这样的机会......就像你手上戴着的入门款微奢表，最低一个月上万的薪资，而这只是开始，她们将会唾手可得。”

    林杰把话说完，深深的看了两个女孩一眼，这样的说辞很少有人不心动。

    赵媛媛依然没有表现出任何感兴趣的样子，始终乖巧的挽着陈飞羽的臂弯，在这种时候显得格外温顺......她不懂所谓的模特圈子，但她知道陈飞羽会帮她做最好的决定。

    “哦......可惜我们都不感兴趣，另找他人吧。”

    陈飞羽云淡风轻的用了两只手指头夹住了名片，并没有收回去，似乎只要林杰不拿出去，他随时都会轻易的一甩，随手扔到地上去。

    两个女孩都任由他自主做决定，没有表示出任何犹豫，反抗的情绪，三个人一直很平静的站在一起......

    林杰的脸色变的有些难看......陈飞羽接名片用两只手指夹着的姿势太过漠视于人，很礼貌的漠视于人，没什么轻视的情绪，也没什么瞧不起人的意思，这表示着陈飞羽对他身份和所谓的机遇没有任何一点兴趣......

    拒绝名片的人他并不是没有见过，但这么做的人往往在身份或者地位高人一等，不得不让他保持着谦逊和赔笑......而眼前的这个年轻人，他并不认为有这样的资格。

    林杰最终还是接回了名片，他只是恰好见到，恰好出手而已，是为了寻开心而不是为了找郁闷，如果名片被他随手丢掉......他的心情会更加不快，虽然现在已经很郁闷了。

    “年轻人到底还是不懂得把握机会......”

    林杰自己给自己台阶下，语气透着一副陈飞羽三人做了一个很愚蠢的决定，随后面色阴沉的转身拂袖而去……

    陈飞羽没有多看一眼，扭头教起了赵媛媛做法：“这附近是艺校，酒吧也有好几家……大晚上就少出门点，以后遇见这种人，你直接叫他滚，如果有死缠烂打的，就打电话给我……”

    “哦……”赵媛媛乖乖点了点头。

    随后陈飞羽带着两个女孩去顺手一起把账付了，他记得cocala这个新兴的国产服装品牌在2006年差不多也只堪堪达到近亿的规模，社会力量薄弱，没什么底蕴......2007年就迅速的陨落，原因高速扩张且企图涉及其他行业导致的资金链断裂，当然这只是表面的因素，不能说确实就是这样。

    可现在似乎发展的还可以啊，门店不少......或许只是陨落前繁荣的表象吧，陈飞羽摇了摇头。

    被这样闹了一通，也没什么心情继续逛了。

    盛嘉月的脸色一直不是很好，看起来十分勉强，不知道是因为膝盖疼还是其他的什么原因......

    陈飞羽最后带着赵媛媛去了一趟pandora专卖店。

    买了一条pandora的项链，是个小风琴的挂坠......价格并不贵，只是2699。

    他亲手给赵媛媛戴上，随后就原路返回山城大学......

    到了大学门口，盛嘉月看了两人一眼，很知趣的打开车门笑了笑，轻声道：“我先回寝室了......”

    车里就只剩两个人......

    陈飞羽看了一眼赵媛媛，赵媛媛脖颈微红，知道接下来又是Hot time了，就这么半推半就的被搂到了后座。

    赵媛媛伸长了白皙的脖颈，上边银色的项链和小风琴闪闪发光，她娇声问道。

    “漂不漂亮......”

    “漂亮，和天鹅一样白白的，美美的。”陈飞羽在右侧亲了一下。

    赵媛媛觉得痒痒的，“嘻”了笑一声，微微夹紧了双腿，把陈飞羽的大脑袋给推开，有些不好意思的恼道：“你不许碰这里......”

    “为什么啊......我最喜欢这里了，每次抱着，这里闻起来都是香香的，想吃吃看是什么味道......”

    陈飞羽不依不饶的把赵媛媛抱到他的腿上，一片柔软入怀，清香绕人......

    女孩子的体温总是比男生要低许多，车里的空调稍微吹了吹，她们的皮肤就开始变得冰冰凉凉的，夏天穿的少......两个人肌肤贴在一起，赵媛媛觉得陈飞羽的身体就像火炉一样发烫，让她脸蛋粉扑扑的，耳朵粉扑扑的，脖颈也粉扑扑的......身体都无力了许多......

    “痒痒的呀......”赵媛媛眸子里泛着水色，羞着脸靠在陈飞羽的肩膀上，把白皙的脖颈露在了他的口边，小小声的说道，“那你只许吃一下......”

    骄傲的少女轻轻的呓语...一点点的妥协...还有那鼻尖萦绕着的那淡淡清香，将陈飞羽的心挠的愈发热了......

    他轻抚着赵媛媛隔着衣服，依然滑腻的后背，在赵媛媛朦胧的眸子，淡淡的喘息下，白皙的天鹅颈被染上了深深的印记......

