    “既然她是你们花钱买下来的，那是不是意味着，我可以花钱将她赎走？”

    林辰看向气质阴柔的青年。

    青年一怔，旋即道：“可以。

    只要你能给出一千万归元币，或是一万极品灵石，她便是你的了。”

    听到这个价格，周边众人，无不惊呼。

    归元币是太一神域的流通货币，一千归元币，价值大概等同于一颗极品灵石。

    为一个妓女赎身，竟然要一千万归元币，这分明就是狮子大开口！躲在卡西娅身后的女孩，忍不住道：“之前……之前他们是花了一万归元币，从我爹手里，把我买下来的。”

    听到这话，众人都是心道云梦楼也太狠了！一万归元币，转眼翻了一千倍！“赎不起的话，就快点滚蛋，别浪费我们的时间！”

    阴柔青年一脸不耐烦，即便此时知道林辰实力不凡，却依旧不当回事，他认定对方不敢拿自己怎么样。

    林辰冷冷道：“做人别太嚣张，不然早晚要栽跟头的。”

    “嗤！你这是在威胁我？”

    青年一脸不以为意，反倒嗤笑道，“我倒是挺期待，能够出现一个让我栽跟头的人。

    别废话了！你到底要不要给她赎身，如果要的话，就快点给归元币或灵石，赎不起的话，就快点滚！”

    林辰的手中不知何时多了一枚空间戒指，将空间戒指扔给青年，“里面是一万极品灵石。”

    青年用神念查看了下空间戒指的内部，露出笑容，转身朝云梦楼内走去，他带来的几人连忙跟上。

    那个自称买下的女孩初次的中年人，有些不甘，但明白林辰是自己招惹不起的，只能灰溜溜离去。

    “我们走。”

    林辰和卡西娅，带着女孩，在人群的视线中，消失在街道上。

    走到一条偏僻的小巷时，林辰停下脚步，看向后方。

    不是看向跟在他身后的卡西娅和女孩，而是女孩那个不靠谱的父亲，也跟在他们的身后。

    见林辰看来，女孩父亲脸上浮现谄媚的笑容，跑到林辰面前，道：“大人，您是看上我女儿了对吧？

    虽然说，她之前已经被我卖给云梦楼，但不管怎么说，我还是她老子啊！既然您看上了她，那怎么着，也得给我点好处吧？

    毕竟，我把这丫头养大也不容易！我不要太多，就和给她赎身的费用一样就好，就一万极品灵石！您觉得怎么样？”

    女孩见他这模样，简直要被气哭，眼睛发红道：“你给我滚！我没有你这样的父亲，你已经把我卖给云梦楼，以后我和你一点关系都没有！”

    中年人闻言，一巴掌就朝她的脸扇去，口中骂骂咧咧：“死丫头，你反了是吧，敢这么和我说话？”

    这一巴掌还没落到女孩脸上，手腕便被林辰抓住。

    林辰手臂一甩，将他甩飞出去！卡西娅一脸厌恶道：“快点滚！”

    中年人却像是狗皮膏药，捂着流血的脑袋，又跑上前来，这一回，给女孩跪下了，恳求道：“好女儿，不管怎么说，我都是你爹，你不能不管我啊！我还欠着赌场那边几万归元币，他们说了，要是还不上来的话，就要把我的手脚都给砍掉，到那时候，我可就生不如死了！你求求这两位大人，让他们给我点钱去还债，我保证，以后再也不去赌了！你帮帮我这最后一次吧！”

    女孩哭出声来，是被气哭的，她恨恨道：“上一次你将我卖了，说是需要那些钱去还债，也说以后再也不赌。

    现在转眼又欠了这么多，你要我怎么相信你？”

    中年人保证道：“我发誓！这次是真的，这次一定是真的！”

    同样的话，女孩已经不知道听过多少次，这个男人的话，她一个字都不会信。

    卡西娅望着一脸心死模样的女孩，脸上浮现几分同情，任谁摊上这么一个不靠谱的父亲，都是一件悲哀的事情。

    她倒是能够轻易帮对方还了赌债，问题是，这根本解决不了问题。

    等到自己和林辰离开，女孩最终的下场，大概率依旧是被卖到青楼。

    她看得出来，女孩表面上看似冷漠，但心里其实很在意这个不靠谱的父亲，只要她还活着，估计就不可能做到对这个父亲见死不救。

    “我可以帮你偿还赌债，不过，你必须答应，以后不能再去赌博，还有必须好好对待你的女儿。”

    林辰说道。

    中年人兴奋不已，看向他，连忙保证，自己以后再也不会去赌博，并且会好好对待女儿，绝对不会让她受苦。

    卡西娅皱眉看向林辰。

    她很清楚这种家伙的话根本不能相信，林辰也不是不谙世事的小年轻，这种道理，他应该也懂才对！怎么还会想要帮对方偿还赌债？

    赌债换了之后，过不了多久，中年人绝对又会去赌博，到头来，情况和眼下根本不会有什么差别。

    “你确定，要我帮你偿还赌债？

    我的钱，可是没那么好拿的。

    而且一旦拿了之后，你想要反悔也是没办法了！”

    林辰说道。

    中年人小鸡啄米般点头，心中暗想，你这种大人物，总不可能永远在我身边盯着我，只要我老实一段时间，等你离开之后，我做了什么事情，你又哪里知道？

    看来，这家伙实力虽然厉害，但脑子不怎么好用！中年人心中暗笑。

    一道道流光，从林辰眉心飞出，中年人的面前，出现一百颗极品灵石。

    女孩紧张道：“大人，他的话不能信的！他之前也曾经和我保证过很多次，但从来没有一次真的办到过。

    像他这种人，撒谎成性，说出来的话，就没有一句是真的！”

    中年人欣喜若狂，听到女孩的话，他忙将地上的极品灵石全部装入怀中，死死抱在怀里，唯恐慢了一步，被林辰给收回去，心中暗道，一百颗极品灵石，换了赌债之后，还剩下一部分，说不定，自己能够用这剩下的一部分，将以前输的，全部给赢回来！“放心，没有人能够白拿我的东西！”

    

