    虽然将误会解释清楚了，但是到了最后，森夏的结局却已经注定——那就是睡沙。』』『

    “啊啊，这就是报应啊……”

    百无聊赖的躺在沙上，森夏正看着呆湾这边的电视。

    现在是晚上十二点刚过，其他人回去的回去，休息的休息，只有森夏一个人留在这边的客厅中。

    大概看了半个多小时，森夏就对这边的电视失去了兴趣。

    “这可真是蛋疼……”

    妹纸在用呆湾腔说话的时候，给人的感觉是可爱之中透着些许的撒娇，但是听到男性用呆湾腔说话，这种感觉就实在是有些微妙的蛋疼了。

    不习惯有木有啊！

    我宁可看新闻联播有木有啊！

    “唔……算了，不过去隔壁的话，大概也没什么可看的了。”森夏嘀咕了一句。

    话说回来，隔壁的电视台现在好像还真没什么看的，硬要说的话，现在比较娱乐的电视台，大概就是隔壁的芒果电视台了。

    但是怎么说呢，现在的森夏，就连泥轰的那些娱乐节目都看不下去，某东方大国这边的节目虽说是接地气，但是森夏更看不惯了。

    “不过好歹有些电视剧还是不错的。”呆湾这边小清新的电视剧还是不错的，虽说没什么深刻的内容，但是打时间还是没问题的。

    森夏现在一点都不困，他需要一点能够帮助自己消遣的东西。

    “流星花园好像还要过两年才有吧？”森夏想到了一部非常受欢迎的电视剧。

    流星花园这部电视剧翻拍自泥轰的漫画，结果在大6火了，那句“道歉有用的话，还要警察做什么”最早就是因为这个才流行起来的。

    “唔？”

    就在这个时候，森夏忽然现，门口好像有人在敲门。

    他揉了揉自己的脖子，然后走到了门口。

    “朝颜？”

    站在门口的人，是穿着一身粉色睡衣的朝颜。

    她似乎刚刚洗过澡，身上还留着些许洗水的清香，这股清香与朝颜的体香混合在一起，味道十分好闻。

    “晚上好，森夏君。”她似乎有些紧张，在看到开门的是森夏之后，她好像又松了口气的样子。

    “——先进来吧。”

    虽说顶楼两层都被包下来了，但是朝颜朝着睡衣在外面，毕竟是不怎么合适的。

    让朝颜进来之后，森夏便关上了门。

    他这边刚刚转过头来，朝颜便一下子扑到了森夏的怀中。

    “朝颜？”

    朝颜的行动实在是太过于也迅，以至于森夏根本没有反应过来。

    森夏不敢大声说话，他怕把其他人吵醒，所以这时候的森夏，声音很小。

    虽说刚刚洗过澡，但是森夏也注意到，朝颜的脸上依然画上了淡淡的妆容。

    房间里面并没有开灯，借着电视机的灯光和窗外的光芒，森夏看向了这边的朝颜。

    此时此刻的朝颜，正含情脉脉的看着森夏。

    那双眸子之中，浸润着无比的深情。

    “你怎么过来了？”森夏问道。

    “当然是为了森夏君啦～”她温柔的说着，“明明森夏君你什么也没做，但是却偏偏要睡沙，这不是很残酷的事情么？”

    其实就算没有那档子事，我估计也是睡沙啊……

    毕竟，这里都是女孩子，只有森夏一个男生，森夏也不可能厚颜无耻的凑到女孩子的房间去休息。

    所以，睡沙从一开始就是已经被确定下来的既定事项。

    但是森夏大概也知道为什么朝颜会在这个时候来到这里。

    大概是被之前的那个景象刺激了吧。

    十几个女孩子和自己站在一起，目睹了这一切的朝颜，大概是感受到了那种危机感，所以这个时候才会跑过来吧。

    但森夏想说的是，这并不是自己的错。

    并不是因为是女孩子，所以才来到这里的，只是因为我认识的这些好朋友都是女孩纸口牙！

    “而且……”朝颜微笑着看着森夏，“最近很久都没有机会和森夏君独处呢，现在这么好的机会，我怎么能够放过？”

    看到朝颜开始动手动脚之后，森夏赶紧说道：“别，大家都在睡觉……”

    “但是森夏君你也想要做一些特别的事情吧？这里不是很刺激么？”朝颜微笑着。

    刺激是刺激，但是一旦被现，那就身败名裂了——诶，等等。

    森夏的目光放在了那边的空中花园。

    花园的外侧和内侧之中，隔着一块大石头，从房间里面，并不能够看到外面的场景。

    森夏将朝颜拉到了外面。

    虽说是午夜，但是夏季的午夜并不热，站在外面，天气正好。

    “唔，这个感觉不错。”来到外面之后，这边也有落地窗，这个落地窗实际上也是防护网。

    “诶诶诶？！”

    朝颜惊了。

    因为落地窗是透明的缘故，所以从这边往下面看去的时候，完全能够看到外面的景色，相应的，外面也能够看到里面的风景。

    在外面被人看到什么的……

    一想到这样的事情，朝颜便脸红了起来。

    虽然知道这么高的地方，是不可能被其他人看到的，但是果然，站在这里，心中就会产生那种不安全的感觉。

    “……森夏君，不如去我的房间吧？”朝颜眼泪汪汪的看着森夏。

    但是在这个时候，森夏的双手轻轻的捧住了朝颜的腰际。

    “所以，这样样子，不是更刺激么？你现在已经有感觉了吧，真是口嫌体正直呢……”

    “森夏君……”

    总而言之，两人进行了一番深入浅出的交流。

    等第二天一早起床的时候，森夏因为睡眠不足而有些难受。

    “森夏君你昨晚没睡好么？”准备下去吃早点的丽华，注意到森夏这边一直在打哈欠。

    “还好，昨晚上看电视台入迷了。”森夏一边说，一边打了个哈欠。

    “没关系的，哥哥，我今天晚上和你一起睡沙！”

    雪乃凑了上来，然后一把搂住了森夏的胳膊。

    “千万别。”森夏摆了摆手，“我一个人已经够折腾了，再来一个，恐怕就没办法睡觉了。”

    虽然的确没睡多久。

    “说起来，我们今天是要去那个大宇什么的公司看吧？”

    千佳这边更在意另一方面的事情。

    “是啊。”森夏点了点头，“今天我们在这里一天，明天去高雄，后天回来这边坐飞机去隔壁。”

    制作出《炎龙骑士团》这样优秀的公司汉堂，就是在高雄。

    虽说都是在不同的城市，但是呆湾毕竟是小地方，所以来回一趟并不算怎么麻烦。

    吃过早餐之后，李勇进等人便来到了这边，虽然是大宇的总Boss，但是这一次的接待活动，全部都是他在这边负责的。

    森夏和这边的李勇进见过之后，大家便一起来到了大宇公司这边。

    并不是所有人都来到了这里，森夏下面的那些员工，都被安排去阿里山旅游了，他们本来就是一起出国来放松放送的，只有森夏这边和泥轰国内的那些厂家的代表来了这里。

    “欢迎来到大宇公司，我们大宇是……”

    李勇进这个时候正在给泥轰这边的厂商介绍大宇公司。

    人家浩浩荡荡的跑过来，也不仅仅只是单纯为了见识而已，如果有可能的话，大家还是可以合作的。

    李勇进这个时候也希望能够与泥轰厂商进行合作。

    《仙剑奇侠传》是大宇现在信心最大的一款游戏，这款游戏在某东方大国这边的口碑非常的好。

    但是也仅仅只是如此而已。

    在《仙剑》进入了泥轰之后……

    然后就没有然后了。

    一块石头被投入名为泥轰的大海之中后，并没有出任何的声响，就这样化为了乌有。

    明明一开始他们这边还雄心壮志的，但是在现自家的游戏在泥轰连个花都翻不起来的时候，李勇进的内心是绝望的。

    明明他们为了进军泥轰，还重新绘制了人物立绘，而且还和世嘉进行了合作。

    原本，大宇这边已经放弃了进军泥轰的打算——当然，也不是完全放弃，他们准备等仙剑二出来之后，趁着这个作品的好口碑，然后再次进入泥轰市场。

    只是仙剑二在现在还没有影子，大宇也就没有想要再去泥轰进行展的打算。

    然而就在这个时候，霓（日）虹（本）金（人）竟然来呆湾考察了？

    李勇进当然知道，他们的目标是大6那边，呆湾这边在开会的时候瞎扯是“特地来呆湾”的这种事情，根本没有半点可信度。

    但是这是机会。

    他们呆湾这边的游戏厂商想要进军泥轰市场，是非常麻烦的事情，但是泥轰那边的游戏厂商本身就另说，因为这些游戏厂商本身就有渠道。

    没有渠道，很多时候什么都做不了，但是有了渠道之后，有些事情就简单了。

    在游戏界，虽然没有“渠道为王”的说法，但是渠道什么的，还是很重要的——你看，仙剑这游戏在泥轰，就没有相应的渠道进行宣，虽说是“合作”，但是世嘉其实也并没有将大宇放在眼里。

    现在想想看，果然自己这边还是需要抱着一根金大腿啊！

    “森夏君，你好像很喜欢大宇的那个仙剑奇侠传吧？”千佳凑过来到了森夏这边，又问，“虽然我觉得这个游戏还不错，但是你对这个游戏好像很重视的样子？”

    前面的李勇进这个时候正在给大家介绍大宇，这时候，他压低了声音说道：“当然了，虽然你看这个游戏似乎在我们泥轰并不怎么样，但是在某东方大国，这绝对是一个影响深远的游戏啊。”

    很多游戏，其实其原本的知名度和影响力，都局限在业内，但是《仙剑奇侠传》却是一个例外，很多叔叔阿姨辈的人，其实都知道这款游戏。

    原因很简单——因为《仙剑》推出了一个很经典的电视剧。

    “仙剑奇侠传是采用了东方玄幻的背景，这种仙侠奇幻类型的游戏，在我们那边当然不怎么知名，可是在某东方大国这边，这就绝对是一个很经典的设计了。”

    正因为文化接受度高，所以即便是游戏改编，那些不玩游戏的人，也会去看。

    这就是《仙剑》的一个很重要的优势。

    “夏森老师。”森夏这边和千佳说完话，那边的高桥龙也也凑了过来，他有些不解的样子，“呆湾这边的工作条件真的很差啊，为什么你好像很看好他们的样子？”

    即便是制作g1agame的会社，但是泥轰这边依然能够碾压现在这边这样的大宇。

    “其实我看好的并不是大宇，而是大宇的游戏。”森夏小声的说，这种事情可不能给那边的李勇进听到，虽说这是日语，但是万一他们那边听懂了呢？

    森夏给高桥龙也解释道：“呆湾这边的主要市场就是呆湾和大6，呆湾毕竟是小地方，但是那边的大6，几乎有一半多的经典游戏都来自这边。你们如果真有心想要进军大6的话，这边的这些游戏厂商，你们也的确可以选择合作。”

    听到森夏的话之后，这边的高桥龙也点了点头。

    事实上，高桥龙也并不是负责运营的人员，他是写脚本的，但是他也觉得森夏这边说的话，其实挺有道理的。

    虽说是Rpg，但是高桥龙也注意到，大宇这边做的游戏，好像做成ga1game也不是问题嘛！

    位置不同，看待事物的眼光也会不同，高桥龙也这个时候，就在这边思索着。

    “唔，不过我怎么感觉仙剑这个游戏的原版立绘要比日版的高不少？”

    这是旁边某位玩过仙剑奇侠传日版游戏的人正在嘀咕，这个时候，李勇进这边正在给森夏他们这边演示自己这边曾经开过的游戏，然后泥轰这边，就有人现了一些不对劲的地方。

    因为原版的立绘明显更可爱啊！

    还好这位仁兄说的是日语，而且是在自言自语，所以那边的李勇进并不知道，要不然这句话被那边听到之后，那这就真的尴尬了。

    森夏转头一看。

    呃，说话的是新津诚。

    虽说槽点很多，但森夏也很认同这句话。

    “夏森先生。”

    在介绍完了之后，就是自由参观的时间了，而这个时候，李勇进走到了森夏的身边……

    ……

    本来是不想要抽x毛的，所以只是十连致敬而已。

    但是没想到，十连第一就出了x毛……

    后来听说出货率很高，然后又来了一十连，然后出了尼禄ovo。

    嗯，以上是Fgo的某事情。

    节操满满的二合一，有些事情不能说细ovo