    

    天空中的黑色渐渐散去，重新露出了那皎洁的月光。酒店的楼顶因为之前有着唐三的保护，并没有出现任何损坏。甚至连打斗的声音和震荡都没有发生。

    此刻天空依旧昏暗，却并没有一个人在内城走动。就连门口夜总会的服务员也已经消失不见了。远远望看不清外城，似乎是起了很大的雾。白蒙蒙的笼罩住了远方的云彩。

    “等等，入口呢？”马红俊突然惊呼，“怎么没有了？”

    众人的目光顺着马红俊看去。没错，此刻的楼顶只有空荡荡的水泥地面，入口处的一个一层塔楼早已消失不见，“我记得刚才我用魂力保护住了啊。”宁荣荣和小舞同时道。可是，此刻为什么会连痕迹也不见了呢？

    “想不到他们还会有这一手。”唐三冷笑着，“只是这个人的幻境能力还是太弱了。”一个淡淡的金色防护膜出现在八个人脚下。

    “幻境？”白沉香冷哼一声，“三哥，交给我吧。”尖尾雨燕一脉史无前例的红色第九环亮起，“风云禁魔”，发动。

    风云禁魔，十万年控制系第九魂技。效果。差距三级以内。抵消任何幻境隐身精神屏蔽潜伏效果，使用时不消耗魂力，一天最多可以使用三次。血红色的魂环骤然放大。如同一个圆圈一般不断扩张，颜色也在暮色下渐渐变淡。很快就消失在天幕。

    寒星斗罗的第九魂技幻境，第四魂技精神屏蔽。此刻被白沉香一个十万年魂技风云禁魔抵消了。

    但随着血色魂环的不断扩大，奇异的一幕出现在众人面前。白色盖满了整座楼顶。细密的小草如同毛线一般紧紧缠绕，远处还有生长而起的寒星树开着米黄色的小花。透过层层婆娑树影。却可以看见内城仍旧灯火通明，人来人往。

    这是寒星斗罗在武魂真身的状态下释放出来的第八魂技。寒星灭杀阵。

    “寒星草？”奥斯卡见到这种植物，不禁倒抽一口凉气。

    “寒星草是什么？”宁荣荣问道。

    “我在极北修炼探险时遇到的一种极其危险地植物，我所在的小队曾经遇到过一株这样的植物，还是万年级别的魂兽。”奥斯卡心有余悸，“若不是大哥拼死救我，我恐怕早已死了。”

    “寒星草，生长在寒冷地带。植物系顶级魂兽之一，拥有毒风土等多种属性。”唐三道，“还是快一点吧，我来解决。”

    唐三对着地面轻点几下，蓝金色的光芒随之闪了几下。白色的寒星草竟然在下一刻变为了蓝金色，并且不断蔓延着。只是几次呼吸的时间，原本的一片白色便已经变成了一片蓝金色。这是蓝银皇在步入神级后的特有技能，同化。试问，有那种植物能够抵挡住神级蓝银皇的压威呢？

    轻轻地收回蓝银皇，唐三松了口气，“因该没事了。”

    众人目瞪口呆地看着唐三出手以如此迅雷不及掩耳之势解决了敌人。原本当他们突破到巅峰绝世斗罗甚至是半神后，都有些信心爆棚了。但他们一看到唐三出手，立即就没了得意劲。解决这些植物，他们自然也做得到，但是，又怎么可能在无声无息没有造成任何破坏的情况下解决它们呢？

    “小三，你生下来简直就是打击人用的。”戴沐白苦笑着，“原本我以为升到一百级，和你的差距应该不算远了，但现在看来，实在是差的太远了。”

    唐三淡淡地笑笑，“现在说这些干什么，我们去解决一下扰乱我们今晚兴致的人吧。”声音是如此淡漠又是如此坚决。

    戴沐白点了点头，“其实我也感觉到了，就是没说而已。你指的是那两名封号斗罗？”

    唐三道：“恐怕是不只两人啊，我们估计被认出来了。刚才走廊里一共出现过四个封号斗罗级别的能量。”

    “小三，你是不是早就发现了？”戴沐白低声道。

    唐三点了点头，“竹清香香胖子，等一会儿们一起去。记住三点。一不要弄出太大动静；二不要破坏房间，尽量选择精神攻击；三不要毁坏尸体，我ri后还要用。”

    他又转向其他几人，“你们先去睡吧！等我们杀完人就回来陪你们。”

    小舞也点了点头，她并不喜欢血腥的场面，“哥，我在床上等你哦，不要太晚，不然没有力气的。”说完这句话，就连她自己也羞红了脸，跑回了房间。当然，又控制着魂力使得自己没有发出一点声音。

    唐三原本因为即将到来的杀戮而变得冰冷的脸又多少放松了起来，笑了笑。又看着其他几人在隔音障壁内进入房间，双眼微微眯了起来。熟悉他的人都知道，这是他即将展开杀戮的神情。

    走廊很深，属于自己的豪华套房在这走廊的开头，而属于敌人的则是在尽头。

    一瞬间，他们四人到达了走廊的尽头，金色的大门紧闭着，从门底的细缝来看客厅是关着灯的。但唐三可以感觉到，其他三人也能感觉到，四个并不算平稳的心跳明显出现在客厅里。

    没有言语，随手一挥，金色的大门悄然融化了。

    四个人同时从冥想中惊醒，其中修为最高的魔傀儡斗罗蒋淮已是一跃而起，看向门口处。可惜，他对上的是那对紫金色的双眸，这也就是他罪恶的一生中最后看到的东西。

    马红俊手在鬼豹斗罗头上点了几下，后者的眼睛立即变得无神了。淡淡的烟雾，从他的七窍中喷出。他的全身都没有损坏，只是大脑已经在高温中彻底蒸发了。翻身倒在地上，已是死的不能再死了。

    寒星斗罗刚刚准备用自己的寒星草跳窗逃走，但直觉的脖子一痛，什么带着灼热留了下来。随后，与鬼豹斗罗的下场相同，翻身倒在地上，鲜血顺着动脉喷了出来，染红了淡黄色的地毯。原本如果她不准备逃走，白沉香本来不可能这么轻易地击杀。只是她根本就没有想到史莱克七怪会这么快地突破自己的法阵。仓皇逃跑之下才有了白沉香风刃偷袭得逞的一幕。

    蛇矛斗罗的下场和寒星斗罗的区别不大，在朱竹清变态的速度前，根本就没有反抗的机会。脖子一热，倒了下去。

    下一刻，蛇矛斗罗和鬼豹斗罗的伤口被唐三迅速治好，只是他们早已死亡，这只是一副完好的身体而已。金光一闪，他们进入了唐三的如意百宝囊中。

    寒星斗罗和魔傀儡斗罗的尸体被唐三提起，马红俊将火焰喷吐而上，两位封号斗罗就这样死的尸骨无存。

    说他们死的很冤枉，但也死得不冤枉。只能说，他们死在了风云禁魔的蒙蔽效果中。试问，十万年级别的控制技能，岂是那么简单的么？风云禁魔在抵消负面影响的同时，还可以带给施展负面影响的人一种错觉，那就是他的负面效果并没有消失。这是唐三的紫极魔瞳也没有的特殊效果。可以说，这是一个反精神蒙蔽。给寒星斗罗的感觉，就是史莱克七怪破了她的隐身技能和寒星草阵法，但依然在她的幻境中团团转，因此并没有提高警惕。

    唐三一挥手，一个新的大门已经出现在了门原有的位置上，这是唐三用能量幻化出来的门。同时，地上的鲜血也被唐三完全抽取出来消失不见。在这个时候就能看出史莱克七怪之间多年默契的配合。从分配任务，到杀人，到清理现场，尽管没有事先准备，但依然进行的井井有条。

    卧室的门被“啪”地一声打开，一个人正震惊地看着屋内发生的一切。看外表不过三十许人，不过是一名魂王级别的魂师，正是几个时辰前同唐三交涉的年轻人。

    正准备大喊出声，唐三已经如同幻影一般来到他身旁，眼中银光一闪，那男子全身已经无神。缓缓地转身，茫然地看着唐三。唐三控制了他的灵魂，在他看来，与这等恶人同流合污，他已经没有活下去的必要了。

    “我问你。你叫什么名字，是什么人？”唐三沉声问道，在控制灵魂的情况下，他不可能说谎。

    “我叫蓝小迅，是风剑宗的一名外门弟子兼传报人，明天即将赶往星罗城联系四名长老。”

    “那与你同行的四位是谁？”唐三接着问道。

    “他们是宗门的四位长老，其中一位九十五级的封号斗罗是我们武魂殿的前裁决长老。此次意在护送我前往星罗城并到那里开会。”

    唐三疑惑道：“星罗城还有你们的四名长老？”

    “是的，在武魂帝国战败后，四名长老无路可退，被迫投降了星罗帝国。我们这次来，是劝他们回归风剑宗的，留在星罗帝国做我们的内应。”

    “你们风剑宗的府邸在哪里？”唐三隐隐感觉，自己似乎抓住了一个巨大阴谋的尾巴，而这个阴谋，似乎要影响到星罗帝国的安全。尽管现在他对星罗帝国并没有什么好感，但更不希望星罗帝国的皇权落入武魂帝国余党的手中。

    “在这里等着，天亮后我们回来找你，带我们去风剑宗府邸。”唐三冷声道。

    “是。”蓝小迅低声道，向唐三行了一个鞠躬礼，随后便返回了房间。

    这一夜星云城的风波，除了几位当事人外没有任何一个人知晓。没有人知道，这一夜究竟发生了什么异常，更不会知道，在这座城池最豪华的酒店中，发生了数名封号斗罗甚至是神级强者之间的明争暗斗。

    ……

    小舞独自躺被窝中，美眸中带着些许羞涩。窗帘和门都紧闭着，却发现自己已经融入了一个温暖的怀抱之中。下意识地将男子的身体抱的更紧，将俏脸贴在他的坚实的胸膛上。小舞幸福地闭上了她的双眼，脑海中除了他什么也不会再有。主动献出她的红唇，将自己的感情完全融入到了其中。有此好机会，唐三怎么会放过？        

