    苏乐表情陡然僵硬了一下，眼神中透露着不可思议，他缓缓低下头去看自己的腹部。

    一柄闪耀着黑色光芒的激光剑从他的腹部刺出，上面没有一滴血，高温让血液瞬间消散，苏乐的整个腹部都被灼烧出了一个洞！

    “苏开心！”七酱看见这一幕疯了似的大吼一声冲上来，强行把苏乐的身体从剑里拔出来快速脱离！

    远处的众人看着这一幕，不禁纷纷闭上了眼，似乎是不忍心。

    刘蜻蜓带着战术目镜的眼睛中流下一滴眼泪，悄然无声，愣愣的看着苏乐的方向。

    “怎么了？”白倩兰见众人脸色都不太对，连忙问道。

    “苏乐......很有可能战死了！”周琦斟酌再三，还是选择了有可能这个词。

    白倩兰愣住了，刚刚不是说苏乐占据优势吗？怎么这才多久的功夫就要战死了？

    她连忙转头看向刘蜻蜓，那边的刘蜻蜓眼泪宛如断了线的珠子一般流下，但她被人好像并未察觉，只是愣愣的看着苏乐的方向。

    蒋准勤深深皱起了眉头，他能看出苏乐的伤口是极难愈合的，那柄激光剑的剑刃上还带毒，现在苏乐腹部的伤口已经开始有了腐烂的迹象。

    他摘下战术目镜点开手环，在加密频道里发送了一些信息后面色沉重的看着韩玺的方向。

    他刚才已经发出了支援信息，现在苏乐已经倒下，韩玺必须要有人来对付。

    刘蜻蜓再也看不下去了，她潜入地面上的阴影朝着苏乐的方向冲去！

    “队长！”

    周琦伸出手喊了一声，但是刘蜻蜓没有回应他。

    “混蛋啊！”

    周琦蹲下来狠狠的锤击了一下地面，恨恨的看着韩玺的方向。

    韩玺的脸早已不复英俊，一个耳朵被炸掉，脸上满是血污，身上伤痕累累，全身的西服破破烂烂，右手持剑气喘吁吁的站在那里看向苏乐。

    “你......”

    苏乐在七酱的帮助下远离了韩玺，现在坐在不远处的地面上，他指着韩玺嘴巴里轻声说这些什么。

    腹部没有鲜血流出，这个地方已经被烤焦了，剑上的毒开始发作，苏乐腹部的伤口开始了腐烂发黑。

    “你特么振作一点啊！”七酱看着脸色越来越差的苏乐焦急道：“我不是医疗系的啊！”

    他急得团团转，最后一咬牙道：“实在不行老子再给你造个身体，大不了这副躯体不要了！”

    苏乐现在是一句话都说不出来，腹部的伤口传来火辣辣的疼痛，这疼痛并不来自于伤口本身，而是周围那些已经开始腐烂的血肉，就像有一万只蚂蚁在身上撕咬，让苏乐痛不欲生！

    “你什么你？”

    韩玺现在也缓过劲来了，他现在还是心惊胆战的！

    刚才一个没留神被苏乐的那道精神波正面击中，那个威力之大差点就让他阴沟里翻船！

    要不是他在危急关头打开了一个极小的空间裂缝钻了进去，刚才的那次攻击下来现在躺在地上的人可能就是他了！

    一想起刚才那个宛如狗洞一般大小的空间裂缝，情急之下他只能打开那么大，他就像钻狗洞一样狼狈的爬过去！

    这是这辈子都没有的屈辱，想到这里韩玺看向苏乐的眼神中又多了几分恨意和杀意！

    苏乐依旧在紧紧的看着韩玺，眼神中没有丝毫情绪波动。

    “最后还是我赢了啊~”

    韩玺也缓缓降落到地面上，他喘着粗气看着不远处的苏乐道：“可惜啊，你还是得死！”

    此时七酱挡在苏乐面前，语气凶狠道：“你来试试？”

    韩玺皱眉看着七酱，对于这个外星智能他还是抱有一点忌惮的，毕竟它从来没有出过手，韩玺也不知道它的能力是什么。

    但是现在斩杀苏乐就在眼前，假设这个智能拥有很强的实力的话他干嘛一开始不出手？

    而是看着苏乐现在落败之后再站出来？

    韩玺嘴角泛起一丝冷笑，他心中已经有底了。

    “没用的！他今天一定要死！”

    韩玺握紧长剑笑道，下一刻他便急速俯冲向苏乐！

    七酱眼中不断发射出激光，他现在一点幽能都没有，只能用一些这个星球上的元素来攻击。

    但是这些攻击都被高速移动的韩玺快速躲过，他就像一根离弦之箭般迅速！

    很快他便冲到了苏乐面前，当着七酱的面一剑刺了过去！

    苏乐的眼中并没有惊慌，他只是那样看着韩玺，眼中甚至还有那么一丝嘲弄的意味。

    韩玺疑惑的看着他，不知道他还有什么底牌。

    难道他觉得自己这一剑下去他不会死？

    开什么玩笑！

    但就在这个时候，忽然一道身影从苏乐面前的阴影中浮现，挡在了苏乐的面前，代替苏乐接下了这一剑！

    “蜻蜓！”

    白倩兰在远处看到这个身影后瞳孔紧缩。

    “队长！”陈翰和石坚等人也惊怒交加的站了起来！

    而作为当事人的苏乐，在一抹殷红溅在他脸上后他才反应过来。

    “队，队长？”

    看着挡在自己面前这个美好的背影，破坏美景的是透体而过的激光剑刃！

    刘蜻蜓缓缓回头，看着苏乐的眼神中多了一分释然，脸上没有痛苦，带着淡淡的笑意。

    “混蛋！”

    韩玺身后忽然爆发出一声怒吼，他回头一看，一个被火焰包裹的人对着他冲来！

    韩玺迅速的抽出剑刃回头迎击！

    周琦身上的火焰远没有之前耀眼，他还没恢复状态！

    周琦迅速冲到了韩玺面前，对着韩玺的面部一拳打去！

    拳头上带着烈焰，韩玺现在也是重伤之躯，对周琦的攻击也做不到完全无视。

    但他毕竟要比周琦强大许多，伸出手强行接住周琦的拳头后狠狠的一拳打在周琦的腹部，将他扔了出去！

    “我还没看出来啊......”

    韩玺转过身看着躺在苏乐怀里的刘蜻蜓：“居然还有人给你挡枪？看来小白脸就是小白脸啊，长得帅也不是没好处的。”

    苏乐没有理会他，而是看着躺在自己怀中气息微弱的刘蜻蜓，刚刚那一剑苏乐都受了很重的伤，更别提刘蜻蜓了。

    她的腹部也开始迅速腐烂，伤口开始流脓发臭。

    “你何必呢。”

    苏乐整理了一下刘蜻蜓脸上的秀发，露出她美丽的面孔，只是这张面孔现在看上去多少有些苍白。

    “我，我也不知道......”

    刘蜻蜓看着苏乐轻声道：“就是不想看着你死。”

    “那你就准备自己死？”

    苏乐叹了口气：“原本都打算和你们不再有任何关系了。”

    “那就让你多一份羁绊吧，不管他们的事儿，只是我自己。”刘蜻蜓罕见的露出一丝调皮的表情，看的苏乐微微一愣。

    他知道她说的他们是谁，是第六区，她的意思是只和她有羁绊，与第六区的其他人无关。

    苏乐抿了抿嘴，将刘蜻蜓放在地上，转头对七酱道：

    “照顾好她。”

    七酱此时也看出了些端倪，他斜着眼看着苏乐：“你狗日的别是有什么底牌没告诉我吧？”

    苏乐笑了笑：“你早知道的......”

    七酱忽然想到了什么，大叫道：“对了，那个东西！”

    苏乐点点头，转过身看向不远处在地面上宛如一只煮熟的虾子一般的周琦，轻轻伸手将他悬浮起来控制着他朝着白倩兰他们的方向飞去。

    韩玺看着面前的这一幕，苏乐毫不在意身上的伤口，就好像什么都没发生过似的，但那伤口依旧在腐烂，看上去让人惊心动魄。

    可苏乐看上去也不像是伪装的。

    韩玺死死的盯着苏乐。

    “原本她没必要受伤的......”

    苏乐做完这一切后转头冷冷地看着韩玺：“但事到如今，也就只能这样了。”

    韩玺不懂苏乐在说什么。

    苏乐也没想让他懂，他的脸上忽然露出一丝微笑，让人如沐春风：

    “你准备好了吗？”

    韩玺阴沉道：“准备什么？”

    苏乐笑道：“准备去死！”

    说罢他的身体忽然开始有了异变！

