    “主……主帅？”

    王明远一脸震惊地看着盛元，脑子有些没有转过弯来。

    眼前的这个男人是什么的主帅？

    “没有想到一个小小的黑市，连你们龙组都参与进来了。”

    一听蒋天临这么说，盛元赶紧解释道，“主帅，我们也只是接到王明远的电话，说有危险分子在这里活动，所以才会过来看看的。”

    “这件事情和我们龙组没有任何的关系。”

    盛元当然知道，平日里，这王明远和他的侄子文卓都在搞些什么勾当。

    只不过上面的人没有管，他作为龙组的小队长自然也不会去当这个出头鸟。

    这些年来王明远不止一次想要给自己送东西，但是都被自己给拒绝了。

    没有别的什么原因，仅仅是因为盛元知道他们这样弄迟早要出事，所以不想被他们拖下水。

    蒋天临看了盛元一眼说道，“既然你们龙组出现了，那接下来的事情就交给你们了。”

    “这个黑市，我希望以后不要再帝都出现了。”

    “是，主帅！”

    有了蒋天临的吩咐，那此时的盛元就不仅仅是一个小队长了。

    他站起来后直接将王明远给拿下，接下来等待王明远的，将会是来自龙组的审讯。

    离开黑市后，天眼从阴影中走了出来。

    “主帅，我已经查到这一次的狂暴异能者，是菲尔德公司研究出来的了。”

    “这家公司这些年来一直都在全世界各个国家进行军用设备的研究，这些研究有相当一部分都是被明令禁止的。”

    “狂暴异能者的研究就是被禁止的项目之一。”

    任何一家公司都不能在人体身上做狂暴实验，要不然这个世界很快就会乱套了。

    听天眼这么说，蒋天临问道，“这家菲尔德公司对于我们会有什么影响吗？”

    天眼点了点头说道，“我们追查到这家菲尔德公司，也是邪眼联盟的成员，而且这家公司在邪眼联盟中的地位还不低。”

    又是邪眼联盟！

    蒋天临的眼睛微微眯了起来。

    看来这邪眼联盟比自己想象中的要麻烦一些啊。

    “你收集到和邪眼联盟有关的情报了吗？”

    天眼赶紧将一份资料递给了蒋天临。

    “邪眼联盟最早的成立时间可以追溯到三百年前，这是一个完全由侵略者组成的联盟，联盟的唯一核心理念就是掠夺。”

    “对于参加了邪眼联盟的人来说，只有不断强大自己去掠夺别人的资源，他们才有资格成为一名合格的邪眼联盟会员。”

    接连看了好几份报告后，蒋天临这才意识到会参加这种联盟的人，都是思想想当偏激的人。

    而从奥力克想要和文家打好关系看来，菲尔德公司这是已经瞄准了国内的市场，这是要收割夏国内部人的资产啊。

    想到这里蒋天临对天眼说道，“对方既然敢这么明目张胆的将狂暴异能者运送到帝都，说明他们说不定已经有了自己的情报网。”

    “我给你一天的时间，把这些潜伏在帝都的所有情报人员全都给我揪出来。”

    “是，主帅！”

    第二天一大早，躺在床上睡觉的蒋天临被一个电话给吵醒了。

    蒋天临拿起手机一看，发现竟然是穆雅雪打来的。

    “天临你现在在什么地方，有时间吗？”

    蒋天临皱着眉头问道，“出什么事了吗？”

    “依依在学校和人打架，现在老师叫我们家长过去呢。我这边公司里还有一点紧急的事情需要处理，所以现在暂时过不去，你看你有没有空呢？”

    由于担心自己的学习成绩会因为学吉他落下来。

    所以蒋依依自己主动报名参加了学校周末的补习班。

    这种补习班不是学校强制要求的，所以在老师讲完课以后，剩下的时间都是相对自由的。

    在自习的这段时间里学生可以在教室里做作业，也可以在教室里看书或者看漫画，但是不能打扰到其他的同学学习。

    因为已经结束了工作日正常的教学工作，所以补习班一般都是由别的班主任老师代课，不是孙周周在管。

    一听蒋依依在学校里竟然还和同学打架了，蒋天临开车第一时间来到学校老师办公室。

    他才刚一走进办公室，就看见蒋依依站在墙边，低着头不说话。

    而孙巧思就站在蒋依依的右手边，只是和蒋依依不同的是，她的目光很坦然，就好像自己并没有做错什么事情一样。

    在两人的对面，两个小男孩鼻青眼肿地抱着自己的妈妈啜泣。

    看得出来他们被打得挺惨的，其中一个小男孩儿甚至眼角都被打裂了。

    “依依、巧思，你们没事吧？”

    “爸爸！”

    “干爹。”

    两个女孩儿也扑到了蒋天临的怀里。

    但没有觉得委屈，只是觉得蒋天临来了以后什么事情就都能解决了。

    看见两个女孩儿这个反应，手里拿着保温杯戴着眼镜的班主任严涛看了过来。

    “你就是蒋依依和孙巧思的家长是吧？怎么称呼？”

    “蒋天临。”

    “蒋先生，我教书这么多年了，从来就没有遇到过这么野蛮的学生。”

    “这是我们班教室的监控录像视频，你自己看吧，看看她们到底有多过分！”

    严涛打开电脑，将一段教室的监控视频放给他看。

    在视频里，两个小男孩儿将一瓶墨水泼在一个小女孩儿的身上，然后还嘴里说了些什么，那表情很是嚣张。

    那个被欺负的小女孩儿哭着想要离开教室，但是被两人给拦住了，还在不停地羞辱。

    甚至有个小男孩儿脱下自己的裤子准备撒尿。

    也就在这个时候，蒋依依拿起自己的书包朝着两人砸了过去。

    两人猝不及防之下先是被书包砸的有些懵。

    反应过来以后两人就要对蒋依依动手。

    蒋依依毕竟只是一个小女孩儿，打架怎么可能是两个小男孩儿的对手。

    也就在这时孙巧思挺身而出，动手将这两个小孩儿打得落花流水。

    只不过和蒋依依出手不同，孙巧思出手每一次都是又狠又准。

    她先是一脚将其中一名小男孩儿给踹翻在地，随后又将另一名小男孩儿给塞进了垃圾桶里。

    最过分的是，孙巧思还拿起桌上的两外两瓶墨水，也浇了回去。

