    “展媚，你来啦，好久不见。”有人马上打招呼道。

    “展媚，最近很忙吧……”

    “嗯，忙拍戏呢，今晚有什么活动吗？你们这么热闹。”展媚的声音从耳机里传出。

    沈澈觉得，刚才因吵吵闹闹而浮躁的心情沉淀下来。

    有个女生笑道：“是沈澈结婚呢，我们在闹洞房，接下来是新娘子叫相公环节。”

    “我，我，我……我还没答应要叫，我还没做好准备啊。”温晓馨磕磕巴巴道。

    李浩催道：“近百人都在等你，你浪费一分钟，就是浪费一百分钟。不知道你有没有现实见过沈哥，那绝对是高富帅，你喊一声相公，绝对不会吃亏。况且，游戏里你们都有名分了，你本该喊的。”

    在李浩使用了小学老师的经典话术后，以及众人的催促下，温晓馨小声叫了句：“老公……”

    “大点声！”李浩喊道。

    “老公……”温晓馨又喊道。

    沈澈摘下耳机，他才懒得听这女人这样叫呢。

    他切出游戏画面，到YY里查看，展媚还在房间里，但是没再说话。

    如果不是因为爸妈不让抽烟，他不会点上一根，慢慢撮一口，怀念一下半年前游戏线下聚会时，被展媚骗到房间外去找TT，然后被关在门外的情景。

    沈澈考虑过两个问题，一，如果换成现在的自己，还会不会单纯的听她的出门去找？会不会根本不理会，直接就咸鱼突刺了呢？如果会的话，这代表了成长还是堕落。

    二，那天在玫瑰楼亭餐厅，看到展媚和她男朋友在一起，也挺祝福她的，希望他们能幸福的在一起。希望她的闺蜜，那个叫轻吟的钢琴老师，不要再撬他墙角了。

    至于这份祝福是真是假，他自己也说不清，所以才想来根烟。

    YY房间内，展媚的名字旁边的按钮时而亮一下，这表明她在开麦说话，但是说得不多，只是偶尔短暂的亮一下。李浩旁边的按钮倒是一直亮着，这家伙也是人来疯，今晚这么多妹子在线，他是兴奋的不行。

    拿过AK380播放器，找到那首《你就不要想起我》来听，和聚会那次展媚在大厅里唱，自己钢琴伴奏此次比，才觉得，后者的演唱是倾注了多少感情。

    眼睛瞥到电脑右下角弹窗，今年5月份有田馥甄的海港演唱会，VIP1区也就是内场前排，售价2688一张。还剩下13%就就售罄了，看得出来销售火爆。

    也不管会和谁去看，沈澈看看时间，刚过午夜12点，5万的今日额度又有了，就一口气买了8张VIP1区票，花了21504元。

    剩下近三万，干脆冲进LOL活动里开箱子，这玩意有瘾，主要是心中有执念。

    曾经他反应速度不够，玩不了瞎子，现在身体素质越来越强，反应能力越来越快，瞎子的摸眼R闪，究级阿姆斯特朗回旋踢，马氏三角杀等等，也都可以尝试了。

    所以想抽一个龙瞎皮肤，也是执念。

    ……

    第二天早晨。

    沈澈和爸妈一家三口都起得早，他们要驱车去风景秀美的海山区自驾游。

    表面上是自驾游，实际上是沈绍洛要去海山区的果木种植区看一批树苗，游玩是顺便的事。

    车子是之前给老爸买的那辆黑色途观，沈澈坐在后排。

    之前用每日额度买过一个4万块的徕卡相机，所以这一路上，说是一家人出来玩，实际上是担当爸妈的摄影师。好在相机给力，拍出来的每一组镜头都在无敌景深的渲染下，跟大片似的。

    要不说人靠衣装佛靠金装，老妈穿了一身他给买的名牌衣服，稍微画了点妆，看上去也是徐娘半老风韵犹存，倒是老爹的造型依旧像是山上的果农，或是农家乐厨房里的厨师。

    不过两人笑得很质朴很开心，沈澈也不是没给他老爹买过名牌衣服，但是他不穿也没办法。

    中午。

    沈绍洛异常大方的在山里的旅游景区的一家野味餐馆里点了一顿野味大餐。看得出来，这半年，农家乐给家里赚了不少钱。

    沈澈听老妈私下透露，这半年来，每个月农家乐都至少有3万元入账。说这个的时候，老妈脸上难掩笑意，非常的大户。老爹在餐馆点菜的时候，腰杆也很硬的样子。

    在沈家村来讲，除了跟梁明哲家那种大户比，也算是伪大户了。

    “似乎车还不行，毕竟梁明哲的老爹是一辆宝马7系，这老途观显得……”

    沈澈在一旁琢磨，下一步该给家里换一辆什么车呢？

    听说大众有一款辉腾很低调，七八十万的售价看起来却跟辆帕萨特似的，而且此时还没有停产。

    到了傍晚。

    沈澈的爸妈在种植园见到了一位果树苗供应商，对方是和沈澈的老爸年纪差不多大的大叔。

    大叔经营了一大片种植园，也在海山风景区下开了农家乐，但是规模比沈澈家的大很多。

    这位大叔姓王，是和沈澈家关系一直比较好的，从小两家就来往，小时候沈澈的老爹就经常去王叔叔家吃饭喝酒，有时候还带着沈澈。

    沈澈记忆犹新的是，王叔叔的女儿很漂亮，大沈澈两岁，小时候经常一起玩泥巴，跳绳，上山摘樱桃吃。

    当年大人们在喝酒时，这两人也没少在山上摘樱桃吃。

    所以，沈澈对于这次“自驾游”唯一的期待就是去看看王叔叔家的女儿王若琳，但是令他失望的是，人家闺女嫌山里条件不好，住在市里的家里。

    王叔叔多年经验农家乐，已有不少积蓄，早就在市中心买了两套房子。

    老爹这次来，一来是进苗木，看看老友，二来也是来和老友取经，晚饭不免要喝酒了。

    沈澈对老妈道：“王叔叔和老爸那么投缘，今晚要开怀畅饮了。”

    “是啊，他俩不一直是这样的吗？你想干嘛？”纪婉琴警觉地问。

    “我得回家看园子啊，虽然临到年关了，但是万一晚上有住宿的呢？”沈澈道。

    “见若琳不在，你就想走了是不是？”纪婉琴问。

    见沈澈支吾不出什么，纪婉琴拉沈澈到一边，低声道：“儿子，当妈的劝你，你别打若琳的主意了，人家那闺女那么俊，追求她的人肯定多了去了，怎么能看上你。退一步讲，即便是你们小时候玩得好，她顾及旧情能看上你，但是人家也不会看上咱家的条件啊。咱家虽然这半年赚钱了，但是距离在市中心买房还差得远呢。”

    “我……”沈澈张了张口。

    “你不能好高骛远，该把心思放在学习上。”纪婉琴道。

    “你……”

    “你也不能想入非非，不是属于咱的，咱不攀高枝。”纪婉琴又道。

    眼看老妈唠叨起没完，沈澈道：“妈，晚上若是有住宿，一个房间五百多，两个就是一千，难道这钱不挣？”

    纪婉琴一听就心疼了，是啊，这一千多呢，便道：“那怎么整？你爸这已经喝上了。”

    “没事，你俩在这喝就是，顺便问问人家的农家乐是怎么开这么大的，晚上也可以住这。我呢，回家看园子，顺便还要喂狗。”沈澈道。

    纪婉琴一经合计，认为沈澈说的有道理，就赶忙让他打车回家了。

    但是，也叮嘱了沈澈，晚上只能在家看园子，不许出去到别的地方。

    沈澈打了个车，回到家里，这时候是傍晚六点钟。隔壁院子的工人在亮着灯加班，院门口停着红色小车，是舒宁的小mini。

    沈澈打开自己农家乐的大门，穿过院子，到隔壁院子观看别墅地基的施工情况，见舒宁穿了一身宽松的粉色运动装，以及白色运动鞋，扎着清爽的马尾，看上去颇有少女气质。

    走过去，沈澈就想一巴掌往手感最好的地方拍一下，眼角忽然看到斜拉里跑出一个粉嘟嘟的帅气小男孩。

    即将落到舒宁翘臀上的手，在中途拐了弯，改成捋了捋自己的头发，道：“还没下班呢？哟，这是你儿子吗，这么可爱。”

    “Biubiubiu，打坏人。”小男孩掏出没装水的呲水枪，对着沈澈一顿打。

    “叫哥哥。”舒宁对她儿子说。

    “叫叔叔也行……”沈澈捏了捏小孩子的脸，笑道。

    “这个哥哥好帅！”小男孩奶声奶气道。