    这种程度的毒素侵染，只要吸入肺叶，星耀级的灵兽都能放倒！

    更别说江南这个小小铂金了！

    为了这次刺杀，香织可以说是做足了准备！

    “行动！”

    “砰！”

    中央空调出风口猛的炸开！

    香织双手呈诡异的紫色，径直朝着江南的脸按压而去！

    ٩(๑･᷅益･᷄๑)۶

    “死神的爱抚！去死吧！混蛋！”

    上次没摸死你，这次老娘一身猛毒！

    这就让你体验下死神的爱！

    眼看就要得手，江南猛的睁眼！

    (๑•̀◠•́)┌∩┐

    “重骨•大力金刚指！”

    那一直被压在身下的左手中指呈金色！

    猛的上戳！

    香织：！！！

    江南没中毒？而是装作晕厥？

    就等着我动手呢？

    你要不要这么阴啊？

    [来自香织的怨气值+1000！]

    金手指从浴缸中戳出，甚至戳出了音爆！狠狠的戳中了香织的肚脐眼！

    “铛！”

    一声脆响，强悍的力量把香织都戳成了C型！

    却没有戳中身体的实感！

    江南心中一惊，什么玩意？内甲？

    该死的！虫洞如今充当氧气瓶的作用，没法开！

    香织满眼得意，你以为我会没有防备嘛？

    (｡•́ .̫ •̀｡)！

    老娘特地穿了一身地龙鳞片做的内甲，就是为了防止你麻痹我啊！

    刹那间，香织的黑手就按在了江南脸上！

    (๑ಠ益ಠ)۶۶(˘•～•˘｡)

    “哧啦～”

    浓郁的白烟冒出，千钧一发之际，江南琉璃甲覆盖全身！

    黑手猛的按在江南的面甲上，就连琉璃甲都被腐蚀的大面积崩溃！

    江南大惊，不愧是星耀级强者，这威力不是开玩笑的！

    上次是解了她的毒才变成了废柴织，这次显然是有bear来啊！

    可即便这样，江南也没瞬移！而是宛如八爪鱼一般搂住香织的身体！

    猛的一个翻转，满眼狠辣！

    “别客气，一起洗个澡吧你！”

    径直将香织按进浴缸，水花四溅！

    ٩(°˃᷄д˂᷅°)۶“咕噜咕噜！咳咳咳～”

    香织不停挣扎，剧烈咳嗽，入水的刹那，她身上的所有毛发就整齐脱落！

    得了没毛病！

    变成秃瓢不说，眉毛睫毛都消失了！

    [来自香织的怨气值+1007！]

    “去死啊！腐化甘霖！吐～”

    一大口口水就被香织吐了出来！大力水都被染成了紫色！

    吐(ꐦ°˃᷄3˂᷅°) ˉิ·.`.`.`.

    浴缸被腐蚀殆尽！

    江南连忙瞬移脱离香织身体，她浑身是毒！

    就这么一会儿，琉璃甲都被腐蚀透了！

    江南连忙散去琉璃甲，重新凝了一身出来！

    香织刚从地上爬起来，摸着自己的秃瓢直接炸了肺！

    头发！老娘的头发！

    江南一个没忍住！

    (′థжథ)σ “噗～挺…挺适合你的，尼姑织？”

    [来自香织的怨气值+1007！]

    香织彻底疯了！

    (ง;′༎ຶ口༎ຶ)ง“啊啊啊～杀你！你去死去死！”

    “死亡之寂！”

    下一刻，一股浓郁的紫色毒气猛的从香织体内绽放出来！

    浓郁到了极致，甚至伸手不见五指！

    房间里的一切都被溶解，视线完全被组隔！

    这正是香织的成名技，道天都不敢轻易接触的死亡之毒！

    灭绝人性的屠城技！

    浓郁的紫色毒气冲破公馆窗户，蔓延到了外边！

    花草瞬间枯萎，整片地界都被浓郁的紫色毒云团包裹！

    江南头皮发麻，连忙用空间壁垒作为防护！

    可哪怕是壁垒，短短时间也被腐蚀的千疮百孔！

    就在这时，江南猛的想起，艾玛好像还在床上躺着呢啊？

    靠！

    一个瞬移来到床上！

    只见艾玛此刻已经被毒的吐白沫子了，身上的衣服也被腐蚀的七七八八！

    ᥬ(lll꒪ͦ ༥꒪ͦ◦)᭄

    一脸痛苦的表情！

    就在这时，床下猛的刺出一根石质尖刺，直奔艾玛刺去！

    艾玛迷糊的睁开眼睛！

    ᥬ(๑･᷄ཀ･᷅)᭄“唔～主人？”

    江南：！！！

    不止香织一个？

    此刻哪里还管的上那么多？

    “重骨•足球踢！”

    江南暴起一脚，狠狠地朝着艾玛的屁股踢去！

    愣是踢出了三声音爆！

    (ꐦᵒ̌皿ᵒ̌)ᓄΣ( . ( . )啪～

    艾玛：？？？

    为什么我刚一醒，主人就要踢我屁股？

    “啪！”

    “哎呀妈～”

    一脚踢出，艾玛直感觉自己的屁股从两瓣裂成了八瓣！

    [来自艾玛的怨气值+555！]

    整个人就宛如小火箭，被江南一脚踢的撞破十几面墙壁，飞出去好几百米！

    砸进了别人家，“轰”的一声印在墙上！

    一公主坐在床上捂着被子惊叫！

    Σ(°˃᷄口˂᷅°;)呀～

    一脸惊恐的看着一穿微笑柴犬的女仆倒着印在墙上！

    还不停地吐白沫子……

    刚踢飞艾玛，床就被石刺贯穿，撕成两半！

    江南抬手一个响指打出，三百米范围内所有土石建筑，瞬间被压缩成黑珠！

    啃食到了地下数百米深，整座公馆都消失了一小半！

    江南猛的察觉到土坑里的气息，二话不说大手狂按而下！

    “大玉•钢丝球！”

    直径超30米的巨型钢丝球瞬间成型，被江南狠狠的按在土坑里！

    =͟͟͞͞=͟͟͞͞(ꐦ°᷄益°᷅)ﾉ-`۝′-

    “轰！”

    无数灵丝瞬间炸开，顷刻间将整座公馆切成渣渣，轰然崩塌！

    唯一完整的，就是米拉房间了！

    只听土中传出一声惨叫，溅出一捧热血！

    江南刚要乘胜追击，直感觉身后鸡皮疙瘩直起！

    “毒弹！亡者一指！”

    只见尼姑织双眼血红，抬手一指！

    (ꐦ ͡’ 益 ͡’)☛✹━━━━

    指尖呈黑色，紫色毒雾疯狂凝结，化为数百手指朝着江南疯狂攒射！

    ━=͟͟͞☛☞━=͟͟͞☛☞[]

    ━=͟͟͞͞☞☛━=͟͟͞☞☞꒨

    江南疯狂躲闪，虫洞，壁垒全用上了！

    才给自己瞬移争取了时间！

    猛的躲开毒弹攻击！

    可右胸还是被戳出血洞，黑色鲜血流淌！

    不到半秒的时间江南就感觉头部一阵眩晕！

    不禁大惊！

    这么毒？

    不愧是星耀来的，而且这猛毒太棘手了！

    紫色毒雾中，江南根本没法抓住香织的身形！

    这是铁了心要杀老子了啊？

    只见江南胸口处，虚空黑洞迸发，啃食掉一大块血肉！

    随即在小皮鞭的控制下，毒血顺着伤口疯狂喷涌，一身的血几乎喷干！

    然后吃了颗小人参替换毒血，胸口伤势极速愈合！

    香织磨牙，不愧是江魔鬼，对自己够狠的！

    但今天你逃不掉！

    身子彻底隐于迷雾中，利用绝对的优势，逼近江南！

    而就在这时，江南嘴角勾起一抹弧度！

    实在不好意思，本就是老子引你出的手！

    怎么可能没准备？

    这要是还能翻车，老子就不活了啊！

    “置换！”

    下一刻，正在66平米大床上怒海狂涛的塞纳即将醒来最汹涌的时刻！

    就在这时，塞纳直觉得眼前一花，周身一凉！

    整个人就出现在了紫色毒雾中！

    此刻的塞纳叉着腰，满脸懵圈！-

    `(›⌯꒪⌓꒪⌯‹)′-？

    毒雾浓郁的伸手不见五指，几乎遮挡了所有视线！

    刚喘了一口气，塞牙就剧烈的咳嗽起来，面色狰狞！

    而香织却已经低趴潜行到了塞纳脚下！

    毒雾遮掩下，根本看不到塞纳的上半身！

    而呈现在香织面前的，正是一条破海蛟龙！

    香织猛的瞪大了眼睛，满眼气怒！

    (ʘ̆口ʘ̥̆ꐦ)！

    江南！你无耻！

    在生死一线的战斗中，你竟…竟然还想着那事？

    而且还支楞了起来？

    竟给我看这种东西？

    “老娘这就废了你啊！亡者五指•死亡之握！”

    只见香织的五根手指都变成了黑色！

    对着塞纳的要害就是狠狠一握！

    (°˃᷄益˂᷅)੭“去死吧！”

    只听”咔嚓”一声！

    塞纳猛的瞪大了眼睛，仰天发出一声凄厉的惨叫！

    哦吼吼吼～(›ʘ̆꒨ʘ̥̆‹‖)՞

    甚至在皇宫外都能听到！

    [来自塞纳的怨气值+1000！]

    老子正办政事儿呢啊？

    怎么就突然来了这里，然后被会心一击了？

    塞纳一下就颓了！直感觉自己好像骨折了，双眼飙泪！

    这一切发生的实在太突然了啊！

    香织听到“江南”的惨叫，一脸愉悦的表情，下手更用力了！

    “老娘毒不死你啊！地狱恶风！腐化甘霖！猛毒！西内～”

    这一刻的香织哪里还管这么多？把一身本事全用上了，闭眼疯狂输出！

    宣泄愤怒

    给我弄秃？老子也把你薅秃啊！

    嗯？怎么记得江南好像没有来的啊？

    不管啦！就薅！

    塞纳脸都青了，被毒雾呛的直翻白眼！

    谁！

    踏马的是谁？

    憋薅了！住手！住手哇！

    与此同时！

    66平米大床上，江南的身影突兀的出现！

    “咯咯咯～我的宝儿！你可真是太棒了！”

    下一刻，江南不禁满眼惊恐的看着眼前的一幕，差点没当场瞎掉！

    ‼(ŎдŎ۶)۶

    而二十多双眼睛此刻也都惊恐的看着江南！

    =͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)…

    空气陷入了长久的寂静之中！

    江南：！！！

    giao！

    要不要这么狗血啊？

    海王在处理正事儿的时候，被我被换过去了？

    那他……

    我真不是故意的啊！我不知道哇我！

    海蒂！我对不起你好多妈了啊！

    此刻，二十几个人纷纷要惊恐大叫！

    可江南却神色一狠！

    “对不住了！有些事还是忘记了的好啊！”

    “降龙二十八掌！”

    这一刻的江南双手戴上热情如小手套！

    空间虫洞频开，左右开弓！

    “啪啪”之声不绝于耳，不到三秒钟的功夫！

    将在场的所有人都扇了一巴掌，甚至为了凑够28章！

    门口看门的那两只女仆都没放过，同样扇了两巴掌，丧心病狂！

    扇完的江南一个标记瞬移，直接走人，回到了塞纳身边！

    刚一回来，就看香织闭着眼睛正对着塞纳疯狂输出！

    “去死！给我去死！我废了你薅秃你吖！无耻流氓大变态！”

    江南咽了口唾沫，激灵灵的打了个冷颤！

    得亏拉来个挡箭牌，否则此刻被输出的怕不就是自己了吧？

    (*ﾟﾛﾟ)“你很勇嘛？”

    香织一脸得意：(•'ٹ'• )“哼！我超勇的！你…”

    下一秒，香织猛的一怔，呆呆的看着旁边站着的江南，完好无损！

    那自己输出的是谁？

    香织机械式的转头，朝上望去！

    (꒪ͦ﹏꒪ͦ ٥)嗝～

