    蚀心魔气的诡异强大之处在于能滋生心魔，动摇心智，元神一旦沾上，便是相隔千万里也难以摆脱，眼下蚀心魔气才刚接触到薛道元不久，若是给薛道元足够的时间，没有外界的干扰下，花费一定的力气倒也能将其降服。

    只是现在薛道元已经入套的情况下，吕颂，或者说吕颂背后的魔头显然没有打算给薛道元这个机会。

    石室与通道成片坍塌之后，被惊动的仙军大批往这边赶来。只是这边的禁制显然已经被魔物所染，一只只骷髅头各自衔咬着，形成一条长长的骨蛇一般在四处穿行。

    成片的三首跋魔自黑气中涌出，与增援过来的仙军厮杀成一片。

    “咱们也上去帮忙！”此时增援过来的仙军还有那成片的三目跋魔厮杀成阵，不过聂天侯，申屠战风，沐夏等人都是见解，修为非凡的玄仙，对于仙军的绝大多数战阵都耳熟能详。便是掺和进去，也不会搅乱仙军阵型。随着不断的有仙军战陨，他们加入进去，还能填补一定的损失。

    无论是仙军战阵，还是这些成片而来三目跋魔都如同一只庞大的巨兽，每一个仙军或者每只魔物都只是其中的一份子，想要一下子便将这仙军战阵肢解开来，也并不是那么容易。

    申屠战风，聂天侯，沐夏几人都不可能会轻易被眼前的场面吓退，更何况还有一个白如雪现在也被蚀心魔气牵制住。暂时白如雪倒是没有受伤，甚至于处境比起在场绝大多数人都要好一些，白如雪并不是蚀心魔气的目标，只是一个中转而已，绝大部分都朝着金仙强者薛道元而去。只要薛道元暂时不出问题，白如雪稳如泰山。甚至于那些三目跋魔都不会轻易过来攻击她。

    陆小天随同申屠战风几人加入到仙军战阵中，一边击杀涌至近前的古目跋魔，陆小天一边全力注意四周的情形，单凭吕颂一个天仙的手段，哪怕是通过精心的准备，也难以将薛道元算计到眼下的地步。若是吕颂身后有其他老魔存在的情况下，陆小天能断定对方绝不会轻易放弃眼下重创薛道元的机会。

    果不其然，薛道元一边努力压制海量的蚀心魔气时，一边再次调整了攻击吕颂的力度。四颗雷煞魔珠虚空涌来，与薛道元打出的一道金色波纹再次冲击到一起。

    吕颂再次被震飞出去，在薛道元一咬牙，又加大了攻击力度，手上乌青的一截陡然间漫延到了小臂。

    被震飞出去的吕颂在空中飞旋了半圈再次袭卷而来。这次四颗巽阴雷珠连成一排，此时四周更多的三目跋魔汇聚而来如同一条条骨蛇穿行在巽阴雷珠周边。包裹成四只巨大的骨球。

    薛道元嘴里吐出的金珠一阵扭曲，化为一片金云，上面一阵氤氲闪动，洒出一片轻柔的金色雨滴，打在那四只在狰狞的骨球之上。

    原本上面扭曲狰狞的三目跋魔接触到这金色雨滴顿时冒出一道道黑烟，然后那狰狞的脑袋裂开一道道缝隙，轰然间炸裂开来，化为一道道骨渣。转眼间那几只巽阴雷珠再次被逼出原形，被那飘来的金云一撞，顿时向后飘退回来。吕颂嘴里也是接连吐血。

    不过再次受创的吕颂却是狠声一笑“怎么样，蚀心魔气的滋味不好受吧。”

    薛道元吸了口气，右掌在左臂上一拍，缓缓下压，将方才动手情况下，乘机漫延发难的蚀心魔气再次压制到手腕处。

    “蚀心魔气确实不简单，不过你若是没有其他的手段，也就到此为止了。”

    薛道元伸指一勾，那片金云缓缓的膨胀开来，化成一只巨大金球转眼间将叶颂那片区域都包裹进去，此时里面落下的金色雨滴射出一丝丝金色的丝线交错而过，转眼间里面便如同织成了一张大多。

    吕颂再次呼喝出声，四颗巽阴雷珠在身边形成一道保护罩，此时吕颂眼中亦是惊色难掩，想要将自己的意境洞天再次施展开来，可在那金色丝线之下，却是一刺就破。转眼间吕颂身边那护罩也开始变得岌岌可危起来。

    不过也便是在此时，从罗央狱深处，一道手腕粗细的鞭影似乎从十数万里之外抽打而来，转眼间便到了薛道元近前。

    陆小天伸手灭杀了数只三目跋魔，看到那鞭影心里忍不住一抽，果然他担心的金仙级老魔出现了，而且威势丝毫不比薛道元的低。而此时薛道元更是处于被算计到的尴尬境地。双方的实力根本不能用正常的状态下去衡量。

    那鞭影抽打在金云化成的一片空间之上，顿时这片金色的区域都在剧烈的颤动。里面的金色丝线根根崩碎。其中有两根都要漫延至吕颂的眉心与丹田处。不过此时也崩溃开来，吕颂顿时大为松了口气，暗道幸亏这老魔出手及时，否则他恐怕难以幸免了。金仙级强者还是过于可怕了一些。

    虚空中又是数道黑色鞭影凌空打来，这次是直奔薛道元本体而去。

    薛道元面色一片凝重，暂时却也没有过于担心，罗央狱内的鬼魔之物虽然已经自成一体，仙军也难以完全控制罗央狱内部，可整个罗央狱外围的禁制和守卫却是相对完整，便是一时被破了一部分，也无伤大局。仅凭一两个金仙级魔物冲出来，也难以撼动眼下九央城的局面。不消他去通知其他人，他亲自出手的情况下，罗央狱这边震动不小，仙军守卫也会自动采取应急措施。

    “巽阴雷灵？”薛道元再次对方硬撼了几记，此时无论是那些三目跋魔，还是交战中的仙军战阵，都在剧烈的冲击下有些扭曲。被波及下出现了不少损失。不过仙军大队，与更多的魔物依然源源不断地朝这边涌来，此时仙军或者是魔物大军虽然没有谁修为能及得上两个金仙强者，凭借战阵威能倒是能挡住一部分金仙强者斗法产生的余波。

    “哈哈，薛道元，凭你还不配让雷灵大人亲自出手，我收拾你足够了。天庭将我们困在罗央狱已经无数年月，这次也让天庭尝试一下受到罗央狱反噬的后果。”

