    皇帝的年纪也不小了，年近半百，每天要处理的政务还那么多，加之事隔许久，未必能记得李玄霸那档子事儿。

    可要有人提醒就不同了，彼时寻来老李的奏章一瞧，便是铁证如山。

    所以裴矩便想毁尸灭迹，从源头上掐断老李这边的隐患，最好的方式就是销毁那份奏折。

    “卫尉寺的奏折是在这儿啊……怎么就找不到呢！”

    在一片木架子前翻到头晕的某阁老额头沁出一层细汗，门外还有内侍在喊。

    “您老千万加小心，这府库内可见不得明火。要是走了水，奴婢的脑袋可保不住了！”

    人家也是眼见天色不早了，这老货在里面待着不出来。那灯火光晕晃晃闪闪的，瞧着心慌，便忍不住提醒。

    “某知晓！你莫做声打扰老夫！”

    裴矩吹着胡子回了一句，便擦着汗水扶着老腰叹息。回头之际，正对上宗正寺归档放置的宗室内眷们的奏章。排在第一个的，便是老李年前递来的请假折子。

    “日恁娘！”

    老人暗自爆了个粗口，心道差点忘了李渊也算是外戚集团的一员，这类奏章全算宗室内务。

    急忙拿下大略扫视两眼，果见内容里有写他们家三郎讳玄霸的字样，便长出了一口气。

    找到就好！

    连同木质函封一起把奏章塞进袖口，裴矩自原地晾了晾汗，这才走出府库，将油灯还给看守内侍。

    “阁老寻到了？若要带回公房，还需在奴婢这儿报备……”

    “不用了！”裴矩摆手打断，略微晃了晃两只空空如也的手掌，“某瞧过便可，无须带走！这便下值了！”

    “恭送阁老！”

    其他人不疑有他，便躬身行礼，目送着这位拐向南侧景运门的方向。

    外臣出入大内，循例是要搜身的。虽说老杨也曾关照过，似裴矩这般年老的近臣无须查验。但也不是每次都灵，偶有愣头青会不分轻重的把人摸上一遍。搜出些零食，小抄之类奇奇怪怪的东西。

    于是为防自投罗网，在行至内医局附近，老裴便又拐了个弯，借用人家的茅厕躲起来? 吹亮了自办公室带出来的火折子? 烧了老李那份奏表。

    待灰烬飘落，混入马桶中的污秽之中? 心底的大石才算彻底落下。

    一脸舒爽的裴矩转出茅厕? 和众太医亲切做别。走过拐角后，再把半截火折子随手抛过隔墙的九州池中? 听到落水声，便心满意足的溜达出去。

    他自是回家睡觉? 另一边玩够了的皇帝陛下也回了大业殿? 打着哈欠躺上龙床。

    然而世事总喜欢凑巧，在人放松警惕之际才掀起波澜。

    昏暗的天色下，谁也没注意到漂浮在九州池水面上的半截竹筒中闪过的红光。

    九州池属西隔城，与内宫是有水渠相通的。

    漂浮的竹筒随着水波缓缓而下? 自集仙殿后的宫墙拐了个弯? 直奔东面。在大业殿西侧的西上阁外一头撞在墙上，与漂浮的枯草杂物一起，被推到渠边。

    夜风吹过，竹筒中的红色越发明亮，终在某一时刻? “蓬”的冒出一缕火苗。

    杨广做了个梦。

    在梦中，他御驾亲征河北叛军? 王世充只是他帐下小卒。他引着兵马从西到东，杀的叛军屁滚尿流。豆子?一战? 他便亲自下令火攻，尽灭十万贼军。冲天的大火闪着红光? 烤得他脸色发烫。

    嗯? 有点热了……

    皇帝陛下蹬了被窝? 隐隐听到敲锣声，有人喊什么“走水”。他便怒喝一声：“喊什么喊，朕还嫌这火势不够大！”

    “圣人，再大便要烧到寝殿中了！”

    嗯？寝殿是什么鬼？哥不是在战场上嘛？

    杨广动了动眼皮，忽地睁开眼睛，却见眼前红光闪烁，热浪直吹身前。自己还在被窝里，一群内侍围在床边，慌乱的叫嚷。

    “圣人，西上阁走水了！”

    “圣人，快些躲避，要烧到这边了！”

    “圣人……”

    “都闭嘴！”

    杨广怒喝一声，起身推开内侍，只着单衣奔出殿门。向西侧看时，就只见火光冲天，西上阁已然烧了一半。火光一侧无数铁甲响动，伴随着人群嘈杂呼喝，却是听不真切。

    这场面，皇帝心里咯噔一声，背后瞬间生满冷汗。

    “竟有贼子杀进宫中来了么？”

    连衣服都顾不上穿，杨广回身就只带了鞋子，便忙不迭的直奔大业门而去。

    “圣人！”

    “圣人欲往何处？”

    “等等奴婢……”

    后方的内侍们忙不迭的呼喊跟上，却又被前者转身一个“嘘”的手势搞的一脸懵逼。便都提起下摆，踮着脚尖小跑。

    一群人跑至大业门，却发现此刻连个守卫也无。杨广越发怀疑心中的猜测，指挥着内侍开了宫门，沿永巷直奔西隔城，跑去九州池上的沙洲躲进了草丛里。

    此刻的内宫已然乱了套，无数的宫人内侍无头苍蝇一般的乱跑。左近的内侍与宫门守卫，自往西上阁处救火。另有驻扎大内的翊卫兵卒取了水龙车来，却不太会用，还没小太监用脸盆来的效率。

    洛阳城自沉寂中开始喧哗，无数人望着皇宫中的火光，猜测发生了什么事。

    左翊卫大将军来护儿命金吾卫全员上街，防有宵小趁机作乱。裴矩、裴蕴、虞世基等大臣尽皆来到应天门外求见皇帝，却又被紧张兮兮的守卫拦下，禁止入内。

    吵嚷了近半个时辰，随着西上阁的轰然倒塌，还是萧皇后一声令下，命调玄武门外的两营骁果军入宫护驾，才总算控制住了局面。便在这时，众人却又发现了一个严重的问题。

    皇帝不见了！

    这一惊可是非同小可，再结合这莫名烧起来的大火，很难不引人遐想。

    故作镇定的萧皇后急令严守宫门，禁止任何人出入。随后便命内侍连同兵卒，开始在各处内宫别院寻找起来。

    这一找，就是一整夜。

    范围从内宫逐渐向外扩散，东隔城、广达楼、陶光园、九州池。随着天边渐渐放亮，众人的心也开始沉下。

    皇帝……不会烧屎了吧？

    实际上，杨广自跑去西隔城，蹲在沙洲上的草丛里就没挪过地方。

    前后几次有内侍与骁果军士兵奔过呼喊，他都听见了。但外面黑灯瞎火的也看不清楚，加之周围尽是一些连马桶都要两个人抬的内侍，连把刀都没带，便没敢应声。还不许身边任何人有动作，任由外面的人干着急。

    老子曾曰，以不变应万变。

    老杨心说只要朕藏的好，敌人就拿朕没办法。

    直到天亮，吹了一宿二月寒风的皇帝陛下，待萧皇后领着一群内侍出现时，才颤颤巍巍的抬起胳膊，来了一句：“阿嚏！”

    “圣人！”

    额头还蹭了一道黑印子的萧皇后这一晚像是老了十岁，憔悴的不似人形。一见杨广的身影，尖叫一声，好悬没先走一步。

    一群人踏着池水冲上沙洲，有内侍解了大氅披在皇帝身上。后者只言说了一句“护驾”，便神色恹恹的萎靡起来。

    一晚上的连惊带吓，加之经受风寒，此刻心神一放松，便只觉头昏脑涨，再也熬不住了。

    “快，唤步辇来，扶圣人回仁寿殿安歇！吩咐尚食厨准备驱寒的羹汤！宣太医去仁寿殿候着！”

    萧皇后强撑着心神指挥众人，自有内侍奔向就近的瑶光殿。待步辇前来，众人抬着杨广奔向永巷，便一直跟在皇帝身侧。眼见皇帝神色昏沉，心底越发忐忑，忍不住低声道：“圣人，来大将军与裴阁老等尽在宫外候旨，要见一见么？”

    “唔，大军！什么大军！还没剿灭么？”

    杨广激灵一下抬起头来，额头又开始见汗。萧皇后这边急忙去握他的手，却紧接着被他一把扯过衣襟，直接撞在步辇上，发出一声闷哼。

    “你去！”

    杨广侧着身子凑到她耳边，语气急促道：“去找裴矩，传朕诏命，让义臣回京护驾！还有，还有王世充！让他也来！”

    “妾身晓得！圣人且安歇吧，切莫再劳心了！”萧皇后只顾安慰，满口应着。

    此刻的洛阳城四门紧闭，即便是过了开城时间，但因皇宫失火得事还没查明，仍禁止出入。

    这边来护儿与众臣还在宫门外候见，不等宫内传来消息，却先有城门军禀报，有东面来的信使言说有紧急军情，要求进城。

    “东面？瓦岗贼军攻荥阳了？”

    来护儿心底一沉，待与裴矩几人打个招呼，便随来人直奔东门。而后者几人彼时正聚在一起低声感叹。

    “好好的怎么就起火了……”

    “天干物燥……”

    “造孽啊……”

