    岳霖钻进机甲。

    F级机甲就很像他在训练场模拟训练时使用的那种垃圾机甲，灵活度低，力量不够，内部结构也和E级机甲略有差异。

    但有一点好，F级机甲所需的精神力低，岳霖能灵活操控E级机甲，亦能更好地操控F级机甲。

    “瓜团长，能不能给我几分钟让我适应一下？”岳霖大声道。

    “岳部长请便。”瓜大没什么意见。

    岳霖活动了一下拳脚，感觉还不错，比模拟训练中顺畅多了。见瓜大那边没有叫停，岳霖干脆原地做起广播体操来。

    “一二三四，二二三四……”

    瓜大：？

    “这是什么奇怪的招式？”瓜大懵了。

    广播体操动作规律，从头至脚都要活动，岳霖为了更好的舒展精神力每次在飞船上操作机甲都要做上一次，臭肉早就见怪不怪。

    “这是我们岳部长的独门招式，我们团长说这是热身。”臭肉解释道。

    “不愧是星际战场的逃兵。”瓜大赞许地点头，震声道，“瓜七，好好打！”

    瓜七郑重点头。

    岳霖：？

    一套广播体操做完，瓜七那边已经摆好了攻击姿势。

    岳霖本就不擅攻击，对于他而言防守和躲闪就是最好的进攻，无论是和破烂机甲打还是和左柯与陆嫣打他都只有被打的份。

    岳霖站在原地不动，等着瓜七上前。

    瓜七犹豫了。

    岳霖一动不动。

    两台机甲就这么僵持着。

    “老大。”瓜七救助似的看向瓜大，显然是没见过这么不主动的对手。

    星盗打架，尤其是机甲打架都是一看见对方就冲上去，掏枪的掏枪挥拳的挥拳，何曾见过这种敌不动我不动站着等挨打的阵仗。

    瓜大对瓜七点头，示意他先出手。

    瓜七动了。

    瓜七大跨步朝岳霖奔去，身子微微前倾，右手握拳，可以说是毫无章法地直愣愣抄岳霖挥拳。

    太好躲了。

    甚至没有刻意调动精神力，岳霖本能地躲开，瓜七的反应也快，见一击不重很快就挥出第二拳。意识很好可惜速度太慢，岳霖在他挥拳的同时就判断出他想袭击的是自己的右肩，提前闪开。

    无论是速度还是力量，和破烂机甲比差远了。

    岳霖现在的感觉就是吃了九年教工食堂不加盐的炒豆芽后，听人抱怨某家餐馆的外卖红烧肉不好吃。

    就这？

    好歹也是这样有两艘改装战舰的中型星盗团排行第七的人，就这？

    瓜七没想到自己连挥两拳连岳霖机甲的边都没碰到，不禁有些气急，右脚往前一步站稳，双手向岳霖的两肩擒去，看样子是想直接抓住岳霖玩摔跤。

    如果岳霖没有被破烂机甲揍八个小时，这么近的距离他可能真的会被抓住，只可惜今时不同往日，岳霖已经不是当初那个被左柯和陆嫣轮流锤倒在地的岳霖。

    他现在是精通各种拒绝肢体接触方式，掌握极限闪躲技巧的岳霖。

    岳霖向后一倒，直愣愣地倒在地上，翻滚几圈远离瓜七，在他还懵逼的时候迅速爬起来。

    岳霖不会下腰，机甲这种金属制的大块头也不适合下腰，想玩酷突然下腰结局只有砸脑袋。往地上一趟然后滚走，虽然动作丑但胜在出其不意，机甲真的滚起来速度也很快，唯一的缺点就是滚多了头晕。

    岳霖的这一滚，不光把瓜七滚傻了，就连旁观的瓜大也傻了。

    “这……就是逃兵的招式吗？”瓜大喃喃道。

    “我们岳部长最大的优势就是灵活。”臭肉开始无脑吹。

    反应过来的瓜七还想继续，被瓜大叫停。

    “可以了。”

    一场比试还没打一分钟就被喊停，瓜七显得有些不服气，岳霖也有些意犹未尽。

    他还有很多动作比较优美的躲闪动作没展现出来，比如说机甲一字马，原地转圈圈，和后仰倒地加翻滚完全不是一个级别的。

    岳霖从机甲里钻出来，瓜大热情地迎上来，客套的话语中多了几分真挚：“岳部长好身手，不愧是星际战场上活下来的逃兵，所用招式都是前所未见，真让我大开眼界。”

    岳霖心想我一共就躲了两下滚了一次全程不到一分钟，这瓜大还挺能吹。

    “老大，我……”瓜七还想辩解两句，被瓜大不耐烦的抬手给打断。

    “行了，人家岳部长站在原地动都不动让你打，你连岳部长的边都没挨到，别在这里丢人现眼了。”瓜大对岳霖做了个请的动作，“岳部长，我们换个地方谈正事吧。”

    “好。”岳霖点头跟着瓜大离开仓库，臭肉很没有颜色地想跟上，被瓜九拦了下来。

    呱星盗团地盘不小，瓜大领着岳霖走过一片仓库来到一栋白色小楼边，从正门进去。

    这栋小楼应该是呱星盗团骨干成员的住所，装修不错，墙上还挂着不知出自何人之手的画，地面也打扫得很干净，岳霖进去的时候看见了楼梯上已经停止工作的家政机器人。

    从进小楼开始，原本跟着瓜大的几名呱星盗团的星盗便不再跟随，只在楼外候着。

    “岳部长，刚才的比试你应该是有所保留吧。我见你从头到尾都只是躲闪没有攻击，可以问一下是为什么吗？”瓜大突然开口问道。

    岳霖早就料到瓜大一定会问，这个也早就准备好了说辞：“毕竟用的是贵团的机甲，我怕若是真的打起来，机甲损坏了没钱修。”

    “实不相瞒，我们星盗团现在穷得全团资金也就够我和臭肉坐公交车回去了。”

    “哈哈哈哈，岳部长还真是幽默。”瓜大爽朗地大笑，显然是不信岳霖的话。

    瓜大停在2楼尽头的房间前，手掌触碰门把手，没动，门自动开了。

    “岳部长，这栋楼里的房间都有特殊的识别系统，你可别乱动，不然若是识别出错难免有性命之忧。”瓜大半玩笑半威胁地道。

    岳霖笑而不语。

    房间里有一个坐在轮椅上的男人，看上去也挺壮实的，就是脸色不太好一看就知道是大病初愈还在恢复期。岳霖猜这位应该就是呱星盗团在上次拼单中将机甲打坏自己也受伤的二当家，瓜二。

    “他是我们星盗团的副团长瓜二，伤还没好，明天的生意他不参加。”瓜大道，“这也是地球人星盗团后勤部长，岳霖。”

    瓜二冲岳霖微微点头，打量了他一番：“我听说你们团的三位老大都是星际战场上的逃兵，既然只有你一个会开机甲，为什么你不是团长？”

    “另外两个也会，只不过受了点伤精神力出了问题暂时不能开机甲。”岳霖道，“但他们俩的身手都远在我之上，就算不能开机甲也能以一挡十。”

    “别站着呀，有什么话坐下来再说，来，岳部长坐。”瓜大招呼岳霖坐下，依旧没水没茶，可能星盗们没有喝茶的习惯。

    “既然我们两个团已经确定要拼单，那么我就来向岳部长介绍一下本次要抢劫的商船的情况。”瓜二指向墙前的巨大显示屏，原本空白显示屏上出现一张飘渺的星海地图。

    “这次这艘走私船的消息并非我们从其他渠道高价购得，而是在上一次抢劫时无意间得知。”瓜二道，再次指向显示屏上的地图，地图上出现一条航线，很显然是走私船的行进路线，“既然岳部长曾经上过星际战场，想必能看出来这条走私船的目的是什么吧？”

    岳霖心想你个副团长怎么比团长还能故弄玄虚，眯着眼睛盯着地图看了好一会儿，算是看出了点门道。

    这地图上联邦地盘和虫族地盘是分色块的，非常好区分，这艘走私船的路线不像是为了去某个地方特意绕路去虫族地盘的荒星，反倒像是直奔虫族荒星。

    “那颗荒星上是有什么吗？”岳霖问道。

    “稀土。”看瓜二的表情好像说了什么不得了的大秘密。

    稀土？

    岳霖不明白，这玩意在地球上都不算是太过稀缺的资源，尤其是国内，稀土资源那叫一个丰富，实在是很难让他大惊小怪。

    岳霖只能配合瓜二做出一副吃惊的样子：“是吗？”

    “没错。”瓜大开口，“反正到时候你也会知道我们就不瞒你，那艘走私船其实是有军方背景的稀土走私船，船上除了稀土还有什么其他货物我们无从得知。”

    “实话和你说，如果不是瓜二在上次行动中受伤没法参加这次行动，稀土船这种好东西我们绝对不会拿出来分享。”瓜大一脸正色，“这次抢劫，船上的稀土都归我们，其余所有东西都归你们。如果船上只有稀土那就飞船归你们，维修我们负责，岳部长应该不会有意见吧？”

    岳霖能有什么意见，当即就同意了。

    见岳霖答应得如此爽快，瓜大甚是高兴：“那好，明天上午10点停船厂见，岳部长记得到时候带上你的机甲。”

    “我和瓜二还有事要商议就不送了，瓜三他们在门口会给你带路的。”

    岳霖：？

    这就结束了，难道不商讨一下战术什么的吗？

    “瓜团长，难道我们不要提前商量一下抢劫的具体实施策略吗？”岳霖委婉地提醒。

    “策略？”瓜大愣了一下，随即反应过来，“我忘了岳部长原先一直都是和虫族打，刚当星盗没经验。”

    “我跟你说，这抢劫商船只需要两步。”

    “第一步，两艘飞船左右夹击把商船逼停到邻近星球上。”

    “第二步，机甲开路打烂飞船，剩下的弟兄们再一冲就完事儿了。”

    岳霖：……

    好家伙，不愧是星盗，打劫都这么直来直去一点弯子都不饶。

