    第257章 是我们的荣幸   

    “好好好，以后我会大力发展房地产，以后就找你们，我还是那句话，我也是农村出来的娃，知道干工地不容易，绝对不会亏待你们，也不会让你们受一点委屈。”

    

    面对众人的热情，卫文翰站起来表态道，对于这十支施工队的效率和能力，他也是非常满意的，那不如就互相成全。

    

    得到卫文翰的保证，大伙也是高兴了起来，以后生活可就有保障了，给别的老板干活，一个月也就两千块钱，再去掉一些生活费，一年也就只能赚到一万块钱多点。

    

    而给卫文翰干活，一个月能拿到三千块的工钱，而且半点生活费不用出，卫文翰把他们的生活照料得非常好，这样下去，苦个几年，他们的生活也就好起来了，他们是打心里感激卫文翰。

    

    有时候他们都在想要是这里的活干完了，他们是否还会愿意去给其他房地产老板干活？

    而现在得到卫文翰的保证，他们也就没有这方面的烦恼了，以后干活也就更有动力了。

    

    一顿饭过后，卫文翰带着周星星和朱音一边散步一边往省城走。

    

    “卫先生，你为什么对他们那么好啊？”

    走在路上，朱音有些感叹，好奇的询问，她从没见过有员工这么拥护爱戴老板的。

    

    就比如之前她在英黄，表面上光鲜亮丽的，背地里却活得很累，老板用尽各种手段压榨她的价值，她不愿意干的事也必须得干，不然就是扣钱赔违约金，她都恨死英黄老板杨守成了。

    

    “呵呵，我本来赚钱的目的就是为了促进国家发展，让祖国同胞过上好日子，所以啊，对他们好，让他们过上好日子，本就是我的初衷。”

    

    “再者，你们也看到了，他们每天干活有多辛苦，那些本来也是他们应得的，我还打算以后如果他们想买他们帮我盖的房子，我会以成本价买给他们，让他们有个安稳的家。”

    

    “你们以为我赚钱是喜欢钱啊？

    我就是一个俗人，我也吃不惯所谓高级的山珍海味，穿不惯名牌，对放鹰逐犬，嫖赌毒都不感兴趣，我赚了钱我也没处花不是？”

    

    “对于我而言，只要家人过得好就足够了，多余的钱，我都愿意用来支援国家发展，让祖国同胞过上好日子，自翰媛成立以来，我支援国家的钱近百亿，年底我还打算再支援一百亿。”

    

    “这么多钱，放在我手里就是一个数字，我只要够用就行，多余的钱援助国家发挥更好的价值不是更好么？”

    

    “等到以后，国家繁荣富强了，看着繁华的祖国也有我的一份功劳，那我会很开心的。”

    

    听着卫文翰真挚的话语，朱音和周星星都沉默了，许久后，朱音开口道:“我本以为，所有老板都是一身铜臭，无利不起早，为了赚钱不择手段，现在看来，也有例外，卫先生，能够跟着你干，是我们的荣幸。”

    

    “是啊！”

    周星星也赞同的说道:“我已经有了灵感，我想拍一部以卫先生为原型的电影，以喜剧的方式，歌颂爱国者的伟大。”

    

    “你还真是三句离不开电影啊！”

    卫文翰无奈的摇了摇，不过对于周星星的想法，他并不抗拒，在前世，周星星怒斥外国媒体，可也是一位爱国人士啊！   

    而歌颂爱国者的电影，有利于弘扬正能量，反正他现在已经够火的了，也不介意再火一点。

    

    正能量是个好东西，能让祖国更为团结，更为的美好，也能促进祖国发展。

    

    “电影事业已经深入我的骨髓，改是改不了了，接下来就请卫先生带我们多转转，让我再多些灵感。”

    周星星满是期待的笑着说道。

    

    “这没问题，不过，现在你还是先关心一下你们今晚住哪里吧，之前出门急，卡落我老婆身上了，我身上可没钱。”

    卫文翰苦笑着摊了摊手。

    

    他这可不是开玩笑，他的卡都习惯给苏媛保管，因为苏媛心细，他自己一直戴在身上，早就不知道丢到哪里去了，也就他独自出远门的时候才会带上。

    

    先前他前往港市的时候，把苏媛和黄馨送到公司，结果他忘记向苏媛要卡了，去往港市的机票都是向李军要钱买的，去到港市后，也是一直在花霍安启的钱，他现在身上也就只有买机票剩下的一百多块钱。

    

    这没办法啊，朋友多，部下多，身上没钱也能游四方，只要脸皮够厚，就可以一直让朋友开钱，包括周星星两人的住宿问题，也可以让两人自己解决。

    

    “当然是你住哪里，我们住哪里了，我们对杭省人生地不熟的，你忍心抛下我们啊？”

    朱音很是不满的白了卫文翰一眼。

    

    “你确定？”

    卫文翰揶揄一笑，恰好走到他和李军住的那间小院附近，于是就带着两人走了进去。

    

    “喏，我就住这里了，两个房间，我和李军各住一间，如果你们一定要住这里的话，我和李军腾一些被褥出来，你们两个可以到沙发上挤挤。”

    卫文翰揶揄的说道。

    

    “这……”朱音傻眼了，他没想到卫文翰和李军竟然住在这么破旧的地方，先不说卫文翰，卫文翰本就是一个奇葩，李军的资产肯定不下亿，结果也是个奇葩，两个大富豪挤在一个破旧小院里住。

    

    “我不长住在省城，有的住就行，李军钱都投到南郊三个小区的建设里了，现在小区的房子还没有开盘售卖，李军能有的住就不错了。”

    卫文翰笑着解释道。

    

    “好吧，你们这些老板还真是不同凡响啊，我们是俗人，喜欢享受，我们还是去住酒店吧！”

    说着，朱音拉着周星星就走。

    

    “对面前行三百米就有一家酒店。”

    卫文翰在后面喊了一声，然后开着他停在这里的宾利，悠哉悠哉的跑到股业厅，把两支成熟的股给抛售了出去。

    

    看了看行情，又打电话给莫鹏云，让莫鹏云帮忙买了两支股，卡不在身上，他连自己炒股都炒不了。

    

    

    

