
　　对于林老来说，剑阁那么多神剑，甚至是仙剑，他都可以随意使用。

　　一柄道剑，他自然是不会放在眼里的。

　　之所以让孟凡取剑，就是因为这柄风雷剑非常适合孟凡。

　　以孟凡的修炼速度，相信要不了多久就可以驾驭道剑级别的风雷剑了。

　　林老的这些良苦用心，孟凡自然是能够看出来的。

　　一炷香的时间之后，孟凡来到了龙泉村。

　　这个村子并不大，只有几十户的人家，邻里邻居基本上都是亲戚，大家姓王。

　　孟凡的这个师叔，姓李。

　　这姓氏在龙泉村是格格不入的，他一张口询问，就打听到了李三思的住处。

　　师父的信息没有错，这个村子里面的确有一个叫做李三思的人。

　　从村民的口中，孟凡得知这个李三思性格孤僻，一个人住在村子的最东边，很少与别人打交道。

　　孟凡来到村东面的一个茅草屋门前，敲了敲门。

　　等了十几息的时间。

　　没反应！

　　“蜀山弟子孟凡，奉家师林边云之命，求见师叔。”孟凡开口对着里面喊道。

　　他不知道里面有没有人，毕竟这位按辈分是自己的师叔，用神识探查有些无礼。

　　更何况，以自己这点能力，就算是想探查估计也探查不出来了。

　　又过了几秒，还是没反应。

　　“师叔？”孟凡再次尝试性的喊道。

　　下一秒。

　　“嘎吱……”

　　门开了，但是门后却没有人，就好像这门是自动的或者电动的一样。

　　屋子里很暗，但是如今孟凡的体质过人，视力也是一流的，甚至几乎已经有了夜视的能力。

　　所以虽然光线很暗，但是他还是看清楚了屋子里的情景。

　　一个穿着黑色长袍的男子，盘腿坐在地上，一点都不在意满地的灰尘。

　　甚至于他的衣袍上，也布满了一层灰尘。

　　很显然，他坐在这里一动不动已经很久了。

　　不是死了，是在闭关！

　　如果死了的话，刚刚的门也不会自动打开了。

　　“等我一个时辰。”孟凡的脑海中出现了一道浑厚的男音。

　　这话，很明显便是这位师叔李三思说的。

　　但是孟凡注意到李三思的嘴巴并没有动，这声音并不是从嘴里传出来的。

　　不知道师叔修炼的是什么功法，连停下来都需要等一个时辰的缓冲时间。

　　这种情况下，孟凡若是再出去转悠一圈，显然是有点不尊重这个师叔的。

　　所以他想了想，也席地而坐，默默等待。

　　很快，一个时辰过去了。

　　李三思扭了扭脖子，站了起来。

　　孟凡跟着起身。

　　“这么多年师兄都没有联系过我，难得他还能够想到我，说吧，他让你来有什么事？”李三思看着孟凡的脸，语气平静的说道。

　　谈不上冷漠，但也明显没有什么感情。

　　孟凡取出林老给他的那块玉佩，递给了李三思。

　　“这是师父给我的信物，让我转交给您，然后从您这里取回风雷剑。”

　　李三思接过孟凡手中的玉佩，面无表情地看了看，然后收了起来。

　　接着，他的手中凭空出现了一柄剑，扔给了孟凡。

　　“回去吧！”

　　他对着孟凡挥了挥手，言简意赅的说道。

　　孟凡接过风雷剑，有点诧异，这就下逐客令了？

　　不过他也不想在这里久待，闻言便对着李三思拱了拱手道：“晚辈告退！”

　　他腰间佩着赤羊剑，手中拿着风雷剑，转身往屋外走去。

　　之前他还在担心，这位师叔会不会有什么歹意，所以把赤羊剑佩在腰间，以防万一。

　　毕竟这个师叔如果没有问题的话，林老也不会在赤羊剑里面注入一道剑之元神了。

　　可现在看来，好像是林老多虑了。

　　虽然这个师叔看上去性格有点古怪，但还是干脆利落地把风雷剑给自己了。

　　就在孟凡这么想的时候，突然感觉到背后有一道锐利的气息出现，充斥着锋芒。

　　与此同时，他腰间的赤羊剑青光大绽。

　　一道虚影从赤羊剑上出现，凌空横立，气息磅礴。

　　孟凡抬头，看到了虚影上林老的面孔。

　　自己好像有点高兴的太早了！

　　在林老虚影出现的一瞬间，背后那股锋芒毕露的感觉也消失了。

　　孟凡不傻，很清楚刚刚是李三思对自己出手了，然后林老的剑之元神出现，化解了对方的攻击。

　　“师叔，我敬你是长辈，你却对我这么个晚辈下毒手，而且是偷袭，未免太过于无耻了吧？”

　　毫无疑问，李三思的实力比孟凡强，而且是强很多，完全碾压的那种！

　　这种情况下还偷袭孟凡，实在是太过无耻了。

　　臭不要脸！

　　这就好像是打游戏，一个最强王者solo青铜，脚软还开脚本。

　　这……

　　世间竟有如此厚颜无耻之人？

　　“你杀我鼎炉，毁我分身，我对你出手，天经地义。”李三思冷冷的看着孟凡，面无表情的说道。

　　说完，他抬头看向林老的那道虚影，脸色微微凝重。

　　孟凡听到这家伙的话，眉头皱了起来。

　　杀他鼎炉，毁他分身？

　　自己什么时候干这种事情了？

　　下一秒，他便反应了过来。

　　很显然，自己刚刚来时路上杀的那个黑袍老者，便是这李三思的分身。

　　他的瞳孔微微缩了起来，自己这个师叔，难道也是鬼影宗的人？

　　“徒儿，你可别喊他师叔了，他不是你师叔！”林老的虚影对着孟凡说道。

　　孟凡点头，他以为林老的意思是李三思堕入魔道，已经不配当他师叔了。

　　但是林老接下来的话，却是让他心头有些骇然。

　　“何方妖孽，竟敢夺我师弟的肉身！”林老冷冷地看着李三思，语气冷酷之中带着些许怒意地说道。

　　孟凡面色变化。

　　自己这位师叔，竟然被人夺舍了？

　　【夺舍】

　　这两个字孟凡前世在地球上看小说的时候，倒是经常能够看到。

　　但是穿越到这个修仙世界，他还真的是第一次听到。

　　而且传说中的夺舍，都是一些羸弱不堪的凡人被夺舍。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己这个师叔李三思，已经算是极强的存在了，竟然还会被人夺舍？

　　想到这里，孟凡眉头皱了起来。

　　自己这么优秀，日后被人看上想要夺舍自己，这个概率好像很大啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第二百零九章 剑之元神，夺舍！免费阅读。https://xs.23sk.com 