    李优点了点头，但这点头，并不是保证让贵霜不从葱岭通过，实际上这种是不可能的，葱岭那种见鬼的地形，找个山道，不在乎时间的话，无论如何都能过去的。

    李优点头的意思是，就算是贵霜进来了，在新州也闹起来什么大乱子，毕竟凉州人在有药草，饭管饱，有肉吃的情况下，被各郡都尉狠狠的操练了好几年，不吹不黑，这些士卒之中出去打过野食，干过不法职业的，拉近西凉铁骑之中，都能当正卒。

    按照李优的建议，那就是凉州十郡，一人出五千人，而陈曦目前又没有彻底划分雍凉，虽说有雍州的概念，但雍州无刺史，凉州和司隶依旧保持曾经的一体，关中人和凉州人依旧保持着猛士的气度，合在一起被称之为雍凉。

    所以十郡各出五千人，意味着长安府库就得出五万的甲胄，内衬和长兵器是不需要补发的，各郡都有，给准备好战马，搞一身马铠之后，这就是五万二把刀西凉铁骑。

    故而李优完全不担心拂沃德杀进来，就这配置，拂沃德就算真的进了新州，也会被五万抢人头的西凉铁骑砍爆，毕竟对于这群现在全靠官方吃饭的士卒而言，有人千里送功勋，那可是非常美妙的事情。

    “五万马铠，有没？”刘备跑去和袁术等人斗鸡，大概象鸟也算是鸡的一种，然后李优侧头对陈曦询问道。

    “有啊，不过你得等开春，马铠做完保养和晾晒才行。”陈曦点了点头说道，“今年没人用马铠，都在府库，年初得保养保养，省的被虫蛀了，或者甲片生锈了。”

    “将装备直接发下去，让他们自己保养。”李优摆了摆手说道，“少搞点没用的流程，造那么多马铠，你也是闲的慌。”

    “那不是造鳞甲的时候，水力锻锤，一批次出好多铁片，结果后来你们说鳞甲不如板甲，然后三门峡的锻造间就主要制造板甲了。”陈曦随口解释道，“多余的铁片就被拿去制造马铠了。”

    陈曦一开始没转过弯，或者纯粹是陈曦一开始没动脑子，早期生产甲胄的时候，以鳞甲为主，因为李优压根不知道陈曦是在黄河水流湍急的地方修大型水车，搞水利锻锤，而陈曦自己也没盯着，李优说鳞甲好，陈曦就下了四十万鳞甲的单子。

    这就是早期阅兵时，为什么刘备全军都是鳞甲的原因。

    实际上李优当时说鳞甲好的原因是鳞甲防御力强，灵活性好，自重相对较轻，比皮甲好用的太多，更重要的是省铁。

    然而那个时候陈曦已经开始带领手下搞土法高炉了，而土法高炉的产量对于这个时代来说简直就是逆天级别的存在，于是后面生产鳞甲的计划被赶紧叫停，问题在于半机械，流水线生产铁甲片……

    陈曦已经生产了足以武装上百万人的铁甲片，后面搞板甲，重新设计了生产线，生产的速度更快，防御力更强，只要人体工学设计合理，肩部受力，板甲除了重了点，全面超越鳞甲。

    于是这足以武装上百万人的铁甲片该怎么处理就是大问题了，毕竟这玩意儿就算是作为内衬，都没有皮甲好用，所以就很尴尬了，回炉重造的话，工本费加火耗，让陈曦有一种开炉都不划算的感觉。

    好在后来见到张颌的时候，陈曦可算是给这足以制作几十万鳞甲，外加已经制作出来的几十万鳞甲找到了出路——马铠。

    后面就不用说了，陈曦在北方州府的藏兵库囤积了规模巨大到让人觉得某个人可能脑子有一定问题的马铠。

    “我问一下，你当年到底生产了多少的鳞甲的甲片？”李优沉默了一会儿，“怎么感觉你从元凤年前开始淘汰这个东西，淘汰到现在还有这么多，而且我听说还有府库储备了不少的铁甲片，都生锈了。”

    这话问出来之后，刘晔和鲁肃哼哼了两下看着陈曦，他们俩清楚的很，谁让当年这俩一个给陈曦打下手，一个帮陈曦管军械。

    “那个，当年不是你说鳞甲好用吗？又轻，防御力又强，灵活性还好，不会限制士卒的发挥。”陈曦沉吟了片刻，决定甩锅，他实在不想承认自己造了大约能武装150W人的鳞甲。

    毕竟早期又没有造船业的大规模消耗，只有农具和鳞甲武器的消耗，陈曦本着以后鳞甲就是未来发展方向的想法，造了好多。

    “我只想知道你造了多少，我知道你很喜欢屯东西，你到底屯了多少？七十万吗？”李优看着陈曦询问道。

    “一百五十万的。”鲁肃在一旁代替陈曦回答道，“总共制造了足以武装一百五十万正规军的鳞甲甲片，因为青徐兖州年间，子川的加工厂只生产农具，武器，以及鳞甲甲片。”

    李优捂住额头，他有些偏头痛，该说不愧是陈子川吗？你疯了吗？生产那么多甲片，现在连处理都不好处理吧。

    “我当年又不知道啊，你说鳞甲好，我找人设计好了水力锻锤，高炉，给他们安排好生产规模之后，就不管了好吧。”陈曦也很无奈，青徐兖州年间是陈曦最勤奋的时候好不好，事多的很，安排好真就没有多余的时间去管了。

    “你们俩当时也没管？”李优看着鲁肃和刘晔询问道。

    “当时我们执行的是冗官制度，一个军团配备正负手，为的就是在临战扩军，我们当时做好的准备是正规军三十万，需要的时候短时间爆到一百万，算上后备和富裕额度，我们真没觉得有问题。”鲁肃叹了口气说道，“可是后来不是换装备了吗？”

    “然后你短时间又制造了接近一百万的板甲？”李优看着陈曦询问道，“你可真能干！”

    “我那套设备本身就是制造铁板的啊！”陈曦黑着脸说道，“你说要鳞甲，我才造鳞甲啊，鳞甲的甲片，要多锤很多下的。”

    没错，对于水利锻锤而言，造板甲比造鳞甲更容易，除了第一次设计时，等设计完成之后，效率就会大幅提升。

    “现在这些鳞甲你怎么处理的？”李优有些好奇的询问道。

    “作为板甲关节等位置的补充，然后还剩下的，不想拆的就半卖半送给出国的那些家伙，剩下的全部制造成马铠。”陈曦面无表情的说道，“反正是废物利用，能用点是点吧。”

    “大约要制造五十万左右的马铠？”李优看着陈曦询问道。

    “安心，我们迟早会有一百万匹马。”陈曦摆了摆手说道，“元凤十年左右，就应该有七十万匹了，马铠迟早能用完。”

    李优看了看自己的手，抬起来，给陈曦竖了一根大拇指。

    “这都不是事，今天解决了各大世家可能会阻拦的部分，明天才是大坑。”陈曦摆了摆手说道，也没太多掩饰的部分，各大世家的主事人偷听他也不在乎，反正明天要讲什么，估计这些人也都心里有数。

    “问题明天所有的事情，都需要各大世家出人手啊。”鲁肃叹了口气，余光瞟了两下自己的岳父，姬仲看起来还行，没被各大世家排斥，看起来各大家族对于这种危险性实验，也都心里有数。

    “我从今天就在敲定这些，到明天都推进了，他们还说啥呢？没人搞个鬼，不识字我有什么办法。”陈曦没好气的说道，“我倒是想要教普通老百姓一些东西，但是我又分身乏术，所以还是现实点。”

    “先人口，还是先教育，还是先经济结构调整？”一直没有开口的诸葛亮突然开口询问道。

    “人口和教育都不是一时间能解决的，先经济结构调整，我都努力的集村并寨了，解决了很多的问题，但依旧还有很多带不起来，我觉得实在不行真就只能帝制专政了。”陈曦叹了口气说道。

    “只能不断地下沉，开拓村寨，供销社不是最好的选择，但现在我连多余的选择都没有，这都什么事！”陈曦提起这个就是一肚子的火，糜竺闻言则是沉默了很多。

    “要不接下来我将前二十的豪商拉到一起，和他们好好谈谈。”糜竺隔了一会儿，叹了口气说道，他们所有人的网络都不可能渗透到全国各地的方方面面，二十家加起来也做不到，商人毕竟是要逐利的。

    有钱赚的地方，当然挤得商人多了，而赚不到钱的偏远地方，那就得现实一些了，以目前汉室主流村寨的情况，各大豪商的商铺开过去，别说是赚钱了，不亏死都不错了。

    目前汉室主流村寨都是有一批游商从这些大豪商手上购买某些物资，然后从郡城或者县城贩往各地村寨。

    陈曦搞得供销社，卖的东西基本都算是刚需物资，而且是半官半商性质，亏不亏都不重要，不要被玩废就行的那种，反正有赚钱的地方进行补贴，换成其他豪商来干，会死的，而且是双向！

