    蛛默有些崩溃。

    这可是一只毒灵啊。

    七彩毒蛛一族只有它这一位妖皇，实力算不上多强大。

    七彩毒蛛也并不以战斗力见长。

    但为什么万妖王朝的其它妖族几乎没几个敢惹它们？

    就是因为它们善于用毒，令人防不胜防。

    可在一只毒灵面前，它们引以为傲的毒，简直就不值一提。

    甚至对于毒灵来说，几乎免疫任何毒。

    难怪，蛛青说，那个小女孩一口一个的，便将前者的手下给吞了。

    对于毒灵来说，它们七彩毒蛛的毒，不仅不会造成任何伤害，反而是大补之物！这个蛛青，竟然招惹上了这么一个怪物！如果蛛默在场，跪着都要求其赶紧离开。

    可蛛青倒好，人家本来要走，你还不让。

    这简直就是作死！蛛青也愣了。

    随后，眼中也涌上了一丝骇然。

    那个小女孩，竟然是一只毒灵？

    它原本还觉得，那个人族少年是在找死，竟然放它回去搬救兵。

    现在才终于知道，到底是谁在找死了。

    “那现在，现在怎么办？”

    蛛青有些结巴问。

    蛛默没说话。

    在得知对方是一只毒灵之后，它便再无任何报仇的念头。

    甚至它立刻就想要逃！可这里就是它的老巢，它能往哪里逃？

    这里还有这么多它的手下。

    “不如我们就待在这里，我不信他们还会找上门来。”

    蛛青也知道了害怕。

    “蠢蛋！”

    蛛默冷喝一声。

    若非这个蛛青好歹也是妖王，它甚至想要直接一巴掌将其拍死。

    那可是一只毒灵。

    还有一头妖皇。

    真以为对方不会找上门吗？

    还是想要人家直接将它们一锅端了？

    “算了，我跟你一起过去。”

    蛛默咬了咬牙，作出决定。

    事到如今。

    躲是躲不过去了。

    它只能祈求，对方能放它一马。

    至于蛛青。

    死有余辜！看着蛛默离去的身影，那熊潜犹豫了一下，悄然跟了上去。

    “哥哥，那只臭蜘蛛走了这么久还没回来，估计不会再回来了吧。”

    风阴山外围。

    小灵儿有些幽怨。

    幽怨的是，到嘴的美食跑了。

    周泽笑了笑，眸子微眯道：“放心吧，只要那七彩毒蛛族的族长不蠢，就一定会过来。”

    他心中的杀机还未退去。

    “主人，那两个人？”

    千面魔猴看了一眼不远处。

    那两个来自大云帝国的家伙，终于将缠在身上的蛛丝割断了。

    “终于出来了，洛伊小姐，我们快走吧。”

    冯哲有些着急道。

    洛伊神色复杂的看了一眼远处的少年，轻轻点头。

    作为在大云帝国，都有着颇为尊贵身份的她，没有想到，也会落得如此境地。

    最主要的是，这个还不知道姓名的少年，竟然连看都没有多看他们一眼。

    “无需理会。”

    周泽依旧淡漠。

    话刚说完。

    他微微抬头。

    “来了。”

    凭借敏锐的听觉，他听到了，远处传来一道破空声。

    不出所料。

    一只硕大的七彩毒蛛，从天而降。

    那正准备逃离此处的冯哲，瞬间脸色惨白。

    这是一只毒蛛皇。

    七彩毒蛛族只有一头妖皇。

    这是族长亲自出马了啊。

    该死的！这几个家伙，竟然真的让那头毒蛛王，将它们的族长叫来了。

    这次死定了！周泽却不为所动。

    只是令他眉头轻挑的是。

    “在下蛛默，七彩毒蛛族族长，见过前辈。”

    这头毒蛛皇出现之后，身上光芒一闪，化作一位身着七色长袍的中年男子，恭敬的行了一礼。

    而且，是朝小灵儿行礼。

    看来，这个名叫蛛默的毒蛛皇已经知晓，小灵儿的身份了。

    事实也正是如此。

    蛛默一眼便是注意到了小灵儿。

    不仅是与蛛青形容的一样，这毒灵乃是小女孩模样。

    还有那流转在周身，恐怕在场众人，只有他能感受到的，可怕瘴毒。

    “唔。”

    小灵儿抽了口已经流出来的哈喇子，仿佛在她面前的，不是什么七彩毒蛛族的族长，而是好吃的鸡腿。

    “哥哥，这，能吃吗？”

    小灵儿有些贪吃的看向周泽。

    这让蛛默，不由打了个冷颤。

    果然。

    这是一只毒灵。

    不过令他有些惊讶的是。

    这只毒灵竟然叫那位人族少年，叫哥哥？

    “前辈，刚才是我的手下有眼无珠，惊扰了各位，还请前辈不要计较。”

    蛛默这次是对周泽说的。

    语气同样恭敬。

    他可不想，也被这小毒灵一口就给吞了。

    而且看上去，这只小毒灵，似乎很听这位人族少年的话。

    这也让他知道，该求谁才好。

    “刚才你的手下对我们说，你们七彩毒蛛一族有个规矩，只要从风阴山路过的，都得留下一件东西才能走？”

    周泽微微一笑。

    蛛默浑身一颤。

    再次生起了想要将蛛青拍死的心。

    “前辈说笑了，你们能从我们七彩毒蛛族的地方路过，是我们的荣幸，哪里需要留下什么东西。”

    蛛默低下头。

    

