
　　“周副市长您好！”

　　洪峰一抱拳，礼貌的问候了一声。

　　可谁知道周江民的脸色一沉，冷冷的哼了一声：“嗯！”

　　“爸，洪真人能力通天，有他出马，一切都不是…”

　　他话还没说完呢，只见周江民一甩手，脸色微怒道：“胡闹，都什么时候了你还在这添乱，赶紧带着你这几个狐朋狗友离开，真是不成器。”

　　周江民气坏了，周成浩之前跟他说了很多次，说洪峰是一位修法大真人，又是能上天，又是能入地的，还手拿几十米高的大剑，两剑就把那两头万年巨兽给劈死了。

　　他一开始就不相信周成浩的话，这次再一见到洪峰，当场差点没气吐血，就这样一个还不到三十岁的年轻的人，能有什么作为，能是什么术法大师？

　　就他这身穿着打扮，还满脑袋白毛不修边幅样子，别说大师了，连个道观里的看门小道士都比不了，这整个就是一三炮，一看就是专门骗吃骗喝的角色。

　　自己这个儿子真是越来越不像话，你不学无术也就算了。现在到好，连是非好坏都不分了，这几个人一看就是那种江湖骗子，典型的神棍啊。

　　“不是…爸，洪大师真是高人啊，这事我能随便撒谎吗？”周成浩也急了，顿时嗓门提高了。

　　这时候在周江民旁边的一个中年男子打眼色道：“行了小浩，周市长这边办正事呢，今天这么多领导都在，你可别胡闹了。”

　　他是周江民的大秘书，平时也有些看不上这个整天就知道吃喝玩乐的公子哥，要不是碍于他父亲的关系，他还真就懒得看周成浩一眼，都说虎父无犬子，这就是典型的老虎生了条狗。

　　“张哥，我这怎么能是胡闹呢？”

　　周成浩气的直抓头发：“你知不知道，我开了一天一夜的车，才把洪真人从西山魔窟洞给请出来，你们…你们真是有眼无珠啊。”

　　“周成浩，你给我闭嘴！”

　　周江民气的肝颤啊，周围这些人可都是市里领导，谁都知道他有个不成器的儿子，当着这么多人的面，让他这老脸往哪放。

　　“我…”

　　周成浩立刻软下来：“爸您听我说，如果没有洪真人帮忙，咱们根本就进不去，这古墓里面到底有什么，谁也不知道啊。”

　　“这事你就别操心了，我已经找来了省南第一风水大师赵老先生。”

　　周江民说完，还很客气的冲那白头老者笑道：“赵大师，这事可就劳烦您了，要不然这古墓的开发可就没希望了。”

　　赵大师托着罗盘，大嘴一撇道：“周市长客气了，老朽就是来给各位领导解决麻烦的，咱们先看看这古墓的四周吧。”

　　赵大师领着周江民几位领导，开始围着古墓四周查看情况，后面还跟了几个持枪警察，想来是保护这几位领导的。

　　“洪真人，这…真对不住啊。”周成浩一脸愧疚，赶紧向洪峰鞠躬道歉。

　　“不碍事的，咱们也跟着一起看看吧！”

　　洪峰背着手，溜溜达达的就跟在了众人身后，他早就想到了周江民会是这个态度。

　　“师父，这周市长也太不知道好歹了，依我看…”

　　“没关系，反正都来了，就随便看看吧！”

　　洪峰这一句话，立刻就让岳万谷愣住了，原来师父他是打算看热闹啊？

　　“师父，你们感觉到这周围有很大的潮气吗？并且还有一股怪味，绝对有问题。”行者毕竟修行过魔道，所以敏锐感比岳万谷都强，这一点就不是单纯习武者能比的了。

　　“是有问题，但不是潮气，而是阴气，这里阴气很重，古墓内定有邪物！”洪峰背着手，脸色平静道。

　　张秘书听到洪峰的话后，心里当下是一阵冷嘲热讽，‘你还真是会装腔作势啊，你以为谁都是周成浩那种没脑子的人吗？’

　　身为常务副市长的大秘书，什么人没接触过，他自认为自己一眼就能识破洪峰等人的嘴脸，但碍于周成浩的面子，他也不好当面为难他们。

　　这时赵大师迈着四方步，托着罗盘走到古墓后面停下脚步，他东看看西看看，然后撇着嘴，面带难色的摇了摇头。

　　“赵大师，您发现什么了么？”

　　周江民赶紧上前问道，他现在都快急疯了，这可是市里的大事啊。

　　赵大师摸了摸胡子道：“不太好办啊，老夫刚才观察了一下，这座古墓的风水属阴，对死人很有利啊，以我多年的经验来看，恐怕已经尸变了。”

　　“尸…尸变？”

　　“尸变是什么意思？”

　　周江民等市领导脸都黑了，别看他们口号是唯物主义者，但多数都是唯心主义，也比较信风水大师。

　　赵大师脸色一沉：“尸体有可能已经变成僵尸了，所以进到古墓的人，九成是死于这僵尸之手！”

　　“僵…僵尸？”

　　周江民几位市领导一听这话，当下脸都快绿了，一个个面色难堪，嘴角都在抽搐。

　　“赵大师，您说的可是事实？难道…这个世界还真有僵尸不成？”

　　一位考古学教授满脸疑惑的问道，心里却在合计，你这老头子还真能讲胡话，这个世界哪有什么僵尸，我看就是古墓里面的机关太多，要不然绝不会这么危险。

　　赵大师冷冷一笑：“大千世界无奇不有，只是你们太孤陋寡闻了。”

　　“这…”

　　周江民急道：“那既然知道古墓里面有僵尸，那该怎么解决啊？”

　　这开发古墓不像打仗，打仗可以用炮轰炸，就算你是僵尸也扛不住炮弹的威力啊，就地给你炸个片甲不留。但古墓可不行啊，一旦用炮弹炸，那整座古墓就报废了。

　　赵大师微微一笑：“周市长不要着急，待老夫布置一套法阵，先把那僵尸困住，然后你们再派人进去就可以了。”

　　“哎呦，那可就太好了，真是有劳赵大师了。”

　　周江民激动的赶紧上前握手，就连旁边的几位领导都纷纷点头，表示赵大师果然厉害，不愧为南河省有名的风水大师，今日一见果然名不虚传，几位领导全都松了一口气啊。

　　可就在他们正高兴的时候，突然一个很不协调的声音插了进来：“真是一派胡言，耸人听闻！”

　　“谁说话呢？”

　　张秘书顿时回头怒瞪一眼，就见洪峰正背着手，面色平淡的站在众人身后。

　　而周江民等几位市领导自然也听到了，一看是他这个满头白发的年轻小伙子，当下几位领导脸色就有点难看，让你跟过来一起看看就不错了，你居然还敢口出狂言？

　　当下一位研究所所长就微怒道：“年轻人不要乱说话，让你们跟着来就不错了，还敢胡闹？”

　　剩下几位市领导也都有点生气，但毕竟自己身份在这摆着呢，也不好当众跟一个小辈人较真。

　　此时张秘书气的吹胡子瞪眼，要不是周成浩这层关系，他早就叫警察把洪峰等人给哄走了。

　　今天是最重要的一天，市里的几位领导，还有研究所的领导也都来了，你们不乖乖站在一旁看热闹，还敢插嘴，真是不知好歹啊。

　　赵大师的身边还跟着一个年轻男子，这男子最多三十岁，从外貌和穿着来看，也是一位风水先生！

　　他一听洪峰的话，当下震怒道：“臭小子你说什么？我师父乃是术法高人，岂是你能侮辱的？”

　　“我只是说事实而已！”

　　洪峰背着手，勾起嘴角笑道：“既然周成浩找我来，我总不能坐视不理吧。”

　　“你…”这年轻男子刚要再开口，就被赵大师伸手给拦住了。

　　这会周江民气的脸色通红：“这位洪先生，麻烦你再把刚才的话重复一遍！”

　　洪峰盯着他，一字一句道：“我说！这位赵大师，是一派胡言，信口开河！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第301章 古墓内有僵尸免费阅读。https://xs.23sk.com 