    最近的百余年来，魂兽们经历了太多一生都未曾体验过的事，魂兽们寿命悠长，就算是天赋最差的魂兽，也有近百年的寿命，不算被击杀，平均寿命至少有五到八千年，但生活在丛林中，每天所经历的，却都是上一天的重复。

    直到瑞雯雯独自离开，在人类世界闯荡，几乎是一己之力与郁金香结盟，带回了培育成熟的变形草，让魂兽们有了化为人形，融入人类社会的机会。

    智慧是需要启蒙的，人类的幼崽如果和野兽生活在一起，那最终也会变成缺乏智慧的野兽，相反，魂兽并不缺少智慧，他们懂得围猎，懂得埋伏，懂得欺诈，甚至可以玩弄权术，他们缺少的只是一个秩序而文明的环境，给他们的智慧启蒙。

    而瑞雯雯带来了这个契机，魂兽帝国成立，一个充满了异域风情的多种族混居国度诞生了，魂兽能获得了智慧，但也正因为智慧，不同的种族间产生了隔阂，曾经的隔阂只是因为天性，因为本能，而如今，智慧将这层隔膜铸就的坚不可摧。

    人类尚且会因为肤色，语言，信仰，而打的伏尸百万流血漂橹，更何况魂兽之间的区别如此巨大，人与人之间都难以相互理解，人类橙汁计划虽然只是艺术创作，但也反应了人与人之间，那坚不可摧的心之避障，更遑论是不同的种族之间。

    但历史总是充满偶然与必然，无数个巧合下，总是会诞生出几个扭转了历史长河的英雄。帝天可能并没有意识到，自己所有的事究竟有如何重大的意义，但他堪称史诗般悲壮的死亡，被钉在苦情巨树上的庞然尸体，却在机缘巧合中，被刻如了每一个魂兽的心中，成为了魂兽这个整体的文化传承中，不可或缺的一部分。

    承影虽然整天都在喊着奇观误国，但在对的历史节点上，奇观能起到的作用，超乎人们的想象。

    帝天退出了历史的舞台，但更多魂兽却团结在了一起，虽说不上亲如一家，但也肯定不至于像米国的黑人一样，天知道米国的白人有多羡慕国人可以随便在大街上骂人倪哥，文化上的事，不是政治正确就能解决的。

    帝天的牺牲，或许只会留下百年的影响，但在这百年中，必然会涌现出更多为了这个集体而奋斗乃至牺牲的英雄，他们会将这份信念，一代代传承，生生不息。

    而加速时代的十年夏末，新斗罗帝国的谈判代表，就面临对着这样一群团结一心的魂兽，魂兽帝国推举瑞雯雯作为他们的首领，本来瑞雯雯是想让城府更深的万妖王担任这个职务的，奈何那一夜得知真像的万妖王直接自杀以谢天下了，只能由她来担任这次的谈判代表。

    至于在轮回盘复活的万妖王，他跟帝天几乎是先后脚复活的，两人大眼瞪小眼，那场面用尴尬两个字都不好形容。

    所以不到万不得已，尽量不要复活历史人物，不然很多人就会看到英雄复活后，狼狈不堪，对着教科书里的光辉事迹，尴尬的用脚趾扣出一座摩天大楼的样子。

    谈判桌前，瑞雯雯，奥斯卡，亚克，相对而坐，气氛凝重，魂兽帝国已经产生了极强的凝聚力与自我认同感，斗罗帝国的文化包容度，是不可能包容得了魂兽帝国的，到是魂兽们如果能不计前嫌，人类到是有可能以魂兽的一支融入进来。可惜人类的数量太多，体量太大，也不是魂兽帝国可以包容的。

    从这点来看，文化的包容力其实是有高下之分的，入华夏者华夏之，相比于单纯的名族主义，包容性就强得多，魂兽的多种族携手共进，相比于郁金香的万物之灵皆心向求道，也差了一截。

    谈判桌上僵持的局面，最终还是奥斯卡打破的：“我先说吧！我不想战争，但更不想把现在能打的战争拖延到几十年后。”

    奥斯卡也算是众人中，最有恃无恐的一个，在建立新斗罗的过程中，他几乎每三天被暗杀一次，每一周被枪击一次，要知道这可是没有了超凡之力的世界，除非是体型超大的魂兽，否则谁都是一枪毙命，也就只有奥斯卡，身上有一块不知从哪儿来的纹身，可以帮他抵挡致命伤害。

    至于现在他可以有话直说，不担心极端主义者因为他的话就跳出来把他弄死。

    瑞雯雯听到这样的表态，眉头紧锁：“我们现在的确没有战争的必要，斗罗大陆百废待兴，太多地方需要重新建设和开发，我们的实际控制区域甚至并不相互接壤，所以我认同暂时保持和平。

    但阁下的意思是，我们未来必然会面临资源压力，领地也必然相互接壤，冲突在所难免，所以希望一次性解决吗？可是我想不出战争之外的方法，没有武力威胁的协议与废纸无异，你我双方种族不同，民族大义面前，背信弃义的舆论代价几乎没有。”

    瑞雯雯明确表示自己不相信协议，真正出现资源冲突的时候，这些协议不过是随时可以擦屁股的废纸。

    亚克摇摇头：“协议的执行，除了武力胁迫，还可以第三方仲裁，而我们其实一直拥有这样的第三方。”

    亚克指了指天：“虽然他们从未主动联系过我们，但想来，我们的一举一动，都被看在眼里，不是吗？还记得远古时代，部落之间歃血也能，对这上天立下誓言，如有违背，天诛地灭吗？

    其实，我们也可以的！上天不会执行惩罚，但不代表他们不会，不管是否有用，都值得我们尝试一下，不过是对着太空释放一段誓言的电磁波而已，不是吗？”

    瑞雯雯眨了眨眼，突然觉得好有道理，郁金香完全可以作为仲裁者的，虽然魂力消失了，但没人相信郁金香会毁灭，尝试寻求他们的回应，让郁金香作为誓言的仲裁者，貌似是个不错的办法。

    于是，一场画风诡异的祭祀开始了……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

