    第256章 无限月读，树界降诞！

    “解决掉他们吧，然后将这九天太清宫给毁了。”

    此刻，在那魔云中央，一道黑影坐于一道黑云王座之上，他俯视着下方那众多的强者，眼中却是一片冷漠。而后他手掌一挥，淡漠的声音传开。

    那十尊异魔王闻言，皆是朝黑影恭敬的点了点头。显然，那道黑影的身份，比他们还尊贵。

    “咻咻！”

    十尊异魔王朝九天太清宫闪掠而去，一个呼吸间，便已然来到了天元子三人上方。后者见状，连忙冲其恭敬作揖。

    “天元子，你元门居然勾结异魔，难道不怕四大玄域攻伐你元门吗！”

    看着如走狗般天元子三人，凤琴横眉冷对，极为震怒的呵斥道。

    她没想到，堂堂东玄域龙头，居然勾结域外邪魔，真是令人不齿！

    若是宗门之间的战斗，凤琴或许还不会如此震怒，但元门居然勾结异魔，这让凤琴十分的愤怒。

    毕竟，九天太清宫的最初，乃是太上宫，第一任宫主便是符祖。

    “嘁，凤琴，你就别危言耸听了，我告诉你，这大陆，迟早是属于我皇的。”

    天元子不以为耻，反以为荣，一脸冷笑的看着凤琴。

    “天元子，别废话了，赶紧灭了九天太清宫。”

    这时，一位异魔王已然迫不及待了，催促了一声。然而，声音刚落下，天空中突然传荡开一道清朗之声。

    “想灭九天太清宫，得先问过我们！”

    众人皆是怔了怔，旋即纷纷看向声源处，十道身影从九天太清宫中闪掠而出。

    “十个转轮境，看来，天元子所说属实，这九天太清宫没那么简单...”

    那高坐在魔气海洋中心的黑云王座黑影，看到那十道身影，不由低声喃喃道，“不过，这十个人类，为何长相实力都一致？”

    看着露出身形的十个萧炎们，异魔十王殿感觉很惊奇，同时，他还能够感受到，萧炎们身上有种很危险的东西。

    这种东西，似乎对他们异魔有些克制。

    不得不说，身为真王的十王殿，感知的确敏锐。

    萧炎身居异火，而异火中的异魔，对异魔很有杀伤力，尤其是陨落心炎，对他们异魔最是克制。

    而且，以萧炎挂逼的身份，以转轮境越阶挑战普通轮回境的异魔假王，还是可以的。

    “幸好我早有准备，否则，我元门擅自来攻伐九天太清宫，那就要阴沟里翻了船了..”

    天元子三人看到萧炎们的出现，虽然惊奇他们的样貌，但更多的，却是庆幸自己的未雨绸缪。

    显然，他们能够从萧炎们的身上感知到危险，显然，都知道对方实力不弱，甚至超过他们。

    而对于萧炎们的出现，除了九天太清宫的弟子，那些长老乃至凤琴，这些都知道萧炎们存在的，倒是不惊讶。

    “就凭你们十个转轮境，也敢我们面前大放厥词，真是不知死活！”

    这时，十尊异魔王当中，也有急性子。看到萧炎们出来，也没有多废话，屈指一弹，一魔光在半空中蜕变成十道，继而朝萧炎们暴射而去。

    “咻！咻！咻...！”

    魔光呼啸，几乎是瞬间洞穿了虚空，呼吸间，便直射萧炎们而来。后者见状，直接施展三千雷动躲避开来。

    紧接着，萧炎们不退反进，主动朝十尊异魔王攻杀过去。

    很快，双方就混战在一起。

    两者相斗，虽然异魔王占据境界的优势，但萧炎身居异火，加上独有的身体素质，以及远古虫皇衣等物，让他根本不惧异魔王，甚至，越战越勇。

    这一幕，让得凤琴等人有些震撼，而天元子三人则是暗自心惊，更加庆幸自己的英明举动。

    十尊异魔王被钳制，但还有一尊十王殿未上场。

    只不过，宇智波斑并未给对方先出手的准备，乘着空隙，他不再留手。只见此刻，他结着虎之印，九勾玉轮回眼顿时从其眉心处露出。

    下一刻，只见宇智波斑朝着自己凝聚的万丈地爆天星看去，头顶九勾玉轮回眼骤然睁大，瞬间，那地爆天星凝聚岩石球骤然变成了巨大的九勾玉轮回眼形状。

    “无限月读！”

    随着宇智波斑的低喝，巨大的九勾玉轮回眼岩石球绽放出耀眼光芒，让原本被魔气遮盖得乌黑的天际，撕裂开黑暗，绽放光明。

    处于无限月读中央的六道斑，此刻宛如神灵般，散发着神圣光辉。

    这一幕，让所有人心有突兀，一股不祥的预感蒸腾而起。

    “不好！”

    这一刻，天元子这些转轮境强者最先感觉到危机，便要赶紧逃离。

    然而，还不待天元子他们有反应过来的时间，被无限月读绽放出来的光芒已然照射过来。被照耀到的元门弟子，纷纷双眼露出了紫色螺旋纹，那是轮回眼的标志。

    但此刻的他们，却一脸呆滞的仰望着天空。

    看着弟子一个个被操控，天元子三人心中大骇，连忙撒开速度逃跑，甚至还忍不住出声朝十王殿大喊求救。

    然而，还不待那十王殿出手，他们就已经被无限月读的光芒照射下。

    不出意外，天元子三人正常的眼眸，变成了紫色轮回眼，一脸呆滞的仰望上空。

    无限月读，除非是实力压过施术者，或是本身特异，拥有超强的灵魂之力，否则，根本难以挣脱他的究极幻术。

    所以，天元子极其元门子弟，都难逃被无限月读操控的命运。

    当然，九天太清宫的凤琴等人也不例外。

    只不过，相对于元门等人的惊慌，九天太清宫之人虽然震撼，但并未露出惊慌的神色。毕竟，他们都知道，宇智波斑是站在他们这一边的。

    在无限月读的照耀下，万物尽皆被操控，而萧炎则是因为灵魂意志力超强，故而能够免疫。

    在场唯有异魔王他们可以施展魔气抵抗。其中，最为轻松的，便要属十王殿了。

    他挥手间，便使用魔气将无限月读的光芒遮盖住。

    以他的能力，自然能够看出光芒的特异。

    然而，真正让十王殿都感到震惊的，是宇智波斑施展出来的无限月读。

    “那眼睛...到底是什么东西，居然拥有施展出如此强悍的幻术能力！”

    十王殿微凝着眉，猩红的双眸盯着宇智波斑双眼，似乎想要看出这双眼睛的神奇之处。

    至于元门的死活，他根本就不在意，毕竟，他并未将天元子他们真正看做自己人。只不过是他们异魔攻占天玄大陆的一条狗罢了。

    在十王殿的隔空凝视间，宇智波斑也看到了十王殿，一个眼神对碰，宇智波斑却是大感压力。

    他能够感受到，对方的实力远超自己。

    当下，宇智波斑九勾玉轮回眼转动，下一刻，只见他面露坚毅之色，双手骤然合十，口中喝道，“神·树界降诞！”

    音落的瞬间，地面上突然再次爆裂而来，一根根粗壮的树枝从地面蹿腾而出，盘根交错，没几息的时间，便直蹿万丈高空，化作一颗遮天蔽日的巨树...

    (本章完)

