    林佳佳显然被这个可能性惊呆了，她怔了怔，忽地道：“傅世瑾，我分期买了个小公寓，今天搬了点东西过去。”

    “所以？”傅世瑾问。

    林佳佳说：“我要去那里住。”

    傅世瑾竟是耐心极好地道，“好，等医生检查完，我陪你过去。”

    林佳佳摇头说：“我想现在就过去。”

    “听话，别闹。”傅世瑾说着给她夹了点清淡小菜，“来，再吃点东西。”

    林佳佳心里又惊又乱，哪里还能吃下东西，她往餐桌后退了些许距离，“我不想吃。”

    傅世瑾仍是好脾气，“那就不吃，我们去房间等医生。”

    林佳佳与傅世瑾一道回了房间。

    林佳佳饶是平时承受意外的能力强，可这会仍是无法平静，她抠起了自己齐整的指甲，说道：“傅世瑾，如果真有了孩子，我不打算留下。”

    “你说什么？”傅世瑾的俊脸顿时有了几分冷厉。

    林佳佳说：“我还没做好心理准备，而且我们现在的关系也很尴尬。”

    傅世瑾坐到了她身边，“林佳佳，不用担心，交给我处理。”

    林佳佳道：“傅世瑾，且不说我妈跟傅董事长的关系只差一纸结婚证，就是没有他们，我们还有许多问题需要解决面对，你答应你母亲年底与于嘉琪订婚之事，你需要在柏舟做出良好业绩，你还有傅氏那艘大船需要掌舵，这些都需要你费大量精力去应对，所以现在真不是个要孩子的合适时机。”

    傅世瑾握住林佳佳的手，低冽的声音中是全然地不容违抗，“不管如何，有了孩子就得留下来。”

    “......”林佳佳道：“我知道你之前想让我怀孕是想利用孩子将我栓在你身边，从而有了牵挂不会逃走。但我向你保证，往后无论有没有孩子我都不会逃，亦不会随意地离开你。”

    傅世瑾握林佳佳手的力度重了几分，他冷骏问：“林佳佳，你就这么不想留下我们的孩子，对我这么没有信心？”

    林佳佳摇头，轻淡的声音里亦带上了坚持：“我对你很有信心，我也想拥有和你的孩子，只是时机不对，我亦不想因为孩子出现而逼得你做出什么错误的决定；傅世瑾，我们还很年轻，如果需要孩子以后还有大把机会。”

    就目前来说，这是一场谁也无法谁服的争辩。

    见着林佳佳那双黑白分明的大眼，傅世瑾蹙了会眉，薄唇轻启：“一切等医生检查完再议。”

    “......”

    ............

    没过多久，房门有了动静，随着保姆的声音响起，林佳佳与傅世瑾下了楼。

    何兴领了位女医生坐到了大厅。

    退散两位保姆，傅世瑾示意医生可以开始。

    女医生简单问了下林佳佳情况，采用了最快最方便的方法————-测孕棒。

    她让林佳佳拿去洗手间测试一下，很快就可以出结果。

    林佳佳咬咬唇，去往了卫生间，在卫生间等待的时间，林佳佳反倒是出奇的平静了下来。

    一会后，看到验孕棒上一条红线，林佳佳说不出自己心里是种什么感觉，轻松有，释然有，但似乎也杂夹了抹说不清道不明的失落。

    林佳佳出来给医生看结果，医生告知没怀孕，傅世瑾的俊眉明显蹙了下，他道：“这种方法准确么？”

    医生只得又给林佳佳测量了体温，查看了下身体大致情况，说道：“怀孕的可能性不高，有想吐的感觉可能是感冒或是胃部着凉，如果想更准确，明天可以去医院做个详细检查。”

    对此，傅世瑾没有反对，倒是林佳佳说了声：“谢谢医生，不用了。”

    傅世瑾黑眸睨了眼林佳佳，何兴适时地请走了医生。

    医生离开，傅世瑾径直去了书房。

    林佳佳虽知道他不太高兴，但她识趣地没去惹他，自己在冲洗完便早早躺床上休息了。

    隔日，林佳佳起床下楼，傅世瑾在吃早餐，而何兴则候在了一旁。

    林佳佳问，“你今天要出去么？”

    “嗯，陪你去医院做个详细检查。”傅世瑾清淡道。

    “......”他竟真要带自己去医院检查？

    早餐后，林佳佳与傅世瑾去往了医院。

    应当是何兴已安排妥当，等他们到达医院，连院长都出来接待了。

    给林佳佳检查身体的更是位经验丰富的主治医师，仔细问过了林佳佳近期来身体的情况，又给林佳佳做过一系列检查后，林佳佳与傅世瑾在院长办公室里等着结果。

    医院位置颇是幽静，院长办公室的窗户微开，可见外面略呈干枯的树枝，微风吹来，空气中都透着凉爽。

    林佳佳正打量着，院长办公室传来敲门声。

    “应当是结果出来了。”院长边说着边道了声“进”。

    如院长所说的一样，是身穿白色医生制服的主治医生走了进来，告知检查结果已经出来。

    主治医师告知的结果与昨晚那位女医生得出的结论差不多，林佳佳并没有早孕现像，之所以会有恶心想吐感，是胃部着凉所至。

    当傅世瑾问到林佳佳为何这么久没怀孕之事时，医生看着报告，十分专业的口吻道：“林小姐身体较为虚弱，之前连续服食过紧急避孕药令得月事不调，而且我还从她的病史中了解她曾因误食DU品而洗胃住院，估计这也是原因之一。”

    “林小姐如果想怀孕的话，身体还需要好好调养一番，调理好身体与月事，方才能容易受孕。”医师补充。

    傅世瑾闻言不经意地蹙了下眉，院长则呵呵笑道：“怀孕之事不可以操之过急，有的夫妻结婚几年都未怀孕，傅少与林小姐如此年轻，调理好身体后想要怀孕定会是很容易的事情。”

    傅世瑾有礼地笑了笑，客套几句后同院长道别，从他办公室走出。

    出了医院楼，见着外面夺目的阳光，林佳佳一颗悬起的心总算彻底放松下来，昨晚虽然有检查过，但今天被重复确认了一次更安心了。

    傅世瑾冷眸睨了一脸暗庆的林佳佳，清淡问：“感觉松了一口气？”

    林佳佳如实点头：“嗯。确实松了一口气，你没松口气？”林佳佳说到后面还调皮反问了句。

    “......”

    傅世瑾没有搭理。

    见状，林佳佳还想想说两句缓和气氛，却意外地看到了个靓丽的身影走来了医院大楼。

    女人林佳佳不算陌生，是之前跟傅世瑾闹过绯闻的名媛苏凉。

    苏凉在见到傅世瑾时眼睛明显一亮，却随之瞧到了他身边站着的林佳佳，苏凉眸光瞬间暗下不少。

    不过她还是笑着柔声招呼：“傅少，林小姐，真巧，没想能在这里遇到你们。”

    上次相见苏凉她还是傅世瑾身边之人，自己只是看客；而这次，她俩的情况却是调了个转，这会的遇见多少令林佳佳有些不适与尴尬，她便索性不语。

    傅世瑾心情大概不佳，清淡地嗯了一声，再无多话，揽着林佳佳去往停车坪。

    林佳佳隔着这么远的距离都感觉到了苏凉的尴尬。

    “傅大少，你怎么没关心苏小姐来医院所为何事？”林佳佳有意调侃。

    傅世瑾瞥得林佳佳一眼，没有理会她。

    林佳佳又问：“傅大少，她会不会也是来医院检测有无怀孕？你觉得她会不会给你个惊喜？”

    恰好何兴将车开近，傅世瑾松了揽她的手，率先上了车。

    林佳佳：“......”

    她这话问错了么？

    用得着这么高冷么？

    ............

    回到新郊别墅，傅世瑾没有过多停留，而是接了个电话与何兴出去了。

    余林佳佳一人在犹豫究竟是现在就去自己的公寓住，还是在这儿多呆两天等傅世瑾心情恢复再说？

    正在纠结之时，她手机响起，看着母亲林双喜的电话，她决定不接。

    昨天两人不是争得不太愉快么，今天还打给自己干嘛？

    可林双喜很有耐心，一直不停地打，并在打几个无果后，直接发来了信息：林佳佳，给我接电话！不然我直接上门去找你。

    林佳佳：......

    当电话再响，林佳佳只得接起，“妈，到底什么事？”

