    第976章 决斗前夕

    “百分之八，要知道，这次的赌局，涉及几百上千万的魔晶，你得百分之八，便已经是一个天文数字了”城主大人又给柳俊加了一点。

    “不干，起码百分之二十，要不这种冒着生命危险挣的钱，不合算”柳俊再次拒绝。

    城主大人眯起眼睛，杀气腾腾的看着柳俊“本城主再问你一次，同意，还是不同意”

    柳俊往地上一坐“人类有句话说得好，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此之谓大丈夫也”

    夜王还没等他哥说话，直接抽出佩剑，一剑斩向柳俊的脖子。

    柳俊瞳孔一缩，赶忙往后一躲。

    “轰”他刚刚坐的位置，出现一条长三米的裂缝，裂缝的边缘，整齐光滑，可见夜王手中这把宝剑的锋利。

    眼尖的柳俊，发现夜王还要动手砍他，赶忙伸出手“等一下”

    “说”夜王面无表情的吐出一个字。

    柳俊咽了咽口水“这样，百分之八就百分之八，但我有个条件，我在魔界，一旦有性命之忧，夜王您必须得出手，救我一次。”

    夜王沉默几秒，掏出一个眼珠子大小的玻璃球，扔给柳俊“要死的时候，捏碎他，但你这场比赛，必须赢，赢不了，我捏碎你”

    “没问题，一个山童而已，打得过”成功抱上大腿的柳俊，兴奋的保证道。

    “对了，你刚刚不是说大丈夫，威武不能屈么？你怎么屈了？”城主大人好奇的问，毕竟刚刚柳俊，可是一副宁死不屈的样子。

    柳俊干笑一声“我们人类，还有一句话说得好，叫大丈夫能屈能伸”

    “下去准备吧，几个时辰以后，决斗就叫开始了”城主大人很是无语的摆摆手。

    柳俊自然不会在这多呆，虽然这是俩大腿，但其中一个大腿脾气不太好，容易踹死他，此地不宜久留啊。

    等柳俊走了以后，明夜城主笑了笑“这小子，挺有胆子，还敢讨价还价，为了钱，真够拼的”

    夜王嘴角上扬“他可不是单纯的为了钱，他的真正目的，就是想找一保命符罢了”

    “哦？为什么这么说？”明夜城主面露不解。

    “因为他来魔界，肯定有别的目的，而这个目的，很可能会让他招惹上一些惹不起的存在，所以他需要一张保命符”夜王解释道。

    明夜城主也不傻，一瞬间便反应过来了“也就是说，他刚刚，纯粹是在演咱俩？”

    夜王站起身，往外走“确切的说，是演你”

    城主大人嘴角抽搐，捂着自己胸口，这特喵的。

    “大人，你怎么了？”络腮胡赶忙上前，焦急的问。

    明夜城主无力的摆摆手“没事，有些扎心罢了”

    魔族的效率，还是很高的，哪怕决斗提前举行，一切也都安排妥当了。

    为了让很多的人旁观这次决斗，决斗地点安排在了不夜城中心广场，同时，在广场的中间位置，还搭起了一座决斗台，周围，更是搭建了一些用来观看的高台。

    魔族的人普遍人高马大，这要是高的魔族在前面，后面的可能只能看见后脑勺。

    等决斗完了，他们也只是看了个寂寞罢了。

    在宣布了决斗地点以后，整个中心广场，全是魔族。

    好在大家都是有素质的人，虽然人挤人，但是并不乱。

    当然，也有可能是禁卫队手中的大刀起的作用。

    这里建的这么好，自然不会缺少贵宾席，总不能让城主大人跟夜王，去和普通的魔族抢位置吧。

    所以在决斗开始前半个小时，城主大人，夜王，还有一些不夜城大家族的代表人物，也都在贵宾席落座，静静的等待决斗的开始。

    作为本次的主人公之一，大和魔族的山童，很是得意的一边走向决斗台，一边挥手。

    他现在充满信心，有些大和魔族的加持，他现在的实力，翻了三倍都不止。

    别说一个小小的柳俊了，现在的他，想要打十个！

    而他要打十个的那位，正一脸惬意的闭目养神呢。

    “柳俊，你有没有把握？”汉三爷有些担忧的问。

    山童知道柳俊的实力，还敢跟柳俊打，说明山童肯定是准备充分了，有了足够跟柳俊对决的本钱。

    “不知道，他有什么底牌我也没见过，我输了他肯定不介意直接杀了我，我不想死，所以我不会输，放心吧”柳俊安抚道。

    “你既然没把握，为什么还要答应下来？”汉三爷面露不解。

    “因为咱们接下来的路，会更艰难，等咱们找到要找的东西时，估计会碰到更棘手的存在，如果能得到夜王的保证，对咱们来说，是合算的，更何况，这次赌局还有钱拿，何乐而不为啊”

    柳俊想的是，山童最多算是一个棘手点的绊脚石，对比那些大佬来说，还不够看。

    “诸位，今天这场战斗，非同一般，胜者，为督城官，败者，逐出不夜城，本着公平公正公开的原则，本次比赛，不光是夜王跟城主大人做裁判，更是邀请来了大和魔族的天狗大人”负责本次主持的，居然是夜王府的胖球管家。

    胖球让了让位置，刚刚他把大和魔族的大天狗挡住了，导致别人都没看见大天狗的样子。

    等他让开位置以后，这才看到，一个红鼻子红脸，手上拿着团扇，穿着修研僧服，背后长着双翼的英俊男，一脸阴沉的在那坐着，好像谁欠了他几百万似的。

    “你们不夜城，都这么做介绍的？”大天狗不满的说。

    “嗯，不然呢？”夜王轻描淡写的看了大天狗一眼。

    大天狗眯了眯眼，不再吭声，他可不想招惹夜王，这位魔族第一高手的威慑力，还是很强的。

    “接下来，介绍一下本次决斗的双方”胖球顿了顿“分别是大和魔族的山童，想必山童大人，很多人都听说过，他可是大和魔族核心成员之一，在本次的无规则战斗中，他有着整个大和魔族的加成，赢面有多大，不用我说。”

    “至于另一位决斗的选手，是来自人族的柳俊，他的唯一战绩，就是打败了魔皇亲卫队的魔十九，赢面小那么一点，但是大家有想要以小博大的，可以押他赢”

    对比胖球刚刚对山童的介绍，这对柳俊的介绍就显得太平淡了一些。

    柳俊也不生气，这些都是为了赢钱啊，在赌局还未停止下注的时候，这种介绍，能让不少人觉得山童会赢，从来把赌注下在山童身上。

    很多地下盘口，甚至已经开始赌柳俊能坚持多长时间了。

    所有人都看好山童，毕竟大和魔族的大天狗都来了，这充分说明这次的决斗，对大和魔族的重要性。

    而且，这场决斗，因为赌局的原因，已经传遍了整个魔族，如果大和魔族的山童败北，那大和魔族这次丢人可算是丢大了。

    “山童大人，您加油，大和魔族的希望在您身上了！”

    “是啊，山童大人，督城官这个位置，肯定是您的，区区一个人类，肯定不是你的对手”

    山童在登台以前，周围一波接一波的恭维声，各式各样的马屁，拍的他极其舒服。

    “好了，大家不要这么说，决斗还未开始，一切尚未可知，要低调”山童挥挥手说道，只是脸上的得意，毫不遮掩，就好像他已经赢了似的。

    而在山童心里，他确实认为自己已经赢了。

    因为大天狗的这次到来，给他带来了大和魔族的式神，而且一下带来了三个。

    这种式神，跟人类倭国的式神有些大同小异的感觉，大和魔族的式神，是一些拥有强横实力的长辈，肉身死亡后，通过献祭灵魂的方式，形成的。

    (本章完)

