    盖聂仔细看了一眼李珏，最后还是摇了摇头。

    区区刽子手，淡定估计是无知。

    绝不是他。

    正当众人都莫名其妙，不知如何是好的时候。

    盖聂将剑收了回来，有人提议要将这条鱼给煎来吃，还说这是最近咸阳宫里传出来的吃法。

    达官贵人都是在追捧。

    盖聂自然是没有意见的，只是他始终觉得有些不对劲的地方。

    刑场的时候，他的剑差点不受控制。

    现在，他的剑直接失控。

    喊来龟公，当场杀鱼，结果把鱼给开膛破肚之后，里面竟然有一块布匹。

    顿时惊呆了众人。

    引来了众人的注意，就算是各大包厢的人，也是纷纷跑出来看热闹。

    牛三探头探脑，也想去看热闹，被李珏拦住，招呼姑娘，道：“姑娘们，让他双腿发软，我银子少不了。”

    姑娘们顿时欢喜，连忙招呼牛三。

    牛三惊呼，“不来了不来了，我的肾顶不住了。”

    双手却没停下。

    李珏没空理他，而是继续注意着庭院，时刻控场，免得出现什么变数。

    龟公把布缎拿给盖聂，盖聂打开一看，见着上面歪歪扭扭的字，顿时如遭雷击。

    嘶。

    草书。

    他虽然看不懂上面的文字，但是他知道，这个笔迹和书法造诣，似乎只有李寻欢才能写出来！

    他懵了。

    难道是李寻欢在附近，逗他玩！？

    如果是李寻欢，能够不动声色控制他的剑？

    他是无上大宗师，能让无上大宗师的佩剑失控，绝对是神仙手段。

    众人见他沉默，纷纷探头看去。

    最后被孔捷一把抢过，看到上面的草书，顿时眼睛都直了。

    嘶。

    然后逐字逐句把上面的文字给念出来，“天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。”

    “仙人抚我顶，结发受长生，好诗好诗啊，这是仙人所写？”

    众人听了也是如痴如醉，能够感觉到诗句之中的奥妙，飘飘欲仙。

    盖聂更懵了。

    他看不懂文字内容，但是他认出文字的主人，绝对是李寻欢。

    他当初亲眼看着李寻欢写了孟子！

    但是，他此时不敢吭声。

    正当众人疑惑的时候，因为飞剑之乱，四处检查的儒家弟子们，终于是在巨石后面发现了逍遥游！

    大儒叶修亲自将巨石清理干净，将遮挡物都给一扫而光，顿时一片逍遥游映入众人眼中。

    同样是草书，但是内容不一样，这次是逍遥游！

    嘶。

    众人见了，顿时倒吸冷气。

    名家公孙越惊道：“飘飘欲仙，飘飘欲仙啊，除了仙人，谁能够留下如此名篇？”

    盖聂则是脸色凝重，道：“这是剑刻下的，能以剑为笔，在众人都不曾注意的情况下，写下如此名篇，可见此人的御剑术多么出众。”

    叶修道：“盖兄，你与襄平剑圣交手，觉得此人的御剑术和襄平剑圣相比，谁更胜一筹？”

    盖聂不假思索道：“襄平剑圣与之相比，如同蚯蚓与巨龙，差距不是一星半点。”

    众人大惊失色，震撼万分。

    想不到此人，竟然如此了得。

    叶修脸色凝重，道：“襄平剑圣落败之时，已经是大宗师，竟然还无法与之相比？此人，到底是谁？”

    盖聂想脱口说出李寻欢的名字，但是又自我怀疑。

    虽然他见到李寻欢写了草书，但是会草书的未必就只有李寻欢一人。

    最重要的是，如此手段，李寻欢真的能够做到么！？

    飞刀都扔不准的男人，能控制飞剑，刻下如此宏伟篇幅！？

    盖聂自我怀疑之中，故而就没说出来。

    忽然。

    巨子孔捷惊喜大笑，抚掌欢呼，兴奋的像个二百多岁的孩子。

    众人不解。

    叶修道：“师父，何事如此高兴？”

    巨子孔捷指着逍遥游，道：“你们可知道，这是谁的文章？”

    众人都是摇头，他们根本看不懂草书。

    孔捷道：“此乃我儒家至圣庄子的逍遥游，你们肯定没听过，因为此篇不外传。”

    他热泪盈眶，跪在地上，激动道：“没想到啊没想到，庄子已经羽化成仙了，还留下了如此名篇指点我等！”

    儒家众人闻言，顿时激动万分，一个个嗷嗷叫，得意万分。

    各家之人见了，都是脸色凝重和羡慕。

    孔捷道：“此布想来也是庄子留下的，乃是我儒家圣物。此山石，抬回曲阜，可立万世功德。”

    儒家众人激动无比。

    一个个都想要打道回府，但是，孔捷却道：“庄子羽化成仙，扶摇直上九万里了，想来去了那九成十二楼云上天宫。我等弟子，有仙人庇护，当为万世开太平，为儒家争取一个安身立命的机会！”

    他正色道：“叶修，立即把这儿的事情传开，告诉世人，我儒家有仙人羽化。老夫拿着逍遥游，先入宫一趟。”

    他激动万分，扬天长啸，道：“嬴政杀我师弟，我要让嬴政知道，招惹仙人门人，是什么后果！！”

    随后。

    他竟然一挥手，将巨石斩断，身上华光绽放，抽出腰带，直接将巨石缠住，而他整个人飘飘欲仙，飞了起来，拉着巨石横过咸阳。

    竟然往王宫之中飞去。

    众人，都傻眼了。

    儒家众人则是回过神来，赶紧按照吩咐，把儒家至圣庄子羽化飞仙的消息传出去，为孔捷造势！

    包厢里的李珏看到这一幕，直接傻眼了。

    他拉起牛三，赶紧跑路。

    此时混乱，也无人要他们结账，而李珏见到人就表示，把账记在老夫子名下。

    今日儒家包场，也无人怀疑。

    牛三却还嚷嚷道：“七哥，那是神仙物品，快买下来啊。”

    李珏一阵无语，“我是有钱，不是有病。”

    牛三道：“可是，那是神仙……”

    二人出了勾栏，牛三瘫倒在地，“七哥，别拉了，脚软了，让我缓一缓。”

    李珏却摇头道：“赶紧起来，回到老街，要变天了。”

    牛三道：“能变啥天，我们不是去找娘们……不，我们不是去宣传假神仙的么？”

    “等一下，难道，难道那些都是你干的？”牛三惊得目瞪口呆，酒醒了七分。

    李珏急忙捂住他的嘴，道：“你以后休要再提此事，免得惹火烧身。”

    牛三竖起大拇指，道：“七哥，你厉害啊，眨眼的功夫，你就搞定了。”

    随后抓到了李珏藏怀里的竹简诗句，拿出来一看，道：“这是啥玩意？书籍么？咦，奇怪，怎么跟那巨石上的字一样，歪歪扭扭，就像是蚯蚓一样。”

    李珏拿过，就要烧了。

    牛三笑嘻嘻道：“七哥，厉害啊，又写诗，又写书的，这些人总算相信世上有仙了。”

    他又嘿嘿道：“不过如果他们知道，这些都是七哥你编出来的，该多么郁闷。”

    李珏呵呵道：“三哥，你想清楚了，这是你我一起编出来的，出事了，你跑不掉。”

    牛三想到了孔捷等人狂热的模样，而此时儒家有仙人的消息传开了，儒家门人一个个激动万分的样子，更是让他害怕。

    他急了，道：“七哥，那怎么办？”

    李珏道：“赶紧回去，权当不知道。”

    然后。

    路过一个晚餐摊位火炉的时候，随手把竹简扔进去烧了。

    但是，他快步离开之后，店家发现了，急忙把竹简给掏出来。

    “谁啊，这么糟践书籍，竟然焚烧书籍，咦，好难看的字啊！”

    就在此时，勾栏里出来，见过草书的公孙越，正好看到了这一幕，惊喜不已，立即出高价要买下这卷书。

    其他人见了，也是纷纷来高价抢夺。

    李珏回到老街，躲起来的时候，都没想到，他这没烧完的一卷书，竟然会被人抄到一百斤黄金的价格！

    若是知晓，一定会给自己一个大嘴巴子，败家玩意！！

    接下来三天。

    儒家有仙的事，传开来，甚至传到了咸阳之外方圆百里开外的城市。

    李珏担心孔捷入宫挑衅，会引来嬴政的暴怒。

    但是似乎不是，嬴政对此深信不疑，主动承认错误，还请孔捷留下，传授成仙之法。

    其他术士炼丹，孔捷则是带着门人给嬴政念逍遥游。

    似乎，一切都很美好。

    但是，李珏知道之后，竟然头皮发麻，有一种风雨将来的感觉！

    与此同时。

    又过了七天。

    遥远的江东方向，有一个浑身包裹的严严实实的‘人’，戴着斗笠，漫无目的的行走。

    忽然听到有人讨论咸阳有仙，他急忙上前抓住议论之人，询问情况。

    “老乡，劳驾一下，敢问你们说何处有仙？”

    只是他拿下斗笠，却吓得众人急忙跑开。

    这竟然是一个毛脸雷公嘴的猢狲，形态丑陋，龇牙咧嘴，着实吓人。

