    ‘云音音’气死了，看着身边熟睡的南宫御，要不是打不过，她真分分钟出手撕碎他。

    冷意加重，‘云音音’开始忍不住将自己蜷缩一团，瑟瑟发抖，却坚持不换地方不挪窝，更不主动进被窝。

    既用了苦肉计，也顺便试探一下他会对自己有多少心疼。

    随着时间一点一点过去，旁边南宫御睡的依然很熟，半点没有要清醒的迹象，反倒是‘云音音’马上就要冻嗝屁了。

    终于，她放弃了。

    暗骂了几句，撑着已经僵硬的身体，一边抖一边往被窝里钻，感受到旁边身躯的炙热，出于报复性质，她张开双臂，翘起双腿，将冰块似的身子整个缠到了南宫御身上。

    确定旁边人没有醒的动静，才放松的闭眼睡去。

    南宫御睁眼，看向靠在自己肩头熟睡的女人，露出一抹玩味戏谑的笑。

    ……

    天刚蒙蒙亮，白衣便敲响了轩辕覆的门。

    “主子，主子？”

    床幔内，轩辕覆低头看了窝在自己怀里熟睡的云音音，轻轻将人抱起，抽出胳膊，小心翼翼的掀开被子走下床。

    拉过衣袍随意套上，将门打开一条缝，“怎么了？”

    “主子，影卫找到天子的踪迹了，主子猜的没错，南宫御试图将天子送出京都，这会已经在路上了。”

    轩辕覆听后脸上并没有流露出太多表情，这时，身后床上传来细微的动静。

    “先盯着。”

    说完，啪的将门再次关上。

    床上，云音音抱着被子，睡眼惺忪，语态娇软的问了声，“谁啊……”

    “白衣。”轩辕覆说着脱了鞋重新进入被子。

    准备将人重新抱入怀中，可还没碰到人呢，小姑娘就已经本能往后退了，嘴里还嘟囔着。

    “咦，你身上好冷……”

    “乖宝这是嫌弃我了？”轩辕覆故意逗弄，“得到我之前，你可不是这么说的。”

    嘴上这么说着，可伸出的手却被慢慢收回。

    “你，你瞎说什么呢……”云音音红了脸，心中却想着：得到你之前你也没大冬天钻过我被我啊。

    轩辕覆轻笑两声，等到身子回温后立马又将人抱到怀里，用刚生出的青硬胡须在云音音脸上故意磨蹭。

    惹得她又是一阵抗拒娇笑。

    闹着闹着，被窝里气氛就变了。

    云音音抬头，正好对上轩辕覆恶狼一般的眸子，脸上的笑意戛然而止，并开始试图转移话题。

    “皇，皇叔，刚才白衣来，说，说什么了？”

    “乖宝……可以吗……”

    “这么一早就来，肯定是急事吧？”

    “乖宝……你真好看……”

    “皇叔……你冷静一点……”

    “乖宝……我觉得我心口又疼了……”

    “什么？真，真的疼了？”

    “是，你摸摸，疼的可厉害了……”

    说着，轩辕覆拉过云音音的手便往自己身上送，心口跳的厉不厉害云音音不知道，不过跳的却挺凶猛的。

    “乖宝，你感受到了吗？再不解蛊，我可要没命了……”

    云音音抽了抽嘴角，这装的也太假了些……就在这时，放在她心口位置的手突然又被往下拉去。

    云音音先是一愣，当看清楚他要干什么后，表情瞬间变得惊恐。

    偏偏那个男人还在假模假样的说着可怜巴巴的话，“乖宝……我这蛊毒真发作了，心口疼的慌，好像马上就要疼死了……”

    “可是……唔……”

    不等云音音再说什么抗拒的话，轩辕覆已经率先封住了垂涎已久的红润小口。

    然后，给她又‘狠狠的，狠狠的’上了一课。

    再睁眼，已经太阳高高照了，云音音刚动一下身子，便觉得全身脱骨般的酸疼，看着已经空了的身边，她露出微微失落的表情。

    “蓝月……”

    叫了一声，才发现自己嗓音已经哑到变声了，为了不再折腾嗓子，她决定下床为快要渴死的自己倒杯水。

    可脚落地的那一秒她就后悔了，这尼玛，太疼了……

    忍着疼好不容易走到桌边，却发现水壶里没有一滴水，她心中暗骂：渣男！

    睡完就跑，最起码也得留口茶吧！

    这时，门被推开，轩辕覆看着已经下床的云音音，立马加快了步子，将手中的托盘放到桌上，接着将摇摇欲坠的云音音给打横抱起又送到了床上。

    “刚涂了药，怎么又下床了！”轩辕覆一脸心疼，“要什么我帮你拿。”

    “我倒是想，可你也得在这啊！”云音音噘着嘴，委屈的说了句“你去哪了？我都快渴死了……”

    “我去让人准备早膳了。”轩辕覆说着端过一碗热牛乳，“一早喝茶不好，渴了就喝这个吧。”

    云音音也不挑，对着碗就咕嘟咕嘟的喝了起来。

    还没喝完突然将红彤彤的小脸抬了起来，不好意思的扯了下嘴角，“我忘了，我还没刷牙呢……”

    “我去帮你弄水。”

    “还是叫宫婢来吧。”云音音拉住了就要走的轩辕覆，故作黑脸，“你别以为你忙前忙后的，我就原谅你了！”

    轩辕覆先是不解，随后才明白她说的是什么。

    没皮没脸的笑了两声道，“我这么做，也是为了配合你解蛊啊……”

    说完，立马起身去了外面，免得小姑娘再因为追打自己伤了身。

    没一会，几个宫婢走了进来。

    直接伺候了云音音沐浴，起先云音音还不明白这两个宫婢捂嘴笑什么，当她低头，看到自己身上青红一片后，顿时觉得再无颜见人了。

    唰的一下就整个坐到了浴盆了，将自己整个身子藏到花瓣下面。

    出声让人退下，自己拖着疲惫的身子亲力亲为。

    等她磨磨蹭蹭穿好衣裳整理好头发后，桌上的早膳已经换上第二轮了。

    看着还没动筷子的轩辕覆，云音音甜甜一笑，走过去亲昵坐到和他相邻贴身的位置。

    “你干嘛不自己先吃啊？”

    “没有你在身边坐着，我是吃什么都没味了。”

    “你再说这些话我不理你了……”云音音红着脸娇嗔一句，经过两次经验，她现在很怕他的甜言蜜语。

    轩辕覆又是爽朗两声笑，从昨晚到现在，他笑的比过去二十年都多，果然是人逢喜事精神爽！

    见小姑娘要生气，他连忙正经，“吃完早膳，我带你去周府吧。”

    “周府？”云音音惊讶出声，“怎么好好的要去周叔叔那了？”

