    
时间密室之中，林飞，青洛，容儿，婉儿，阿紫，地精，小荒兽，天乙神蚕，甚至孟山，常浩等人，全部都在，每人占据一个角落，在闭关修炼。

    虽然人多，但却一点也不显得拥挤，反而是空荡荡，因为这间密室蕴含着时间和空间的奥妙法则，辽阔无比，别说几个人，就算是数万人进来，也一样不显得拥挤。

    林飞将这批与自己关系最密切的人带进来，自然是希望利用时间密室的时间特性，让他们的修为境界，快速增长。

    而林飞自身，也想在离去之前，让自己的实力，更上一层楼。

    “太上周天感应篇，是时刻再作一个突破了。”

    密室一角，林飞盘膝而坐，在修炼一种特殊的功法，太上周感应篇。

    这一篇经文，林飞修炼到了第二步，开启丹田秘境。

    而第三步，则是天道秘境！

    “人体有天道秘境，从丹田，沿背脊，直至仙台，有神祗坐镇其中！”

    林飞心中在默默感悟。

    然后，开始入定，观想，存思，调呼吸，诵经文，进入了一种玄之又玄的空灵状态，从丹田出发，沿着后背大梁，寻找天道秘境，要将之开启，释放里面的神祗。

    天道难登，难于登天！

    这第三步，难度比起第一步和第二步，明显大了很多。

    不过，随着识海中的那颗魂树不断茁壮成长，林飞的神识力，和灵魂感悟力，也是越来越强大，修炼这太上周天感应篇，基本上没有遇到什么障碍。

    因为，太上周天感篇，主要是以观想，存思为最主要的修炼方式。

    灵魂感悟力强大的人，修炼起来，有如神助。

    “天道秘境，在此！”

    突然，林飞的体内，传出来一声宏大的声音，如洪吕大钟，震耳欲聋。

    一扇神芒璀璨的大门出现，这是天道秘境的大门。

    林飞的意思，盘坐在这扇大门之前，念诵着古老的经文，声声经文，向那大门之内传递进去。

    也不知过了多少时候。

    “嗷呜！”

    那天道秘境之中，隐隐然，有龙鸣之声响起！

    霸绝世间可怕威势，滚滚而出，盖世天地！争霸蛮荒！

    然后，那秘境大门，猛然打开。

    一道庞大无匹的天龙，从秘境中冲出来。

    只见那龙躯之上，散发着高尚尊贵伟大的神光，将整条巨龙渲染起来，包裹起来。

    璀璨，不朽，至高无上！

    “这是怎么回事？难道天道秘境中的居住着的神祗，居然是一条天龙吗？！”

    林飞有点懵逼了。

    吼！

    庞大的天龙猛然从林飞的体内冲出，然后，穿越虚空，直接冲出时间密室，冲出元武界，冲出仙陵界，出现在宇宙星空深处。

    整个宇宙，所有的星辰，在这一刻，同时爆发最耀眼星芒，滚滚星辰本源，汹涌翻腾，向着这条天龙淹没过来。

    甚至，宇宙边缘之外，其它的宇宙，和混乱虚空之中，所存在着的本源精华，也是源源不断被抽取而来，最后汇后这条天龙之中。

    这一刻，整个宇宙，所有界面的生灵，皆有感应，抬头望天，灵魂深处，升起一种难以控制的惊恐感。

    望着这条天龙搞出来这么大的动静，就连林飞自己，也是暗暗吃惊。

    “这小子，居然让他得到了一篇三清宗的经文。

    看来，他果然是与那个古老的修炼星球，存着在某种千丝万缕的关系啊。

    这一次，让他去那个没落的星球，应该是去对了。”

    苍茫宫之中，混元道祖的那缕残魂，望着那天龙吞吐诸天星辉的一幕，不由自言自语道。

    大半天后，那条天龙终于停止吞吐星辉，回到林飞体内的天道秘境之中。

    当天龙回归秘境的这一刻，无尽星辰本源能量，浩浩荡荡，灌进林飞的身体，疯狂冲刷。

    这些海量的星辰本源，是那条天龙吸纳而来，现在在滋润林飞的肉体。

    一股无法言说的强大感，充斥林飞全身。

    吼！

    林飞仰天而吼，双拳紧握，实力节节暴涨！

    也不知过了多久，这一切，才是终于结束了。

    “开启了天道秘境后，我躯体所获得的能量，比起之前的五脏神秘境，丹田秘境，强大了十几倍不止！”

    林飞目光中，神光湛湛，有恐怖的精芒暴射而出。

    此刻的林飞，战力强大了十几倍！

    现在，别说是成百个教祖高手，就算是成千成万个教祖高手向林飞杀来，林飞也可以一掌碾压成灰。

    甚至，林飞现在喷一口气能量真气，估计也能轻松震死成百成千个教祖高手了！

    “林飞，我已经和胡老头联系好了，你是时候出发了。”

    突然，林飞收到了混元道祖的传音。

    “哦！终于可以出发了吗！”

    林飞站了起来。

    密室中，林飞的目光，扫视了一下其他人。

    每一个人，都进入修炼状态，物我两忘。

    林飞意念一动，将阿紫，地精，小荒兽，天乙神蚕四个，传送进奴隶塔之中。

    这四个，林飞是要带着他们一起去的。

    至于，其他人，包括青洛，容儿，婉儿等，林飞都没有去惊醒他们。

    因为，离别总是让人伤感的。

    林飞不忍心青洛，容儿，婉儿三人眼睁睁看着自己离去。

    “嗯，我以前从来没有炼制过分身，因为没有必要。

    不过，这一次，我应该炼制几道分身，留在这个宇宙中了。”

    突然，林飞的脑海中，出现了这个想法。

    接下来，林飞炼制了四道分身。

    这四道分身，都蕴含着林飞的一部分神魂能量，拥有着林飞以前的一切记忆、经历和感情。

    而且，每一道分身，大概拥着林飞的四分之一战力。

    当然，以林飞现在的可怕战力，就算是四分之一，也足以碾压这个宇宙中的一切高手了。

    这四道分身，就等于是林飞留在这个宇宙中的一个底牌。

    而，等到青洛，容儿，婉儿等儿醒来之后，有这些分身的陪伴，也不会太伤感。

    留下四道分身之后，林飞身形一闪，消失在密室之中。

    片刻后。

    林飞来到了芒茫宫之中。

    “师父，我应该通过何种方式，离开这个宇宙，去往其它的宇宙呢。”

    林飞向混元道祖问道。

    这是林飞很感兴趣的问题。

    因为，想要横渡不同的宇宙，并不简单。

    除非是那些实力恐怖到无边的巨擎，才有可能强行穿越横渡不同的宇宙。

    “哈哈，别人或许需要担心这个问题，但是你这小子，完全可以轻松去往其它的宇宙。有什么有担心的呢。”

    混元道祖听了林飞的话，不由得大笑了起来。

    “为什么？”

    林飞一愣。

    “臭小子，我真为你感到丢脸。难道你忘了吗，虚空宗的虚空船在我们的手中，穿越不同的宇宙，根本没难度。”

    天神鼎的声音响起，它一直在林飞的身上。

    “是啊！那艘船，似乎可以穿越不同的宇宙的。”

    林飞也是立即记起了。

    “地球，我来了！”

    林飞的目光，望向遥远的虚空，心中十分期待。

