
回去的路上，所有人都一言不发。

奥琳娜、麦克等人眼观鼻鼻观心，一副什么都不知道的样子。

莎拉却不时瞟孙旭一眼，满脸欲言又止。

当她看第二十四眼时，孙旭再也忍不住，无语道：“你到底想说什么？别扭扭捏捏的，直接说吧！”

那满脸的幽怨，不知道的还以为自己做了什么始乱终弃的渣男之事呢！

“你不是说你不是法师吗？为什么骗我？”

莎拉幽幽道。

“就为了这个？”

孙旭无语地摇摇头：“我并没有骗你，之前你问的时候我的确不是法师，我是最近才学会使用魔法的。”

莎拉一脸“我读书少你不要骗我”的表情：“刚学会就能使用那么强的魔法？”

“一法通，百法通！”

孙旭淡定道：“以我的实力，不管什么力量，只要学会，就必然不会弱！”

莎拉怔了怔，还是有些狐疑。

“真的吗？”

“你换把枪准头会下降很多吗？”孙旭不答反问。

莎拉若有所思地道：“我用自己的枪时准头最好，换成其他的……稍微差点，但也差不了太多！”

“对我来说，魔法也是一样的道理！”

孙旭说道。

“好吧，算你过关了！”

莎拉语气顿了顿，幽怨道：“实力强就能为所欲为吗？我和那三只狐狸勾心斗角，争取到的利益，竟然远不如你只是显露了一下实力。

等今天的事情传出去后，我们的码头大概是彻底稳了！”

孙旭笑出了声：“抱歉，实力强就是能为所欲为！”

莎拉脸上露出一抹渴望：“我可不可以学习魔法？”

孙旭刚要摇头，动作一顿，上下打量了她几遍，缓缓道：“正统的魔法师肯定不行了，你没有那种天赋，但是或许可以另辟蹊径。”

莎拉的精神力不弱，但是没有魔力亲和。

“另辟蹊径？怎么做？”

莎拉热切地看着他。

她本来是对魔法不甚在意的。

在她看来，凭借自己手中这两把枪，她就不怕任何对手。

但是，今天孙旭给狠狠她上了一课！

法师的强大远远超出她的想象！

后来汉弗莱三人的态度也大大刺激了她。

在孙旭展露实力前，在某些问题上，任她想尽了办法，都没能让他们让步。

但是，孙旭展露实力后，三人态度大变，好说话了无数倍！

很多时候，都不用她主动去提，对方就主动给她好处！

这让她再次深刻地意识到，什么阴谋诡计都小道，硬实力才是最宽的那条通天大道！

她的身体素质，她的强法，她的战斗技巧都有提高的空间，但是，见识过孙旭可怕的魔法后，她自然也会升起一些想法。

“别急，我还需要好好研究一下！”

孙旭说道。

“对了，接下来你帮我做一件事。”

“什么？”

“全力收集魔法物品！”

“魔法物品？要多少？”

“越多越好！”

“这和你说的让我成为魔法师的方法有关吗？”

“有一些关系，但主要是我自己要用！”孙旭如实道。

“我知道了！”

莎拉没有继续问。

不管是不是，既然孙旭需要，她肯定会全力帮忙。

……

时间一晃而过，有过了七天。

“这就是你选好的房子？”

孙旭和莎拉并肩走入一座庄园中。

这座庄园比汉弗莱那座，不管是面积还是奢华程度都逊色了一筹，不过，还是完爆比尔吉沃特九成九的住处！

莎拉轻轻颔首：“怎么样？不满意我们可以再换一座。”

“你喜欢就好！”

孙旭无所谓地点点头。

“又来了！”

莎拉暗暗磨了磨牙齿。

这一周里，她和汉弗莱三人已经初步达成了协议，结成了松散的联盟。

在此之后，明面上的针对减少了很多。

战争，结束了！

莎拉终于可以松口气。

空闲下来后，她养成了一个新爱好，那就是想办法让孙旭参与具体事务。

为此，她想尽了各种办法，使出了浑身解数，连色诱都试过，可惜，孙旭就像是一块真正的石头，油盐不进！

尤其是他那副对一切都无所谓的态度，更是让她抓狂。

“这是你的房间！”

莎拉指着一座精致的白色小楼，说罢就气呼呼地离开了。

孙旭也不在意，进入房间看了看，满意地点点头。

其实他对住处没什么要求，但是能干净漂亮点更好，看着也舒心不是？

找到自己的卧室，孙旭没有犹豫，立刻开始了修行。

很快，夜色降临。

莎拉躺在床上，看着天花板。

她从来没有住过这么豪华的房间。

母亲是著名的枪械师，她童年的生活并不贫困，甚至称得上富裕，但和现在完全没办法比！

码头这一个多月赚的钱，比她母亲十几年赚的钱加在一起都多！

但是，莎拉此刻心中却没有丝毫喜悦，充满了压抑感，呼吸都有些困难。

从左边滚到右边，从右边滚到左边，她心中的烦躁越来越强烈。

“总感觉房间里少了点什么。”

她忍不住朝床外看去。

以往，总是有一个盘膝而坐，双目紧闭的男人漂浮在那里！

沉默了一会儿，莎拉豁然坐了起来，自言自语。

“忘了把东西给他，我现在给他送过去吧！”

她拿出从旁边的柜子中找出一把匕首，然后出了房间，朝旁边的房子走了过去——她和孙旭的房子挨着。

莎拉熟门熟路找到孙旭的卧室，推开之后，果然看到看到了他的身影。

不知为何，她心中的烦躁突然消失的一干二净，嘴角不知不觉翘了起来。

“这个给你。”

莎拉把匕首扔给孙旭，然后动作轻快地脱下鞋子和衣服，躺进了被窝里。

孙旭接住匕首，神色一动：“这是……”

“你要的魔法物品！”莎拉拢了拢头发：“帮我清洁一下。”

这段时间，因为随时会发生战斗，她根本顾不上洗澡，每次都靠孙旭帮忙，已经习惯了。

孙旭头也不抬地弹出一缕法力，目光一直凝聚在手中的匕首上。

“只有这一件吗？”

莎拉无奈地点点头：“这还是我花了大价钱从一个来自艾欧尼亚的商人手中弄到的！”

从那天孙旭说他需要魔法物品后，她就开始寻找了，但是，经过几天的搜寻，她愕然发现，那些魔法物品完全是有价无市！

当然，真要买以他们的财力不至于买不起，但问题是，她根本不知道谁手中有。

因为根本没人拿出来卖！

最后，经过汉弗莱的关系，她认识了一个据说来自艾欧尼亚的商人，从他手中买到了这把匕首。

孙旭又拿出一张枯黄的羊皮纸，和魔法匕首摆在一起，喃喃道：“只有两件，有点少！也不知道能不能研究出些东西。”

“那是什么？看起来不像好东西！”

莎拉也注意到了他拿出的羊皮纸，不由皱起了眉头。

上面冒着绿油油的火焰，看起来就像……

“它来自暗影岛，对普通人来说，的确不是什么好东西！”孙旭说道。

果然！

莎拉暗道，她从看到的第一眼起就觉得上面的绿色火焰和战争之影、魂锁典狱长身上的火焰很像。

“不会有事吧？”

她神色有些紧张。

虽然知道孙旭很强，但是暗影岛和蚀魂夜是她十几年人生中的阴影，还是不免有些担忧。

“放心吧！”

孙旭笑了笑：“你能不能使用魔法，可能就要靠它们了！”

“这个吗？”

莎拉看着绿油油的羊皮纸，抗拒地皱起了眉头。

孙旭解释道：“不是它们，是你的两把手枪！”

莎拉却更加迷糊了：“到底是靠什么？”

“简单地说，我要靠从这两件东西上得到的知识，改造你的手枪，让它成为你使用魔法的媒介！”

孙旭说道。

他的灵感来自许多小说中提到的器修！

在西游世界，神兵法宝也是非常重要的实力组成部分。

当然，西游世界并没有用神兵法宝推动修为的修炼办法。

但西游世界没有，不代表这里不行！

事实上，符文之地已经有一个成功的例子。

太阳圆盘！

古代恕瑞玛帝国用以制造飞升者的神物！

飞升者生前有的是强大战士，有的是著名的学者，不可能全都是魔法师！

但是，借助太阳圆盘的力量，他们全都化为了掌控强悍力量的飞升者！

这说明，以器物沟通魔力，再反馈人类的思路是行得通的！

孙旭制造不出太阳圆盘，他打算制造一个变异版的，让莎拉的两把手枪，成为她的专属装备。

用小说中的术语就是本命器物！

以本命器物的成长，推动莎拉成长！

如果能够成功，这种办法不仅可以用在莎拉身上，还可以推广开！

不过，莎拉有着别人没有的优势。

那两把手枪机缘巧合地成为了魔法物品，虽然力量很弱，但可以沟通魔力就够了，太强了，宿主可能反而无法降服。

而且，更重要的是，它们和莎拉之间已经建立起微弱的联系！

这件事大概连莎拉自己也不清楚，或者说，她根本不知道这意味着什么。

因为这个优势，孙旭甚至放弃了用更好的魔法物品为莎拉筑基的想法，毕竟，适合自己的才是最好的！

不管是感情，还是特点，那两把枪都是最适合莎拉的本命器物！

当然，目前这还只是个思路，想要实现，并不容易！

孙旭要综合他的炼器术、符文之地的魔法物品，以及器修的一些特点，创造出一门新的炼制办法！

这对他也是个挑战！

不过，给莎拉制造本命器物只是他研究魔法物品的副产品，孙旭的真正目的其实是唤醒玲珑！

“它们？”

莎拉拿出自己的两把手枪，眼眸中浮现出一抹惊喜：“那它们是不是也会变得更强大？”

虽然向往魔法的强大，但是，她没打算放下自己的枪术，尤其是这两把手枪，不仅是母亲的遗物，也是她最亲密的伙伴，对她的意义远远超过了武器本身。

如果她们能够一起进步，那就太好了！

孙旭点点头：“当然会！事实上，成功后，你也不能使用魔法，只能借助它们使用魔法！例如，发射穿透力更强的子弹，携带火焰、冰霜的子弹，会爆炸的子弹等等。”

“喔！那简直太酷了！”

莎拉眼眸中异彩连连：“光是听起来，我就迫不及待了！”

既兼顾她的枪术，又能使用魔法力量，简直是最适合她的方式！

“尽量收集魔法物品吧，魔法物品越多，实现的时间就越早！”

孙旭说道。

不仅仅关乎知识。

不管是为莎拉改造手枪，还是唤醒玲珑，只有魔力是不够的，需要真正的材料！

材料从哪里来？

普通的钢铁肯定不行，只能从魔法物品上来！

没错！

得到锤石的羊皮纸后，他已经确定，这些魔法材料，可以当做炼器材料使用。

当然，效果肯定会发生少许变化。

就像他用恶魔果实炼器一样，炼制出来的物品和正统的法宝也有很大的区别。

闻言，莎拉一下子像是泄了气的皮球，整个人瘫在了床上，嘴里嘟囔着。

“太难了！那些拥有魔法物品的人，把它们藏的比自己的内裤都严实！”

“总会有办法的！”

孙旭说道。

符文之地的魔力分布其实非常不均匀！

比尔吉沃特的魔力充盈度一般。

而且，这里人太多，基本不可能有什么自然魔法物品。

但有一个地方，魔力非常充盈，滋生了大量灵体，甚至到了不进行抑制，人类就无法生活的地步。

艾欧尼亚！

那里一定有着大量魔法材料！

不过，有一个地方的魔力充盈程度，还要超过艾欧尼亚！

暗影岛！

对其他人来说，黑雾可能只是夺命的死神，但在孙旭看来，所谓黑雾，其实是凝聚程度极高的魔力！

“如果能用黑雾为材料，重新炼制玲珑塔，玲珑的潜力一定会极大的增强！”

孙旭心头有些火热，但很快就压了下去。

以他现在的实力，想要捕获黑雾，有点力有未逮。

“或许，我可以找个帮手？”

别的不说，娜迦卡波洛斯就极为敌视暗影岛的亡灵！

俄洛伊将抵御亡灵当做自己做大的任务之一！

不过，娜迦卡波洛斯到底是什么情况也很难说。

孙旭怀疑它只是一条极为强大的海怪！

甚至连是否有神智都不一定！

和它联手不是个靠谱的选择。

那，塔姆？

好像更不靠谱！

他们现在还处于敌对状态呢！

况且，塔姆在比尔吉沃特生活了这么久，一直和暗影岛井水不犯河水，它对黑雾恐怕没什么兴趣。

孙旭接触过的两个有能力和他联手对付黑雾的存在，都不是靠谱的选择。

至于其他强者……

就算他能找到，能说动对方对付暗影岛的可能性似乎也不大！

“麻烦！”

孙旭揉了揉额头：“不过，方法总比困难多。”

他不准备放弃！

黑雾的能量层级非常高！

至少也不会弱于塔姆，甚至会更强！

但是，相比于塔姆，黑雾其实好对付的多！

一来黑雾不会跑，二来，黑雾有个致命弱点，佛耶戈！

没错，在孙旭看来，佛耶戈是黑雾的弱点！

佛耶戈或许实力不弱，但他目前应该还在沉睡，更重要的是，他也有个致命弱点！

伊苏尔德！

那是佛耶戈心中的执念！

最美妙的是，伊苏尔德不想以亡灵的面目活在这世上，不想看到黑雾肆虐，是佛耶戈敌人天然的盟友！

孙旭很乐意满足她的愿望，送她和佛耶戈彻底沉眠！

在孙旭思考的时候，莎拉躺在被窝里，悄悄打量着他。

她不得不承认，孙旭长的真好看，是她见过的最好看的男人！

可惜，是块不解风情的石头！

“他真有的四个女朋友吗？”

莎拉不由想道。

有四个女朋友的人应该对女色十分热衷吧？

她自忖不管是容貌，还是身材都是上上之选，但哪怕在孙旭面前脱的光溜溜的，他都没有任何反应。

并非是某些功能有问题，莎拉很确定这一点，因为她从来没有在他眼中看到过一丝一毫的情欲。

“他这种石头，别说四个女朋友了，我看一个都找不到！”

莎拉想摆出一个嘲讽的笑容，嘴角却像被冻住了似的，怎么都翘不起来。

她知道，其实还有另一种可能。

“他，好像不想和我产生太深的联系！”

莎拉咬了咬嘴唇。

她早就意识到了这一点！

不管是从利益考虑，还是从感情出发，她其实都不排斥和孙旭发生点什么。

甚至可以说是很乐意、很期待。

她并没有裸睡的习惯，但这段时间每次睡觉前都脱的光溜溜的，就是在暗示孙旭。

他表现出来的态度也非常清晰：维持伙伴关系就好！

“难道要老娘主动？”

莎拉皱了皱鼻子。

她主动也不是不行，但是，这段时间她暗示的已经那么明显了，孙旭都没有任何反应，她担心就算自己主动出击，也会被这个石男拒绝。

她也是要脸皮的！

脸色变幻了一阵，莎拉轻哼一声。

白送上门的艳福都不要！

真是个傻子！

但俗话说，傻人有傻福。

……

……

翌日。

莎拉刚起床就得到一个消息。

“你们要离开？”

“是的，战争已经结束了，我们也走了！”

崔斯特漫不经心道。

只要不在孙旭面前，他永远都是一副散漫的样子。

“要不要再考虑一下？只要你们愿意留下来，不管是地位，还是钱财都好说。”莎拉挽留道。

这些天，崔斯特和格雷福斯的表现极为出色。

他们能守住码头，这两个人居功甚伟！

这么优秀的人才，莎拉并不想简单放走。

“抱歉船长，我们已经决定了！”

崔斯特语气坚定。

他们是浪子，注定不可能在一个地方久留。

“那好吧，我让人给你们算一下酬劳！”

莎拉无奈道。

“不！不用了！”

崔斯特搓了搓手，干笑道：“那些钱就当我们支援曼珠沙华的吧，我们只有一个要求，能不能请船长帮我们和孙阁下求求情。”

莎拉知道孙旭在他们身上种下了一些手段，对此并不感到意外，毫不犹豫地点点头：“没问题，我会去和孙说。”

“多谢船长！多谢船长！”

崔斯特大喜。

虽然已经过去一个多月了，但是每次看都脑海中那双眼睛，他就极不自在。

他话音未落，突然看向身侧。

有一股非常熟悉的波动，难道……

孙旭的身影骤然出现在大厅中。

“你们要走了？”

果然！

崔斯特脸皮一紧：“这个，那个……”

“不用那么紧张！”

孙旭瞥了他一眼：“我说过，战争结束后，会放你们离开，现在自然不会食言。”

崔斯特松了口气，抱了抱拳，郑重道：“多谢！”

莎拉神色有些古怪。

明明他们是被强迫的一方，现在恢复自由后，居然不仅不怨恨孙旭，反而对他充满了感激。

这是不是就是孙旭曾经给她说过的斯，斯德哥尔摩综合征？

孙旭继续道：“我还说过，会送你们一份大礼！”

“不用了！”崔斯特说道：“曼珠沙华也是我们的心血，那些钱就当我们送给曼珠沙华的礼物吧！”

“我要给你们的不是钱！”

孙旭说道。

“不是钱？”

崔斯特愕然，不是钱还能是什么？

“听好了！”

孙旭神色认真。

“未来，你们会有一次死劫！格雷福斯会被抓住，关押起来，遭受十年的折磨！”

“死劫？”

“我会被抓住？”

两人全都露出愕然之色。

如果一般人这样说，一定会被两人痛扁一顿，但说的是孙旭，他们打不过不说，以他的神秘强大，说的不一定是假的！

孙旭屈指一弹，一缕法力落到了格雷福斯身上。

同时，崔斯特脑海中的眼睛也发生了变化，变成了一张充满奇特色彩的卡牌。

“这道法术，在你们陷入绝境的时候，能帮你们一把！”

崔斯特知道这就是孙旭的大礼了，郑重道：“多谢！”

孙旭轻轻点头。

“那我们就告辞了！”

崔斯特和格雷福斯转身离开，很快就消失不见。

孙旭和莎拉打了个招呼，也返回了自己的房间。

看着空荡荡的房间，莎拉的眉宇间浮现出一抹担忧。

“必须要加快速度了，否则哪一天他可能就突然……”

沉吟了一会儿，她对手下道：“让奥琳娜来见我！”

……

……

很快，时间又过去了两周。

孙旭到符文之地已经有两个月。

这期间，莎拉得到两件魔法物品，全都交给了孙旭。

光芒照入眼睛，早上六点，莎拉准时醒了过来。

发了会呆，她坐了起来，任由被子滑落，露出美好诱人的身躯，一边打哈欠，一边揉着眼睛。

突然，莎拉觉得有点不对劲，放下拳头，扭头看去。

以往这时候应该飘在空中闭目打坐的孙旭，此时正坐在沙发上，笑吟吟地看着她。

目光扫过的时候，在她胸口顿了顿，露出毫不掩饰的欣赏之色。

“这石头开窍了？”

莎拉又惊又喜，脸上却不懂声色，问道：“你今天怎么没有修炼？”

修炼这个次是孙旭告诉她的，不过她一直很好奇，闭上眼睛，盘坐在空中，到底能修炼什么？

“今天不修行了！对了，你有空吗？要不要一起出去转转？”孙旭笑吟吟道。

莎拉眨了眨眼睛，她还是第一次见到孙旭这么开心的样子。

以往，他总是一副心事重重的样子，每天都是修炼修炼修炼，仿佛被什么追赶着。

“好啊！”

虽然不知道为什么，但难得孙旭这么开心，莎拉自然不会扫他的兴。

今天，曼珠沙华所有人都发现，船长身边多了个帅气男子，两人举止亲密，一看就知道关系非同一般。

当初见过孙旭的那批人死了很多，剩下的相比于整个曼珠沙华的成员数量，根本微不足道。

加上他深居简出，几乎不出门，导致整个曼珠沙华认识他的人寥寥无几！

看到莎拉对他亲密的态度，大部分人都非常震惊，许多男子更是心都碎了。

虽然只敢心中想想，但是美貌动人的船长是曼珠沙华绝大部分单身男子的梦中情人。

不过，莎拉出名的不只是美貌，还有冷酷的性格，残忍的手段。

有她镇压，除了孙旭承受了一些幽怨目光，倒是也没出现什么狗血剧情。

一起吃了早饭后，两人没有让人跟随，结伴离开了庄园。

“哈哈哈，刚刚我差点以为自己走不出庄园了！”

孙旭笑着说道。

“比尔吉沃特有人能做到这件事吗？”

莎拉白了他一眼。

就算没有她，就算庄园中所有曼珠沙华成员一起上，恐怕也不是孙旭的对手。

孙旭认真想了想，莞尔一笑：“好像还真没有！”

娜迦卡波洛斯肯定不在比尔吉沃特，这座城市最强的，应该就是塔姆了。

他们谁强谁弱不好说，但是，想杀对方都没有那么容易。

“我们接下来去哪？”

莎拉问道。

孙旭直接道：“先去屠宰码头吧！”

“屠宰码头？去哪里干什么？臭烘烘的！”莎拉愕然。

孙旭说道：“去看看我们的码头怎么样了，我可是有一阵子没看到了。”

那里是他在比尔吉沃特停留时间最长的地方。

莎拉看了他一眼，轻轻点头。

“好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69450528"  chaptername="第四百八十三章前夜">加入书签</a>
</div>
