
　　“什么交易？说来听听！”

　　索尔大大咧咧的抓着酒缸，望着半张嘴里倒去，全然不顾酒液流淌过楚云的那半张脸。

　　虽然还未接近，就化为酒气就消散了。

　　他的神经本来就大条，不然也不会知道这暗手除不得了，还如此心大的准备做个饱酒鬼了。

　　楚云冰冷的单眸看了他一眼，半张脸嘴巴微张。

　　“汝之神族，从贫道人界带走了百万人族.....”

　　“明白了，你要要回这百万人族，你将留的暗手解了是吧！”

　　“没问题，这个交易我做了。”

　　索尔打断了他的话，爽快的答应了下来，这事也没啥好犹豫的。

　　相比于他对阿萨神族的重要性来说，这百万人族，根本不值得一提，连一点可比性也没有。

　　“好，交易完成，贫道自当消了这后手。”

　　楚云淡淡的声音传出。

　　“哈哈哈哈.....”

　　索尔大笑不止，仰头就是灌下了一坛子酒，一抹嘴巴幽幽道：“值得吗？”

　　这句值得吗，就能看出这大块头，并不是满脑子肌肉，还是有些智慧的。

　　不是他吹牛逼，他的重要性，对阿萨神族，对他老爹，都是大大的重要滴。

　　别说百万人族，哪怕千万、亿万都比不上。

　　而他留的这个后手，就这么轻易的在这件小事上用了，他想想，自己还真是廉价啊！

　　摇头笑了笑，拍碎酒缸，袒胸露乳的起身。

　　“我去去就来。”

　　霸气外露，其实这事，他都无须去见老爹，直接联系一下就行。

　　但他必须得给楚云这个面子。

　　来到神主殿，见到奥丁，索尔未等老爹开口，直接扯着嗓子嚷道：“老爹，把那百万人族送回去吧！”

　　奥丁懵了一下，独眼冒着精光，深深的盯着索尔。

　　随后缓缓道：“你知道你在说什么吗？”

　　索尔咧嘴一笑，“当然知道，老爹放心，保值。”

　　摸着下巴的胡子，隐藏在眼罩下的瞎眼，眼眸中混沌在流转，将索尔看了个通透。

　　“呵呵呵，不错，挺值的，那就放回去吧！”

　　奥丁呵呵笑着，带着一丝冷意。

　　“那就这样，我回去了。”

　　拍了拍手，索尔毫不拖延的转身离去。

　　迈步时脚步停顿了一下，索尔咧嘴笑了笑，抬手摸了摸半张脸，还真是守信啊！

　　他只是按照着自己的直性子行事，对楚云将暗手解了并未抱太大的希望。

　　解了就最好，没解那也不亏，也就只是百万人族罢了。

　　......

　　人界，阿斯加德。

　　一方跨界域的通道开启，百万人族被送了回来。

　　在通道外，楚云接受了这百万人族，向着通道另一头看了过去。

　　只见到了一方通天寰宇的身影，一只独眼盯着他，恐怖的威压从着跨越不知距离传递而来。

　　滔天巨浪，能够毁星灭天的威压，一浪又一浪的盖压而来。

　　楚云如同海中的一粒顽石，永久伫立，不动分毫。

　　这威压再强，也撼动不了楚云的意志。

　　“你不错，这笔账，算清了。”

　　沉稳的声音在楚云的脑海中响起，这是奥丁的声音。

　　这恐怖的威压，来的快也去的快。

　　随着浩瀚威压散去，这跨越界域的通道也一同消失不见。

　　小火儿小心翼翼的从远处飞来，刚刚他被这恐怖的威严给吹出去百万里远，这才飞回来呢！

　　刚刚那威压，他很清楚，那是接近主宰级别的超级大佬啊！

　　吓得他的小心脏扑通扑通乱跳，还以为这超级大佬要打出来了呢！

　　幸好，幸好，只是威慑了一下。

　　小火儿拍着小胸脯想着。

　　不过见到百万人族真的被放回来了，小火儿心中是震惊的，这楚云还真有本事啊！

　　但就是觉得有些亏，让他们能这么轻易放回来，他留的后手肯定很强，就只为百万人族，还真是有些亏了。

　　要是换做遗失大陆上的战争，那些大佬可不会做这些亏本买卖。

　　可这也现在人界人族与上古人族的不同不是吗！23sK.com

　　更有些人情味，也跟让他放心，起码不会随意的放弃了任何一个人。

　　这里的事算是解决了，四方大陆上的诸界强者，皆已清除一空，包括通道。

　　但......

　　楚云的目光看向广阔的海域，现在还剩下最难啃的一块地方，无尽海域了。

　　小火儿也随着他的目光看去。

　　心思流转，海域啊！海域中，最强的方属龙族，当初龙族是妖族一员，被人族的一方大佬策反，脱离了妖族，自立一族。

　　别看龙族脱离妖族，实力会减弱，其实相反，有了人族联盟，实力不减反增。

　　可后期也正是因为龙族的倒戈一击，让人族陷入困境，致使全面崩溃。

　　否则当初强大的人族，能坚持的时日，不会如此之短。

　　不知人界当中是海域，是否会有龙族的存在？

　　跟着楚云一起进入到了海域之中。

　　神念探出，很快，几道强大的气息被他给捕捉到了。

　　“还真有龙族啊！”

　　感叹过后满是杀意，这龙族反叛无常，该死！

　　感知到了小火儿的杀意，楚云有些不明白，对其他界域的强者，他都没有这么大的反应。

　　怎么唯独对龙族，杀气这么大？

　　难道这龙族惹到他了？

　　“这龙族交给我可好？”

　　小火儿对着楚云说道，有些不容拒绝的味道。

　　楚云点了点头，这事随他便就是了。

　　小火儿点头，小脸冰寒的离去了。

　　而楚云则是找了个方位，几步挪移之下，就来到了一处海底高山前。

　　这座海底高山，足有万丈。

　　“玄武，醒来。”

　　一声轻喝，震荡的海水翻滚而起。

　　轰隆！！！

　　巨响声传来，整个海底开始震动，无数的海兽惊恐不已。

　　楚云面前的这座万丈高山，居然动了起来，上面生存的海兽，真的是一脸懵逼的被震了下来。

　　这......这山动了，这些海兽心里，就只有这么一个想法。

　　“瓮！！”

　　恐怖的音波从巨山下传荡出来，这些海兽在这音波下，直接炸裂成了大量的血雾。

　　其中还包括着一头金仙初期境界的海兽，就是这头海兽将巨山当做了地盘。

　　楚云也看到了，噢，早就感知到了，怎么说呢！

　　纯粹就是作死了。

　　这头海兽的整个种族，都在玄武的背上了，这不一个翻身，一个哈欠，就全灭了，还真是惨。

　　巨大的头颅从海底深处探了出来。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百九十八章 再见玄武！免费阅读。https://xs.23sk.com 