    “星洲……”容澜下意识地往后退去,这个样子的楚星洲,让他感到既陌生又害怕。

    楚星洲一把抓住了容澜的手腕，阴冷地看着他,“哥,你这么为孙晴晴着想,一定也愿意为她牺牲一下吧,我可以留她一命,我也可以送她回家，只要你成为我的人。”

    容澜脸色一变,怒道,“楚星洲，你再敢胡说八道。”

    楚星洲捏着他的下巴,“你是不是还没搞清楚形势啊,你管教着我的时代已经过去了，现在你能好好地站在这里，每天有吃有喝，是因为我。你凭什么用这种口气跟我说话，你凭什么拒绝我，你凭什么为了一个认识不到三个月的女人指责我？孙晴晴的命算得了什么，别忘了连你的命都在我手里！”

    容澜厉声道：“有本事你就杀了我啊！”

    楚星洲冷冷一笑，眼中却染上浓重的哀伤，“杀了你？我杀了我自己，也不舍得动你，哥，你从小就聪明，知道怎么利用身边的资源为自己服务，你不喜欢我，可你又需要楚家的支持，所以你就一直装着什么都不知道，因为你明白，只要不说破，我就什么都会听你的，对不对？”

    容澜不敢置信地看着他，“楚星洲，我们二十几年的情谊，在你嘴里就是‘利用’？”

    “难道不是吗？我不相信这么多年，你一点都没有察觉到我心里在想什么。”

    容澜厉声道：“知道又如何？我只是把你当兄弟！”

    “谁想当你的兄弟！”楚星洲抓着容澜的肩膀，一把将他按倒在床上，寒声道：“谁稀罕当你的兄弟？你以为我爱听你啰啰嗦嗦的教育？你以为我喜欢你一本正经地说那些屁话？如果不是因为喜欢你，想让着你，我何必忍你这么久，我楚星洲这辈子服过谁啊？连我老子我都对着干，你以为自己是什么东西，我对你百依百顺，要不是我喜欢你，你凭什么！”

    容澜感受到危险的气息萦绕在他周围，他想推开楚星洲，却被压力束缚着动弹不得，他哑声道：“我没想到，这么多年，你都是这么想的……”俩人都是独生子，他把楚星洲当亲弟弟，为楚星洲的每一次闯祸头疼，每一点进步高兴，在他心里楚星洲是他的责任，所以他不厌其烦地管着、护着，没想到人家从来没领过情！

    楚星洲看着容澜近在咫尺的淡色的唇，再也无法克制，用力亲了上去，粗暴地蹂躏吸允，品尝着那唇齿间温暖清新的味道。

    容澜眉头紧皱，身体就好像被钉子钉在床上一般动弹不得，只能被迫接受楚星洲的亲吻，“唔……星洲……放开我……”

    楚星洲用力扯开了容澜的衣襟，当他的指尖碰触到容澜光滑温热的皮肤时，他的心脏因为兴奋而颤抖了起来。这是他想要的！他想把容澜扒光，想用力亲吻这个身体的每一寸皮肤，想将容澜狠狠贯穿，想看着容澜在他身下哭泣，这，才是他一直以来想要的！

    “不要！星洲！你疯了吗！”容澜高声怒吼，他怎么都无法想象，昔日里他视作亲弟弟的男人，如今居然会这么对他，一时间，愤怒、羞耻、伤心，全都涌上了心头，他多希望这是一场噩梦！

    楚星洲用力撕扯着容澜的衣服，动作很粗暴，声音却超乎寻常的冷静，“可能吧，但也有可能，我现在比任何一个时候都清醒。早在你依赖我才能生存的时候，我就该把你据为己有，强者为王，这才是这个新世界的新规则，所有人都要适应，你也不例外。”

    “你混蛋！我是你哥哥！”

    “你不是，你不过是我父母朋友家的孩子，恰巧跟我年龄相仿，一起长大罢了，你永远不会是我哥哥。”楚星洲俯□，用舌尖轻轻舔着容澜的耳朵，“你要成为我的人，我的妻子，我的爱人，我会永远保护你、永远把你放在比我自己还重要的位置上，所以，成为我的吧！”楚星洲说完，低下头，火热的吻落在了容澜的胸膛，仔细品尝着他遐想了无数回的皮肤的味道。

    “楚星洲！你放开我！”容澜急得额上直冒汗，偏偏一动也无法动，楚星洲的能力太可怕了，明明他什么都看不到，却被那股重力压得起不了身，想到那些在重力之下惨死的人的样子，容澜只觉不寒而栗。

    楚星洲充耳不闻，滚烫的唇一路往下，从胸口，亲吻到了肚脐，然后，他扯掉了容澜的裤子，用手罩住了那白色内裤下蛰伏着的宝贝，小心而又渴望地抚摸着。

    容澜脸憋得通红，“楚星洲，你他妈混蛋——”

    楚星洲摸着摸着，手里的东西就自然有了反应，容澜尴尬地感觉到来自下-身的变化，他羞恼地想一头撞晕过去，楚星洲哑声道：“哥，你有反应了，这样你觉得舒服吗？”

    容澜怒吼道：“楚星洲！”

    楚星洲用手指轻轻挑开了那白色的内-裤，看着暴露在空气中的宝贝，眼神暗了下去。

    容澜羞耻得全身都红透了。

    =======河蟹啊河蟹=============

    那疯狂而混乱的一夜，让容澜足足昏迷了大半天。

    楚星洲醒来之后，盯着容澜的睡颜看了很久很久，最后收紧手臂，把容澜赤-裸的身体搂进了怀里，轻轻亲吻着那浑圆的肩头。想起他在这具身体上得到的无以伦比的快感，他就觉得下腹又蠢蠢欲动，他从来不怀疑自己对容澜的渴望有多强烈，只是当那渴望真的完全释放出来的时候，不仅伤到了容澜，也把自己吓到了，想起容澜充满怨愤的的眼神，他就觉得心堵得慌，说不后悔他做过的事是假的，可是他已经不能后悔，就算容澜会恨他，他也没有退路了。

    容澜醒来的时候，楚星洲已经不在房间，他对着熟悉的天花板发愣了很久，直到身体的感觉归位，下-身那尴尬的疼痛唤醒了他所有的神经，他用手臂挡住了眼睛，连呼吸都在颤抖。

    他这一辈子，从来，从来没有一个人，可以羞辱他至此，他万万没想到，那个人，居然是他视作亲弟弟的楚星洲。昨晚那疯狂而淫-靡的一幕幕，在他脑海里不断地重播、循环，让他无地自容，让他羞愤难当，他恨得咬牙切齿，只想从这个世界上消失。

    他在床上躺了半天，终于爬了起来，身体跟散了架一般，难堪的疼痛随着他每一个动作阵阵袭来，提醒着他自己经历了什么，他勉强走到浴室，打开水龙头，任冰冷的水冲刷着他的身体，镇定着他的大脑。他抓着水管，撑住摇摇晃晃的身体，手指轻轻点着瓷砖，金光一闪，啪嚓一声，那片瓷砖从中间龟裂开来，容澜愤怒地大吼一声，十数道金光在浴室里闪烁，乍一看就像闪电，接着，墙上的瓷砖被整齐地划了十多道痕迹，有的瓷砖应声碎裂，落到了地上，也有的划痕很浅，没有彻底损坏，那些切口非常平滑，就像被激光切割过一般，容澜不知道自己这是什么能力，他只知道他变异了，只要给他时间，让他足够强大，他就可以自力更生，他就可以……离开楚星洲！

    房间的门突然被推开了，容澜身体一震，僵住了。

    浴室就在进门的地方，他没关门，楚星洲一进屋，直接就看到了浴室里的他，楚星洲愣了愣，表情有一丝异样，但还是很快镇定下来，一个箭步冲进浴室，“哥，你怎么用凉水洗澡。”他上去把水龙头关了，扯过浴巾就抱住了容澜的身体。

    容澜挥起拳头，狠狠朝楚星洲的脸砸了过去，这一拳又重又狠，把楚星洲打得后退几步，撞到了墙上，险些没摔倒。

    楚星洲摸了摸嘴角，撑起身体，深深地看着容澜，“我随便你揍，只要你解恨，但是，哥，我……”

    “不要再叫我‘哥’，你不配。”容澜冷冷地看着他，一字一句地说：“从今天开始，我容澜和你楚星洲再没有瓜葛，像你说得那样，我不是你哥，我也从来不认识你，我不需要你养着我，我容澜从今往后是死是活，与你无关。”

    楚星洲心里一紧，“你想去哪里？”

    容澜用浴巾罩住身体，不再理会他，低着头走出了浴室。

    楚星洲追了出去，咬牙道：“我不会让你离开[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]这里，你哪儿也别想去。”

    容澜转过头，寒声道：“你想关着我？”

    楚星洲沉声道：“对，我只是想保护你。”

    “放屁。”容澜狠声道：“楚星洲，你记住，你永远都不会原谅你对我做过的……如果你把我留在这里，有一天我可能会亲手杀了你。”

    楚星洲感到心一阵绞痛，他颤声道：“你舍得杀了我吗，哥，你没有可能喜欢上我吗？一点可能都没有吗？”

    “别再叫我‘哥’！”容澜厉声道：“我永远不可能喜欢你，你让我恶心！”

    那一瞬间，楚星洲只觉得呼吸都被夺走了，他费了好大的力气，才喘过一口气，他看着容澜满是恨意的脸，眼圈一下子湿了，他以为自己会哭，没想到他笑了出来，他哈哈笑道：“也好，无所谓，就算你一辈子都不会喜欢我，但你永远都属于我，永远，别想离开我！”

    作者有话要说：不好意思，肉肉写不完了，明天补上吧~~

