    在快过年的这段时间，钟溢的小姨电话打过来，问钟溢怎么还没有回家。

    钟溢找了一个借口说要到大年三十夜的前一天才能回去，现在还有事情要忙，就呼弄过去了。

    到了2月2号，离过年就10天了，一大早，林芳拉着行李箱跟李倩两个人，过来跟钟溢告别。说要回家过年了。家里催了好几次了。

    钟溢跟大龙说了一句：“大龙，你看着点，我送芳芳姐去车站，她一个人拿着行李不方便。”

    大龙跟钟溢说道：“老板，你去吧，这里有我呢。”

    等钟溢和李倩送林芳到车站，林芳要上车的时候，钟溢给了林芳一个红包，说道：“芳芳姐，不要拒绝，这是新年红包。祝你来年好运。”

    林芳听钟溢这么说，也没有拒接，接过红包说道：“现在你赚大钱了，我也不跟你客气。过年时，钱也不够用，我也不想跟爸爸拿。省的我那个小妈又要给我脸色看。”

    等林芳上车走后，钟溢跟李倩说道：“倩倩姐，你怎么还不回家，什么时候回去啊！”

    李倩说道：“我过两天吧，我家在温市。没有像芳芳家似的还在外省。对了你给芳芳红包，那我的红包呢，你可不能少了。”

    钟溢笑着又拿出一个红包，本来看林芳跟李倩一起来，以为两个人可能今天一起走。没有想到李倩会留下来。

    李倩拿到红包也不客气直接拆了开来，数了一下有2千元。跟钟溢说道：“这么大红包啊，你给芳芳也是两千元吧。谢谢了，我的大老板！”

    等出了车站，钟溢跟李倩说道：“倩倩姐，你现在去干什么啊？”

    李倩白了钟溢一眼，说道：“当然去你家了，现在芳芳走了，白宁跟着赵红兵一起去了赵红兵家。别的同学关系也没有那么好。不去你家干什么啊！”

    钟溢说道：“那我们走吧，大龙一个人在要看着上网的人，又要把交易的信息贴上去，可能忙不过来。尤其这几天，买卖装备的人太多了，网吧的吧台旁的两台电脑都快成了交易的专用电脑了。”

    李倩说道：“你先跟我回家，我去拿一些衣服什么的，后天直接来车站。就不专门去房子里收拾了。”

    钟溢跟着李倩来到了他们出租房里。其实东西也收拾的差不多了。李倩把晾着的衣服塞进箱子里，让钟溢帮他拿了一个，自己背了一个包就走出了房间。

    李倩回头看了一下，自己居住的房间跟钟溢说道：“我们走吧！”然后头也不回的往楼下走去。

    来到马路边，钟溢拦了一辆出租车。把行李放到了后备箱里。跟司机师傅说了一个地址，就回家去了。

    到了网吧，看到大龙果然忙的有点团团转，钟溢就过去看着网吧，让大龙忙着交易装备的事。

    李倩看到钟溢他们都在忙。问钟溢要了房间钥匙，自己提着行李箱就到楼上去了。

    等忙的差不多的时候，钟溢让大龙先回去睡觉。

    自从弄了一个网吧传奇交易平台后大龙跟钟溢一样，也开始不玩游戏了。就是晚上趴一会。弄的大龙现在很累。

    本来钟溢要把通宵业务停了的。大龙怎么也不肯。说晚上也有交易的人过来。为了赚钱，大龙比钟溢还要拼。

    到了晚上十点多，大龙过来了。嘴里还打着哈欠，看到钟溢大龙说道：“老板，你去休息吧，我来看着。”

    钟溢看现在不忙，李倩还在楼上，今天就吃饭时下来过。于是也没有再坚持看着，跟大龙说了一句就回楼上去了。

    到了房间里，灯已经关了，不知道具体李倩这么了。已经躺在床上睡着了。钟溢也就没有叫醒李倩，拿了一套衣服，进了卫生间洗澡去了。

    等出来时，看了一下李倩。还是睡着的。钟溢轻手轻脚的把沙发打开，从柜子里拿出被子就睡觉了。

    第二天一早，钟溢睁开眼睛，看到李倩不知道什么时候跟他睡在沙发上，钟溢也没有叫醒他，打算起床去看看大龙。

    刚起身，李倩也醒了过来，看到钟溢要起床对钟溢说道：“昨晚醒了，觉得一个人睡觉害怕，就跑你这了。对了你早餐给我买上来，我就不下去了。就在楼上玩电脑。”

    钟溢说道：“好的，倩倩姐。我先去洗漱一下，再给你去买早餐，你要睡的话，再睡一会。等早餐买来我叫你。”

    李倩嗯了一声，就继续睡了。到了楼下，看大龙一早就在搞卫生，钟溢问了大龙早餐吃什么。就去早餐店里买早餐去了。

    来到早餐店，买好早餐，钟溢打算回去时。

    早餐店的服务员跟钟溢说道：我们明天做完也要关门歇业了。明天是最后一天做生意。

    钟溢看着城中村，一家家店关门歇业，自己的伙食将成为问题，打算去买一台电饭煲，这几天凑合一下。

    回到家里，钟溢先把大龙要的早餐给了他，就去了三楼房间。进了房间，看见李倩已经起床了，把钟溢昨天换下的衣服都给洗了。自己坐在电脑前，用手机跟林芳聊着天。

    钟溢把早餐放到李倩面前，说道：“倩倩姐，可以吃早饭了。”

    李倩说道：“放着吧，我等会再吃，现在跟芳芳聊会天。你自己去忙吧！”

    钟溢来到二楼，大龙已经吃好早饭了，开始有人过来买卖装备。钟溢就坐到了吧台里。给来上网的人开机。

    到了下午，钟溢跟大龙说。想把网吧的通宵业务给停了，让大龙早上8点过来开门，晚上12点关门。这样大龙也可以休息一下。像现在这样钟溢怕大龙身体会出事。

    大龙还想在开一段时间的通宵，可以多赚点。

    钟溢说道：“大龙，你自己身体什么情况了，还不了解吗。都瘦了很多了，再说现在上通宵的人已经很少了，马上就过年了，你就白天过来就好了。”

    大龙见钟溢坚持无奈的说道：“老板，你给我那么多钱，我真的想帮你多赚点。不然我会不安心的。”

    钟溢跟大龙相处下来，已经把他当成以前的自己了。想要努力的去改变，但没有办法做到。如果不是钟溢能够重生，可能现在也和大龙一样，希望遇到一个好老板。自己努力给他工作赚钱吧。

    钟溢让大龙回去休息自己可以看着的。但大龙说反正就这么一天了，让他在这里。晚上人少了就回家。

    到了晚上十点样子，钟溢对还在上网的几个人说道：“各位大哥，今天小弟有事要关门了，请大家谅解一下。”

    几个在上网的也没有为难钟溢，都过来吧台退押金了。钟溢也没有再收他们网费，把押金全都退还给了他们。

    回到三楼房间，李倩还在玩电脑，钟溢跟李倩说了一声，就要睡觉了。李倩也没有回答钟溢，自顾自的在玩电脑。

    到了深夜，钟溢感觉李倩又睡到了自己睡的沙发上。摇了摇自己，李倩看钟溢没有醒过来。就把钟溢给叫醒了。

    钟溢醒后，李倩也不说话，伸手抱住了钟溢。

    钟溢看李倩靠过来，知道后面会发生什么事。也没有拒接。这个晚上注定发生了一夜无眠的事。

    第二天早上九点，钟溢还在睡觉。李倩已经起床穿好衣服了。自己下楼去买了早餐，并给大龙和钟溢带了一份。来到房间里把钟溢叫醒，让他赶快的起床送自己去火车站。

    钟溢起来后，跟李倩吃过早餐，提着行李到了二楼跟大龙说了再见，在路口拦了一辆出租车，坐上车就去了车站。

    一路上，两个人谁都没有说话。昨晚发生的事，钟溢现在不知道怎么开口。李倩也不知道在想什么，也不理睬钟溢。两个人都沉默着。

    到了火车站，李倩的火车还没有来，钟溢就陪着李倩在候车室里等着火车到来。

