一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就算小七公主发飙，那也不能让她们进入时空之门。

    于是就动手了。

    小七与鬼丫头双掌齐出，准备杀出一条血路，几十个天人修士立刻运起真法，准备采取守势。他们可不敢伤了这两个煞星。

    结果两个姑娘的掌法看似汹涌澎湃，威力十足，结果打在众人的防御结界上，却宛如微风扶柳一般，毫无威力可言。那个小老头脸色大变，似乎意识到了什么，一掌打出，掌风扫过，前面十几丈外，正在吱哩哇啦施展虎鹤双形的两个丫头，忽然咔嚓一声，宛如瓷器碎裂了一般，身子化

    为了无数亮晶晶的碎片！

    “西王母的镜像幻术！不好！”

    小老头大叫不好，回头一看，只见那鬼丫头与小七不知何时，已经出现在了时空之门的旋涡之口。

    这两个丫头虚悬在时空之门前，双手手指勾着嘴角，吐着舌头，对那些天人修士做了一个鬼脸，然后咯咯大笑着手拉手飞进了时空之门。

    小老头等人一脸惨白。

    完了，完了，这两个闯祸精去了人间，要是有什么三长两短，他们这些人绝对挡不住西帝或者邪神的雷霆之怒啊。

    虚幻的时空通道里，小七蹦蹦跳跳把玩着一面散发着七彩流光的古镜，道：“母后送我的这面镜像法宝还真管用啊，连天人境界的何须翁都上当受骗了！”

    鬼丫头笑嘻嘻的道：“小七，你这镜像法宝听说这是西王母年轻时的成名法宝，能不能借我玩几天啊？”

    小七立刻将那片古镜塞进怀中，双手环胸，道：“不行，这是母后送给我的十六岁生日礼物，到你手里，还有我的份吗？你就死了这条心吧！”

    鬼丫头撇嘴小嘴，道：“不给就不给，真是小气鬼，亏我还当你是我最好最好的闺蜜！”

    小七笑道：“闺蜜相处也有底线的啊，咱们可以一起闯祸，一起洗澡，但男人与法宝就算是再好的闺蜜，也不能分享的！这是原则！”

    鬼丫头呸道：“就你那审美眼光，谁愿意分享你看上的男人啊。算了，快走到尽头了，咱们商量一下进入人间之后的具体行动。”

    小七诧异的道：“行动？行什么动？咱们不是去找百花姐姐的吗？”鬼丫头道：“我和唐闺臣不熟，我下界是去找我小妹的，虽说她离开天界只有短短的一个月，但在人间那是过去了三十年啊，也不知道我小妹现在怎么样了！从她看上戒色

    那个小秃驴这一点，我很担心她的审美变的和你一样扭曲啊。”没多久，两个小丫头就从时空之门里冲了出来，在时空之门的外围，依旧有不少天人修士，他们主要是防备人间的修真者接近，所以都是在外围巡逻，全然没有注意到时

    空之门里冒出了两个姑娘。

    鬼丫头从怀中拿出一叠黄符，抽出两张，念动咒语之后，两张黄符瞬间散发出淡淡的玄光。

    一张拍在了小七的身上，一张贴在了自己的身上，两人的身形，立刻消失了。

    隐身符确实好用，但是在修真高手的神识念力面前，是无所遁形的。

    很快，周围就有不少天人修士感觉到了这二人的存在，立刻高声呼喊，朝着时空之门飞了过来。

    鬼丫头一把拽住小七的胳膊，急速的落到了地面上。

    几百万大军数月前刚从在这里集结，脚下的山脉几乎都被踩成了平地，空荡荡。

    鬼丫头又开始拿出黄符，念动咒语，道：“想抓我？土遁术！”

    嗖的一声，两个小姑娘就钻进了土里。就算在土里，依旧避不开天人修士的神识锁定，遁走了二十多里，两个人灰头土脸的从地下冒了出来，嘴里不断的吐出泥土，头顶上还顶着一节节带着泥土的树根，看样

    子是在地下撞树根了，连身上的隐身符都掉落了。

    刚冒出来，就听到天空上传来厉啸声：“在那里！是鬼丫头与小七公主！快截住她们！”

    两个小姑娘抬头一看，见上百道流光从天上射下来，其中不乏高手，吓的她们直接撒腿就跑。

    小七一边跑一边埋怨道：“小鬼，你这遁术也不灵啊，这么轻易就被发现了，还不如让我施展镜像幻境呢！”

    鬼丫头也觉得自己的遁术有点恶心，叫道：“我们现在实在跑路耶，你能不能别像深闺的怨妇啊。看我的！蜀山瞬移术！”

    “等等！带我一起移啊！”

    “真麻烦！早知道不带你下界了，镜像法宝没得到，还得照顾你！真是赔了夫人又折兵！”

    小七与鬼丫头贸然进入中土，这可是大事儿，看这两个姑娘鬼鬼祟祟的从时空通道里出来，就知道她们是私自下界的。

    现在人间局面何等凶险，绝对不能让她们进入人间，必须马上逮住送回天界。

    于是一场猫捉老鼠的行动就开始了。

    鬼丫头与小七都是道行极高，身上的法宝那是三界有名的，上百个天人修士，在大山里追逐了三四百里，就没了这两个丫头的踪迹。

    前几天百花仙子带着太虚部离开了木云峰，占据了苗族的天火侗，两万多太虚部修士，最近都聚集在这里。

    黄昏时分，她正在昔日苗族族长的大木屋里看南疆各地传回来的情报，忽然面前桌子上的魔音镜亮了起来。

    她真元一催，魔音镜中立刻出现了一个白衣男子。

    此人她认识，是在时空之门附近的守卫头目，叫做余龙。和她一样，都是西帝的属下。

    她道：“余龙？有什么事情吗？”

    名唤余龙的白衣男子表情非常焦急，道：“唐姑娘，小七公主与鬼丫头刚才通过了时空之门进入了人间，我们追了数百里，被她们甩了。”

    百花仙子蹭的站了起来，道：“什么？小七来人间了？你们是干什么吃的？这么多人也能让她溜了？”

    余龙苦着脸道：“事出突然，我们也没想到小七公主会忽然来到人间。现在我们已经跟丢了，这南疆太大了，我这点人手根本不够。”百花仙子迅速的平复情绪，道：“时空之门不能没人看守，你先带人回去，小七公主与鬼丫头的事儿我来处理。”