
0119

“你是‘将军’吧？”反而是安雅似乎认出了什么，自被林海救走后，一直安安静静的她突然说出了一个名字。

“你说什么？”林海干脆就装傻，反正他才不信安雅能看透动力盔甲。

“你就装吧。”安雅白了他一眼，没有再说话了。

倒是舒扬嚷嚷起来：“就是就是，敢不敢把面罩打开亮个相啊。”

“呃，这个嘛……”林海很无语，舒扬同学，你未免也太过直白了吧？直接就让我自动暴露身份真是没问题？

算了，惹不起我还躲不起么？为了防止舒扬再冒出点更猛的话，林海很干脆的决定闪人。

“我的身份，是个秘密，你们就不要多想了。等我清理了商场，我会通知你们的。”留下这句话，林海转身就走，只留下一个“寂寞高手”的背影。

“好臭屁……”“就是，还装高手风范，太假了，小心装逼遭雷劈……”安雅和舒扬的声音虽然很小，但区域装甲兵的动力盔甲上良好的音波收集装置仍然将话清晰的播放在林海耳边。

鲁南哭笑不得的看着两个女孩儿在背后评论她们的示命恩人，而林海如果不是考虑到动力盔甲力量太大，都有冲回去一人头上敲一下的冲动了。

“眼不见心不烦！”心里大喝一声，林海启动火箭背包，瞬间冲到一名手里拿着手雷，正要向监控室里扔的蒙面人面前，一脚重重的踢了出去！

然后就只听“咔嚓”一声，这个蒙面人整个身体呈>形向后飞去，飞行途中，就算是脸上有着面罩也阻拦不住他口中喷射而出的鲜血！

最后，在撞倒七人、八个货架后，这个蒙面人终于嵌入了最后一个货架上，整个身体已经不成人形了。

“切，还以为这一脚会踢断整个身体呢。看来人体还不是我想像中的那么脆弱。”别别嘴，林海捡起了那个蒙面人落下的手雷，随手拨掉拉销，等了两三秒后，顺手就扔了进了三个站的比较近，正在向他开枪的蒙面人脚下。

“轰”的一声，三个毫无防备的蒙面人坐了一次土飞机。

守在监控室外的蒙面人只剩一人了，看着同伴一个个被轻易的杀死，他再也忍不住压力了，转身就跑。

但是林海使用盔甲的加速装置，两、三步就追到那人身后，一拳就轰在了他的背上！

正在奔跑的蒙面人直接就呈“大”字飞了出去！然后重重的砸破了一堵商铺薄墙，和一堆货物滚成了一团后，一动不动了。

瞬间解决了攻击监控室的蒙面人，林海心情格外的好。自从有了那一大票手下后，他已经有很长时间没有亲自动过手了，这让自认为身手不错的他很是不舒服，而今天终于又动了一次手，而且还是用上了动力盔甲的力量增幅铺助，打出去的每一下，都是让人那么的心旷神怡。

扫了一眼监控室，确定里面的人没啥大问题，林海升起了扫描仪，开始搜索蒙面人1号的位置。之前轰开了一个大洞后，他之所以没有马上跳下，就是为了要多听到一些消息。而得到那个面罩上有三朵火焰标志的人就是这伙武装人员的首领后，他也不只一次的暗自赞叹自己聪明，那么容易就知道对方的首领是谁了。

“没有？”扫描后，林海却有些惊讶，现在他在五楼能扫描到的，就只有分成两路共八人的追踪他的蒙面人，而之前他已经标定过的蒙面人1号队长，已经没有了踪影。

“难道他跑了？”林海心里有了个不好的想法，“要是这个人渣真的把那些人质当成人墙推出去，那可真的麻烦了！”

事不宜迟，林海也没有了戏耍那些武装人员的心情了，一抬手，一把GD3突击步枪就从背上落到了他的手中。

透视，举枪，瞄准，扣动扳机。

利用扫描仪的先进透视搜索功能，林海轻而易举的半八个蒙面人全部锁定，然后开始一枪一枪的将他们一个个轰成碎片。本来他是想用区域装甲兵标配的轨道步枪的，可是在看到那个被轨道步枪一枪轰出的大洞后，林海表示，就算杀了敌人，你也得给人家留点零件什么的，要是被轨道步枪轰，那可是真的连渣都不剩的下场。

“碰碰碰……！”连续八枪，八名蒙面人反应的机会都没有，就被林海手中12.7毫米电磁助推步枪打成了两断，大部份一命呜呼，还有两个命硬的两在地上惨呼挣扎。

不过林海这时也没功夫理他们了，收起GD3突击步枪，将轨道步枪取下，直接对准面前的地面：“但愿商场经理别恨死我。”

扣动扳机，两条并列导轨之间蓝色电光一闪，伴随着轰鸣声和四散飞出的地板碎块，这一片五楼的地板就轰然炸开！露出了一个直接通向四楼的大洞！

收起轨道步枪，林海就直接跳了下去。这个距离，他连火箭背包都用不上。

跳到四楼，不等林海打量四周，就听到自己全身传出“叮叮当当”的声音，盔甲系统也在进行提示：“警告，装甲正遭受轻微攻击，装甲破损可能性极低。”

“好吧，这可真是个好消息。”林海歪歪头，抓起一个离自己不过一米，想对着他的头开枪的蒙面人就向旁边一扔，像打保龄球一样撞飞了两个同伴，三个人顿时滚成一团。

接着，林海平举起自己的双臂，对着那些围着他的蒙面人，手臂外侧“嚓”的一声，裂开两个口子，两根黑洞洞的枪口伸了出来！

“目标已全部锁定。”盔甲系统报告后，两臂上四根枪管开始猛烈喷射出火舌，将一枚枚致命的子弹，带出朵朵剌目的鲜“花”，送进被系统锁定的人体内！

这是林海在拿到盔甲后让陈西加装上的装备，以牺牲手臂部装甲为代价，在手臂外侧加装一挺双联装5.5毫米轻机枪，备弹200发。因为这种轻机枪没有用电磁加速，所以专用于近距离作战。

就这样，林海只是原地打了个转，围住他的七个蒙面人就随着惨叫声全部倒地。而且林海还没有误伤到任何平民。因为子弹没有电磁加速，所以穿透力就比不上区域装甲兵标配的武器。

确认了第四楼已经没有了武装人员，林海又轰开地板，直接攻到商场第三层。

一到达第三层，林海就知道事件不太妙了。

那个蒙面人1号已经赶到了这里，正在指挥剩下的部下将被他们抓住的平民推到前面去当肉盾，并且向特警队进行反攻。

所幸这一层楼交火非常激烈，而林海落下的地方也不是交火点中心，等林海秒杀掉守在他落下位置的唯一一个蒙面人，也没有人注意到他。

“已经有人质了啊，这下有些麻烦了啊。”看着盔甲屏幕上显示的扫描图像，林海有些投鼠忌器了，“应该怎么办呢？”

“这到底是怎么一回事？”1号暗自咒骂道，“本来一切都要成功了！明明我就能得到一切了！我的荣耀！我的名誉！都是那个装甲怪物！本来一切都是好好的！”

刚才当林海突然出现救走了两个女孩儿后，这个1号就感觉到事情不妙了，在命令手下去追后，他就立刻向楼下跑去，甚至连四楼的部下他都没去通知，就直接跑到了三楼。这也是为什么林海一路轰破楼层都没能追上他。

在将三十多名人质给推到交火线上，警方的火力明显在降低了。看到了这一效果，那些蒙面人便将更多的人质逼上了火线。

这一下，警方蒙了，最少近百名人质，在死亡的威胁下，被蒙面武装份子当成了人墙，推到了警察们的眼前，武装份子就躲在人质背后向警察开枪，而警察却不不敢开枪还击。

“1号！那些警察停火了！”一个蒙面人跑到还在独自暗暗咒骂的1号面前报告道，他的面罩上画着一朵火焰，他是这个队伍的第3号。

“我们现在还有多少人？”被惊醒后，1号先是确认了自己的一方的战斗力，毕竟这些人是他立足于组织的根本力量。

“现在这里的加上我们，还有十一个人了。而楼上的队员都已经没有了消息，恐怕已经全部玉碎了……”

“这么快就只剩十一个人了？”1号叹息道，“我们本来有四十二个人的啊！”

3号坚定的说：“队长，只要我们能安全离开，那我们还有机会再回国招兵！一起还能重头开始！”

“你说的对。”1号点点头，“只要我们能回到国内，随时都能招到足够的兵力！我只是担心这次行动失败，组织上会怎么处罚我们！”

“队长，不用担心，之前组织上虽然命令我们到这里执行任务，但是他们也是知道到Z国来执行这种任务有多困难，所以我们即使是失败了，我们也可以把负责推给那些鬼佬！就说他们没能及时增援我们，导致本来已经成功了的任务最后却以失败告终。”

“好主意！”1号听到3号的说辞后顿时一喜，正要再开口夸奖3号几句，却又听到外面警察的声音：“里面的人听着，你们已经被全部包围了，马上放下武器，释放人质，出来投降！”

一听到这些话，1号便恶狠狠的对3号说道，“叫人喊回去，让那些警察让开路，快点滚！不然我们就开始杀人质了！每半分钟杀一个！还有，让警察把车都留下！”

“我亲自去办！”3号重重的一点头，转身就要向外走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691129"  chaptername="0119  碾压（二）">加入书签</a>
</div>
