    

    一号修炼室

    柳席呼吸中带着些许急促，额头更是隐见冷汗，在修炼之中，好似做了场噩梦，也可能一切皆是真实！

    “我刚才应该真正到了陨落心炎的世界，见到的正在冲击空间封印的无形火蟒，就是陨落心炎的本体所在。

    这等历经无数岁月沉淀的异火，无论是力量还是灵智，简直恐怖！”

    想起火蟒那仿佛被无尽恶念充斥的一双三角蛇瞳，柳席一个激灵，依然感觉脊背发凉。

    “有青莲地心火护体，即使是面对陨落心炎，我也不该如此无力。到底是我的心神腾挪，去到那片岩浆世界；

    还是陨落心炎将它所经历的场景，投影到我心神之中？以至于让我在面对它侵蚀人心的力量时，显得毫无反抗之力？”柳席平复下急促的呼吸，邹眉目露思索之色。

    随即苦笑道：“不管它是如何做到的，如果没有灵魂对抗的手段，再次面对陨落心炎时，终归有些无力。灵魂方面我只会点幻术，或许……”

    柳席回过神来，不再去想那些暂时虚无缥缈的事情，在青莲莲座上坐直身体，内视发现体内之前狂暴的火属性能量，已经全部转化为自身的斗气。

    “这……”

    柳席顿时眼前一亮，惊喜出声。此时，他体内经脉再度被拓宽三分，闪烁着如美玉般的晶莹光泽。

    “哗哗～”

    其内运转着的青色斗气，如同奔流入海的河流一般强劲有力，他在不知不觉间，已经突破到五星斗王……

    “半年的辛苦积累，这次也算水到渠成，终于突破到五星斗王，当真不易！”柳席虽一脸笑容，却是轻声感叹道。

    柳席从莲座上起身，双臂伸展，活动着颇有些僵硬的身躯。一举一动之间，修炼室内化作实质的淡红色云雾能量，亦随之翻涌不停。斗气精进的同时，柳席对天地能量的掌控也有所提高。

    “浑身轻松……”舒展完筋骨，柳席神情轻松，从莲座上一跃而下，随后收起莲座。

    转身走向一旁的一处黑色卡槽，伸手取回自己的紫色火晶卡，卡片上显示着一串五位数的数字，柳席瞄了一眼，开口道：“似乎是扣了一百五十火能吧，看来我是修炼了五天时间……”

    柳席迈步走向门口，火晶卡在其指尖上下翻飞，伸出手去推门的瞬间，火晶卡被柳席收回纳戒。

    “砰！”

    打开修炼室大门，柳席走出房间。

    这时，却是偏头看向那被紧紧锁住，通向第七层的漆黑大门，脸上浮现一丝忌惮之意。

    “呵，与陨落心炎相比，获得青莲地心火的过程简直就跟白送一样……”柳席调侃似的说了一句，随后转身朝着通道外走去。

    …………

    离开天焚炼气塔，柳席一路回到小院。

    “少爷，欢迎回来！”

    小医仙一身白色长裙，俏脸带笑，看向柳席的目光满是温柔，轻声说道。

    看到站在门口欢迎自己的小医仙，柳席同样露出笑容，说道：“嗯！修炼一时入神，就没在意时间，这几天在内院还住的惯吧！”

    小医仙摇摇头，轻声道：“还好。就是少爷你收下的“小弟”，那个叫紫妍的小姑娘这几天，每天都会过来找你，好像是说找到什么好东西，要来跟你汇报呢！”

    “哦！”柳席有些意外，眼中涌出一抹好奇之色，紫妍探宝的天赋他是知道的，只是没想到紫妍会这么积极。

    既然紫妍这么积极的来找他邀功，看来是这次的宝物，绝对不一般。

    柳席笑道：“那紫妍今天来过了吗？我倒是对紫妍找到的东西很感兴趣！”

    “还没有……”

    “大哥～”人未来，声先至。

    还未来得及进入房间的柳席，就听到一个稚嫩高昂的声音远远的传来。

    柳席转过身，远远的就望见腾起一股高涨的烟尘“长龙”，而且这道“长龙”的方向正是自己的小院。

    “这几天，紫妍一直都是活力满满，每天都要来这么一趟……”小医仙适时解释道。

    说话间，柳席已经可以看见紫妍娇小的身影，只见她奔跑间，掀起阵阵狂风，卷起的烟尘漫天飞舞。

    “大哥，我听他们说你从天焚炼气塔出来，我就马上来找你了……”看到站立在院中的柳席，紫妍紫瞳闪烁着亮晶晶的光芒，高声说道。

    “紫妍～”在柳席惊讶的目光中，紫妍跑到他的面前，不但没有停下，反而直接张开怀抱，扑向自己怀里。

    然后……

    “咔～”

    如同被一辆货车直接碾压，柳席被撞飞在空中时，双眼瞪得滚圆，“好痛！这是幼龙投怀……靠，感觉自己骨头都被撞碎了，我可是斗王……”

    “少爷……”小医仙惊呼一声。

    “啪！”

    柳席身体无力的落在地上，紫妍顺势胯坐到柳席的小腹上，双手撑在柳席身上，兴致勃勃的说道：“大哥，我找到宝贝了……咦！大哥，你脸色好难看。大哥，你还吐血了！”

    虽然紫妍的身体软软的，但这依旧改变紫妍本体是一只五阶魔兽的事实。柳席吐出一口血沫，无语的想道：“这么多年来，第一个让我吐血的竟然是我的小弟……”

    微微抬起头，柳席看向面带不解之色的紫妍，有些嘶哑的说道：“紫妍，你再不起来，就要把你大哥一屁股坐死了……”

    紫妍这才起身，有些疑惑的说道：“大哥你的身体怎么会这么脆弱吗？”

    “少爷，你没事吧！”小医仙连忙过来搀扶柳席。

    柳席在小医仙的搀扶下站起身来，没好气的说道：“你大哥是炼药的，不是炼体的，你自己力气有多大，心里没数吗！”

    紫妍脸色讪讪，讨好似的说道：“大哥，我这不是找到宝物来给你汇报吗！”

    柳席从纳戒中取出一瓶三品青木丹，倒出一枚扔进嘴里，回复自己被撞出的伤势。

    紫妍看到这一幕眼前一亮，忍不住上前盯着柳席手中的玉瓶，渴望地说道：“大哥，你这个药丸好吃吗！”

    柳席看了她一眼，说道：“这是正经丹药，不是那种纯粹只有澎湃药力的药丸，不能当糖果吃！给你的药丸呢？”

    “已经吃完了！”紫妍讪笑道。

    柳席这就明白了，难怪这么积极……

    “我们进屋慢慢聊！”        

