    韩三千的这番话，让姚汉星背脊发凉，出了一阵冷汗。

    他知道，韩三千绝不是开玩笑的，所以等他见到姚余海，一定要提醒他，不然的话，这个小恶魔，必定会杀了他。

    韩三千把姚汉星送到医院之后，打电话通知了姚余海。

    姚余海深夜在梦中惊醒，得知姚汉星受了伤入院，赶紧开车朝医院而去。

    他可就这么一个宝贝儿子，姚家的产业还需要姚余海来继承，他可不想姚余海出什么意外。

    来到医院，看到姚汉星并没有什么大碍，姚余海才松了口气。

    但是他也表达了对韩三千的不满，毕竟韩三千可是说过会保护姚汉星的，而现在，姚汉星却受了伤。

    “韩三千，你答应过我的事情，你已经忘了吗？”姚余海对韩三千质问道。

    韩三千早就料到姚余海会这么说，也不多做解释，说道：“你自己问问他吧。”

    姚余海皱着眉头，转头看向姚汉星。

    换做以前，姚汉星可能会污蔑韩三千，撇清自己的责任，但现在他可不敢了，见识了韩三千的手段，姚汉星哪里还敢污蔑韩三千呢？

    “爸，这都是我的错，要不是我偷偷瞒着他离开，也不会被抓走。”姚汉星说道。

    这番话，让姚余海有些诧异，他儿子是什么性格，他比任何人都清楚，而现在姚汉星居然帮着韩三千说话。

    这其中，肯定是发生了什么事情。

    “我想跟我儿子聊聊，你先回去休息吧。”姚余海说道。

    韩三千没有说话，直接离开了病房。

    确定韩三千已经走远之后，姚余海才问道：“怎么回事，你居然会帮着他说话。”

    “爸，他真的走远了吗，你要不再去看一眼。”姚汉星说道。

    “已经走远了，有什么话，放心大胆的说。”姚余海心里有种不踏实的感觉，因为姚汉星透露出了一种对韩三千的强烈畏惧。

    姚汉星把废弃工厂所发生的事情，给姚余海陈诉了一遍，极尽所能的把每一个细节都告诉了姚汉星。

    姚余海听后表情异常严肃。

    阳哥带来的都是什么人，他非常清楚，因为他专门去调查过，那些人可都是杀人不眨眼的狠货，而他们，居然全部栽在了韩三千一个人的手里！

    难怪姚汉星会这么害怕韩三千，别说姚汉星，哪怕是姚余海自己看到这种画面，恐怕都淡定不了。

    但是听到韩三千放了阳哥之后，姚余海却非常不解，这不是放虎归山吗？

    难道韩三千还想借着这个阳哥来威胁姚家？

    “爸，他可是说得很清楚，你要是忘了答应他的事情，他会替阳哥杀了我的，你可千万不能出尔反尔啊。”姚汉星提醒道。

    “我说过的事情，自然会做到，但是他放了阳哥这件事情，一定要给我一个解释。”铲草除根是姚余海的一贯手法，所以他无法理解韩三千为什么要这么做。

    姚汉星内心也有同样的疑问，只是他没有胆子去质问韩三千而已，对于想要知道答案的他，便没有阻止姚余海。

    “你在医院好好休息，等我确定了阳哥离开燕京，你就可以放心了。”姚余海说道。

    姚汉星点了点头。

    这时候，离开医院的韩三千，又遇到了一个大问题。

    何去何从，何处是家？

    没有了韩家大院，韩三千在燕京连一个栖身之处都没有，看来得尽快让秦林给他找一个住处才行了。

    这时候韩三千深刻的明白了一个未成年人的无奈，想要去酒店开个房都变得异常的困难。

    不知不觉，韩三千走到了一个熟悉的小区，当他反应过来这是谁家的时候，连韩三千自己都惊讶了一番。

    “我怎么会走到吴欣家来了！”韩三千诧异的自言自语着。

    看了看时间，已经凌晨了，这时候去打扰吴欣，似乎也不太礼貌，而且韩三千一早离开吴欣家的时候，也是非常不客气的。

    不过这大深夜的，总得需要一个留宿之地吧。

    没有办法的韩三千，饶过了小区保安的眼睛。

    当他摁响吴欣家的门铃时，韩三千内心升起了一股莫名的尴尬。

    “谁啊。”门内响起了吴欣不耐烦的声音。

    韩三千硬着头皮说道：“我。”

    吴欣一个女孩子独居，肯定不会轻易开门，不过当她从猫眼里看到是韩三千的时候，所有的警惕心都放下了，并且还有些疑惑。

    这小家伙，怎么又到她家里来了？

    打开门的吴欣，一脸调侃的说道：“小弟弟，今晚又没地方住，所以想起姐姐来了。”

    一身丝质睡衣的吴欣，将身体曲线勾勒得淋漓尽致，但韩三千并没有多看一眼，说道：“我救了你，让我多住一晚，没问题吧？”

    “当然没有问题。”吴欣毫无防备的打开了门，面对这么一个小朋友，她也没有太多的戒心。

    韩三千走进家门之后，吴欣把门关上，然后说道：“小弟弟，你不会是离家出走了吧。”

    从某种意义上来说，韩三千离开韩家，的确有点离开出走的意思，只是他和旁人不一样，家人并不会找他而已。

    “如果借住需要调查户口的话，我还是走吧。”韩三千说道。

    吴欣瞪了一眼韩三千，毕竟韩三千是救过她的，她又怎么可能让韩三千去流落街头呢。

    “你这小屁孩，人不大，脾气倒是挺大的，就不许人问问吗？”吴欣无奈的说道。

    “你去休息吧，我不打扰你了。”说完，韩三千又躺回了自己的老地方。

    吴欣被韩三千惊扰之后，哪还有睡意，干脆坐在了沙发上，和韩三千挤在一起。

    “小弟弟，你还没有告诉姐姐，你叫什么名字呢。”吴欣问道。

    “韩三千。”

    “韩三千，这名字倒是少见，不过挺好听的，这沙发小，睡着不舒服，要不，跟姐姐回房间去？”吴欣说道。

    韩三千身体明显僵直了，说道：“大姐，诱骗未成年是犯法的。”

    吴欣听到这话，掩嘴大笑了起来，她就是故意逗一下韩三千而已，没想到韩三千还当真了。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿更新速度最快。

    <!--over-->

