    龙食一怒吼当中身后虚空陡然间裂开了一道与她身形相仿的黑洞，差不多有龙食一半身高矮，瞳孔倒竖的眼睛从黑洞当中缓缓睁开之间，妖异的凶气也随着那道瞳孔怒闪而出。

    “主上！”龙食一也顾不上我们几个还在她身后，转身就跪倒在了地上：“那个人是蛇王的传人，是他杀了……”

    龙食一话没说完，半截蛇身便从黑洞当中怒闪而出，直接把龙食一吞掉了一半。

    生着三只眼睛的蛇头在咬住龙食一之后，蓦然扬上了半空，连续抖动了两下，就把对方完全吞进了嘴里。

    我眼看着一道隆起呈人形的蛇皮顺着蛇身往下滑落之间，巨蛇横鳞下面跟着伸出了一只鸡爪似的爪子。

    “三眼独爪龙！”我眉头微微向上一挑时，巨蛇忽然在空中伏下头颅，眼带凶光的往我身上看了过来，而我也看见它背上锈迹斑斑，扭曲变形了的锁骨长钉。

    果然是它！

    鬼三蛇王跟我说过，他一生当中曾经失手过三回，其中一回就是放跑了一条三眼独爪龙。他本来已经把锁骨钉打进了那条蛇的骨头缝里，就等着开刀剥皮了，却没想到对方竟然扯断了一颗钉子跑了。

    鬼三也告诉过我：别人碰上那条蛇必死无疑，你要是碰上它，也不用怕它，它不想死就不敢去拔我的锁骨钉。钉子拔不下来，它就得听你摆布。

    三眼巨蛇低头的一刻，我就露出了冷笑。

    对方显然没明白我为什么要笑，它却本能的感到了危机，瞬时间向后收缩了蛇身。

    见过毒蛇的人都知道，蛇往后盘身不一定是在害怕对手，还有可能是在蓄力，准备等到机会利用身体弹射的爆发力，以迅雷不及掩耳之势给对手致命一击。

    林照一见巨蛇缩紧身躯，手中法印凌空而起：“封——”

    我还没弄懂林照是要做什么，四道棺材板就在巨蛇四周破水而出，被棺材板兜起的毒蛇尸体和积水纷纭混乱的砸向了巨蛇之间，后者忽然发力向迎面而去的棺材板冲击过来。

    蛇头和棺木还没发生碰撞，棺材板上就已经爆出了连片符文。

    符文血光刚出，巨蛇撞击棺材的声响就随之爆起，震天动地的响声在地下室里来回激荡之下，震得我双耳嗡嗡作响。

    林照却拼命喊道：“我的棺材挡不住它，你们快点出去。我给你们殿后，快！”

    龙食一自以为破坏了林照的棺材，可是她没想过：诡棺一脉的法器，如果那么容易破解，他们就不会以诡异二字著称江湖了。

    龙食一就算是拆了林照打造出来的棺材，他也一样能驱动棺材板，重新给对方立一口棺材出来。

    林照的吼声刚起，巨蛇撞击棺材的声音就接二连三的频频乍起，双方较力之下，室内积水也被不断送上半空，像是倾盆暴雨般的疯狂扑落。

    整座地下室里，除了巨蛇喷出的腥气，就只剩下了连绵不绝的雨幕。

    林照不断催促道：“李魄，你们还在等什么呢？带着解月灵走啊！我们不能输。”

    “我在等一个人！”我说话之间也拔出了双刀，我现在也不敢确定我要等的紫菀儿会不会来？

    我让叶阳带走一点田丹身上的物件，就是为了让叶阳施展咒术，给紫菀儿造成田丹在地下室里遇险的假象。

    我不去阻止龙食一召唤妖蛇，也是为了让妖蛇给紫菀儿一个“惊喜”。

    真正的陷阱，不在于多么隐秘，而是在环环相扣之下，能制造出对手意想不到的陷阱。

    杀人王烈火跟我说过，陷阱的至高境界，就是借着对手的手，让他自己给自己布置一个陷阱。只有这样，他才想不到陷阱究竟是在什么地方？

    紫菀儿不来的话，我只能自己动手斩杀妖蛇了！

    那个时候，我并不知道紫菀儿其实已经来了，只不过，她被风若行给挡在了院子里。

    我告诉过风若行“用鬼影步突围”。

    其实鬼影步不是我的工夫，而是风若行自己的步法，从房子西北角出去，一套鬼影步踩完，停脚的地方正好就是我预定的地点。

    我让她在那等我，是为了防备妖蛇。

    我没想到的是，紫菀儿也从那个方向来了。可我偏偏没来得及告诉风若行我要防备的目标是谁，她直接把紫菀儿当成了目标。

    紫菀儿带起的鬼神阴风，顿时引起了风若行的注意。

    阴风逼近大楼，风若行的四周也跟着飘起了一层血红色的云彩。

    如果不是时间不对，任谁都会把风若行的背影，当成是站在了晚霞中的白衣剑客。

