    卢维复盘后，发现打铁还得自身硬。

    就像任子凡第一次的攻击，他手速够，但反应速度不够，所以来不及意念操控光屏的键盘，让孤寒躲开。

    而反应速度受到身体上限约束。

    眼睛看到，大脑做出反应，指挥手脚行动，最少也要0.1秒的时间。

    现在卢维只需要看到情况，大脑做出反应即可，所以还能够再短些。

    但这还是不够，他看过一份网上论坛的资料。

    后天修炼者，五层时，反应时间就可以降低到0.05秒，足足比常人的极限还要少一半。

    后天八层，就是0.01秒。

    先天境界没有统计，又不能引用仙盟中人的数据，毕竟人家是星际人，双方基础身体素质就有差别。

    就刚才任子凡的战斗来看，反应速度只会更快。

    如果自己反应速度跟不上，下次对方来放风筝，孤寒的名声就要毁于一旦。

    孤寒自身的速度显然是足够的，不然的话，另外两人早就躲开了。

    自己要提升修炼速度。

    游戏背包的功能，必须要开放，必须要从游戏中带回修炼物资，不然的话，自己没有办法加速。

    非心流修炼，就是一个等价交换，你投入多少，才能产出多少。

    孤寒是游戏服务器吸收灵力的入口，刷玩家才能开放新功能。

    嗯，那就去刷吧。

    想到就做。

    先苦一苦玩家。

    游戏背包开放后，他们就会苦尽甘来。

    就像父母教训子女好好上学，多多学技能，小孩子绝对认为这是痛苦的，然而长大后只会埋怨父母当年没有更严厉地让他们好好学习各种技能。

    卢维只要不是本体行动，从来不会拖沓。

    圣泽星上，很快陷入一片腥风血雨。

    …………

    某处湖泊。

    一只妖鳄，正在屠戮一群下水洗澡的玩家。理由是，他们游泳的姿势是蛙泳，所以在它眼中，就是一群美味的青蛙变成的。

    大鳄鱼吃小青蛙，很正常。

    “可恶的妖怪，哪有这种屮蛋的理由？”

    “我们都说话了，难道还不能证明我们是人吗？”

    “我已经呼叫了管理处，你赶紧放我们走！”

    众玩家愤怒着，挣扎着想要逃跑。

    却被鳄鱼轻松追上，丢进水里咬死。

    管理处的人，却是拖拖拉拉，迟迟不到。

    有人却赶到了。

    正是孤寒，卢维连个面具也不带，上去就开打。

    众玩家还以为是来救他们的，一个个脸色喜悦。

    当拳头落在自己身上时，才知道不妙。

    “为什么要打我们？”

    “你不是应该打妖怪吗?”

    “玩家不打玩家！”

    然而这些呼喊鸟用没用，所有玩家都被杀了。

    杀的是一个干净利索。

    “啊，我白板了！”

    “我也白了！”

    “可恶，你修为高，你就能随便杀人吗?”

    孤寒当然不会回答，直接飞走。

    而在这时，一直追杀他们的鳄鱼停下了，眨巴着眼睛，很是迷惘。

    不过，既然玩家们都白了，它也不用干活了，回家睡觉。

    随后它甩甩尾巴，钻进湖心。

    看到这一幕，有些人突然恍然大悟：“我明白了！”

    “你明白啥了？”

    “孤寒大神其实是心地善良啊！他不忍心看我们被鳄鱼妖撕扯得死去活来，所以直接给我们一个痛快！”

    “原来如此，我就说大神怎么莫名其妙地杀自己人。”

    “他内心肯定很痛苦，就像战场上被迫给重伤战友补枪的士兵！”

    “是啊，我理解了，反正我们逃也不逃不走，还不如死在自己人手中轻松，至少他不会折磨我们，死一次就轻松了。”

    众人纷纷说着，心里总算好受一点，然后上岸离开。

    卢维听到这些话后，顿时灵机一动。

    真要无限制乱杀，虽然影响不到本体，但总归有点麻烦。

    嗯，就刷那些注定要被清空洗白的玩家。

    反正他们也要被妖怪清空，不如给游戏更新做些贡献。

    将来他们知道真相后，一定会很高兴的。

    卢维这一刷就是一个多月，眼看着调查问卷按钮又要亮了。

    每天都在奔波，而他发现一个事实，孤寒的速度、防御力、攻击力……都在不知不觉间增加。

    明白了，肯定是游戏后台服务器吸收灵力时，为了提升效率，顺便把入口巩固了一下。

    这很合理。

    游戏中的修为第一，总是有各种福利，比如排名奖励。

    很好，本来他还担心刷玩家会耽误死去活来的修炼，不能让孤寒继续保持第一的修为。

    现在看来，孤寒恐怕是唯一一个还能靠刷怪升级的角色。

    他才是真的在玩修仙游戏……

    唯一可惜的是，那些妖怪都是受仙盟保护的，打杀不得，不然的话，一个就相当于几十万，几百万个玩家。

    …………

    “孤寒疯了！”

    安平局四队游戏聊天群内，成员们正在对最新情况进行讨论。

    “恐怕是之前的事刺激到他，有人想踩他上位，他就干脆提前消灭威胁，后天和先天不一样，后天没有经脉，修为全失就是直接变到0层，又要几年功夫从头开始。”白杨叹息道。

    “怪不得他，都是那几个先天太猖狂。”梧桐却是为孤寒说话。

    “注意你的立场，咱们必须要制止他，不能让他这样乱杀下去。”又一人说道。

    “制止？干嘛要制止，他杀的都是那些被妖怪困住，必然要死的玩家。”梧桐反驳道。

    “他可以救人的，他身边有元神保镖。”

    “凭什么救人？元神保镖出手是要花钱的。”

    “那他可以不杀。”

    “杀可以减少痛苦，吸灵阵，比遗迹星球弱多了，要刷几十次才能清零。他只要一次就够了。”梧桐坚持道。

    总之，她认为孤寒肯定不是滥杀，肯定有理由。

    “奇怪，为什么他一拳下去就能清零别人的修为？你们一线人员有没有什么情报？”研究组的组长雪杉突然问道。

    “根据我们观察，应该与他头上一直漂浮跟随的蜃妖有关。”白杨说道。

    “蜃妖？”雪杉似乎把握到什么，沉默下去。

    “是的，那只蜃妖很古怪，他去哪儿，它就跟去哪儿。”

    “不对，”过一阵雪杉，开口道，“还记得遗迹星球吗？当时他是唯一一个进入后，完好无损地呆到最后的人，事后进行过大量调查，都没有准确结果，你们考虑到双方关系，也没有直接闻询，都是侧面试探。现在看来，他是得到了遗迹的能力。”

    “原来如此。”白杨终于恍然大悟。

