    甚至连呼吸声都听不到。

    一片安静。

    江燃放下筷子，心脏像是被一只大手捏紧了，又叫了一声：“妈？”

    然而，那边依旧没有任何声音。

    江燃的耳力虽然比不上凌重楼，但也是要远远超过普通人了。

    一点动静，都逃不过他的耳朵才是。

    而且，这一通电话也并不符合江画屏的性格。

    江画屏给他打电话，不可能什么都不说。

    出事了。

    这三个字在江燃的脑海中蹦出后，他的呼吸急促了起来。

    江燃稳了稳心神，第三次开口，装作什么都不知道的样子：“妈，你说话啊，你怎么每次都喜欢吓你儿子？”

    “没事。”

    很平静的两个字。

    是江画屏的声音。

    但江燃明显能听出她语气不对。

    “没事就行。”江燃接着装，“还以为你又要打我。”

    电话就这么挂断了。

    江燃迅速点开手机上的一个定位系统，上面有一个红点一直在闪烁。

    红点距离他足有八百公里。

    这是江画屏的位置。

    凌家是古武界内很特殊的一个家族，凌家并没有守旧的观念。

    其他古武世家是拒绝用现代高科技和热兵器的。

    他们认为，古武者已经足够强大了，并不需要这些东西来加强自身，所以还定下了严格的规定。

    如果哪个家族成员被发现动用了家族清单以外的高科技产品，是要受到惩罚的。

    但凌家不是，凌重楼专门给家族成员配了枪支。

    虽然古武者的内劲修炼到一定程度之后，连子弹都能够挡。

    可有一个词叫百密一疏，谁也不知道会不会发生意外。

    多一份保障，有时候能救命。

    江燃没有再想什么，他抓起外套，冲出了公寓。

    不怕一万，就怕万一。

    江画屏是没办法修炼古武的，凌重楼为此很忧心，只能给她配最好的武器以及护卫。

    一共两个护卫，但实力在整个凌家绝对能够排在前十。

    按理说，古武界外，普通人要是对江画屏有什么恶意，那是连她的身也近不了，就被她的护卫打晕了。

    江燃怀疑，会不会是凌家的死对头家族来沪城了。

    如果同为古武世家，确实有能力对江画屏下手。

    他又查了一下八百公里以外是什么地方。

    一座叫“南城”的小城市。

    江燃准备订机票的时候，却发现沪城没有通往南城的航班，连高铁都没有。

    唯一一辆火车还是普通列车，要走十八个小时。

    江燃急得不行，他打了个电话给修羽，问她借了她的赛车。

    他并没有给修羽说他怀疑江画屏出事了，只是说他为了逃离他爸的追杀。

    江燃启动了车子，开始极速狂奔。

    但愿，不要出什么事情才好。

    **

    这个时候，南城。

    那个出租屋中。

    “江画屏。”叶素荷手中握着一把枪，指着旗袍女人的额心，冷冷，“电话我也让你打了，现在，你把手机关机扔过来。”

    江画屏坐在椅子上，轻轻地瞥了叶素荷一眼，也没说什么，就把手中的手机扔了出去。

    叶素荷接过之后，又拿起一条麻绳，把江画屏的双臂也绑住了。

    她确认江画屏挣脱不开之后，这才放心。

    “江画屏，你可真是善良。”叶素荷在江画屏对面坐下，转着手机，然后随手扔进了旁边的鱼缸里，摇摇头，“果然跟你母亲一样，善良到会把自己的性命也丢了。”

    她笑了笑，带着几分轻蔑：“你说，你怎么就敢一个人来见我？是真的认为我不会对你做什么？”

    江画屏不说话。

    “不过我也是个守信用的人，你既然一个人来了，那我就把事情都告诉你。”叶素荷欣赏了一下她落魄的样子，开口，“你可能不知道，当年其实是你母亲把我接到江家来的。”

    “我当时在路边乞讨，她见我可怜，就把我带走了，还给我买了新衣服和吃的，说是以后要赞助我上学。”

    上一任江老夫人是真正的名媛，一直在帮助失学儿童和孤寡老人。

    江画屏也清楚。

    “可惜啊，她不知道，她这是引狼入室。”叶素荷淡淡，“只是上学怎么够？我都见到了江家权势有多么大了，自然也要更多的。”

    “你可能还不知道，我算是一位古医。”

    说起“古医”这两个字的时候，叶素荷的

    而果然，江画屏的神色出现了波动：“古医？”

    “我给你父亲下了药。”叶素荷微笑，“是那种能够一点一点摧毁神经的药，你听没听过额叶切除手术？你父亲最后就会变成那样，和行尸走肉没有什么区别。”

    江画屏自然知道额叶切除手术。

    大脑的每个半球分为四个叶，额叶占据了三分之一的体积。

    一旦额叶被切除，人就会丧失很多功能和原有的性格。

    唯一能和正常人一样的，就是呼吸了。

    这种手术，曾经一直被用在那些难以管教的精神病人身上。

    后来出了相关的法律条文，额叶切除手术才被废除。

    江画屏猜到了叶素荷在江老爷子身上动了什么手脚，但是没想到会是这样。

    她眼神寒下，冷冷地看着叶素荷。

    “你是不是很愤怒？啊，当然，你当然要愤怒。”叶素荷笑了起来，“谁让你们是普通人，都没听过古医这个词，就算你父亲去医院定时检查，也查不出来我下的那些药是什么。”

    那个香囊能够被查出来，是因为里面就是药材。

    “我一点一点地摧毁他的精神，然后又故意让你母亲看到我和你父亲在一起。”叶素荷走到江画屏身边，一字一句声音很轻，“你母亲那个时候原本身体就很不好了，她又和你父亲鸾俦情深，自然受不了这个打击，没多久就病死了。”

    “我也顺理成章的，嫁给了你父亲，成为了江家主母。”

    “当然，你父亲那个时候都老了骨头了，我怎么可能真的委身于他，漠远呢，的确是我和别人的儿子。”

    “可你父亲不知道，我又逼着他立下了遗嘱，把江氏集团给了漠远，让你一点股份都拿不到。”

    “但出乎我的意料，你父亲在临死前回光返照，竟然恢复了神智。”叶素荷轻叹了一声，“你知道他最后说的一句话是什么吗？”

    “他让我放过你和江呈均，他可以把江氏集团全部给我。”

    一句诛心。

    江画屏闭了闭眼。

    她恨了江老爷子十几年。

    可江老爷子在临死前，唯一的愿望是她和江呈均。

    “可别指望我会放过你，我就喜欢看你们这些豪门贵族跪下来求我的样子。”叶素荷微笑，“你还有一夜可以活，好好珍惜你剩下的时间吧，江画屏。”

    **

    市中心，一处公寓内。

    嬴天律猛地惊醒了过来。

    汗水顺着他的额头汩汩流下，浸透了衣服和枕头。

    他看了一眼时间，凌晨六点，天都没亮。

    但是嬴天律却等不了，他洗了把脸，迅速穿好衣服，立刻驾车去温家的小区了。

    二十分钟后，嬴天律喘着气来到了门前，按下了门铃。

    没有动静，他又按了一次。

    几十秒后，才有脚步声响起，门被打开了。

    见到女孩后，嬴天律松了一口气。

    嬴子衿站在门口，环抱着双臂，眉眼疏凉：“你要庆幸，我今天起得早。”

    她的起床气一向严重，谁都治不了。

    如果谁强行叫她，是要被打的。

    “抱歉。”嬴天律却是笑了笑，很是释然，“但你没事就好。”

    嬴子衿抬眼。

    她注意到，嬴天律的衬衫扣子系错了好几颗。

    这在嬴天律身上几乎是不可能的事情，他一向严谨，一丝不苟。

    “子衿，你听我说。”嬴天律平复了一下呼吸，才开口，“虽然你可能不相信，但是确实很玄很玄，我梦见——”

    他手指握紧，顿了顿：“我昨天晚上梦见，你在给嬴露薇献血的时候，死在了手术台上。”

