    “这就是你要和我说的事吗？”

    秦飞冷淡的望着秦昊乾，“这是我的事，和你无关！”

    “二十多年了，你从没有管过我，这件事，你不需要你管。”

    “还有，你放心，秦家不说，没有人知道我和秦家的关系，此事不会牵连到你，更不会牵连到秦家。”

    “现在，我可以走了吗？”

    他沉着脸道，已经不想再和对方纠缠下去了。

    听此，秦昊乾的脸色难看至极。

    “小子，你太不识好歹了。”

    他还没开口，旁边，关老眼睛一瞪，却向秦飞怒斥起来，“你知不知道，家主也是为你好！”

    “他在关心你啊！”

    “他关心我什么？”

    听此，秦飞不耐至极，“他若关心我，又岂会在我刚出生不久，就将我抛弃？”

    “他若关心我，这二十多年来，又岂会一次都不出现？对我不闻不问？”

    “他若关心我，刚一见面，又怎么会想方设法的逼压我？彰显他有多威风，多霸气吗？”

    他怒声大吼，情绪非常激动。

    原本，他根本不在乎。

    对秦昊乾，他也没有任何感情，在他的心里，秦母就是他的亲生母亲。

    他不想和秦昊乾有任何关系。

    可秦昊乾偏要派罗永年去金陵，一下子将他推到了秦家的对立面，更给他带来了很多麻烦。

    这让他极为不爽，甚至，对秦昊乾，他的心里只有怨恨。

    而现在，关老却说，秦昊乾是为他好，对方也在关心他，这一下子就刺激到他了。

    听到这种话，他只感到刺耳，恶心。

    为他好？

    亲生父亲抛弃自己的孩子，二十多年都不去见一面，这是为他好？

    现在见面了，对方没有任何激动，感情，反而只想着压制他，掌控他，这是关心他吗？

    这简直就是讽刺！

    “这样的关心，我不需要！”

    他霍然而起，双目怒睁，直接爆喝道。

    “你……”

    关老听此，也是怒了，气息一扬，当场就要给秦飞一些教训。

    这时，秦昊乾向他摆了摆手，“算了。”

    关老这才不忿的退了回来，还冲秦飞瞪了一眼，哼声道：“你只想着自己，你知不知道，家主有多难？”

    “关老！”

    秦昊乾瞪了他一眼。

    关老立马闭嘴，不吭声，但脸色却很不好看。

    听此，秦飞都气笑了。

    秦昊乾很难吗？

    身为秦家之主，难道，连自己的亲生骨肉都没时间见吗？

    不过，他也懒的和对方废话。

    因为，他并没想和秦家扯上关系，这对他来说，也根本不重要。

    “楚无双死了，楚家绝对不会善罢甘休。”

    秦昊乾沉声道，“秦家也有人不安分，想要让你死。”

    “甚至，已经将你的下落和身份暗中告诉了楚家，哼，他以为，这样做，我就会将继承人之位给他吗？真是太天真了。”

    “我要让他竹篮打水一场空！”

    说话间，他的身上弥散出一股强大的气势，那一刻，他仍然虚弱，但威势却极为惊人，眸中更是精芒闪动，“天之骄子？”

    “耗费了秦家那么多资源，才有这么点实力，不过是矮子里选将军罢了。”

    “你才是秦家真正的天之骄子，最重要的是，你没有耗费秦家一丝一毫资源，却能拥有现如今的实力，和你相比，他秦策天是个什么玩意？”

    气势逼人，满脸不屑。

    可下一刻，他的脸色一变，又开始剧烈的咳嗽起来，刚才的威势，也一下子荡然无存，变成了一个病入膏肓之人。

    而听到这一番话，秦飞却忍不住皱了皱眉。

    这信息量很大啊！

    秦策天似乎在秦家跳的很欢，秦昊乾对他很不满。

    还有，秦策天竟然将他的下落，以及身份告诉了楚家，这是想要借刀杀人吗？

    他哼了一声，满脸不屑，如此的话，这秦策天也太怂了，对付他，却要借助他人之手。

    不对！

    突然，他的心中又是一动，眼中光芒闪动，秦策天这样做，似乎并不仅仅是想借刀杀人啊。

    这是想借助楚家，向秦昊乾施压呢！

    他杀了楚无双，和楚家不死不休，若他成了秦家继承人，楚家如何想？

    秦家的继承人，杀了楚家的天之骄女，这想干什么？

    这是逼着楚家和秦家为敌啊！

    秦家岂会为了他，和楚家开战？

    如此以来，秦家哪里会让他成为继承人？

    啧啧，真是好算计啊！

    对秦策天，他都有些佩服了。

    对方只是打了一个电话，就断了他成为秦家继承人的希望。

    这确实是一个好计谋。

    跟着，他又撇了撇嘴，满脸不屑。

    从始至终，他都没想过做秦家继承人。

    他要组建古武阁，和秦家为敌。

    “楚家已经派人来京城，所以，在他们赶到之前，你必须成为秦家继承人！”

    这时，秦昊乾再次说道，语气坚定，霸道，不容置喙。

    秦飞愕然的看着他，好奇的道：“你明知道楚家来京城，是为了对付我，你还让我做秦家继承人？”

    “你就不怕秦家和楚家结仇吗？”

    他没想到，到了这个时候，对方还想让他做秦家继承人。

    “我说了，你是真正的天之骄子，秦策天在你面前，那就是一个渣渣。”

    “以你的实力，不让你做秦家继承人，那就是秦家的损失。”

    “为了你，就是和楚家结仇，那也值了。”

    秦昊乾傲然的道，“再说，一个女人而已，只要秦家愿意付出足够的代价，应该可以平息楚家的怒火。”

    他说的极为自信。

    秦飞看着他，一时间不知道说什么了，面色复杂。

    “你让关老对我动手，就是想试探我的实力？”

    他突然问道，盯着对方，目光灼灼。

    秦昊乾一怔，望着他，并没有解释。

    “你比我想象中的更聪明，不愧是我的种。”

    跟着，他自傲的道。

    秦飞忍不住直翻白眼。

    同时，对方这也是承认了他的问题啊！

    因为他的实力很强，甚至可以和关老不相上下，所以，秦昊乾才愿意冒着和楚家为敌的风险，让他成为秦家继承人的吗？

    古武者也有高低强弱之分。

    哪怕最普通的古武者，正面同时面对十名龙虎士，也能全部击杀，可见近战实力之强。

    而这只是一级古武者。

    上面还有二级，三级古武者，统称初阶古武者。

    而初阶古武者之上，就是中阶古武者了，具体有分四级，五级，六级古武者。

    秦飞就是中阶古武者。

    面对初阶古武者，那完全就是碾压。

    想要从初阶古武者，晋入中阶古武者，除了需要过人的天赋，更需要漫长时间的累积。

    秦飞如此年轻，就已经是中阶古武者，这确实称得上天之骄子。

    如此的话，秦昊乾想要让他成为秦家继承人，也就在情理之中了。

    “若是我的实力不济，你又会怎么做？”

    秦飞的眼中射出道道精芒，紧盯着对方。

    秦昊乾幽幽的叹了口气，“其实，我更想让你做一个普通人，永远都不要接触古武者的尔虞我诈。”

    “那样的话，你或许会更快乐。”

    对此，秦飞很是不屑。

    他哼了一声，满脸讥讽，“这就是你抛弃我，二十多年都不见我的理由？”

    “既如此，你干嘛又让人去找我？让我做什么秦家继承人？”

    “幸亏我成了古武者，若我只是一个普通人，我和我妈岂不是要被你害死？”

    他咬着牙，怒声大叫。

    在他的眼里，对方实在太虚伪了，让他极为不齿。

    听此，秦昊乾沉默了下来。

    “怎么？无话可说了吗？”

    秦飞嗤笑一声，神情更加不屑了。

    若不是在监狱里的三年，他脱胎换骨了，现在早已死的不能再死了。

    “家主根本没派人去找你。”

    旁边，眼见秦昊乾不吭声，关老看不下去了，不满的道，“这都是罗永年自作主张，家主也被蒙在鼓里。”

    秦飞怔了怔，脸色变的阴沉起来，“你认为，我会信吗？”

    他的心中，陡然变的烦躁起来。

    “我有必要骗你吗？”

    关老瞪着他，“家主既然想让你做普通人，又怎么会突然让你做秦家继承人？”

    “你也说了，你若不是古武者，现在已经死了。”

    “难道，家主想故意害死你吗？他若真想让你们死，有的是办法，为什么用这种愚蠢的方法？”

    “家主一直以为你是普通人，他若真想让你做秦家继承人，派的就不是罗永年，而是我了！”

    这一次，换成秦飞沉默了，脸色更是阴晴不定，难看无比。

    他不想相信对方的话，但对方的话，逻辑很清晰，让他根本无法不相信。

    这让他烦躁无比。

    难道，秦昊乾真的是为他好吗？

    难道真的是他误会了对方吗？

    不对！

    他用力的摇了摇头。

    秦昊乾是秦家之主啊，哪怕他只想让他做普通人，也无须将他抛弃啊，更不需要二十多年都不见他一面。

    还有，若没有秦昊乾的同意，罗永年又怎么会去找他？

    更何况，罗永年还言之凿凿的说，他和罗曦月的婚约，是秦昊乾定下来的。

    这都是假的！

    到了这个时候，对方还在骗他！

    秦飞紧紧的攥住拳头，在心中愤愤的道。

