    “我可以重新掌控自己身体了吗？”

    叶归岚倒在自己的灵空间之内，很是无奈的开口，无我的声音传来，“还不行，要再等一会儿。”

    她忍不住看向自己的灵种之内，那少的可怜的红色灵气。要填满她的灵种，这要到什么时候？

    幻神灵种就算她一天吃一个，上哪儿搞这么多去？

    她一个连冲击幻神都不够实力的，要怎么去猎杀幻神？

    叶归岚握紧手掌，小胖，是她唯一能得到幻神灵种的方法。

    至今为止，她没有在任何地方的拍卖行见过幻神灵种出现，就算是玄晖一族，也没有。

    “啊——”

    叶归岚长叹一口气，长路漫漫，她只觉得这条路根本没有尽头。

    “好了，你可以回去了。”

    无我的声音刚落，叶归岚的心神就回到了自己的身体之内，而一直缩在扶曦怀中的汝妖，微微一愣之后，脑袋终于又叹了出来。

    扶曦察觉到怀中的汝妖似乎不再害怕，低下头看她，“你方才怎么了，怕成那个样子？”

    汝妖抿着唇角，又仔细的看了几眼叶归岚，直到她看见叶归岚自水泡内出来，那张小脸转过来之后，才松口气。

    方才，那股幻神之力让她心生恐惧，害怕根本抑制不住。

    简直……就像是梦魇一般，她虽然不知道为什么，但那样的幻神之力，给她带来极为强大的压迫。

    让她觉得，自己像是一只随时都可以被随手宰杀的存在。

    “小叶子方才……怎么了？”

    汝妖低低问了一句，手抓着扶曦的衣服还是不太敢松开，“她方才的灵气，像是完全变了个人一样。”

    扶曦微愣，她竟然能敏锐的察觉到小叶子体内的那一个吗？

    “怎么可能会变，你不是都看见了，那就是小叶子。”扶曦开口，虽然两人的关系现在都还没有定性，虽然小叶子对汝妖表现出了亲近之意。

    但这件事，还是不要自己说过口的好。

    扶曦想要松开她，却被汝妖更用力的抓住，“真的吗？可是刚刚……”

    “小叶子是多系御灵师，她身边可不只一只魔兽。”扶曦将她轻拥进怀里，手拍了拍她的脑后，“你是不是感应到了其他魔兽的气息？”

    “和你一样……是多系？”

    扶曦点点头，嘴角轻轻上扬，“小叶子比我要厉害多了。”

    汝妖点点头，再看向叶归岚的时候，她已经自水泡内出来，那只海妖也不见了。

    “走，我们过去看看。”

    扶曦起身，探手将汝妖拉了起来，汝妖一个踉跄，靠到他身上才勉强站住。

    扶曦看了她一眼，话不多说直接将她抱起，汝妖甜甜一笑，双臂直接搂住他的脖颈。

    “你不要搂这么紧，松开些！”

    扶曦微红着脸低吼，汝妖娇笑着脸蹭了上来，不但没退反而又凑近几分，“我怕你把我摔下去，自然要搂紧些。”

    “我怎么可能……”

    “你又不是没做过这样的事。”汝妖的手指轻轻滑过他的脸颊，红唇亲上了扶曦的脸颊一侧。

    扶曦的脸猛然爆红，脑子里冲出了一幅幅过度香艳的画面，“你闭嘴！”

    “好好，不说就不说。”

    汝妖笑呵呵的搂住他的脖颈，看着他又羞又恼又无法辩驳的神情，那双眼里满是爱意。

    他们命中注定是要在一起的，她才不会放开他。

    这边，水泡消散，叶归岚一个人呆呆的坐在地上，思考自己今后要怎么办。

    越想小脸的表情越是拉胯，最后她的脑袋快要埋到手臂下面了。

    “小叶子。”

    扶曦走了过来，将怀中的汝妖放下，轻唤了一声。

    叶归岚抬头，那张垮了的小脸看的扶曦一愣，汝妖上前一把将她抱在怀里，“怎么了啊小叶子，一副快要哭出来的表情。”

    叶归岚听的当下心一抽抽，她已经是这样的表情了吗？不过想想可怜的那点反哺，她的确要哭了。

    “你是碰到什么难事了吗？”

    扶曦蹲下来，“叔能帮到你吗？”

    是小叶子体内的那一只有问题？扶曦想着方才她灵气的转变，还是说……她心里有什么难纾解的情绪？

    叶归岚被汝妖抱在怀里，半天没坑声。

    汝妖忍不住看了扶曦一眼，示意他再多问几句。

    扶曦斟酌了一下，刚要开口，叶归岚轻轻推开汝妖，掏出来纸和笔，坐在那里开始埋头画起来。

    她联系不到小胖，也不知道要如何联系上它。

    每一次的相遇都是偶然，她根本不知道下一次的偶然会在什么时候到来。

    虽然她还有两枚幻神灵种，但若反哺过来的灵气还是只有那么些，她真的会哭。

    她要在最短的时间内找到小胖，和它建立起幻神灵种的交易。

    叶归岚用笔迅速画着，也不敢直接开口说出来这是一只幻龙，毕竟小胖要凭这个身份生存。

    凭着对小胖的记忆，叶归岚画了一会儿，扶曦和汝妖看的，眉峰越皱越紧。

    “叔，可以帮我去找到这个人吗？”

    叶归岚画完，拿起自己画的画像，扶曦看的半天没吭声。

    汝妖淡定的接了过来，看着画上的这个勉强可以称之为画像的图案，“小叶子，这……确定是个人吗？”

    是有四肢，也有五官，可是这完全是小朋友的绘图水平。

    叶归岚看的自己也十分尴尬，“我、我只能画成这样子。”

    汝妖轻笑，接过她的笔，“你来说这个人长什么样子，我帮你画。”

    叶归岚连忙点头，开始描述小胖的外貌特征，汝妖一边听一边下笔，扶曦在旁边看的很是惊讶。

    “你看看，是不是长这个样子？”

    汝妖将自己画的递给叶归岚，小胖子的形象在纸上跃然而出，竟然有八分相似。

    “是小胖！是它！”

    叶归岚惊喜万分，“叔母绘画竟然这么厉害的！”

    “不算厉害，你描述的也很清楚，比较好画。”她笑眯眯的捏了捏叶归岚的小脸，“这个人听你描述，很是奸诈狡猾，找他做什么？”

    “我找它买东西。”

    叶归岚随口答了一句，“它是个游走商人，前两次都是碰到它，我并不知道要怎么主动找它。”

    “这样啊，你也笨，怎么不问问怎么主动联系它。”汝妖捏了下她的小鼻子，叶归岚笑笑，“我这次就问，前两次……忘了。”

    她也没想到，和小胖的交易会有这么长远的发展。

    “我拿回去，放在各个城市的交易行内应该可以。”扶曦将画像收好，“找到之后，是……要带它过来这里吗？”

    “不用，我这就出去。”

    扶曦和汝妖一愣，这就出去？

    “小叶子，真的没事了吗？”汝妖开口，声音轻柔，“你不是说想静一静……”

    叶归岚内心尴尬的一批，她说要自己静一静，前后也没静上一天，叔和叔母肯定担心自己。

    “啊……那我再呆几天。”叶归岚扯扯嘴角，扶曦开口，“我出去把画像的事办好，汝妖，别在这里打扰小叶子了。”

    扶曦看着叶归岚，“让她一个人呆着就好。”

    汝妖似乎对小叶子体内的那一个格外敏感，还是将她带离这里的好。

    “叔母，我自己真的没事，你放心吧。”

    叶归岚扯开笑容，汝妖又抱了抱她，“好，那我们就先走了。”

    扶曦和汝妖很快离开，叶归岚看着两人自传送阵消失之后，松口气的又重新坐回到地上。

    身体完全放松的往后面一躺，看着渐渐暗下的天空。

    “我要什么时候才能吞下一枚灵种。”

    叶归岚心神开口，无我的金眸微微睁开，“我帮你，是不是让你产生了什么错觉？”

    “小家伙，你的身体之所以没有异常，是因为无我的关系。”朝明低声开口，“但是实际上，你的身体受到的冲击并不小，都被无我化解了而已。”

    “我知道。”叶归岚抬起手臂，看着自己微微颤抖的手掌，“我也只是问问，没有什么其他想法。”

    “……三个月吧，还要看你身体的调整状况。”朝明看了眼她的灵种，“吞服幻神灵种，不能急，你毕竟是人类躯体。”

    真要是三个月一次，对于幻神灵种而言，间隔的时间倒是不算短。

    叶归岚呼出一口气，黑眸缓缓闭上，有夜风自她身边吹过。

    小胖虽然和自己有着几分矫情，但她太知道那只幻龙有多贪心，和它建立长期交易，还是幻神灵种，她不出点血是不行的。

    叶归岚一咕噜自地上坐起，开始往外面掏药材。

    在寻找小胖这段时间，她还是多做一些丹药，也有谈生意的资本。

    扶曦出去之后，第一时间将画像交到了自己爹手里。

    扶丞皱眉看着画像中，笑眯眯的小胖子，也不知道为什么，分明不认识这个人，第一印象只觉得不像好人。

    “你没问小归岚要买什么？”扶丞盯着小胖子的画像，“这一看就不像好人，小归岚不要被坑了。”

    “给小叶子一点个人空间，她不是做什么事都要向别人报备。”扶曦皱眉，“况且，她也不是扶家的孩子，没必要问这些吧。”

    扶丞抬眸，颇有深意的看了扶曦一眼，哼了一声，“你小子，指桑骂槐啊。”

    扶曦眉角跳了几下，“我没有。”

    扶丞冷笑，没再说什么拿着画像转身走了。

    几天之后，近乎所有的城镇交易行门口，都挂上了这副画像。

    似乎是为了提高效率，扶丞在下面特意加了一句，找到此人，在任何一场拍卖中拍下的最高价产品，由扶家买单。

    无论什么东西，无论什么价格。

    这个画像引起了不小的沸腾，如此诱人的条件，实在是太令人心动了。

    找到这图上的胖子，等同于一次免单机会，太赚了。

    知道这件事的人，无论是强者还是平民，都开始积极寻找，只为了这一次免单机会。

    只是过了足足有半个月之久，竟然没有一个人找到小胖，倒是有不少冒充小胖的人出现，不用叶归岚看，扶丞就一眼识破。

    冒充的人，都没这画中胖子的圆滑狡诈劲儿。

    这半个月，叶归岚一直待在资源地专心制药，她制药大部分都是合成药剂，能吃的也只有她一个，普通药剂制药她不需要的，已经很少去做了。

    这一次为了和小胖的交易，她多少是花了些心思，储备了多种不同的丹药。

    以小胖的个性，可不会因为认识她，就会好说话。

    来硬的，他也不吃这一套，多半还会给你耍心眼。

    做交易，你圆滑它会比你更圆滑，你想占便宜，它一定会占的比你还多。

    倒不如坦坦荡荡，直来直去，也没有多少可以让它耍滑头的余地。

    “呼……”

    叶归岚看着面前准备的丹药，满意的笑了，快半个月了，小胖多少应该有些消息传来了吧。

    她从资源地出去，以为能得到关于小胖的线索，却被扶曦告知，没有一个人见到过。

    叶归岚沉默了一会儿，便想明白了。

    狡猾如它，身为一只幻龙，它多半在看到画像的瞬间，就改变了自己的外形。

    毕竟，密影面具它又不缺。

    事实的确如叶归岚所想，某天某个小胖子来到某个城市的交易行，想要来看看行情，琢磨着怎么发财。

    却在门口见到新贴出来的画像，被吓了一跳。

    当下它便躲在某处，戴上了面具改变了容貌。

    它没有和扶家做过任何交易，为什么扶家的人要找它？

    谨慎如小胖，戴着面具继续游走在各个城市之中，一边卖东西一边打听消息，却没有人能告诉它，扶家为什么要找画中的这个人。

    叶归岚想明白之后，专门去找扶丞说了什么，很快，画像被撤下了。

    免单的机会就此错过，这让众多人大呼可惜，也没有谁再去盯着胖子瞧。

    很快，一个新消息传了出来。

    伪装的小胖听到之后，瞬间眼睛亮了起来。

    小胖，姑奶奶找你，。来凰城。

    “你这个……价格贵了点吧？”某个交易行外，有人正在和小胖讨价还价，小胖嘿嘿一笑，将东西收了起来，“就这价格，客人不满意我也没办法。”

    “价格可以谈啊，你把东西收起来做什么？”

    “我都说了不降价，客人你是听力有问题吗？”小胖笑眯眯的开口，“我做生意，童叟无欺，明码标价，不成就是没缘分，客人，回见了。”

    “哎？哎！胖子，你等等……！”

    小胖一溜烟就在人群中没影，它一把扯掉自己脸上的面具，笑的眼睛快要眯成一条缝。

    姑奶奶，我这就来，马上来！

    凰城之内，叶归岚站在交易行之内，翻看着手册。自一众家族跟着黑魂殿到了水域的另一端，正统制药迅速恢复到了从前状态。

    违禁药品被禁止出现，禁药的目录之上，也多了很多新药品名称，都是黑魂殿在这边活跃之时，所产生的新一批禁药。

    正统制药的重新复兴，渐渐的让一切都回归到了正轨，自然想要彻底清除，还是要花费一番功夫和时间的。

    “小归岚，走吧。”

    宋氿自交易行内部走出来，探手揉了揉她的脑袋瓜，叶归岚笑着点头，跟在宋氿身边走出了交易行。

    现如今的宋氿已经是制药总工会的副会长，在制药界，近乎是板上钉钉的事，他要接黎辰的班。

    “宋叔，身体还好吗，有没有哪里不舒服？”

    “没有，一切都好。”

    宋氿笑着看她，“倒是你，这么长时间没见，还好吗？”

    叶归岚笑了，“嘿嘿，我当然也是一切都好了。”

    宋氿笑着揉了下她的头发，叶归岚回头看了看交易行，“宋叔，还会有人私自卖禁药吗？”

    “当然会有，想要根除只怕是难了。”宋氿有些无奈，“毕竟那个时候，禁药一度合法存在于制药界，让很多制药师都迷失了自己。”

    叶归岚想了一会儿，笑了，“是啊，明知道有什么后果，还是有人争先恐后的尝试，跟疯了一样。”

    “小归岚，对于制药而言，从最开始便有所有的禁药出现，制药界发展至今，禁药也跟随着走到现在，说到底，禁药也是制药的一部分。”

    叶归岚抬头，看着宋氿，“所以，屡禁不止，还是有人铤而走险。”

    宋氿点头，“这种事不是书面上禁止就真的会被禁掉，最终还是要看个人的选择。”

    只要坚守本心，不误歧途，才是面对禁药最好的态度。

    叶归岚嗯了一声，就如同这一次的大迁徙，有人选择了跟随黑魂宗，有人选择坚守最初的阵地。

    “姑奶奶！”

    一道呼唤，隐隐自后方传来，叶归岚听的脚步一停。

    “姑奶奶！姑奶奶！”

    这呼唤，让宋氿皱眉转头，皇城的街道之上，一个圆滚滚身形的小矮胖子，飞速的往这边跑。

    一边跑还一边招手，生怕会被看不见一样。

    小胖看着叶归岚回头，跑的时候直接弹跳了几下，“姑奶奶！是我！是我啊！我来找你了！”

    路边的人忍不住纷纷转过头，这胖子够灵活的啊，又跑又跳的。

    “宋叔，你先回去，有人来找我了。”叶归岚扬起小脸对着宋氿笑笑，“我办完事就回去找你。”

    宋氿皱眉，又看了几眼跑的越来越近的小胖子，点点头，“好，那我就先去忙了。”

    叶归岚点点头，给了小胖子你在原地等我别过来的眼神，乖巧的对着宋氿挥手告别。

    直到目送宋氿消失在城内传送阵之中，叶归岚这才转身，笑呵呵的走了过去。

    “来了啊。”

    她笑呵呵的看着跑的气喘吁吁的某胖，“累坏了吧，我们找个地方坐下说话。”

    “行啊，都听姑奶奶的。”

    某胖笑的谦卑，亦步亦趋的跟在叶归岚身侧，“姑奶奶你主动找我，是不是有什么生意啊？”

    那双小眯眯眼笑成了一条缝，小胖手已经不知道搓了多久，“姑奶奶发话，什么生意都好说啊。”

    叶归岚笑着看它，“是有生意想和你做，不过不急，我都说了，坐下来慢慢说。”

    凰城某处的一间雅致地方，叶归岚和某胖坐在包间之内，面前是冒着热气的香茶，叶归岚品了一小口，拿出一张纸递过去，“给，擦擦汗。”

    “没事没事，我自己来。”

    某胖直接抬起袖子，在自己脸上抹了一把，“姑奶奶，什么生意啊？”

    它的小眼睛提到生意亮的像是灯泡，“是姑奶奶你和我做生意，还是别人啊？”

    “是我。”

    叶归岚放下茶杯，看着兴奋的某胖的那双眼睛，直接化为了兽瞳，她呵呵一笑，手指轻轻的在桌面上点了几下。

    “小胖。”

    某胖笑眯眯的抬头，手兴奋的又搓了搓，“姑奶奶你说，你想要什么？”

    叶归岚不急开口，笑着继续说道，“五折，你说的。”

    某胖一愣，热忱的笑僵了一下，它尴尬的咧开嘴角，“姑奶奶，我说的五折，不是次次五折啊。”

    想到上次，某胖的嘴角忍不住抽了一下，“该不会，是那小祖宗来和我做生意？”

    想到月无争的扒皮能力，某胖的嘴角抽了几抽，“姑奶奶，上次你们已经够狠了，这一次多少得让我赚点吧！”

    “我的丹药，已经让你赚不少了吧。”叶归岚看着它，“你不要以为我不知道你的倒卖价格。”

    “这怎么能叫倒卖呢，这叫市场价格，总是有一些波动的。”某胖尴尬笑笑，“再说，姑奶奶的丹药已经给了我……我卖多少，都可以吧。”

    叶归岚心头冷笑，就知道它会这么说。

    “知道了，不愿意五折就是谈不妥。”叶归岚的话让某胖心头一突突，“别啊姑奶奶，你看，这交易总要有商有量是不是！”

    “五折，你肯的话，我们就继续谈。”

    叶归岚盯着它，某胖还想说什么，叶归岚直接起身，她不想被这条小幻灵坑的太惨，以它卖东西的能力，五折也够赚几倍了。

    见叶归岚要走，某胖急了。

    说老实话，姑奶奶和小祖宗相比，还是姑奶奶好一些，最起码姑奶奶的丹药，是真香！

    “姑奶奶，五折！五折”

    某胖探手本想拉一下叶归岚，却在想到她身边的几只魔兽之后迅速收回手，“五折，我们继续谈！”

    叶归岚重新坐下来，手指敲了敲桌面，“我想和你做长期交易，五折，你想好了。”

    “长期？”

    某胖愣住，小眼睛转了几圈，“姑奶奶，五折已经表明了我的诚意，可是话我也要说在前面，长期交易可以，但我……只要姑奶奶的丹药。”

    就知道你要的是这个。

    叶归岚点点头，“这没问题。”

    某胖听到这里喜笑颜开，“那就没问题了，姑奶奶你想要和我长期交易什么？”

    叶归岚抬眸，“灵种，幻神级别。”

    【作者有话说】

    放一起了，晚安，明天见！

