    

    两年后——

    医院门口。

    嘎吱一声，一辆白色轿车停下来。

    身穿黑色西装，浑身流淌成熟气息的英挺男子牵着出落得亭亭玉立的小姑娘下了车。

    小女孩背着双肩包，怀里抱着一大舒看病人的奶黄色康乃馨。

    男人弯下腰给女儿理了理衣领，温柔的声音完全看不出昔日的作风，俨然是个24孝老爸：

    “今天看妈咪，知道要说什么吗。”

    “知道啦～真啰嗦。”

    …

    病房。

    锦年将花放在妈咪床头，对着床上纤巧的身影，如平日一样乖巧汇报着：

    “妈咪，我今早要去小学报道，等一下会爹地就会送我过去，先过来跟你说一声。爹地最近也很乖，将公司的事大部分都交给下面人做，一直陪着我，帮我预习功课，就是啰嗦了点，要是你醒了就好了，他也不会盯着我一个人啰嗦了。奶奶那边你也放心，现在每天除了旅游，做美容，也没时间做别的事，对我也不错，书包都是她送的呢，还有这个笔盒，也是奶奶从日本旅游买回来送我的，漂亮吧，是迪士尼定制版哦。”锦年掏出自己刚到手的精致文具，给妈咪一一欣赏。

    厉颢渊静静望着床上的秦晚晴，薄唇浮出一丝无奈。

    锦年说得没错。

    自己好歹也曾经是一浪子，变成了成天在家里带娃的贤夫良父。

    本以为她最多睡几天或者一两个月就能醒，这一睡，竟睡了两年。

    锦年都读小学了。

    秦晚晴，你这个女人真是……

    没一次顺着我的时候。

    我让你快点醒，你就偏跟我对着干。

    ……好吧，想睡，就睡吧，反正我也迁就你惯了。

    我就不信你睡到锦年嫁人才会醒。

    良久，他才被锦年的声音打破思绪：“爹地，该走了。”

    他看看时间，不早了，要陪锦年去报道了，也就弯下腰，像每次来一样，在她额头上印上一吻：

    “我和锦年先走了。”

    “妈咪，拜拜，明天再来看你。”锦年也趴在病床边，对秦晚晴的脸颊亲了一口，站起身，挥了挥手。

    父女俩恋恋不舍地看一眼秦晚晴，离开。

    与此同时，仪器屏幕上的心跳和血压，稍稍上升了一点。

    床上的人，指尖弹跳了一下。

    …

    走廊上。

    “爹地，我的自动卷笔器不在书包里。”电梯口，锦年疯狂翻起书包。

    肯定是刚才在秦晚晴面前炫耀新文具拿出来时，忘记拿回去了。

    厉颢渊刮了下女儿的鼻头：“跟你妈咪一样，看着伶俐，其实就是个马大哈。”

    “我自己回去拿吧。”锦年说。

    “不用了，我给你去拿。免得你回去跟妈咪又要说半天话，耽误时间。”

    锦年OS，说是这么说，哪猜不出爹地的真实意图，其实就是舍不得这么快走。还想再回头看妈咪一眼。

    …

    厉颢渊走到病房门口，就听见里面传来窸窸窣窣的动静。

    他错愕了一下，却只是一瞬间而已，又自嘲地勾了勾唇。

    不可能。

    这两年，每次来探她，听到一点动静，他都会以为她醒了。

    哪次不是失望？

    都这么多次了，还这么天真么？

    调整心情，坦然进去。

    一抹纤秀的身影身穿蓝白病服，坐在床边，听见动静，亦循声朝门口望过来。

    那双眼瞳里透出来的光泽，与他和她在京城初次相见时，一模一样。

    初始略显紧张警惕，又无不倔强冷淡。

    然后松懈下来。

    他呆立在门前。

    直到她的声音传来：

    ”厉颢渊，你傻了吗？”

    她回来了。

    是她。没有错。

    他才回过神，冲过去将女人一把狠狠抱在怀里。

    *

    爱纵有一时抛锚靠岸，却无永远停泊的时候。

    【厉秦的番外到此结束～。】

