    黑猫与乌鸦，总是会被人认为是不详的象征。

    它们的出现总是伴随着死亡。

    或者是与死亡相关的事情。

    在艾坦丁的民间也有类似的传说，但是对于经常接触邪异的猎魔人来说，这样的传说并不是虚无缥缈的，而是真实的。

    因此，在猫化的上位邪灵出现后。

    埃德森、霍鲁夫等猎魔人一个个的就戒备起来。

    至于猫化上位邪灵的呼喊？

    他们连石头开口讲话都见过，一只猫又算的了什么。

    轰！

    爆炸中，猎魔人们纷纷闪避。

    棺椁中暗绿色的雾气一下子就充斥在周围。

    嗤嗤嗤！

    地面一阵腐蚀的声音中，在那雾气里一道身影摇摇晃晃的站了起来。

    诈尸了！

    猎魔人们相互对视了一眼。

    接着，拿出了各自的武器。

    埃德森则是抛出了一瓶药剂。

    啪！

    脆响中，一阵劲风。

    暗绿色的雾气不仅被吹散了，而且内里的身影也显露了出来。

    干尸模样。

    穿着入殓的服饰。

    ‘蜜饵丝’！

    或者说是，那位‘魔女’安排的‘蜜饵丝’。

    看着昔日的好友，猎魔人们眼中闪过了犹豫，但仅仅是几秒钟后，就被坚定所代替。

    好友的情谊不会忘记。

    猎魔人的职责，他们同样不会忘记。

    专业的事情，交给专业人士去做。

    ‘懒惰’一向是这样认为的。

    还有什么是比猎魔人更擅长对付邪异、怪异之类的东西吗？

    即使那个邪异本身有着猎魔人的身份也一样。

    “你个混蛋！”

    “你知不知道你干了什么？”

    带着怒斥声，猫化的上位邪灵跑了回来。

    和刚刚的毛色相比，此刻的毛色不仅变得干枯，还有相当一大片秃了。

    “还有比这更简单容易的吗？”

    指了指远处的交战，‘懒惰’没有再理会上位邪灵，而是默默的计算起来。

    脑海中仿佛是充斥着数个数学模型组般，将已知的要素填充后，一些些概率也变得清晰起来。

    “兄长，时间不多了。”

    ‘懒惰’告知着秦然。

    然后，他看向了猫化的上位邪灵。

    “你想要干什么？”

    猫化的上位邪灵警惕的看向了‘懒惰’。

    “我不擅长战斗！”

    ‘懒惰’很坦诚。

    “我现在也不适合战斗。”

    上位邪灵强调着。

    “不、不不。”

    “我现在需要的是你去做你擅长的事情。”

    ‘懒惰’笑着说道。

    “擅长的？”

    “角色扮演吗？”

    上位邪灵一愣。

    ‘懒惰’却没有多说什么，而是指了指周围惊慌的人群。

    那意思再明显不过了。

    ……

    在那好像是车间一般的神秘空间中，战斗还在继续着。

    甚至，更加的激烈了。

    ‘战神’那套防护的全身甲上伤痕累累，动作也是越来越慢，好像是老牛拉破车般。

    ‘灾厄女士’则是不同。

    不仅攻势越来越凶猛，而且还速度越来越快。

    秦然则是一直在适应新的身体，同时旁观着双方的战斗。

    他期望通过旁观这样的战斗，来更好的认知眼前的空间。

    毫无疑问，这都是行之有效的方式。

    此刻的秦然能够清晰的感觉到身体变得更加掌控自如，那些原本的技巧也可以随手用出，而且，对现在的身体有了更深的理解。

    这是完全由‘神性’组成的身体。

    虽然蓝本、基础是原本的身体。

    但是如果在这里受伤的话，损失的可不是鲜血之类，而是‘神性’！

    因此，‘战神’套上了厚厚的盔甲。

    ‘灾厄女士’隐匿在黑暗。

    这些都是为了保护自身的‘神性’。

    至于那盔甲和黑暗哪来的？

    信仰之力！

    秦然十分确定这一点。

    因为每一次，当‘战神’的盔甲受到伤害时，上面都会溢散出属于‘信仰之力’的气息。

    对于‘信仰之力’，秦然可不陌生。

    所以，他安排了一些后手。

    而现在看来，这些后手比想象中的还要有用。

    默默的调整着呼吸与现在的身体。

    秦然一边尽力适应现在的身体，一边等待着机会。

    而当‘傲慢’一剑斩出的时候，秦然双眼一眯，整个人沿着阴影，近乎悄无声息的钻到了‘战神’的背后，一脚踢出。

    半月形的锋锐气劲一出现，‘战神’就感知到了。

    不过，‘战神’并没有回头。

    相较于祂的老对手，一个半神根本不需要放在眼中。

    抱着这样想法的‘战神’一拳击退‘灾厄女士’的同时，马上就吃了大亏。

    砰！

    半月形气劲撞击在了‘战神’的盔甲上，那伤痕累累的盔甲微微晃动间破碎了。

    啪！

    就如同是一件摔碎的瓷器。

    粉碎的盔甲摔落一地，然后，纷纷溢散。

    ‘战神’一愣。

    但是，秦然却没有。

    战场上刹那足以分出胜负。

    蓄力已久的恶魔之炎再次咆哮而出。

    轰！

    烈焰翻滚中，‘战神’发出了痛苦的嚎叫。

    很明显，没有了盔甲的守护，‘战神’远不如想象中的刚强。

    甚至，就算是穿着着盔甲的‘战神’也远远不如秦然想象中的强大。

    那种战斗本能、技巧，简直是侮辱‘战神’这个称号。

    但秦然并不讨厌这一点。

    因为，实在是这对他太有利了！

    还有什么是比面对一个空有蛮力的敌人更好的吗？

    自然是对方还反应迟缓没有技巧。

    轰！

    轰轰！

    一击得手的秦然，不再留手，恶魔之炎犹如是从速射炮中射出的炮弹般，接连不断的击打在‘战神’的身上。

    ‘战神’的身躯上，很快就出现了伤痕。

    神性开始流失。

    能量是守恒的。

    一方失去，一方必然得到。

    或许方式方法不同。

    可本质却是不变。

    【吸收毁灭神性0.1%】

    【吸收毁灭神性0.1%】

    【吸收毁灭神性0.1%】

    ……

    接连不断的提示出现在秦然的眼前。

    “果然如此！”

    “这是艾坦丁自有的衍生法则？”

    “还是在这里的特殊规则？”

    秦然微眯双眼。

    他倾向于后者。

    因为，只有后者才能够说明‘战神’‘灾厄女士’为什么会执着的在这里交手。

    以及‘战神’在‘黑灾’后的衰落。

    那不单单是信徒被稀释、分薄。

    还因为对方第一次进入到这里后，不小心着了道。

    至于‘战神’‘灾厄女士’在这里交手，是为了不会波及到艾坦丁？

    如果‘灾厄女士’也如同‘战神’一样有着理智的话，不是野兽本能再驱使，秦然是会相信这一点的。

    就如同此刻！

    “吼！吼”

    ‘灾厄女士’冲着秦然发出了阵阵的嘶吼声。

    连一句完整的言语都说不出来。

    就如同真的野兽一般。

    秦然忍不住的摇了摇头。

    很显然，那位‘魔女’真的是做到足够出色了。

    为了能够更好的接受自己的‘投资’，必然是做出了不止一道防御措施。

    不然的话，就算是一个傻子，在拥有了神性，且不缺信仰之力的前提下，一定会能够重新拥有神智。

    ‘战神’也是一样。

    对方这种有负盛名的表现，足以说明了‘魔女’已经在之前将对方安排的明明白白了。

    不过……

    暂时是便宜了他。

    又是三团恶魔之炎，砸向了‘战神’。

    不同于之前的蓄力。

    这一次，随手而出的恶魔之炎，已经达到了Ⅵ阶。

    就在刚刚恶魔之炎的焚烧中，【毁灭】神性突破到了21%。

    【毁灭：拥有着这一神性的你，将在类似行为上获得加持，此刻毁灭神性为‘标准’，你将获得类似行为等价+2的判定。】

    ……

    不同于从无到有1%-15%都是微弱。

    在某一神性增加到16%时，就是弱小级别。

    而在变为21%时，则是标准神性了。

    之后会不会出现新的变化，秦然不知道。

    现阶段5%的提升就是一个阶段。

    而这对他更加的有力。

    恶魔之炎的变化就是最直接的。

    那是一种质的变化。

    蓄力Ⅵ阶和随手Ⅵ阶的攻击力，根本不可同日而语。

    更何况，还有蓄力变化后的……

    Ⅶ阶！

    那将是他此刻最强的攻击！

    毫不犹豫的，秦然发动了这样的攻击。

    顿时，周围扭曲了。

    一种焚烧灵魂的灼热感从秦然的手中凝聚。

    吼、吼吼！

    似乎是发现了危险，‘灾厄女士’开始后退。

    已经被烈焰重重包围的‘战神’同样的发现了危险，祂径直的向着车间的入口处跑去。

    那里是离开的方向。

    但是，祂太慢了。

    蓄力中的秦然虽然无法再次使用恶魔之炎，但是却能够自由行动，径直一个闪身，秦然就出现在了对方的面前。

    “滚开！”

    ‘战神’怒吼着挥舞着巨大的双臂想要砸开秦然。

    那巨大的由神性组成的双臂上夹裹着一层显而易见的信仰之力。

    这一丝力量让‘战神’的攻击变得声势极为可怕。

    两条手臂就好像是两颗陨石坠落一样，要毁天灭地。

    但……

    太慢了！

    慢到了秦然的手掌已经按在了对方的身上，对方的手臂还没有落下的程度。

    Ⅶ阶的恶魔之炎爆发了！

    整个神秘空间仿佛是出现了一个坍陷，一层黑色在秦然手掌所按的地方浮现，接着，灼热的光一下子爆裂开来。

    高温让车间内的钢铁直接气化。

    整个空间内一静。

    接着——

    轰轰轰！

    震耳欲聋的响声中，‘战神’的半边身躯直接没了。

    剩下的半边身躯也在迅速的融化着。

    本该高大的身躯，只剩下了不足常人的高度，还跌倒在地，仅剩下的半颗脑袋上，一只大眼珠瞪着自己面前，此刻被火焰拱卫着，宛如君临天下的秦然。

    “骗局！”

    “都是骗局！”

    “我、我上当了！”

    祂这样说着。

    生死之间，这位神灵终于想到了什么。

    可惜，太晚了。

    已经是敌人了，秦然不会手下留情。

    “等等！”

    “我告诉你一个秘……”

    轰！

    没有等‘战神’说完，秦然又是一记蓄力的恶魔之炎。

    这一次，‘战神’彻底的消亡了。

    秦然不喜欢和已经战斗开的敌人多废话。

    对于秦然来说，最好的敌人，就是死去的敌人。

    更何况，对方想要说些什么，秦然也是心知肚明。

    无非就是‘魔女’的布局。

    这个布局大致可以分为两部分。

    第一部分，就是冒然进入这里的‘战神’被还不是‘灾厄女士’的‘半神’偷袭，然后，‘半神’吸取了些许的神性，让‘战神’大为震动的同时，盯上了这里，开始鼓动着艾坦丁五世发动了对南方的袭击。

    之后就是‘魔女’蓄谋已久的‘黑灾’了。

    大量的死亡，造成了‘灾厄女士’的迅速成长。

    与此同时，‘战神’为了不失去信徒，开始频繁的展现神迹，让自己超负荷的吸收‘信仰之力’，从而变成了这种看似强大，实则外强中干的样子。

    “众生信念的束缚……”

    “双刃剑吗？”

    秦然感受着在神火焚烧下，被抛去了杂质的信仰之力化为最精纯的能量滋养着自己的身躯，秦然的目光看向了在烈焰出现后就不停躲闪的‘灾厄女士’。

    这个时候，他的【毁灭】神性已经达到了30%的程度。

    【毁灭：拥有着这一神性的你，将在类似行为上获得加持，此刻毁灭神性为‘较强’，你将获得类似行为等价+3的判定。】

    ……

    以【毁灭】神性对恶魔之炎的加持，可以说，面对同样残缺的‘灾厄女士’，秦然真的是能够做到手到擒来。

    虽然对方的速度十分的快，不像‘战神’一般缓慢如牛，且被驳杂的信仰之力拖累。

    但，恶魔之炎是能够跟踪的！

    被秦然注视了许久的‘灾厄女士’早已经触发了恶魔之炎的特效。

    再加上眼前的空间，并不是什么宽阔的地方，炸裂的恶魔之炎很快就能够制造一个充斥着烈焰的主场来。

    更重要的是，唯一的出口是在秦然的身后。

    简单的说……

    在这一刻，秦然已经掌握了绝对的优势。

    他只需要稍微动动手，就能够消灭‘灾厄女士’，且再获得更强大的力量。

    秦然抬起了手。

    恶魔之炎再次咆哮。

    只是……

    并没有脱手而出。

    他用满是威胁的口吻对‘灾厄女士’说道——

    “坐下。”