        不得不说，在钻空子这一点上，我华夏人还是很特么有天赋的……

    不过，这对社会发展进步只有坏处，没一点点好处，所以，王·圣人·轩当然要破除万难，重新统一精确度量衡了。

    “以后，收税，交易，统一使用这种货币，大家可以用银子或者黄金到我这里兑换，我会在福建九府开设‘五洲钱庄’，除了正常的存取业务外，这兑换业务也会增加进去，未来，还会有铜钱兑换，慢慢要彻底取代散碎金银的流通，那些金银太不精确了，实在是让市场混乱，一年下来，无形中亏损几千上万两银子都是正常。”

    这一点大家倒是不反对，反正这种金银币成色很好，而且更加精美，兑换的话也不吃亏，即便是到外面花销也感觉有面子，相比于那些元宝，这金币银币看起来就高大上了很多。

    至于铸币的时候王轩会不会赚钱，这点大家心知肚明，不过，看着工艺和成色，也算值了。

    而王轩要开设‘五洲钱庄’大家倒也放心，无论是产业规模还是信誉这方面，大家都感觉没啥问题，而且有抄家所得的两千多万打底，王轩是真的有钱啊！

    “好了，主要的事情都说完了，总结一下就是，收税，修路，新度量衡，新儒学，新钱币这几点，各位回去都跟其他的中小型世家通个气，不要出什么乱子。”

    “另外，修路这件事情上，我不会等到收税之后在进行，那太过耽误时间，修路的钱款我会通过‘五洲钱庄’先行垫付，并且会安排人主持修筑工作，当然，若是各位愿意承接某一段道路的修筑也没问题，可以进行报价，只要价格合适，这路就给你修了，我五洲钱庄只负责出钱和验收，至于能赚到多少钱，那看你们自己的能力了。”

    “只是有一点你们要记清楚，我说了，以后只有农税和商税，其他乱七八糟的加税在我福建一律取消，包括哪些徭役，诸位可别以徭役的名义拉壮丁修路，让我发现可就没这么好说话了。”

    收税这件事情上，本来就是各府县六房和衙役负责的，老爷们只需要看到数额够便可以了，至于具体怎么个征收情况，这些官老爷还真不知道，也就是随王轩操作了。

    王轩一番话说完，一群人面面相觑，都感觉这里面有名堂，可一时间又想不明白，毕竟，这时代还没有专门做建筑生意的，自然不明白里面的门门道道。

    可这也不代表这些人没办法，只要回到地方，自然可以让府衙里六房中的工房人给自己讲明白，一般各地的工程，都是工房的人主持，这些小吏对这些最是熟悉的很。

    当然，王轩也不可能任他们瞎几把报价，别人手里没有工程队，他手里可不少，单单是建设那么多大场子和新城，他手里的建筑工人就超过万人，这次全省修路再加上小琉球三个港口三个新城与道路，人口肯定缺乏的厉害，所以他才有工程分包的想法。

    “好了，分包的事情你们回去自己慢慢商议，可以告诉你们其中利益不小，而且一只有经验建设队伍，未来也能赚很多钱，再说最后一点。”

    王轩环顾四周，这最后一点就是涉及到他个人利益的了，“汀州府，上杭‘紫金山’，漳州府，龙岩，煤铁矿，这两处我要了！”

    王轩声音中饱含威严，一股子不容拒绝的气势压迫着两府在这上面有利益的家族，只让这几位家族身上冷汗都下来了，从王轩气势中，他们清晰的从这股气势中感觉到，若是敢拒绝，那么他们家族距离灭族的日子就不远了。

    “好，好的。”几位家主受不了这种压迫，当场便决定舍弃这份利益了，虽然每年从中能摄取大量利益，可，为此跟王轩作对不值当。

    明显，王轩在福建的经营方向就是矿产类，而对其他方面并不涉足，现在，包括纺织厂这一方面，其他不少家族也都插了一脚，而王轩不但没反对，还出售了不少机械。

    既然王轩做的很有分寸，只盯着矿山类，那么任谁都不能在其中插手了，毕竟，这个面子还是要给的，而且其他家族也不会支持他们跟王轩作对。

    “嗯，那就谢谢几位家主了，当然，我这人做事讲究，也不让你们吃亏，我拿出一大笔钱的，就当是从各位手中买过来的。”

    听到几位同意，王轩这才露出笑脸，几位家主重重地松了一口气，王轩既然说了一大笔，那肯定手比不小，这算是以为收获了，也让几位家主打心眼里高兴。

    这便是王轩高明的地方，若是直接说买，几家肯定不乐意，就算最后高价卖了心里也会满是疙瘩，总觉得自己卖亏了，但是王轩直接以势压人，强行从几家手里夺取了，他们反倒不敢吱声。

    这时候再拿点钱出来，反倒显得王轩做事大气，从不仗势欺人，也从不占人便宜……

    这么多年来，王轩特别擅长这种‘和谐’的谈判方式，每次出手都无往不利。

    这次收获同样的惊人，那紫金山便是后世的上杭紫金山金铜矿，我国十大金矿之一，而龙岩的煤铁储量也是福建之最。

    紫金山的开发，能让王轩保证黄金的储备，稳定白银和黄金的兑换比例，而单单三明的钢铁厂，已经不能满足现在王轩需求了，需要再次扩大生产规模。

    既然事情已经定下来，王轩便再次露出笑脸，“那，今天咱们需要谈的事情便都结束了，各位还有没有什么想补充的？若是没有，那边说说小琉球的事情把。”

    一众人纷纷松了口气，妈的，终于能说点大家关心的正事了，这一上午，说的全是从我们身上刮银子的事，一点好处都没说。

    “哈哈，看各位急的，行吧，那说说小琉球开发计划。”王轩指了指身后的大地图说道：“我会在小琉球建设三个港口城镇，分别在这三处入海口，其中，浊水溪这里为主，另外两个便是小型的，在这三处平原地区，我会建设三座大型城市，同时会修筑通往河道的主路，还有通往各地的道路，清一色的水泥路面。”

    “无论是港口、城市还是道路，修筑的费用我自己出了，当然，这些土地都是属于我的，税收跟福建等同，政务和军队也都由我任命，至于土地开发……”

    王轩顿了顿看了一圈，这才继续说道：“便以万亩为一个门槛吧，哪一家先开发完万亩土地，再申请下一批发开目标。”

    “要知道，这万亩土地的开荒可没那么容易，没有上万的劳动力，一年之内很难开发完毕，而在座的有四十多家，我福建一共人口才多少，想拉出这么多青状劳力，那可会掏空我福建的。”

    “所以，给大家一次性划拨多少土地都没用，十鸟在林不如一鸟在手，大家还是想办法加快开发速度吧，另外，我建议大家发动各自关系，到江南，到北方各省吸引那些没有土地，生活不下去的穷人，单单是福建……”王轩摇了摇头，“没可能满足在座各位需求的。”

    “当然，至于付出什么样的条件来吸引人，这就看各位自己了，不过，到了小琉球后，这些人也是要登记造册的，这可不是各位的奴隶奴仆，不能随意掌控对方生死的。”

    “至于更具体谁家分配到那个一个城市，抽签决定，每个城市二十个签子，各位自行抽取吧，其实到哪里无所谓，土地，有的事！”

    主持完抽签之后，王轩便离去了，他在这里，这些人便不可能放开了说话。

    果然，王轩一走大家立刻松了一口气，这些家主聊了一会便觉得去秋实居，大家也要交流下到底去哪里弄人口去，这才是决定大家开发速度的根本，当然，各种大牲口也是重要劳力。

    要知道，一个青状劳力就是一家的顶梁柱，基本上弄走一个青状就要带着一家老小的，福建一共才400w人口左右，在座有四十多家，若是都在福建拉人，一次性非得弄走近半人口不可，即便他们愿意，王轩还不干那！

    所以目标便只能是北方和江南了。

    江南的好处是进，而且南方人去了小琉球水土不服的可能性小的多，缺点便是南方富庶，正所谓，故土难离，不是真的活不下去的人，很难愿意远走他乡。

    北方的好处就是，活不下去的人很多，更容易拉走，但坏处是远，容易水土不服，死亡率会比较高。

    一时之间，大家都有些一筹莫展，这事特么的没经验啊！

    好在，开发还需要一段时间，要等王轩港口等建设完毕之后才能进入，还给大家留了不少施展的时间，这时候便是要八仙过海各显神通了。

    “我觉得吧，这可不光光是弄来人的问题，若都是一个地方的人，管理起来这没这么简单。”一个家主忽然高声说道。

    