
　　“纳灵，就是纳灵！高阶纳石之中才能孕育一小块，你这一块指甲盖大小，天！”

　　“好东西，好东西，我买了，我买了！”古特就差直接抢了。

　　萧寒此刻根本没有多少身家，但他那纳灵的确用不完，随意切下来一小块，就根本不是一般人买得起的。

　　萧寒笑了笑：“前辈别急啊，东西肯定是好东西。就不知道您老出不出的起价格！”

　　“一枚五阶魔核！”古特开口就是五阶魔核，他不过也是一个斗灵，竟然能拿出来堪比斗王的五阶魔兽魔核，可见财力雄厚。

　　萧寒嗤笑道：“前辈可别欺负我年纪小。先前黑角域的一位斗皇，可是用了三枚五品丹药，一卷玄阶高级斗技换取了一枚纳灵。”

　　这个价码差不多才是纳灵的真正价值。

　　古特立刻变了脸色，没想到这小子这么识货：“小子，纳灵虽然稀少，但你这个价格也有些偏高。直说吧，我就不信你这么好心送宝上门，你想要什么东西？”

　　“前辈这么痛快，那我就不墨迹了，我需要冰灵寒泉！”

　　“冰灵寒泉！”古特深吸了一口气，气的上窜下跳，脸上一阵阵的肉疼，萧寒看了都觉的疼。

　　“换个东西不行嘛？我可以给你两枚五品丹药，不三枚丹药！固本培元的！再加一卷玄阶高级斗技！”

　　古特的兄弟是丹王古河，身价可是相当不可思议。五品丹药说拿就拿啊。

　　“不行，我只需要冰灵寒泉！”萧寒咬死不松口，冰灵寒泉也是极品的天材地宝，奇寒无比，可以抵抗异火的灼烧，这对他来说，乃是真正吞噬异火的必需品。没有它，想靠近都不可能。

　　“好吧！谁让老夫还没有收藏过纳灵呢！”古特小心翼翼的开启了七八道暗门，取出了一个玉盒。

　　玉盒入手顿时一股寒意袭来，萧寒倒是不惧，打开之后，看到了一个羊脂玉瓶，小小的一瓶，就让温度骤降了数个层次。

　　“不错，的确是冰冷寒泉，不过貌似有点少！”萧寒颇为不满意的说道。

　　“再加一枚五阶魔核，你换不换？”古特顿时像是扎刺的猫：“我就这些，这也是我能出的最大价码！”

　　“好吧，那恭喜前辈了！”看来在敲诈点别的东西是不可能了，事实上，冰灵寒泉的珍贵程度要在五品丹药之上，奈何他这点的确不多。

　　纳灵对于古特来说那也是遥不可及的存在，并不见得就比冰灵寒泉多见。倒不是珍惜不珍惜的问题，主要是集物癖的稀缺观念。

　　“啊哈哈哈！”古特得了纳晶，欣喜的像个孩子，爱不释手，对于这种有集物癖的家伙来说，他们的快乐萧寒不懂。

　　不过很亏有一连肉痛的取出了一枚五阶的木系魔核交给萧寒。

　　萧寒的确又距离异火进了一步，这下可以安心的提升修为，顺带练成那血莲丹，只等进阶斗师，一年之后放假的日子，回来尝试吞噬青莲地心火。

　　“奥拓大师，久等了！”萧寒来到了大门口，这一次多亏了奥拖大师，否则他还真找不到这种破地方。

　　“不必客气，再过两年就是炼药师大会，这两年，你可得好好的磨炼炼药术，到时候为我黑岩城分会争光啊……”

　　……

　　兜兜转转忙活了大半个月，果然还是冒险和战斗对于修为的提升更有益处。

　　回到了乌坦城萧家，苦修了数日，终于到了迦南学院约定好出发的日子了。23sK.com

　　广场上多了两尊巨大的狮鹫兽，这是迦南学院驯养的飞行坐骑，体型巨大。

　　迦南学院有专门的飞行队伍，每年往各大国运送，这玩意就和校车差不多。

　　事实上这次招生一共也只收了三十多个学生，可见迦南学院要求之高。

　　一路上转了好几个城市，听吴桐导师说，整个加玛帝国有三个招生队伍，每个地区有一个，但细算下来，每年招生的人数也从没超过一百个，宁缺毋滥。

　　飞行了数日之后，他们出了帝国边境重镇镇鬼关，数只狮鹫兽汇合了进来，形成了一个庞大的飞行队伍。

　　这么小心的根本原因，是因为迦南学院在大陆最混乱的地方，黑角域。

　　因为特殊地形的缘故。几乎为了全大陆最混乱的区域。无数各国的逃亡强者。落难到此处。建了最野蛮的规则。这里汇聚了大陆除开人类外，还有各种各样的种族。俨然是一个小型的大陆缩影版。

　　而作为一个闻名大陆的混乱地域。“黑角域”也没有落了这个名头。

　　这里每天有着强者死去。每天也有着强者从外面涌来。这片区域充满了死亡。也充满了挑战与诱惑。在这里。外面难于瞧见的高级功法、斗技以及各种神兵铠甲、药鼎、药材、高级丹药等等。却是令人眼花缭乱。

　　“小伙子们打起精神来，要进入黑角域了！”吴桐罕见的拿出了一柄长剑，即便是迦南学院的队伍在没有进入黑角域之前都不敢掉以轻心。

　　“是！”那些老生们似乎早就习以为常了。至于新生们反而有些不知所措。

　　萧寒微微皱眉，他能看的很远，天眼通视界开启，黑角域不愧是黑角域到处都在杀戮，随处可见混乱，杀人抢劫，强奸战斗。

　　忽然十几道黑影激射而来。

　　吴桐冷哼一声“迦南学院的队伍也敢拦！找死！”

　　“哗！”

　　霸道的斗气劈脸砸下，激射而来的强弓弩箭全部被镇落在地。

　　“唰！”

　　吴桐背后竟是凝聚出一对碧森森的能量羽翼，飞掠而下，不断挥舞着手中的长剑。

　　“妈的，撞到铁板上了。是迦南学院的人！”

　　“风紧，扯呼！”

　　“好厉害！”萧玉双眸之中尽是崇拜之色：“吴桐导师竟然是斗王？他能斗气化翼？”

　　“哈哈！”一个老生笑了笑：“萧玉学妹，习惯了就好。吴桐老师是巅峰斗灵，可以短暂的斗气化翼。咱们学院玄阶班的老师，最差的都是大斗师，斗灵一大堆！”

　　“巅峰斗灵！”众人心中不禁惊叹，吴桐导师看起来也就二十岁出头，竟然已经是巅峰斗灵了，进阶斗王也是迟早的事情。

　　萧寒的天眼通早已经开启了，斗气化翼其实不难，难得是斗气的强度得足够支撑才行。一般来说最低门槛是斗王，但有的天才斗气浓度格外的高，他们也可以施展斗气化翼，只是世间相对来说比较短。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第十七章 冰灵寒泉免费阅读。https://xs.23sk.com 