“这姑娘是不是顾六小姐？”
　　“哎呀，天色太暗了，看不清脸，不过看着像！上面除了她应该没有第二个孩子吧？”
　　“那就是她了！”
　　“顾六小姐加油！我们看好你！”
　　“老洪你少来，你看好她还把赌注押在古圣女身上？看好她你就换注换注！”
　　“下注无悔，哥哥我虽然把赌注押在了古圣女那里，但心是向着顾六小姐的……”
　　“……你们都不厚道，我就把赌注押在顾六小姐那里，这才是真正的支持！顾六小姐你一定要赢啊，我可是押了十两银子，一年的家底呐！”
　　“……”
　　下面吵吵嚷嚷的，不是一般的欢实。咸鱼翻身的戏码他们最爱看了！更何况这位顾六小姐还不是一般的咸鱼……
　　……
　　下面的吵嚷声自然也传到了楼上，顾惜玖唇线浅浅一勾，她没说话，只伸出一只手比了个放心的手势，立即又引起下方一阵欢呼！
　　顾惜玖开始是抱着低调的目的，但现在既然已经高调了，那就索性高调到底！
　　古惜惜气得咬牙，冷冷一笑：“小孩子就喜欢做个轻狂样儿，待会你输了舌头还是要割的！”
　　顾惜玖回眸，只回了她三个字：“哦，是么？”语调漫不经心，淡淡冷冷的，显然不屑。
　　古惜惜：“……”她有一种一拳打在棉花上的感觉。
　　她不会输的！她堂堂圣女不会输给一个胎毛未干的丑丫头的！
　　……
　　一对双胞胎兄弟，都是十四五岁年纪，生得唇红齿白的，漂亮的很。
　　就是此刻两个人脸色都苍白的不像话，走几步路就喘几口，一副虚弱得随时要倒下去的模样，跟着上来的是他们的父亲，一位三品的朝廷大员。
　　这位朝廷大员满脸憔悴之色，带着两个孩子想下跪磕头，但两个孩子一离开仆从的搀扶就开始东倒西歪的，跪倒是跪下了，却再也起不了身，压根行不了三拜九叩之礼。
　　宣帝摆手：“于阁老，令郎病重，无需再行大礼，起来罢。”
　　仆从们这才上前将两位小公子搀到椅子上坐下。
　　“于阁老，朕记得你家这两小子平素都活蹦乱跳的，功夫也不错，一个月前还被九星宗选为内门弟子，怎么忽然变成这样子了？”
　　“陛下，此事一言难尽……”于阁老大概是太担忧两个孩子了，声音都颤巍巍的，他简诉了两个孩子患病的经过。
　　原来这俩孩子被九星宗选中后，心中欢喜，哥俩瞒着家人一起进入暗黑森林去冒险，失踪了三天三夜才闯出来，但闯出来后人就哑巴了，回到府中后也是一天比一天衰弱，已经请过许多大夫，却没有一个大夫能查出病因。
　　宣帝看向旁边的周御医：“爱卿也看过了，你怎么说？”
　　周御医躬身道：“陛下，臣等这些日子也为这两位小公子会诊过，臣等无能，确实查不出病因，两位公子除了脉象虚弱些，查不出任何异常，偏偏越来越虚弱，吃遍温补之药也无济于事。”
　　
