    荆城体育馆。

    原本有些冷清的场馆此刻变得热火朝天，人声鼎沸。

    毕竟是全市区的普通高中，人数已经接近了万人的规模。

    在老师和大量工作人员的安排下，学生们有序落座，但窃窃私语的声音依然让现场有些嘈杂。

    汇报台之上是一条铺了红布的长桌。

    长桌之上也姗姗来迟了几名中年身影。

    这是出席这次会议的几位领导。

    分别是五家高中的校长以及教育局的冯开林。

    但显然，今天的讲座他们并不是主角。

    不过会议的正常流程还是要走的。

    但这一次会议讲座的开幕式却不像其他那样让学生们提不起兴趣。

    大家都知道楚皓牛，但具体牛在什么程度也仅限于解开了一道数学难题，加入了奥赛国家队。

    这是对于大部分学生而言的。

    毕竟很多学生一个月才放一次假，如果不是特别关注过的，也的确只是在其他人的口口相传中得知。

    所以当各位领导简单的致辞后，冯开林介绍楚皓时，全场难得的安静了下来。

    “同学们，咱们今天之所以举办这场活动相信大家都知道，也了解。

    其实就是因为一个人，楚皓！”

    “并且今天的讲座老师也是他。

    他的名字最近大家应该不陌生，不过为什么他能出名或许很多同学其实并不清楚。

    所以我先给大家介绍一下你们这位同学，师哥。”

    “楚皓同学就读于荆城一中，他真正的腾飞之路应该是从全国数学联合竞赛说起。

    也就是大家经常说的奥赛。

    在全国数学联合竞赛中楚皓同学以满分的成绩夺得了全国第一！”

    此时绿茵场中坐的学生们已经有些骚动。

    知道这些事的人还好，但有一部分没关注过这些消息的学生就难免有些震惊。

    这几年华夏奥数热已经初见苗头，所以大家可能不知道楚皓，但一般都会知道一些奥数比赛。

    大家都是经历过很多考试的，第一有很多人考过，但全国第一和满分似乎也找不出第二个了。

    所以下方已经升起了一阵阵议论声。

    【好强，联赛第一还是满分，原来大家说的楚神真这么强吗？】

    【害，这才哪到哪，等会还有更刺激的！】

    见众人情绪高涨，冯开林满意的点了点头。

    毕竟难得有一次开会学生们的情绪会这么热烈，平常开大会可都是病怏怏的感觉。

    于是他接着说道：

    “后续的CMO全国数学奥林匹克竞赛同样是以满分126分的成绩夺得全国第一，并取得了国家集训队的资格。”

    “在进入国家集训队的选拔后，楚皓同学四轮考试依旧全部满分，最终成功入选IMO国家队！

    并在今年七月中旬即将出征于罗马妮亚举办的第四十届世界数学奥林匹克竞赛！”

    冯开林的话说完了。

    台下先是安静了一会，随后便进入了火热的议论之中。

    “原来之前那个新闻一点都没有夸张啊，这楚皓真的是神了，次次满分，要不是都是国家级的考试我都怀疑他作弊了。”

    “太强了，那可不是高考数学，这是奥数竞赛啊！”

    “哎，你们说这大学霸一会和咱们讲些什么？”

    ……

    听着耳边回荡的各种惊叹，震惊，冯开林和其他五位校长都十分的满意。

    毕竟费这么大的力气开这个讲座就是为了这一点。

    “接下来我也就不多说这些废话了，咱们将时间留给楚皓同学，有请楚皓同学上台为大家讲两句。”

    随后便是震耳欲聋的热烈掌声。

    接近上万人略带兴奋的鼓掌，那种声势可想而知。

    楚皓走到长桌前的演讲台旁站定，然后看了一眼下方密密麻麻的人群。

    面对这么多人讲话即便对于楚皓而言也是头一次。

    不过万事嘛都有第一次。

    捅破了，后面再做也就会变得无比的顺利丝滑。

    “各位同学，大家上午好，我是楚皓。”

    “前几天冯局长找到我，说是上次我在一中的百日誓师大会上讲得非常好，效果也很好，所以要让我在这里给大家也讲一讲。”

    “嗯……其实我觉得没什么好讲的，这不就是把大家带出来放放风吗？”

    楚皓说完，身后的几名领导满头黑线，虽然知道这小子有些不靠谱，但没想到这种场合他也敢侃大山。

    但场下就不一样了。

    同龄人最了解同龄人，整个广场瞬间响起了阵阵嘻嘻哈哈的大笑声。

    但此刻的楚皓身上似乎就像有一种魔力。

    他展开双臂，微微下压，下方原本纪律有些混乱的绿茵场竟再次安静了下来。

    “我真的感觉要让我说两句还行，但是讲个个把小时我做不到。”

    “至于我的学习方法大家就别想了，说了你们也不会，会了你们也学不来，所以我就不说了。”

    众人：【负面情绪+999】

    “额，这楚学神也太装比了吧，不过，我喜欢……”

    旁边一中三班的学生：“我证明，他真不是装比，他好像觉得这就是应该的。”

    “唉，学神的世界岂是我等凡夫俗子可以随意揣测的？

    本座掐指一算，此子日后定当恐怖如斯！”

    “呸，非主流……”

    压了压话筒，闷响让底下的议论逐渐中止，楚皓才继续开口。

    “上一次在我们一中的百日誓师大会上我送了高三同学几句话。

    今天我也没什么好讲的，依然是送大家几句话。”

    此时听讲座的学生们都目光如炬地看着楚皓。

    毕竟上次一中讲座的事一部分人也有所耳闻。

    所以大家都很期待这个高不可攀的楚学神嘴中又会出什么金句。

    看着这些期待的眼神，楚皓酝酿了一下情绪才用低沉的嗓音开口道：

    生如蝼蚁。

    当立鸿鹄之志!

    命如纸薄。

    应有不屈之心！

    大丈夫生于天地间岂能郁郁久居人下？

    当以梦为马，不负韶华。

    乾坤未定，你我皆是黑马!

    铿锵有力的声音回荡在场馆之内。

    所有人都在仔细咀嚼着这些话的深意。

    尤其是第一句，生为蝼蚁，当立鸿鹄之志！

    简直让所有人头皮发麻。

    看了一眼全场死寂的场面以及背后同样震惊的六名领导。

    楚皓表示，基操，勿六。

