    第120章 对决沙人

    “哦？有意思。”

    楚风闻言，把目光放向身后，黄沙座椅靠背上那只金灿灿的甲壳虫。

    手指微微用力，将金甲壳虫扣出，从后面小洞内滚出圈球。

    他伸手接住，放在眼前打量起，是木乃伊图案。

    “学姐, 钱多多，你们是什么图案。”

    向两人问道。

    “我是金字塔。”

    钱多多露出手中金灿灿小球。

    “我是法老图案，学弟。”

    见状，楚风松了口气，三人不是对手就好。

    忽然，楚风想起什么，凝起目光向沙人手中望去。

    在魔瞳加持下, 他清晰观察到沙人手中圆球图案赫然也是金字塔！

    楚风的嘴角勾起一抹冷笑, 开口道：“钱多多, 我们换一下对手。”

    “哦哦，好的老大。”

    虽然不知道为什么，但钱多多还是将手中圆球与老大进行交换，无条件听信。

    踏空而立的音波院院长见此蹙了蹙眉，终究没有多说什么。

    激昂道：【各位选手请根据图球，前往相对应擂台。】

    【限时5分钟，超过时间还未进入擂台者自动淘汰。】

    音波院长声音蓦然严肃起来。

    尽管不想看见选手死亡，可技不如人死在擂台学府也不会多说什么，因为...真正战场比这还要残酷一百倍！

    在生死搏杀下成长，多杀人、见血腥，等上战场那天他们才不会胆怯，不会拖队友后退。

     64人都是人族精锐中的精锐，是按最高要求培养，必须使每个人放在战场都能成为一把尖刀！

    就像骨王一族，孩子生下来立刻扔进一处古战场，在英魂、兵煞与种种危机下存活三年，才会被骨王一族承认。

    “你们两个打不过就认输, 保护好自己，场子等我给你们找回来。”

    楚风对二人吩咐，当其他选手还在顺着楼梯小跑时，他悍然从九十多米高的观众席一跃而下。

    砰～

    砸在地面，炸出数米见方大坑，尘土飞扬，碎石飞溅。

    楚风像没事人一样，拍拍胳膊上灰尘，大步向擂台走去。

    “好可怕的身体素质，不好办了。”

    “嘶～这家伙是人形凶兽吧！”

    “楚神究竟是什么职业，身体如此变态，就算是兽族里的皇族——比蒙一族也不过如此吧！”

    选手们见状，大吃一惊。他们望向地面被砸出大坑，暗自祈祷楚风对手不要是自己。

    “哼～”

    楚风冷目向沙人望去，人群还以为是在给他们下马威，浑身一个机灵。

    他从众多擂台中找到铭刻金字塔图案擂台，穿过黄沙囚笼走了进入。

    片刻后，沙人克里紧随而至, 见到是楚风有些愣神，旋即咧起一抹残忍笑容。

    “桀桀桀，没想到第一场就能遇见你, 看来幸运女神并不站在你那边。”

    “很好，我已经迫不及待要来杀你！”

    沙人克里走进擂台瞬间，黄沙囚笼关闭，土黄色光晕将擂台笼罩，死斗开启。

    “这句话我也同样送给你。”

    两人剑拔弩张，火药味浓重。

    伴随着一声比赛开始，楚风率先发难。

    横臂挥刀，几道血色刀芒铺天盖地将克里淹没。

    “桀桀桀～你怎么不长记性，难道忘了这些刀芒对我无用吗？”

    克里狂傲大笑，面对海量刀芒不屑闪躲，催动职业体质全身沙化，任凭攻击从身体穿过溅起黄沙，不受丝毫伤害。

    而那些被劈飞黄沙，最终也会再次汇入身体。

    这就是他对抗楚风的底气之一，兵器无用，还如何跟他斗！

    “你以为...同样的错误我会犯两次吗？”

    “你将会为你的自大付出代价。”

    楚风低声呢喃，左手凭空燃起熊熊烈焰，是离阳火符。

    随后把火符加持在虎魄刀上，战刀表面燃起熊熊烈焰。

    同样的动作，同样的横臂挥刀，不过这次……刀芒体表却出现火焰。

    克里还在张狂大笑，浑然没有发觉危机即将降临。

    “啊啊啊啊！！这是什么鬼东西！你怎么可能会斩出火焰！你究竟是什么职业！”

    等克里发现火焰刀芒时候已经太迟，刀芒近在眼前，眼看要被腰斩，他也在笑不出。

    用力全力闪躲，全身化作沙粒向远处飞去。

    可惜已经太晚，部分沙粒被火焰刀芒斩中，蓦然变成颗颗晶莹剔透的玻璃掉落在地。

    沙子经过高温燃烧——会变成玻璃。

    等克里在次汇聚成人形，已经少了一条胳膊。

    “差点！差点老子就死了！”

    沙人冷汗直冒，刚才硬抗那一击绝对会死，他终于明白，为何会有这么多人称楚风为楚神。

    防不胜防，简直防不胜防，你以为他图穷见匕，结果转身间又会拿出一种新能力，还异常强大。

    失去一条手臂对接下来对战影响太大，不得已他只能调动身体其他处沙子来补全断臂。

    “草！他妈的你究竟是什么职业！用刀、身体强横、还能放火、御兽！”

    沙人在脑海中搜索半天，也没能找到这职业相关信息，越想越脸色就越难看，证明对方职业越稀有。

    “管你是什么职业，通通给老子死，沙棘矛！”

    克里眼中浮现起暴虐之色，抬起手臂在身边形成几杆沙矛，向楚风射去。

    “太弱了。”

    战刀断空，面对一把把飞来沙矛楚风丝毫没放在心上，手起刀落，沙粒纷飞。

    “我看你能挡多少支！这里可是老子的主场，有取之不尽的黄沙。”

    克里对着场外伸出手掌，黄沙竞技场地板竟开始破碎，分解成细密沙粒，朝擂台涌来。

    拥有大量黄沙储备，沙人可以肆意挥霍。

    “沙棘矛！沙之铠！沙束缚！”

    一次性释放出三门能力，既然无法躲避楚风攻击，那就从正面击垮对方。

    沙粒攀附在沙人表面，形成厚厚的沙铠甲，坚不可摧。

    上百支沙矛朝楚风如狂风暴雨般射去。

    同时一团不起眼的沙团，正从后方向楚风偷袭。

    “区区沙砾，不及我半分！”

    面对铺天盖地袭来攻击，楚风只做了一件事——那就是挥刀！在挥刀！

    一时间火光冲天，克里的攻击在楚风一次次挥刀下支离破碎。

    (本章完)

