    微山县，阳光明媚。

    今日整个微山县那是格外的热闹，成群结队的百姓聚集在街道上，程咬金今个是出城十里迎接李辰。

    这微山县的百姓看到程将军一大早就出城十里相迎，又听到小道消息说是秦王要来微山船厂看大船下水，于是便自发的聚集在街道上迎接。

    正午时分，李辰带着卫队了来到了微山县，李辰距离大老远的便看到前方到处是乌泱泱的一片。

    李辰现在那是相当受徐州百姓的爱戴，自打李辰执掌徐州以来，别的不说，但是现在徐州的百姓那可是实打实的能吃饱肚子了。甚至一些富裕的人家，已经能够从一日两餐变成一日三餐了。

    民以食为天，这个时代的百姓没有那么多的花花肠子，只要你能够让他吃饱饭，那他就拥护你，爱戴你。

    正因为如此，一听说李辰要来微山县，当地的百姓无须什么人组织吗，便自发的聚集起来。想要看看咱们这位大名鼎鼎的秦王吗，到底是长个什么模样。

    “这个程咬金，招呼这么些个百姓做甚，铺张浪费的表面工作要不得。”李牧对着左右说道。

    “秦王，我看咬金这也是一番好心。”刘伯温在一旁打着圆场。

    李辰这是微服私访，什么叫做微服私访就是悄悄的进村，打枪的不要。李辰是万万没有想到，程咬金居然给他搞出这么大的动静。

    程咬金看到李辰之后，赶忙就迎了上去帮李辰牵马。

    “秦王，我可想死你了。”程咬金这模样，那可谓是肉麻到了极点。

    “程咬金，我问你，弄出这么大的动静作甚。百姓们都有自己的事情要做，为何让他们夹道相迎。”李辰本着脸朝程咬金问道。

    一听这话，程咬金赶忙解释道：“秦王，这您就误会了，百姓们来此那可不是俺老程组织的。明日这是大船下水的日子，百姓们听说秦王今日要来，天还没亮便自发的上街迎接了。”

    “这些百姓那起的可是比俺老程还早，怎么能说是俺老程组织的呢。秦王你是不知道，从前这微山附近的百姓日子过的很是穷苦，基本上都是靠打鱼为生。可以这么说吧，这十天得有八天半那是饿着肚子的。”

    “自打咱们在这里建造了船厂之后，微山的百姓能够吃饱饭不少吗，略微勤劳点的百姓家里都能存些钱了。这些百姓那是打心眼里感激秦王，这不听说秦王要来，大家这是想要见见自个的大恩人。”

    “秦王，百姓能来，这是爱戴您啊，你说老程我能将他们撵走吗？我若是排兵将他们撵走，那这些百姓背地里不得骂俺老程得八辈祖宗？”程咬金振振有词的说道。

    程咬金这话一出，李辰身边的宇文成都，赵云，裴元庆等人都惊呆了。大家心说，好家伙，这程咬金也特能拍马屁了吧。这溜须打的，你是挑不出一星半点的毛病。

    正所谓伸手不打笑脸人，当然也有那么一丢丢的原因是因为老程这番话确实是说的有道理。李辰这是讲道理的人，自然不能没理由的训斥程咬金。

    “嗯，算你小子说的有理。”李辰点了点头说道。

    “哎，黄月英呢？”李辰朝着程咬金问道。

    “秦王，是这么回事。明天咱们的大船就要下水了，黄厂长正带着工匠做最后的准备工作呢。”一旁一名工匠打扮的人说道。

    黄月英这是技术宅，平时不喜欢抛头露面。今日黄月英正好在船上调试，便派出了自己手下一个工匠来代替自己迎接李辰。

    “嗯，无妨，造船之事要紧，迎接本王这是小事。”李辰点了点头说道。

    “秦王，咱们现在去哪里？”程咬金牵着李辰这匹马的鞍绳问道。

    李牧沉吟片刻，对程咬金说道：“自然是去船厂看看。”

    “好勒，秦王俺带你去船厂看看。”

    “咱们船厂可是今时不比往日了，现在小船足足有了几百艘之多。”程咬金对李辰说道。

    没多时，程咬金带着李辰来到船厂。此时，船厂里的工匠依旧在埋头苦干，苦力们正在往厂房里运输着材料，各种工匠则正在厂房里忙乎着。

    “秦王，您看。明天咱们的大船下水之后，那仅仅只是第一艘，在往后，咱们每个月都能有大船下水。”程咬金指着远处的厂房说道。

    程咬金先带着李辰来到船厂看了看之后，又带着李辰来到码头，这码头上停放着数百艘各式各样的船只。

    今个程咬金那是表现的格外的热情，热情的可以说是有些反常。

    “程大哥，你今个有点不对劲啊，你是不是犯什么错误了？”裴元庆看着有些古怪的程咬金问道。

    “俺犯错误了，俺老程能犯什么错误？”

    “那个，俺听说刘备拿下涿郡了，和咱们成了邻居。秦王还卖给他粮食了，俺把魏续抓了，这算犯错不？”程咬金小声的对裴元庆问道。

    程咬金这是个大嗓门，他自认为是小声，但是这话可让李辰听到了。

    “咬金，你抓了魏续？”李辰问道。

    “嗯，这小子好像要去涿郡，正好被俺给遇到了。”程咬金硬着头皮说道。

    程咬金也是抓魏续之后，审问魏续之后，这才知道了刘备占据了涿县，还和李辰做起了生意的事情。程咬金还心想，万一因为自己，这生意在黄了，秦王难免怪罪自己。

    “魏续该死。”李辰淡淡的说道，这算是审判了魏续的死刑。

    “该死就好，该死就好，俺还生怕坏了秦王的事情。”程咬金摸着大脑袋说道。

    “咬金多虑了，现在是刘备求真咱们买粮食，不是咱们上赶着卖他。因为一个区区的魏续，刘备不敢得罪咱们。”军师刘伯温对程咬金说道。

    程咬金歪着脑袋想了想，沉吟了片刻之后，对刘伯温说道：“军师，俺是说假如，俺打个比方，如果秦王睡了刘备的媳妇，那刘备敢得罪咱们不。”

    “你小子，这说的什么话。”刘伯温瞪了一眼程咬金之后，便没有在搭理他。

    程咬金心道，军师这是什么意思，没回答，那就一律当刘备得罪不起秦王处理。那看来，俺老程晚上的计划还可以继续。

