    也不知过了多久，这里的战斗终于是停了下来。

    “宗主，你觉得我有这个资格吗？”

    李墨看着北川宗宗主问道。

    北川宗宗主的脸上，完全是不敢相信的，他不断的摇头，怎么也想不明白，一个天玄境巅峰的修士，是怎么在方才与自己缠斗的，竟然还真的能够一战，他已经尽了全力，虽然李墨无法抵挡，但却能够缠战片刻。

    若是他突破神玄境呢？

    一定是能够与自己一战的，甚至可能战胜。

    “不仅仅是我，李白也有与混沌域主一战之力！”

    李墨开口道，“我们两人，足以挑战风灵域！”

    “好！”

    北川宗宗主直接点头，再也不犹豫。

    旋即，两人重新飞回到了宗门之中，。

    北川宗宗主看着一众长老，还有北川宗的众修士，脸色异常的激动，这或许是北川宗最为荣光的时刻。

    “诸位！”

    北川宗宗主一声喝下，无数修士，目光齐齐看了过来。

    “我北川宗宗主，北川域一域之主，如今作出一个重大的决定，这个决定将影响整个北川域！”

    北川宗宗主大声喝道。

    “我北川宗，将要挑战风灵域！”

    此言一出，周遭瞬间寂静了。

    落针可闻！这一段话实在是太过震撼了，没有人能够想象得到北川宗宗主会说出这样的一番话来。

    北川域挑战风灵域！宗主疯了吗？

    尽管他们极为尊敬自己的宗主，尽管他们极为相信北川宗的实力，但是与风灵域相比，这完全是日月与萤火相比，不值一提。

    双方的差距大到，甚至从未有人想过这件事。

    “宗主？

    你莫不是在开玩笑？”

    “宗主，您确定吗？”

    无数声音传来。

    北川宗宗主的脸上，露出了一抹自信的笑容，“我没有疯，更加没有开玩笑，你们片刻便知道了！”

    言罢，北川宗宗主朝着一个方向飞去，所有人，全部起身，跟随者北川宗宗主飞去。

    李墨与灰毛鸡亦是飞起。

    “老祖终于又可以装比了，真是一日不装，如隔三秋啊！”

    灰毛鸡长叹一声。

    众人，来到了北川宗的一处阁楼之中，这个阁楼非常的高，但却很小，其他的阁楼至少都是可以容纳数百人，上千人的，但是这个阁楼看上去只能容纳十几人。

    因为，这个阁楼从未有人来过。

    这是每个域都有的东西，但大部分域却从未使用过。

    “烽火狼烟！”

    李墨开口道。

    “宗主这是……认真的？”

    “竟然要点燃烽火狼烟了，挑战一域，便要点燃烽火狼烟，而点燃之后便不能反悔，这是自古便有的一种誓言，从未有人敢反悔的誓言！”

    “我们北川域的实力，怎么可能与风灵域挑战啊？

    这不是找死吗？

    这种挑战，可是生死不论的啊！”

    “火！”

    北川宗宗主并未听任何人的话语，他大吼一声，右手朝着虚空一伸，无数的混沌之力涌动起来。

    只见一道惊人的火焰光芒，疯狂的在北川宗宗主的手中蔓延开来。

    十丈大的火焰，被北川宗宗主直接扔进了这个阁楼之中。

    “轰！”

    一道声音传来之后，便见在火焰燃烧之中，有一道惊人的狼烟直直的冒出，直接来到了虚空之中万丈，百万丈，千万丈高的的地方，朝着无尽的虚空涌去。

    而无数万里外的人，看见这道狼烟之后，也是立刻点燃了狼烟。

    于是，一个时辰不到的时间，整个北川域之中，有狼烟阁的地方，全部点燃了狼烟，而所有北川域的修士，在这一刻，全部看见了狼烟、。

    所有修士，全部一脸震撼的走了出来。

    “我们北川域要挑战什么域了？”

    “如今这千百年来，我们北川域与其他域的关系还算尚可，挑战什么？”

    无数的议论声，从北川域的各个地方沸腾了起来。

    在所有人的议论声之中，便看见一道惊人的由狼烟形成的光芒，从所有狼烟处飞过，于是，所有人都看见了这一幕。

    巨大的狼烟，在虚空之中，形成了百万丈一行古字。

    北川域挑战风灵域！八个大字，在整个北川域的虚空之中飘荡而过，而后，穿过了北川域来到了临近的其他域，然后继续朝着风灵域的方向飞去。

    这百万丈的巨大狼烟，从途中所有域经过、这些域的修士也完全愣住了，已经很久没有两域挑战这种大事了。

    而且，还是有一个小域来挑战百域之一的风灵域。

    北川域的修士都愣住了，不敢置信，更别说是其他域的修士了，看见了这一幕之后，一个个露出了不屑的笑容。

    北川域是疯了吗？

    风灵域也是你北川域能够挑战的？

    真是搞笑，全部都是瞎子吗？

    看不出两域之间的巨大差距？

    所有域的修士，全部都在讽刺北川域。

    毕竟北川域的实力，人尽皆知，想要挑战风灵域，无异于痴人说梦，螳臂当车，蚍蜉撼树啊!

    特别是着道狼烟，来到了风灵域上方的时候，整个风灵域是更加的震撼，甚至不敢相信。

    有人挑战风灵域，这可以理解，毕竟如今的风灵域实力下降不少，成为了百域之中最弱的一个，但他们都是觉得附近几个域才勉强有这个实力。

    他们从未想过，偏远的距离他们还有十几个域远的北川域，竟然会挑战自己？

    这一幕，让整个风灵域都是感觉到了耻辱。

    “只要北川域敢来，便将北川域参加挑战的百人全部杀死，一个不留，欺人太甚！”

    “区区北川域，也敢来挑战我们风灵域，简直该死！”

    “一定要让他们付出惨痛的代价，我风灵域不是谁都可以欺辱的！”

    无数声音，在风灵域之中响起。

    甚至很多隐藏势力，还有一些独自修行的强大修士，都是开始汇集起来，这一刻的风灵域是无比的团结。

    所有人共同一心，全部要让北川域付出惨痛代价。

    最后，风灵域发出了一则消息，邀请周围其他域的修士来观看，这一场挑战。

    他们要让所有人都看着，他们风灵域是如何斩杀北川域的。

    

