
年轻，意味着舰体寿命状况优秀，性能先进。

身体凹凸有致，代表着综合战斗力极高。

试问，谁不喜欢一位如此美丽动人的潜艇姑娘呢？

美的不可方物，便是如此。

第六泊位内一片安静。

众参训成员目光尽数凝聚于093G攻击核潜艇身上，从头到尾，从犹如水滴形般的艏部到高耸直立的指挥塔，从一片片灰色矩形消音瓦到艇尾的金属螺旋桨，仔仔细细，没有一点遗漏。

不得不说，这艘目前还存于外界猜测之中的093G攻击核潜艇，有着独属于她的魅力，不同于身为高等级战争兵器的战斗机。

这是，专属于核潜艇的美。

当然，如果硬要众人选择，咳咳，不好意思，还是自家的战机香。

浑身散发着一股温柔气息的093G攻击核潜艇，欣然接受来自于十二位天骄的目光和赞美。

“众所周知，核潜艇是以核反应堆作为动力的军用潜艇，按照不同的类型进行划分，总共分为四种，第一，攻击型核潜艇；第二，战略弹道导弹型核潜艇；第三，巡航导弹核潜艇；第四，实验型核潜艇。”

如星辰般璀璨闪耀的眼眸传情，站在队伍左侧的林安澜，温柔地注视着数十米之外的新婚妻子，言语顿了顿，接着向全体参训飞行员讲解关于核潜艇的基本概念和093G攻击核潜艇基础信息：

“其中，主要以攻击型核潜艇和战略型核潜艇为主，我国目前攻击核潜艇和战略核潜艇均以发展至第四代，国际主流水准同为四代，俄罗斯可能已经发展到第五代核潜艇，093型攻击核潜艇系列最初为三代水准，改进发展到093G型号，综合性能和战斗力达到三代巅峰水准，距四代水准仅一步之遥，这些年，我们学的可不容易啊。”

声音平和，犹如流水般流向四周，传入众人的耳中。

作为参训成员，一众飞行员当即回过神来，聚精会神，如回到教室的学生般，默默记录着关于林安澜讲述的相关重要信息和内容。

国内四代，国际四代，俄罗斯可能五代，这是当前国内外核潜艇装备发展领域的基本概况。

采用一系列最新技术的093G攻击核潜艇，其降噪性能和综合战斗力之高，已非吴下阿蒙，不复往日最初型号一旦离开港口，进入海洋，就会被世界第一海军发现的耻辱场景。

当年的093型攻击核潜艇，降噪技术较差，水下航行噪音远高于正常水准，从沙子港出发驶入黄海，用不了多久，头顶上空就会出现一架P-3C‘猎户座’反潜机盘旋侦测，再被迅速赶来的洛杉矶级攻击核潜艇纠缠，堪称耻辱。

要知道，身为潜藏于海洋之中的冷酷杀手，攻击核潜艇暴露踪迹，被人发现，等同于死亡。

而这样的场景，在深蓝色的海洋之中，己方核潜艇部队和号称‘世界第一’的美国海军，已经不知道上演过多少次。

有些时候，将太平洋视为澡堂子的美国海军甚至以此为乐，故意与己方核潜艇部队玩‘猫捉老鼠’的游戏，挑逗这群稚嫩的家伙们。

太平洋，没那么容易闯荡。

吃饭睡觉捉老鼠，这是一段时间内美国海军的标准生活节奏，轻松而开心。

所幸，当时年轻稚嫩的华夏海军并未气馁，一边继续与美国海军玩游戏，从中学习相关知识和经验，将其视为老师，一边根据获得的经验和数据，不断改进093攻击核潜艇的综合性能。

别说，美国海军这位老师是真的好。

言传身教，严格认真。

下手狠辣的美国海军，让年轻而稚嫩的己方海军部队，学到了以往从未了解过的内容和相关知识，对太平洋愈发了解，对核潜艇的作战要领愈发清楚，对于黄海，东海和南海的水文数据和海洋环境愈发熟悉。

最初的093型攻击核潜艇，仅为三代水准，性能远低于世界主流三代巅峰和第四代，而在美国海军老师的教导之下，093慢慢改进。

093A——093B——093B1——093B2——093G，综合性能和战斗力由三代早期水准，逐渐提升到现如今的三代巅峰，距离第四代核潜艇，仅一步之遥。

只不过，正如林安澜所言，这么多年的学习，并不容易。

吃饭，挨打，学习，标准的学习生活节奏。

没有办法，面对反潜技术过于牛逼的老师，己方海军潜艇部队的学习生涯之中，挨打为日常，几乎时时刻刻都在进行。

关于反潜领域的研究，美国海军乃是世界公认的第一，没有任何差错，更没有人敢大言不惭称为第二。

即便己方核潜艇部队，同样赞同这条关于‘老师’的评价，没有反驳。

弱就是弱，强就是强。

有差距，那就勇敢去追，十年做不到，那就二十年。

二十年做不到，那就三十年。

正如同小说三体所言，弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。

2015年正式服役的准四代水准攻击核潜艇093G，便是这么多年来己方海军核潜艇部队上课学习和挨打生涯之中上交的最好课本之一。

“准四代综合性能，不简单……不知道093G的航行噪音是多少分贝，有没有反磁场探测和水下轮廓探测的能力，生产了多少艘。”仔细聆听关于林安澜透露的信息，周海心中默默思索，对其具备更为全面的了解，看着前方不远处凝聚一身尖端科技的大黑鱼，有些好奇，分析和猜测起来。

100分贝？

还是95分贝？

是否具备反磁场探测和水下轮廓探测的能力？

当然，好奇归好奇，并未询问。

周海可没忘记保密条例，更没忘记这是什么地方。

询问093G的水下航行噪音分贝数据和产量数据，以及各种尖端反探测技术？

不好意思，周海觉得必须得恭喜自己一下，呼唤亲朋好友，办个酒席，庆祝喜提一张十年的免费饭票，包住宿那种，每天只管干活就行。

嗯，也许不止十年。

“好了，关于093G，你们能知道的信息基本就这些了，毕竟你们只是来参加训练的。对了，还有一条最新解锁的信息，在第六届综合海上求生救援训练之后，参与对舰载机飞行员救援的攻击核潜艇平台，增加095型攻击核潜艇。”

林安澜收回目光，转过身，目光重新投向众人，面容肃穆，缓缓透露出另外一个更加震撼的保密信息：“095型攻击核潜艇的救援模式完全一致，同为水下救援，不过，鉴于目前095型攻击核潜艇密级过高，你们无法接触，目前训练主要平台仍然为093G。”

一番话音落下，就如同重磅炸弹般，释放蕴含高额能力的冲击波，席卷众人。

095攻击核潜艇？！

等等，传说中的新一代攻击核潜艇——095？

听到林安澜透露的机密信息，在场众人全都愣住，目瞪口呆，极为震惊，包括周海在内，简直无法相信自己听到了什么。

095！

这可是外界流传已久甚至闹得沸沸扬扬，但从未被官方正式确认的新一代攻击核潜艇。

现在，一秒钟之前，身为海军现役高级军官的大校林安澜，向众人透露关于095攻击核潜艇的信息，等于正式宣布095攻击核潜艇的存在。

不怪众人反应激烈，林安澜透露的这条消息，蕴含的潜在重要信息实在是太多太多，过于震撼，对任何人而言都是难以想象的。

别的不说，就光是增设为舰载机飞行员救援平台这点，就可以得知——095攻击核潜艇已经处于正式服役状态。

若是窥探这里的潜在敌人能够知晓这条消息，不知将掀起多大的波澜。

“现在，全体都有，我命令，正式开始模拟登艇训练。”

林安澜没有在意众人的反应和情绪，目光严肃，正声下达命令：“8号，你的各项训练成绩最好，你第一个上，给大家充当一个好的榜样，明白？”

“明白！”

队伍之中，周海高声回应道。

PS：关于舷号419之类的错误，我知道，但是，我不改，因为我最初想到的舷号，叫——404，嗯，长征四号。

懂得都懂，不必多说，今天是近三千字的大章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="66612618"  chaptername="第八百四十四章  准四代综合性能！（16/700）">加入书签</a>
</div>
