    随即一阵幸灾乐祸地看向叶辰。

    开口低声说道。

    “只不过是区区一件玄阶高级护甲罢了。”

    “若是你拿出玄阶顶级护甲的话，或许我还会稍微对你有些忌惮。”

    “至于眼前的这件玄阶高级护甲，别说是什么葬剑长老送给你的，哪怕是宗主赠与你的，在我看来，也不过是一件护甲罢了，又如何能够妨碍到我来教训你？”

    听到战无双以及周围众人的这番话后。

    叶辰顿时冷然一笑。

    随即便一阵开口嘲讽道。

    “御风剑诀！”

    “影剑式！”

    话音刚落。

    只见叶辰便顿时将御风剑诀第二式的运功路线在体内一阵迅速地运转开来。

    同时在他手中的风剑无影微微一颤。

    便顿时利用剑意重新凝聚而出两道残影分身，朝着不远处的战无双直接狠狠地刺去。

    “狂雷刀法！”

    见叶辰竟然还敢对自己没有任何顾忌地出手后。

    战无双顿时冷哼一声。

    随即便同样将自己修炼到圆满境界的玄阶中级刀法狂雷刀法直接施展而出。

    下一刻。

    只见在战无双手中的玄阶三品武魂战魂长刀之上，无数道刀芒飙射而出。

    若是仔细看去，便能够发现在这些刀芒当中当中夹杂着丝丝雷弧，直接朝着叶辰那两道白色残影分身上狠狠地狂扫而去，显然根本不给叶辰任何一丝近身机会。

    “这个家伙……”

    “战斗经验真的是烂到了极限！”

    看到战无双施展而出的这一击后。

    叶辰目光当中顿时闪过一道精芒，随即整个人心中一阵暗道。

    要知道。

    对于叶辰来说。

    就算是想要将战无双身上的这道玄阶高级护甲彻地破掉，也必须要花费一些功夫跟时间才行，可是眼下战无双的这道狂扫却仅仅只将他的两道残影分身包裹了进去。

    而他却可以借此机会。

    在战无双没有察觉时，直接绕到对方身后发动攻击！

    下一刻。

    只见叶辰便将踏雪无痕身法催动开来，在趁着战无双将自己那两道残影分身击碎的前一刻，整个人无声无息地绕到对方身后一处极为隐匿的位置当中。

    “电光剑诀！”

    “光剑式！”

    就在叶辰绕到战无双身后的下一刻，整个人便没有任何犹豫，直接将光剑一式施展开来。

    “铮！”

    一剑挥出。

    速度快如耀光一般。

    只见叶辰整个人顿时与手中的风剑无影完美地契合在一起，直接化作一道剑光，以奇快无比的速度如同流星一般，直接朝着战无双冲刺而去。

    “噗！”

    一瞬间。

    刚刚将两道残影分身破开的战无双。

    在他身后腰间的护甲位置，顿时被叶辰手中的风剑无影直接洞穿开来，伴随着一道清脆无比的破裂声响彻而起后，叶辰这一剑直接将战无双的腰间穿透。

    留下一道触目惊心的血色剑痕！

    “噗！”

    身上的玄阶高级护甲被击破开来，再加上叶辰这一击虽然没有刺到要害，但依旧将他重创不轻。

    战无双整个人脸色顿时一变，一股鲜血便狂喷而出。

    就在他将那两道残影绞杀一空的瞬间。

    便清晰地感受到叶辰不知道什么时候，竟然已经神不知鬼不觉地出现在他的身后，而且还爆发出了如此恐怖的一道剑招，甚至让他根本来不及躲闪。

    最主要的是。

    虽然这道剑招的威力强悍。

    但对他来说，还不至于抵挡不住。

    最让他感到震撼的是。

    叶辰在施展那一招的同时，仿佛与手中那柄玄阶顶级长刀融合成为了一道剑光一般，直接将那一招光剑式的威力至少增强了数倍有余。

    甚至速度快如光芒一般。

    一闪而逝！

    就连他都根本没有来得及去做任何防御准备！

    这让他心中下意识的一闪而过。

    叶辰方才那一道剑招的威力简直是太过于强大了，尤其是有着极为恐怖的穿透力，以及就连武罡境修为武者都难以将其躲闪过去的速度！

    毕竟。

    就连他身上的玄阶高级护甲都被叶辰一剑穿透开来。

    同时还将他身上的护体罡罩瞬间破掉！

    可见叶辰的这一击威力究竟有多么恐怖！

    “铮！”

    一剑将战无双重创过后。

    只见叶辰此刻已经出现在战无双身前的数十米处。

    同时在叶辰手中的风剑无影，此刻清脆地发出一道剑鸣声后，只见在不远处的战无双口中，便竟然再度猛地狂喷而出一股血雾，一时间整个人气息萎靡无比！

    就在方才一瞬。

    原本便已经受到重创的战无双。

    在听到叶辰手中风剑无影响彻而起剑鸣声的那一刻，便猛地感受到在他体内一股残留的剑意猛地爆发开来，这股剑意宛如摧枯拉朽一般。

    轻而易举地将他体内的所有伤势全部引爆开来！

    这让他在也难以将体内的伤势憋住。

    于是便一股血雾再度狂喷而出。

    “砰！”

    紧接着。

    只见原本还勉强支持着身体的战无双。

    这一刻在也无法将自己的身体支持的住。

    随即便重重地摔落在了地面之上。

    “铮！”

    下一刻。

    只见叶辰便将手中的风剑无影，直接架在对方的脖子之上。

    “现在……”

    “你觉得究竟谁才是废物？”

    冷然一笑后。

    看着倒在地上的战无双。

    叶辰一阵缓缓开口反问道。

    要知道。

    对于叶辰来说。

    就连他也没有想到。

    就在方才他与战无双进行最后一番交手时，在他施展而出光剑式的瞬间，原本已经被他修炼到了圆满境界当中的光剑式，居然在那一刻突破到了人剑合一的境界当中！

    而从圆满境界突破到人剑合一境界后。

    叶辰能够清晰地感受到。

    他施展而出的光剑式威力，完全不亚于大荒决天拳第一式的威力程度！

    任何一名武罡境五重修为以下的武者。

    都不可能抵挡的住他的这一剑威力！

    这也是。

    战无双为何会直接被他一剑击溃下来的主要原因。

    “这……”

    “这怎么可能？”

    “战无双师兄，居然不是叶辰的对手？”

    原本跟随战无双的那几名内院弟子。

    此刻看到眼前这一幕后。

