    【S-01】

    随着至高母神借助大量的‘建模液’修补伤势，重获新生。

    羊群的故乡-黑森林，已不再被拘束于亚狄斯星的最深处。

    母神取回曾经的地契，召回散布于世界各地的子嗣（包括莎莉），开始进行黑森林的重建，

    其规模将等同于【灰色世界-夏尔诺斯】、【深海】、【灵魂国度-卡尔克萨】。

    个体若想要前往黑森林，需要在满月沐浴下，进行万人以上的肉体放纵，沉浸度最深的个体就有可能被选入其中。

    当然，

    若个体成为某黑山羊子嗣的伴侣，达到基础条件后，也能被带往黑森林。

    至高母神同样栖息于森林中央的树心。

    身体基础架构虽已修复，但还有不少细节需要慢慢补全，依旧需要全天大部分时间浸泡于混有建模液的浴缸间。

    脑袋随双手耷拉在浴缸边沿，

    这样的静养生活自然有些无聊，时常都会想起那位自己收养的‘干儿子’。

    “真不知道尼古拉斯那家伙跑哪去了~不过，他作为两边的中间人，在这种关头肯定也有很多事情。

    哎……等到这场好玩的游戏结束后，再让他长期住在黑森林吧。

    或者等到莎莉突破王级，找机会让他们俩完成最终的结合，到时候就能绑定上‘血统关系’，三个人一起的话也是很不错的生活呢~

    莎莉的肉体也是很不错的。”

    就在她想着如何让‘未来女婿’入赘的问题时，

    一阵心悸感猛然传来，迫使她直接由浴缸间起身。

    “尼古拉斯，怎么会被杀了！？”

    她对于韩东没有任何保留，

    之前在得知韩东将前往无比危险的破碎维度，搜寻遗留的残页时，

    直接拿出连莎莉都没有享受过的特殊优待，

    仅有作为至高母神、黑山羊起源的她，才能掌握的最顶尖生育能力-「再生门」。

    将掌心贴于韩东的腹部，对其进行强制受孕。

    这可不是普普通通的怀孕，

    而是将作为至高母神的生育精华注入其中，对韩东的肉体、灵魂以及意识进行全面的‘受孕’，

    同时以韩东主体，在他的神识间形成一种高于规则限制的「宫体」，

    一团记录着神识、浓缩着灵魂且刻录着肉体DNA的「受精卵」保存于其中。

    一旦判断韩东死亡。

    无论被摧毁到什么程度，「孕育与生殖」的过程都将自动激活，强行赋予一次重生的机会。

    就好像一件在什么条件下都能触发的复活甲。

    但有一个问题。

    如果韩东是单人行动，面对的是一位无法对抗的强者，就算借助孕育复活一次，依旧会被继续杀死。

    “尼古拉斯这家伙的【智谋】，足以与虚空间的「第二原质」媲美，怎么会将自身投入这样的险境？是因为疯狂带来的抉择影响吗？

    不行，我必须把他带回来！”

    就在她的一条大长腿携大量触须共同跨出浴缸时，

    树心间闪耀出些许虚空星辰，一阵熟悉的声音随即传来：

    『莎布，这件事无需干预~尼古拉斯的死亡正是转折点，我已在刚刚窥探到的命数，静待结果即可。

    你提前为他种下的孕种，十分关键。

    好好养伤，静待游戏开启吧。』

    羊母一脸冷漠地说着：

    『尼古拉斯如果死掉，我第一个找你算账！』

    ……

    【亚超级世界-曼陀罗斯】

    被削去1/3的荆棘星表面。

    古德曼盯着提着手里的韩东尸体，表情略有失望。

    依照他的计划，尽最大可能保证韩东存活的同时，肉体、灵魂也完全不受损伤。

    这样的话就能进行「最佳回收」，直接继承韩东的修炼状态，完美结合到自己身上。

    “既然死掉，什么时候进行‘拆分与转移’也都是一样，先收起来吧。”

    咔~

    古德曼解开公文包表面的卡扣，

    内部居然对应着堆满着各种服务器、储存着无尽数据的奇特空间。

    任何物质投入其中，都会短时间内拆分为「数据」而储存起来，而且不会对物质根本造成任何影响，且不用考虑保质期的问题。

    就在古德曼准备将韩东的尸体保持进去时。

    公文包的内部空间居然产生一种‘非正常的斥力’，拒绝对尸体进行数据拆分及收纳，

    这种情况只有两个原因，

    1.收纳的个体过于复杂，需要先交给黑山基地进行数据分析与拆分，才能收纳。

    2.公文包检测出收纳个体无比危险，可能对内部服务器造成大规模破坏。

    前者不太可能，

    韩东或许很特殊，但随着死亡的发生，他只不过是一具伪王尸体……公文包轻轻松松就能完成数据拆分。

    既然如此，就是第二种情况。

    同一时刻，

    一缕黑芒在脑间闪过，

    古德曼颅骨内的「黑山基地」检测到一阵无比危险的讯号，

    本能性地将韩东的尸体给扔出十米开外。

    下一秒

    一根根不属于韩东的触须，生有密集黑毛且遍布着类似于生育器官的触须（黑色间夹杂着深紫色的光泽），猛然由尸体间长出。

    Yeaaa！

    触须间如同生育器官的嘴口，开始疯狂嘶喊！

    这番嘶叫居然释放出上位级别的威压，迫使古德曼开启自防御程式，同时向后倒退好几步。

    透过触须以及周围的生育气息，古德曼隐约窥探到一只让他在视觉层面难以接受的‘雌性’-无数的胎体肿胀生长于体表，数以百计的羊蹄支撑着巨大身躯。

    “这是！”

    就在他愣神时，

    羊母触须已将韩东的尸体包裹起来，形成一种独特的胎体结构。

    这些源自于至高母神的生育触须迅速干瘪下去，全部化作‘新生儿’的养料。

    古德曼并未阻止，而是静静等待……毕竟他本身既好奇，有期待着韩东的再生。

    胎体最终化作一道干瘪的空壳，咔~一道道裂痕布满表面时，便完全破碎开来。

    一位皮肤比婴孩还要嫩滑的青年单脚站于其中，

    青年完全没有在意眼前的古德曼先生，而是全神贯注于捧在胸前的手掌，一朵羸弱的玫瑰花被小心翼翼地捧于其中。

    “这是怎么做到的？难道这就是S-01异魔的手段吗？”

    古德曼虽无比震惊，但更多的却是喜悦。

    韩东完全复活，这简直是天大的好消息，意味着他的计划能够完美执行。

    嗡！

    时间程序已重启，

    此刻随着古德曼的念头完全展开，瞬间笼罩新生的韩东。

    他要规避掉一切风险，以全力镇压这位青年。

    封锁于时间场的韩东也完全没有逃离的意思，一缕缕黑沙在嘴唇间漫过，获得正常说话的能力。

    “古德曼先生，这场战斗你已经浪费掉41分37秒。

    结合你之前寻找我的时间，总计浪费一小时20分29秒。”

    古德曼却不以为然地回答：“的确，比我预计的浪费了更多时间……不过，只能证明你很特殊，并不会影响什么。

    接下来我将不会有任何保留，会直接将你镇压！”

    古德曼不再废话，直接以「神速」贴近，一把抓住韩东的脑袋。

    然而，

    韩东任由摆布，继续平静地说着：

    “不~我与莉莉雅辛辛苦苦争取的时间，自然不可能没用，【影响】即将到来。”

    这时，

    与韩东皮肤结合在一起的白色面具，忽然化作一缕「建模液」，黏住古德曼的手掌。

    粘附形成一种光滑的隔膜，迫使他解除掉抓取韩东的状态，

    “嗯？这是……”

    古德曼立即意识到这属于【M】的建模液，短时间内极难剔除。

    暂时不管被建模液覆盖的手臂，改用另一只手去抓住韩东。

    手指即将触碰时。

    嗡！

    佩戴于韩东脖颈的「控制圆环」忽然受到一股操控力，无视着时间静止的效果，强行向后牵引。

    使得古德曼的抓取刚好落空，

    “什么！”

    就在他想要进行追击时。

    一股足以将整个星球压垮的重力瞬间降下。

    金灿灿的豹纹内裤在古德曼眼前闪过，紧接着……宛若沙包打的拳头，直接落在他的脸上！

    轰！

    宛若一颗巨大陨石撞击在荆棘星表面，星球被直接击沉，层层破碎。

    受到牵引而后退的韩东，视野间映出六道身影，每道身影均对应着一个微微闪亮的「字母」。

    由于在孕育期间将生机分了一小部分出去，他本身也颇为疲倦，

    露出一副满意的笑容后就此睡去……

