    “嗯？”

    带着孟奇刚刚来到天罚门这一处代表‘天道诛罚’的具体显现之处，还未来得及同孟奇简单介绍。

    顾小桑便是微微一愣，总觉得灵台清明了许多，莫名少了一种压抑感，沉睡中的小紫似乎直接没了动静。

    不说顾小桑，就算是孟奇也同样感觉心头一松，少了某种束缚。

    “虽说算得上是近道之所……，但奇怪了。”

    顾小桑呢喃自语。

    与此同时，封印中的魔佛与窥屏的金皇也同时睁开了眼睛。

    祂们与棋子之间的感应，被隔绝了。

    虽然隐约还能感知到棋子的状态，但却已失去了对其附近的观察能力。

    九重天上层的确是近道之所，彼岸都不可察觉。

    可终究九重天破碎了，建木都被斩了，魔佛这被封印的跛脚天意都算了，的确很多时候会出问题。

    但对于金皇这一位古老者而言，除了最上层，靠着祂对棋子的布置，虽说不能对九重天上三层发生的情况一览无遗，但棋子本身所发生的事还是能够知晓的。

    毕竟顾小桑体内还有祂特地打入了部分分神，虽比不得亲自降临，却也有诸多妙用。

    所以顾小桑利用今生果所做出的摆脱行为本身，其实都是金皇的安排。

    顾小桑认为自己在挣脱，却殊不知全在金皇的操控之下。

    只是忽然间感应的大幅削减，还是让金皇陷入了短暂的沉思。

    是谁？想要做什么？

    阿难？

    终究还是考虑到现在还未到自己亲自下场的时候，而顾小桑的目的也一直在祂掌控，手指微动，却还是没做出什么。

    而被封印中的阿难，则是更加的没有办法。

    本来就算靠着轮回印的六道契约以及自己与鱼儿的鱼线，九重天上三层祂也就勉强能感受到孟奇的状态而已，现在虽然知道那里发生了变故，有其他天意插手。

    但能做的却是不多。

    虽说在天牢底层，魔佛还占据了一道天帝的鬼皇分身，可因为被封印的关系，祂对于这道分身能做出的影响也是有限。

    而且仅仅因为这件事就花大力气动用这鬼皇分身，着实还是有些不划算。

    因为有其他天意出手的话，自己动不动用都没有意义，一切都会按照那位天意的意思行动。

    除非动用江东王家的天道怪物，才有机会抗衡。

    可以自己目前的状态下操控那失智的天道怪物，被其他天意直接夺取操控权都是有可能的，这可是自己的翻盘利器，对彼岸级的最大作用是偷袭，祂却也不愿轻易暴露。

    想到孟奇是和顾小桑共同进入的，阿难最终还是漠然的闭上了眼睛。

    金皇成道还在祂之前，在没有其他彼岸制衡的情况下，搜刮了诸多宝物，底蕴浑厚，让人忌惮。

    而祂除了轮回印外，本想去扬了人皇的道场，却最终一无所获，此时更是已然被封印，差距明显。

    既然双方的目的是相同的，那就由祂去吧。

    同时，玄天宗的光阴刀也已停下了震动。

    以天帝与九重天的关联，祂自也是会时刻关注着。

    只是就和魔佛与金皇一样，天帝也认为这其中的变化是祂们中的某一位做的。

    已经失去了彼岸之躯，化作了光阴刀，天帝在诸多彼岸的状态中，除了那些陨落的之外，也就是比魔佛好些。

    既然有其他天意参与，就姑且放一放。

    没有人比祂更了解九重天，此时九重天虽然还遗留了些许好处，可真正能对彼岸有用的地方却是不大。

    果子都被佛祖摘了，剩下的只是方便落子罢了。

    只要大概知道得到好处的人是谁，就能够有应对的后手办法。

    三分魔佛七分金皇，为的都是道标鱼儿的事，那就不算什么。

    ……

    就在目前关注九重天的几位天意，都得出了自己的结论，并都暂时退却观望之后。

    亲自进入了九重天的徐越，却已然成为了此地唯一的天意显化。

    就算是靠着强撸过来的数据缝合而成的物理天意，那也已然是天意。

    天意不可违！

    与此同时，韩广与蒙南两人，便也已经追到了天罚门。

    而此时顾小桑和孟奇则已通过激活雷痕，抄近路准备通过雷部众神的管控之地抵达目的地。

    如果来的只是一位法身，靠着孟奇如今手中的霸王绝刀，以及雷痕开启的先手优势，跑路还是没问题的。

    但突然冒出了两位法身，还是让他神色大变。

    可也就在此时，一直隐藏在真空的原掌灯神使，如今罗教的新法王，却是从一旁显现，手持永不熄灭的灯火，直接将韩广和蒙南两人拦了下来。

    法身大战毫无征兆的顷刻爆发。

    如非这里是九重天，有着法理之源的特性压制。

    三位法身高手在此处大战，哪怕有绝世神兵护体，恐怕也能让孟奇和顾小桑两人失去踏入雷部的机会。

    现在波及不显，却是刚刚好。

    “刚刚成就法身就想要拦我，你这是想成为最短的法王吗？”

    韩广一边化解着掌灯神使的手段，一边轻描淡写的说到。

    另外一侧的蒙南也展示出了自己那脚踩骷髅的邪气法相，阴测测的站在一旁道

    “如今正道猖獗，本不想亲自手刃同道，但如果你继续不识抬举的话，却也怪不得本座。”

    可一边全力拦截两人的掌灯神使，此时却是满脸淡然。

    拈花一笑，新掌握的无生指便点向了蒙南

    “生亦何欢，死亦何苦，无非是提前回归真空家乡。”

    那悍不畏死的姿态，着实也让韩广与蒙南感到有些棘手。

    这罗教的人真是一些疯子，哪怕成就了法身竟然也能这般狂热。

    看来，不付出点代价，是没办法短时间解决对方了。

    “罗教法身就是量产的工具人而已，渡世法王死了会有掌灯、掌灯死了会有奉典，无穷无尽，杀之不绝。”

    只是就在三人都即将打起真火的时候，一道评价似的声音，却是从一旁传来。

    让三位法身高人都不由心头一惊，回头看去便是看到了那大商国君不知何时竟站在了谪仙池旁，静静的低头看着谪仙池云雾飘渺的水面。

    看着眼前‘天道诛罚’的具体显化之地，徐越眼底的数据就没停下过。

    果然，九重天就是一处宝藏之地，诸多法理的根源。

    不过随后他却又有些遗憾的感慨道

    “可惜，当初天帝以九重天为沃土，以天罚门的法理显化铸造了天诛斧，导致了此地威能大减，不然就算是造化圆满都能以此地的法理直接诛杀。”

    却是要找机会把天诛斧给拿了，填补此处的空白。

    不过天诛斧本身乃是金皇的东西，虽说现在暂时由古尔多掌控。

    但要以合适的理由夺来的话，却也需要寻找机会与契机……

    只是就在徐越这边自顾自的评价之时。

    三位交手的法身，也短暂的停了下来，随后由韩广道

    “冲和他们呢？叫他们出来吧。”

    “诛仙剑阵在这九重天又能发挥出几分威能！”

    蒙南也是双目喷火，目眦尽裂。

    就是这个人，把自己的基业全都一锅端。

    如果不是惹不起诛仙剑阵，自己早就杀上大商大肆破坏了。

    现在这位大商国君出现在了这里，定然就说明了他背后有人！

    就是不知道来了几个，如果又是四大法身带诛仙剑阵而来，那哪怕此地环境特殊，恐怕自己三人也得吃不了兜着走……

    ————

    补的……

