    “嗡！”

    “哗啦！”

    无始圣翼煽动，王仙快速的在围陆星空内穿梭着。

    一天后，他来到一片星球，这片星空非常的奇怪。

    星球都是两颗连接在一起的。

    虚空中生长着青色的树木，这些青色的树木也是两颗连接在一起。

    哪怕是中央那庞大无比的星辰太阳，也是两颗连接在一起。

    这是一片非常特殊的星空。

    也是这种特殊的星空，造就了一个宇宙中级种族双生种族。

    虽然双生种族在围陆星空这边的实力并不是很强，但几十亿年的底蕴还是有的。

    双生种族的弟子很多，整片虚空全部都是双生种族的领域。

    仅仅双生种族所占据的星辰，便有上百万颗，双生种族的数量也到了一个非常恐怖的地步。

    特殊特殊的空间，造成了这个特殊的种族。

    “还真是一方水土养一方人，呵呵。”

    王仙来到这一片星空内，在这片空间他能够感受到一股特殊的奇异能量。

    这种能量会对一个人造成一些影响。

    “智脑上有人将这里称之为双生领域，看来果不其然。”

    王仙说着，微微眯起眼睛，根据脑海中的记忆径直的朝着双生种族的主星球飞去。

    双生种族的主星球非常的特殊。

    一般的星球都是实体的，而双生种族的星空则是犹如马蜂窝一般，密密麻麻，远远地看去非常令人震惊。

    双生种族的强者，便是居住在这‘马蜂窝’内。

    “根据记忆，这颗星球是双生种族的至宝，整个星球蕴含着恐怖的风属性之力，越靠近中心，双生种族的强者越多。”

    王仙目光扫视着。

    他还是第一次直接冲入一个宇宙中级种族这里。

    也不得不谨慎小心一些。

    毕竟是一个宇宙初级种族。

    他身形一动，体型开始虚幻，径直的朝着里面飞去。

    双生种族可以确定的是，他们没有宇宙尊者五阶的强者。

    这令王仙潜入里面非常的顺利。

    以他的隐匿能力，只有宇宙尊者五阶中的强者，亦或者是以上的强者才能够感应到。

    位于双生种族整个星球的最核心处。

    也是中央最为庞大的一个洞口，王仙进入里面之后，立刻感应到浓郁的风属性法则之力。

    整个洞口上下的高度只有上千公里，位于下方抬起头，就能够看到青色的能量。

    在这上空，还有一些风属性的树木以及草木。

    头顶草木，这景象确实有些怪异。

    但整个内部非常的漂亮。

    王仙煽动着翅膀，快速的朝着里面飞行着。

    上空的草木给了他最好的掩护。

    朝着里面飞去的时候，很快看到里面的一座座宫殿。

    宫殿排成一排，一眼望去，异常的奢华。

    “差不多了，可以动手了。”

    在即将达到最为中心位置的时候，王仙眼中闪烁着光泽。

    他拿出五行大磨，手掌一动，位于五行大磨的上空，火神龙缓缓地探出来。

    “先将双生种族的所有强者吸引过来。”

    他口中喃喃，手臂一挥，五行大磨直接朝着前方飞去。

    “吼吼吼！”

    下一刻，咆哮的声音响彻整个星球内部，一条火神龙摇曳着庞大的身躯，怒吼一声。

    火神龙的威势并不是很强，仅仅堪比宇宙尊者四阶左右的战斗力。

    不过有着五行大磨的加持，火神龙的恢复力与持久力达到一个恐怖的地步。

    “轰！”

    在王仙的控制之下，火神龙仰起头，一团恐怖的火焰直接朝着前方的宫殿袭击而去。

    “什么？发生了什么事情？”

    “神龙？火焰神龙？怎么一个神龙突然出现在我们双生种族？”

    “畜生，快，灭掉他！”

    这里乃是整个双生种族最为核心地方，也是双生种族无数强者居住的地方。

    当一条火焰神龙突然出现在他们内部的时候，令一众双生种族的强者脸色狂变。

    一名名宇宙尊者立刻朝着火焰神龙袭击而去。

    “吼吼吼！”

    火神龙摇曳着庞大的身躯，一股股恐怖的火焰直接朝着一名名宇宙尊者袭击而去。

    “不好，这条神龙的实力很强，我们这里怎么突然冒出来这么一条神龙？”

    “这到底是什么情况？”

    一众宇宙尊者脸色狂变，神色难堪的吼道。

    “吼吼吼！”

    “碰碰碰！”

    上空的位置，体型有三万多米的火神龙龙尾直接朝着十几名宇宙尊者横扫而去。

    “快躲，快躲开！”

    那十几名双生种族的宇宙尊者脸色狂变。

    “碰碰碰！”

    但是，还有五六名宇宙尊者被横扫而中，瞬间死亡。

    “呼呼呼！”

    这时，急促无比的风啸声在整个星球内响起。

    “发生了什么事情？”

    “最高警戒有敌人入侵！”

    “谁敢入侵我们双生种族？”

    位于其他洞口以及前后的位置，一名名双生种族的宇宙尊者朝着这边冲过来。

    当他们看到那火焰滔天的火神龙时，脸色微变。

    “一个火神龙怎么突然降临到我们这边？”

    一个面容苍老，手中握着两米大小青色树木的双面老者微微皱起眉头，脸色凝重的问道。

    “族长，我们也不知道，这个火神龙突兀的出现在上空，而且这火神龙与传说中的神龙一模一样，应该是纯血神龙！”

    旁边一名双面老者飞过来，满脸凝重的说道。

    “派人警戒一下周围，先将这只火神龙围杀了！”

    双生种族族长满脸森然的命令道。

    “是族长！”

    “将这只火神龙杀了！”

    老者低吼一声，朝着周围一众宇宙尊者命令道。

    “是太上长老！”

    一名名宇宙尊者立刻应道，一瞬间，七八百名宇宙尊者朝着火神龙袭击而去。

    周围的位置，双生种族族长朝着一众强者示意一下，开始扫视周围。

    一个突然火焰神龙突然出现，他们要警惕一下周围还有没有同伙，亦或者是什么阴谋。

    “不知道我不出手，仅靠五行大磨，能不能灭掉这双生种族。”

    王仙隐匿在一处的位置，目光冷冽的盯着前方的战斗。

    他仅仅令五行大磨内的一条神龙出来战斗，就是想要将双生种族内的所有强者吸引过来。

    然后，一网打尽！

