    “我也想啊，但他和李寒清正如胶似漆，我不好打扰他们！叶琉璃和袁楚依都不在，我只有求助你了，小玉，你也是姑娘，也该了解这些小姑娘想要的是什么！”

    南宫玉一撇嘴，说道：“哦！她们都不在，才想起有我这个徒弟！”

    “她们岁数大，自然懂得多一些，快点儿，给师父出一些主意，别让我丢人现眼！”秦沐催促道。

    南宫玉眼珠转了转，说道：“师父，你可忘了么？我们妙峰山可是有传承的，师祖寒渊总结过，追求姑娘不外乎三个字‘骚’‘浪’‘贱’！”

    “你可拉到吧！那都是我教他的，他要是真会，也就不会郁郁而终了……你师祖这名号都起得不吉利，这辈子干啥啥不行，倒了一辈子楣！。”秦沐想起了自己那不争气的师父，无奈地摇摇头。

    “师父，你对自己太没信心了！世人皆言你足智多谋，竟然连追求一个女子都不会，说出去让人笑话！你不是去了那么多次青楼了，怎么也该和温师伯学了一些皮毛吧……脸皮厚一些，直接上去表白就好！”南宫玉开始给秦沐打气，“师父相貌堂堂，气质出众，白若云一定会如前一世一般，对师父百依百顺……来了来了，门开了！”

    正说着，杨府的门开了。

    一位少女背着宝剑，带着一个侍女出门，这两人竟然都穿着一身男装。

    走过秦沐身边，秦沐举着筷子，楞在原地，看着走过的少女。

    不用说，这女子便是白若云，如今的白若云虽然不比前世倾国倾城的容貌，但却也是清秀可人，气质和前世一样冷艳，但眉宇间的英武更甚从前。

    挺拔的身材，那似曾相识的眼神，秦沐感觉自己心跳骤然加速。

    他以前面对白若云之时，也没有这样的冲动，有种失而复得的感觉。

    正在发愣，两个女子已经从面前走过去了！

    “喂，师父，她已经过去了！上啊！”南宫玉捅了捅秦沐。

    秦沐入梦方醒，猛地起身，大喝一声：“站……站住！”

    白若云和身旁的小丫鬟齐齐一个激灵，迅速转身，齐齐拔出宝剑，恐怕是将秦沐当成干无本买卖的强人了！

    南宫玉简直想给秦沐跪了，简直是恨铁不成钢，秦沐现在说是下界第一高手也丝毫不为过，不足两百岁便已是元仙五重，你遇到一个十四岁小姑娘紧张个什么！

    秦沐连连摆手，解释道：“白姑娘，莫要误会，我是好人！在下秦沐，倾慕姑娘已久，终日在府门之外徘徊，今日终于得见姑娘，真乃三生有幸！”

    南宫玉悄悄捂住了自己的脸，装作不认识秦沐……这秦沐还真是无药可救，身边的美女不少了，可还是什么都不会！

    “秦木！这个月已经有三个叫秦木的家伙来骚扰我家小姐，你看看你，也不撒泡尿照照自己！长得一副穷酸相，还想学富家公子，真是无可救药！再胡言乱语，小心我们对你不客气！”白若云尚未开口，身旁的侍女收起宝剑，大声呵斥。

    “我在和你家小姐说话，哪有你插嘴的份！”秦沐稍有些尴尬，旁边可是有不少路人，他如此身份，竟被当街呵斥。

    “小梅，走吧！”白若云也收起宝剑，转身要走。

    秦沐一个箭步上去，将两人拦住，神色凝重，说道：“白姑娘，或许你不信，我们前一世便已经定下的缘分！前世我欠你的，我想要在你此生偿还。请给我一和机会。”

    白若云轻蔑一笑，眼神怪异地瞟了秦沐一眼，“公子的故事，怕是很精彩，可我听得太多了，再提不起兴趣，告辞！”

    说罢，白若云带着侍女离开了，只留下尴尬的秦沐。

    白若云乃是杨家独女，容貌尚佳，这杨家乃是名门望族，其父杨松山，乃是通幽境高手，已经有三百岁的年纪，算得上一方强者，因此附近的大家族子弟，都想要攀上这门亲戚，无所不用其极。

    第一次见面，秦沐便失败了……

    ……

    “师父，你真是……一言难尽！”南宫玉简直无语了，秦沐平时看着挺聪明，关键时刻却掉链子。

    “我都说了，这些我不擅长。”秦沐有些蔫了，重新坐了下来。

    “这样吧，师父在这里等着，我去给你创造机会。这小城东北有一处匪巢，我找几个悍匪来打劫，等晚上白师叔回来，师父来个英雄救美！定能成功。”南宫玉又动起了歪脑筋。

    “这……不好吧！”秦沐为人正直，有些担心。

    “你真笨，对于白师叔这样脑子不太灵光的，就得用骗的，信我就对了，你在这里等着。”说罢，南宫玉悄然离去。

    不多时，南宫玉带着一些强人来到了摊位之前。

    这些人怕是被南宫玉打服了，一个个神情萎靡，有些眼圈还是肿的，他们噤若寒蝉，坐到了秦沐旁边的桌上。

    “都交代好了，这几个修为不差，白师叔对付不了！等会他们会打劫白师叔，到时候你上去英雄救美。”南宫玉小声说道。

    “了解。”秦沐点点头，莫名有些紧张。

    天已擦黑，白若云主仆两人回来了，南宫玉对着四名强人使了个眼色，四人立刻面露凶相，冲将上去，将她们拦住。

    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”为首悍匪手持九环大刀，气势汹汹。

    白若云主仆两人吓了一跳，竟然在家门口遇到打劫，真是奇了！

    这些悍匪竟如此嚣张，敢打劫杨家的小姐！

    两人都是修仙者，因此并不多言，拔出宝剑对峙。

    “长得蛮俊的，抓到山上当压寨夫人！上……”为首悍匪一声令下，手下三人冲了上来，就要将白若云两人擒拿。

    千钧一发之际，秦沐面露笑容，就要动手……

    忽然，一道白光闪过，四位悍匪都被击飞出去，摔在地上，一个个气血停滞，缓了半天才重新站起身。

    一位白衣俊朗男子单手背负，站在白若云两人面前，“大胆贼人，竟然光天化日之下行凶，真是活腻了！”

    秦沐一愣，这是哪里来的小白脸，真是讨厌，竟然抢了自己的风头！

    “大人饶命啊！”四位悍匪齐齐跪倒在地，伸手一指秦沐和南宫玉，“都是这两人指使我们干的，他们想要将小姐掳走，行禽兽之欲！”

    “遭了……”南宫玉万万没想到，这些悍匪竟然如此软骨头。

    “滚！”白衣男子一声断喝，这些悍匪连滚带爬桃之夭夭。

    “你这恶人，竟然指使手下强抢民女，真真可恶！”白衣男子眼神不善看向秦沐。

