
　　见苏柒柒不肯相信的模样，刘妈眼睛一瞪，信誓旦旦的说道：“这是我亲眼所见！有一次少爷喝多了，回到别墅这边休息，嘴里一直念着你的名字！”

　　“我的名字？”苏柒柒惊讶的指了指自己，“你没听错？”

　　“绝对没听错！”刘妈指了指自己的耳朵，“虽然我年纪比较大，但也耳聪目明，绝对不会听错！”

　　听了刘妈的话，苏柒柒只觉得心里酸甜麻辣，什么滋味都有。

　　见苏柒柒不说话，刘妈叹息了一声：“少夫人，你能回来，真是太好了！”

　　对于刘妈的感慨，苏柒柒不置可否。

　　吃了早饭，她准备去上班，虽然现在时间已经不早了，但下午好歹还能工作。

　　苏柒柒刚想给自己画个淡妆，手机便响了起来。

　　她看了一眼来电显示，居然是沈墨。

　　以为他有什么重要的事情，苏柒柒接通了电话。

　　“你起来了啊，吃饭了吗？”沈墨关切的询问。

　　这是苏柒柒从来没有感觉过到温柔，尽管隔着电话，她还是有些不自在的回答道：“已经吃完了，等下要收拾收拾去上班。”

　　电话那头的沈墨深深皱起了眉头：“你这几天太累了，好好休息吧，等缓过来之后，再继续上班吧。”

　　“没关系。公司那边我不放心，总想着去盯一盯。”

　　“公司的事情永远都做不完！”沈墨正色道：“而且你现在管理整个公司，如果每一件事情都亲自去做，那还要公司里的其他人做什么？”

　　“可是……”

　　“没什么可是。”沈墨教授苏柒柒经营公司之道：“一个人的精力是有限的，你不必事事强求自己。”

　　苏柒柒苦笑一声，这几年带着橙橙在外生活，什么事情都要靠她。慢慢的，她就养成了事必躬亲的习惯。

　　其实沈墨说的对，她确实应该改一改这个毛病了。

　　“橙橙是你今早亲自送去幼儿园的？”苏柒柒换了个话题。

　　“是的。”沈墨看着办公室外的风景，思绪飞到了幼儿园：“他长到这么大，我还从来没做过一个父亲应该做的事情，当然要从现在开始补偿他。”

　　这一点上，苏柒柒没有和他分辩，只是说了自己晚上去接橙橙放学。

　　“晚上听我安排吧。”沈墨突然说道：“我想带你们去一个地方。”

　　“去哪？”苏柒柒实在想不出来，有什么地方是沈墨能够带着她和橙橙一起去的。

　　沈墨神秘一笑，“等晚上你就知道了。”

　　挂断电话，苏柒柒对晚上有了一丝期待。

　　她自己都没察觉，在听刘妈说沈墨会为她喝多，会呼唤她的名字，自己就觉得自己已经千疮百孔的少女心，又不争气的跳动了起来！

　　这几天的确太累，苏柒柒干脆又给自己放了一天的假！ŴŴŴ.23sk.com

　　眼看下午时间差不多，该去接橙橙放学了，她才换了套衣服，去幼儿园接橙橙。

　　自己的车没有开过来，苏柒柒干脆打了个车。

　　到了幼儿园门口，巧的是沈墨也刚刚到。

　　沈墨和苏景橙的样貌实在太过相像，认谁一眼看过去，都能认出他们是父子两个。

　　因此幼儿园的老师在看到沈墨之后，笑着对苏景橙说道：“橙橙，爸爸妈妈来接你了。”

　　苏景橙高兴的背起小书包，却噔噔噔地跑到了苏柒柒身边，抱住她的腿，当起了腿部挂件。

　　沈墨原本蹲在地上，准备迎接“炮弹冲击”，没想到最终迎接了个寂寞。

　　无奈的站起身，他伸出手掌在苏景橙的头上摸了一把，后者赶忙捂住小脑袋，并且瞪了他一眼。

　　前几天，苏景橙被带走的事情，幼儿园方也十分重视！

　　为了杜绝这种现象再次出现，孩子的接送审查更加严格了。

　　为了让沈墨以后也能顺利接到橙橙，苏柒柒又将他和老师介绍了一番，在幼儿园登记信息，一行三人这才出去。

　　沈墨亲自开的车，苏柒柒和苏景橙坐在后排。

　　上了车，苏柒柒才发现，沈墨在后排安装了一个儿童安全座椅。

　　看着这个儿童安全座椅，苏柒柒心中五味杂陈。

　　这个男人其实也有细心的一面。

　　“你要带我们去哪？”苏柒柒轻声问道。

　　沈墨回头看了他们一眼，语气温和的说道：“等下就知道了。”

　　他想要卖关子，苏柒柒也不刨根问底，转而和苏景橙聊起了他的幼儿园生活。

　　小孩子的世界总是简单又快乐的，一件小事被苏景橙讲的绘声绘色，苏柒柒作为孩子的听众，也十分捧场。

　　沈墨静静的在前面开车，听到母子两个说到有趣之处，偶尔会从后视镜里看他们一眼。

　　这种平平淡淡的幸福感，原来如此美妙。

　　车大概开了半个小时，苏柒柒就听到沈墨喊了一声“到了。”

　　向外望去，苏柒柒才发现，原来他们是来了游乐场！

　　游乐场永远是孩子的天堂。苏景橙发现自己的目的地原来是这里后，立刻高兴的尖叫了一声！

　　下了车之后，苏柒柒才发现不对的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第76章 给自己放个假免费阅读。https://xs.23sk.com 