 乔玉灵站在一边感觉真是没脸看，都给她家男人易容成这样了，竟然还有人相中，真是应该偷偷藏起来的好。

“抱歉，我已有妻子。”

南宫辰维沉声回答，给人的感觉就像是一个不解风情的木头。

陈娇的脸瞬间就白了，她轻咬着下唇，眼里充满了泪水，一时间就不知道说些什么了，只是抬头可怜巴巴的看着南宫辰维。

这样娇弱的女人，又是这副将哭要哭的样子，是个男人都能生起保护欲。

但是……南宫辰维直接无视了，甚至没有看清眼前的这个女人长得什么样儿。

萧锦泽对南宫辰维这个回答很满意，他对南宫辰维还是放心的，原本他也想将南宫辰维带在身边，只是这个人……过于老实了，所以他才相中了王火的机灵。

“陈小姐你看这……”“公子不必担心，公子能给小女安排婚事，是小女的福气，小人这就回去准备小女待嫁的事宜。”

陈管家是一个十分有分寸的人。

陈娇还是不死心，她看着南宫辰维，“可是我打听过了，你只有一个人，你妻子是不是早就已经死了？”

南宫辰维眸色暗了暗，对于眼前这个无脑的女人，十分反感，但还是十分认真的回答，“无论如何，这辈子我只会有她一个妻子。”

他这算是没有解释，也没有承认。

可是在场不知情的人都默认了这个男人……妻子死了。

陈娇依旧不死心，陈管家直接拉着她离开了，脸已黑如锅底。

南宫辰维扫了乔玉灵一眼，乔玉灵也抬头看了他一眼，两人彼此心照不宣，萧锦泽倒是对南宫辰维这个痴情种高看了两分。

“行了萧猎你下去吧。”

萧猎也没说话，直接转身出去了，默默站在门口，耳朵竖得老高，就听着里面的动静。

乔玉灵站在一边一直没有出声，萧锦泽盯着乔玉灵看，“王火，你确实有些瘦弱了，难怪陈小姐看不上你。”

“小的……天生的，没办法改。”

乔玉灵也是一副极为难的样子，她想了想说：“公子，陈小姐不愿意便算了，小人谢谢公子美意。”

萧锦泽摆了摆手，似乎不愿意再说这件事情，“这件事情以后再说，今天跟我去查账。”

“是。”

萧锦泽带着乔玉灵去了火锅店，进了火锅店乔玉灵无比隔应，自己的地盘，被别人占了，还要来给人查账，这叫什么事儿嘛。

简单查过账之后，乔玉灵还真的发现了问题，虽然……动手脚的人做的很完美，但是在乔玉灵看来，还是有漏洞的。

在火锅店的包间，上面放的是这两个月的账，乔玉灵将有问题的地方都指出来告诉了萧锦泽，萧锦泽眸色沉了沉，也没说什么，而是直接带着乔玉灵回去了。

不知道萧锦泽要做什么，乔玉灵现在想的是……这些搜刮来的钱，不知道放在什么地方，好想去搬空。

晚上就陈娇的事情，乔玉灵与南宫辰维讨论起来。

坐在南宫辰维腿上的乔玉灵，捏着他的脸十分不开心的道：“你说都我给你易容成这样了，怎么还有人看上你呀。”

“那女人没脑子，跟她计较什么。”

南宫辰维轻哄。

乔玉灵就是不开心，“你说我要是娶她，我还能忍，可是你要是娶她，我可就真忍不了了，纵使我知道这是假的。”

南宫辰维直接伸手在她屁股上拍了一下，沉着脸道：“你一个女人娶她干什么，这样你的身份很容易暴露。”

“有嘛？

不会吧。”

乔玉灵不信，“其实你也不用担心，我看萧锦泽往我身边送女人，这是最后一步试探了。”

南宫辰维不开心，“若是你真的要娶了那个陈娇，会有很多麻烦，你很容易被暴露。”

乔玉灵笑了，“别担心，就今天萧锦泽提出来，我看到陈娇那样子的时候，我便已经想到了怎么去应对这件事情，或许别人不行，但是我有空间呀。”

这么大的作弊神器，不充分利用起来怎么行。

南宫辰维没说话，现在这样的处境，若是萧锦泽真的要给乔玉灵塞一个女人，他也没有办法，但是自己的女人他了解，定然不会吃亏的。

“明日先看看，陈娇不一定就会嫁给你。”

“恩。”

两人第二天起来，吃过早饭便打算去萧锦泽院子，因为他们现在是下人，所以天不亮的时候就要起，收拾好吃过早饭再去主人院子里伺候，这时候天才刚刚亮。

所以……两人刚出了院门就看到站在一边等着他们的陈娇，身边还跟着一个小丫鬟。

乔玉灵不由咂舌，看来这个陈管家的身子在萧家还是极高的，竟然连一个管家的女儿身边都可以配一个丫鬟。

两人都没有说话，乔玉灵看着陈娇，南宫辰维看着乔玉灵，陈娇看着南宫辰维。

发现眼前人，乔玉灵不动声色的轻轻拽了一下南宫辰维，南宫辰维宛如木头一般，直接从陈娇身边走开了，去萧锦泽院子守着去了。

陈娇的眼神随着南宫辰维去了，再回头看到乔玉灵时，眼神都变了，十分嫌弃，一句话都没说，转身就走了。

乔玉灵单手摸着下巴，这个女人还真是对她男人上心了，看来……她自己要想办法娶了这个女人才行。

到了萧锦泽处，萧锦泽吃过早饭直接告诉乔玉灵，“准备一下，三天后迎娶陈娇。”

乔玉灵眼神亮了，遮挡不住的喜悦，然后欢喜的应了一声，“是。”

“王火，不要辜负我对你的期望。”

萧锦泽看着她说。

乔玉灵立刻表忠心，“公子放心，王火生是公子的人，死是主子的鬼。”

王火是谁，反正她也不叫王火。

因为现在跟在萧锦泽身边，所以……成亲的事情，乔玉灵完全不用出钱，只需要人到就可以了，马上就要成亲了，又是娶的陈管家的女儿，这两天府里的下人看到王火都称一声火哥。

距离成亲还有两天，乔玉灵与南宫辰维在萧府去办事儿，看到乔玉灵的都叫一声火哥，乔玉灵一一笑着回答，走到没人处的时候，她轻轻捅了南宫辰维一下，“怎么样，看到了吧，这些人……立刻来巴结了。”

 