    在中国舰队和英国舰队的主力舰对决之前，重巡洋舰之间的厮杀已经在远离主战场十几海里的地方开始了。』』『英国海军的三艘‘卡文迪什级’重巡洋舰，对战帝国海军的四艘‘生肖级’重巡洋舰。

    ‘卡文迪什级’重巡洋舰，是英国海军的第一级重巡洋舰，长184米，快18米，吃水6.2米，标准排水量九千七百五十吨，满载排水量一万两千一百九十吨。最大航31节，装备了7门7.5英寸（191毫米）主炮，6门76毫米副炮，4门76.2毫米副炮。装甲相对较为薄弱，最厚的地方也只有64毫米而已。

    而帝国海军的‘生肖级’重巡洋舰，同样是帝国海军的第一级重巡洋舰，和后续的改进型相比，第一级的‘生肖级’重巡洋舰，性能无疑是最差的。但是，和‘卡文迪什级’重巡洋舰相比起来，帝国海军的‘生肖级’重巡洋舰依旧占据着很大的优势。满载排水量一万一千两百吨，武备为三座双联装5o倍口径21o毫米主炮，1o门1o5毫米副炮，1o门88毫米射炮，8门37毫米机关炮，最大航为28节，关键位置的装甲厚度也普遍在一百毫米以上。除了度和吨位不如‘卡文迪什级’重巡洋舰之外，其他的性能，都在‘卡文迪什级’重巡洋舰之上。

    戴维·贝蒂元帅之前还想要让三艘‘卡文迪什级’重巡洋舰在战场外围游弋，以便到时候牵制处于劣势的中国海军，问他们的追击创造机会。可是，没想到帝国海军的四艘‘生肖级’重巡洋舰却随即杀出，分明就是要置他们的三艘‘卡文迪什级’重巡洋舰于死地。

    “轰！轰！轰！”帝国海军的‘子鼠’号重巡洋舰和‘丑牛’号重巡洋舰围攻‘卡文迪什’号重巡洋舰。‘寅虎’号重巡洋舰则对付‘霍金斯’号重巡洋舰，‘卯兔’号重巡洋舰则对付‘罗利’号重巡洋舰。三座双联装的21o毫米主炮，对付7门191毫米主炮。

    从主炮数量上来，英国海军似乎要略占一点优势。但是，主炮的威力上，帝国海军则处于优势。5o倍口径的21o毫米主炮。可以轻易将英国海军的重巡洋舰那层薄薄的装甲撕开。

    重巡洋舰之间的战斗，可不像主力舰那样排成战列线对战。而是一团乱战。双方的重巡洋舰，都力图将对方击沉。交战的距离，也普遍在四五千米。这个距离。正是重巡洋舰的主炮能够挥出最大力量的时候。当然，因为数量和性能的差距，英国海军的三艘‘卡文迪什级’重巡洋舰，从一开始就处于劣势。

    “见鬼！中国人的重巡洋舰怎么打的那么准？”‘卡文迪什’号重巡洋舰上，英国海军中校菲利普大骂道。受到中国海军的两艘重巡洋舰的围攻。他的处境无疑是十分艰难的。

    “还击，还击！先攻击中国人的‘老鼠’号，放过那艘‘水牛’号。”菲利普中校大声的命令着。

    “轰！”一团耀眼的火光突然从‘卡文迪什’号重巡洋舰的舰艏爆出来。一枚21o毫米炮弹，轻易就撕开了只有三十多毫米厚的甲板装甲，在战舰内部爆炸，将整个舰艏的舱室，炸的一片狼藉。

    “混蛋，报告损失！”菲利普中校大骂道。同时，他的心已经不断的下沉了。他似乎意识到了，这一次的战斗对于他以及整个重巡编队而言。都是极其危险的。

    “舰长阁下，舰艏被击中。a号主炮受损，无法转动，不能继续开火。”损管人员报告道。

    “能够排除故障吗？”菲利普中校皱着眉头问道。

    “很难，需要返回船厂才行。”损管人员报告道。

    “见鬼！”菲利普中校只得骂了一声，然后不再多说什么了。很显然，在接下来的海战当中，a号主炮都是派不是用场的了。至于回到船厂，这就很难说了。如果运气好的话，或许还有这个机会吧。如果运气不好的话。就只有葬身海底了。

    上午11点48分，帝国海军的‘丑牛’号重巡洋舰，三座双联装21o毫米主炮打出了一轮具有极强威胁的齐射。六枚21o毫米炮弹当中，有两枚击中了目标。一枚在‘卡文迪什’号左侧舰舯部位爆炸。炸飞了一枚76毫米副炮，同时引爆了一堆炮弹，使其燃起了熊熊的大火。另外一枚炮弹则击中了舰艉，水线上方的薄弱装甲被轻易撕开，炸出了一个大洞。海水开始涌入战舰内，使得损管人员在堵漏无望之下。只得关闭了相邻舱室的水密门。这使得战舰生了一定角度的倾斜，同时，战舰的度也受到了一定的影响。在中国海军的两艘重巡洋舰的围攻下，‘卡文迪什’号重巡洋舰的处境变得越的艰难了。

    不过，最先被击沉的重巡洋舰，并不是‘卡文迪什’号，而是‘霍金斯’号。在和帝国海军的‘寅虎’号重巡洋舰的激战当中，‘霍金斯’号表现的十分悍勇，为了增强命中的几率，‘霍金斯’号甚至一度将交战的距离拉近到了四千米以内。这虽然使得‘霍金斯’号重巡洋舰的191毫米连续击中了‘寅虎’号重巡洋舰多次。但是，并没有对‘寅虎’号重巡洋舰造成致命的伤害。反而使得自身陷入了危机当中。

    帝国海军的‘寅虎’号重巡洋舰，多次齐射命中了‘霍金斯’号重巡洋舰。其舰艏的a号主炮和c号主炮，先后被摧毁。右侧舰舯部位也被炸出了一个大洞，造成了严重漏水。这还不是最致命的。最致命的伤害在于舰艉。一枚21o毫米炮弹击穿了其舰艉的装甲，炸断了一根传动轴，使得战舰的度不断的下降。一旦度慢下来，那么，被击中的可能性无疑就上升了一根等级了。

    11点54分，帝国海军的‘寅虎’号重巡洋舰，完成了对‘霍金斯’号重巡洋舰的绝杀。在这一轮齐射当中，一枚炮弹直接要了‘霍金斯’号重巡洋舰的命。舰艉的e号主炮被击中，其薄弱的炮塔装甲，轻易就被21o毫米炮弹给撕开了。要么的是此刻炮膛内还有一枚191毫米炮弹，以及几十公斤的******。在爆炸当中，炮膛内的炮弹和******也生了殉爆，大火顺着炮塔向弹药库蔓延。慌乱之下，英国水兵没有来得及将防火门关闭。这就使得大火蔓延到了弹药库内。里面存放的数十枚炮弹，生了殉爆。巨大的威力，直接就将‘霍金斯’号重巡洋舰炸成了两截。随后，不到两分钟的时间内，‘霍金斯’号重巡洋舰就沉入了海中。

    ‘霍金斯’号重巡洋舰被击沉，使得英国海军的重巡编队，劣势更加明显了。中国海军的四艘重巡洋舰，对英国海军剩余的三艘重巡洋舰形成了围攻。

    并且，不管是‘卡文迪什’号重巡洋舰和‘罗利’号重巡洋舰，都已经多次中弹，受了不轻的伤了。可以说，除非是上帝显灵。要不然的话，这两艘重巡洋舰被击沉，已经是无法避免的了。

    这个时候，正在‘胡德’号战列巡洋舰上指挥战巡编队和中国海军激战的戴维·贝蒂元帅也得知了重巡编队的困境。于是，他下令重巡编队撤退，并且派遣了两艘‘达纳厄级’轻巡洋舰带着两艘‘R’驱逐舰，赶去增援，希望能够用雷击的方式逼退中国海军的重巡洋舰，将‘卡文迪什’号重巡洋舰和‘罗利’号重巡洋舰救出来。

    只是，戴维·贝蒂元帅没有料到的是，他的这番举动，给英国海军的战巡编队，带来了巨大的麻烦，甚至因此而承受了巨大的损失。

    两艘‘达纳厄级’轻巡洋舰和两艘‘R级’驱逐舰，勇敢的向帝国海军的重巡洋舰冲去，舰艏的鱼雷射管内，已经填装好了533毫米重型鱼雷。

    帝国海军的重巡编队，也现了高来袭的英国海军的轻巡洋舰和驱逐舰，战舰的副炮和射炮，开始对这些轻巡洋舰和驱逐舰开火。而主炮，则继续对英国海军的两艘重巡洋舰开火，他们可不愿意让煮熟的鸭子都飞掉了。

    “轰！轰！”

    在中国海军的‘子鼠’号重巡洋舰和‘丑牛’号重巡洋舰的围攻下，‘卡文迪什’号重巡洋舰先坚持不住了。因为被多次命中，战舰的龙骨生了断裂。整艘战舰一下子断成了三截，很快就沉入了海中。

    英国海军的两艘轻巡洋舰和两艘驱逐舰也动了雷击，16条533毫米鱼雷，向帝国海军的重巡洋舰射去，使得帝国海军的重巡洋舰不得不放弃了对‘罗利’号的追杀，转而规避鱼雷。

    最终，导致‘罗利’号重巡洋舰逃走。不过，动雷击的英国海军的轻巡洋舰和驱逐舰，也付出了一艘驱逐舰被击沉，一艘轻巡洋舰被重创的代价。英国海军可谓是损失惨重。(未完待续。)

    ps：　　第三十七更到，求月票和打赏！