    “呃！”

    当麦克斯与芝顿展开交手之际，另一边刚松了口气的大地，却忽然听道艾克斯传出了一声痛哼，于是他立刻焦急问道：

    “艾克斯，你这是怎么了？！”

    “大地，我感觉到一股力量正在侵蚀我的身体，我快要不受控制了！”

    艾克斯艰难的出声，同时，他果然由瘫倒的状态，缓缓的站了起来。

    啪~

    不过就在此时，正坐在XIO中的正木敬吾，却悄咪咪的打了个响指。

    情况在顷刻间逆转！

    嗤啦~

    只见在芝顿装甲之上的紫色光芒在迅速消退，一股全新的神秘力量将之占据！

    原来，正木敬吾不仅用自己设下的眼子代替了库维拉的干扰源，还以数据化的形式，暗中将一颗奥特念力种子，埋藏在了虚拟芝顿卡牌当中。

    所以他即便相隔着遥远的距离，也只需要心念一动，就能反控住虚拟芝顿装甲！

    “嗯？”

    “奇怪，那种侵蚀的感觉好像消失了。”

    在正木敬吾的力量发动之时，艾克斯就蓦然感到一阵轻松。

    虽然他还是没能摆脱束缚，但是身上那种难受的感觉已经消失了。

    “真的吗？”

    听到这话，大地顿时大喜。

    然后他自己也试着活动了一下身躯，果然，他也不像先前那么难受了。

    “这到底……”

    兴奋过后，大地很快就冷静了下来。

    先前的各种突发状况实在是让他感到应接不暇，这会儿他终于有时间，能够好好的思考一下了。

    从现在倒回头去看斯兰星人的计划，他显然是做了充足准备的，而且他最终也达成了目的，成功利用芝顿装甲控制住了艾克斯。

    但是现在，艾克斯却又莫名其妙的摆脱了那种侵蚀的感觉……

    难不成是斯兰星人的研发出了错，所以才产生了疏漏吗？

    大地心里里首先冒出了这个想法，但是他马上就否决掉了。

    毕竟连芝顿玩偶都是对方拿出来的，如果他在研发虚拟卡牌时出错，那也太不现实了。

    “对了，难道是因为正木顾问！”

    忽然，大地脑海中像是划过了一道闪电，那道从头到尾都老神在在的身影，仿佛出现在了自己眼前。

    他非常的清楚，这个看起来人畜无害的靓仔，实际上可是强悍无匹的赛迪奥特曼啊！

    以赛迪那可怕的实力，只怕是斯兰星人也早就已经被他看穿了吧……

    亏得自己之前太过沉迷于斯兰星人的彩虹屁，这使得大地几乎都要把这位超级大佬给忽略掉了……

    “喂，还愣着干嘛，快点出手，帮助芝顿对付麦克斯啊。”

    就在大地展开一系列联想之时，他忽然听到以道气急败坏的喊叫声传到了耳边。

    “可恶，难不成是程序出错了吗，这不应该啊！”

    原来刚刚库维拉已经完全开启虚拟卡牌中的干扰源了，照道理来说此时艾克斯应该已经被他完全掌控，然而当他实际进行操作之时，却发现啥动静都没有！

    在多次控制无果之后，终于是有些沉不住气了。

    要知道，控制艾克斯可是库维拉计划当中，最为重要的一环。

    因为这样不仅能够让他这边多出来一个战斗力，而且由于艾克斯也同为奥特曼，麦克斯同他战斗起来肯定会束手束脚的，这就相当于自己手中的一个人质。

    在这样的情况下，麦克斯几乎是必死无疑！

    只不过就在库维拉最为得意之时，却忽然出现了岔子，这让他怎么淡定？

    滋~

    另一边的明日奈也发现了不对劲，于是立即拔枪射击。

    咻，咻~

    库维拉感应到了攻击，于是展开高速移动，瞬间化为了道道残影，这让他成功的避过了所有攻击。

    轰！

    不过就在此时，他却蓦然感到头顶上掠过一道黑影，紧接着地面就是轰然一震。

    原来，刚刚是一只巨大的装甲巨爪，一巴掌朝着这个位置拍了下去！

    反复横跳得正欢乐的库维拉，在猝不及防之下，直接就被拍扁了，也不知道他挂没挂掉……

    这一幕，不光是令明日奈三人看呆，就连实际出手的大地和麦克斯，都是一脸懵逼。

    “艾克斯，是你动手了吗？”

    “没有啊，大地。”

    艾克斯讷讷道：“我还以为是你呢！”

    “……”

    实际上，这波是芝顿装甲自己动的手。

    “唔，这一下可真爽啊，让你这家伙在那叽叽歪歪的。”

    XIO指挥室中，正木敬吾伸了个懒腰，只感觉一阵酸爽。

    他通过奥特念力种子，早已将现场的情况掌控在手中，刚刚也正是他操控着芝顿装甲，给库维拉来了个迎头痛击！

    当艾克斯将自己的手臂抬起来之后，才发现那里整块地面都已经破破烂烂了，而且在中间还有一个人形凹槽……

    轰隆隆~

    下一刻，冲天的紫色光芒从那处凹槽当中爆发出来，一个巨大化的斯兰星人本体，出现在了众人眼前！

    “可恶啊，我是让你去攻击麦克斯，你打我干什么？！”

    库维拉一步步朝着艾克斯走了过来，并发出咬牙切齿的怒骂声，刚刚后者的那一巴掌，差点没把他给直接送走了。

    你说这自己好不容易缔造出来的傀儡，还没有出手去对付麦克斯也就算了，却先给自己来了这么一下。

    这是个什么道理？！

    库维拉来到艾克斯身旁后，上下打量着后者身上的装甲。

    并且他的眼中还腾起紫色的能量，试图再一次调动装甲内部的干扰源。

    结果。

    轰！

    只见艾克斯猛然间又挥动起了右爪，这一次又结结实实的扇在了库维拉的脸上！

    “啊！”

    库维拉脸上炸起了一团火花，他也只来得及惨叫一声，就直接向一旁飞了出去。

    沃特玛，心态要崩了啊！

    这一刻，库维拉心里脑海中只有这一个念头。

    “JUA！”

    另一边，在将库维拉击飞了之后，艾克斯终于再次恢复了行动能力，他怔怔的看了一眼自己身上的装甲，随即朝着库维拉摆出了战斗姿态。

    “啊，该死的家伙，到底是哪里出了问题？！”

    库维拉踉踉跄跄的从地上爬起，两眼中都要喷出火来了。

