    “放心。”

    苏千殷每次跟小怪物对话，脸上都会浮现出不曾有过的温柔。

    “我不会跟齐晏礼走得很近的。”

    她耐心地安抚着小怪物的情绪，已经在不知不觉中成为她的日常。

    “小怪物，你别总是一副暴脾气的，要学会相信我，我不会为了无关紧要的人放弃你的。等高考结束后，离开这所学校就永远见不到他了，我向你保证。”

    苏千殷长这么大以来，还是头一次比考试还认真地在给别人做着保证。

    虽然小怪物不是人。

    不是人的李司黍闷着语气道：“可是还会有别人来接近姐姐的不是吗？就比如那个付澄良......”

    “是付良澄。”

    苏千殷不觉弯起了嘴角，眼里焕发着粲然的笑意，“小怪物，这已经是你第二次叫错人家警察的名字了。”

    李司黍皱着眉头，任性地冷哼一声：“叫错就叫错，死不了。”

    苏千殷无奈，只好由着小怪物自己生闷气。

    她不再耽误地转过身，沿着走廊快步来到了教室。

    门没有锁，不费吹灰之力地一推就开了。

    整个教室里空荡荡的。

    窗户敞开着更显几分孤寥，黑板被勤恳的值日生擦拭过，干净得不见一层灰，却多了一些说不清的单调。

    同学们都在其他班进行考试，这个教室并没有被当成考场，于是苏千殷考试前就把书包放在了这里。

    她径直走到自己的座位旁。

    只听刺啦一声，她并不如面对小怪物那般温柔地扯开了书包的拉链。

    接着掏出手机看了看时间。

    然而一条显眼在屏幕中央的推送消息，却成功引起了苏千殷的注意——

    #某男子坠楼疑似自杀，当红女星甄尤希袖手旁观#

    “甄尤希？”

    苏千殷没有追过星，甚至连一星半点的娱乐消息都没有关注。

    但是听觉中枢发达的她，还是从几个上课爱讲话的同学嘴里听到过这个名字。

    甄尤希，皇娱公司旗下的一线明星。

    也是当之无愧的黑料女王。

    出道六年来，甄尤希的黑料持续不断，全网无限的谩骂和路人败坏的印象分一直伴随着她。

    她时常霸占头条，是大部分记者会优先采访的“宠儿”。

    如果跟其他女明星同框，她也必定会是挨骂的那一个。

    就连有一次她涂的口红颜色太惊艳，结果被敬业的黑粉们用“浓妆艳抹”骂个不停，然后又光荣地挨上了热搜。

    今天的甄尤希也是被困在热搜里的一天。

    “标题应该这样写，当红明星甄尤希撞见有人坠楼，被吓得说出不出话......毕竟这才是真相，某些媒体却硬要加上袖手旁观这样招人恨的词汇。”

    苏千殷面无表情道。

    她会把目光浪费在这条热搜上面，不过是因为她现在很闲。

    不过她发自内心地觉得，甄尤希这个成天被全网抵制着的黑料女王，居然还能在水深火热的娱乐圈里撑起一片天。

    也是了不起。

    ......

    此时此刻，了不起的甄尤希，正在经纪人给她订下的酒店里大发雷霆。

    “这群媒体是疯了吗！”

    甄尤希尖声道，猛地扔下手机，抓起床上的枕头往经济人的方向丢去。

    经纪人连忙侧了个身。

    啪！

    飞来的枕头擦过经纪人的肩膀，砸在了后面的电视机上。

    甄尤希一腔的怒火也没有得到疏解。

    “尤希，你今天是不是忘了吃药？”

    经纪人并没有因为她无礼的举动而掉头离开，“千万不能让粉丝看见你这幅样子，不然你的演艺生涯会彻底完蛋的。”

    “粉丝？”

    甄尤希怒嗤一声，蜷缩起来的手指狠狠地抓住了身旁薄弱的床单。

    “我哪有什么粉丝？就一群巴不得我的死讯明天就登上头条的黑粉。”

    她冷着一张明艳的脸，“他们要是知道我患有重度狂躁症怕不是要开心死！恨不得让全世界的人都知道！当红女星竟是重度狂躁症的患者，原来娱乐圈的门槛已经如此之低......那些揪着我不放的媒体就喜欢这样的标题不是吗！”

    经纪人深深地看了她一眼：“我知道你说得不无道理，但是该吃药还是得吃药，你不是说过今年的国剧盛典是你一直以来的目标吗？公司都没有放弃你，你为什么不坚持下去呢？”

    国剧盛典......

    甄尤希沉默了，躁动的眼神不自觉平静了下来。

    她本来是想坚持的。

    可是距离刚才那件事情的发生不过才两个小时。

    浑浊的雨天，冰冷的路面，那个陌生的男人坠落下来的可怕一幕。

    她是个人就无法忘却。

    “为什么要死的人就不能自己找个地方安安静静地去死呢？为什么都已经死了的人还要涉及到无辜的我？”

