    

    之前三木做事虽然令人摸不着头脑，至少有迹可循，言峥还能猜测一二。

    自从进入这个诡异的世界后，三木仿佛换了一个人，一招接一招令言峥应接不暇，根本来不及做出推断便被三木拽到了另外一处幻境，就跟演舞台剧似的，一幕接一幕换的飞快。

    言峥有种演过场动画的感觉，全是画面片段。

    这是欠费要停电吗！

    言峥心中默默吐槽一句，突然整个人愣住，自信刚才怎么没有注意到这点，三木表现的很急切，之前的时候三木也会做一些令言峥无法理解的事情，但好歹有一个完整的剧情线，言峥的所经历的一切前后都能呼应起来，是一段前有头后有尾的完整剧情。

    现在言峥经历的一切明显不同，仔细回想起来，他从怪石上爬下来直到遇见章八脚、剑头鱼这段经历是一条完整的故事线，按照故事的发展，他现在应该面对章八脚与剑头鱼的追杀，抑或被他俩送到所谓得派出所……

    言峥仔细分析下刚才的故事线发展，按照他的猜测章八脚与剑头鱼最后的结果可能也是将他追到这个市场里面来，这才是合理正常的逻辑故事发展，然而现在却被三木拦腰斩断，粗暴且毫无常理的把他丢到这个鬼地方来。

    三木等于跳过了一段剧情，直接将他丢到了下一段剧情，丝毫不在意故事的完整与逻辑性。

    按照之前海鲜市场里三木的表现来看，三木是个略微有些强迫症又追求完美的人，即便出现了不死的环卫工，不死保卫，等等不符合常理的事情，三木依旧按正常的世界环境演变……

    是什么原因让三木变的如此急躁，哪怕舍弃自己所坚持的完美也要跳过剧情，加快推动事件发展。

    三木为什么一定要让自己来到这里，既然他跳过一段剧情，他完全可以跳过所有剧情，他若真着急结束的话直接跳到最后环节结束游戏不好吗？

    为何偏偏把自己丢到这么一个鬼地方，看来这个集市里面隐藏着极为重要的剧情……

    想到这里言峥蓦然抬起头看了黄花鱼一眼，对面的黄花鱼并没有打扰言峥思考的意思，只是饶有兴趣的看着言峥，眼睛里倒映出一个缩小的三木，就像是三木站在黄花鱼的眼睛里面好奇的打量言峥似的，神情与黄花鱼一模一样。

    随后黄花鱼眼中的三木人像缓缓消失，三木最后留下的意味深长笑容出现在黄花鱼脸上，仿佛静止一般的黄花鱼突然又再次变得活灵活现。

    歪头看了几眼言峥，见言峥神游外物，黄花鱼阴笑着，将手伸向言峥刚才掉落的红色塑料袋。

    柔软的塑料袋受到外界压力变形，发出一阵悉疏的哗啦声，听到这个声音，言峥敏感的从走神中惊醒。

    厉声呵斥道：“你要干嘛！”

    黄花鱼一手捏着言峥一手便解塑料袋，同时嘴里满不在乎的说道：“你会说话啊，不是个哑巴。你紧张什么，我就看看你的袋子里装了什么！”

    言峥的瞳孔猛然一缩，在黄花鱼的手中挣扎起来，不知道是不是三木吸取了之前的教训，黄花鱼这次拿捏的地方是言峥虾头部位中间的位置，这个位置十分巧妙，与言峥的钳子肢体处在相反方向，言峥的腿蹬不到，钳子更够不着，媒介变身带来的力量毫无用武之地。

    言峥只能眼睁睁的看着黄花鱼把他提到半空中，另一只手笨拙的将塑料袋打开，纵使他心急如焚也无济于事。

    言峥目不转睛，视线一直随之黄花鱼畸形的手移动，鱼鳍变成的五指间长着厚厚的蹼，十分不灵活解了好几次都没能将塑料袋解开。

    对方每一次尝试言峥的心都会随之抽搐，在对方接连失败后，言峥再也无法忍受这种大起大落的心理折磨。

    硬着头皮喊道：“停~停~！你有什么想问我得，快点问，不要纠结那个塑料袋了，那里面没什么，只不过是我从家里带出来的一点“土特产”！”

    黄花鱼幽蓝的大眼一亮，好奇的追问道：“土特产？什么土特产，虾酱吗？”

    言峥无力的抖了抖自己的眼睛，算是冲对方反白眼，随后没好气的怼道：“虾酱？你还真敢想，你怎么不说黄花鱼籽，你要在我们那儿说这话，容易挨揍知道吗！！”

    说完后言峥忐忑不安偷偷瞄黄花鱼的神情，他不知道说这话会不会激怒黄花鱼，但只有这样说才符合言峥现在的身份，有之前与章八脚剑头鱼交流的经验，言峥此刻尽量让自己表现的像是一只龙虾，思考的角度也从龙虾的角度出发，被人当着面说虾酱，再没点脾气那就有些说不过去了。

    听到言峥的回答黄花鱼哈哈大笑起来，不仅黄花鱼在笑，躲在暗处的三木也在偷偷开怀大笑，这正是三木最想看到的画面，三木一直都想让言峥把自己代入龙虾之中，不过一直未能成功。

    无论之前三木如何用人类去追杀言峥，都没能让言峥生出同仇敌忾的感情，对于一次次人类的围追堵截，言峥没有任何心理变化，杀起同类来也丝毫不见手软，言峥见到那些食客即将做成食物的画面，也是以同情居多……

    言峥同情那些动物，却始终没有把自己带进去，这点令三木不爽久已，海族不需要同情，他更不需要言峥怜悯。

    他想要的是言峥变成一只真正的龙虾，从一个海族的角度去看人类的所作所为，同时又以人类的角度去感受动物的悲惨遭遇，然后从里面领悟出三木想要的答案。

    令三木恼火的是无论他做什么，言峥都没有把自己代入龙虾视角，言峥始终坚持自己是个人类，就在三木自己都要放弃的时候，没想到无心插柳柳成荫，言峥居然主动把自己代入龙虾之中……

    萱倪对他很重要吧？

    暗处三木狡黠一笑，随即接管黄花鱼的身体。

    顿了顿用黄花鱼肥硕的鱼头扯出一个难看的笑容，挠着头假装憨傻的说道：“嘿嘿，瞧我这记性，我忘了，你也是只龙虾，虾酱就跟你妈骨灰差不多！”        

