    “如果不是你们杀的，那我的孙师弟和薛师弟又怎么会死？！那为什么我会在师弟的尸体旁边找到你们昆仑的令牌！”

    郭宝山双目充血，狠狠地盯着魏不凡，恨不得将魏不凡碎尸万段。

    “郭宝山，你能不能先冷静一下！”

    魏不凡眉头一皱，道：“我感觉此时有蹊跷！如果我真的要杀孙九洲和薛暮云，那我为何还要在杀人现场留下证据？”

    “万一这令牌是你不小心落下的呢！”郭宝山狠声道。

    “你……简直是不讲道理！”

    魏不凡一甩衣袖，气得吹胡子瞪眼，都懒得解释了。

    “什么叫我不讲道理！根本就是你杀人心虚！！”

    郭宝山怒喝一声，再度举起双鞭，朝着魏不凡攻击而去！

    魏不凡也知道解释不通了，只能硬着头皮应战！

    “八卦龙形剑！！”

    魏不凡凝聚起归元大成的真气之力，手持长剑，猛地朝着郭宝山挥出了一道剑气！

    唰！！

    浑厚凝实的剑气扫动一股狂风，带着凌厉的气势，横扫而出！

    地上的岩石和泥土被这剑气给全部卷了起来，如同海浪翻滚一般，直逼郭宝山！

    郭宝山心中一惊，赶紧凝聚起真气防御，并且架起双鞭抵挡！

    轰隆！！

    两股真气相互碰撞，爆发出一道骇人的炸响！

    嗤！！

    因为魏不凡先发制人，郭宝山是仓促防御，所以直接被魏不凡这凶悍的剑气给震退了出去！

    郭宝山的双脚在地上划出两道十几米的沟壑，这才勉强稳住了身体！

    “魏不凡！你还说不是你干的！你招招都对我痛下杀手！真是心狠手辣！”郭宝山咆哮道。

    “既然你不听我解释，那我只有先将你打趴下再说！”魏不凡皱眉道。

    “好啊！那就来试试，看到底谁把谁打趴下！！”

    郭宝山嘶吼一声，飞身而上，主动朝着魏不凡发动了进攻。

    一时间，两人便缠斗在了一起。

    此时，就在山谷中十几大门派混战的时候，在一处矮山之上，正站着四个人。

    其中三人，一人穿着黑色长袍，身高中等，脸颊消瘦，脸上满是淡漠的神情。

    一人穿着白色长袍，留着一头银色的长发，面容白皙立体，眼中满是冰冷的寒气。

    还有一人穿着紫色长袍，身形魁梧，面容粗犷，留着一头褐色的卷发。

    这三人，正是影魔、寒王和雷兽。

    而在三人前方，则是站着一个身材挺拔，留着一头蓝色卷发，面容英俊，身穿一身蓝色燕尾服，搭配白色衬衫黑皮鞋的男子。

    虽然看不出他的年纪，但他整个人看起来贵气逼人，气势非凡，仅仅只是在气势上，就比影魔、寒王和雷兽三人就高出了一大截。

    是以，这个男子正是诸神联盟中，排在第十二位的主神，风神库库尔坎。

    “风神大人，我们何时动手？”影魔微低着头，恭敬地向风神问道。

    “再等一等吧。”

    风神淡淡地回了句，声音醇厚而空灵。

    “风神大人，我怕迟则生变……”

    影魔回道：“据我所知，华夏的丐帮、少林和峨眉三大门派正在朝着这边赶来，想要阻止这场混战……”

    “就算来了又能如何？”

    风神轻蔑一笑，道：“如果丐帮、峨眉和少林来了，那正好可以一次性将八大门派全部一网打尽！

    只要这一次行动成功，我们诸神联盟的行动便又向前迈出了一大步……”

    “万一炼狱君王那小子来了怎么办？毕竟，众神之王可是说他是个变数……我担心他的到来，会影响我们的这次行动……”影魔有些担忧地道。

    “影魔，这个你就无需担心了。”

    风神摇了摇头，道：“我已经派水怪去阻止那小子了……就算水怪的战斗力比不上那小子，但他防御力强悍，能躲能藏，想要拖住那小子，应该没什么问题……”

    “呵呵，原来风神大人已经将一切都谋划好了，看来，是我多虑了。”

    影魔笑了笑，稍稍拍了一记马屁。

    风神点了点头，道：“你们就无需担心了，我们还是坐山观虎斗吧。等到八大门派全部到齐，蝼蚁死的差不多之后，我们再动手也不迟。

    倘若水怪真的没有拦下那小子，赶过来了，那我就亲手杀了他，灭了这个变数……”

    寒王微微一皱眉，道：“风神大人，正是因为炼狱君王这小子是个变数，所以众神之王才没有轻易对他动手。

    而且，既然这小子是个变数，那恐怕他应该没那么容易被杀死……”

    “呵呵……”

    风神轻笑了一声，道：“众神之王之所以一直没有对那小子动手，其一，是因为那小子是个变数。

    其二，众神之王不想为了杀这个小子，而影响整个大局。其实，在众神之王的眼里，那小子根本就不值一提，所以才不愿意动手。

    狮子不会因为一条狗的吠叫而回头，因为两者实力相差太悬殊了……

    所以，如果我能帮众神之王灭了这个变数，而且没有影响大局，那众神之王是不会迁怒于我的。”

    “原来如此。”

    寒王一听，这才恍然大悟地点了点头。

    影魔和雷兽两人也点了点头，明白了风神的意思。

    “总之，现在的一切都在我掌控之中，大家听我命令行事就够了。”风神淡淡地道。

    “是，风神大人！！”

    影魔、寒王和雷兽三人恭敬地回应了一声。

    此时，山谷中的战斗还在继续，死亡的人数还在不断地增加。

    原本的两千多人，拼杀到现在，就只剩三分之二的人了。

    整个山谷都被染得血红一片，十分可怖。

    看到这一幕，风神、影魔、寒王和雷兽四人都笑了，这正是他们想看到的。

    “真是一帮愚蠢的华夏武者，我们只不过使了这么点手段，他们就中了计……

    两百年前的古武界的确很强大，能够与我们抗衡……可是，没想到两百年后的今天，这华夏古武界真是越混越回去了，亏得众神之王还这么重视他们……”雷兽嘲弄地笑道。

    风神眯了眯眼，道：“那是因为现在的华夏古武界，各大小门派勾心斗角，早就结了不少的仇怨。

    仇恨会让他们丧失理智，所以，我们这一次的行动才能成功……”

    “都给我住手！打什么打！打什么打！！”

    就在这时，一道如洪钟一般浑厚的声音传了过来。

    正在拼杀的十几个门派听到这浑厚的嗓音，一个个都暂且停了下来，转头望去。

    只见，老乞丐带着一帮小乞丐跑了过来，跟在后面的还有静慧师太带领的峨眉弟子以及苦厄禅师带领的一干少林弟子赶了过来。

    老乞丐一冲上来，直接“啪啪啪”的几巴掌拍在了几个副掌门的后脑勺上，恨铁不成钢地骂道：“你们一个个傻逼，都是吃饱了没事做是吗？要是没事做，那就给我滚回自己的门派去好好修炼！

    一个个实力不怎么样，打敌人不行，打自己人倒是挺在行啊！难道你们忘了当初盟主是怎么说的了？

    盟主说，如今大敌当前，所有人都给我暂且放下恩怨，好好修炼，提升实力，准备迎敌！

    而你们呢，这是在干什么？自相残杀好玩么？有意思么？！”

    老乞丐的声音十分洪亮，整个山谷都回荡着他的声音。

    在场的所有人都被老乞丐给吼懵了。

    几个挨了巴掌的副掌门也不敢顶撞老乞丐，毕竟，老乞丐的实力深不可测，而且辈分很高，他们哪敢顶嘴。

    不过山峰之上的风神、影魔和寒王三人则是看到老乞丐的到来，都微微皱起了眉头……

