    中年妇女恶狠狠地盯着王磊，明明被抢走糖果的人是王磊，可是搞的好像她才是受害者一样。

    不过王磊一点也没有在乎，反而看着那个熊孩子含着糖果，他的脸上露出了一丝笑意。

    “呵呵，你说得对，这糖果你们爱怎么处理就怎么处理。”

    王磊坐在了喷泉的另一边，其实他也不知道这专治熊孩子糖果还有什么作用。

    那个孩子看上去吃的津津有味的，他的母亲还在旁边得意地夸奖道。

    “没错，孩子，这就是狼性思维，以后想要什么就自己去抢回来！”

    王磊听的头大，这哪是什么狼性思维，这分明就是在培养一个小偷！

    “唔！”

    就在这个时候，突然那个小孩惨叫一声，马上吸引住了他的妈妈和王磊的注意。

    “儿子，你怎么了，快点说话啊！”

    中年妇女看着自己的孩子含着糖果，却一直含着不说话，马上就急了。

    她伸手想要把孩子的糖果给拿下来，可是这一扯连带着自己孩子的身体也给扯动了。

    “唔！”

    又是一声惨叫传来，熊孩子的眼里马上流出了泪。

    看着自己孩子嘴巴里头含着的嘴巴居然像是粘了胶水一样取不下来，中年妇女马上就急了。

    “这是怎么回事，你！小子！赶紧给我帮忙取下来！”

    中年妇女的手指向王磊这边，王磊却是抱着头笑了出来。

    “我刚才就已经跟你们说了不要了嘛，是你孩子自己抢过去吃的，这可不关我的事。”

    中年妇女的脸色瞬间变得通红，可是看着王磊她真的一点办法也没有，因为他也没让自己的孩子吃糖果啊！

    “孩子啊，你忍着点，妈妈给你拿打火机点点，把糖烧融了就没事了。”

    中年妇女掏出一个她平常用来抽烟的打火机，直接就对着自己孩子嘴唇前面一点的地方打火。

    可是谁知道她才刚点上没多久，孩子马上就又“呜呜”地在喊疼！

    打火机没能把糖果烧融，反而是把热度传到了她孩子的嘴唇上。

    “这是怎么回事！”

    中年妇女更急了，这是什么糖果，居然烧都烧不融！

    她想了别的办法，从喷泉里头捡出来一块大一点的鹅卵石，想都不想地就往孩子咬着的糖果上砸。

    “咔嚓！”

    糖果没有碎，反而是鹅卵石碎了！

    “我的天！”

    王磊没想到这块糖果居然这么坚硬，都快比得上钻石了！

    “呜呜！”

    孩子嘴巴里头发出来“呜呜”的声音，把广场周围的人都给吸引了过来。

    “哎呀，这孩子怎么抢别人的糖果吃？”

    “现在遭殃了吧，快去打电话找消防吧！”

    其他人并没有想要帮这对母子的心思，刚才他们也看到了这对母子是怎么对付王磊的。

    中年妇女急得脸色更红了，这下子被别人围过来，反而让她更加觉得尴尬。

    “对了，可以找消防员！”

    听到旁人说的话，中年妇女赶紧拨打了消防员的电话。

    没过一会，消防员赶紧带着刀子和电锯过来了。

    不仅如此，就连电视台的人也都过来了，因为吃糖果反而拔不出来的这种新闻还是第一次有！

    “各位观众大家好，现在我们在魔都金花小区附近的一个广场里头。”

    “今天在这里发生了一件奇怪的事情，一个熊孩子抢走别人的糖果吃了之后居然拔不出来了！”

    “现在为了帮助这个熊孩子，连消防员都出动了，结果到底怎么样，让我们拭目以待！”

    电视台主持人的这一番话，马上让中年妇女更加没脸见人！

    抢人家糖果吃，结果还要消防员来帮忙拔出来，这种事传到网上，肯定会被笑死的！

    而另一边，消防员还在对熊孩子进行拔糖果的大抢救。

    “这糖果太坚固了吧，来人，上电锯！”

    刚才消防员已经试了一下，用刀子根本就切不开，现在他们唯一的希望就只有电锯了。

    “什么？电锯！”

    中年妇女吓得脸色惨白，为了一块糖果，居然连电锯都出动了。

    “小孩子，你不要害怕哈，叔叔手艺很好，最多也就让你嘴巴裂开而已，不会让你死掉的。”

    听到这一番话，熊孩子马上哭的更惨了。

    可是现在也没有别的办法了，中年妇女也只能让消防员这么做。

    广场上过来围观的人越来越多，甚至还有不少专门过来趁热闹的网红。

    他们打开直播间，马上把中年妇女和她孩子的窘态给拍了进去。

    “大家快看啊，这里有个熊孩子和熊妈妈，抢了别人的糖果吃了然后拔不出来，这是百年难得一见的事情啊！”

    “喜欢的老铁多点点赞，刷点小红心！”

    “事情怎么发展，让我们接着看下去！”

    看着周围这么多人，中年妇女这下是真的哭了！

    而这边，消防员已经拿着一块厚毡布捂住了熊孩子的脑袋，免得待会切割的时候把孩子伤到了。

    “好了，一二三，开始切割！”

    电锯“嗡嗡嗡”地转动起来，朝着糖果切割过去，所有人都把目光放到电锯上面，想要看看接下来的发展。

    就在电锯和糖果接触到的那一瞬间，马上爆炸出来一大团火花，随后电锯的锯片跟着飞到了天上。

    “快点跑啊！”

    所有人都被刚才的火花给吓坏了，赶紧躲到一旁，天上的锯片朝着下方落下，直接掉进喷泉里头。

    消防员看着自己手上已经裂开两半的电锯，已经说不出话来了！

    “这糖果居然连电锯都切不开！”

    “电锯都崩了！”

    在场的人什么神态都有，有偷笑的，有同情的，但更多的都是在看热闹。

    “我的天啊，这块糖果到底是什么做的！”

    中年妇女看着自己孩子嘴巴里头还含着糖果，这下是真的止不住地流泪！

    早知道刚才就不应该让自己的孩子抢别人的糖果吃啊，不然现在也不会发生这种事。

    王磊在旁边也跟着偷笑，让你不好好管教孩子！

    “大哥，我求求你救救我们家孩子吧，这糖果是你的，你一定有办法可以救！”

    中年妇女扑到王磊面前喊道。

    王磊笑着抬抬脚，回应道。

    “办法倒是有，不过我鞋子脏了，我不想走路了。”

