    皮大伟现在是真的很纠结。

    武氏夫妇要退租了，理发店就又空下来了，他就面临这两个选择。

    一个是把店铺继续租给别人，他什么都不用管，只要每个月来一趟安心的收取租金，旱涝保收。

    另一个是他干回老本行，自己经营理发店。

    一般情况下, 他是想都不用想就直接租给别人，因为方便还没有风险。

    可是，武氏夫妇的成功让他发现了财富密码。

    他看清楚了，理发店只要有特“色”，就会有源源不断的客流量，也就有源源不断的进账。

    掌握了这一点, 他就可以轻松的复制这一套啊，这样他的生意不就来了嘛。

    咳咳，当然了, 要让他家“如花似玉”的老婆出来干这事，他是绝对不会愿意的。

    谁也别想占他老婆的便宜！

    虽然如此，但是他可以请洗头小妹啊。

    嗯，甚至连理发师都可以请个美女来做。

    毕竟这时候，京城是最不缺人的。

    而他请人唯一的要求，就是要漂亮，不漂亮的坚决不要。

    就算不会理发的手艺也没事，他可以手把手用心的教嘛。

    想到这，他的汗水就从嘴角流了下来。

    嗯，只要一想到要手把手，辛辛苦苦的教导徒弟，他就感觉自己好伟大，好似在放光。

    至于汗水，当然是想到那种生活累的了。

    对，就是这样。

    他下定了决心。

    而且, 要是这种方式做的好的话。

    他完全可以多复制几家店铺, 这样他不就可以轻轻松松赚大钱了嘛。

    他更是想着：要是真的能成功，老爹, 老妈，还有老婆就不会再说我一事无成了吧。

    此时此刻，皮大伟好像找到了通往成功的道路。

    一直以来，他都有震惊所有人的心愿，只是找不到通往成功的正确道路。

    这次，不一样了。

    他信心满满。

    贾易惊异的发现，这胖子先是一脸猥琐，笑得很是淫荡，然后又一脸自信，最后居然一脸神圣。

    贾易突然发现，自己并不了解这个胖子，一点也看不透他的想法。

    不过，贾易要是知道了他的计划，恐怕也得说声佩服。

    要是真的让他做成了。

    那么，他的未来…不可限量啊。

    贾易一脸古怪的目送皮大伟离开。

    经过这么一遭，他也不再那么伤心了。

    只是看着空荡荡的店铺，他无奈的自言自语道。

    “既然她不在，今天就关门吧，发正也没心情开店。”

    “咔哒…”

    锁上门, 跨上自行车，然后人就不见了。

    只留下邱慧一个人在风中凌乱，她呆立良久才呢喃道。

    “家有千金，行止由心。”

    “古人诚不欺我啊！”

    她看着柜台上的《春秋》，很是感慨。

    “也许，是该让璇璇正式拜师了。”

    倒不是她势力眼，实在是贾易…给的太多了。

    她女儿没上学的时候，天天早午餐都是在贾易那边吃的，而且，还尽是各种各样的美食。

    而且，每天还会有各种瓜果。

    就连她，也沾了女儿的光，吃到了以前从没吃过的美食。

    那滋味，真是想想都流口水啊。

    …

    时间还早，贾易并没有回家，也没有去图书馆，而是…出城了。

    工作日，路上行人并不多。

    此时的街面上虽然有些小汽车，但也还是自行车为主，所以，不用担心堵车的问题。

    不像以后，能堵死人。

    两个门卫见到贾易，连忙出了岗亭问好。

    “老板好。”

    贾易点点头，也笑着回应道。

    “嗯，你们也好啊。”

    说着就走进了大门。

    这是一座学校，培训学校，由于地点远离京城，所以学校面积很大，拥有一个三千亩的驾驶学院，以及各种不同的技术学院，学校总面积将近万亩。

    其实，要不是朱婷他们这颗粗大腿的帮助，这么大面积的土地，根本不可能这么轻易的就被他拿到手。

    其实，朱婷他们是在听取了贾易计划培养高级技术人才以后，才同意的。

    就这，还有一个附加条件，那就是这近万亩土地只能开办技术学校，不能改为它用。

    当然了，到手时间太短，学校其实也没有完全建好。

    驾驶学院倒是早就完工了，毕竟，这是迫切需要的，不然每个月那么多新入职的员工没法安排地方啊。

    其实，学校大门对面就是养老院。

    俗话说：人逢喜事精神爽。

    今天，钳工学院开通，刘海中作为顾问，心里还是很开心的。

    毕竟，以后就有钱拿了。

    虽然钳工学院暂时没有学员，但是…有老师啊。

    他们作为顾问，可以通过教导这些老师，获得报酬啊。

    甚至，还可以通过老师的晋级获得一些奖金。

    他计算过了，一上午的课程，可以赚十块钱。

    至于作为八级钳工的易中海，那就更高了，足足有二十块。

    他们这些高级技工，高兴的嘴都合不拢了。

    唯一的缺点就是学院规定了，顾问每天只能上一次课，上午或下午。

    每月更是不能超过十次，这大大限制了他们的赚钱速度啊。

    其实，贾易也是不想这些顾问出意外，他们毕竟年纪大了，太劳累对身体不好。

    而且，这些老师以后也是要上课的，不会有太多时间学习。

    所以，这些限制就很有必要了。

    贾易站在教室之外，静静的看着易中海指点众人技术。

    说是教室，不如说就是一个车间，里面整齐排列着不同的机床。

    技术学校毕竟不同于其它，实操才是最重要的。

    刘海中却是发现了贾易的到来，走了出来。

    “小易…”

    “二大爷，有事？”

    刘海中有点不好意思的说道。

    “小易，听说你在收购四合院。”

    贾易心中思绪万千，想不通他是什么意思。

    不过，脸上却是丝毫不露，模棱两可的说道。

    “不是我在收购，只是给走途无路的人提供一个选择，要是身上实在没钱，我可以以高于市价的价格接手。”

    刘海中犹豫了一下，还是下定了决心。

    “那…你看我家那屋子能值多少钱？”

    刘海中一脸期待的看着贾易。

    贾易心中大惊。

    刘海中居然想卖房子，不对吧，就算因为家庭原因，手上没有多少存款，但他每月一百块左右的退休金（工资水平上升，养老金涨了），他们老两口完全够用，而且还会有富余。

    他们真的没有必要卖房子的。

    不会是他家里又出事了吧？

    可是，也不对啊。

    他脸上没有焦急，悲痛这些负面情绪。

    有的只是犹豫。

    这样子就像心中舍不得，又必须卖一样。

    贾易扫了一眼教室里的易中海。

    依然眉飞色舞的在授课。

    这样子，很明显就不知情。

    否则，以他的热心肠就不会这么高兴了。

