    短刀将信交给了秦泰，秦泰看了又看，像也不像，一时间拿不定主意。

    话长是书法鉴定大师，他俩还是去找话大人帮忙去了。话长更看了又看，还舔了舔字迹的墨水。

    微微一笑说道：“墨水是宫里的专供墨汁，云宝斋的东西不会错。这东西是精细粮食研磨发酵而成，这墨汁专供给宫里用，外面人有钱也买不来。

    字迹和圣旨是出自一个人。如果当时就是厂公草拟的圣旨，那就是他不会错了。你们看这短短几个字，横竖的力道都和普通人下笔不同。

    宫里宫外有这笔力的也就厂公一人，这下他逃不掉了。

    此事不可声张，也不知道厂公和穆王到底是什么恩怨，也不知道厂公背后还有没有幕后黑手。

    短大人，你陪同秦泰去密报皇上。厂公在皇上身边，一个不留神，他就知道消息了。让皇上多加小心。如果可以，将他立即抓获。”

    天还没黑，秦泰和短刀，两匹快马便赶往霸尚城，一路未曾停歇。

    赶到霸尚的时候已经是子夜时分，两人来到圆通大师的外宅，这外宅是老和尚做了国师以后买的，养了几房小妾。恰好圆通大师还没入睡。

    两人将这几天的事情和圆通大师细细讲述一遍，圆通大师说道：“其实那天让厂公在一旁伺候是我的主意。我早就开始怀疑他了，可是一直没有证据。

    我前些年认识一个送信人，他和我说过他曾经来往大俞和南江多次送信，而且频率很高。

    可是厂公回到宫里没多久，这个人便被人杀了。

    送信人送了七八年信，见过一回这个南江人，说当时天黑，这人穿黑衣带着头套，不过送信人确定他是宫里的人。

    此人身上有种宫里独有的熏香。

    送信人死后，我托人去他家中搜查，发现他还有一份密信没有送出，内容便是和黑鹰有关。

    我便开始怀疑黑鹰就是厂公，后来夏光远和秦泰破了案子。我猜到黑鹰一切的线索都终止于穆王爷。

    如果穆王爷还活着的话，这个内鬼一定会动手。

    在宴席上，秦泰说到穆王爷，我便使了眼色，皇帝立马明白过来。便让厂公拟诏书加封于你，也顺便将这个信息透露给厂公。

    现在他总算是露馅儿了。”

    “那我们该怎么办？”短刀问道。

    “我连夜去宫里请奏皇上，你调集御前侍卫听令。我们连夜抄家，不信他这个老太监不露出些马脚。”圆通大师斩钉截铁的说道。

    半夜上朝也是孟一凡平生第一次，他也猜到一定有大事发生。听了圆通大师和短刀秦泰的一番陈词。孟一凡当场下令立即囚禁厂公，抄家处理。

    御前侍卫半数出动，想制服一个老太监自然易如反掌，何况厂公今日不当班，睡的正香。这一抄家可不要紧，抄出了好多秘密。

    孟一凡困的不行，回去小憩一会儿，圆通大师和短刀秦泰连夜提审厂公，不让厂公有喘息的机会。

    搜出的信件里有多半是和大俞的通信，从时间上看，跨度竟然有十多年。

    还有一些信件是和樊博士通信的信件，秦泰让命人连夜通知夏光远大人，一同提审。

    此案涉及面较广，不容小视。

    秦泰，圆通大师，夏光远，短刀四人集结大理寺提审厂公，厂公面容平静，似乎早就预料到这天的来临，反倒是审他的四人，面容凝重。

    秦泰作为大理寺正四品中郎卫主持审讯工作，大理寺多名协办陪同左右。

    “厂公，是我一点点问，还是你直接说，来的方便。抄家所得已经证据确凿了。”

    厂公哈哈一笑“我在宫里那么多年，做了那么多事，知道早晚有这么一天。我说也是死，不说也是死。你们还不如给我来个痛快。既然证据确凿了，又何必再问呢。”

    “厂公，你无儿无女，我猜你做这一切一定有你的原因，我很好奇。皇上也无心杀你，顶多将你软禁起来，要是你不配合我们，明年的此时便是你的忌日。你可要想清楚。”

    “大理寺审训就那么几个套路，我可能比你还熟，我建议你们还是省点力气。这大半夜的。还是都早些回去休息吧。让我再清净一天。”厂公说道。

    秦泰这长途跋涉，又连夜提审确实有些疲惫，看厂公嘴硬，便让协办找来大理寺预审，对厂公轮番轰炸。

    圆通大师，秦泰等人便回去休息等待第二天再审。

    第二天一早，几人便集聚在大理寺，昨天预审竟然啥也没有问出来。厂公就是一句不说。

    不过在厂公的东西中，协办们发现了几样特别的东西。那就是几份内容特别的手书。

    第二天的审讯又开始了，预审把证据罗列了一遍，其中有厂公和大俞的书信，跨度长达十多年，也就是说，厂公在还是南江前两任老皇帝的时候，便和大俞有书信联系。

    证据里还有厂公和樊博士的书信，可以确信，他就是在穆王爷隐退后的黑鹰，和大俞的烟土联系也是从黑鹰做为中间联系人。

    至于为什么要杀穆王爷，谁也没有分析出来。大家都等着厂公给出一个合理的解释。

    厂公笑了笑：“大理寺不亏是大理寺，一天就把证据梳理的那么有条有理。

    我也不瞒你们，在穆王爷假死以后，我便接替了他的位置，成为了黑鹰。

    至于你们所说的和大俞的联系，我也承认，我确实十多年前便和贤妃有联系。我都承认。”

    “那你为什么要杀穆王爷？”

    “这个很简单，我已经接替了黑鹰这个角色，穆王爷如果再重新活过来，我便会失去黑鹰这个名号。

    我只是想给自己的晚点多留些银子。”厂公说道。

    这个解释似乎很合理。

    秦泰听了厂公的解释，又分析了一下案件的证据，摇了摇头。

    “不对，厂公，你刚才说的似乎合情合理，其实你骗的了他们，骗不了我。

    我们查烟土大案的时候已经发现黑鹰在南江也有上线，而这个上线才是和大俞贤妃真正联系的人。

    我猜这个上线就是你吧。那换句话说，就是穆王爷复活了，他也影响不了你的地位，其实穆王爷本来只是你手下的傀儡。”

    “哈哈哈哈，秦泰，你竟然如此聪明。我请了无影门杀了穆王爷，我想来想去也没有发现破绽在何处，竟然被你发现了。

    看来是我大意了。”厂公大笑。

    “厂公，不要转移话题。我问的是你为什么要杀死穆王爷？”

    “哈哈哈哈，秦泰，你想知道的事情真的很多。我可以告诉你答案，不过我要事先见到皇上。

    老奴，虽然和大俞贤妃有联系，还操纵了南江的烟土生意，可是并没有出卖皇上。

    老奴的罪是前朝犯下的。

    穆王爷也是罪有应得。我有一个秘密，只能先告诉皇上，皇上知道了这个秘密想必一定不会杀我。”

    

