    “没事，已经被听去了，刚才那个妹子现在已经去到后面了，那眼神我一辈子忘不了。”

    “惆怅，老大今晚得请我们哈啤酒，不然这伤痛可是一辈子都消不了的。”

    “就是老大，请客！”

    “这不请咱们撸串可说不过去。”

    “得得得，瞧把你们委屈的，晚上谁喝吐了我可得录视频，不就是一顿串嘛，爸爸爱你们。”

    “你可去你的吧！”

    ……….

    小舞台此时已经搭建就绪，所有设备全部完成，后方的那个如同电影院大屏幕的投影，现在也在一直的实时刷新着豪车排行榜。

    来这里的人大多都是知道这个活动的，其实大多也都是因为这个活动才来的，虽然不知道为什么搞这个活动，有什么利益。

    但确实是吸引力了很多人过来，通过旁人议论，这场活动的目的，似乎也已经渐渐的浮出了水面。

    “不是，我就奇怪了，他们为什么搞这种听起来怎么都觉得奇怪的活动？”

    “我也是觉得奇怪，感觉他们这样搞活动，赚不到钱的呀，不知道怎么回事。”

    “你们懂啥，就是打着一线女网红的噱头去收这些公子哥的停车费，懂吧，哎，你们看那边停车的地方停了多少车子了，到时候一台豪车就收你，也不多收，就收你个几百块的停车费，这些人都有钱，肯定也不在乎，这不就赚到了，空手买卖，真特么划算啊！”

    “可以，兄弟你这个商业奇才不去开展会创业简直是屈才了，神特么收停车费，你要给我笑死，收停车费赚钱，哈哈哈！”

    “我也要笑不活了，这摆明了就是用这个活动把那些富二代公子哥什么的吸引来啊，女网红说白了终究只是个女网红，你想她一个没权没势，就是有了点钱的女网红，她想要进行阶层跨越，那么她需要怎么做呢？

    用钱去砸吗？不对，她赚的那些钱对于有钱人来说根本不起眼，用出卖身体的方法吗？也不对，因为她根本没有路子和机会去接触那些有钱人，那么她只能怎么办呢？对了，就是我们现在看到的，她只能用这个方法，去吸引那些有钱的公子哥富二代过来，只要这些公子哥富二代肯过来了，那就说明他们还是对这个网红感兴趣的，那么第一步就成功了，之后只要等到最有钱的出来，然后再去来一个烛光晚餐，做点什么事情，那关系不就确定了嘛，再不济，凭借这个女网红能做出这种策略的智商，也是可以捞一点好处走的，所以她现在就是在投资，投一点小钱，搞个这个活动，然后就等着变化了，不得不说，这个网红确实有心机，恐怕背后是有高人指点，实在是厉害。”

    “曹！大哥！”

    “牛啊，这一顿分析，给我说的一愣一愣的，太有道理了吧。”

    “确实是这个道理，这样做的话，她既可以不让自己变得卑微，也可以几乎无成本钓到有钱的富二代公子哥，确实是很聪明。”

    “对，如果她不这么做，那么谁知道遇到的富二代会不会是很有钱的那种，但是这么做了，就凭这种竞争攀比关系，是很好筛选出一个真正有很强大财力的富二代的。”

    “也是，能开得起很贵豪车的富二代公子哥，那家底也不会太差。”

    “还是女人有心机啊，这智商，我要是跟她处一块我可能被绿了还得帮她订酒店，城府太深了吧我感觉。”

    “那是你没有心机罢了，男的有的心机也很重的，我只能说这个女网红背后肯定有高人指点，虽然她能坐到一线网红这个位置是很厉害，但这件事情上面光靠她的话，我估计不行。”

    “确实，这件事的细节太多了，都是一些需要显微镜才能看清楚的细节在里面，要不是那大哥剖析解答了一番，我都还想不明白呢。”

    “那你以后找女朋友可得小心了，这么浅显易见的事情都看不明白，你得抓紧时间去挂个眼科，让医生给你输点眼水进去，”

    “哈哈哈，不是，那正常人谁会往那方面去想啊，她不是网红嘛，就以为她靠着这个展会活动的机会带货什么的，赚钱嘛。”

    “就是啊，谁会想到她醉翁之意不在酒，套路一个接一个的，确实是高手。”

    “跟这种女的处，处两年你的家产就莫名其妙的变成她的了，甚至还能给你搞个什么罪，抓进去坐几年，太恐怖了。”

    “网红终究是网红啊，从这一点就可以看得出来这个女网红心里还是挺自卑的，还是羡慕真正的有钱人一亲芳泽啊。”

    “别说她了，我特么还想见见有钱人一亲芳泽，看看这些有钱人到底是不是金胳膊金腿的，平时愣是一个都没看见。”

    “想多了，这些有钱人也就是和平常人一样，人家又不显摆，你怎么知道人家有钱没有，就像我一样，虽然我骑着共享单车就来了，但事实上，不算上我们农村的那两套不动产之外，和院子里的两辆125摩托，光我自己这一年的收入，就达到了惊人的两万多积蓄，我不说的话，你又怎么能够看得出来我是个有钱人呢。”

    “哈哈哈，大哥牛逼，大哥真有钱，还真没有看出来啊，这吃泡面得加蛋吧？还得整一瓶冰红茶，这小日子，我坐在我们家刚全款拿下的一百二十平的农村自建房的院子里，想都不敢去想啊，不愧是有钱人。”

    “这格局就小了嘛，那不得加根肠啊？这收入那不得天天吃啊？”

    “哈哈哈，你们吹牛逼还挺好听的，这年头哪有人天天过年的，笑死我了。”

    “哈哈哈哈，都是尼玛的人才。”

    “都是混小章鱼和皮皮虾的是吧，看来还都拿了毕业证书嘛。”

    “净听你们吹牛逼，好好看吧，待会真正的有钱人应该就来了，现在还在预热。”

    “估计也快了，我看看……..嗯……现在排行榜都变成二百三十八万的跑车了，不错啊，两百多万的跑车都来了。”

