    时间流逝，烛火摇曳。

    张良久久没有答复。

    其实白稷有时候也不明白他们的想法，他们所为的只是为名为利。说白了，就是又当又立。他们不愿意归顺秦国，只想着复国。哪怕不在诸夏中原，他们也乐意如此。就如昔日朝贡周天子，他们以后也得年年给秦国岁贡，他们也不拒绝。

    在白稷看来，其实没什么区别。只不过是给了他们个名分，说是复国也仅仅只是有个名头罢了。包括他们邦国内的子民，又有几人愿意追随他们流落异乡的？

    最后，张良并未拒绝也没答应他。

    白稷拂袖离去，走出门来。此刻已是天明，接着就听到此起彼伏的兽吼声，这也算是学宫的一大特色。绝对没人敢晚起来的，鸡飞狗跳可不是吹的。稍微晚起来片刻的功夫，就会有野兽窜进来。想想看，刚醒来的时候就看到亲切和善的胖虎，或者是大毛……

    至于张良这块，白稷根本没往心里去。看的出来，其实张良已经有要归顺的意思，只是他现在还无法放下昔日芥蒂而已。他可以说服自己，是在为自己做事，归根究底他们还是得听命于秦国。

    如今的秦国，再无忧患，国力昌盛。黔首安居乐业，再也不会饿肚子。土豆普及开来后，令他们都有了希望。现在各地也都在效仿，各种工厂都开始创办，金钱也开始流通。

    这块现在刚开始，白稷叮嘱过治粟内史。现在商业刚起步发展，但是商税方面一定得看好，若是官商勾结，一律严惩不贷！此事秦始皇知晓后也觉得没问题，而且嘱咐李斯，让他尽快完善相应的律法。

    秦国拥兵百万，兵强马壮。加上铁矿大幅度的开采应用，兵器铠甲都得到了提升。光是积攒的弩箭，都是个天文数字。

    现在的秦国，极其强盛，即便张良再怎么足智多谋也没用。他们的基本盘已经没了，他们要是谋逆造反，没人会支持他们。

    张良是聪明人，该怎么选择一眼便看的出来。

    ……

    “君上。”

    尚牛略显扭捏的走了过来，朝着他深深一拜。

    “怎么？”

    “尚牛已决定与浮莲成婚，此事还望君上准许。”

    说着，尚牛再次行拜礼。

    白稷闻言顿时笑了起来，带着几分玩味的看着尚牛，“这么说，王公他们也都已经同意了？”

    “王公所言，若是纳妾并无不可。浮莲也同意，所以尚牛决定纳她为妾。即便是妾，尚牛也绝对不会怠慢她。不论是妻还是妾，对尚牛来说皆是相同。“

    这事终究还是这么做了，浮莲的出身不好。而尚牛则是王氏旁支，更为重要的是尚牛有着爵位，现在已是爵至八级公乘。浮莲不可能成为尚牛的妻子，只能做妾，否则的话对尚牛来说并非是好事。

    白稷轻轻颔首，“既然如此倒是好事，这是本君赠汝的礼物，以后可要好好对待浮莲，若是敢欺负她，本君绝不轻饶。”

    “嘿嘿，君上放心便是！”

    浮莲是个苦命的女子，被俘虏至草原，受尽屈辱。现在定居于泾阳，在学宫内帮忙做些事。尚牛收下白稷所赠的玉佩，脸上满是笑容。这枚玉佩可是白稷贴身佩戴的，沾染了仙气，送给他们未来的孩子保不齐还能强身健体，防止生病嘞？

    ……

    秦始皇起来的也很早，便叫上白稷一块去跑步晨练。两人就这么围着学宫，慢慢的跑着。空气新鲜，跑起来也很舒服。两人跑的速度并不快，一边跑一边闲聊。

    “学宫又放了寒假，朕听说新来了批学生。胡亥他们成了三年级的学生，得研习更高深的学问。秦守他们成绩也很不错，朕越发期待他们的未来。”

    “嗯。”

    白稷轻轻点头，两人就在学宫的一处座椅歇息。这事白稷也都听淳于越说起过，这批新的学生包括李信等人的嫡子。还有就是泾阳县的黔首，都是在白稷离开后所为。

    像是学区房已经销售一空，白稷刚回来淳于越就找他诉苦了。一把鼻涕一把泪，打开库房后，满满当当全都是铜钱和金子。按照淳于越的说法，要是再不扩建的话，明年肯定是扛不住了。

    正好冬季来临，黔首们无事可做，正好是大兴土木的时候。再找隔壁几个县令调些人来，肯定能修建起来。关于此事的话，白稷就全权交给淳于越去做了。泾阳现在地皮不够用，反正学区房建在哪里都行，就跑去荒地里头建造。

    不少人因为拆迁的缘故，现在可都是发了大财。不光能得到钱赔偿，还可以得到新的住房。白稷专门去看过水泥窑，现在每日的产量相当高，被大规模运用至建筑上。

    周勤对几何学很感兴趣，已经开始系统的学习建筑学。淳于越还让周勤去工程队内学习过，看着钢筋水泥的出现，建造起了水泥房，周勤是惊叹不已。他听石头说起过，早些年的时候周勤就喜欢用泥巴造房子玩。他们家里头的夯土房，也有周勤帮忙。

    “张良那边情况如何？”

    “基本已经答应下来。”

    秦始皇若有所思的点头，而后缓缓说道：“国师想以对付魏鞠之法来应对六国权贵？国师为大秦国师，做事当为秦国考虑。待得他们夺得领土疆域，便可复国。他们可以岁岁朝贡，就如昔日的周天子。但国师可曾想过，若是他们谋逆又当如何？”

    “就说那扶桑岛，相距秦国不知多远，隔着无尽大海。他们可以尊朕为天子，岁岁朝贡，也同样会居心叵测，暗中勾结，谋逆造反！”

    这事不光秦始皇这么想，很多朝臣其实也都提过意见。魏鞠倒是还好说，但张良心高气傲，痛恨秦国。白稷这么做，无异于是埋下了定时炸弹，对秦国极其不利。

    此事秦始皇一直都压着，并未公开提及商议过。因为白稷对秦国有大恩，所以秦始皇想私底下问个明白，也想知道白稷究竟是要做什么？！

