    很快到了上午十点，记者见面会也开始了，此次出席的重量级嘉宾很多，所以记者也十分的多，央媒的记者也都来了。

    会议室里已经布置完毕，最前方挂着一个大大的横幅。

    “热烈庆祝大青山和辽省飞机场达成战略合作。”

    等人员都陆续的进入会场之后，上百名记者啪啪啪的开始拍照。

    坐在第一排的正是辽省的一号和二号以及东三省航空总局的刘局，当然作为合作方的徐董和李扬也在其中，往后面一排就是辽省各大机关的领导以及东三省航空总局的领导，再往后就是辽省飞机场的各个领导以及航空公司的一些领导。

    人数达到了四百多人，而且能列席入座的最小的都是一个部门的大佬，跟班都没有机会进场。

    一众记者纷纷的拍着照，一个个激动不已。

    “这应该是辽省最高规格的记者见面会了吧，哪怕选举日，也不如这次的规格高啊，齐刷刷的都是领导。”

    “这双十一刚结束，电商节可是贯穿整个十一月，大青山又要爆火了。”

    “日销售达到七百九十亿的大青山商城，完全有实力坐在这里。”

    “大青山物流速度已经问鼎国内第一，此刻和辽省飞机场合作，又聚集了这么多大佬，肯定又是为了提速来的。”

    “大青山的物流一路狂奔，四通一达等在后面犹如老人一样还在原始社会磨蹭。”

    “牛逼了。”

    ……

    很快记者见面会正式开始，担任主持人的正是马副总，凌晨的马经理，此刻的马副总，站在一众领导面前讲话，他一整天都像是做梦一样。

    接下来就是辽省一号和二号的讲话。

    “……加快推进东三省的经济发展，助力航空的发展。”黄振言简意赅，点明用意。

    “……为物流发展扩展多元化的渠道，为丰富人民群众对农产品的高质化，多样化，便捷化，提供强有力的保证。”魏东山说道。

    紧接着是东三省航空总局刘局的讲话。

    “……打造航空运输的新征程，让物流在天上飞的更快一些。”刘局说道。

    紧接着就是徐董的讲话，作为这次合作方的一方。

    “辽省飞机场建立于五十年前，历经半个世纪的风雨漂泊，承载着一代人的飞天梦，东三省作为国家的长子之初，辽省飞机场就一力承担起了为国家基建建设提供航空运输的重担，辽省飞机场曾今辉煌过，也在往后的日子里落寞过，时至今日，辽省飞机场将重新站在历史的舞台上，和国内最大的农产品产地，国内最大的饮料巨头，国内最大的民营物流体系，国内新兴的互联网巨头，一起展开全方位的战略合作。”

    “此举合作不单单局限于航空运输。”

    “大青山将致力于把青山三号仓落户在辽沈飞机场附近，双方将展开全体系的运输合作，辽沈飞机场将为青山三号仓援助四千五百辆重卡，提供国内最大货运飞机两百架，给予大青山全方位二十四小时的航空运力支持，为大青山北据东三省，南下进入华北腹地市场打下坚实的基础。”

    “未来辽省飞机场将作为国内最繁忙的货运机场，预估计年运送农产品将达到过亿吨，饮料产品等生活用品过五千万吨，将直接带动辽省乃至东三省各类产业和数十万人口的就业，提供巨大的助力。”

    “未来的青山三号仓，将成为北方最重要的生活物资集散地，将为北方市场数亿人口提供全方位的生活物资的更便捷，快速的完美服务。”

    徐董慷慨激昂的一番演说，倒是让不少机场的领导们一阵心底触动很深，在座的一些机场的领导，年龄大的快六十岁了，算是跟着辽沈飞机场一路成长的。

    “老魏，这次合作带动的就业和各行各业的发展将会很大，辽省飞机场一次性拿出了上万亩的土地，近乎是他们手里土地的一半了，你这边要督促各单位全力配合基建建设，另外大青山作为国内民营最大的物流体系，咱们那三家重卡公司也不能老是睡在功劳簿上了，应该和辽省飞机场学习学习，可以深入开展合作嘛。”黄振侧头低声道。

    “好，这件事我记住了，等回去之后就着手安排。”魏东山正色道。

    “我们这边农村也多啊，怎么就没有出现一个大青山。”黄振心底多少有些惋惜。

    “兵源之地国内就这么一家，不好复制啊。”魏东山摇头一笑。

    很快那边徐董讲完话，就开始有李扬讲话了。

    本来这种场面李扬是不打算讲话的，不过作为合作方的一方，不说两句也不合适。

    李扬最后走到台上。

    旁边一个高挑的空姐手持话筒，亲自送到李扬跟前，那个头足有一米七五左右，穿上高跟鞋都快赶上李扬了，东三省的空姐还真是高挑。

    “谢谢。”李扬点头致谢。

    那空姐脸一红，迈着窈窕的身姿就转身先下去了。

    李扬手持话筒，略微沉吟一下。

    “很多话前面各位领导已经说了，我能说的不多了，那就简单的说一下初衷吧。”李扬笑了笑，随后眼眸内陷入沉思道：“大青山一路发展历经各种艰辛，别人看到了我们的成功，看到了我们的富裕，却没有看到三十万大青山人一路走来的不容易，说是披荆斩棘也不为过。”

    “很多人都想知道大青山成功的秘诀，想知道一群农民，为何会在一群高知识分子，拥有强大资本资助的企业中脱颖而出的。”

    李扬话略微停顿，那边上百个记者镜头齐齐对准过来，他们何尝不想知道，或者说，国内广大的，占据数亿人口依然贫穷的农民朋友们，更想知道。

    这可是一个劲爆的卖点。

    一些记者连即将发布的标题都写好了，“详谈农民脱贫致富走向历史舞台的秘诀，大青山掌舵人首次对外分享！”

    那边黄振对辽省宣传部以及农资委的相关领导打了一个眼色，后者众人纷纷掏出本子和笔，专心致志的看向李扬，握着笔的手都在抖。

    何止是他们，就连和其利益无关的一些飞机场的领导和航空总局的人也都十分好奇，是啊，一群农民，文化层次普遍在小学乃至没有上过学，是怎么干的过一群外资或是国内普通职员都在本科以上的优秀企业的。

    李扬望着在场众人的表现，心底一阵无奈。

    “李先生你怎么不说了？”有人忍不住询问道。

    “我是想分享一些干货出来，但是想了想，说了也无法复制，在头疼说点什么，才能让大家满意。”李扬无奈一笑。

    “那就简单说一说吧，我们国家地大物博，总有可以复制的地方。”有人笑着道。

    “是啊，简单说说就行，您不用有任何顾忌。”

    “对，我们听听学习学习，总会有一些共同点的，只要抓住一个点，哪怕达不到大青山现在的地位，能让贫穷的村民脱贫致富也是好事啊。”

    一些领导们也是纷纷说道。

    “好，那我就简单说说，大青山作为国内仅存的兵源之地，即便在没有利益的情况下，也能劲往一处使，一声命令下可以心甘情愿的交出祖辈留下的土地，一个月不赚钱没事，一年不赚钱也没事，大家都没有任何怨言。”

    “三十万大青山人，在面对困难，面对灾难，可以舍生忘死，人人拼先，把荣誉看的比死亡更重要。”

    “在我们大青山人而言，前面有路，那就比前人走的更快。前面没路，那就自己走出一条路，走到无数人的前面，让后来者望尘莫及，正是这种敢为人先，顽强的，倔强的，不怕输的性格，使得我们大青山初期在一无资金，二无技术，三无文化的情况下，比别人更拼命，跑的更快，走的更远。”

    李扬淡淡笑了笑，眼眸望向南方，望向大青山的方向，自己能够坦然自若的应付一切困难，何尝不是因为有三十万大青山人支撑着。

    在场的人听到这些话，初听没有太大的感触，仔细一琢磨好像还真是那回事，越是深入去想，越是震撼，越是觉得难以复制。

    “好，说得好，摸着石头过河，有路没路只要往前走，事就有能做成的一天，建国初期百废待兴，很多事都能做的成，怎么到了现在，条件好了，大家有钱了，反而浮躁了，反而畏难了，说到底，还是我们某些领导过于追求眼前的经济利益，使得很多想做事，能做事的人不得不亦步亦趋的跟随。”黄振开口说道。

    啪啪啪

    黄振率起身先鼓掌，其他人也紧跟着鼓掌，一时间内会议室内便是掌声雷鸣。

    李扬点头一笑，也顺势走下台，很多话不需要多说，前面领导都说过来了，这场记者见面会开到了上午十二点多才算结束。

    与此同时，网上的新闻很快就炸开了。

    “大青山和辽省飞机场战略性合作开启！”

    “辽省一把手会后亲自赞誉本次记者见面会，将是会改变辽省未来经济布局的一场会议。”

    “大青山和辽省飞机场达成战略合作，拟动用两百架货运飞机充实大青山航运，四千五百辆重卡贯穿北方市场的各大城市。”

    “青山三号仓落户辽省，北据东三省，南入京津唐，大青山再次深度耕耘北方市场。”

    “共和国的长子再次站了起来，辽省将成为北方最大的生活物资的集散地，年运载农产品将过亿吨，各类饮品和日用品过五千万吨。”

    “大青山掌舵者，在东三省分享商业成功秘诀，获得众多领导的大为肯定。”

    “双十一刚过，大青山商业布局延展到北方市场，一举进入北方三大农场的腹地，为拿下国家级农产品交易中心，进一步提供了足够多的砝码。”

    与此同时，辽省政府官网上，也公布了这次大会的详谈，并大大的赞誉大青山对于辽省经济发展提供的帮助，并提前预祝大青山提早获得国家级农产品交易中心的审批。”

    东三省航空总局也在官方网站上给予了公告。

    “为确保北方市场包括农产品在内的各种产品的集散运转，将优先为大青山提供航线支援，并预祝农产品交易中心落户青山市，助力南北两地的共同发展和进步。”

    与此同时，吉省和黑省，这两个余下的东三省的另外两个省，也共同发声。

    “祝贺大青山布局东三省，将会在未来航空运输和铁路运输上给予大青山大力支持，为同一个东三省发展而努力，并预祝大青山未来可以获得国家级农产品交易中心的审批。”

    这话酸是酸了点，东三省的好处都被辽省得到了，不过这个时候能落户东三省，两省领导也不能视而不见，毕竟以后离得近，发展合作还是方便的。

    一时间网上三大省外加上东三省航空总局，给予了大青山大大的肯定，并提供了足够多的支持和赞誉，瞬间在网络上掀起了一片讨论。

