    这两支绿色的试剂，颜色一浅一深，上面都贴着标注说明的标签纸。

    何奥拿起浅的的那一支的试剂，缓缓转动管身，仔细标签纸上的说明。

    [天赋序列7：看客]

    [身体素质越好服用后晋升的成功概率越高，服用时身体不能拥有其他天赋序列。死亡率45%-90%。]

    便签纸上的说明是手写的，字迹娟秀，并不像是罗伊父亲的字迹。

    何奥思考了片刻，把试剂放了回去，拿起了另外那一支颜色更深的试剂，

    [天赋序列29：雇佣兵]

    [前置条件：拥有天赋序列7：看客]

    [前置天赋掌握的越好，服用后晋升的成功率越高。死亡率65%-90%]

    这张说明上的字迹和前一张的很像，应该是出自同一个人。

    而天赋序列7和天赋序列29，看起来像是同一个晋升途径的前后两个天赋序列。

    ‘看客’既然普通人可以服用，如果每次晋升只晋升一级。‘看客’应该就是F级天赋序列，他的进阶序列‘雇佣兵’，就应该是E级天赋序列。

    何奥把‘雇佣兵’的秘药放回了箱子里，看着眼前的两个试管。

    这些才是罗伊父亲真正留给他的遗产——一张通往超凡的门票，而且是直达E级。

    罗伊父亲的矛盾心理也在这件小型密室的开启机关上体现了出来，他即希望孩子能平安幸福，不希望孩子牵扯到超凡的世界里，又希望孩子能拥有保护自己的力量。

    所以他设计了一个只有一次机会的谜题，一旦解错了，罗伊就永远丧失了开启这个密室的希望。

    何奥抬起头，看着四周密密麻麻的先进武器，有些武器甚至于作为天才狙击手安德在联邦调查局受训时都没有摸过。

    隐秘的财富，装满武器的密室，通向超凡的秘药。

    何奥对于罗伊父亲的身份越发的感兴趣了。

    在目光绕过一圈之后，何奥最终把注意力停留在了身前的两支秘药上。

    ‘看客’的服用前提是身体内没有其他的天赋序列。

    而何奥现在已经有一个天赋序列‘超忆’了。

    但是根据之前系统给出的选项来看，绑定灵魂的超忆应该是可以和肉体的天赋序列兼容的，现在的问题就是，‘看客’是否只是一个作用于肉体的超凡序列。

    何奥把那支颜色较浅的试管拿了起来，静静的注视着里面缓缓摇摆的液体。

    在这支秘药的说明上，还特地备注了死亡率，45%到90%。

    看来服用天赋序列的秘药，也不是百分百安全的。

    但是从来风险与收益并存。

    何奥果断的揭开了这个试管的木塞，将其中的浅绿色的液体一饮而尽。

    如同将涌动的硫酸吞进了喉咙，剧烈的灼烧感瞬间顺着喉管往下，侵入何奥的五脏六腑。

    他的身体在这一瞬间被剧烈的疼痛刺激的失去了控制，下意识的就要扭曲蜷缩起来。

    何奥强行用意志力控制住了身体，双手按在这个小小的台面之上，手指屈起，手背上一根根青筋如同树木涌出地面的气生根一般隆起。

    这灼烧感在进入身体之后，又迅速向着五脏六腑蔓延，然后进入了肌肉的缝隙。

    这些腐蚀性的力量在肌肉与血管之间游荡，强烈的刺激拉扯着罗伊的身躯，如同将一根橡皮筋不断的拉长，直到达到它弹性形变的极限，直到它被越拉越细。

    这虚弱的身躯根本无法忍受这强大的力量的拉扯，就在他的血管和肌肉即将被这力量拉断的时候，何奥毫不犹豫引爆了超忆。

    一股庞大的力量从灵魂深处涌出，加诸在罗伊的身躯上，原本已经要被即将拉断的肌肉和血管稳固住了形态，不断的接受者那股外来力量的冲刷。

    很快，这些肌肉和血管渐渐适应了这些力量，剩余的力量出现了盈余，开始逸散。

    有过武道修行经验的何奥迅速引导这些力量，按照武道修行的路数强化身体。

    当然，这些强化身体的力量是前期的一小部分，来自秘药的绝大部分的力量在短暂的停歇之后，开始冲向这具身体的大脑。

    嘣——

    随着某根弦断裂一般的感觉，何奥在一瞬间失去了对外界的一切感知。

    他只能依靠身体不断涌来的剧痛确定自己还活着。

    在这漫长的仿佛永恒的寂静里。

    何奥将自己的所有思绪放空，开始静静的体悟这仿佛与世界隔离的孤独。

    当人失去所有的感知之后，他对时间的感受也是模糊的。

    不知道过去了多久，身体的剧痛开始渐渐减缓，何奥开始感觉到一丝丝来自空气的微凉在侵蚀他的肌肤。

    原本寂静漆黑的视线中，渐渐的出现了些许光亮。

    很快，这些光亮具现为实际的物体。

    何奥关闭了超忆，从灵魂的反馈来看，刚刚时间非常的短暂，大概不超过五秒。

    身体的痛苦已经消失，在这前后短暂的时间里，他的身体发生了巨大的改变。

    他的五感都得到了一个很大程度的提升。

    他能通过皮肤感觉到手掌移动时划过手背轻微的风，他能通过耳朵听到密室外静音机械闹钟指针细微转动的声音，他的鼻子里多出了一些细微的味道，他大脑的空间建模能力也得到了提升。

    最重要的，是他的‘眼睛’。

    何奥看向周围的枪械。

    他能‘看到’枪械与卡扣之间细微的不平，能‘看到’看上去平整的合金墙壁上轻微的凹陷与凸起。

    这就是‘看客’的能力吗？

    但是这种高强度的状态似乎只能维持极短的时间，大约一分钟不到，何奥就有了比较强烈疲惫感。

    他闭上眼睛，开始尝试能不能‘关闭’这些强化后的五感。

    在经过简单的调试之后，他关闭了嗅觉，味觉，触觉的大部分增强，只保留了一部分‘视觉’的增强。

    这样的消耗就低了很多，依靠何奥现在的灵魂强度，能长时间保持这种消耗。

    而除了这些五感的增强以外，原本罗伊身体的体型也发生了一些变化，有些肥胖的脸颊开始出现了棱角，松垮垮的肥肉变成了紧实的肌肉，圆圆的肚腩也变成了一块块不太明显的突出的腹肌。

    这具身体的造型自然没办法和几乎完美契合人体美的瑞吉特相比，但是比之前的中年发福的样子要好看的多了。

    何奥点开了属性面板。

