
香江，观塘。

星河游戏工厂旁边的空地，此刻已经变成了一片工地，工人们在热火朝天的忙碌着，平整土地。

林佰诚就在外面看着工人们忙碌。

“老柳，这次你做的不错，没想到你在短短几天时间中就处理好了土地问题，将这块地给买了下来。”

林佰诚对柳一辉的办事效率很满意，原本他以为起码要半个月一个月这样才能谈拢土地买卖，没想到几天就解决了，这可是大好事。能够更快将地买下，那就能更快将工厂建起来，更快扩大产能，好处不言而喻。

柳一辉立马说道：“这都是我应该做的。”

看了下在忙碌的工地，林佰诚问道：“工厂要多久才能建好？”

“林总你看，这是工程图。”

柳一辉拿出工程图，用手指着说道：“按林总您的要求，这次我们除了要建一个更大的工厂，还要建一栋五层高的办公楼。相对来说，工厂的厂房还是比较容易的，毕竟厂房的高度不高，只要平整土地就可以了，根本就不用打地基，也不用高空作业。”

“因此，等土地平整完后，半个月左右就能将工厂建起来，再多也就是多几天而已。”

“办公楼就不一样了，所需的时间会更长一些，预估两个月的时间还是要的。这还是因为我们建的办公楼只有五层左右，要是更高的话，所需时间只会更长。”

林佰诚点了点头，问道：“那平整土地需要多久时间？”

柳一辉道：“这里需要除草砍树，垒土平地，承接工程的建筑队说需要五天左右。”

“也就是说，工厂只需要二十天到一个月左右就能建起来了。”

林佰诚听后不由满意的点头，他对这个速度还是很满意的，当即道：“你记得让他们优先将工厂的厂房建起来，至于办公楼，后面再慢慢建不迟。对公司来说，现在最重要的是搭建厂房，扩大产能。”

“我会和他们说的。”

柳一辉点头应下。

“话说回来。”

林佰诚有些好奇的问道：“你是怎么在几天内就将这片土地买下来的？这些地原本的主人难道就没有坐地起价？或者有人不想卖什么的？”

林佰诚是真好奇，这种事要是发生在几十年后的国内，肯定会有人坐地起价，甚至成为钉子户等。

“林总，这些地并不是归个人所有啊。”

柳一辉听了反倒是有些奇怪，他道：“这些地是港府的，我们买来扩建工厂，能够招收更多工人，港府当然没有拒绝的道理，甚至还给了我们一些优惠。”

“地是港府的啊？”

林佰诚有些无语，亏他一直以为地是附近村民的，每家每户占多少地之类的，人一多买地自然就没有那么容易了。可没想到，地和村民根本没有关系，而是属于港府。

“是的。”

柳一辉点头道：“现在香江除了个人住宅用房之外，根本没有私人土地，有也是自己花钱买的。”

“我想我明白了。”

林佰诚想明白了，这里不是国内，而是香江，英国人当家做主，怎么可能好心的将土地平均分给香江本地居民。再者说了，香江这么一块小地方，真要是那么做的话，所有土地加起来都不够分的，毕竟地少人多。

不过这对林佰诚反而有利，这次购买的三千多平工地只用了两百多万港币，工业用地就是便宜，加上还有港府的优惠，倒是省了不少钱。

林佰诚去RB的这几天，香江方块这款游戏的销量却没有停止增长。

香江本地现如今增长的不多，但每天也有一二十台机子，倒是弯岛和东南亚那边的订购的机子更多，一单单都是上百台机子，有多有少。

现如今的工厂，其中一条生产线专门用来做主板，另一条则是做机体组装，也就是整机。做主板的还好，虽然产能也不大，但比每天能够组装出来的整机要多，因此每天还能多做出些主板来，存着给太东株式会社发货。

因为招了不少员工，新厂又还没有建起来的关系，所以工厂现在是三班倒，每时每刻都有人在工作。

可就算这样，每天能够组装的街机也就不到五十台而已，连前面的订单都没有交付完，只能每天做出多少就发货多少，按下单的时间顺序来交货。

这也是没办法的事，林佰诚倒是想尽快将订单交付完成，然后对方将钱打过来，他账户上的钱越来越多，可惜这些只能想想，受限于产能无法做到。

尽管如此，林佰诚还是每天进账十几万港币，等到产能扩大后，每天进账金额起码往上翻个几倍，甚至是更多倍。

工厂有柳一辉在管着，财务方面有姐姐林淑芳在，因此林佰诚很放心，他只要偶尔关注一下就可以了。

林佰诚本身也有要做的事，首先最重要的就是将下一款要研发的游戏整理出来，同时在市中心先租上两层办公室，一层是给宫本荗等游戏开发师办公用。

至于另一层，林佰诚则是另有安排。

为了能更快的研发下一款游戏，且尽量让研发的游戏质量更好，林佰诚甚至花了一百多万港币购买IBM的计算机设备。好在这笔不小的支出是一次性的，除非以后游戏研发部门再次扩大，否则不用再花钱购买设备。

两天后。

林佰诚父母请‘大仙’算的好日子到来，林佰诚一家在这天搬进了位于浅水湾的别墅。

虽然搬进了别墅住，但林佰诚一家没有大办宴席，只是一家人自己庆祝一番。

林佰诚的母亲是国内过来的，在香江这里没有亲人。而林佰诚的父亲只有一个妹妹，妹妹一家早就搬到了美国去，平日里联系的也少，这次同样没时间来香江。

林佰诚也没因为搬家这件事专门请人来家里庆祝，因为在他看来这里只是暂住，过上几年他们一家会搬到更好的别墅去，那时倒是可以大肆庆祝一番。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425733"  chaptername="第三十六章  建工厂">加入书签</a>
</div>
