    想要马儿跑，就得给马儿草。

    姜虎受封卷帘大将。赵云受封赵元帅，关羽也正式受封关元帅，都是五品神职。

    上了封神榜，管理起来也就简单多了。

    关羽与赵云的职位，是自己挑选的。

    虽然元帅比星君品级低二等，但元帅一职可以领兵作战，更符合他们的性格与发展方向。

    或许说，这是来自三国世界的他们的一次暗谋。

    姜源直言要让黑山老妖来做巨灵神将给了诸葛亮很大的危机感。

    未来姜源的天庭会有来自未知世界的无数正神，他们要在这个空档期尽可能的占据要职，给自己这一方争取足够的利益。

    星君品级虽高，但是只管一颗星，星神之下的职位有限，要求又高，远不如元帅来得实在。元帅可领一部兵马十万众，两个元帅就是二十万成神资格。若是能把姜虎也拉拢，就是三十万。

    姜源不懂诸葛亮的意图，反而不断劝导，他原打算封赵云为破军星君，除了紫薇星全封给汉末之人，最大限度的架空紫薇。

    有了职位，自然也就安排了大批的兵马。

    大批有功的城隍得到升迁，以功德重新凝聚肉身，划入关赵两位元帅手下。

    在面对封神榜与姜源起誓以后，以刘同为首的三百余人一起进入京城。

    崇祯继位，以魏忠贤为由开始了大清洗，中枢被贬者数百人，京城政局大为动荡。

    一时之间，人人自危。大批与阉党有关联豪商出逃，其他各方势力纷纷入场分一杯羹。

    为了不引人注目，姜源在京师外城买了一个刘姓豪商的院子，以商队的名义带着人马进驻了京师。

    京师外城本就商贾云集，些许数百人，根本不足为奇，自然不会引起什么人的注意。

    为了安孙尚香等女之心，姜源把糜芳封了个城隍带了过来。

    他的商贾经验，对目前来说是很有帮助的。

    开设镖局一事，全权交给糜芳，他就是镖局的话事人。

    “陛下，镖局办下来了，这狗官可真黑，为了这个名，花了十万两白银。”

    十万两是个什么概念呢。辽东一年的军饷才四百万左右，这个县令一次就收了四十分之一的辽饷。

    想起这事，糜芳就气不打一处来。他糜氏徐州大族，从来在一个小县官这里受到过这等委屈。

    这个世界已经彻底烂了，商人想要开设商铺，必须投献。

    为了将镖局开设，糜芳先是花一万两银子在宛平买了一块大院，而后又花一万银两找到宛平县令投献。

    原本一切都很顺利，但是在镖局的名字上，县令突然为难起来。

    姜源给的镖局名是龙门镖局。

    这完全出于姜源的恶趣味。毕竟龙门客栈这么火，我取一个龙门镖局名很合理。

    县令对龙门这两个字，揪着不放。

    龙乃天子。

    鱼跃龙门可化龙。只有他们这些饱学之士才有资格提龙门。

    一个小商贾的镖局，竟然敢妄称龙门，真是不知敬畏。

    “所以，最后怎么又办下来了呢。”

    诸葛亮摇着羽扇，一脸好奇。

    糜芳哪敢改姜源的想法，只能和这县令继续讨价还价。

    “说起来晦气，他又对我比了五只手指，我对他比了三只手指，他同意了。”

    三万两就能买一个节操，这大明还怎么不玩完。只要价格合适，皇帝也没卖。

    “而且，他答应，可以给咱们介绍生意。”

    镖局要开办是要有人脉才有生意的，以现在的情况，找朝廷是最好的。要不然也解释不了为什么要花这么多钱开驿站。

    糜芳索性再花了五万两，买下了朝廷的军粮转运权。不是一次性五万，是一年五万。

    如果运作下来，不仅不亏，还有赚。

    一个小小的县令为何有这么大的权力。因为他是东林党，五万白银，就是东林党的入会费。

    所得利润，要三七分成，东林拿七。

    “这大明的气数，恐怕是尽了。”

    “咱们和这东林合作，会不会有损功德？”

    姜源也有点慌，他这个玉皇是修功德的。这东林党一看就不是什么好货，影响自己的功德怎么办。

    糜芳咬了咬牙，确实损失很大，东林党恶贯满盈，和他们合作，简直就是血亏，如果不是有汉末世界的香火扛着，他怕是要当场灰灰。

    “多少有些损失，这些损失，臣自己承担，请陛下不要忘了臣的妹妹。”

    “既然如此，咱们就不要赚这些黑心钱，银子哪里有功德重要。待重建秩序，本尊对你必有重赏。”

    “陛下，咱们这个镖局，为何要叫龙门镖局？”

    古人起名，非常讲究，有时候甚至还要寻良辰吉日，诸葛亮理所当然的认为，这个龙门两字，有深刻的意义。

    “没什么特殊意义，大概就是一时兴起吧。”

    姜源是典型的起名废，既然有拿来主义可以用，那自然欣然接受。

    诸葛亮却不这么认为，天帝的一时兴起肯定不会简单。

    下位者要随时关注上位者一些小细节，他有可能随意的一句话，蕴含着大信息。

    龙门，鱼跃龙门可化龙。龙代表皇帝。

    陛下在等一条鱼来越龙门，也就是说。他还是想扶持一位皇帝。

    还说你不想干涉人间，想考验亮而已。陛下是想双管齐下，人间和修行界都要掌控，还真是符合皇者的本性。

    觉得已经摸清了姜源套路的诸葛亮当即布置起来。

    “既然镖局已经开办，就请两位元帅迅速行动，将镖局的局面早日打开。”

    “得令。”

    关羽与赵云带着人马与糜芳迅速前往镖局报道。

    “卷帘大将听令。”

    “末将在。”

    “寻访京城聂姓之人，暗中观察。”

    “得令。”

    姜源一脸懵逼，怎么诸葛亮比我还像主公，你们自己就安排了。岂不是显得我很没用。

    “臣观这天下，乱象已现。亮欲沟通北斗，接引星力修行。”

    诸葛亮看得很明白，在这个世界，势力终究还是小道，个人的实力才是最重要的。

    “那我呢，我干嘛？”

    “陛下？陛下坐镇中枢就好。”

    姜源陷入了沉思，我这怎么坐镇中枢。

