    第72章 库尔斯山

    地图玉简已到手，相貌又是做了改变，林风便是决定先寻的处地方住下，安顿下来，研究一下那份地图玉简。

    心下如此想着，林风很快的就找到了一间息楼，便是在那间息楼要了一个房间，在那间名为摩尼亚的息楼住了下来。

    进入到房间里面，林风便是将房间的禁阵打上，然后便是将那份地图玉简取了出来。

    东洲，德里克帝国，布雷斯镇。

    林风用神念查看起那地图玉简起来，便是发现了一系虺的信息。

    “原来这里是布雷斯镇？”

    第一时间的查看到地图玉简里面的地名，林风觉得和自己原先的所在地域的地名完全不同，或者是地域相隔得太过遥远的缘故。

    林风将整个地图玉简都查了一遍，没有发现有天道城城镇这个名字。

    “对了，天道城城镇在大来帝国境内，现在这份地图玉简只是德里克帝国，肯定是没有天道城在内的。”

    “还得要再找一份大来帝国的地图玉简。”

    林风也记起了那地图铺的掌柜说过，他的店铺里面，整个天武大陆的地图都有，只是当听林风对任何地方都不了解，听得也是云里雾里。

    现在林风记起了那地图铺掌柜的话，才知道一份地图玉简还不够。想要回到天武学院支，林风还得购买一份大来帝国的地图。

    “没想到金鑫将我掳到无涯宗来，已是远离了天道城！”

    林风想起无涯宗宗主金鑫，心里又增添了几份仇恨。

    那么遥远的路程，林风也不知道仅着他胎息境的修为实力，赶路了多久才能回到天武学院去。

    “修为境界高了就是不同，连赶路都要快很多！”林风想着金金将他掳到无涯宗来，似乎也没有用多长时间。

    可是要让从这里回到天道城去的话，也不知得要走多长时间才能回到天道城去。

    “或者，我提升了修为实力，再去赶路的话，也要快得很多吧!“

    想到了提升修为实力，林风便是不自觉的想到了在地图玉简铺外面所遇到的那个浓眼大眼的修士。

    “库尔斯山？”

    林风很快的就从地图玉简上面寻找到了库尔斯山的地图位置来。

    只见得那库尔斯山就在这布雷斯镇的附近。

    “要不，我也去那里寻找一下机缘？”

    林风想到了那名浓眉大眼的修士的话“只要你和我组队前往库尔斯山，我敢保证你能提升两大境界。”

    林风现在已是胎息境后期，要是再提升两大境界的话，那就是金丹境。

    要是让林风按寻常的修炼，也不知要到何年何月才能够修炼到金丹境。

    要是去一徜库尔斯山，就能够提升到金丹境，这确实是一件诱人的事情。

    不过，林风也不知道库尔斯山脉发现古暮群的事情是真是假，要是真的话，他去一徜也未尝不可。

    要是提升到了金丹境，林风觉得赶回天道城去，在路途上也要安全很多。要不然，仅凭现在胎息境的修为，在路途中遇到一些恶人的话，林风可就得要挂掉了。

    “明天出去购买玉简时，再去打听一下！”

    林风已是做出了决定，要是库尔斯山发现古暮群的事情是真的，那么他就去一徜。

    心下如此想着，又看了一遍那地图玉简，林风便是在那房间里休息。

    第二天一早，林风就从房间里出去，走出了息楼，又在大街上寻找地图玉简铺。

    很快，林风便是在息楼的附近，寻找到了一间地图玉简铺地。

    “掌柜，最近库尔斯山很热闹，你的铺子生意肯定是很好吧？”

    林风在交易中洲大来帝国地图时，便是随口的问了一下那掌柜。

    “哈哈，那是肯定的，库尔斯山发现古暮的事情，可是传遍了整个德里克帝国，要不是只有辟谷境的修士才能进去的话，我这间地图铺的生意还要更好，真是中了那名话，三年不开张，开张吃三年！”

    那店掌柜笑嘻嘻的对林风说道。

    “那你准备要去吗？”林风还是将心中的疑问给问了出来。

    “我就不行了，我都金丹境了，就算是去了也没用，听说金丹境的修士，就算是进去了也要被传送出来。”

    林风听得那店掌柜如此说，也知道那库尔斯山发现古暮群的事情是真的了。

    那名浓眉大眼的修士并没有骗他。

    “小爷，我看你是胎息境的修为，倒是可以去那里看看，不过，也得要找人组队前去，要不然就算是得到了机缘，也是很凶险的事情！”

    说起那库尔斯山发现古暮群的事情，那掌柜也是十分有兴致。

    毕竟，现在库尔斯山可是热门话题，每个在布雷斯镇的修士，见面都是在议论这一件事情。

    “小爷，要是你准备组队去的话，我建议你最好去布雷阁去寻找队友，在那里竟可以发布任务，又可以发布组队信息，还可以在那里领取任务。”

    那店掌柜又是耐心的对林风解说着。

    林风想不到，在这地图玉简铺里，居然得到了那么多的信息。

    从那间地图玉简铺出来后，林风没有查看新买来的地图，而是直奔那布雷阁。

    布雷阁是布雷镇最多的信息任务阁，修士要组队，要领做任务，或者是要发布任务，都是可以到布雷阁去。

    到得布雷阁那里，林风便发现不少修士从那里进出，人流十分的大。林风也听到了不少的修士在讨论库尔斯山古墓群的事情。

    “看来在库尔斯山发现古墓的事情是真的了！”

    林风在听得那么多的修士在讨论古墓的事情，便知道原先的那名浓眉大眼修士并没有骗他，或者是真要想要和他组队前往库尔斯山。

    站在布雷阁外面，林风便是能够看见上面滚动的字幕。

    那些字幕有任务信息，有组队信息。

    林风见得最多的便是组队前往库尔斯山的组队信息。

    “要寻得机缘，那就得进入到库尔斯山去！”

    林风已是决定到库尔斯山去一徜，看看能不能寻找到机缘，将自己的修为实力提升上去。

    (本章完)

