    434公司这两年是娱乐圈最靓的崽，在知名导演王小乐的引领下，这家当初的皮包公司，现在可是星光闪烁。

    陆浅雪，金鹰女神，金鹰奖视后，新晋小花中现在人气最高的一位。

    方明达，实力派演员，各种角色都能出演，他饰演的邓世昌，被公认为演技出众。

    唐仁，金鹰奖视帝，士兵突击的许三多，和极限挑战的老实人，这两个角色就足够他吃一辈子。

    这三位艺人已经是娱乐圈中不小的势力，而434公司中还有着另外一批人。

    王小乐这位名导，他的成绩就无需再多说了。

    李香山，央视知名纪录片，舌尖上的华夏副导演，王小乐多部热播剧副导演，现在自己制作的我是特种兵马上就要上映。

    冯弘，梦想改造家这部综艺的执行导演，王小乐多部热播剧副导演，也是积累了丰富的经验。

    陈天星，鸿星太子爷，娱乐圈知名制片人，他和王小乐合作的片子，把持着从没亏过钱的记录。

    在这些知名人士的背后，434公司还有着一只逐渐专业化的幕后团队。

    极限挑战，梦想改造家，这两款知名综艺节目的背后都有着大量的434公司工作人员参与制作。

    有这么多大能量，原本应该很是热火朝天的才是。

    “咦，不对头啊？”

    不少以434公司新闻为求生饭碗的记者狗仔，这段时间都发现了一些异常。

    陆浅雪在接拍了以前的广告商的广告之后，开始深居简出，几乎消失在人们的视线中。

    这个，十有八九就是珠胎暗结，要准备退圈了。

    大家越发激动，只要找到陆浅雪，那绝对是大新闻，但是他们花费了百般精力都找不到陆浅雪的人。

    而在这个过程，他们却发现，方明达和唐仁也开始减少各自的商业活动，开始在家里和公司两点一线的生活。

    “有没有搞错，明明都是能人，怎么一副熊样？”

    去年的潜伏，北洋水师，极限挑战，三大节目可是让这三位艺人人气高涨的，现在却全都一下变得佛系了，有钱不赚吗？

    记者们当中也有老手，他们逐渐发现了一些蛛丝马迹。

    而这段时间，李香山，陈天星，吴涛等人反而活动异常频繁，就连在山城电视台负责梦想改造家的第二季的冯弘，也是隔三差五就飞回来。

    …………

    “震惊！434公司再出重拳！”

    “知名导演王小乐联络音乐圈，似乎要以歌手身份出道！”

    “张方芸和王小乐相谈甚欢，歌坛天后芳心暗许！”

    “知名调音师金少刚老师，和王小乐餐厅聚会，相谈甚欢！”

    “王小乐和陆浅雪已经貌合神离，渣男属性显现无遗！”

    这一天，网上突然爆出了几条新闻，还配上了王小乐和张方芸，金少刚等人一起吃饭的照片，有图有真相，实锤。

    “有没有搞错？王小乐不干导演了，要去当歌手？”——琪浩飞飞飞。

    “其实他当个歌手，好像也没问题。可是堂堂名导加金鹰奖视帝，有必要吗？”——长月鸣神。

    “这人，这辈子是真精彩，可是总感觉有点怪？”——混蛋皇爷。

    “影视歌三栖，王小乐还真的是准备一个都不落下？”——叶小强。

    “你们有没有关注到事情的重点啊？王小乐才刚刚和陆浅雪官宣，现在就和张方芸眉来眼去的？渣男！”——卡扎肥。

    “其实导演都那样，这个，这个没办法帮他洗……”——Zm渣男轩。

    “王小乐的女友算是少了的，娱乐圈的导演要是没几个红颜知己那才是怪事。”——乔中镭。

    “把金少刚这种顶级调音师都找来了，这是真下血本。好吧，坐等千万级别调音师出的新歌。”——狂风知秋。

    “我要看极限挑战，我要看更多的电视剧，王小乐你别乱来啊！”——西瓜黄。

    “其实，他出歌也挺好听，不过麻烦其他节目也不要放下！”——凑数的人啊。

    这个新闻一出，网友们各自议论纷纷。

    对王小乐要当歌手这事情，大家竟然相信了，只是感觉他有点仗着才华四处行凶的样子。

    好好一个名导，把自己搞的像个艺人一样，其实有点掉份的。

    王小乐看着网上爆出来的新闻，整个人都懵了。

    “这尼玛怎么回事？”

    这次可不是他找水军吵起来的话题，王小乐完全是无妄之灾。

    陆浅雪现在可是王家的宝贝。

    躲在王小乐家别墅的她，每天的饭菜可是王小乐外婆亲自做的。

    这些花边新闻要是被外公外婆看见，他王小乐还敢回家？

    小时候外婆的竹板炒肉，王小乐又不是没吃过，现在想起来屁股都痛的。

    在王小乐大发雷霆的时候，番茄电视台的赵信荣亲自打电话来解释了。

    “小乐，你理解一下，我们这边出了点纰漏。”

    番茄电视台为了华夏好声音这节目，一方面在对大众封锁消息搞神秘感，另一方面又在广告金主那边散播消息，吸引赞助。

    这种双向操作是很平常的事情，但是这次被几个小记者跟踪王小乐的时候发现了。

    毕竟有照片为证，为了掩盖事实，番茄电视台和光鲜传谋一起出动水军，只能把这事情扯远点。

    于是，王小乐要以歌手身份出道，这个假新闻就出炉了。

    反正王小乐本就是音乐才子，他写的歌非常不错的，这样扯，大众们也不会太怀疑。

    至于张方芸和王小乐相谈甚欢这个，真的没啥问题，就是记者为了搏眼球胡扯的。

    “我，我，啊啊，记者真是这圈子内最讨厌的生物了。”

    现在正是几个项目进行到紧要阶段的时候，王小乐最终也只能默认了这种做法。

    以前的王小乐操控过好几次水军事件，让他以为天下大势尽在掌握之中。

    而现在，这种突发事件，让王小乐总算体会到了那些娱乐圈知名人士的痛苦。

    有些消息，是他们自己发出去的，这时候记者水军都是好帮手。

    但是，有时候，这些记者水军为了博眼球发出去的消息，又是他们最痛恨的人。

    公众人物，哪有那么容易的。