    第3289章 解除嫌疑

    “那什么，是我这兄弟，刚查出来有点小问题，呵呵。”

    唐洛直接道。

    “……”

    林一鸣一脸黑线，这特么就不能随便编个人么？

    “医生那边有什么建议吗？之前有没有吃过心脏方面的药？”

    李宏芳看着林一鸣，问道。

    林一鸣本想张嘴，可他又很不想说话，既然老唐要编，那就让这家伙继续吧。

    特么的，幸亏要查的不是他们药业的壮阳药，要不然，他现在估计早就转身走了……

    “咳……之前没吃过别的，听说有两款大品牌的药……”

    唐洛跟李宏芳随便说了两种药的名字。

    至于对林一鸣，他没敢多看，他担心会被这家伙的眼神给杀死。

    “有的，这两款药确实十分畅销，疗效差不多，价格也都差的不大……”

    李宏芳转身，从柜台上取下一盒药。

    接着，她又去取了另外一个牌子的药递给唐洛。

    “嗯，这两个都是老品牌，是吗？”

    唐洛将药拿在手中，问道。

    表面上他是在认真看，其实并没有。

    他的最终目的，是催眠李宏芳，只不过，附近一直都有其他人在走动，有些妨碍到他。

    再者，跟李宏芳聊这些，也算是捎带着了解一下市场了。

    “对，都是十年以上的大品牌，本来还有一款，最近卖的很好，只不过……”

    李宏芳犹豫一下，没继续说下去。

    “是不是中海药业的药？我这兄弟的病友，说起过。”

    唐洛继续编着。

    他刚才也打量药柜了，并没有他们的药。

    听到‘病友’二字，林一鸣心中更无语了，狠狠对唐洛翻了个白眼，就差双拳紧握了。

    “是，但是现在出了点问题，那些药暂时被撤下了，因为……出人命了。”

    李宏芳想了想，还是压低声音说道。

    “哦？出人命了？”

    唐洛似乎挺惊讶。

    “对，前两天刚发生的事……”

    李宏芳又小声地道。

    “可惜了，其实那药很好，性价比高，主要是效果好，我都给我家老爷子换了，只是一出事，我也赶紧把药给停了，担心出问题。”

    李宏芳讲话的同时，唐洛一直都在细心观察着。

    现在的唐洛，已经算是确定，李宏芳应该是没有问题的。

    毕竟，李宏芳脸上丝毫不见慌乱或者别的什么。

    还有那说话的语气，明显让他觉得，只是一副‘讲别人的事’的样子。

    不过，唐洛还是觉得有必要再催眠一下，问点什么。

    “原来是这样……”

    唐洛点头。

    “嗯，先生，这两款药……”

    李宏芳停止了话题，重新讲解着手中的心脏药。

    “老林，我要对她催眠，一会儿不要看我的眼睛。”

    唐洛转身对林一鸣耳语了一句。

    听到这话，林一鸣一怔，催眠？

    他微微点头，见一脸认真的唐洛，心中虽还有疑惑，但没多问。

    老唐这么说，肯定有他的道理吧。

    唐洛打量着手中的药，又不经意地四处扫视一圈，身旁已经没什么人。

    下一秒，他抬头看向李宏芳，眼睛发生了明显的变化。

    “李宏芳。”

    唐洛喊了一声。

    李宏芳意外地看向唐洛的眼睛，四目相对。

    就在她不解，眼前的人为什么要喊她全名时，她便像是被吸入黑洞般，没了意识。

    “死者买的中海药业的药，是经你手，卖给他的？”

    唐洛没有啰嗦，直接问道。

    “死者的药……对，是我给他包好的。”

    李宏芳的眼睛直直的，表情有些呆滞。

    林一鸣本来还有点意外，老唐的问题怎么突然这么直白了。

    可当他注意到李宏芳面目表情时，瞪大了眼睛。

    这就是……催眠？

    他看着李宏芳的表情，又很想去看唐洛，好奇他是怎么做到的。

    不过，他马上又反应过来，刚才唐洛跟他说过不要看其眼睛的话，又忙停下了动作。

    卧槽，这也太不可思议了吧？

    林一鸣压制住内心的惊讶和亢奋，继续听着唐洛两人的对话。

    “那你这里的主管或者老板，有没有跟你指定，一定要将那两盒药，卖给那个死者？”

    唐洛又问道。

    这也是他坚持实施催眠的一个最重要的目的。

    “没有……那些药，都是我亲手从库房搬过来，摆在药柜上的……”

    李宏芳缓缓回道。

    唐洛眯了眯眼睛，随即又问了几个问题。

    他现在，已经完全能够确定，眼前的李宏芳，不是他的目标，包括这里的负责人，也不是……

    接着，唐洛抹掉了李宏芳刚才的记忆，为她解除了催眠状态。

    “你怎么了？”

    唐洛装作什么都没发生似地问道。

    “啊？我……”

    李宏芳一愣。

    怎么回事，好像刚才突然没意识了呢？

    “不好意思先生，我……我有点走神了。”

    李宏芳回过神，忙歉意地说道。

    “呵呵，没关系，你可能是太辛苦了吧。”

    唐洛笑道。

    “嗯嗯……”

    李宏芳点点头，对唐洛的善解人意很感动，同时，又觉得有点头疼。

    就在这时，店外传来一阵嘈杂的声音。

    唐洛和林一鸣闻声看去，只见店门口出现了几个穿制服的男人，为首的，是一个中年人，一脸的麻子。

    他是武安市药监局执法大队的大队长，宋永健。

    其中一个穿制服的男人跟门口的工作人员嘀咕了几句什么，接着，便向唐洛他们这边走来。

    “老唐，是药监局的人吧？”

    林一鸣皱眉问道。

    至于唐洛刚才催眠李宏芳的事，他现在来不及也不方便多问什么。

    “嗯。”

    唐洛点点头，心中闪出一丝不好的预感。

    “这不会是奔咱俩来的吧？”

    林一鸣再问道。

    “应该不是……”

    唐洛摇摇头。

    接着，唐洛两人也发现了，几个制服中间，还有一个西装男，那是他们药业的人。

    很快，宋永健带着几人，来到唐洛他们面前。

    唐洛见药业的男人一脸意外，想要跟他和林一鸣打招呼，他忙抬了抬手，示意男人先不要说什么。

    男人领会，微微点头。

    此时，宋永健的目光，扫过唐洛两人，看向李宏芳。

    “中海药业的心脏药，都下架了吗？”

    宋永健问道。

    (本章完)

