    在生命界域内，云洪透过时空，轻易便能感应到数万亿里乃至更广阔时空。

    但在这黑暗广漠中，时空混乱，引动天地道之本源更是艰难，感应范围自然大幅下降，仅能感应不到万亿里时空，且距离越远感应的越模糊。

    当初的九墓宇宙，只是混乱不稳定，容易出现许多不可知的危险，但正常情况下，环境都要比黑暗广漠中好很多。

    “从这波动来看，距离应该很遥远。”云洪顺着空间波动，迅速赶去，暗道：“要么，是两位大能者在碰撞。”

    “要么，就是有无比可怕的空间风暴！”

    纯粹的空间波动，也传递不了这么远这么快，更多的是上位道碰撞产生的波动。

    就仿佛混元圣人交战，他们所开辟的圣道碰撞，刹那间，就会传递至浩瀚寰宇每一个角落，令其他证道者感应到。

    大能者交手余波，虽远不及混元圣人那般夸张，但道法对决也极惊人了。

    当然，也有极小可能是最强大的一类空间风暴。

    黑暗广漠中的空间风暴，绝大部分无法威胁到金仙界神，但偶尔诞生的一些，一旦金仙陷入其中都难挣脱，有陨落危险。

    瞬移？大破界术？

    那都要相对稳定的空间才能施展。

    时间流逝。

    经过十余息赶路，云洪顺着波动，迅速抵达了源头处，随着靠近，他愈发肯定这是战斗造成的。

    但战斗似乎无比激烈，让云洪难以透过时空感应清晰。

    直到接近千亿里时，云洪释放混沌神眼，方才隐隐看清楚，在遥远虚空中，正有四道身影疯狂厮杀着。

    更准确的说。

    是三位大能者联手，全力围攻着一位大能者。

    三位大能者中为首的，乃是一道身穿黑色战铠巍峨三万多丈的人形强者，他手中是两柄战锤，气势滔天，以无比凶猛的姿态一次次朝着中央那同样身材高大的白袍身影砸去。

    他和被围攻的白袍身影，明显都是界神，彼此疯狂厮杀着，空间一次次被震荡撕裂，战斗余波幅散数千万里。

    而两位紫袍身影，明显都是金仙。

    其中一位高个紫袍身影，施展着极惊人的法术，竭力束缚着白袍身影，还不断操纵着类似‘捆仙锁’的先天灵宝，使那白袍身影难以逃窜。

    另一位头发花白的紫袍老者，则引领着数件强大先天灵宝，不断配合着黑色战铠强者进攻，使白袍身影的生命气息不断衰减。

    “宇河联盟的酆胜界神？”云洪一眼就认出了被围攻的白袍男子，略感到吃惊。

    酆胜界神为何会出现在这里？暗墟广漠可不靠近宇河联盟。

    “难道是和我一样，得到了宝藏的消息？”云洪暗自疑惑，目光不由望向正围攻酆胜界神的三位大能者：“这三位大能者，又是从哪里冒出来的？”

    寰宇浩瀚，玄仙真神极多，单单遂古宇宙各方加起来都是以‘百万计’，加上各方势力源源不断诞生新的玄仙真神。

    因此，偶尔冒出些不认识的玄仙真神太正常不过。

    但大能者不同！

    任何一位都是极难诞生的，如星宫，漫长岁月积累的大能者也就数百位。

    浩瀚寰宇各大势力的大能者，基本都是有名有姓的！

    云洪既然出来闯荡，对各方势力乃至众多异宇宙势力的大能者、道君都是了解清楚的。

    偶尔冒出一个不认识的大能者？勉强能理解。

    但同时冒出三个都不认识？就很奇怪的。

    “难不成，是异宇宙的？但并无异宇宙生灵的气息啊！”云洪皱眉：“还是都变幻了容貌身影？但兵器法术也能变？”

    容貌易改，神魂气息难变。

    “这三位大能者，即使那手持神锤的界神，实力怕都不及顶尖界神，即使遭遇围攻，酆胜界神也能支撑许多。”云洪默默旁观，并未贸然出手。

    出手，便容易结怨。

    星宫虽和宇河联盟是盟友，但云洪和酆胜界神又不认识，且他暂时还没到山穷水尽的地步。

    更何况。

    “真有陨落危险，这酆胜界神应该会向宇河联盟求援。”云洪暗道：“宇河联盟中擅长‘时空之道’的道君赶来应该很快。”

    大能者为何难陨落？

    除了保命能力更强外，最重要的一点，真的遇到生命危险，各自势力背后的道君都会迅速前来救援！

    “这三位大能者。”云洪相隔近千亿里，一直感应观察着。

    时间流逝。

    他逐渐察觉到一丝不对劲。

    “真的异宇宙生灵？”云洪眼神微眯，虽对方隐藏的极好，咋一看就是本土生灵。

    但云洪时空之道何等了得？

    从战斗出手的种种迹象，以及各种法术引动天地之力的威能大小，让云洪隐隐判断出这一点来。

    随时间流逝，越是细微感应那三位大能者。

    云洪越能察觉出对方所释放生命气息中的不对劲，给他一种很难言说的感觉。

    这种感觉，是一种天生的厌恶和对立。

    “厌恶？对立？”云洪喃喃自语。

    猛然的。

    他脑海中不由回想起曾经碰到过的的两种生灵，祖神界的源魔、少年至尊战场中出现的天魔。

    给他的印象极为深刻。

    源魔和天魔，气息都无比邪异，充满毁灭性，都无太多智慧仅有战斗本能。

    同时，他们会让修行者本能生出灭绝之念。

    双方，就仿佛天生的敌人！

    只是，源魔，只在祖魔界和祖神界中出现，祖魔宇宙其他地域未曾见过记载。

    天魔，在遂古宇宙历史上也只出现在至尊战场。

    因此，自少年至尊战后，云洪虽对源魔和天魔有些好奇，但也只是好奇，那时他努力修炼一心想要渡劫的事，哪有精力探究这些、

    让云洪没想到的是。

    时隔数千年，竟会在这黑暗广漠中碰到气息和源魔天魔有些许相似的大能者。

    正常来说，就算是异宇宙生灵，也只会生出排斥之感，不至于想要去毁灭杀死对方。

    不过，再是疑惑，云洪眼下也不敢确认。

    更不敢说眼前三位大能者一定和源魔天魔有什么关系。

    毕竟，源魔天魔都无任何智慧，仅有战斗本能，而眼前三位明显是真正的大能者，能使用法宝，更有智慧！

    “宝藏地图、陌生且气息诡异的三位异宇宙大能者、酆胜界神被围攻。”云洪隐隐间嗅到了一丝阴谋的味道。

    念头所及。

    冥冥中，云洪感受到似乎有大危险正在逼近自己。

    ……

    云洪不知道的是，当他在旁观四位大能者激战时，也正有其他存在暗中观察着他。

    距交战之地不远，但极深层次的时空中，正悬浮着一座血红色堡垒，堡垒散发着无比诡异气息。

    正是这股诡异气息，隔绝了宇宙本源波动的感应。

    堡垒内部。

    一尊高高的王座上，正盘膝坐着一道隐藏于朦胧气息中的巍峨身影，他穿着血色衣袍，面容模糊不清，仅有一双深红色眼眸露出。

    那是一双怎样的眼眸，仿佛蕴含着两方幽暗地狱，让人不自觉就要沉沦其中。

    王座下，更站着过百道散发着强大气息的身影，其中一部分穿着黑色战铠，还有大半都穿着紫色衣袍。

    “真是让我失望啊。”

    “突袭之下，仅抓捕一个王境都让他逃了，冒险围攻这么久都无法成功。”王座上的巍峨身影低沉道：“而且，似乎又惹来了一个，真是麻烦啊……”

    ——

    ps：第二更，求月票！

