 相比于凯尔的惊惧和惴惴不安，独臂的表现，显然就要强很多。

短暂的惊讶之后，独臂只是微微眯了眯眼，随即就面色如常，没有什么太大的变化。

因为，对于他这种独行侠来说，禁忌岛虽然强大，但也没有那么可怕。

毕竟，禁忌岛可不大会因为这种小事，就对他展开大规模的追杀。

而小规模的冲突，独臂自信凭借着自己的实力，就算不敌，也有可能逃走。

最差的情况，就是逃入冰封绝境之中。

那里是禁忌岛三位宫主都无法掌控的地方。

介绍完陈飞之后，罗之余观察了一番周围人的反应，然后看向陈飞，笑着问道：“陈师弟，刚才到底发生了什么，你怎么会——”陈飞随即出声，将事情的前因后果，快速而完整的讲了一遍。

没有什么添油加醋，也没有什么情绪夹杂在其中，只是复述了一遍事情的经过而已。

听完之后，罗之余看向凯尔，声音一沉，冷声道：“刚才的事情，是这样的吗？”

“这——”凯尔话语为之一窒，一时间不知如何回应了。

见状，罗之余也几乎可以确认，陈飞所说的事情，就是真相了。

顿时，他冷哼一声，对着凯尔、蛮吉、烂牙等人厉声道：“既然进入了冰封楼，那就是冰封楼的客人。

但你们却对同样是客人的末剑山庄三位动手。”

“我们之间的恩怨，我不凭借，也不在意。

但你们对冰封楼的客人动手，这就是我不允许的。”

“所以，我现在要求你们，马上离开冰封楼，三年内，都不许入内，你们有异议吗？”

罗老板此话一出，这群人中，不少人脸色变了变。

其中实力最强的图塔卡蒙法老面色一沉，感觉面子有些挂不住了，毕竟他好歹是住在三楼丁字间的高手，只是因为这种小事，就要被驱除出冰封楼，似乎有些严苛了。

“罗老板，我不知他们之前发生了什么，只是帮朋友一点小忙，这样难道都不行吗？”

罗老板面色一沉，看向图塔卡蒙，道：“不知道，不能作为对其他客人动手的理由！我还是坚持我刚才的决定。”

图塔卡蒙眉头狠狠一皱，声音有些不悦，“罗老板，我知道禁忌岛很神秘，也很厉害。

但我金字塔组织，也不是什么人都能欺负的小角色。”

这话，已经含着一些威胁的意味了。

毕竟，金字塔的组织，的确不小。

整体实力上，可能会弱于光明会这种庞然大物，但至少和之前的影国圣堂是一个级别的存在。

图塔卡蒙摆出了自己的组织，显然是想要罗之余给些面子。

但一直满脸笑容，表情温和的罗之余，此刻的脸色却沉了下来，声音冰冷道：“我的决定，不想再重复一遍。

现在，要么你们自己出去。

要么，我送你们出去。”

伴随着话语声，罗之余胖乎乎的身上，竟然爆发出一股令人震撼的真元压迫力。

这股气息，好似一排呼啸的波涛，朝图塔卡蒙、凯尔等人拍来，带着令人窒息的威压感。

就连陈飞，也略微有些惊讶的看向罗之余。

因为，他察觉出来了，罗之余的实力，显然已经步入了神级境界。

对面的图塔卡蒙等人，自然也感受到了罗之余实力的恐怖，顿时面色一变，表情难看了起来。

特别是图塔卡蒙，脸上的神色一阵变幻，握住狗头权杖的右手，因为用力而骨节发白，额头青筋暴突，似乎随时会暴起动手。

只是，面对着罗之余恐怖的威压。

最终，图塔卡蒙还是没敢动手。

咬牙切齿，转过身来，带着怒意喝道：“我们走！”

于是，他们一群人，带着不甘和恐惧，离开了冰封楼。

目送这群人离开之后，罗之余身上的气势消散，又恢复了那副和蔼可亲的面容。

然后，他目光落到独臂和陈飞二人身上，笑着出声道：“刚才的事情，只是一个误会。”

“陈师弟，按照冰封楼的规矩，那地方的确是独臂的地盘，末剑山庄三人闯入进去，就是对他的冒犯，所以独臂的反应，也算可以理解。”

听完，陈飞微微皱了皱眉，但毕竟是禁忌岛的人，也就没多说什么。

而罗之余则看向独臂，出声道。

“独臂，那三位闯入你的房间地盘，是他们的不对，但你的反应，也有些过激了。

直接动手杀人，这的确有些过了。

陈师弟出手，也只是为了救人。

这点，希望你能理解。”

独臂面色微变，眉毛一挑，显然以他的性子，似乎不太接受这个说法。

毕竟，入了他的地盘，就是对他的冒犯，他就有权击杀。

这是他一向的行事风格，不是一句无意就能解决的。

但毕竟是罗之余开口，独臂也不想真的和禁忌岛死拼。

于是，沉默了数秒钟后，独臂出声道：“既然是罗老板开口，那我就给罗老板和禁忌岛一个面子，这次的事情，当没有发生的。”

“多谢！”

罗之余面带笑意的拱了拱手。

然后，他目光看向陈飞。

陈飞自然明白这位师兄的意思，虽然他不太认同独臂的行事风格，但师兄的面子还是要给的，于是，他也点头道：“我理解罗师兄的说法，这次的事情，就此罢休。”

“好，既然这样，那这件事，到此为止。

二位之间的恩怨，也到此为止。”

罗之余看了看二人道。

独臂没有具体回应，只是轻哼了一声，转身回到了房间之中。

屋内，一直看着外面动静的末剑山庄三人，此刻也走了出来，面色有些惴惴不安的看向罗之余，拱手鞠躬道：“多谢罗老板！”

“我和你们师父也算旧识，你们自己注意点，去休息吧！”

罗之余笑着对三人道。

三人明白罗老板的意思，再次道谢，然后告辞。

最后，只剩下陈飞和罗之余二人了。

陈飞对罗之余拱了拱手，道：“多谢师兄说情，屋内有些清茶，我请师兄喝一杯。”

罗之余点点头，走进了屋内。

 