    由于第二天一早就要去潘园，和刚哥敲定了一些细节之后，苏小凡就挂断了视频。

    “嗯，玉佩蕴养结束了？”

    就在苏小凡刚洗完澡躺回到床上的时候，脑海中突然跳出几条信息，而消失了几天的龙形玉佩，也重新出现在了脖子上。

    【修复值：106点！】

    【汉代龙形玉佩：中阶法器，不可修复！】

    “果然通过蕴养，能减少修复值的损耗。”

    看着脑海中的信息，苏小凡明白了蕴养池的这个功能。

    除了将普通器物蕴养成为法器之外，蕴养池还能修复残缺的法器。

    和即时修复需要花费大量的修复值不同，蕴养池虽然耗费的时间长一点，但所需的修复值却是少了十倍。

    “这法器到底有什么用啊？”

    苏小凡将玉佩从脖子上拿了下来，在手中摩挲着，经过蕴养之后，玉佩的光泽似乎更加润泽了。

    但苏小凡除了知道这件中阶法器之外，对于其它的作用却是一无所知。

    “明儿要不要问问敬叔？”

    虽然敬叔没有说去潘园干什么，但苏小凡心里门清。

    除了那串金刚菩提之外，还有什么能让敬叔跑下燕京台的节目，专门跑一趟潘园呢。‘

    今儿下午现场鉴定，让苏小凡也是心神损耗的很厉害。

    琢磨了一会法器的作用，苏小凡沉沉睡去。

    ……

    第二天苏小凡六点多就起来了，洗刷过后去吃了早餐。

    八点整车子停在了酒店门口。

    有司机在，一路上敬时珍也没多说什么，只是眼神时不时的会瞄向苏小凡手腕处的金刚菩提。

    “敬叔，这手串有问题？”

    苏小凡明知故问道：“这东西也就是盘完的不错罢了，还至于让咱们跑一趟？”

    站在潘园的大门口，苏小凡看向身边的敬时珍，脸上忍不住笑了起来。

    今天的敬时珍，脸上不但戴着个墨镜，还戴了一副大口罩，将整张脸捂得严严实实。

    作为古玩行里的名人，游客不见得认识敬时珍，但潘园那些摆摊的人，却是十有八九都认识他。

    “这是件法器！”

    人都来到潘园了，敬时珍也没再掖着藏着。

    “潘园以前倒是出过法器，但不可能在卖文玩的摊子上出现，所以我要过来看看。”

    敬时珍心里纳闷的很，他怎么都没想到，苏小凡这两天倒是不捡漏了，但却是捡了件法器。

    “法器？”

    苏小凡的脸上适时做出了震惊的神色。

    “敬叔，那这法器能值多少钱？”

    “我说你小子，怎么什么都用钱来衡量啊？”

    敬时珍没好气的瞪了苏小凡一眼，“这可是法器，用钱能买得到吗？”

    “敬叔，我花了一千八买到的。”苏小凡弱弱的说道。

    “我……”

    敬时珍被噎的差点一口气没上来，苏小凡说的没毛病，确实是花钱买来的。

    “敬叔，法器究竟有什么作用？我看您和那位赵老先生都很看重这玩意。”

    苏小凡开口问了出来，这问题憋在他心里很久了。

    在苏小凡看来，法器似乎在那次见到鬼打墙的时候有点作用之外，其余的时间，不过就是个普通的配饰。

    “这个……”

    敬时珍犹豫了一下，摇了摇头，道：“现在和你说不清楚，等你入门之后再说吧。”

    “那敬叔，您是怎么看出法器来的？”

    苏小凡继续问道：“我看这手串和一般的金刚菩提也没什么不同之处。”

    “这个……也得等你入门之后再说。”

    敬时珍还是摇着头，“走吧，先去你买这手串的摊子看看。”

    “神神秘秘的。”

    苏小凡嘴里嘀咕了一句，不过还是和敬时珍走进了潘园。

    “敬叔，就是这个摊子，不过老板好像还没来。”

    来到购买手串的那个文玩摊位前，苏小凡发现，这位还没出摊呢。

    “现在的年轻人，越来越懒了。”

    “以前我来潘园，都是四五点钟来，那会还有鬼市呢，好东西也最多。”

    “敬叔，现在各地都没鬼市了。”

    在古玩市场混过的人，没几个不知道鬼市的，对于敬时珍所说的鬼市，苏小凡自然很清楚。

    鬼市起源很早，清末的时候各地就有了。

    之所以被称之为鬼市，并不是说和鬼交易，而是因为鬼市所卖的东西，大多都是来路不正的，白天见不得光的物件。

    再加上鬼市出摊，大多都是凌晨四五点钟。

    那会月亮刚刚隐去，太阳还没出来，整个市场人影闪现，像是鬼影一般。

    而且以前鬼市的交易，双方都不说话，而是用拉手的方式议价。

    没有声音，又鬼影曈曈，偌大的市场在夜色中若隐若现，是以被称之为了鬼市。

    在建国初期和七八十年代的时候，鬼市在各地还都存在的。

    不过由于鬼市会出现很多赃物，相关部门打击了几次，慢慢也就消失掉了。

    “哎，敬叔，那老板过来了。”

    苏小凡和敬叔闲聊的时候，看到之前卖给他金刚菩提手串的摊主，拎着个箱子晃晃悠悠的走了过来。

    “哥们，还想买文玩？”

    看到苏小凡站在自己摊位前面，那老板抬手打了个招呼。

    “我手上最好的可就是这串金刚了。”

    摊位老板指了指苏小凡手腕上的手串，“别的盘玩的时间短，品相都不如这一件，不过也差不了多少。”

    “老板，我能问下，您这手串是自己盘出来的，还是别的渠道进的货？”

    没等苏小凡开口，敬时珍就问了出来。

    “哎，什么意思？”

    那个约莫三十来岁的摊位老板听到敬时珍的话，顿时急了。

    “在这潘园，谁不知道我刘老二的文玩，都是自己盘的！”

    “蒸煮油炸的事情，我刘老二从来不干，您要是后悔了，我把钱退您。”

    刘老二还以为苏小凡是带人来找后账的，当场就嚷嚷开了。

    看到周围传来好几道不善的目光，苏小凡不由笑了起来。

    这场景简直太熟悉了，以前在洛川摆摊的时候，多了一天能遇到好几次。

    敬叔这怕是很久没逛市场了，说话一没留神犯了对方的忌讳。

    “别，不是这意思！”

    敬时珍看到自己闹了误会，连忙说道：“不是来找您退货的，我是想买几串相同品相的金刚菩提送人，问您还有没有。”

    “嗨，您不早说，哥几个，没事没事……”

    刘老二冲着四周摆了摆手，打开了面前的箱子。

    “差不多品相的还有两串，您看看？”

    刘老二拿出两串放在密封袋的金刚菩提，说道：“这两串我也不怎么盘了，您要是想买，我给您算便宜点。”

    敬时珍拿着那两串金刚，用手指捻了一遍，脸上露出了失望的神色。

    “没有再好一点的吗？就像他手上那串一样的？”

    “这两串也不差，都是从尼泊尔进过来的一批货，您看看，这光泽和色泽不都差不多吗？”

    刘老二卖力的推销着自己的文玩，敬时珍却是越来越失望。

    “走吧！”

    敬时珍冲着苏小凡摇了摇头，转身离开了。

    “敬叔，怎么了？”

    苏小凡跟在后面，“那两串不是法器吗？”

    “不是。”

    敬时珍看着苏小凡的手腕，脸上满是不解之色。

    “敬叔，这法器是怎么来的呢？”

    苏小凡发现，好像自己从触电之后，就一直在和法器打交道。

    “有很多种方式。”

    敬时珍这次倒是没有再推诿，一边走一边说道：“高僧愿力加持，可形成法器。

    将器物放在特殊环境中蕴养，也可以成为法器，

    还有一种办法就是炼制时加入阵法，制成法器，这种法器比上面两种都要强。

    另外可能还有些原因可以形成法器，但就不是我知道的了……”

    看到苏小凡似乎还想追问，敬时珍摆了摆手，说道：“别问了，等电视台节目录制完了，我好好给你说道说道。

    你小子也是怪了，我也没看出你有什么运势，怎么不是捡漏就是捡到法器呢？”

    对于法器的形成原因，敬时珍也说不太明白。

    就像是苏小凡手腕上的金刚菩提，敬时珍就不知道是如何成为法器的。

    “可能是否极泰来吧。”

    苏小凡闻言撇了撇嘴，“我之前可是够倒霉的，不是碰到车祸就是被电击，也该走点好运了。”

    “嗯，还真是有可能，等回头我传你套功法，你练着试试。”

    敬时珍想要收苏小凡为徒，自然打听过他的情况。

    苏小凡不知道的是，就连他上初中高中时的事情，敬时珍都找人询问过其班主任。

    对于几年前的车祸和前不久的电击事件，敬时珍也是知道的一清二楚。

    “功法？什么功法？”

    苏小凡闻言愣了一下。

    “敬叔，您说的是功夫还是功法？

    这区别可大了，功夫是强身健体的，那功法是不是能修仙？”

    “你小子小说看多了吧。”

    敬时珍没好气的说道：“功法也是强身健体的，只不过比市面上的那些太极八卦什么的效果好一点。”

    “是您老上次说的那什么长生功？”苏小凡想起上次和敬叔闲聊时听到的一个词。

    “是养生功。”敬叔纠正了苏小凡的说法。

    “对，对，是养生功。”

    苏小凡兴致勃勃的说道：“敬叔，我听说修仙可是要从小开始，我这都二十多了，还来得及吗？”

    “你能不能把嘴给我闭上？”

    听着身后的苏小凡絮絮叨叨，敬时珍突然有点后悔自己收徒弟的决定了。

