

　　虽然被徒弟鄙视。
　　但李道子却毫不在意，一脸淡定得将仍然完整的雪魄人参精塞进怀里。
　　不一会，药煎好后，李道子让蓝凤凰端给羽尘喝。
　　“徒弟，你把这药喝了，病应该能好一大半了。我来送美猴王下山吧。”
　　羽尘点了点头：“恩。”
　　李道子出门，一路将美猴王送下山。
　　山下，美猴王依依不舍得向李道子拜别：“逍遥派的恩情，俺终生不忘。”
　　李道子微笑：“阁下前途无量，我逍遥派能于你结缘，是我们的福气。一路保重。”
　　说着，李道子还送了他一副玄铁制成的铠甲和八宝龟背龙陀棍，让他在路上防身用。
　　美猴王告别离开后，李道子转身上了山。
　　不过这次他上的不是逍遥峰，而是对面的玉女峰。
　　李道子一路疾驰，来到玉女峰山腰的一处山崖上。
　　再上去，便是玉女派的禁地了，李道子要是继续前行，便会遇上玉女派的护山大阵。
　　虽然，李道子并不怕这护山大阵，他本人就是破解阵法的行家。
　　但是若是强行破阵形同和玉女派开战，这是李道子不愿意见到的。
　　他在山崖处站定身形，看到周围那熟悉无比的景象，满山青翠，层层叠叠，山风过处，林海起伏。
　　想当年，这是他瞒着自己师傅和梵清音偷偷幽会之地。
　　他想起过往之事，胸口一股暖流涌起，心中感慨无限。
　　随手从腰间抽出一支长笛，缓缓吹起。
　　悠扬的琴声柔泻而出，抑扬顿挫。
　　美妙的笛声如同流水般缓缓流淌着。时而高亢激昂，像涨潮时的海水拍打着海岸;时而清脆薄亮，像徐徐的清风拂过翠绿的竹林。
　　一开始的时候，玉女派的女弟子还没太注意。
　　但几秒钟后，好些个懂音律的女弟子却像是着迷了似的，一脸迷惘得倾听这美妙的笛声。
　　不一会，玉女派内竟也响起了一阵悠扬的古琴声，与笛声合奏。
　　琴声与笛声虽然一开始合奏默契。
　　幽幽的琴声逐渐向山崖这边靠近，琴声渐渐开始变得凄凉，似是叹息，又似哭泣，琴声颤抖。
　　紧接着着，琴声又变得杀气腾腾，如同刀锋一般。
　　可怕的琴声从四面八方每一处传来，如同十面埋伏将李道子包围，几只鸟雀飞过附近，瞬间被音波炸成了碎末。
　　“好一曲《问天罪》，清音，你的修为已远超于我了呢。”
　　被这杀人琴音包围，李道子仍然神色淡定，暗中运起灵力与这杀伐之音相抗，已然不禁微微气喘。
　　“你来做什么？”只见一个头发半白的道姑手持古琴，脚踏飞剑，悬浮在空中，缓缓飘来。
　　这道姑虽然容貌依然甚美，但脸上已有了皱纹，加上半白的头发，看上去有些苍老。
　　正是玉女派掌教——梵清音，云霄仙子的师傅。
　　她看着李道子，眼神中满是复杂的神情。
　　细长的手指中拨弄着琴弦。
　　那琴声像是飘在细风里杀人的刀片，随时准备将李道子碎剐。
　　话是如此，但她却迟迟没有下手。
　　梵清音冷冷道：“我说过，你若再敢上玉女峰，我便杀了你。”
　　说罢，梵清音拨弄琴弦的手指一用力，周围灵气波动，瞬时爆炸开来。
　　炸裂声‘轰隆’作响，虽然没有伤及李道子的性命，却炸得他灰头土脸，非常狼狈。
　　李道子无奈得用衣袖，抹了抹脸上的灰：“清音，你别闹了。”
　　“我没闹！！”梵清音美丽面容变得无比扭曲，那尖锐声音瞬间提高八度，疯了似的叫道：“逍遥派和玉女派从古至今便是死敌，不死不休。更何况，你。。。。你杀了我师傅。我和你势不两立”
　　说罢，梵清音眼眶中豆大的泪珠滚落了下来。
　　李道子也是长叹一声。
　　“哎，这都是命数！”
　　想当年，他和梵清音之间，也像是现在羽尘和云霄一样情窦初开，两情相悦。
　　而且还更进一步，偷食禁果，成了道侣。
　　他们年轻时也和羽尘、云霄一样，打算等自己掌教之后，致力于化解两派的矛盾。
　　奈何造化弄人，突如其来一次大难降临，让两人反目成仇。
　　那一日，梵清音的师傅被一只从魔界来的地魔强行夺舍，大肆屠杀吞噬两派弟子。
　　当时逍遥派和玉女派正值人才凋零，无人能挡住这只地魔，一旦地魔成型，两派立时便是灭顶之灾。
　　能对抗地魔的只有梵清音和李道子。
　　梵清音被师傅从小养大，宁死也不愿伤害她。
　　但事关两派生死存亡，李道子迫不得已，只能亲自出手。
　　他趁着地魔尚未成型，布下大千灵符阵将她围困，然后一剑砍下了玉女派掌教的脑袋，杀掉了这只地魔。
　　梵清音亲眼目睹师傅死状凄惨，脑子里满是师傅死前的呼救惨叫。
　　“清音，救救我！！”
　　一瞬间她精神崩溃，疯了。
　　整个人精神出现了分裂，记忆碎片凌乱，出现了好几种人格，从此视逍遥派为死敌。
　　两人神仙道侣的关系尽碎于此。
　　从那时开始，心怀愧疚的李道子弃剑于万剑山，从此不再用剑。
　　而梵清音也长期处于道与魔的精神分裂状态。
　　魔心劝她屠戮，道心劝她向善，一来二去，长期被多重人格困扰的梵清音，变得疯疯癫癫，一夜白头，驻颜之术不再，人也变得苍老许多。
　　原本玉女派的心法是能长期驻颜的，直到寿命完结，仍然是非常年轻漂亮的模样。
　　一代佳人却因为疯病变成了现在这幅模样。
　　这也是羽尘总叫她疯女人的原因。
　　并不是羽尘存心赌气要污蔑她，她是真的疯了。
　　这些年要不是云霄替梵清音执掌玉女派，这个门派早已不复存在。
　　就像此刻，突然见到李道子，梵清音心中百感交集，情绪激动，疯病便开始发作了。
　　她的嘴里竟然同时发出两种声音。
　　一个声音说：“李道子，你杀了我师傅。我要杀了你为师傅报仇。我要屠灭了你们逍遥派。”
　　另一个声音说：“他不是故意的，你不能杀他。师傅已经被地魔夺舍了，他只能行此下策。你不要伤害他。”
　　两个声音争执不下，李道子听得老泪纵横。
　　昔日道侣变成了这幅模样，他也是心如刀绞。
　　他知道不能再刺激她了，否则又会出现其他人格。
　　连忙从怀中取出那棵雪魄人参精，缓缓放在地上。
　　“清音，这是世间罕见的雪魄人参精。能帮你恢复容颜，你拿去吃了吧。”
　　恢复容颜倒是其次，李道子期望的是，这雪魄人参精能治好梵清音的疯病。
　　他放下雪魄人参精后，便转身离去。
　　梵清音呆呆望着李道子那苍老的背影，没有再攻击他。
　　她从飞剑上飞身跳下，捡起了那棵雪魄人参精。
　　返老还童的神药，神仙难觅。
　　梵清音握着雪魄人参精的，玉手不住得颤抖。
　　脸上早已是泪流满面，泣不成声。
　　她体内的几个声音几乎异口同声发出一声呢喃。
　　“清风哥。”
　　李道子俗名李清风。
　　※※※
　　李道子心情郁闷得回到逍遥派。
　　哎。
　　逍遥派和玉女派之间的千年恩怨就像是一个可怕的诅咒，根深蒂固，不给他们任何化解仇怨的机会。
　　李道子和梵清音并不是第一对想要化解两派仇怨的情侣。
　　以前还有很多这样事例。
　　两派之间，偷食禁果的男女几乎全都以悲剧收场，无一例外。
　　相爱相杀，同归于尽，共赴黄泉。
　　真是惨啊。
　　这一代，又轮到羽尘和云霄了。
　　李道子虽然表面没有反对他们在一起，心里却着实替他们担心。
　　而梵清音那边的行为则比较激进，为了徒弟不会重蹈覆辙，竟然以死相逼。
　　“希望那雪魄人参精能治好清音的病吧。”李道子晃了晃脑袋，准备继续去照顾自家的大徒弟。
　　然而，当他走近羽尘的厢房时，却发觉，羽尘厢房附近云雾缭绕，天地灵气极为浓郁，隐隐还有一层霞光。
　　李道子愣了一下。
　　咦？又出什么事了？
　　别又是天降异象，把那些不嫌事多的掌门给引来拜见。
　　※※※
　　厢房内，蓝凤凰丝毫不顾忌得身体挨着羽尘，悉心给羽尘喂药。
　　羽尘时不时能感受到对面雪白玉腿透来的热度。
　　虽然羽尘早已习惯了蓝凤凰的玄媚之体。
　　但真正近距离地观看这位美丽的少女的绝世容貌时，心中总是会不由自主得涌上一抹异样的感觉。
　　眉目如画，冰肌玉骨。
　　羽尘的目光不经意得在那本不该看的那片雪白处扫过，蓝凤凰察觉到羽尘在看自己，竟然主动抬起头与他对望。
　　羽尘老脸一红，立刻转过脸去。
　　她咯咯笑道
　　“羽尘哥，你又不老实了。来，乖乖喝药。”
　　羽尘：“我还是自己喝吧。我也没残废，干嘛要人喂着喝呢。”
　　说着，他就要拿过汤药，自己喝。
　　但蓝凤凰却怎么都不肯，一定要喂他。
　　两人一来二去，拉拉扯扯，滚烫的汤药撒在了几滴在羽尘的大腿上。
　　蓝凤凰吓了一跳，连忙用衣袖替羽尘擦拭腿上的药液。
　　羽尘趁机拿过碗，咕咚咕咚把整碗药全喝了，省得墨迹。
　　喝完后，他突然愣了一下。
　　蓝凤凰无意中擦拭到她本不该擦拭的地方。
　　羽尘脸登时一红，忍不住咳嗽了几声。
　　蓝凤凰瞬间就能感受到。
　　心灵剔透的她哪能不知道是这怎么回事，顷刻，她就觉得双颊好似火烧一般的烫。
　　不过，她胆子倒也大，装作什么都不知道，眼睛却偷偷望向羽尘，发现羽尘的脸上带着窘迫之色。
　　“羽尘哥竟然也会害羞？”蓝凤凰心中也有些好笑。
　　羽尘为了掩饰尴尬，故作镇定的说：“那。。。。那个是因为喝了药的原因。”
　　				