    李端阳这次回家，原计划只呆两天，结果却呆了四天半。

    加上往返途中的时间，以及回来途中在延市游了一天，前后达一个星期。

    这其中表面的原因，自然是因为带着秦琳琳和高小竹，所以在延市游了一天，回到家后又和全家人一起去游神树县有名的景点二郎山、红碱淖湖等景点，然后还要给父母和姑姑调理身体，以及游一下童年时的窑洞故居，祭拜爷爷，杂七杂八的事回来以后就多了起来。

    但其实这只是表面的原因，深一层的原因是他要给父母和秦琳琳一个彼此了解的时间，解除父母对秦琳琳是一个所谓的“富家大小姐”的顾虑，也给秦琳琳了解他的家庭，进而从家庭的角度更深入地了解他的机会。

    这是很必要的。

    要深入了解一个人，不了解他出身的家庭是办不到的。

    因为那才是他的根。

    说到“根”，这其中就包含着李端阳这次回家来的最大的收获了。

    这个收获在他回到家前是根本没有想到的。

    因为回到家前，他自己也根本没意识到，他体内的静电场高是因为他自己神魂深处有潜在的不安之处。

    而这神魂深处潜在的不安，是因为他自从重生回来后，从垂暮之年回来的灵魂还没有寻找到“根”。

    他甚至根本就没有发现他自己神魂深处有这么一块潜在的不安的地方，又怎么可能想得到他体内的静电场高是因为这个原因呢？

    直到见到老爸老妈后，他意外发现自己体内的静电场突然减弱了很多，寻根究底，他才分析出了这个原因来。

    随后去窑洞故居重温童年的生活，以及去祭拜爷爷，他体内的静电场进一步减弱，现在已经完全回归到了一个正常的水平了。

    虽然他的大脑复印电子屏幕的内容，以及用磁场笼罩他人这两项异能因此减弱了很多，但他却依然很高兴。

    这两项异能都是可以通过特殊的方法重新修练回来的，这个他一点儿也不担心，毕竟有过这种经历，再修炼回来也不难。

    关键是他因此而发现了“根”对于一个人的神魂（你也可以理解为潜意识）有多么的重要！

    以及神魂对一个人生理的作用有多么的强大，它竟然能让一个人体内的静电场莫名其妙地久久居高不下！

    这是他亲身的一次特殊的体验，也因此让他更加确信了神魂对于一个人生理健康的重要性！

    这对于他进一步提升自己的医术无疑是具有极其重要的意义的！

    养生先养心啊！

    而养心的最高境界乃是神魂安宁。

    神魂不安，一个人的情志和生理必然会出问题的！

    许多人会莫名其妙地心烦意乱，紧接着身体也会逐渐出现大问题，却根本找不到其中的根由。

    这其中的根由，或许就是因为他的神魂有不安之处了。

    包括他李端阳自己，他从垂暮之年重生回来，按说应该对人生的一切安之素然，但他许多时候也会无法控制自己地心烦意乱甚至焦虑，这些烦乱甚至焦虑的情绪有时能找到浅层的原因，有时却找不到任何原因，这其实就是神魂不安了。

    他甚至因此而体内静电场居高不下而不自知，由此可见神魂不安有多强的隐蔽性！

    这对他以后治病救人有很强的指导意义！

    可惜，他目前的医术能影响到别人神魂的力度很微小啊，怎么才能加大这个力度呢？

    返回西安的路上，李端阳一路思考着这些问题，整个人感到一种前所未有的踏实。

    回到长安，李端阳先把秦琳琳送到公寓。

    这时已经是晚上八点多。

    公寓楼下昏暗的路灯下，要不是车上还坐着高小竹，他真想抱住秦琳琳紧俏的腰肢拥吻一下。

    现在他一身静电场的问题已经解决，自然想要快一点推进两人的关系了。

    舔舔有些干涩的嘴唇，李端阳笑道：“过几天咱俩去你家一趟？”

    他已经带着秦琳琳去他家了，按照仪式感，秦琳琳也该带他去她家一趟。

    而且秦长安也已经对他发出过邀请了。

    “去秦北了几天，我的时间更紧了。”秦琳琳道，“你都在我爷爷奶奶那儿住多长时间了，而且也已经见过我爸几次了，这个就不用了吧？”

    昏暗中，她感到紧贴在她身边的李端阳身上传来一股股热流般的气息，不由得耳朵尖都发红了起来。

    整张脸蛋更是艳若桃李，楚楚动人。

    “这个意义不一样的。”李端阳正色道，“即便你爷爷奶奶那儿，我们也应该有一次正式的见面的。”

    “那好，你决定哪天吧。”秦琳琳微微向后退退道。

    此时她感到李端阳身上的热流气息太滚烫了，完全和往日不同，让她心跳得快了许多，有些受不了了。

    “那行。”李端阳笑着点头，然后掏出手机来，“关于你那篇论文，我又有了一些新想法了，这是回家时在晚上写的，发给你看看哪些能用得上。”

    “啊，你晚上都写了吗？我这几天晚上可什么都没做。”秦琳琳惊讶道。

    她原本打算去李端阳家里也抽时间写的，结果李端阳的老妈太热情了，连晚上都要和她谈很久，让她完全没有时间写。

    “你不是什么都没做，你替我做了很多，最起码让我妈对我放心多了。”李端阳笑道，然后低头很快地在手机上操作了几下，“行了，发送给你了，你今晚睡个好觉，明天再看。就这样。”

    李端阳说完转身回到车上，再和秦琳琳那么面对面站着，他都要克制不住自己了。

    也许是没有了静电场的负担了吧，他今晚面对着秦琳琳特别兴奋。

    秦琳琳目送着李端阳的车开走，用手扇着发红发烫的脸蛋，在公寓楼下踱起步来，等着夜风给她的脸蛋降温，这样回去一定会让陈丽霞那丫头嘲笑她的。

    而李端阳直到开车回到了中医院，把高小竹送上楼，高度兴奋的心情才算平息了下来。

    “大哥哥回去好好睡觉！”高小竹向李端阳摆手告辞，回到了爷爷所在的病房。

    今晚她的一颗小小的心微微有些失落，她自己也不知道为什么。

    也许她小小的心灵感到，大哥哥对大姐姐的好超过了对她的好了吧。

    她要想重新追平大姐姐，也许只有更加好好地学习吧。

    高小竹脸上的小表情没有躲过李端阳敏锐的感知，他心里动了动，但并没有多想，如今的她，毕竟太幼小了。

    等到了适当的时间段，他自然会逐渐拉开他们之间的距离。

    或者也等不到那时的，毕竟高小竹下学期一开学就要进幼儿园了，平时也会和他爷爷以及李妮妮他们住在一块儿的。

    他在返回长安的路上再次接到了租房中介公司的一个电话，说有两个门挨门的小房子，他打算明天就去看看，合适的话就租下来，这样让高福厚爷孙俩和李妮妮姐弟俩挨着住在一起，彼此也好有个照应。

    对了，明天李妮妮要来过他的第二道考察关了，但愿她能顺利通过他的考察。

    而后天，将是他的英语四级笔试，但愿他能顺利通过。

    应该是没问题的，李端阳还是很有信心的。

    想着这些乱七八糟的事，李端阳去和值班医生李夷平以及值班护士打听了一下他的那些病人们，得知一切都好。

    只是高福厚一心要出院，而且那个护士还告诉李端阳，三楼的白雪洁家属上楼来打听了他两次，听说也要出院，只是在等着他再给检查一下。

