    官方暂停，湖人队没有换人，柯岩指挥队员们收缩防守，护住禁区，不要让艾弗森有在禁区内作业的机会，进攻端多打攻防转换，落入阵地战的话，奥多姆拉到高位组织，撤空76人的禁区，科比不要执泥与单打，增加一些空切和无球跑动。

    暂停结束后，湖人队战术随即奏效，连续防住了76人两个回合，科比绕掩护中距离出手命中，巴特勒也通过跑位找到了空位三分的出手机会，扬手命中。

    比起76人队一个人打四个人等着看，湖人队进攻端的变化要多很多，很明显可以看出湖人队在进攻战术上压制了76人。而为了对付科比，奇克斯安排了包夹，一定程度上放松了对巴特勒的防守，使得巴特勒成为了湖人的重要火力点。

    面对伊戈达拉和科沃尔的夹击，科比及时分球，巴特勒右侧底角接球，稳稳的命中了三分。

    巴特勒以往给人的印象更擅长单打和冲击内线，不过柯岩的进攻战术非常重视外线投射，巴特勒在训练中针对性的做了强化，也取得了一定的成效。

    内线补强安德森，提升球队内线抢篮板的能力；侧翼位置上激活巴特勒，使其能够在弱侧牵制对面的防守重心，这是柯岩在有限的权限中为球队做的最大的提升，也是湖人队战绩还不错的关键。想要更进一步，他得拥有更大的权利来掌控球队，球队也得弄来他需要的球员。仅仅凭借现在的阵容，真的没办法做到更多了！

    湖人队按照正确的方式来打球，76人的问题逐渐暴露，艾弗森依旧靠着个人能力穷追猛打，但他进攻方式的低效也直接体现在了双方的比分上，24:32，76人队首节落后了8分。

    湖人队在第二节开场阶段继续让科比做在替补席上恢复体力，76人队这边却直接派上了艾弗森继续带队拼杀，这也是艾弗森球权占有率这么夸张的原因，他的上场时间也比一般球星多很多。

    柯岩不赞成这种行为，但却不得不佩服艾弗森的斗士精神！

    篮球不该只有胜负，同样也包含着一种态度！

    湖人队替补阵容的防守能力比之首发阵容下滑明显，艾弗森却像一个永动机一样，继续掌握了76人队的球权，出手权，一次一次的突破，冲锋，连续进攻得手。

    将球队的进攻扛在自己的肩膀上，除了过人的技术之外，艾弗森的体力也让柯岩惊叹，而当他从沃顿手中断球成功，推进到前场完场扣篮之后，分差已经被缩小到了仅剩1分，汤姆贾诺维奇见势不妙，叫了暂停。

    现场的球迷氛围也被艾弗森的精彩表现所调动，大声喊着“阿伦艾弗森”的名字为他欢呼。

    莫名的，柯岩被这一幅画面动容了。来到美国已经是第三年了，眼前的这一幕是他见过的最美好的画面，整座球馆都在为这座城市的英雄而欢呼。

    阿伦艾弗森为球队奉献了自己的一切，而球迷们对于艾弗森的爱也是毫无保留。此情此景确实美好，然而柯岩却必须充当破坏这一份美好的人。湖人队换人，科比，阿特金斯，奥多姆登场，球队针对艾弗森的防守强度随即上了两个台阶，同时，休整充分的科比也在进攻端发挥。

    相比较艾弗森，科比不需要自己持球过半场，可以早早的落位；科比的中远距离投篮更加精准，不需要过多的冲击内线；科比身后有更好的教练团队，至少在某些时刻，帮科比在比赛中做正确的决定。

    最大化的让科比发挥自己的进攻的同时，减少一些不必要的消耗，柯岩在一些细节上抠的很到位，也让他的队友们在比赛中有了更多的存在感，更多的发挥了自己的价值。

    半场结束，比分是46:52。

    湖人队带着6分的领先优势回到更衣室，汤姆贾诺维奇着重赞扬了球队上半场的功臣阿特金斯，虽然上半场比赛艾弗森已经砍下了22分，不过其中有7分都不是阿特金斯主防时得到的，而且阿特金斯在确实也做到了在比赛中90%的时候出现在艾弗森的身前，在他防守的时候将艾弗森的命中率压到35.7%。

    “下半场比赛，科比，你来防守艾弗森！”柯岩说道，“搞定他，你可以的吧~”

    这是一个大胆的安排，依着这两个人的脾性，有相当的可能把比赛变成一对一单挑！

    但这正是柯岩所希望看到的！对比艾弗森跟科比，哪怕是再铁杆的艾密也得承认，科比是攻防两端更加均衡的一个，科比拥有更好的身体条件，一对一的情况下，身高，力量都占据优势是非常占便宜的。

    “没问题！”从来没有教练会这样安排，但是，巨星们都希望在比赛中可以光明正大的比划比划！

    科比下了战书，艾弗森必定不会避战！他在76人阵中拥有相当的战术话语权，奇克斯节制他并不容易。一旦两位巨星开启单挑模式，湖人队以有心算无心，这又是一个优势所在。

    下半场开场，76人进攻，艾弗森持球，科比直接全场领防，科比的压迫防守让艾弗森足足花了8秒钟卡点才通过半场，一个眼神交汇，艾弗森随即明白了科比想做什么，全身的热血随即沸腾。

    “你也不过就是跟奥尼尔一起才拿到了总冠军！”

    熟练的胯下换球，消瘦的双肩在不停的做着突破前的假动作，以假乱真的假动作瞬间启动的爆发力加上艾弗森惊人的启动度曾经让无数优秀的球员被晃倒在他面前，包括迈克尔乔丹也曾经菜鸟艾弗森面前吃瘪，这一回，成为背景板的轮到了科比。

    艾弗森瞬间就完成了启动，那无与伦比的启动度像一道闪电在科比的心头划过，都还没有反映过来就见他鬼魅般的身影从科比身边穿过，安德森及时补防，却被艾弗森以一个轻巧的欧洲步晃过，然后是一个飘逸的劈扣！

    从篮筐上落下，艾弗森挑衅的看了一眼科比，慢慢的回防，这一场战斗，毕竟会心照不宣的继续下去。

    湖人队进攻，科比半场接球，面对艾弗森的防守，没有选择用身体强吃，而是想要堂堂正正的击败对手。

    看着眼前的艾弗森，科比调节了下自己的呼吸，持球在三分线外游动着。突然，重心下压，双脚一顿，马上叉开，站成一个弓步身体大顿一下后，突然猛烈的晃动一下，持球的右手猛拍一下球，刷的一下，左脚侧跨出去，身体一斜，没有犹豫的向内线突去。

    艾弗森被科比轻陷的右肩晃到了，身体重心犹豫的顿了下，判断科比真实的突破方向后，已经慢了半拍了。

    戴勒姆波特已经及时的补好了位置，科比跨出的右脚踏地猛然一用力。

    “兹！”球鞋和地板发出一声刺耳的声音。

    科比及时刹车，却又在戴勒姆波特重心调整的时候再度启动，灵巧的打了一个时间差，起身就托球向上勾去。

    戴勒姆波特再想补防，为时已晚，“啪！”

    这是戴勒姆波特打在科比右手上的声音。

    “滴！”

    裁判几乎是同时吹响了哨子。

