    林朝俞也一直跟着过来，不过他很安静一直没啥存在感，不过第一次见到岳母，他心里也有些紧张的。

    悄悄问冯乐：“你相信她们说的吗？”

    宋佳音一出现，直接就戳破了宋佳木的谎言，她之前那种种奇怪的举动都找到了原因。

    而宋佳音的对待冯乐的态度神情，简直就是再见到失去了十多年的女儿的神情，那种患得患失眼里充满了爱的感觉, 是假装不出来的。

    和之前的宋佳木一对比，简直不要太大了。

    “我不知道。”

    冯乐其实心里有感觉眼前的人，说不定真的是这身体的亲生母亲。

    如果面对宋佳木冯乐还能强硬的拒绝，可是对上这样满心满眼都是她的母亲，冯乐自己都慌起来了，她不知道自己该怎么面对。

    “别怕，不管怎么样，我都在。”

    林朝俞在冯乐耳边说道，悄悄的安慰着她。

    一旁一中的老师看到这对小情侣的举动，都咬咬牙按耐住自己动作。

    别激动别激动，他們已经毕业了，不是一中的学生了，他们管不着了，而且两人的年龄也不算早恋。

    阳光隽秀的男孩和美丽大方的女孩站在一起，还挺养眼的。

    宋佳音也没想到，自己不仅找回来了女儿，还连带着一个便宜女婿，所以目光凉凉的看着林朝俞，没有发出声。

    快到中午的时候，一个行色匆匆的中年男人赶到了酒店。

    一进房间，眼眸在一群人里找到了宋佳音, 顺着她的目光看到了一个女孩子的身上，顿时间，眼泪就涌上了他的眼眶。

    男人舔舔了干裂的嘴唇，眼里含泪的笑了起来，空洞了多年的心总算是填满了。

    冯乐有些紧张的看着眼前这个有些狼狈的男人，他身上鞋上带着不少泥土，呼吸有些急促，看起来经历了一段奔跑，和他本身上那种温和儒良的气质不太搭。

    宋佳音眼里带笑的介绍着：“乐乐，这是你的爸爸，他叫苏榕清。”

    “之前找到你在c省的消息，所以他就跑去c省找你了，昨天收到了信息，连夜从c省赶过来的，连身衣服都没没换。”

    虽然都没有经过鉴定，但夫妻两人见到冯乐的第一眼，就有种感觉，这个女孩就是他们的女儿。

    苏榕清一个大男人，见到冯乐的第一眼就红了眼睛。

    “宝，宝宝, 我是爸爸啊……”

    冯乐也是眼眶通红的看着两人，她好像忍受不下去了。

    为什么她强硬了十几年的心，会因为两个陌生人而开始破防？

    她真的可以相信这两个人会好好当她的父母吗？

    冯乐不在乎那些血缘关系什么的，她只是想像普通小孩一样得到父母的爱。

    冯乐还是开不了口，宋佳音夫妻两心里很伤心，但也没有逼迫冯乐，他们自己心里安慰着自己，只是时候没有到，冯乐还不认识他们，等以后久了，她会叫他们爸妈的。

    苏榕清一到来，看着一旁的宋佳木咬牙切齿的，开始清算起来，只不过宋佳木一副死猪不怕开水烫的样子，死也不松嘴，说她就是想带冯乐给他们一个惊喜。

    看到这，冯乐和林朝俞两人对视了一眼，林朝俞开口说道。

    谷茥

    “叔叔，我家有一张十八年前的照片。”

    苏榕清皱眉看着林朝俞，不知道他说这话是什么意思。

    但他和自己宝贝女儿的眼神互动，苏榕清还是清楚的，他心里的醋坛子一坛一坛的打碎了，整个人酸得不行。

    他才刚认回来的女儿啊，都还没叫一声爸爸，身边就有猪在盯着她了。

    被男人盯着，林朝俞破天荒的觉得有些紧张，面上强做着淡定模样，伸手指向了宋佳木。

    “上面正好有这位女士带着一个婴儿到云城的照片。”

    一听这话，苏榕清宋佳音还有宋佳木三人都不淡定起来了。

    对于当年孩子失踪的事情，他们一直在查，可是因为年代久远，到处都没有摄像头的原因，找了好久都没有找到头绪，既找不到孩子也找不到孩子失踪的原因。

    现在林朝俞一说当年宋佳木带着孩子出现在云城的事情，以及想想她比他们夫妻俩这么早就到了云城的事情，两人都不淡定起来了。

    宋佳木也慌了，她怎么也想不到，林朝俞手里居然有十几年钱的照片。

    她不知道是什么时候的照片，上面有什么东西，但她心里明白，自己到云城那几次都是因为什么事情。

    宋佳木心慌慌的想要打电话给自己老公求助，结果一把被宋佳音抢过了手机。

    “你抢我手机做什么！”

    “宋佳木，你最好给我老实交代一下。”宋佳音目光凉凉的看着宋佳木。

    “交代什么，谁知道他说什么，什么什么照片的，我不知道！”宋佳木一口咬定自己不知道。

    林朝俞连忙就起身要回去拿照片。

    一旁云城一中正准备打算告辞离开但还没来得及的老师们，面面相视，心里都冒出了一个想法来。

    但一切都不好说，得等林朝俞把照片带回来。

    “诸位老师，耽误诸位了，我让酒店准备午餐，请诸位移步二楼餐厅！”

    宋佳音整理了一下情绪，面容带笑的看着一中的老师和青大的老师，午饭时间到了，邀请他们先用个午饭。

    几位老师都点了点头，明白这是人家的家事，人家不想让他们掺和，那他们走便是了。

    “客气了客气了。”

    “诶，我正好饿了，先告辞吃个饭。”

    “对对对，听说这酒店的食物好像还不错。”

    几位老师告退了，宋佳音和他们约好，过上两天事情忙完了，他们夫妻俩再上门赔礼，顺便感谢一下他们这些年照顾了冯乐。

    看着宋佳音他们夫妻俩这么会做人，几位老师心里也附体，连连点头，心想冯乐找到的这对亲生父母还算靠谱，以后可以享福了。

    ……

    林朝俞把照片找来了，宋佳音夫妻两一眼就看出了照片上的人是谁。

    再算一下时间点，那便是冯乐不见的时间前后，这还有什么好说的。

