    “哎呦！你打我干啥！”吃痛的永恩吾主自己的脑袋，一脸委屈。

    “听好了！等你伤好了， 我让你咋做你就咋做。”

    “行行行，我听你的还不行嘛...”

    短暂的几天相处，叶尘也是了解了这只蛟龙的性格，

    别看他一开始老气横秋的说她活了五百多年。

    实际上思想与叶尘想比，简直就是一个个哥哥一个弟弟。

    这段时间叶尘就在想，

    自己不知道造什么孽， 进入黑塔不是当妈，就是当哥。

    难不成自己真的那么老练？

    “我才来这个世界多长时间，啥脏活累活都得我来干！真是气死我了！”

    “小黑！不许啃啾啾的屁股！”

    “啾啾啾~！”

    就这样嘈杂的洞穴生活又持续了三天。

    在经过叶尘大手笔的投入之后，永恩这家伙也是恢复到了之前的生龙活虎。

    而叶尘此刻可笑不出出来。

    没有办法，为了缩短进程，叶尘不得不采用最好的疗伤手段，

    伤治好了，叶尘的钱包也空空如也了。

    而现在，叶尘也不想再等了，第八层没有明确指出任务要领，那叶尘就按照自己所想的来！

    “记住我交代你的，等天雷落下的时候，一切看我！”

    话音肃穆，

    永恩也是重重的点了点头。

    此刻，一龙一鸟立于黑山之上。

    四目对着天边滚滚的雷霆，

    呼啸的雷霆在叶尘眼中算得上是一个新的挑战，而这一次，竟然不是为了自己，

    说也嘲讽，自己的黑塔试炼，竟然被别人沾了位置，

    可是眼下已经没有别的办法了。

    硬着头皮上吧！

    当眼前一道闷雷闪动过后，叶尘一声低喝，

    “走！”

    紧接着，就看到两道身影消失在了原地。

    黑云掠过，电闪雷鸣

    伴随着湍流的疾风，一绿一白两道光影在黑云中急速的奔驰。

    “每当你进入雷霆，雷劫就会启动，据我观察雷劫分为五道，前四道力量一般，以你现在得状态完全可以抵挡，

    而问题的关键就在这第五道上。”

    “等会雷劫开始，自己数着，等到第五道的时候，闪一边去，我来即可。”

    “好！”不再纷争，永恩重重的点了点头。

    果然如同叶尘猜测的一般，

    随着两人的进入，黑云明显变得躁动了起来。

    起伏的雷霆像一条条狰狞的白蛇，朝着永恩发出阵阵的嘶吼。

    而就在永恩腾跃而起的时候，

    一道白光以迅雷不及掩耳的速度，朝着永恩而去，

    “来了！第一道！”

    “咔嚓！轰隆！”

    一瞬间泛白的雷光缠绕在永恩百丈的身体上，

    “喝！”

    到底是经历五百年的雷劫，第一道现在对于永恩来说，真的小菜一碟了。

    “吼！”

    随着他一声嘶吼过后，雷霆的劲道已经被他尽数弹开。

    “又来了！”

    话音刚落，又是一道雷霆凝聚看着光芒四散的程度，明显比上一道更强！

    “灵魂铠甲！”

    闷喝一声的同时，就见永恩那长达百丈的身体之上，再次覆盖上叶尘漆黑的铠甲，

    刹那间后，雷霆与漆黑铠甲交融在一起。

    明显感觉到这股雷霆的不一般，

    再反观永恩，表情也是一脸的严肃。

    “第二道都已经这么强悍了吗？”

    那第三道...岂不是...

    “轰！”

    不由分说之际，又是一道急速的雷霆落在永恩身上。

    焦灼，颤抖，裂纹，

    第三道雷霆直接击穿了永恩的灵魂铠甲，而即便是他厚实皮肉此刻也快撑不住了一般。

    “蟒纹盾！”

    “空！”

    就在第四道雷霆即将落下的时候，

    吃痛的永恩祭出了自己的最终防御。

    一条通体发亮的长蛇凝聚这一股极强的力量，

    以盘升的姿势缓缓围绕在了永恩的四周，

    质朴的长蛇表面散发出一个个奇怪的符箓，

    犹如一个巨钟一般，扣在了永恩的身上。

    盾成，雷落。

    轰！

    只听天边又一道巨响，仿佛积攒很久的雷霆再一次出现在叶尘的视线中。

    “咚！”

    急速奔驰的雷霆落在那道古钟之上，

    一道悠扬的钟声飘荡在这片天地之中，

    古钟之下使出浑身解数的永恩牙齿都快咬碎了，

    这种钻心的疼痛让他整个身子都变得麻木。

    “咔嚓！”

    一声清脆的碎裂声传出，古钟最终没能抵住第四道雷劫，

    势如破竹的雷霆犹如长枪一般落下，随后古钟被击穿，

    连带着穿刺的还有永恩的灵魂铠甲。

    不过还在第四道的劲力已经被先前的两道防御给缓解。

    即便是疼痛，但也能够忍受。

    而当永恩缓缓抬头，

    头顶的那块黑云好像对于自己施展的雷霆及其的不满。

    伴随着轰隆隆的雷声，最后一道天雷正在缓缓的凝聚。

    黑云正在酝酿，酝酿最后必杀的一击。

    浓厚的死亡气息覆盖在整片区域。

    周围的雷霆与这道天雷相比较，倒是有点小巫见大巫的感觉。

    随着压力越来越大，天边那道天雷再也兜不住落雷的时候。

    冲天的能量，倾泻而下。

    “来了！”

    随着永恩瞳孔一缩，

    一道极致的白光映照在他的眼中。

    而就在天雷即将落在他身上的时候，一道金光闪现到他的面前。

    叶尘，终于出手了......

    雷凯叠加真龙精血的附体，

    在加上骨质铠甲的作用，叶尘的防御力再次升华到一个最强的地步，

    面对这最后一道落雷，叶尘不敢有任何的马虎。

    天雷五重，道道诛心，

    第五道天雷说白了就是所有天雷的汇集。

    按理说只要抗住这道天雷，一切问题都将迎刃而解。

    但事情往往都没有想象的那么简单，

    当叶尘亲身体会到了这道天雷的时候，才明白，为什么世间存在的龙如此稀少。

    麻痹，透心，刺痛，一时间多种感觉涌上叶尘的心头。

    即便是防御力全开的叶尘，

    面对穿透力极强的雷霆，他也有点力不从心，

    天雷自叶尘头顶落下，随后锥形般的姿势覆盖了叶尘的全身。

    一道道白蛇状的雷霆在叶尘身上起起伏伏。

    如同百万只蚂蚁一起啃食自己的血肉。

    一点点从体表进入自己的血脉，经络，主灵力输出脉。

