    【24岁，你经过坚持不懈的躺平，终于突破达到了元婴境界，你再次观看躺平剑诀的时候，发现其中的内容发生了翻天覆地的变化。宇内有五仙，天地人神鬼。曾经的躺平修仙界，乃是高等神话世界。天道法则孕育的水神火神太阳神之类的, 只要穿过登仙路，就能够成为天仙；地道法则孕育的山神河神土地神之类的，只要穿过登仙路，就能成为地仙；百万年大帝穿过登仙路，可以成为人仙；十万年元神穿过登仙路，可以成为神仙；万年元婴穿过登仙路, 可以成为鬼仙。由于某些未知存在截断了登仙路，导致高等神话世界降低成了修仙界, 天道法则地道法则已经沉寂, 成仙已经成为了痴心妄想。世界意识孕育出了躺平剑诀，就是想要培养一位绝世强者，杀掉登仙路上的未知存在，从而让躺平修仙界重新恢复成为高等神话世界！】

    【25岁，你知道了躺平修仙界的真相，也知道了躺平剑诀的真谛，你再次修炼躺平剑诀的时候，感觉已经完全不一样了。你躺平的时候，感觉到天道法则在天空给你跳舞，感觉地道法则在地下给你按摩。曾经的你被动享受躺平剑诀的辅助效果，躺平一年提升百年剑道境界，现在主动享受天道法则地道法则的辅助，剑道修为提升速度明显增加。但你并未因此而感觉到满足，因为躺平修仙界的百万年大帝数不胜数，却没有人可以杀掉登仙路上的未知存在, 如果你只是单纯的积累剑道境界成为百万年大帝, 同样不可能杀掉登仙路上的未知存在, 你需要变得更强！】

    【26岁，考虑到万年元婴通过登仙路可以成为鬼仙，而鬼仙属于纯粹的灵魂体，你下意识觉得万年元婴境界，应该专心致志的研究灵魂法则。由于你不知道登仙路是什么东西，对于躺平修仙界的鬼仙，纯粹就是两眼一抹黑，你苦思冥想了无数个日夜，愣是找不到半点头绪，这让你感觉到非常无奈！】

    【27岁，你发现掌门变了。曾经的掌门，因为浮云剑派乃是小门小户，因为浮云剑典只是百年筑基档次的垃圾，整个人充满了社会底层小人物的谨小慎微，看起来就显得胆气不足。但自从获得了鸳鸯戏水图，掌门的修炼速度越来越快，实力越来越高，而且越来越受到女性的欢迎，与形形色色的美女，产生了无数的恩怨纠缠，掌门的自信心逐渐培养起来了，这个人都显得神采奕奕。原本苦思冥想找不到半点头绪的你，从掌门的身上获得了灵感！】

    【28岁，掌门的相貌并不算出众，百年筑基境界的实力更是不值一提，掌门现在的仙风道骨，主要源于心理上的变化，这让你情不自禁想起了前世记忆中的心理学。心理学认为，思想的力量是非常强大的，百分之九十的癌症患者，其实不是被癌症杀死的，而是因为内心充满了悲观，最后被自己吓死的，与此同时某些癌症患者，已经放弃治疗了，却因为内心充满了乐观，最终战胜了病魔，从而创造了奇迹，你不知道其中几分真几分假，但你实在是没有其他办法了，你只能根据其中的原理进行尝试！】

    【29岁，你根据心理学的原理，每天躺在床上，不断给自己施加心理暗示，默默地告诉自己，你的本体已经是大罗金仙了，已经走上以力证道的征程了，你的未来必定是超脱诸天万界，成为永恒不灭的混元圣人，你的剑道是无敌的，你的剑道是最强的，你的剑道屠神如屠狗，成仙路上的未知存在，不过是一些长在路上的杂草，你随手一剑就能横扫一大片。在你日夜不停的心理暗示下，你的剑罡逐渐发生了蜕变，锋利程度与日俱增，至于其中的原理，你只知其然不知其所以然，你也说不上来！】

    【30岁，你整天躺在床上，如同一条全身瘫痪的咸鱼，偏偏你因为接连不断的心理暗示，整个人焕发出了一种老子天下第一的气质，浮云剑派的人们，顿时觉得你精神出现问题了，极有可能因为独自一人呆的太久了，导致精神失常变成疯子了。掌门觉得不能坐视你继续抑郁了，便想要带你去花街柳巷放松放松，你沉迷研究剑道无法自拔，毫不犹豫的拒绝了掌门的好意！】

    【31岁，世界上没有不透风的墙，铁掌帮执法长老终究还是发现了头顶青青草原的真相，一怒之下竟然气血攻心走火入魔暴毙而亡了。原本需要偷偷摸摸的野鸳鸯，现在没有了顾忌，越发的肆无忌惮了，掌门经常打着看望遗孀的名义，跑到执法长老的院子里过夜，与执法长老的四夫人双宿双栖。这种乱七八糟的事情，你原本是不打算过问的，但你偶然之间，从这件事情上，得到了全新的灵感！】

    【32岁，铁掌帮执法长老含冤而死，这让你想到了前世记忆中，某些厉鬼索命的戏码。按照鬼故事的说法，生前怨气越重，死后鬼气越强。你经过无数次分析之后，你认为所谓的怨气，就是情绪的力量。按照心理学的说法，人在极端情绪下，可以爆发出超越极限的力量。某位走路都走不稳的老太，发现孙女从窗户坠落，瞬间发起了冲锋，瞬时速度超过普通的青壮年，某位自行车比赛的世界冠军，某次比赛过程中遭到黑熊追赶，在求生的欲望刺激下，轻而易举的打破了世界纪录，这些让你若有所思！】

    【33岁，你尝试了各种各样的情绪，最终发现愤怒的情绪力量是最强的，你通过自我暗示，让情绪处于愤怒状态，你发现你的剑罡爆发出了前所未有的锋芒，俨然已经超越了元婴境界的极限。你想到了某个越愤怒越强大的绿胖子，你想到了某些拿着一把光剑就敢叫嚣着征服宇宙的狂人。你决定把你的研究成果记录袭来，整理成一套鬼仙密录，你出于恶趣味，在鬼仙密录的开篇写道——用愤怒换取实力，用实力攫取权力，用权力统治世界！】

    【34岁，如果没有你赠送的鸳鸯戏水图，掌门就不会与铁掌帮执法长老的四夫人产生纠葛，也就不会导致铁掌帮执法长老怒急攻心走火入魔暴毙而亡，你觉得你需要为此负责。你经过一段时间的思考之后，你决定冒充铁掌帮执法长老的冤魂，吓唬一下不知廉耻的野鸳鸯。你只进行了非常短暂的时间，就决定停止行动了，因为你发现掌门暗中收集浮云剑派众人的童子尿，这种污秽的东西，对你产生了强烈的克制作用，吓得你根本就不敢靠近！】

