    记忆一般都是与神魂有千丝万缕的关系。

    邪神的神魂灵识在灵魂之海里，很快就锁定了云乞幽的三魂七魄。

    他慢慢的探查了一番，并没有发现闺女的神魂有什么特殊的封印禁制，也没有发现禁锢结界。

    就在邪神准备将神识退出云乞幽的灵魂之海时，他忽然隐隐感觉到一丝清凉的气息隐藏在云乞幽的神魂中。

    这股清凉的气息非常的微弱，估计一般的须弥强者都无法察觉。

    也就是邪神修为巨高，这才留意到。

    人的神魂是非常敏感且脆弱的。

    邪神也不敢将自己的神识过份的侵入云乞幽的魂魄，以免对云乞幽的魂魄造成无法修复的创伤。

    他的神识犹如看不见的细小触角，慢慢的包裹着云乞幽的神魂。

    果然发现那丝细微的凉气，确实是从云乞幽的魂魄中散发出来的。

    邪神见多识广，他知道人的魂魄中绝对不可能有这种气息。

    很明显，这股气息是别人故意留下来的，而且手法非常隐秘，令人难以察觉。

    本来这股气息是完全隐藏在云乞幽的神魂深处的，就算是邪神也不可能轻易察觉。

    今天也赶巧了，云乞幽见到叶小川那一刻，想起了一段往事，让她神魂中的神秘禁制结界松动了一些，这才溢出了一丝丝的与众不同的凉气，被邪神敏锐的捕捉到了。

    云乞幽丢失的二十多年的人间记忆，极有可能与魂魄中这股不该存在的凉气有关系。

    邪神感受着那股微弱气息，觉得自己对这股气息有些熟悉，他以前绝对见过同源的气息。

    “是我认识的人？

    仇人？

    如果是仇人，他既然能在小幽的神魂中布下如此高明的禁制，杀死小幽易如反掌。

    如果不是仇人，那就是朋友？

    会是谁？

    不，得换个角度思考。

    小幽失忆，对谁最有利？

    上苍之主？

    有可能！”

    在一瞬间，邪神心中转动了无数个念头。

    他能有今日的成就，绝非运气。

    他思考问题的角度，与常人有很大不同。

    别人若是发现云乞幽神魂被人动了手脚，第一时间就是猜想是仇人还是敌人。

    邪神第一个想法也是如此。

    但是他很快就开始逆向猜想，云乞幽失忆，谁能得到最大的好处？

    无疑是上苍之主！七世怨侣，相爱相杀！这已经到了最后一世，上苍之主是绝对不可能让叶小川与云乞幽相爱到白头的。

    上苍之主出手封住云乞幽的记忆，让她忘记叶小川这个人，无疑极大的制约了二人的感情发展！不过邪神与上苍之主打过的交道也不少，他很熟悉上苍之主的气息，与此刻云乞幽神魂里的气息又不太像。

    他很肯定，这股气息他以前见过！但绝对不是在上苍之主的身上见过！邪神缓缓的睁开了眼睛。

    此刻云乞幽清冷的眼眸正盯着点，眼眸深处似乎还有一些期待。

    鬼丫头道：“云帝，你到底能不能找到我小妹失忆的原因？

    你给我小妹号了这么久的脉，不会是想借机吃豆腐吧？”

    邪神没搭理她，而是对云乞幽道：“云四姑娘，你的记忆是怎么失去的，和我细说一下。”

    云乞幽微微摇头，道：“我醒来时，就不记得了，或许二姐知道。”

    玄婴看了一眼“云帝”，便简单讲诉了当初云乞幽七窍皆开，自己与另外几人联合封印的事儿说了一番。

    邪神听完之后，面露沉思。

    能对云乞幽神魂下手的最好机会，就是当时给云乞幽疗伤的时候。

    玄婴肯定是不会做出伤害云乞幽的事儿，问题极有可能是出在当时帮助云乞幽封印心窍的另外几人身上。

    他道：“不知除了云二姑娘之外，当时帮助云四姑娘封印心窍的，还有哪些人？

    都用了什么法子？”

    玄婴道：“当时出手的一共有四人。

    除了我以轮回盘稳固小幽的神魂之外，还有这位清影姑娘，以佛门密宗心法护住小幽的心脉。

    一位白狐一族的姑娘，以冰心奇花中蕴含的生命力，为小幽续命。

    最后一人，以昊天镜冰封……”“等等！昊天镜？

    你千万别告诉我，最后一人是李子叶！”

    邪神脸色骤变。

    玄婴诧异的看着“云帝”，心想这个来自北海的散修，怎么会知道昊天镜是在李子叶的身上的。

    李子叶那可是两万多年前的人物，当今人间知道她身世来历的就几个人，大多数人都只知道的她的化名“木子叶”。

    玄婴缓缓的点头，道：“云道友，你认识李子叶？”

    邪神没有回答。

    此刻他的身上忽然散发出一股淡淡的杀意。

    胸中的怒火在燃烧！怪不得他觉得云乞幽神魂中的那缕微弱凉气如此熟悉呢，那并不是昊天镜的灵力，而是李子叶身上那棵玉树奇花的灵力！现在邪神心中已经断定，暗中给云乞幽神魂动手脚，封住她在人间二十多年记忆的人，肯定就是李子叶！一提起李子叶，鬼丫头就很不爽。

    哼道：“那个坏女人，是我们云家的大仇人，害死了我大姨娘的孩子！现在她逢人就说是我老爹的初恋情人，还我和老爹睡过！真是臭不要脸！别提她，听到她的名字我都想吐！”

    邪神缓缓的道：“她现在人在哪里。”

    鬼丫头道：“还能在哪里，肯定在这里啊！昨天晚上她和叶大厨一起离开泰山，现在一定就在神山！”

    邪神缓缓的点头。

    他心中喃喃的道：“真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    叶子，你我的恩恩怨怨，为什么一定要牵扯到我的孩子身上？

    难道你真的以为我云小邪舍不得杀你吗？”

    旁人没感觉出邪神此刻的异样，玄婴何等修为，自然感觉出了端倪。

    邪神所修的不是穴道，他无法将身体里的灵力全部压缩。

    本来他可以靠着无与伦比的修为境界，收敛气息，让高手难以察觉。

    此刻他心中生起了一丝杀意，气息外露，立刻那就让玄婴捕捉到了他体内蕴含着的恐怖力量。

    这股力量，强大到连玄婴都感到恐惧与无力。

    玄婴凝视着邪神，已然知道自己猜错了。

    本来以为这个云帝的修为是长生境界，现在才知道眼前的这个人，修为绝对不在自己之下，有可能尚在自己之上。

    敌我难辨之下，她慢慢的迈步上前，挡住了云乞幽与鬼丫头。

    

