    子到了省城，就直奔机场而去了，两人这是到机场去了。专业提供电子书下载paoshu8至于董成提出的要求，黄安国倒没有直接应下来，董成看着平日里嬉皮笑脸，要是谈生意的时候，不多留个心眼，估计被他卖了都有可能，想着董成希望能和自己结交，黄安国也相信董成应该不敢跟自己耍心眼才是，但是涉及到中石油那块，黄安国并不是很清楚，岂能轻易的应承下来，若是真像董成所说的他们所要的只是中石油内部自己消化不了不了的业务，那么通过走通中石油内部的关系，送给他个人情又何妨，双方互惠互利，有了这次合作，下次在合作不也方便点。

    想到要走通中石油的关系，黄安国就有点头疼啊，不想使动老爷子的关系，能去找谁呢？这时候黄安国才现，他在京城的人际关系网，是多么的薄弱，使唤老爷子的关系用来做这个，实在是有点划不来，要是能请得动宋远山，以他的身份随便打个招呼，估计也是举手之劳的事情，只是和宋远山关系看着是走的蛮近，但黄安国又岂敢开口向他求这样的事情，头大啊，好像找不到合适的人。

    董成在路上和黄安国提出了要求后，详细和黄安国解释了一番，也没再说啥，耐心的等着黄安国的答复，表面上坐的四平八稳的，事实上，内心却是急迫的很，对于这件事情，集团是抱以了很高的期望地，要是能被他不声不响的拿下里，无疑能巩固他第一继承人的地位，但这些家族内部的事情，董成自然不好意思去和黄安国念叨，眼下他也只能安心的等待黄安国的回复了。

    在机场等候的时候，不经意间瞥了身旁的董成一眼，黄安国却是突然想起了一个人，董齐。

    和董成同姓来着，宋远山身边的工作人员，董齐在宋远山身边工作了这么长时间，宋远山又是炙手可热的中组部长，董齐这位宋身旁地贴身人应该在京城地各大部委衙门很吃得开才是，记得当时和赵金辉认识可是他引见的，前阵子在京城，拜访宋远山的时候，也碰到过一次，热情的聊了一会儿，两人怎么说呢，关系还不错，董齐应该是看着宋远山对他比较重视，又觉着他也算是一只值得投资的潜力股，所以就热心地和他结交，对于这种关系，不利用可就可惜了，有些关系，可是越用越熟络的。

    当着董成地面，黄安国也不便给董齐打电话过去，只能等晚上独自一人的时候再看情况了。

    赵金辉的身影出现在机场出口通道时，身旁却是跟着一位一身休闲装的漂亮女人，脸上戴着一副大大的墨镜，两人亲热的手挽着手，虽然被大大地墨镜遮住了近半张脸，一时看不清女人的容貌，黄安国还是分辨出了这女人不是赵金辉地妻子，脸上的轮廓差地太远。

    呵，是个男人，就没有不花心的，就看有没有花心地本钱了，瞧着走过来的赵金辉，黄安国心里如是想着，说到花心，他也大致可以被列入其中的一员。

    “安国，你来接机可是让我受宠若惊。”赵金辉走近了开玩笑道，这时其身边的女人也摘下了墨镜，朝黄安国和董成两人一笑。

    黄安国这才认出这女的就是那天晚上穿白色衣服的那个女的，当时还很高傲得很，两个人这么快就搞上了？黄安国暗暗好笑，点头道，“你来f省，我就算东道主，要是不来给你接风洗尘，你估计要说我不把你当朋友了。”想到自己几次到京城，赵金辉都有来接机，自己今天来还是第一次给赵金辉接机，倒让黄安国有点不好意思了。

    通过赵金辉介绍。才知道这女地名叫杨紫衣。赵金辉没详细说这女地来历。黄安国和董成两人也不会好奇心泛滥地问人家女地是干嘛地。口无遮拦地董成也只是坏笑地说了句‘艳福不浅’地话。

    几人聊着天。赵金辉突然挥了挥手。黄安国回头一看。才现后边不知道啥时候上来了一辆挂着南打头军区车牌地奥迪车。奥迪车慢慢地靠边停了下来。车上下来了一个二十几岁地年轻人。见到赵金辉。亲切而不失敬畏地喊了一声‘赵叔叔’。

    黄安国看了就笑。“赵哥。你比人家大不了多少。就比人白长了一辈。”

    “没办法。谁让我辈分高。我那些叔叔伯伯地儿子有些年龄都比我大了。还不得叫我一声哥。哈哈。”说到这个。赵金辉略为得意。在华夏国这个讲究辈分地地方。比人高个辈分确实是挺占便宜地事情。赵

    到他那二叔三叔两个比他年龄大了一点地儿子。一个个少将。每次见了他都别扭地叫一声小堂哥。心里就想笑。

    “这位是况宝林地公子。况军卫。这小子以前老是喜欢跟着我屁股后面跑。”赵金辉也没详细介绍。但熟知f省上层领导架构地黄安国一听便知道是省军区司令况宝林了。赵金辉介绍地简单。但字里行间却透露着亲切。黄安国大抵就明白意思了。这是赵金辉极为亲近之人。不由得也客气了几分。主动伸出手。“黄安国。”

    “哦，你就是黄安国黄市长？”见到赵金辉和眼前的人极为熟络，况军卫也不敢怠慢，热情的伸出手来，一听黄安国的介绍，却是怔了怔，一副久仰大名的样子。

    “怎么，难不成况公子也认识我不成？我好像没有那么高的知名度吧。”黄安国玩笑了一句。

    “黄市长这样说就过谦了，在省军区，黄市长可是大名鼎鼎的人了，估计没听说过黄市长名头的人才叫奇怪。”况军卫笑着说道，眼里流露出对黄安国极为佩服的神色，令黄安国一头雾水的，他好像没有做过什么惊天动地，可以让军区的人念叨的大事吧。

    “黄市长果然是有魄力的人，那样的事情在黄市长眼里估计是算不得什么大事，不过可是让军区大院沸腾了好几天，现在都还有人议论的，嘴巴都念叨着黄市长不知道是不是长的像古代的包公，一点人情都不讲，哈哈。

    ”

    “得，况公子你也跟我打哑谜了，什么事情就直接说了吧，我都不知道你说的什么事。”黄安国苦笑了一句，旁边的赵金辉也是疑惑的看着况军卫，颇为奇怪黄安国能干出什么令军区大院议论的事情。

    “好，那我就直接说了，黄市长可记得你们市公安局还关着两位少爷来着？”况军卫含笑问了一句。

    黄安国这才恍然大悟，敢情是这么一回事，算算日子，肖庆明和莫文华也快关够十五天了吧，最近都没人来讲情了，好像就当没这回事生过似地，弄得黄安国都忘记了有这么一件事情了，他哪有功夫去时刻惦记着这两人。

    在况军卫的解释下，赵金辉几人才知道生了什么事情，赵金辉向黄安国竖起了一根大拇指，“安国，有魄力。”

    董成对内地的政权架构了解的也还算透彻，特别是军方这种强势势力，在他眼里一向是颇为神秘，听到黄安国敢关两个有军方背景的人，也是大为佩服，不由得对黄安国的背景更是充满信心。

    在场另外一个受到强烈震撼的就属赵金辉身边的女子了，她父亲是部里的中层领导，从小也算是在政治家庭长大，对官场上的事情再熟悉不过，听到年轻人称呼黄安国市长，她就已经感觉神经受到挑战了，这么年轻的市长？但随即一想黄安国的年龄当个县级市的市长倒也不无可能，心里的震惊刚刚能得到缓解，咋一听黄安国敢关军队的少爷，一个还是省军区的副司令，一个是集团军政委，这就让女子感到自己今天是不是遇到几个疯子在开国际玩笑了，这样的两个人放在京城里可能是小人物，但是在地方上绝对是算得上有影响力的人了，黄安国敢关这样两个人的少爷？何况军队的人最是护短，两个算是军队领导的儿子被地方上的公安局给关了，这两人的老子还不得闹翻天，现在听他们说话的语气来看，就像是没事人一般，女子不由得有点好奇在场几人的背景了，她跟赵金辉搞在一起，可从没打听过赵金辉的背景，纯粹就是后来互相对上眼搞上的，这种感情她也没想过要长久，就是寂寞了，彼此找个可以入眼的人来拍拖一下而已，从那天晚上在酒吧生的事情来看，她能推断出赵金辉应该是有一定的背景，但是不知道这背景有多大，在北京官多了去，有背景的人也多如牛毛，就看你这背景能否通天了，反正当时女子也没太在意就是，那晚纯粹就是看后来赵金辉很有男人味，所以离开时就主动找上了。

    女子有点玩味的看着黄安国，赵金辉几人，心里有点后悔那天怎么没有打探一下当时在场的另一方是什么人物，不然眼下就能瞧出点端倪来了，也怪她在国外呆了几年，刚回京城的时间不长，不然周太这种在京城经常露脸的公子哥她怎么会不知道。(未完待续，如欲知后事如何，www.su8.。，章节更多，支持泡    书    吧！)

