    三日很快过去，太阴山之下，杨玄身上的阵纹越来越浓郁。

    待到最后，甚至身影都模糊了，周身都被浓郁的阵纹笼罩，神秘不凡。

    范无救张大了嘴巴，此时的杨玄浑身波动太强烈了，已经完全不是真仙之下的修者能够展现出的波动。

    翁！

    就在此时，一股恐怖的波动自太阴山之上席卷而下，直接将杨玄笼罩。

    一股滔天乌光闪烁，虚空中波动强烈，紧接着，杨玄周身阵纹大作，只是瞬息间，这股波动消失了。

    范无救从震惊中清醒，他望向杨玄，不禁脸色大变，只见杨玄刚才站的位置哪还有鬼影。

    “不可能！”范无救使劲揉了揉眼睛，不仅面露骇然。

    一个大活鬼，怎么眨眼就不见了？

    而且，还是在他这个强者面前。

    “杨玄兄弟！”范无救喊道。

    四周静悄悄，除了阵阵阴风，再无其他。

    范无救抬头，望向太阴山，只见太阴山平静，没有丝毫波动。

    他双目发光，施展神通，追溯过往，顿时，眼前再次出现刚才的一幕。

    杨玄浑身光芒大作，瞬间消失不见。

    他依然没有看清对方的去向。

    “不应该啊，怎么可能会凭空消失呢？活见鬼了这是？”范无救彻底懵了，一个大活鬼，竟然被他看丢了。

    他知道此事的严重性，必须要尽快禀告秦广王。

    想到此处，范无救快速向着酆都城走去。

    此时太阴山四周依然被众多将士围着，几百里的距离，对于范无救这等层次的强者来说，瞬间便到了。

    望着来势汹涌的范无救，前方的众多将士皆脸色大变。

    “八爷，八爷，秦广王有令，任何人不得出入太阴山。”一位阴将急促道。

    范无救黑着脸继续往前走，那阴将急了，大喝道：“八爷，求您别让我们为难，亲广王真的下令了。”

    “还下个毛的令啊，杨玄都不见了，赶紧回去禀告秦广王。”范无救大吼道。

    “杨……杨玄不见了？”几位守将大惊。

    他们来此之时，秦广王曾特意交代，要他们守着太阴山，不可让杨玄少一根汗毛。

    现在别说少一根汗毛了，整个人都没了。

    “快快，快去禀告秦广王。”

    “不用了，我亲自去！”范无救说道。

    随后，他大步而出，向着酆都城走去。

    此时，酆都城内阎王殿。

    阎王殿之内，阴气缭绕，气氛很压抑，四周鬼气蒸腾，幻化成一个个狰狞的鬼脸，游荡在大殿内。

    铁拐李浑身仙气缭绕，立于大殿中央，他手持铁拐，望向大殿之上的蒋歆。

    蒋歆脸色凝重，今日便是三日之期，按照约定，他是要交出杨玄，让铁拐李带回天庭的。

    “蒋歆道兄，不知杨玄可否交接完毕？”此时，铁拐李望向蒋歆，缓缓道。

    蒋歆眉头微缩，他望向铁拐李，低沉道：“等下便到。”

    就在此时，大殿外一道黑影急速而来，瞬间便进入大殿之中。

    此人正是黑无常范无救，他神色郑重，黑着脸道：“启禀秦广王，杨玄丢了。”

    “什么？”

    闻听此言，大殿内所有人皆是一惊，蒋歆双目深邃，他望向范无救，低沉道：“什么时候的事？本殿不是让你看好他吗？怎么会消失？”

    “这……秦广王，卑职不知道啊，眨眼的功夫，杨玄就消失了。”

    “哼！蒋歆，你又何必再演，难道不是你们安排好的吗？”铁拐李低沉道。

    “咦？这瘸子怎么在这？”范无救诧异，刚才太慌张，直到此刻才注意到铁拐李。

    “范无救，你找死！”铁拐李低沉道。

    范无救脖子缩了缩，没敢开口，他打不过对方。

    铁拐李虽然手持铁拐，但他平生最恨别人叫他瘸子，范无救算是叫到了他的痛处。

    “铁拐李，我说我不知情你信吗？”蒋歆低沉道。

    “不信！”

    “走，去太阴山！”蒋歆脸色凝重，一步踏出，便消失在大殿之内。

    “哼！我到要看看，你还能装到什么时候。”铁拐李冷哼，甩了甩满头蓬松的长发，大步而去。

    秃了顶的长发随风飘荡，仙气缭绕。

    “毛都秃了，甩个屁！”范无救嘀咕，随后，猛然转身，跟着走出大殿。

    此时，太阴山之下，蒋歆等十殿阎王都到了，另一边则是面色黝黑的铁拐李。

    他脸色阴沉，望着空空如也的太阴山，一双眸子四处打量。

    “蒋歆，此事你若不给个合理地解释，恐怕到了天庭，你也难逃罪责。”铁拐李低沉道。

    “玉帝要见的人，你百般阻扰，现在人不见了，看你怎么收场。”

    蒋歆没有理会他，而是望向急速而来的范无救，道：“就是在这消失的？”

    “对！”范无救急促道。

    闻言，蒋歆抬头望向山之巅的太阴庙，没有丝毫异常，与往常一眼，毫无波澜。

    突然，他双手挥动，一股神秘的波动弥漫而出，直接弥漫太阴山之下。

    顿时，一个个画面快速闪过，正是杨玄研究太阴山阵纹的画面。

    突然，杨玄浑身阵纹闪烁，直接变得朦胧，紧接着，光芒一闪，整个人凭空消失了。

    “这……”周围之人皆脸色微变，哪怕强如他们，也看不出杨玄到底是如何离去的，没有丝毫痕迹。

    “蒋歆，还说不是你安排的吗？杨玄一个连真仙都不是的合道境小鬼，他能整出这么大的动静吗？”

    “铁轨李，我说不是我就不是我。”蒋歆阴沉道。

    “哼！这些话你留着去天庭跟玉帝说罢。”铁拐李低沉道。

    随后，他大手一挥，背后长剑一声嘶鸣，直接飞出，落于他手上。

    滔天剑意冲霄而起，震散了四周的阴雾。

    “蒋歆，现在跟我回天庭，向玉帝说明一切。”铁拐李手持长剑，遥指蒋歆。

    翁！

    他此话一出，十殿阎王皆动了，一股滔天的波动席卷而出，恐怖的鬼气蒸腾而起，幻化成一个个狰狞的鬼脸，充斥虚空中。

    漫天鬼神咆哮，声势浩荡，向着铁拐李压迫而去。

    铁拐李脸色一变，那怕强大如他，此刻也冷汗直流。

