    仅管风灵石矿洞中已经有六个异域修士据险而守，冒然钻进去绝不会有好结果，但进去还有搏命的机会，留在久面，面对十二个飞骑战士，再加上十二只高阶灵禽的攻击，数量上的差踞已经达到了他们的四倍，在外面已经是必死无疑，哪怕明知进矿洞也是九死一生，可此时上清教的修士却没有更多的选择了。

    “都让开！”另外一个筑期后期的黑衫老者怪叫一声，朝矿洞中扔了一颗火红色的珠子。一脸肉痛之色，不过此时为了苟延残喘地活命，暂时也顾不得那么多了。

    轰地一声，火红色的珠子在里面发出炸雷一般的声音，矿洞中发出数道惨叫，显然有异域修士中招。

    “杀！”兔子急了还咬人，更何况是这些筑基修士，一旦被逼急，手段尽出之下，想要将这剩下的几人拿下，也需要付出不小的代价。

    借着刚才的红珠爆炸，几个筑基后期的修士顾不得里面滚烫的火浪，撑起灵罩便冲了进去。最后一个速度慢了半分，仍然给飞骑战士一箭射穿了后腿，只能惨叫拖着腿钻进了矿洞中。

    矿洞内发出一阵激烈无比的拼杀与喊叫声，只是里面灰尘四逸，黑洞洞的一片，除了嘶杀和偶尔的痛叫，外面的人也无法判断里面的战况如何。

    看到这里，戴氏兄弟还有之前几个原本跃跃欲试的人禁不住背上冒起了一层冷汗，至少从实力看上去，这些上清教的修士比起他们还要强上一些，仍然打成了这样，如无意外，覆灭只是迟早的事。如果不是陆小天之前的提醒，跟曹海华的小心谨慎，此时落难的便应该是他们，或许他们中已经有不少人死在了飞骑部落的绞杀之中。

    “咱们该怎么办？”

    戴柏面色发冷地将目光转向曹海华与陆小天，此时这种情况下，就算被飞骑部落的修士发现了踪迹都是相当石阶的，以飞骑部落修士的现状来看，灭杀他们仍有余力。

    “等！”陆小天与曹海华异口同声的道，虽然同属望月界修士，不过性命攸关下，没有人会去管上清教修士的死活，命是自己的，换个立场，如果他们落难，非亲非故下，上清教修士做也的选择也别无二致。

    “大伯，咱们现在该怎么办？”此时空中的黑鹰振翅在空中低速滑翔。其中一名壮汉向为首的粗壮老者问道。

    “等！”粗壮老者双眼中鹰，做出的决定竟然也与地面的陆小天，曹海华一样。

    “可下面矿洞中的毕竟还有咱们天穹界的修士，既然咱们是联盟，不应该下去救他们吗？”旁边一个青年有些疑惑地道，在飞骑部落中，他们自小被教导的都是面对天穹草原上的强大妖兽时要如何的团结一致，共同进退。因此在团结的意识上远比其他门派的修士要高。只是此时一直素有威望的老者竟然做出了与平时相反的决定。

    “乌练罕，你要明白，就算是在天穹界，咱们也是有不少仇敌的，眼下只是暂时的同盟罢了，不管是将来打下望月修仙界，还是战败退回，我们都要跟以前一样，该是敌人的还是敌人。现在的盟友敢只是因为同盟关系，暂时放下仇怨，但并不是真正的放下。咱们飞骑部落虽然威名赫赫，但毕竟人数太少，尤其是飞禽，世代传承，方有今日规模，补充不易，咱们的优势是在空中，一旦降至地面，便是用自己的短处攻打别人的长处，不仅无法压制对手，反而会出现重大伤亡。至于联盟那边，咱们飞骑战士已经负责如此大的区域，疲于奔命，他们还有什么好说的。”粗壮老者哼了一声说道。

    “刚才地面的望月界修士实力不弱，难道真看着他们杀光咱们天穹界的人？”另外一个飞骑战士仍然有几分不甘地道。

    “通知其门派，让他们派援军过来，咱们的人消耗不起。”粗壮老者心硬如铁，虽然听到里面不时有惨叫传出，仍然丝毫不为所动。

    良久之后，矿洞内激烈的打斗声逐渐消停，并没有上清教的修士出来，很显然，之前的异域修士都已经被诛杀在矿洞内。力战活下来的上清教修士也不敢出来面对飞骑部落可怕的攻击力。

    只是飞骑部落的人并未离去，而是负责遮蔽战场，防止矿洞内的上清教修士趁他们离开逃走。

    不到一个时辰，又有一队十二名筑基修士赶至，面无表情地仰首，对着盘旋在空中的飞骑部落哼了一声，并没有说话，也并没有因为他们的通报而领情，矿洞内刺鼻的血腥味已经说明了一切，这些飞骑部落的人虽然通报了他们，但某种程度上也算是见死不救了。

    粗壮老者对于来人的冷意并不在意，只是略一抱拳，“我部族刚才一番苦战，尚需...”

    粗壮老者话未说完，更远的地方，天空中升起一朵赤红的鹰形烟花。在场的飞骑战士面色微变。

    “部族有急事，告辞！”

    “这些飞骑部落的人怎么去得这么匆忙？”吴妍看到天空中的十二只黑鹰风驰电掣而去，比来时的速度还要快上几分，很有些气极败坏的意思。不由有几分好奇。

    “从眼下的情形看来，飞骑部落的修士对于同盟的异己力量也颇有防备，能让他们有这种气恼的，自然只有自己的部族受到损失了。”

    “飞骑部落的人已经如此厉害，特别是结队而战，战力堪称恐怖，想来就来，想走就走，什么人能伤到他们？”严锋不解地道。

    “天下之大，能人异士何其多，飞骑部落虽然难缠，但也并不是无敌，只是之前没有碰到罢了，不过这样一看，咱们的机会倒是来了。”曹海华嘿然一笑，与陆小天对视了一眼，两人会心一笑。虽然之前他想建立自己的权威，对陆小天有些芥蒂，不过此时看来，陆小天无意跟他争队长的位置，而且处事极为稳重，比起那戴氏兄弟无疑强了几筹，两人联手下，似乎更为妥当。

