    柯镇恶只用了一天时间，便压服了众多高手，成为了当之无愧的天下第一。

    众人计议名号，东邪北丐自然不变，西毒变成了西佛，一灯虽然不受，但还是被安了个南僧的名号。

    在四方之外又有上中下三人，分别是上飞天、中铁掌、下顽童。

    五绝变七绝，公认飞天蝙蝠柯镇恶为天下第一。

    除此之外，新一代第一人，飞天蝙蝠的儿子柯崇云，也得了一个潜龙的称号。

    到此，第二次华山论剑便算圆满。

    只是不等众人下山，却听柯镇恶道：“诸位且不忙下山，如今山上皆是天下知名的武林人物，如今天下动荡，漠北蒙古一统，铁木真号称成吉思汗，大有席卷天下之势，如今金国已经难以为继，西夏、吐蕃，接着便是大宋，大理。本来天下谁当皇帝，与我们这些江湖中人没有关系，但草原人残忍嗜杀，天下若为他们所得，必定民不聊生，所谓天下兴亡，匹夫有责，我们这些习武之人自当尽一分心力。”

    洪七公道：“柯小子，你打算如何做？”

    柯镇恶道：“蒙古带甲数十万，非是我等能够匹敌，必合天下之力方能匹敌。南宋朝廷虽懂安民，然崇文抑武，难堪重任，北金不懂治民，早晚被蒙古所趁，如今山东之地，有红袄军，深入民众，颇得民心，我意诸位前往相助，尽得金人所占之地，以为汉人屏障，再联合宋国，吐蕃、大理与西夏，共同抵御蒙古！”

    卓衮道：“吐蕃人人向佛，不喜斗争，若能不战而平息纷争，自然再好不过！”

    柯镇恶知道这话的意思，就是怎么搞我不管，只要不来打我，都行。

    他是吐蕃高僧，在未来，却能够成为蒙古的金轮国师，想也知道，定然是见蒙古势大，举国投诚了。

    不过如今蒙古才露狰狞，吐蕃偏安，暂时没有危机。

    同样，大理也是如此。

    果然一灯道：“贫僧乃是出家之人，不理国事，只要天下少增杀孽便好，阿弥陀佛！”

    洪七公道：“柯小子，我只道你的六弟全金发乃是红袄军大将，但改朝换代，又岂是那么容易的事情！”

    柯镇恶道：“事在人为，此时若不行动，待未来大敌当前，生灵涂炭之时，咱们又何以自处。”

    朱聪也道：“若红袄军只是一只寻常起义军，我们当然没什么机会，但不瞒诸位，我七侠派创立至今已经十余年，也出了数百位识文断字，粗通兵法安民之策的弟子，再有我等江湖中人为耳目利爪，席卷岌岌可危的金国，未必没有可能。”

    此时黄药师却开口道：“当初柯镇恶打赌，让黄某治水，怕也是早打了这个主意了吧，若是你柯镇恶真的能够取代大金，我桃花岛便帮你治理黄河水患。”

    他的语气虽不客气，但却是第一个明确表示愿意相助的势力。

    柯镇恶大喜，道：“那就先谢过黄岛主了！”

    黄药师冷哼一声，道：“例来打天下者未必能的天下，你七侠派也好自为之，莫要给他人做了嫁衣！”

    柯镇恶道：“就算为他人做了嫁衣又何妨，只要万民能够安居乐业，我愿足以！”

    洪七公闻言也是下定了决心，道：“如此，我丐帮兄弟也助你一臂之力，他们都是穷苦出身，打战或许不行，但刺探情报却是勉强能够做到。”

    柯镇恶笑道：“那就太好了，等到将来国泰民安，丐帮弟子锐减，洪帮主可不要心疼啊！”

    洪七公道：“要是天下没有了乞丐，我老叫花子高兴还来不及呢！”

    柯镇恶又看向裘千仞。

    裘千仞道：“我们铁掌帮信不过宋国，你只要别把江山拱手送给宋国的皇帝，我铁掌帮便助你一臂之力！”

    铁掌帮表态，柯镇恶又看向马钰。

    马钰道：“我们也是出家人，本不该理会这些俗事，但重阳祖师一生力主抗金，我们作为弟子自然要尽一份力，如今金国之内也有不少全真信徒，或可联络一二，以为助力，只是人心难测，提前行事恐有泄露，也只能等义军临城之际，再行相助了。”

    只要不扯后腿就行。

    柯镇恶自然也不勉强。

    最后只剩下沙通天几个。

    沙通天彭连虎梁子翁现在满脑子都是蒙的，心道，我就是来见识见识天下第一什么模样，怎么突然间就卷入这么大的事情里了，乖乖，我们现在可还挂着金国大将军府的客卿的职务呢，不会被灭口吧！

    柯镇恶看到三人目光闪烁，也猜到三人所想，便道：“我只道你们在替金人做事，也知道你们不过是贪图富贵而已，你们若是愿意投靠我们，便跟我去山东，若是不愿，我也不为难你们，等我们大事成功之后便放你们自由，之前的话，就劳烦全真派诸位道长，将几位带回重阳宫，暂时看管起来，不要走漏了风声！”

    沙通天道：“我们自是愿意投靠的，只不过咱们以前在黄河上讨生活，做过不少没本钱的买卖，你们若是不追究，我们就跟你们一块干！”

    柯镇恶道：“若你们能够改邪归正，约束弟子，我自然可以不追究，但若是再犯，那就严惩不待了！”

    沙通天与彭连虎对视一眼，道：“那我们跟你们干了！”

    梁子翁道：“我只是一个种药的，昔日确实做过一些坏事，但洪帮主已经处罚过了，我发誓绝不泄漏消息就是了！”

    柯镇恶道：“那便有劳去全真派呆一阵了。”

    马钰道：“小事而已。终南山上也有药田。”

    众人计议已定，当下便开始商议，最终兵分四路，各行其事。

    半年后，红袄军从山东河北出兵，三月攻入汴京，金国皇帝想要逃往归德府，被七侠派高手半路阻截，金国灭亡。

    红袄军趁机北上，攻占太原府，接手了金国的防御工事。

    蒙古听闻金国内乱，出兵南下，柯镇恶亲自带领高手刺杀了蒙古领兵大将窝阔台，及众多高级将领，蒙古大军不战而溃，红袄军顺势掩杀，重创蒙古军，这场大胜给红袄军争取到了数年发展的时机。

    红袄军乘机联合全真派、丐帮开始安抚民众。

    一年后，柯镇恶在一众兄弟弟子的拥护下，登基称帝。

    柯镇恶道：“愿日月之下，万民皆能安居乐业，定国号为明，天下万民皆为天下之主。”

    其后，建立官制，军政分离，以内阁统领内政，以军机处参赞军事，红袄军改名赤火军，意为星星之火可以燎原。

    出身七侠派的众多弟子，皆是讲求实干之人，五年后，国中大治。

    宋国见大明日渐强大，便起兵北伐，三战三败，柯镇恶轻率大军攻入临安府，俘虏了刚刚登基的宋帝，自此南宋灭亡。

    柯镇恶分封南宋皇帝为宋王，安抚人心。经三年尽得南宋之地，改革税制，收拢人心，整合力量，在北方与草原各部征战十年，派哲别返回蒙古，争夺可汗之位，分化拉拢，终于遏制住了蒙古南下的大势。

    于是蒙古转而向西北转战吐蕃。

    吐蕃卓衮上师向大明求援，愿归附大明，以求庇护。

    柯镇恶封卓衮为吐蕃自治州执政，派大军入吐蕃，便建立都护府。

    又十年。

    黄河大治，国泰民安。

    这一日，年近八旬的大明皇后冯蘅已经走到了生命的尽头。

    临终之前，冯蘅握着柯镇恶的手，道：“我已经老得只剩下一把骨头了，皮肤皱得像沟壑，但你还是这么年轻。你一定早就开始嫌弃我这个糟老婆子了吧！”

    柯镇恶任由她握着自己的手，却一句话也没说。

    冯蘅又道：“你如今是天下至尊，武功天下第一，人人景仰，还有什么是你想要而又得不到的呢？”

    柯镇恶沉默半晌，终于叹了口气，道：“我以为这次将我唤醒的会是咱们的儿子，没想到居然是你！”

    冯蘅老眼中露出一丝疑惑。

    柯镇恶笑了笑，道：“毕竟他已经五十多了，而我还能活一百多年，他总不能继续当一百年的太子，而我又不可能杀了他，等他谋朝篡位的时候，肯定是我死，死了就能暂时跳出梦境，不是吗？”

    随着柯镇恶话音落下，时光开始在眼前这个垂垂老矣的皇后身上倒流，眨眼间便恢复到数十年前最娇艳的模样：“你既然已经意识道了，这种事情自然不会发生，只不过你竟然知道自己是在做梦了？什么时候开始的？”

    柯镇恶道：“从我开始沉迷于修炼，渐渐疏远你，而你仍然对我不离不弃开始！”

    冯蘅道：“那不正是你渴望的样子么？”

    柯镇恶道：“那的确是我渴望的样子，但那不是真的你！你是我心中的情欲所化，所以你应该知道我在说什么？”

    冯蘅点了点头，道：“我明白了，既然你早就知道了，为什么不直接醒来，还要在这梦里生活这几十年？”

    柯镇恶道：“因为我想要看看，这个梦境到底是由我自己内心的念头形成的，还是被外界的事物在影响，又或者说，真的有神魔仙佛存在！”

    冯蘅道：“你不相信这个世界有佛？”

    柯镇恶道：“不信！”

    “你若真的不信，那我又是什么？”冯蘅的声音突然由婉转变作低沉，整个人突然化作浑身散发佛光的百丈佛陀，四周梵音阵阵，妙不可言。

