    藏龙谷，位于烈岚秘境中部，在这个仅有十数万里的秘境中，这个地方并不难找。

    藏龙谷四面环山，内部好似怀壁，唯有一条暗流通过岩壁下方，溪流进入藏龙谷，将四周千丈山壁统统染成绿色。

    谷中居住的，自然不会是什么普通人。

    而是烈岚皇室数千年以来，不小心在秘境中突破太一中期的强者们。

    原先也曾有过仆从。

    可普通仆从来到这道韵浓郁的秘境，寿命比之外界，要少上近半，繁育也是千难万难。

    虽可以修真，可此地哪怕到了神劫，都会备有压力，更别说其他境界了。

    这些条件共同导致了，此处秘境注定不会有弱者乃至普通人存在。

    太一境的柯家强者们每一次闭关，恐怕都不知这个时限。

    每一次出来，几乎都要收拾一次落滿灰尘和仆人尸骨。

    久而久之，也就亲力亲为了，好在灵力方便，不需要多少时间。

    除去历史上死去的，以及那些忍不住寂寞疯狂的。

    如今这里还剩四名柯家太一强者。

    在充满道韵的地方修炼，他们无一不是太一中的佼佼者。

    这一日，柯兰在谷中睁开了眼睛，外貌还是少女的她眼中满是沧桑，如同行将就木的耋耄老人。

    “又是一百年啊，大家都过来吧。”

    柯兰沙哑的声音在谷中回荡，经久不衰。

    很快，柯兰来到院中，早有数人在此地等待了。

    他们分别是太一后期的柯巽，柯风，以及柯淼儿，两男一女。

    此外，让柯兰惊讶的是，竟然还有一个身穿黄袍的小子跟在三人身后。

    “他是这一届的烈岚帝皇？”

    柯兰惊讶问道。

    “不，他不是帝皇。”

    柯巽冷漠开口。

    察觉到三人的不对劲，柯兰眉头皱了起来。

    “既然能进来，那应该也是我柯家后人，只是你不是帝皇，为何私闯秘境！”

    柯兰寒声道。

    “我叫柯景龙，能够助柯兰老祖回烈岚帝国。”

    柯景龙的话，让柯兰心动不已，这心动只持续一瞬，柯兰就在心中否决了。

    要是真能救他们出去，族内老祖恐怕早就动手了。

    对方独自前来，定是有原因的……

    “叛徒！”念头方在柯兰心中响起，危机感瞬间袭来。

    她往后暴退，一道剑光掠过，柯兰居住的院子片片爆碎，化作齑粉！

    “柯风！你什么意思！”

    柯兰瞪着动手之人，她等待另外两位同伴动作，制服柯风和那叫柯景龙的小辈。

    不想另外两人却好似没看到一般。

    “不对！你们也叛变了！”

    “这小子到底给了你们什么好处！为何你们也……”

    话音未落，柯巽等三人同时展开身法，朝着柯兰杀来。

    “三位族祖所料不错，这柯兰果真冥顽不化。”

    柯景龙站在原地，眼见三名老祖出手围杀柯兰，虽是笑着，眼中却没有波澜。

    即便是太一巅峰，可被三名后期围杀，柯兰同样吃力无比。

    “不行，必须将此地事变告知族内！”

    如此想着，柯兰逼退三人，朝着天空飞去，只要飞跃千丈屏障，她不认为三人还能追上自己。

    可就在她将要翻越屏障时，一道兽爪子屏障后的群山间飞起，袭杀向柯兰。

    “妖孽！”

    柯兰目赤欲裂，可还是被那道兽爪拍落山涧。

    “哈哈哈哈，人族强者，真是许久没有杀了啊！”

    一只浑身红色鬃毛的三头狮子飞出群山，高达数百丈的身体逐渐缩小，来到藏龙谷时已经化作了一个满头金色乱发的彪形大汉。

    “你们三个继续杀，我在这帮你们守着，哈哈哈哈……”

    看着下方四名人族强者互相厮杀，大汉哈哈大笑道。

    围杀逐渐进入尾声，柯兰左冲右突，试图逃跑。

    可在三人围攻，以及天上一人的看管下，还是挣脱不得。

    轰隆一声巨响，柯兰肉身爆碎，四面山壁碎裂，碎石漫天飞舞，恰似一场末日。

    柯风三人也受了不轻的伤，狼狈飞到天上同柯景龙以及那妖族大汉会合。

    “三位族祖，麻烦你们去猎杀那些进入秘境的天才少年，我和宗狮前辈，需要先去破解秘藏，一旦成功，就将你们带出去。”

    柯景龙笑着道。

    三人你看看我，我看看你，都能看见对方眼底的激动。

    被困千年，终于看见自由的曙光了！

    三人分开，各自找到一个方向，在秘境中搜索起来。

    已经离开的柯景龙等人没有发现，一道灵光自废墟下钻出，遁入河中，朝着远方漂流而去。

    ………

    秦风一阵目炫，再度醒来时，眼前只有一片绿意盎然的森林。

    远方还有一阵狼嚎传来。

    这让他不禁想起上一次在沙漠时的苏醒。

    那时他的状况不可谓不惨淡。

    “果然受到了干扰。”

    尝试使用了下传音玉佩，果不其然没法联通。

    无奈之下，秦风只能给对面的柳逍遥和柯峰锐各去了一道口信报平安。

    不过，秦风进来的目的，还是以领悟道意为主。

    闭眼感受了下，秦风无奈睁开了眼睛。

    “莫非是我灵力等级不足？”

    他确确实实感受到了一定道韵，可跟外界相比，似乎也强不到哪儿去。

    不过，此时不是管这些的时刻。

    主要还是要跟其余人汇合。

    秦风伸出手，往前一拽，一条自灌木中直冲而出的斑斓虫子在他手中不断挣扎。

    “竟然连一条虫子都有接近神劫的境界！”

    秦风目光一凝，打消了飞天寻找其他人的想法。

    这时，那造化巅峰的虫子两柄前触如同针尖，不断刺在秦风手上，擦出一阵阵火花，试图攻破他皮肤的防御。

    秦风冷笑着，手上劲力一吐，虫子顷刻间化作一滩肉泥，被他扔在了地上。

    而这时，一道强横气息在空中飞过。

    秦风皱眉自语：“这个太一强者，莫非就是三王爷口中的家族遗老？”

    这么想着，他没有掩饰自身气息，很快就被天空中的柯风发现了。

    转回方才路过的一处，柯风看着底下望着他的黑袍青年，脸上冷冷一笑，一道璀璨剑光笔直落下。

