
　　在场的人，都是些米贩子，天天要扛几百斤的米，力气都不小。天籁小说网

　　但他们是骑摩托车，张谦修骑自行车、走路，这些日子锻炼出来的爆发里和耐力也是不容小觑。

　　陈哥没想到张谦修会反抗，一个不小心居然被张谦修给扑倒在地。

　　张谦修一只手按住陈哥握匕首的手，另一只手紧握拳头，狠狠照着陈哥的脸就打了下去。

　　围住张谦修的那些米贩子也快速反应了过来，冲上来就对着张谦修一阵拳打脚踢，他们终究是没敢用刀直接捅张谦修。

　　这年代虽然乱，但还没乱到路上偶尔有车来往，远处有当地村民看热闹，他们就敢用刀直接捅死人的地步。

　　而且他们也着实不敢杀人，他们也只是凶悍一点的普通人。

　　张谦修强忍着犹如狂风暴雨的拳打脚踢，他拼尽全力就盯着陈哥一个人打。

　　陈哥也在反抗，拼命的挣扎、反击，也给张谦修造成了不小的伤害。

　　要不是张谦修这些日子天天骑着自行车，载着几百斤米跑几十里路，锻炼出一身的力气和耐力，他早就撑不住了。

　　很快，张谦修发现，这样的打架方式很傻，你盯着某一个人打，其他几个人盯着你打，其实是很吃亏的。

　　但事已至此，张谦修没有退路，松开陈哥，他只会更惨。

　　陈哥被打了三四拳，脑袋嗡嗡作响，气的怒吼：“拉开他！妈的，啊……拉开他，拉住他的手。”

　　陈哥喊话的时候，又挨了一拳。

　　张谦修听到陈哥的话，先做出了反应，双手双脚犹如八爪鱼一般紧紧抱住陈哥，整个人几乎都缠在了陈哥的身上，顺便把他握到的右手给抱住，防止他捅自己一刀，然后张嘴狠狠咬住陈哥的脖子。

　　臭味！

　　汗臭味！

　　这味道让张谦修觉得恶心，但他死死咬住不再松口。

　　一股温热的液体带着腥甜味，流入张谦修的嘴里。

　　这是血！

　　张谦修不敢喝人血，当嘴里的血太多时，又顺着他的嘴角流了出来。

　　“啊……松嘴！松嘴啊！”陈哥痛的大叫，右手动不了，左手拼命的击打张谦修的脑袋。

　　张谦修只感觉整个人都是懵的，这时候他脑子里只有三个字：“不要松！”

　　周围的米贩子赶紧丢下手里的刀，想要掰开张谦修，使尽了手段。

　　抱住张谦修的身体用力外后拉；掰张谦修的手指，掰断了手指米贩子们不怕，只要不死就不怕；用刀柄砸张谦修的关节；拽他的头发。

　　张谦修感觉自己的手指快断了，关节似乎要碎了，头皮痛的发麻。

　　这种痛苦，愈发刺激了张谦修内心深处的兽性，把所有的痛苦化为力量，使在牙齿上。

　　鲜血已经染红了张谦修和陈哥的衣服。

　　陈哥的脸和嘴唇已经开始发白，他握刀的右手，已经握不住刀，刀掉落在地。还能动的左手握成拳头，还在拼命砸张谦修的脑袋，手却在打抖，已经没了多少力量。

　　想要拉开张谦修的那些米贩子，这时候也被吓得脸色发白，陈哥血流的太多了，脸色白的吓人，这是要死人了啊！

　　“疯子，你个疯子，住嘴啊！要死人了！”

　　“姓张的，你松口，我不干了，我把位置让给你，你松嘴，别咬了！”

　　“我艹，要死人了啊！怎么办？”

　　张谦修这时候已然疯魔，似乎完全听不到这些人的叫喊。

　　米贩子们已经不敢打张谦修，就怕越打张谦修咬的越狠，他们只能拼命拉张谦修，可张谦修就好像长在陈哥身上一般，全身每一块肌肉都是紧绷的。

　　这个世道，软的怕硬的，硬的怕不要命的，不要命的怕疯子。

　　张谦修现在就是一个疯子！

　　终于，有米贩子反应了过来，大喊：“报警……快去报警！”

　　有人却反对：“报什么警？我们拦住他的，这些刀全是我们的，那边有村民看着，到时候抓谁啊？”

　　米贩子们又慌了。

　　陈哥这时候已经感觉自己全身已经开始发冷，忍着脖子上的痛，拼命挤出几个字：“急救……电话！”

　　“对对对，急救！我去打电话。”有人反应过来，松开张谦修，转身就去骑摩托车，朝着最近的村子飞奔而去，接座机打电话，现在没有手机，大哥大可不是谁都能买得起，养得起的。

　　剩下几个米贩子还在拉张谦修。

　　陈哥的意识已经开始模糊。

　　鲜血顺着陈哥的脖子，流到地上，泥土吸入了一部分，剩下的犹如一条小溪往低处流淌，最终在一个低洼处汇聚成一大滩。

　　米贩子们看到那一大滩的血，吓得手都发抖，流了这么多血，怕是大动脉被咬断了啊！

　　“爷爷……张爷爷，您松口啊！死人了呢！”米贩子都快要哭出来了。

　　有的人已经心生了跑路的念头，人虽然不是他们咬死的，但他们都是参与者啊！

　　判了张谦修死刑，他们一点也不难过、惋惜。

　　可这事是他们挑起来的，要是给他们也判个三年五载，他们家里可怎么办？他们要是坐过牢，以后就彻底毁了。

　　他们只是米贩子，所有认识他们的人，都把他们当做正经生意人。

　　他们不是街上那些混黑的，他们无法视坐牢如回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第17章 拼命而已免费阅读。https://xs.23sk.com 