    罗鹏正的公司业务很多，即便已经晚上七点多了，但他仍旧在公司开会。

    罗家府邸内，此刻有着不少的轮回者，光是同舟会那边听说幽灵帮要报复罗鹏正，就派来了五六十人。

    对于罗鹏正的安危，同舟会的人也很在乎，所以不论昼夜，都有十个人守护在罗鹏正居住的院子周围。

    但今晚由于罗鹏正没有归来，所以警备力量并不严格，只留下了一个叫做威尔斯的轮回者在院子里值守。

    威尔斯算是同舟会中的顶尖高手之一，也拥有跟陆九骁念力能力相仿的控物能力，不过这种超能力的后续发展要比念力差了许多，而且威尔斯的精神力点数和恢复速度，跟陆九骁却有着云泥之别。

    罗鹏正居住的院子是一个四合院，除了他居住的正房，两侧还有给管家、仆人和保镖安排的房间，同时还有一个用来给罗鹏正做宵夜的小厨房。

    此刻管家和仆人都在其他院子忙碌，威尔斯则守在保镖房内。

    “咚咚！”

    几分钟后，一个仆人托着一个餐盘走进了房间里：“威尔斯先生，您的晚餐送来了，管家说您来自西方，怕你吃不惯本地的饭菜，所以吩咐厨房给您做了西餐！”

    “刘管家想的很周到，帮我谢谢他！”

    威尔斯点点头，露出了一个礼貌的微笑。

    “应该的！管家说了，你们都是自发来保护我们家主的，是上宾！您用餐吧，我不打扰了！”

    仆人把餐盘放在桌上，礼貌的退出了房间，威尔斯也坐在桌边开始用餐。

    罗家乃是豪门，所以厨师的手艺也都是顶尖的，这西餐的味道，甚至要远比威尔斯在故国时吃到的味道还好了不少。

    “嗖！”

    正当威尔斯坐在桌边用餐的时候，一股破风声猛然从威尔斯身后传来，听见这种声音，威尔斯后背的汗毛都竖起来了，他本身就是控物能力者，所以比谁都清楚，这种快速的破空声，是多么恐怖的力量。

    感受到身后顷刻及至的物体，威尔斯猛然转身，精神瞬间集中。

    那粒向威尔斯射过来东西，也猛然悬停在了威尔斯眼前，看见这个东西，威尔斯虎躯一震，因为这枚偷袭他的暗器，竟然是一颗亮晶晶的钻石。

    “嗖！”

    正当威尔斯呆愣的功夫，暗器嘶空的声音再次从另一个方向传来。

    威尔斯本能之下，再次抬手，又是一枚钻石，悬停在了他手掌前方大约十厘米的空中。

    连续截停两枚高速袭来的钻石，已经将威尔斯的体力透支大半，看着空荡荡的房间，威尔斯的后背再次被汗水打湿。

    幽灵帮的人来了！

    “是谁？！”面对空荡荡的房间，威尔斯不自觉的吞咽了一下口水，对着虚空嘶吼道：“是个爷们，你就给我出来！”

    “咯咯，真是可惜，我不是个爷们。”面对威尔斯的怒吼，一阵女人的笑声从空气中传来：“小家伙，你就这么迫不及待的想要见到姐姐吗？这样吧，我们做个交易，如果你现在乖乖的束手就擒，我就答应出来见你，怎么样？”

    “你做梦！”话音落，威尔斯将身前控制的两颗钻石凌空击出，虽然速度慢了不少，但仍旧在墙上留下了两个硬币大小的凹坑。

    听见女人的应答声，威尔斯心里已然通透，这次过来找自己麻烦的，是个隐形人，一个拥有隐身能力的女人，竟然还能用那么恐怖的速度把钻石凌空打出去，这究竟该是一种什么力量？

    隐形的女人看见威尔斯还击，不屑的嗤笑一声，向着威尔斯就窜了过去，威尔斯虽然看不见女人的身影，但还是凭借着脚步声，侧身一躲。

    “嘭！”

    随着一阵巨大的撞击声，威尔斯感觉自己的肚子像是被火车头撞了一下似的，身体横着飞出去两三米，重重的撞在了衣柜上，落地以后，腹部直接撕裂了一道伤口，大股鲜血顺着衣服开始向外流淌。

    这一击过后，房间内再次陷入无声，威尔斯躺在地上，虽然听不见任何声音，可心里却升起了一股浓浓的压迫感，他知道，那个女人又向自己接近了，望着漆黑的房间，威尔斯手指微动，全身的肌肉都跟着紧绷，脸色也随之变得冷峻起来。

    威尔斯在同舟会内部，算是一个高级干部，也是这次前来保护罗鹏正的主力之一。

    在神殿空间内，同舟会已经有许多轮回者死在了幽灵帮手里，所以威尔斯此来，不仅是为了保护罗鹏正，也是为了复仇的，此时此刻，摆在他面前的就两条路，要么逃离现场，要么拼死一搏。

    作为同舟会的干部，威尔斯是绝对不会选择临阵脱逃的，那就只能全力以赴。

    想到这里，威尔斯的眼神中霎时间迸现出了一抹杀气。

    “嗖！”

    破空声再起，一颗璀璨的钻石，在威尔斯身前两米处，对着他额头直射而去。

    “啊！！”面对凌空袭来的暗器，威尔斯一声怒吼，身边的空气随之一滞，仿佛凝固了一般，那颗袭来的钻石也像被施了定身术似的，在空中“嗡嗡”的不住盘旋，就是不能前进分毫。

    “有意思！我看你能扛多久！”

    那个女声再度从虚空当中传出，无数钻石从四面八方袭向了威尔斯。

    威尔斯看见这一幕，对着地面猛跺了一脚，然后借助反冲的力量直接冲出了房间之外。

    “嘭嘭嘭！”

    成片的钻石打在威尔斯身边的餐桌上，直接将其轰碎，而威尔斯也趁机冲到了院内。

    “嗖嗖！”

    对方的攻击随即而至，又有数枚钻石飞出了房间之外，同时挂在门口的风铃也动了一下。

    看见这一幕，威尔斯瞬间发动了控物能力。

    “咣当！”

    随着一声巨响，隔壁厨房的门被粗暴的撞碎，一个白色的物体奔着风铃晃动的方向就砸了过去，然后像是撞倒了什么东西一样，在空中“嘭”的一声炸裂。

    “哗啦！”

    飞出来的面粉口袋被踢爆之后，袋子里面的粉尘被威尔斯操控，顺着空气中洋洋洒洒的落下，顿时在空气中勾勒出了一个逐渐变成白色的人形图案。

