
下跪、哭求，张氏想尽了一切办法，以最卑微、最虔诚的姿态去祈求，却也没能把魏英杰从大牢里救出来。

魏秦氏将一切怒火都发泄在张氏身上，觉得自己儿子会身陷囹圄全都是张氏的错。

她化身最恶毒的老妖婆，对张氏百般虐待、万般凌辱，而张氏却像个圣人般，打不还手、骂不还口。

她一边忍受着魏秦氏的虐待，一边还要照顾丈夫的洋学生娇妻，以及小娇妻给丈夫生下来的孩子。

许是看到有人照顾孩子，又许是觉得魏英杰再也回不来了，洋学生坐完月子后，丢下孩子，留下写满了无奈与不舍的信，便不辞而别。

据说，人家是去追求理想了。

张氏根本不明白，以爱情、自由为名给有妇之夫当“新式太太”，跟“理想”有个P的关系啊。

张氏也不懂这些，但她却像个老黄牛般，在魏家任劳任怨、忍辱负重。

比魏英杰这个当儿子的还要孝顺、周到的伺候古怪恶毒的魏秦氏，比亲生母亲还要殷勤慈爱的抚养丈夫的儿子，短短几年的功夫，就把十几岁的她熬成了三四十岁的中年妇女。

魏秦氏到死都没有看到儿子回来。

不过，许是人之将死其言也善，又许是她被张氏打动了，临终前，竟一改往日的狠毒、刻薄，拉着张氏的手，“大妞啊，娘对不起你！”

“……你、你是个好孩子，更是我们魏家的好儿媳！”

一句轻飘飘的话，却让张氏无比感动，顿时忘了魏秦氏这些年来对她的苛待与凌虐。

曾经受到的伤害，也被魏秦氏的这句话给轻松治愈了。

张氏有种“苦尽甘来”的欣喜与激动。

魏秦氏死后，她更是哭得死去活来，不知道的人见了，还以为魏秦氏是她的亲娘，或者对她有多么大的恩惠。

倒是了解魏家故事的人，见到张氏这般，忍不住连连感叹：唉，魏家娶了个好儿媳妇啊！

张氏成了远近闻名的贤妇，人人提起来都要竖起大拇指。

也就是前朝亡了，时局又动荡，否则，兴许还真会有人给张氏请个贞节牌坊，并把她载入当世的列女传！

虽然没有得到官方的赞誉，但张氏还是非常沉醉于这种“荣耀”。

哪怕她为了魏家没了自己的亲生骨肉，熬坏了自己的身体，整个人苍老又憔悴。

她含辛茹苦的把魏英杰的儿子抚养成人，终于从孩子口中听到了一声“娘”，张氏觉得自己的人生即将圆满，魏英杰居然又回来了。

还成了颇有些权势的人，而他身边又换了个“抗战夫人”，依然是年轻、漂亮的洋学生。

刚刚对着张氏开口叫了“娘”的魏英杰儿子，转过头来，更加恭敬的对着只比他大几岁的洋学生叫了“母亲”。

魏英杰一家三口和和美美的生活在了一起，张氏反倒成了外人。

不过，让张氏感到欣慰的是，魏英杰并没有抹杀她这些年对魏家的功劳，客客气气的叫了她一声“大姐”。

“他、他这是把我当成了自家人啊！”

张氏守着这句空话，一个人孤独的死在了魏家的破宅子里，丝毫不觉得自己这辈子过得凄苦又可悲，反倒有种满满的自豪感与满足感。

她死后过了好久，早在城里过上富贵生活的魏英杰偶然得知消息，装模作样的抹了把眼泪，还说将来有时间，一定回老家去给“大姐”扫墓！

可笑的是，张氏根本就没有什么墓，她的丧事都是周围的乡亲可怜她，每家每户凑了点钱，勉强将她安葬了。

这期间，不管是承认她功劳的前夫魏英杰，还是被她一手养大的魏承嗣，连来看一眼都没有，更不用说帮她料理后事了！

“去踏马的自家人，去踏马的大姐！张大妞，你特么是不是傻啊！”

睡梦中的张大妞，忽然爆出一句粗口。

紧接着，她睁开眼睛，眼底还残存着浓浓的愤怒与不甘心。

但，很快，张大妞发现了异常。

她缓缓坐起身，左右看了看，又低下头、伸出手，仔细打量自己这双虽然粗糙，却还看着年轻的手。

她似是想到了什么，赶忙从床下下来，踉跄几步来到妆台前，对着镜子就是一通照。

左瞧瞧、右看看，转个身，抬抬手，最后还冲着镜子里的那个十几岁却做妇人装扮的女子扮了个鬼脸。

毫不意外，镜子的女子也对着她做了个鬼脸。

“哈哈，哈哈哈！”

张大妞忽然发出一阵大笑。

笑着笑着，她又流出了眼泪。

梦！

原来都是梦啊！

不管是回到古代拥有一对开明、疼爱女儿的父母，还是去到未来感受男女平等的思想解放，亦或是成为一个愚昧、可怜的娘道女，这些都只是梦。

但，前两个梦，或许是缥缈虚幻的美梦。

而最后一个，则极有可能是她张大妞即将开启的悲惨人生！

如果，她没有做这些梦，如果她的思想还被时代、陋习所禁锢，那么接下来的日子，她就是梦中的模样。

“是谁？到底是谁帮了我？”

经历了三场梦境，尤其是前两个梦，让她彻底解放了思想，拥有了独立的人格，张大妞真正成长、并觉醒了。

她意识到，自己忽然做这样三段截然不同的梦，定然有原因。

虽然看到了更为科技的未来，张大妞不再迷信。

但对于自己未知的事物，她依然保持着起码的敬畏。

“我是尊贵的魔，是我给你构筑了三个梦。”

魔珠听到张大妞的呼唤，终于安耐不住，开口说话：“怎样？经历了三段不同的人生，你有怎样的感受？”

“过去的我，蒙昧、封闭，彻底被洗脑了，完全失去了自我。”

张大妞非常清醒的自我反省着，“魔主大人，谢谢你，谢谢你让我意识到了这一点，并有机会改正！”

“本尊主也不是白帮你的哟，需要献祭你的灵魂！”魔珠将自己的规则告诉了张大妞。

张大妞沉默了片刻，缓缓说道，“魔主大人，如果我不愿意和你做交易，你是不是会抹掉我的这一段记忆，让我继续无知无觉的当回张大妞，最终成为梦中的那个张氏？”

魔珠没说话，但它的意思已经很明白了。

张大妞轻轻点头，“其实，您这样也算公道。天下没有免费的午餐，没有谁有义务帮助我……好，我愿意把灵魂献祭给您，我只想我能像个真正的人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67493593"  chaptername="第704章  娘道女杀疯了（六）">加入书签</a>
</div>
