 泰妃和凤夫人危机相续被叶天龙排除，叶天龙本想让泰妃飞回曼国，可泰妃想参加完赌场开业再走。 

    叶天龙也没有太多勉强，叮嘱贝晓冰保护好泰妃后，就任由她留在澳城灯红酒绿。 叶

    天龙跟凤夫人交谈完的当天，凤语嫣传来了他想要的消息，聂人妖决定跟叶天龙合作。 叶

    天龙对这个结果没有太多意外，给了聂人妖几瓶创伤药后，就叮嘱他好好养伤。 随

    后，他又下令陈耀阳他们对黑三角佣兵围攻。 

    嗅到危机的陈耀阳前所未有的卖力，带着堂口五百人直扑澳城工厂，把三十多名佣兵尽数斩杀。 只

    是这一战，陈耀阳所在堂口也伤亡百人，身先士卒的他也多了十几道伤痕。 

    处理完伤口，回到别墅休息的陈耀阳，像是死狗一样趴在沙发上，抽了足足一包烟才缓冲过来。 

    “妈的叶天龙，灭他奶奶的。” 陈

    耀阳靠回在大沙发上，打开一瓶红牛灌入了大半，随后喘着气骂道：“借刀杀人，实在不要脸。” “

    老子死伤无数，他却躺着享受，真是气死我也。” 

    话音一落，几个缠着纱布的亲信也义愤填膺，一个个群情汹涌讨伐着叶天龙：“

    是啊，他撒手掌柜，不仅过得比我们潇洒，还赚的比我们多。” “

    而且今天杀这个，明天杀那个，还全都是硬骨头。” 

    “说是给我们扬名立万的机会，实际是想要我们送人头。” “

    真有好机会，他怎么不让其余堂口去？” 

    “陈堂主，神爷指望不上了，只能让虎鲨帮主说句公道话了，不然我们再来两场，堂口都会废掉。” 

    陈耀阳靠在沙发上，听着一干手下发泄，随后哼出一声：“放心，我不会再让叶天龙借刀杀人。” 昨

    天凤凰会所一战，今天澳城工厂一战，陈耀阳从港城带过来的骨干死伤了五成，让他很是恼火。 

    他多少感觉到，叶天龙是消耗自己力量，让他这个堂主份量变轻。 只

    是他又无可奈何。 

    不仅叶天龙传闻强大，虎鲨也死死压制他反抗，而没有虎鲨的强力支持，他根本叫板叶天龙。 “

    现在的难题，不是怎么消极应付叶天龙指令。” 陈

    耀阳有自知之明：“而是要尽快把虎鲨绑上船，不然拒绝了一次指令，难道能拒绝第二第三次？” 

    “没有了虎鲨撑腰，咱们这点人不够叶天龙塞牙缝。” 

    “唯有虎鲨跟咱们一条心，才能扛住叶天龙的打压，才能创造我们独立的圈子。” 陈

    耀阳喷出一口浓烟：“兄弟齐心，其利断金啊。” 

    一个亲信低声一句：“耀哥说得对，只是虎鲨帮主对叶天龙太忠心，他根本不可能忤逆叶天龙。” 

    陈耀阳冷笑一声：“我知道他忠心，可我也知道，比起叶天龙，咱们对他来说更是兄弟。” 

    “不得不作出选择时，他会选择叶天龙，而不要我们这帮兄弟？” 他

    舔舔嘴唇：“我们可是同宗同源的兄弟……他舍得伤害我们这些人？” 

    “再说了，虎鲨对叶天龙忠诚，叶天龙未必对虎鲨深信。” “

    只要两人关系有嫌隙，虎鲨就会失望，就会走回我们阵营，最终发现我们这帮兄弟好。” 

    陈耀阳一副老谋深算的样子。 

    一个刀疤亲信问道：“那我们接下来该怎么办？” 

    陈耀阳露出一抹狞笑：“接下来，我们找个机会，让叶天龙知道，我们心里只有虎鲨，没有他……” “

    你说，叶天龙会怎么样？” 他

    眼里闪烁一抹光芒：“肯定会对虎鲨生出嫌隙，如此一来，我们拉拢虎鲨就容易了……” 听

    到这些话，五六个亲信齐齐竖起大拇指：“耀哥英明。” 

    “陈堂主，有个客人想要见你。” 在

    陈耀阳得意的时候，一个剃着光头的亲信快速跑了进来：“是武娜娜小姐介绍过来的。” 

    “武娜娜介绍来的？” 陈

    耀阳微微一愣，随后眯起眼睛问道：“核实过吗？” 

    “他不肯对我告知身份。” 

    光头亲信赶紧回应：“但是我跟武娜娜小姐视频了，确实是她介绍对方来找你的。” “

    是一个七十多死的老头，身上没带武器，也没有窃听器。” 

    他补充一句：“不过神情有点倨傲，叼炸天的样子。” 

    陈耀阳虽然觉得对方故作神秘，但思虑一会还是决定让对方进来，毕竟是武娜娜介绍过来的。 

    武娜娜虽然看不起他们这些人，但怎么说也是同一个村的，而且还有武飞这一层关系。 陈

    耀阳手指一挥：“让他进来。” 光

    头亲信很快出去。 

    没有多久，他就领着一个灰衣老者走入进来，脸上还戴着一个口罩，如水平静踏入奢华大厅。 

    陈耀阳微微皱眉：“老头，你见不得人吗？大白天戴口罩干鸟？要跟我谈话，赶紧拆了。” 对

    方淡淡出声：“还是不拆为好……” 陈

    耀阳一拍桌子：“不拆你大爷，礼貌懂不懂？尊重知不知道？不拆别见我，给我滚蛋。” “

    谁知道你是人是鬼啊？” 陈

    耀阳天生就是滚刀肉，眼中除了虎鲨等血亲外，很少把外人放在眼里。 灰

    衣老者脸色一寒，随后拆掉口罩，露出一张清瘦威严的脸。 “

    这还差不多。” 

    陈耀阳扫过一眼，感觉有点眼熟，但也不放心上，漫不经心出声：“听说你是娜娜介绍来的人？” “

    你找我干什么？” 

    他不喜欢废话：“我和兄弟们很忙，有事赶紧说事。” 灰

    衣老者淡淡开口：“我知道你对叶天龙不满，我来这里，是想要跟你合作，一起对付叶天龙的。” 

    “为断手断脚的兄弟武飞报仇，也为你承受的三十军棍报仇。” 

    他傲然一笑：“只要你跟我合作，你所有的恶气都能讨回来，你也能成为澳城的地下王。” 

    听到这话，陈耀阳他们齐齐一愣，不是惊讶对方口气这么大，而是讶然对方知道他们心中想法。 

    大爷，如果这事被叶天龙知道，他们岂不要人头落地？几

    个骨干下意识目露凶光，陈耀阳也眼皮一跳，随后喝出一声：“报仇？报什么仇？” 

    灰衣老者冷笑一声：“别装了，我已经查探过了，也跟武娜娜沟通过了，你们怨恨叶天龙。” 

    听到这一句，陈耀阳很快释然，原来是武娜娜向他泄露的。 陈

    耀阳微微前倾身子：“你是谁？” 

    灰衣老者抬起下巴：“米军第一位华裔军官，国警上一任部长。” 

    “赵东风！” 

    “赵东风？” 

    陈耀阳先是一愣，随后想了起来，一拍桌子吼道：“你就是那个开黑枪的老畜生？” 

    “来人，把他给我砍了。” 