    

    第52章双头魔狼，虚影？实体？

    那时候七级怪物真要说和某些东西相像的话，应该就是西方传说中的双头魔狼。

    王猛他们看到这头怪我顿时不乐意了。

    “姓陈的，你是什么意思？说好的七级地龙怎么冒出来是这个东西？”

    陈傲也有些不知所措。

    “我不知道，我昨天来的时候的确是一头七级地龙，今天我也不知道为什么会变成这只生物。”

    围巾男倒是没说什么，但也能看出心里有些不快。

    接着这群人就没有再理会陈傲反而冲上去和七级魔狼战斗。

    陈傲想要上前，可那绿茶女白莲却说到。

    “你就不要你就不要过来了，原本我们还以为在这个世界能有相信的人，可没想到你也是个骗子。”

    陈傲有些失落，他根本没有想过要骗这些人，可是事实就摆在这里。

    他想要去打开房门放这些人离开。

    可是这一次的条件很奇怪，明明他们面对的是七级魔狼，可上面打开门的条件还是抵挡钟地龙的攻击。

    地龙在哪里？

    陈傲绝望了，这头七级魔狼速度很快即使是林斌都追不上。

    更不要说七级魔狼的皮毛已经能挡出大部分武器，除了林斌的武器，很少有人能直接造成伤口。

    那不是王猛用尽全力劈砍他的大刀依旧破不开七级魔狼的皮毛。

    到底应该怎么办？

    那些人在面对七级魔狼的攻击时都已经快要绝望了。

    魔狼的爪子很锋利而且速度很快根本没有人能够抵挡。

    光头男的那些手下都已经负伤了。

    那个蓝雪技能的确是恢复但此时也不能做到扭转战局的状态。

    陈傲很悲伤，这一次自己不仅没能杀死地龙反而还栽倒了这么多人，他闭上眼睛一滴泪流了下来。

    在睁开眼时他视野中的东西又变化了。

    那些数据和点又一次出现了。

    魔狼的动作在他的眼中产生了很多数据，甚至他可以看到魔狼的弱点在哪里。

    不仅如此他甚至能够明白他如何攻击能够攻破那些弱点。

    但这些还不够，陈傲必须找到一个一击毙命的办法。

    魔狼的速度很快，陈昊如果没有把他们一击毙命绝对逃不过魔狼的攻击。

    到时候死的可就是陈傲了。

    陈傲飞快的运转着大脑眼睛都快要流出血来，头顶也冒出一阵阵的雾气。

    ……

    许久之后王猛一行人已经全部丧失了攻击能力，如果不是佣兵的存在他们已经死亡了。

    即使是如此磨难的牙齿医院来到了他们的脸前，就在这千钧一发之际陈傲出手了。

    陈傲的速度很慢以至于这一行人根本不期待陈傲能造成什么攻击。

    但事实永远与想象违背。

    然后就是用这么慢的动作躲开了魔狼的攻击来到了魔狼的面前。

    接着他的木刀像是感应到什么一样掉落了许多木屑。

    最后一击贯穿了魔狼的头骨，但是这可是双头魔狼啊。

    即使这只头毙命另一只也还健在。

    那就是说马上向陈傲所在咬了过来，陈傲迅速的取出了青铜短剑挡在身前。

    即使陈傲拥有卸力的技巧依然没办法完全阻挡魔狼的攻击，陈傲根本没能力去打败这一只头。

    不过陈傲可不是一个人，佣兵此时还有战斗能力。

    而称号的这些就是在为佣兵制造战斗空隙。

    佣兵找准时机提起血刃对着另一个头刺了过去。

    这个时机把握的很准，血刃很锋利，一下子就贯穿了魔狼的头部。

    至此魔狼终于被制服了。

    陈傲也是晃了晃身子倒在了地上。

    毕竟刚刚的计算对脑的负担太大了，如果不是陈傲之前服用过提升脑力的药剂，陈傲都没能力做出这种攻击。

    在一众人惊讶的目光之中魔狼忽然倒地。

    抽搐了几下之后魔狼彻底没了生息。

    一群人面面相觑，根本不敢相信，呆了几秒之后他们才意识到陈傲还倒在地上。

    这群人慌忙的赶到陈傲的跟前，那个蓝雪也是迅速的施展了治疗系的技能。

    不过这个世界并不存在瞬间治疗，而且这个蓝血也看不出陈傲到底是哪里受到了伤害。

    刚刚的攻击也没有一个是直接攻击到陈傲身上的。

    检查不到伤口的他们也只好放弃，不过没过几分钟陈傲就摸着脑袋坐了起来。

    “怎么了？你们都围在我跟前做什么。”

    那个蓝雪直接抱住了陈傲，看到这个景象所有人都愣住了，包括蓝雪自己也愣住了。

    她不知道自己刚刚是怎么了，或许是因为陈傲没有受伤醒了过来太激动导致的吧，蓝雪自己这样安慰自己。

    “愣着干嘛？都去处理魔狼的尸体啊，这可是七级的魔狼，好处多多的呀。”

    陈傲这样对众人喊道，也算是缓解了蓝雪的尴尬。

    而当这群人走到魔狼尸体跟前的时候才发现，魔狼的尸体已经变成了一个幻影。

    “陈队长，这个魔狼没有尸体。”

    陈傲听到这句话也是愣了一愣。

    “难道这是什么自己制造出来的怪物吗？或者说神庙并不会让我们获得这些奖励？”

    王猛和林斌也没有遇到过这种状况。

    不过陈傲在打败魔狼之后直接晕倒了他们也没理由怀疑陈傲。

    那些人走到跟前才发现原来魔狼只是一个虚影。

    就好像是一个全息投影一样，走进去根本没有一点感觉，让人感觉刚刚发生的一切都是虚幻的一样。

    但是每个人身上的伤却让他们不得不相信这是真实存在的。

    陈傲也发现了这些异常的状况，他回想起了自己第一次来到这里时的情景。

    那时候也是如此，在他打开房门之后房间就恢复了一个青石砖房的样子，那个地龙也是消失不见了。

    陈傲走到魔狼投影跟前说：“我不知道这是什么状况，但是和我第一次来的时候有些相像，那一次我死里逃生打开房门是房间内只是一个青石砖房，地龙也是消失得不见踪影。”

    随后陈傲冲摸魔狼的虚影。

    可是他摸到了，真真实实的摸到了。

    皮毛的触感十分的真实，他还是不信甚至拿出了血刃刺到了魔狼身上。

    血液也流了出来，这个场景让周围的人都愣住了。

    魔狼不是虚影吗？为什么陈傲能够触碰到？

