
　　“怨灵出手，只有一个结果，要么杀掉敌人，要么被敌人杀掉！”

　　闻言。

　　风裙女子脸上闪过一抹异光，饶有兴致的看着苏辰。

　　这个年轻人到底知不知道九风雷兽可能是诈降？

　　还是说。

　　这一切都是对方故意为之。

　　风裙女子一脸若有所思的看着苏辰。

　　可惜。

　　苏辰一点都不在意。

　　佳人在旁，美眸流光。

　　于他而言，只是荒野山林中的一抹亮彩罢了。

　　这抹亮彩，闲暇之时，欣赏欣赏还行，现在自己有更重要的事情要做，也就只能忽略着先了。

　　荒古空间。

　　一块特殊的区域。

　　轰隆一声。

　　漩涡通道打开，九风雷兽身影落下。

　　“这是你的法宝空间？”

　　妖魂目中闪过一抹异芒，道。

　　“没错，在这里你会很安全，前提是你给我乖乖的，不要耍什么幺蛾子。”

　　苏辰点了点头，道。

　　“放心，这里都已经是你的地盘了，我现在都这个样子，哪里还敢折腾什么幺蛾子。”

　　妖魂脸上充满苦涩的表情，道。

　　“那样最好！”

　　苏辰脸色冷淡，道。

　　“你来我识海吧，我跟你说一说，这三尾巫狐的具体事情！”

　　妖魂的声音，平静得有些吓人。

　　不过，苏辰似乎没有察觉，心神一动，直接进入雷兽识海。

　　嗡！

　　这时候，出现在他面前的是一个混沌的空间。

　　四周，只有淡淡的雷光在游走。

　　“来！”

　　一道轻轻的呼唤声，传开了来。

　　苏辰顺着声音传来的方向走去，渐渐地，前方出现一根柱子。

　　这柱子，大概有十几层楼高，上面粗糙无比，刻满了无数的黑文。

　　每一个黑文，全都是相同的。

　　清晰写着的是——

　　罪！

　　苏辰走近之后，赫然发现，在这根‘罪柱’上面，还绑着一道妖魂。

　　这道妖魂，正是九风雷兽的魂魄。

　　如今，妖魂之力已经所剩无几，看起来虚弱不堪，只剩下苟延残喘。

　　“难道是我多虑了？”

　　苏辰心底露出一抹迟疑。

　　“主人，事情没这么简单，还是得小心一点！”

　　小火凰吃了朱元火雀的本命妖元，力量虽然涨了不少，可在面对这头残破的九风雷兽时，心里还是有些打鼓。

　　不知为何，这头九风雷兽给它的感觉，远没有表面看起来这般简单。

　　“放心，我心里有数！”

　　苏辰回应了一句。

　　这时候，雷兽妖魂身上，无数怨气锁链，咔咔转动。

　　“吼……”

　　妖魂脸上露出前所未有的痛苦之色。

　　大概过了好一会，这些怨气锁链才慢慢平息下来。

　　“你……你过来，我……剩下的生命之力，不多了。”

　　雷兽妖魂声音断断续续，道。

　　“好！”

　　苏辰看起来脸色如常，似没有任何防备，走了过去。

　　一下子，直接来到这雷兽妖魂跟前。

　　“你说吧，三尾巫狐有什么致命的弱点？”

　　苏辰目光平静，道。

　　“它的致命……”

　　雷兽妖魂脸色依旧虚弱，可双眸之内，猛地闪过一抹凌厉杀机。

　　“它的致命弱点就是，你……你给我……死吧！”

　　话音未落，雷兽妖魂顿时暴起，露出一股狂暴的气息。

　　那之前显露出来的虚弱，全都消失不见，取而代之的是滔天力量。

　　这力量，足以让日月无光，让山河颤抖，让星辰陨落。

　　砰！

　　雷兽妖魂猛地一动，浑身锁链，统统破碎，直接冲向苏辰。

　　顷刻间，它便是化作一道凌厉雷光，展开必杀一击。

　　苏辰与这雷兽妖魂的距离，不到一丈。

　　如此短距离的必杀一击，换做是谁，都无法安然无恙的避开！

　　“呵……”

　　雷兽妖魂脸上冷光闪烁，嘴角充满不屑的笑容。

　　之前的一切。

　　不过都是自己伪装出来的罢了。

　　这一切。

　　为的就是等这绝杀的一刻。

　　自古以来，怨灵一生只有战死，从没有投降的。

　　可让雷兽妖魂没有想到的是。

　　从始至终。

　　苏辰脸上始终挂着淡淡的笑意。

　　没有任何慌乱。ŴŴŴ.23sk.com

　　仿佛，早已料到了这一切。

　　“主人，小心！”

　　小火凰看到雷兽妖魂突然暴起杀人，吓了一跳。

　　之前，它只是怀疑九风雷兽有问题。

　　可没想到，对方居然会有这般精心的准备，先是假装受伤，然后又是诈降，最后甘愿进入主人的法宝空间。

　　一切的一切，都只是在迷惑他们。

　　“好可怕的心机！”

　　小火凰看向雷兽妖魂的目光，充满浓浓忌惮。

　　轰隆一声。

　　虚空炸开，夺命雷光，快到极致，直接从苏辰身上洞穿而过。

　　小火凰看到这一幕，傻眼了。

　　什么？

　　主人的分神被灭杀了？

　　要真如此，损失可就大了！

　　分神的陨落，虽然不会有性命之危，可却会让神魂遭受重伤。

　　如此一来，必然会导致战力锐减。

　　小火凰一颗心提到了嗓子处，正好看到眼前的这一幕，终于可以松了口气。

　　轰隆一声。

　　只见。

　　荒古空间内，有道无法形容的意志，轰然降临。

　　这股意志，落下时，化作一道年轻的身影。

　　“什么？你……你没事？”

　　雷兽妖魂无比惊恐的看着这一幕。

　　这道突然出现的意志化身，正是苏辰。

　　而且，眼前苏辰的气息，比起之前自己看到过的，还要恐怖千倍。

　　“这……这到底是什么地方？”

　　雷兽妖魂看了四周一眼，惊骇道。

　　虽然它只是一头怨灵，可生前毕竟是威风凛凛的九风雷兽，自然认识不少。

　　所以，它百分之一百的肯定，苏辰身上的变化，肯定与这方空间有关系。

　　“这里是我的法宝之界！”

　　苏辰脸色淡漠，回应道。

　　“法宝之界？不，这不可能，这是意志的力量，法宝不可能诞生意志。”

　　雷兽妖魂脸上满是惊恐之色，一边后退，一边慌声道。

　　“除非，除非……这是圣器空间！”

　　轰！

　　此话一出，立刻在小火凰脑海内掀起滔天轰鸣。

　　什么？

　　这里是圣器空间？

　　主人身上还有一件圣器？

　　小火凰呼吸急促，脸上充满了浓浓的震撼。

　　“没错，这里肯定是圣器空间，而且，你还已经炼化了圣器，否则不可能凝聚出你的意志分身。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1484章 圣器空间免费阅读。https://xs.23sk.com 