    第四百九十八章 交个朋友   

    “你想要提前治疗，这很简单啊，直接花高价买前面那些人的号，不就可以了吗？”

    

    被称为黄娇娇的女人，在听了电话那边朋友的话后，一下子恍然大悟了，是啊，自己怎么就没有想到呢，想要提前治疗，直接找人买号码不就可以了？

    

    “瞧我这脑子，今天忙了一下，把脑子给忙傻了，连这么简单的事情都没有想到，要不是有你的提醒，我恐怕一时半会儿的还想不到可以这样做呢。”

    黄娇娇在电话里，接着说道：“对了，那你知道，这个号码要去谁那里买吗，你那边有没有黄牛的联系方式？”

    

    “黄牛的联系方式我是没有的，不过你要找到的话，应该也很简单，就在那诊所的周围，不难找。”

    

    电话那边的朋友，话说到这里后，顿了一下，随后关心道：“对了，你爸什么情况，情况严重吗？”

    

    “肝癌中期，医生说，还好发现的早，要是再玩些时间的话，很有可能就是晚期了，真到了晚期的话，那就没救了。”

    黄娇娇当下也没有隐瞒，如实的说道。

    

    “肝癌啊，那这病还挺严重的，确实我是要尽早的治疗。”

    她的朋友接着说道：“那接下来我就不多说什么了，你先去诊所的附近找一下，或者也可以直接去问已经在等待排队的病人了，开个难以拒绝的高价看看会不会同意。”

    

    “不过，绝大多数应该都不会同意的，因为青云诊所那边也是有规则的，卖预约号是可以卖的，诊所会治疗拿着号码过来治疗的病人，但是，一旦发现转卖，那么卖掉号码的那个，将会被登记黑名单里。”

    

    “进入了青云诊所的黑名单里，就等于是这辈子生病了，不管你得的是什么病，去青云诊所看病的话，都会被拒诊的。”

    

    “所以，那些已经在排队的人，说明了他们确实是需要陈医生的治疗，因此他们是很少会将自己手上的预约号给卖出去，毕竟他们不想被青云诊所给纳入黑名单里。”

    

    “青云诊所，不是普通的诊所或者医院，因为在这个诊所治疗的话，哪怕你没钱，陈医生也会帮你治疗，但你要是成为了青云诊所的黑名单，那不管什么身份，都不会治疗。”

    

    黄娇娇在听了朋友刚才所说的话后，对这青云诊所也是有了一些简单的了解，也知道自己接下来该怎么做了，于是，她感谢道：“多谢了啊，今天这事要不是因为你的原因，我恐怕还不懂得这些，还在胡同里走不出来呢。”

    

    “黄娇娇，你说这话，可就太客气了，你我好歹也是朋友吧，朋友之间有需要帮忙的时候，自然是要帮忙的，更何况我帮你的事情，也不是什么大事，只不过我刚好对这件事有些了解而已。”

    

    电话那边的朋友，在听了黄娇娇刚才要感激的话后，连忙开口说道。

    

    “总之这一次的事情多谢了，回头我请你吃饭。”

    黄娇娇接着说道：“接下来，我还有些事情要处理，就不多说了，先这样了。”

    

    话音落下，她没有再多说什么，直接挂断了电话，然后转而对自己父亲说道：“爸，我刚才跟朋友聊了一下后，有了一个方法可以提前看病，那就是直接高价购买排在前面的号码，在这旁边应该会有专门卖号码的黄牛，我去找找。”

    

    说完后，她就直接去诊所的旁边了，就在她还没有来得及询问的时候，就已经有人主动的找上门来了：“这位小姐，你要买号不？”

    

    黄娇娇在听了这人的问话后，瞬间就明白了这个人就是黄牛了，于是她也没有多说什么废话，淡淡的说道：“直接告诉我，你手上最靠前的预约号多少钱，其他多余的话，就不要说了，我也没那个时间听你啰嗦，或者跟你讨价还价之类的。”

    

    面前的这个卖号的人，在听了这女人的话后，就瞬间明白了这个女人是不差钱的，对这些来青云诊所的有钱人来说，最重要的就是想要马上治疗，而不是取号等待那么长的时间。

    

    同样的，他想要靠着这个预约号赚大钱的话，那就要找这些有钱人，也只有这样的有钱人，他们才会答应大价格。

    

    所以，他现在要思考的事情也很简单，那就是自己手上最靠前的预约号码，要卖多少钱合适。

    

    像这样的有钱人，他们答应的话，确实也非常的痛快，可要是价格开的太高了，就会把对方给得罪了，这样一来的话，到时候说不定还会找人报复他呢。

    

    他选择做这一行，目的只不过是为了赚钱而已，可没有想过要得罪对方，所以关于这个价钱多少的问题，他确实是需要好好的思考一下。

    

    别看他此时此刻，脑海里的想法那么多，但在现实里的话，也不过是过了数秒的时间而已。

    

    “我的手上，目前还有个第十一个的预约号，十万块钱，这算是交朋友的价格了。”

    面前这人看着黄娇娇，认真的报出了这个价格。

    

    十万块钱的价格，是他想了想后，认为最为合理的一个价格，这样的价格，对有钱人来说的话，不算高，是能够接受的价格。

    

    “好，成交。”

    黄娇娇在听了对方的价格后，当下也没有讨价还价，直接答应了下来。

    

    他们家，目前也确实是有钱，不差个十万块钱，对他们来说，目前最重要的就是她父亲的病情，她父亲对他们的家族来说，重要性是谁都替代不了的，别说是十万块钱了，哪怕对方刚才开出一百万的价格出来，她也会答应。

    

    “把你的二维码给我，我现在马上给你扫。”

    

    对方在听了黄娇娇的这话后，当下也就没有再多说什么，直接非常痛快的将自己的二维码亮给力对方。

    

    黄娇娇当下也没有说什么，直接完成了扫码支付，随后面前的这人，直接将预约的号码给了她。

    

    “这就是预约号码了，除了这个号码之外，我这边还有一个微信要给你，你手机登入一下。”

    

    他的话说到这里后，就看到了黄娇娇脸上那不解的表情，于是说道：“在你的预约号排进当天的治疗号码时，那个叫张晓梅的工作人员，会在前一天的时候，打你的电话联系你，让你提前加入他们的群里。”

    

    “加入进去之后，她就会在群里开始念号码，会念即将到的十个号码，提前去诊所的心现场等着，所以我自然也是弄了一个号加入了群里，现在你只要加入我这个号，然后关注一下群里的消息就可以了。”

    

    黄娇娇在听了这人的话后，瞬间就恍然大悟了，于是接下来也没有再多说什么废话，直接拿出自己的手机，然后就登入了对方给的号。

    

    “这个号，只限你今天用来看群里的消息，过了今天之后，我就会回收这个号的。”

    

    那个黄牛在说完了这话后，就没有再多说什么，直接转身离开了，他还要继续去找其他人卖号，他的手上还有一些号。

    

    

    

