
　　清晨的阳光，照耀着小村落，驱赶不掉刺骨的寒冷。

　　尤其是北方，寒风漫卷，大地上白茫茫一片，积雪一个冬天都不化。

　　所幸这个时候，没有什么农活可忙，大家都缩在家中，俗称猫冬。直到第二年开春以后，大家猜陆陆续续走出房子，开始新的一年的忙碌。

　　这可能是村落里的百姓，合家团聚时间最长的时候，人生百态，尽显无疑。

　　李渔感受着村落的一举一动，他感觉自己就像是神祇一样，感受着众生的喜怒哀乐。

　　到了将近正午，一个汉子跌跌撞撞走了进来，他看了一眼神像，身躯一倾跪在蒲团上。

　　汉子好似不放心，又左右看了一圈，他的脸上生满了褶皱，肤色黝黑，一看就是天天面朝黄土背朝天的庄稼汉。

　　“正经神仙，俺今年四十了，还没有一房媳妇。求您保佑小人，明年能找到一房婆娘，延续俺们李家的香火。”

　　他说完之后，恭恭敬敬磕了三个头，然后才鬼鬼祟祟地出去。

　　李渔一时有些不知道如何是好，这忙自己帮不上，漫说自己不是神仙，就算是也不能贸然去帮。

　　他找不到媳妇，或许是因为性格太闷，或许是因为家境贫寒，或许是人品名声不好...

　　自己帮他，岂不是有很大的概率害了一个无辜妇人？

　　又过了几个时辰，庙里进来一个中年人，他也是一样的庄稼汉模样，跪地之后却不是求媳妇的。

　　“神仙保佑，小人今年四十有六，上有老下有小，全靠俺给人家耕田养活。眼下又添了第三个儿子，这次终于是个儿子啦，可是家里的口粮也跟不上了。求神仙保佑，早些带走俺那老娘，给孩子一个生路。”

　　他说完之后，也恭恭敬敬地磕了三个头。

　　李渔心中堵得难受，他差点从泥塑中出来，但是最后还是强行忍住了。

　　凡俗百态，才是人间。

　　这个祈祷，比上一个还离谱，自己更加不可能帮他。

　　可是仔细一想，他是个十恶不赦的畜生么？

　　可是他还知道疼爱孩子。

　　他有一点残存的良知么？

　　可是他甚至希望养大自己的老娘早死。天籁小说网

　　李渔一缕真气，随着他到了他的家中，果然家徒四壁。

　　这个人自己已经两天没吃饭了。出乎李渔的预料，他把自己的饭，让给了自己的老娘。

　　看着胸脯干瘪的妇人，以及她怀里干瘦的婴儿，李渔在心里叹了口气。

　　灵气缠绕着妇人，让她的胸脯鼓胀起来，奶水甚至滴到了孩子脸上。

　　一家人欣喜若狂，孩子逮住**，使劲地嘬了起来。

　　还没来得及细想，庙里又进来一个人，这次是一个老人。

　　他跪地之后，祈求自己的女婿早些死。李渔耐着性子，继续听下去，原来他的女婿是九代单传，只要女婿死了，田产就都归了闺女。

　　而老头正着急给他的孙子置办田产，好娶上一门媳妇，对方要求有良田五倾，而他们家子孙多早就分完了，没有一点办法了。

　　这老头喋喋不休，说着一些毫无人情味的话，竟然还觉得自己很有理。

　　他甚至觉得，自己是为了孙子，是一种慈悌之心，神佛应该保佑他。

　　很快，到了夜里，庙门被粗暴地推开，进来一个鬼鬼祟祟的瘦削青年。

　　他翻了下功德箱，没有倒出一文钱，不禁有些忿怒，在李渔的塑像上推了一把，抬脚踹翻了箱子。

　　确定了没有什么值钱的勾当之后，瘦猴儿在神坛下，铺上一层草絮，躺了上去呼呼大睡。

　　转眼第二天，不速之客已经离开。

　　进来一个妇人，他的孩子患了重病，哭哭啼啼求李渔保佑。

　　李渔一道真气，顺着她来路，到了她的家中。

　　一家人如同热锅上的蚂蚁，围着小床上的幼童。

　　房子里弥漫着不知道什么草药的奇怪味道，李渔试探了一下，根本就是没有用处的杂草。

　　水灵之力，缠绕着幼童的手腕，轻而易举地治好了感上风寒的孩子。

　　这个时代，风寒足以要人的命。

　　妇人回去之后，和他的家人一道，对李渔千恩万谢，李渔感受到一丝丝微弱至极的功德和信仰。

　　到了夜里，一对偷情的男女，踹开了庙门，在李渔跟前表演了一番活春宫。

　　污言秽语，不堪入耳。

　　........

　　第三天；

　　第四天；

　　第五天；

　　.......

　　李渔一待就是十天。

　　这十天，让他这个临时的神祇，焦头烂额，脑乱如麻。

　　这只是一个小小的桃花庄，六朝中似这等村落，没有百万，也有几十万。

　　还有更大的城镇、州府...

　　李渔走出神像，看向神坛上自己的泥塑，他若有所悟。

　　佛家说众生皆苦，唯有自渡。

　　而道家说天地不仁以万物为刍狗，天地看待万物是一样的，不对谁特别好，也不对谁特别坏，一切随其自然发展。

　　小小的桃花庄，每个人拨开他的内心，都隐藏着善恶。

　　再恶的人，心中总有些善念，而最善良的人，也有些不为人知平日里隐藏的很好，轻易不会暴露的恶念。

　　李渔曾经说过，自己喜欢穷则独善其身，达则兼济天下。

　　那么他如何兼济天下？

　　这十天里，他曾经帮过一个可怜的匠人，他马上就要延误工期，手却受了伤。自己帮他一次之后，他就不想继续干活了，反而成天来求自己。

　　自己不再帮他，他便忘了第一次的恩德，转而心中愤恨。

　　道法自然，这种信仰与功德，到底属不属于自然呢？

　　若是属于天道的自然规律，为何有这么多自相矛盾；

　　若果不属于，那么制定这个规则的，又是谁？

　　李渔是为了求解而来，等他离开小庙的时候，心中的疑惑反而更多更大了。

　　这是一个很深奥，很晦涩的难题，不可能一下子豁然开朗，除非有天地初开时候的先天圣人，前来给自己讲道。

　　就算是这样，自己也要费力去分辨对错真假。

　　他一边走，一边在心里盘算，在解开这个疑惑之前，身体里那另一股灵力，尽量不要使用。

　　只要不是危及生命的关头，就不要用那股灵力，除非自己悟透了。

　　五行之灵，是自己一步步修炼而来的，天地五行是最纯正的自然之道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百五十八章 神祇免费阅读。https://xs.23sk.com 