    “这柴油机好是好，就是声音有点大，晚上启动有点麻烦”

    看着轰隆隆给电池充电的柴油机，苏摩略微有点头疼。

    在花费了两点生存点修复了一个从二号避难所捡来的灯泡后，基地中总算有了稳定的照明。

    电动弩弓此时也插在柴油机的电力输出端。

    一般发电机发电1度电标准消耗燃油210-240克，约0.25到0.28升，升考虑到传动效率的问题，实际消耗0.3升。

    按照基地的储油量以及转化时的亏损，200L的柴油可以发出来约莫600度左右的电量。

    “暂且够用！”

    点点头，将牵着灯泡的线拉到狗头人身前后，苏摩唤来了奥利奥。

    不知道为什么，最近的奥利奥越来越不活跃，每天吃饱饭玩耍一会，就趴在蔬菜培养基旁，看着能将光亮射进来的小口，发呆。

    小小的脑袋，大大的疑惑。

    “嗯...等下我来把他叫醒，你来当翻译，有没有问题？”

    “汪？”奥利奥做出了一个人性化的扭头疑问。

    “就是我说的话，你帮我传递给这个狗头人，然后等他回答了，你在告诉我他说了什么”

    简单的解释后，奥利奥点了点狗头，露出了一丝标志性邪魅狂狷的微笑，示意自己完全可以胜任这个岗位。

    嗨呀，你早说审问不就完事了嘛~

    看着奥利奥懂了，苏摩将狗头人扶起来坐在凳子上，用一根木棍穿过身上捆绑着的麻绳，将狗头人整个立了起来。

    “嗨，醒醒！”

    苏摩伸出手拍了两下狗头人的侧脸，好似是因为之前一拳打重了，狗头人毫无反应。

    不动声色，苏摩给奥利奥使了个眼色，奥利奥秒懂，跃到狗头人脚边，张开大嘴就咬了下去。

    “啊！”

    “啊呜！！”

    仿佛狼嚎的声音爆发在洞穴之内，本来还在装晕的狗头人一下被刺激的差点跪在地上。

    “我说这狗东西脑子还真有毛病，这还没咬到呢，就开始了？”

    看着眼前狗头人的表演，苏摩对于狗头人这个种族更加好奇。

    咋就有这么没有逼格还奇葩的种族呢？这种货色都能手搓核弹，啊不，手搓手榴弹？

    看着狗头人脸上的愤慨，苏摩微微一笑。

    “奥利奥，你问他服不服！”

    接到命令，奥利奥带着坏笑，开始用自己的狗语交流起来。

    “汪汪呜汪汪！”

    “汪！”

    狗头人做出了一个人性化的表情，苏摩和奥利奥第一时间都读懂了这个表情的意思-

    不屑！

    狗头人不屑和低一等的爬行类同族奥利奥说话！

    “好你个老狗啊，你这脾气看起来有够倔的，不多说，我华夏有一条完整的刑法供你选择，来”

    “不说话是吧”

    看到狗头人反倒是扬起了自己的头颅，苏摩也不客气，一步上前，一拳打在狗头人肚子上。

    咚~嗡~

    不知道为什么，苏摩总感觉自己的力量变大了。

    面对面的狗头人在拳头命中后的0.1秒之内，眼泪夺眶而出，嘴里呜哇呜哇叫了出来。

    “服不服？”

    看到狗头人还没有反应，苏摩又是啪的一拳。

    “呜呜呜汪汪呜呜呜”

    被连续打了两拳的狗头人总算认识到了什么叫形式比人强，要不是还被绑着，估计下一秒就要下跪磕头了。

    在一旁的奥利奥此时也抬起了自己的下巴，虽然仍是要仰视狗头人，但那股不屑的味冲了起来！

    “嗯？你还敢瞪！”

    一拳！

    果真是农夫三拳有点甜，这一下，狗头人再也不敢表现出任何反抗之心，一边呜呜大叫，一边连连点头示意自己服气。

    然而...苏摩毫不客气又是一拳。

    “不好意思，我不喜欢农夫山泉，我喜欢怡宝！”

    “汪哈汪哈！”

    在一旁趴着的奥利奥听到苏摩的话后，看着已经被打懵的狗头人，笑的上气不接下气。

    “奥利奥，你给他翻译翻译，什么叫tmd惊喜”

    看着狗头人痛苦的狗脸都缩在了一起的表情，苏摩终于是狠狠的咽了一口恶气。

    这狗头人看起来虽然老实，但其实打心底不说看不起奥利奥了，就是看向他的眼神中都带着一丝蔑视。

    如果正常的“礼数”行不通，那就只能……

    先礼后殡！

    不过好在四拳下去，狗头人变得老实了许多。

    “你问他来这里干嘛的？是不是专门为了找我的？”

    “汪汪汪汪！”

    “汪呜呜汪嘶汪...”

    看着奥利奥和狗头人废劲的交流起来，好像是一个方言一个普通话交流一样，苏摩只好扶额坐在一旁等待。

    简简单单的一句话，奥利奥整整交流了整整四五分钟。

    “汪？”

    “你说他不是来找我的？”

    看到奥利奥摇头的表情，以及狗头人脸上不死作伪的样子，苏摩反倒是头疼了起来。

    “问问他，鬼鬼祟祟在我们灌木林那里找什么！”

    本来苏摩以为狗头人是循着痕迹找过来的，如此一看，反倒不是！

    “看来是我太过于谨慎了...”

    “或许...狗头人是派出了好几个队伍寻找东西，只不过这一支小队刚好被我遇到？”

    略微想了想，苏摩选择等待奥利奥交流结果。

    这一次，说的时间更长，约莫有小十来分钟，奥利奥都叫的嘴皮子发干了，才得到了消息。

    “汪....”

    “汪！”

    看着苏摩不能理解意思，奥利奥干脆的跑到杂物堆翻来翻去，最后叼出来了一根木棍。

    赫然是狗头人用来施法的工具！

    “这个木棍有问题？可是系统完全扫描不出来它的属性啊？”

    拿起木棍，放到灯泡下方，苏摩开始仔细端详起来。

    早在二号避难所里，他就检查过狗头人手里看似用来施法的魔法棒。

    毕竟谁没有个当魔法师的愿望呢~

    只可惜，这件魔法棒不仅没有属性，更没有挥一挥就能发出火球的能力。

    如今在奥利奥的提醒下，苏摩再度仔细看去，顿时发现了端倪。

    在木棍的顶端有一个小口，像是用木头封着一样，怎么看都不是天然能长出来的东西。

    将木棍置于鼻口不远处，苏摩用手扇了扇风，将木棍散发的味道利用风势汇聚鼻下。

    “这股味道....”

    一股熟悉的记忆在脑海中盘旋。

    摸索木棍，在木棍的中央下方，苏摩再度找到了一个类似于按钮的东西。

    轻轻按下，木棍顶端封闭的小口打开，里面散发的味道更加浓烈。

    “这是...火药？”

