    在冰雪狂袭，灵魂裁剪的痛苦中，乌索克血红色的双眼中的癫狂尚未散去，但已有一丝平和浮现。

    灵魂层面传出的剧痛，将它从虚空的引诱迷失中短暂唤醒，但来自尤格·萨隆的黑血还在它体内涌动。

    这样噩梦重压下的清醒持续不了多久。

    它必须抓紧时间。

    便怒吼着直起身体，任由眼前的所有攻击都落在自己身上。

    这副姿态的出现让一直在观察战场的布莱克面色肃然，他散去命运之手的神力，抽出腰间涂抹了对虚空毒素的冥海之水锁链。

    在起步瞬间消失于半空，连续三次闪烁中将手中的锁链如投掷鱼叉一样，朝着眼前狂风暴雪里直起身体，暴露出所有弱点的乌索克丢了出去。

    “噗”

    尖锐的锁链带着断矛，在风雪中飞来。

    精准刺入再无防御的巨熊心口，那怪异的小小武器上似乎有些奇特力量，让它能洞穿巨熊的皮毛，直入血肉之中。

    而在锁链拉扯之间，一个披着墨绿色斗篷的人类小家伙，在阴影消散的黑烟中现身，他手持一把黑色的双手斩剑，那武器上闪耀着暗影与毒素的光。

    乌索克内心的混沌意志在狂叫着让它反击。

    而半神的回应是一片沉默。

    它平静的看着布莱克用烈焰之刃桑克苏打出一道暗影突袭，在无视护甲的攻击下，将自己的胸膛切开，又看着海盗如小虫子一样，顺着伤口冲进了自己躯体里。

    随后传来的即是一股钻心的剧痛。

    它能感觉到，那个小个子“死神”要毁掉自己的心脏，以此来彻底杀死自己这被诅咒的重生。

    但只是这样，还不够。

    为了这个世界的其他生命能继续活下去，它今日必须帮助这些小家伙们完成一场“弑神”。

    没有更多的理由了。

    它的尊严不允许它作为邪神的傀儡，肆意将黑暗释放到自己热爱并愿意为之付出一切的世界里。

    “用力！”

    正在挥盾猛砸乌索克脑袋的熊战士图尔·怒爪依稀听到了一个低沉有力的声音，那声音响起，让熊战士全身的肌肉如过电一样紧绷起来。

    它知道是谁在对它说话。

    它也知道这个声音中代表的那种果决的含义。

    熊战士这一刻泪流满面。

    它发出痛彻心扉的吼叫，再度激活了主动狂暴，抓起另一名神灵的圆盾，朝着自己的神的额头，更疯狂的砸下去。

    心脏被海盗刨开。

    颅骨被血裔破损。

    体内流淌的堕落之血正在被太古蓝龙冻结。

    谁能想到，当一名悍勇的堕落半神放下武器之后，要杀死它竟然如此的容易。

    它感觉到了自己的死亡将至，和一万年前截然不同，但...

    “你以为你化为尘埃时，和平就实现了。但实际上这只是噩梦的开始，我已看到了未来，你只是虚空来袭的第一个牺牲品。”

    那个人类小家伙的声音，正在它破碎的心脏中响起，一边破坏着它的心脏，一边在血光乱舞中，带着某种警告的传讯：

    “腐蚀之种已经种下，你的敌人不只尤格·萨隆。分给我一点时间吧，我要和你聊一聊，我亲爱的乌索克。

    只需要几分钟就好了。

    一个小小的建议，对于一个疲惫而有正义感的灵魂不无好处。”

    乌索克听到这句话，但它没有做出回应。

    死亡的到来是如此的迅捷。

    数分钟不做防御任由对手的持续破坏后，在漫天飞舞的暴雪里，这晦暗的堕落之熊发出一声低沉的悲鸣。

    在小星星于高空的注视中，它如山一样庞大的躯体，轰然倒下，就如一座被冻结的黑暗石碑，记录下了这一天发生的凄惨之事。

    一位半神，在今日死去。

    它可以算是自杀的。

    如果它有那么一丁点反抗的意志，今日的事就绝对不会如此容易。

    而哪怕单纯如小星星，也在乌索克最后放弃抵抗的自杀中，品味到了这头伟大的荒野半神的选择和意志。

    她感觉自己的心灵被触动了。

    她沉默的拍打双翼，落在了乌索克的尸体旁，她伸出手，抚摸着眼前冰冷的，挂满了寒霜的半神之躯。

    她决定，要把今日的故事写在自己的日记里，要把乌索克的威名传遍整个世界。

    然后...

    还没等小星星的感动酝酿出美妙的文字，就被化作人形的塞纳苟斯的魔法实体揪着耳朵拉到了一边，一向疼爱孙女的老祖父今日破天荒的大发雷霆。

    用魔法实体仅剩下的点存在时间对不乖的孙女大声呵斥。其措辞之严厉，训的小星星只能低下头，完全不敢反驳。

    我家的小星星啊，你这是要把你可怜的老祖父的心都吓出来。

    我让你外出游历世界，长长见识。

    不是让你跑来掺和到这和堕落半神有关的事情里...织法者都没有贸然插手熊人的事，你是哪来的胆子跟着这个臭海盗跑来这里搅风搅雨？

    就以眼前这堕落乌索克的凶狠野蛮，只要被它抓住一次机会，你那小身板就要成它口中餐了。在荒野半神面前，会飞是没用的。

    乌索克有一万种方法杀死你，甚至只需要一道月火术...

    你这小傻瓜！

    “砰”

    老蓝龙训斥孙女的同时，神情痛苦的熊战士图尔·怒爪也摇摇晃晃的从乌索克庞大尸体边的冰块下爬起来。

    它丢掉了手里还沾染着半神之血的圆盾，向前行走几步，跪倒在了乌索克的尸体边。

    它的心中情绪复杂而激烈。

    它在今日杀死了自己信仰的神，哪怕有一万个理由，它都无法原谅自己的所作所为，它甚至不敢伸出手去触摸神灵的遗骸。

    只能以内心的忏悔代替无法言说的愧疚。

    “噗”

    然后，图尔就看到一只沾满血肉的手，从乌索克尸体的心脏处探了出来，还在摇晃着，似乎是在寻求帮助。

    熊战士愣了一下，赶忙擦了擦眼睛，冲过去抓住那只手，很是艰难的把布莱克从乌索克的尸体中一点一点的“拔”了出来。

    这半神的堕落之躯在乌索克死去之后，其肌肉就迅速变的僵硬。

    还在其中流淌，即将消亡的虚空意志，似乎是用尽最后一口气，要把布莱克憋死在乌索克的躯体中。

    海盗被拉扯出来之后，全身上下都布满了黑色的虚空之血，这是来自尤格·萨隆的黑血，随便换个人被这玩意涂满身体，绝对就要疯癫着跪拜虚空了。

    但幸亏布莱克不是一般人。

    “我这次可是切切实实的救了你一命，小主人。”

    萨拉塔斯的声音在布莱克耳边悄悄的说：

    “以后不许再说我两面三刀了，你知道，我刚才其实完全可以不管你，任由你被尤格·萨隆的虚空腐蚀。

    这会是大白天，艾露恩也救不了你。

    我觉得这已经表明了我的态度，以及我对你的忠诚。”

    “行吧，行吧，你高兴就好。”

    海盗这会没有和萨拉塔斯斗嘴的力气了。

    他刚才用自己的战技硬生生的破坏了一颗被虚空力量保护的半神心脏，乌索克那心脏甚至比布莱克还要大出好几圈呢。

    “呱呱呱”

    战斗刚一结束，小鱼人的叫声就在半空响起。

    这家伙骑在自己的猫头鹰身上滑翔过来，它被眼前的战场吓坏了。

    尤其是眼前乌索克庞大又峥嵘的尸体，让一向大胆的小鱼人都有些畏畏缩缩。

    它这样的低级生命，在面对乌索克这样的顶级生命时，那种发自心底的敬畏根本压制不住。

    但即便是双腿身体都在抖，小鱼人也不用海盗多吩咐，就着手开始把用于神力抽取仪式的材料在乌索克的尸体上摆放开。

    它干这活已经很娴熟了。

    这会还贼眉鼠眼的在乌索克的尸体上左右查看，看看能不能拿到能被自己使用的宝贝。

    “去告诉你的族人们，乌索克的苦难结束了。”

    布莱克从刚被训完的小星星那边要了一袋魔法泉水，把自己身上的黑血清洗干净，他看了一眼周围被封冻的大地。

    除了乌索克的尸体之外，还有那些从堕落半神的躯体上流下来的血正在冰层之下汇聚成一团团怪异恶心的软泥怪。

    这个山谷不能住人了。

    这里的虚空浓度在未来一段时间绝对会非常恐怖。

    他对正在忏悔的熊战士图尔喊到：

    “去告诉它们，乌索克的灵魂回去了翡翠梦境，它感谢熊人们的付出。去安抚你的族人们，但不要让它们进入这片山谷。

    我已经预约了来自圣光教会的净化服务，但这里依然需要被封锁，最少五年之内，不能有人在这里巡游！”

    “嗯。”

    图尔沉默的点了点头。

    它失魂落魄的起身要走，却被海盗喊住，后者从地面上捡起一根破碎的半神之牙，将那还残存着荒野威仪的物品丢给了图尔。

    他说：

    “乌索克的尸体被净化后，可能留不下什么东西。这个你拿去当纪念吧，别忘了它今日为何要主动赴死。

    别因它的死去而悲伤，让伟大的意志在你体内重生。

    它看着你呢。”

    熊战士听到布莱克的劝解。

    它用爪子扣紧了手中的破碎熊牙，又回头看了一眼乌索克庞大的尸体，然后转身一瘸一拐的，朝着山谷入口走去。

    它的族人们还在焦急的等待着消息。

    它必须把今日之事原原本本的告诉它们，它必须让自己的族人们知道，它们信仰的神灵又在今日为拯救这个世界付出了生命。

    这是伟大的壮举，它必须被永世铭记。

    “你又怎么了？”

    海盗“看”了一眼低着头的小星星，也不知道刚才塞纳苟斯对她说了什么，这会小星星的情绪很低落，丝毫不见之前元气满满的姿态。

    “呜呜，祖父让我回去。”

    小星星不满的带着哭腔说：

    “它说我学坏了，还说我继续跟着你绝对会被你教成一头大恶龙，让我要么回阿苏纳，要么回魔枢。

    不许我跟着你们一起玩了。”

    “呃，你祖父说的有道理。”

    布莱克煞有介事的点头说到：

    “让你这么单纯的丫头跟着我，确实会学坏。

    所以在它们把你抓回去之前，你必须做点什么来证明你已经长大了，可以做让整个龙族都服气的大事。

    去吧，山谷外面等我。

    一会我出去之后，给你好好谋划一下，让你成为蓝龙的英雄。

    这个很简单的。”

    “？？？”

    小星星抬起头，愕然的看着船长，她说：

    “怎么才能成为蓝龙的英雄啊？我还是个幼龙呢。”

    “错！”

    海盗摇着手指说：

    “你是一头与半神战斗并且取胜的幼龙，如果不是今日这事不好宣传，你现在已经是蓝龙的英雄了。

    别多想，去外面休息一下，帮我把达索汉大骑士接过来，我会为你安排好一切的。

    听我的，没错。”

    “哦。”

    小星星应了一声，往外走了几步，又一路小跑着回来。

    在布莱克无语的注视下，她用魔法艰难的从乌索克的嘴里拔下一颗巨大的犬齿，像是宝贝一样抱在怀里，这才喜滋滋的离开了山谷。

    在把所有人都支走后，布莱克左右看了看，在人物卡切换到“狩灵者”的头衔，然后意外发现自己居然又多了个头衔：

    弑神者：

    佩戴此头衔时，一切对神性生物的攻击，都有小几率造成【震慑】或【恐慌】效果，但也有几率会激怒高级神性生物，主动对你产生敌意。

    “这个好！”

    海盗眉开眼笑的切换上狩灵者的头衔，他扭动脑袋，以盲感感知四周，很快就发现了自己要找的东西。

    在乌索克的尸体边，正有一头漂亮的蓝色大熊熊趴在那里。

    它全身上下都是透明的，像是果冻制作一样，在脑袋，眼睛和爪子上，还有很漂亮很精致的护甲。

    但小小只的，完全不见荒野半神的威严。

    “我告诉你哦，在所有荒野半神里，你可是我第二喜欢的野兽神灵呢。”

    海盗凑过去，站在眼前趴在那里睡大觉的乌索克的灵魂前，他欣赏着眼前这头巨熊的优雅和强大，又搓着手，低声说：

    “所以，能不能给我个机会，见一见被你赐福的那头灵魂兽啊？

    我就是为它才来灰熊丘陵的。”

    面对布莱克的请求，躺在自己巢穴中呼呼大睡的乌索克没有回答。

    甚至没有理他。

    刚刚经历了一场死亡，灵魂又艰难的从虚空腐蚀中脱身，它现在急需一场长眠的休息，之所以还留在这，是因为刚才海盗在破坏它心脏时候的叮嘱。

    看来，它对海盗的警告还是有些好奇的。

    于是，布莱克靠近这头漂亮而慵懒的熊，对它轻声说：

    “生命的仆从掩盖了背叛，你要当心那些绿色的光，在翡翠梦境里的阴谋已经开始布置，你必须耐心的听我说完。

    这场堕落的重生对你来说肯定是场噩梦。

    但如果我是你的话，现在就感觉到害怕，可能还有点早。”

