    公司。

    顾琛挂了电话以后心里就有些慌，连忙给顾霆打过去电话。

    只是顾霆那边一直是在占线中。

    这让顾琛心里更加的慌了，不断的给顾霆打过去。

    打了好几遍顾霆才接电话。

    电话一接通后，顾琛就急忙开口：“哥，刚刚欣欣和我打电话问你身边女人的事情了。”

    他说完，这才意识到这话不妥，于是又急忙道改口：“你现在……”

    “我现在马上到公司了，你去办公室等我！”顾霆不等顾琛说完，直接开口打断了顾琛。

    顾琛听到他快过来了，这才松了口气，急忙应下，去了顾霆的办公室等着顾霆。

    不一会儿，顾霆就过来了，周身弥漫着一股气压，脸色也阴沉的难看，令人心生惧意。

    看着这样的顾霆，顾琛实在是慌得不行，连忙冲着顾霆开口：“哥，我错了，我觉得我可能说漏嘴了，欣欣绝对能猜出来的，欣欣知道了，嫂子肯定也就猜到了。”

    他没想到孔辛欣会突然打电话诈他这么一下。

    他根本没有防备！

    “没事的，你稳住就行了，如果真的瞒不住，推到我身上。”顾霆坐下，缓缓开口。

    听着顾霆的话，顾琛的脸色难看到了极点，心疼的看着顾霆。

    “可是，哥，你确定这样……”他是真的为夏锦和顾霆担心。

    事情一旦暴露，就会出很大的问题的。

    顾霆也知道一旦事情失败，后果不堪设想。

    但是他必须要去做。

    于是冷冷的扫了顾琛一眼，冲着顾琛缓缓开口：“无妨，我一定会让损失保持在最小的范围之内的。”

    他哪怕没有把握，也一定要做到。

    如果真的失败，他也不会让身边的人受到太多的伤害的。

    于是冲着顾琛又叮嘱道：“欣欣那边你安抚着，不要心虚，实在不行，可以让她知道一点，但是尽量劝住她，知道吗。”

    顾霆说的劝住是让孔辛欣最好不要告诉夏锦。

    顾琛明白了大哥的意思，想了想，才冲着大哥认真点头，眼里有些掩饰不住的痛色，随后垂眸，心里很是自责难过。

    “哥，对不起，是我无能，帮不了你。”

    “不用这么说，这是我的事情，和你没有太大的关系。”顾霆看着顾琛自责的样子，开口安慰着他。

    只是顾琛并不这么想。

    他看着顾霆，冲着顾霆心疼道：“哥，这些年，你为我做了很多，还有我爸妈他们，你也一直很照顾，可是我却不能为你做什么，我真的觉得有些对不起。”

    “你叫我一声哥，我就会罩着你的，你就不要多想了，多想想以后怎么当爸爸。”顾霆有些无奈，扫了他一眼，缓缓开口。

    听着顾霆的话，顾琛心里还是有些难受。

    内疚自责的看着眼前的顾霆。

    顾霆实在是有些受不了顾琛的样子了，直接冲着顾琛开口：“行了行了，要是这么想的话，你还不如多帮我赚点钱，以后孩子的奶粉钱交给你了。”

    他说着，冲着顾琛笑了起来。

    可是顾琛却觉得顾霆的笑容很有问题。

    心里不由得咯噔一下，莫名的惶恐不安起来。

    “哥，你这是什么意思。”

    他总觉得特别的不安！可是却又说不上来哪里不安。

    “没什么意思，去忙吧。”

    顾霆说着，夹了根烟放在了嘴边叼着，找到了火机想要点上这根烟，但是突然又想到了夏锦现在怀孕了对气味很敏感。

    于是将打火机又给放了回去，只是嘴里叼着烟思考着。

    看着顾霆的样子，顾琛这才松了口气，冲着顾霆道：“哥，你要是有什么事情就找我，我随时在的。”

    “嗯。”顾霆淡淡应了声。

    看着顾霆答应以后，确实又一副不想理会自己的样子，顾琛这才往外面走出去。

    离开办公室，顾琛有些不放心，给蒋远珩还有夏璟桓都发了条短信。

    就在顾琛站在办公室门口发短信的时候，萧钰容带着一位很漂亮的女人走了过来。

    看到萧钰容以后，顾琛皱了皱眉，冲着他淡淡开口：“萧总。”

    “嗯。”萧钰容看了眼面前的顾琛，淡淡应了声，直接带着身后的女人走了进去。

    看着萧钰容又过来找大哥，顾琛有些不爽，脸色很是难看，直接回了自己的办公室。

    坐在办公室里，顾琛思绪复杂，脸色越发的难看凝重了。

    他沉默的坐了会，外面传来敲门声。

    “进。”

    顾琛收起思绪，神色恢复了正常，缓缓开口。

    听着顾琛的声音，外面的人推门进来，直接坐在了顾琛的对面，冲着顾琛缓缓开口：“怎么，看到我这么不开心。”

    见来人进来，顾琛只是扫了一眼，听着他的话以后心里格外的不爽。

    “有什么好开心的。”

    “我们现在还是朋友，你这么说我会很受伤的。”萧钰容也不介意顾琛的表情，冲着顾琛笑眯眯开口。

    顾琛听到他的话脸色越发的难看，冷冷的扫了他一眼，气愤道：“什么朋友，萧钰容，你就是个白眼狼，我哥好心好意的帮你，结果你不知道从哪里找来个女人勾引我哥！你，你简直就是太阴险了，卑鄙小人！”

    顾琛气愤的骂着萧钰容，突然又想起来，迷了眯眼睛，打量着萧钰容。

    看着顾琛突然平静下来了，对上顾琛的眼神，萧钰容莫名其妙的感觉到一股压力和不祥的预感。

    他总觉得顾琛接下来说的话绝对不是什么好话。

    果然，顾琛又打量着萧钰容，缓缓开口：“萧钰容，你喜欢我大嫂，所以故意找人勾引我大哥，这样你就能趁虚而入了是吗！我告诉你，你会失望的！”

    “……”萧钰容满头黑线，他真的是佩服顾霆能容忍顾琛这个蠢货这么久了。

    虽然他们家小白也经常干蠢事，但是比起顾琛那可绝对是个好队友了。

    反应过来顾琛刚刚指责自己的那些话，萧钰容压住了自己的脾气，冲着顾琛冷冷开口：“顾琛，我在你眼里就是这么无耻的人吗？！”

    他有些生气，盯着顾琛。

