    虽然叶天心医术那么高明，但是她为什么不把墨晨治好了再送回来？

    难道说叶天心是故意的，她心中还是有记恨的对吧？

    只可惜叶天雪并不知道墨晨在冥王府上所做的一切。

    其实叶天心并不是不想替墨晨医治好，只是墨晨的伤势有些严重，现在只是第一次手术，先看看效果了再说。

    要是不能好起来，那还要继续第二次第三次的手术，当然这些叶天心也并没有告诉叶天雪和墨子麒，就连墨晨也不知晓。

    因为叶天心并不想和那些人说话了，现在的情况并不像她想的那样了。

    冥王府和皇上之间战争一触即发，叶天心真的已经没有闲心去管这些事情。

    如果有朝一日，他们之间也许只会成为仇人，又有谁会去救自己仇人的孩子呢？

    叶天心已经做到这个份上，是仁至义尽了。

    此时的叶天雪已经打算想要去求叶天心救救自己这唯一的孩子了。

    自从那天晚上发现了墨子麒对罗玉说的话以后，她都已经不想再相信这个人了。

    等到她没有丝毫的用处的时候，估计这个太子早就会把她给扫地出门了。

    对呀，这个墨子麒是个什么样的人，她又不是没见识过。

    以前他都能够做得出来，现在他也能，以后更加有可能。

    在这一刻，她对墨子麒的心已经死了。

    只是眼下只有这个孩子了，这个孩子就是对她唯一的慰藉了，那种失而复得的至宝一般。

    她目光坚定的看向了眼前的孩子，“晨儿，你放心，不论怎样，母妃都一定会想办法救你的。”

    哪怕是她去自取其辱的去求叶天心她也要救这个孩子。

    墨晨听到这话，也很感动，虽然身子不怎么能够行动，但他还是伸出了小手紧紧的抱住了叶天雪的身子，“母妃有你真好，我终于有娘了，我再也不是一个没有娘的孩子了！”

    他这话简直就触动了叶天雪心里最柔软的一处，叶天雪感动的哭的一塌糊涂，她紧紧的抱住了墨晨，“孩子，别怕，以后都有娘亲陪着你！”

    ……

    当叶天心和墨北冥正在路上之时，他们却不知现在的冥王府上，正来了两个不速之客。

    没错，焱烈最终是选择了答应了叶子逸的要求，将他给送回了冥王府上。

    他站在门口外迟迟没有进去，只是对着眼前的叶子逸道：“这儿就是冥王府了，你的家对吗？”

    “没错，尊主爷爷你不进去坐一坐吗？”

    叶子逸看着站在门外一动不动的焱烈，仿佛已经看出他好像不想进去，只是他还是忍不住邀约着焱烈。

    焱烈见状，目光深深的看了他一眼，“本尊就不去了，你自己回去吧，现在已经安全了！”

    “尊主爷爷，你说进去坐一会儿吧，你既然不来了，不如吃顿便饭再走吧！

    你放心，我不会告诉父王和娘亲是你将我掳走的。”

    焱烈也被他的话给逗笑了，他伸手轻轻的抚摸了一下他的头道：“就算你告诉他们，你以为本尊会害怕吗？傻孩子，回去吧，记住本尊跟你说的话，咱们以后有缘再见了！”

    他说完，就飞身一跃离开了这里。

    叶子逸看着他消失的背影儿，顿时就嘟起了小嘴，似乎还有许多话想要对他说，没想到他就这么快走了。

    随后叶子逸就走到了王府大门，门口的守卫一见他回来了，惊的下巴都快要掉下来了。

    “小……小世子！”

    “真的是小世子啊！”

    “是小世子回来了，快去告诉王爷和王妃！”

    “王爷和王妃今早才去了太子府，这会儿恐怕应该要回来了吧！”

    叶子逸听到他们的话，直接就走到了他们的面前，问道：“墨晨哥哥他回来了吗？”

    因为他第一个想到的还是墨晨，当初他们分开以后，他应该也回来了吧？

    守卫显然没有想到叶子逸会这么问，他们愣了愣，随后其中一个守卫道：“小王爷他的确回来了，不过就在今天早上他又被王爷和王妃送出去了！”

    叶子逸听闻这话，一张小脸皱成了一团，“父王和娘亲把他送出去了，送哪去了呀？”

    “太子府上。”

    “为何要送去太子府？”

    “这些属下就不知道了，也是听人说的。”

    然而就在这个时候，闻讯的薛宁也赶了出来，当她看到叶子逸的那一刻，眼中当即就泛起了一抹激动之色，“子逸，我的好孩子，你终于回来了！”

    她说着就立马来到了叶子逸的身旁，将她给紧紧拥入了怀中。

    面对薛宁的热情，叶子逸也很开心又和她见面了，“薛宁奶奶，我好想你啊！”

    “好孩子，奶奶也很想你，你这段时间都去了哪里？怎么一点信息都没有，你知不知道你父王和娘亲有多么担心你吗？”

    薛宁说着，还是迫切的想要知道叶子逸这段时间到底去了哪里，又发生了些什么？

    他一边说着一边又替叶子逸检查着身体，看看他有没有什么受伤和不好的地方。

    毕竟他消失了这么久，就害怕被人抓去了，虐待打骂。

    但当他检查的时候，才发现他身上并没有任何的伤口，可以说是毫发无损，身上也是干干净净的。

    看样子掳走他的人并没有对他有什么恶意，只是她也弄不明白，既然没什么恶意，但为何要把他掳走这么久。

    “薛宁奶奶，对不起，让你们担心了，其实这一次出去我去学艺了。”

    想到他答应尊主的话，所以此刻他也决定编一个善意的谎言了。

    “哦，你去学艺了，去哪里学了？那怎么都不说一声？以后你不管是去哪里都得要先告诉父王和娘亲，这样才能让他们放心，不然我们都很担心你的安危，害怕你在外面遇到了什么不测。”

    薛宁听到他的话，真是感到有些无奈了，不过她还是语重心长的对着叶子逸说道。

    “知道了，薛宁奶奶，以后我去哪儿都会告诉你们的，不会再让你们担心了！”

    叶子逸十分懂事的说道，让薛宁无法再质疑他了。

