    

    处理完了帮凶，接下来就是正主了，李沐灵也很好奇，这好好先生打算怎么处理。

    “胡琼华！”

    赵淮竹厉声叫出此时正想把自己缩成乌龟的胡琼华，可惜众目睽睽，他就是想跑也跑不了呀！

    “那，那个，先生，学生，学生在。”

    赵淮竹没有搭理他，反而接过了书童递过来的茶，轻呷香茗，茶水的雾气渐渐升腾，微微遮挡了他俊秀的轮廓。

    李沐灵：完了，这人要装B！

    不想站着看人家坐着装的李沐灵，立马选择在另一把椅子上坐下，书童一愣，不过也马上反应过来，又煮了一杯茶，送到小巧手中。

    小巧隔着杯子，试了试茶温，她家小姐不喜欢太烫的，不过还好，热而不烫，小姐应该会喜欢，小巧这才毕恭毕敬的端给李沐灵。

    素手接过茶杯，十指染的豆蔻鲜红亮丽，配着一身银红色妆花锻的对襟百褶裙，发髻上簪着跟黄金凤凰步摇，露出一段雪白的脖领，带着黄金白玉的璎珞，两只柔荑各戴着一个水头十足的玉镯子。

    不得不说，就连一向跟李沐灵不对付的李子清早上看了，也惊叹出声，不知道是哪里来的富贵人家，华贵逼人，又称的人如仙人，不可直视。

    两个人好看极了，一众学子自然惊艳了一把，不过嘛，这茶还要喝到什么时候？

    看热闹的学子都快站不住了，先生还一直喝着茶，他们也不敢丢下先生自己走了，只是闻着茶香，他们更加干渴了。

    胡琼华更加难受了，哪怕先生跳起来揍他一顿也好呀，这样耗着他算怎么回事呀？

    难道是琢磨着让自己走人，但是不好开口，想让自己知难而退？不能呀！

    他可是答应姑父要好好念书，以后说不定还能过继给姑父，要是现在被赶出去了，姑父肯定觉得自己蠢笨无知，不堪大用，那王家的家产……岂不是都不能得到了？

    越想越害怕，最后胡琼华实在忍不住，也跪倒在地，给两个磕头认罪。

    “是我对不起先生、姑娘，是我不是人，我不该胡言乱语，污蔑了先生，玷污姑娘清白，都是我的错，我，我这张贱嘴！”

    话都说到这个份上了，胡琼华觉得自己不给自己几巴掌说不过去，只好——只好憋着股子劲儿，朝着自己脸上来了一下子。

    “啪！”的一声响起，一旁有的学子忍不住偷偷摸了摸自己的脸，娘呀，真下的了手呀！

    胡琼华也被自己一巴掌打的眼冒金星，自己，自己这么有诚意先生，先生应该可以原谅自己了吧？

    再抬头一看，赵淮竹一声不发，一双凤眼冷冷地看着他，好像还不够的样子。

    胡琼华顿时心里一凉，只好再接再厉的扇自己的脸，还一口一个“我不是人，我亏为读书人！”

    这样一来一回，一张小白脸逐渐红肿起来，就连李子清都有些害怕了，娘的，这脸明早起来还不肿成猪头呀！

    疼得实在受不了的胡琼华想着女人应该心软，再抬头一看，一旁的李沐灵不光没有叫停，反而饶有兴致的看着他扇自己，甚至身手还要了杯茶。

    李沐灵：戏真好看，可惜没带瓜子！

