    白邱璟闻言眼神一冷，嘴角上扬勾出一抹不易察觉的嘲讽，他咧开唇角：“李经纪人，现在想着大事化小，怎么做的时候没有想着三思而行？另外我亲自向你透个料，不是沈知初勾引的我，是我勾引的她，还没勾引到。”

    电话里忽然安静。

    身后的张超目瞪口呆，嘴张的能咽下一整个鸡蛋。

    他快速反应过来，蹿到白邱璟身边挤眉弄眼，嚅动嘴唇无声说了句：“你在说什么呢？！”

    白邱璟丝毫无反省，“给你一个真料你敢爆吗？”

    李静愣了好半晌，想说话却憋不出来，半天才发出一个：“你.......”她这才知道，郑秀秀哪是撞到鸡蛋，分明撞到了一个金刚钻。

    她千算万想也没想到的是，沈知初和白邱璟的关系，讨好的一方居然是白邱璟。

    李静又憋出一个“不”字。

    张超看着白邱璟的脸色明显比上一秒难看，直接垮了下去，眼神里竟还带着点可惜。

    “要说真有胆勾引我的人，其实不多，不过刚好就有你名下的艺人郑秀秀，一年前拍戏，她偷蹲在我房间门口，虽然当初没爆出来，但视频我现在还能找到，为了证实我说的，我决定发到微博上让大家一起看看。”

    李静脸色发白，说话都变得哆嗦起来：“白影帝，她一个小姑娘也只是心急做了错事，她本心不坏的，你给我们一个机会，我们登门道歉，你的亏损全由我们赔偿.........”

    白邱璟一听笑出了声：“赔偿？你们赔得起吗？我倒是第一次听到二十五岁的小姑娘，成年人要为自己说出的话做出来的事负责，她既然无法管住自己的嘴那就别怪人动手。”

    李静顿时急了：“白影帝你不能这么不讲道理啊，郑秀秀当年是蹲了你的房门口，但那已经过去了，何况她什么都没做。”

    “你又错了，我今天打电话来就不是给你讲道理的，而是给我未来女朋友撑腰的。”一句未来女朋友坚定了他的立场。

    何况没理都要占三分，有理为什么还要饶人？这些人就是不见棺材不掉泪。

    白邱璟掐断通话把手机随手扔给张超。

    张超接个手机接的手忙脚乱：“你怎么把话全给李静说了，要是她录音威胁你怎么办？”

    “威胁也要看她有没有那个能力威胁，她要真敢再搞小动作就把她身后的公司给一起端了。”

    张超这些年虽然负责白邱璟一些行程安排，但其本身并不知道白邱璟的势力，只知道家底丰厚，势力很广，但没想到能达到如此惊人的地步，随随便便就能搞垮一家经济公司。

    “那你真的要把郑秀秀蹲你酒店门口的事发出去？”张超小声问。

    “我已经让人发了。”

    张超顿时眼前一黑，好在他早就已经习惯了白邱璟说一套做一套的性格，他拿出手机颤颤巍巍的打开wb，发现点了半天没点进去，大概明白此时wb是卡顿了。

    等了片刻后才进去，排在第一的热搜已经换成了郑秀秀的名字，末尾一个“爆”字

    张超点进去看，发现发文的全是几百上千万的营销号，就这会儿功夫点赞已经破了百万。

    他看了眼发博时间就在五分钟前，白邱璟一边给李静打电话时一边让人把一年前的视频给爆光了出去。

    郑秀秀绝对不可能这么大的影响力，就算沾上白邱璟的名字也不可能在这么短的时间里转发和点赞都破百万，那唯一的解释就是白邱璟不仅联系了营销号还出了钱，直接把郑秀秀送上热榜第一，这排面着实有点大。

    张超也是知道这件事的，不过当时没人知道，白邱璟也没受什么影响所以就不了了之，但没想到这么久都一件事，可能连当事人都忘记了，却不料因为一个沈知初被推到风口浪尖上。

    张超的目光从手机上转到了白邱璟身上，带着小心翼翼的观察。

    白邱璟坐在落地窗前，细微的阳光落在他身上，侧脸充满柔和，嘴角上扬，虎牙若隐若现，本该是一副美好的画面可不知道为什么张超却打了个颤。

    披着羊皮的狼，笑面虎，大概说的就是白邱璟。

    这个男人的长相无疑是数一数二的拔尖，娱乐圈里从不缺长得好看的人，但要找到这么具有特色让人眼前惊艳的，只有一个白邱璟。

    张超重新把注意力放到了热搜上面，往下滑动。

    白邱璟不仅爆出了当年那段视频，还爆出了那个发文的小号ID账户是郑秀秀。

    现在的郑秀秀就如过街老鼠人人喊打。

    视频不光彩，当年的郑秀秀穿着睡衣去敲白邱璟的门，大晚上的穿着暴露去另一个男人的房间里，其目的不言而喻。

    白邱璟门都没开，直接叫来保安把人扔了出去。

    视频做过处理，清晰到能看到郑秀秀清秀的脸蛋上充满了慌乱。

    评论里是什么样子，张超想都不用想，得罪了白邱璟，郑秀秀算是完了。

    这女人就是不作不会死，上一件事还没解决完让李易给她顶罪，你不好好在一旁带着居然带着小号发泄，这下被抓了个现形。

    张超已经能想象到李静看到热搜满脸崩溃的样子了。

    李静带了不少人，但能给她赚钱的只有郑秀秀，现在郑秀秀出了这么大个事，损失惨重。

    热搜是没法降了，在厉害的公关团队也没法处理这样的烂事。

    ..........

    郑秀秀上一秒还在诅咒沈知初不得好死，下一秒报应就来了，眼睁睁看着她的名字空降热搜，像坐火箭一样直升第一。

    她整个人呆滞住了，像是一台废旧卡顿的机器，反应变的迟钝起来，人在刺激下会自动触发保护模式，缩进一个躯壳里，就像是在做一场醒不过来的噩梦。

    郑秀秀掐着自己的虎口，很疼，可她还在往下掐，试图让自己惊醒过来，然而这就是现实。

    现实往往比噩梦恐怖，她颤抖的握着手机，点进热搜里，看到她的ID小号被曝光，私信已经被轰炸，上百万的评论。

    她不敢点进去看，接着往下翻，看到当年她试图去勾引白邱璟的视频，这么久的事，当时没见到白邱璟就被保安给带走了。

    胆战心惊了十几天也没见网上有任何动静，她就没放在心上，久而久之已经淡忘的差不多了，但她没想到会以这么侮辱的方式曝光在网上。

    她几个小时前还用小号骂沈知初，说沈知初不要脸的勾引白邱璟，没想到这么快报应就落在了她的身上。

    不仅视频出来了，她的小号ID现在也被所有人知道。

    是沈知初做的吗？不......她没有这个能力，那只有可能是白邱璟。

    郑秀秀出了一身冷汗，手机铃声忽然响起，郑秀秀双手颤抖用力握紧，像是在抓一根救命稻草。

    来电显示是她的经纪人李静。

    她颤抖着接通电话：“李姐，你救救我，我不是故意的，我就用小号发发牢骚而已，比帮帮我帮我给白邱璟求情让他放了我。”

    电话里传来一声嗤笑：“看来你也不是蠢到没边，还能知道是谁做的。”

    “我.......”郑秀秀哑口无言。

    “已经完了，五分钟前我接到了他的电话，该说的我已经说了，郑秀秀你自己干出来的蠢事自己负责，没人会帮你，公司那边让我连夜赶回去开会，我现在没时间去管你，你好自为之吧。”

    “嘟嘟嘟........”

    “李姐！”电话已经挂断了郑秀秀怕到整个人发软，脑子里像是埋了颗深水炸弹，她被炸的六神无主，浑身冒着虚汗。

    她不死心，给李静拨过去。

    “对不起，您拨打的电话正在通话中........”

    原本脸色就发白的李静，听到提示音后直接失去了血色，她知道李静不是说来玩的。这个时候她回公司还能开什么紧急会议？

    毫无疑问，她被放弃了。

    郑秀秀不甘心，又给李易打了个电话，对方电话在关机状态。

    她一直知道李易喜欢她，会把她的来电铃声设定成特别，所以她打电话过去，无论是什么情况他都会接，从未出现过关机。

    而现在关机.......也就是说连李易也放弃了她。

    是她亲手扯断了这最后一根救命稻草。

    她仗着李易对她的好总是肆无忌惮的利用他，让他替自己被黑锅，他如今丢下她本就常理之中，可她无法接受。

    后悔，实在是太后悔了。

    整个事如果追溯到一周前她一定不会想着打压沈知初而参加这个综艺节目，这样就不会偷改剧本，她在家好好等着工作安排，按部就班的完成这个月的行程就好。

    如果她嫉妒心没有那么强，不想着陷害沈知初，不想着用小号辱骂她，造谣她和白邱璟，她如今不会到这么不可弥补的地步。

    可是这个世界上没有如果，没有后悔药.......

    没有后悔药。

    她怎么会这么蠢败在一个臭名远扬的女艺人身上？

