    旋即，他四周环顾的吼道：“人皇，我知道你一定就藏在周围，出来吧，不必躲了，真有种，就出来跟我们堂堂正正的战斗！像个勇士一般，这样靠躲藏和伏击，算的了什么本事？”

    话音落下，周围再次寂静，没有半点回应。

    另一人又狞声说道：“你以为你不出来就可以没事了吗？你现在的状态已经到了濒临死境的关口！你随时都有可能死在这片丛林当中！更何况，我们的人马上就会赶到，到时候只要在这片区域地毯式搜索，你无处遁形，横竖都是一死，倒不如干脆一些。”

    仍旧没人回应，三人的目光相觑了一眼，做了个短暂的交流，似乎都在询问对方可有发现。

    但三人好像都没什么发现，这让他们十分奇怪，好像所有的踪迹，在这里就消失了一般，好像人皇逃到这里，就人间蒸发了一般。

    猛然间，有人惊觉了什么，他猛的抬头，看向了头顶上方的茂密树叶之中。

    抬起枪，毫不犹豫的，他连续扣动着扳机，子弹把那片茂密的树叶，打得破烂不堪，可是密叶之中，他们并没有发现人皇的身影，难道人皇不是躲在了树上？

    就在这一瞬。

    “砰砰砰！”毫无征兆的，一连串的枪声，不知道从什么地方炸响了开来。

    而那伫立在空地上的三名用兵队成员，皆是头皮发麻，多次经历生死危险所培养出来的超强反应，让他们各自都做出了最灵敏的应对。

    三人，想都没想，几乎是出于本能的，全都向一旁飞扑而出！

    鲜血，在空气中炸开，刺鼻血腥味在空中弥漫。

    三人都中枪了，但是，子弹都没有射击在他们的致命要害之上。

    很难想象，在这样毫无征兆的突发情况下，他们是怎么做到这一点的，是怎么躲开一枚枚直指他们致命要害的子弹的。

    事实证明，这个世界上拥有变汰神经反应的，不止是陈六合一人而已，只要跟死神交道打得足够多，只要在生死关头经历的次数足够多，并且还能活下来的人，都能具备这样最本能的反应能力！

    三枪过后，只见那三人不远处的泥地之下，猛然泥土和杂草虽也都被掀开，令人惊惧的一幕出现，只见一个蓬头垢面的人，从泥土中蹿了出来。

    这人，不是突然消失的陈六合还能有谁？

    这个家伙没有逃命，而是再次在这里埋伏了下来……

    一出现的陈六合，速度极快，如鬼魅一般一闪而过，冲向了三名身受枪伤的用兵队成员。

    三名用兵队成员的反应极快，哪怕是在这样惊魂状态下，他们也直接进入了战斗状态，有人调转手中的枪口，朝着那道闪至身前的黑影就要扣动扳机。

    然而，黑影的速度更快，他一脚扫过，直接踢在了对方的手腕之上，把对方的步枪给踢飞了出去。

    同时间，陈六合抬手对着对方就是一枪，而这人也十分了得，一个翻滚，竟然让子弹打空。

    一股危险的感觉，从陈六合的心头袭来，却是另外一人对着陈六合扣动了扳机！

    陈六合身形在原地一个诡异的扭曲，神迹般的躲开了子弹，他看也不看，反手又是一枪。

    但这一枪，仍旧被对方给躲开！

    “别动！”陈六合一声厉吼，他双手持枪，分别对准两侧，一把枪对准了其中一人！

    而在他身侧那两名躺在地下的用兵队成员，也同时抬起了枪口，对准着陈六合。

    这一瞬间的过程和转变，简直让人头皮发麻。

    其中的惊心动魄，足以冲击到人的灵魂深处，让灵魂颤栗！

    这就是强者与强者之间的战斗，一个个都强大到变汰，这就是世界上最顶尖战士具备的恐怖实力！

    场中的气氛，瞬间凝固了起来，仿若时间都在这一瞬间静止了一般！

    陈六合伫立在三人的正中间，三人呈三角形在他的三个不同方位。

    三人皆是躺在地下，陈六合左右两手持着两把手枪，分别指着左右两人，左右两人也拿着步枪指着陈六合。

    这一刻，所有人的眼睛都凝了起来，死死的盯着对方，形势僵持着，谁也没有把我草率开枪。

    因为他们都没有把握在开枪的一瞬间，对方的子弹不会打在自己的身上。

    他们都想杀了对方没错，但是却也不想把自己的性命留在这里。

    足足过了几秒钟，陈六合才率先开口说道：“你们不敢开枪吗？开枪吧。”

    “你敢吗？”其中一人冷笑的说道，紧张的气氛让他们的神经都死死的紧绷了起来。

    “既然大家都不敢，我有个建议，不如我数一二三，大家同时把枪放下？”陈六合沉声说道。

    三人的目光一狞，看着陈六合，想看看这个家伙要玩什么花样。

    陈六合说道：“我知道，你们都想杀我，绝对不可能放我走，而我也想要你们的小命！既然大家都有着相同的目的，那我们是可以一拍即合的。不如都把枪放下，再来看看谁的本事大？这样僵持着，不是办法。”

    三人的眼神闪动了一下，沉默不语。

    陈六合开始数数了。

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    一字刚刚吐出口，所有人的神经都狠狠颤动了一下，但是，却没有一个人把手中的枪放下。

    陈六合冷笑了起来：“看来，我们互相之间都毫无信任可言啊。”

    “要么你先把枪放下，要么我们就这样僵持着，僵持的时间越久，对你就愈加不利，我们耗得起，凭什么要跟你玩这样的花样？”其中一人冷笑的说道，他对现在的形势看得非常清楚。

    如果能一直这样僵持着，也会是个不错的选择，因为用不了多久，他们的援兵就会赶来，到那时候，人皇必死无疑！

    陈六合眯了眯眼睛，道：“是吗？他们来了又能怎么样呢？我的确很可能惨死在这里，但被我用枪指着的你们，能好得到哪里去吗？我要死，拉两个垫背的，应该没有什么太大的问题吧？”

