    庄绪的脚步声很轻，但不至于让人完全听不见，然而老者似乎完全没有感知到有人在向自己靠近。

    “前辈好，晚辈庄绪，是外院二年级的学生。”庄绪语调平和，不卑不亢。

    不知是没听见还是刻意为之，老者没有理会庄绪。

    见状, 庄绪一时也不知如何是好，等了两、三秒后，做了一个告退的手势，准备离开。

    这时，老者才开口，缓缓发出沙哑的声音：“你刚才看的是什么东西？”

    庄绪被突如其来的声音惊了一下, 老者不仅长得丑, 声音也是极为难听, 庄绪这辈子没听过这么难听的声音，魔鬼的声音恐怕也不过如此了。

    强忍着心中的不适，庄绪答道：“是一道讲述什么是剑，什么是势的印痕。”

    老者面色平静，又问：“看了多少？”

    庄绪老实答道：“晚辈已经全部看完。”

    怎料老者神色不悦，讥讽道：“看完了？就凭你也能看完？”

    这番反应让庄绪觉得有些莫名其妙，他确实是将这道印记完完整整看完，难道这印痕另有玄机。

    “晚辈确实看完了。”庄绪再次道。

    老者神色更加不悦，道：“如今的学生真是越来越不老实了，这种书本就不是适合你们这种年纪来看，无法领悟也没什么丢人的，但要是撒谎，纯粹是道德败坏了。”

    这番话十分具有侮辱性，一般年轻人听了自然要动怒，但庄绪不在乎，他接近老者的动机十分明确，言语上的侮辱算不得什么，只要最终能达成自己的目的就行了。

    庄绪直视老者的双目，道：“前辈如果不信, 就尽管问我这道印痕中的内容好了。”

    老者冷嘲一声，道：“这可是你自己要求的，答不上来就给我滚出去。”

    庄绪神色坚定，没有丝毫动摇，但老者并不因此觉得庄绪真能答上来，装腔作势的学生他见的实在太多了。

    “你就和我复述一下这道印痕的内容好了。”

    就这？庄绪觉得有些不对劲，印痕虽然是以特殊的形式来呈现内容，但本质和读一本书、看一部电影没有什么区别。

    若让一般人在看完后，当场复述一遍，或许有些难度，但也不至于什么都想不起来，总归是能说出个六七成，对庄绪来说这更是小儿科，他一时不太明白怎会问出如此没有水准的问题。

    见庄绪有些迟疑，老者不屑道：“说不出来就滚出去吧。”

    庄绪道：“这道印痕在开始讲述了万物皆可为剑的道理，作者认为只要有势，那么万物皆可为剑, 而想要具备势，就需要从心入手……”

    他一边讲述, 一边观察老者的反应。

    起初老者依旧保持不屑、嘲弄的姿态, 但随着庄绪复述的内容越来越多，老者的神色开始变得平静，接着紧绷的面庞开始变得舒缓，渐渐开始露出欣慰的神色，再然后，浑浊双目的瞳孔逐渐放大，眉宇间充满难以掩饰的震撼。

    印痕中的内容极多，庄绪已经复述了整整二十分钟，但老者依旧没有让他停下来的意思，庄绪只好一直讲下去。

    一个小时后，庄绪总算将印痕中的内容全部讲完。

    过了足足五秒，老者才用颤抖的声音说道：“你真的……全看完了？”

    这回不是质问，而是想要确认这件不可思议的事情是否真的发生了。

    庄绪点了点头，道：“如前辈所见，晚辈全部看完了。”

    “很好，很好，很好。”老者连说了三个很好。

    “你刚刚说你叫什么名字？”

    “晚辈庄绪。”

    “庄绪，好名字。刚刚是老夫错怪你了，你很好。”

    说着，老着伸出如同干枯树木的右手，轻轻放在庄绪的肩膀上，神情有些激动。

    庄绪觉得老者的右手完全没有任何力量，自己甚至感觉肩膀上有东西，心中更无法理解为什么老者的态度会发生如此大的转变。

    老者又问道：“将这道印痕看完，你花费了多少时间？”

    庄绪道：“四个小时左右。”

    老者神色更悦，道：“四个小时，当真不错。等等……你是什么时候进来的？”

    “今早八点整。”

    老者瞳孔猛地放大，道：“八点整？你刚刚不是说看了四个小时吗？现在才下午两点多，你怎么可能用了四个小时？”

    庄绪有些茫然，他怀疑自己数学没学好。从早上八点到下午两点，中间隔了六个小时，自己看印痕花了四个小时，和老者复述内容花了一个半小时左右，再加上中途花费的时间，时间上没有任何问题，是哪里算错了吗？

    突然，庄绪想到了什么，道：“前辈，我说的是现实中的四个小时，我在印痕中感受到的时间是半个小时。”

    如果说先前老者的表现还只是对优秀晚辈的满意，此刻的目光就仿佛是在看一只妖孽。

    “你来看一下这道印痕。”老者指了指他刚刚所感知的那道印痕。

    庄绪点了点头，以看第一道印痕相同的方式来查看这道印痕中的内容。

    与前者相比，这道印痕要奇怪许多，倒不是内容上有什么问题，而是给人一种支离破碎之感，像是一本缺页少码，顺序又被颠倒了一部分的书，庄绪只能勉强判断出这道印痕的内容与启明境有关。

    看完所有内容后，庄绪和老者讲述了一下里面的内容以及自己的感受。

    老者双目放光，强压心中的激动，问道：“这次感觉花了多久？”

    庄绪道：“晚辈能力有限，这次足足用了五十分钟。”

    “好！很好！真是上天垂怜老夫，竟然能在临死前遇到有机会参悟真言书的人。”

    真言书？

    庄绪问道：“前辈，这真言书是什么？”

    老者完全没有了先前的凶相，十分和蔼地说道：“不急，之后会告诉你的，庄绪你先跟我来。”

    庄绪跟上，见时机差不多了，问道：“晚辈还不知前辈该如何称呼。”

    老者淡淡道：“我的名字已经忘记了，我熟悉的人都已去世，名字也就不重要了。如今学院中的一些人敬重我，称我一声夕老，你也这样称呼吧，夕是朝闻道，夕死可矣的夕。”

    夕老？

    如果老者解释为夕阳的夕，那庄绪还不会有太多的想法，但他偏偏引用了“朝闻道，夕死可矣”一句，这就让庄绪不得不在意这一称呼的由来了。

