    “该死！该死！”

    此时的玲玲双眸微微泛红，看向宁洁和季薇竹等人的眼神之中，充满了怨恨与不甘，“你们为什么不肯乖乖去死？”

    她的表情渐渐扭曲，贝齿咬得咯咯作响，失血之下，小脸蛋苍白一片，瘦弱的娇躯已然微微晃动，似乎随时就要倒下。

    我居然被这群蝼蚁给伤了？

    更让她感到痛苦的，却是自尊心所受到的创伤。

    如果说歌来也抢走了南宫灵这个对手，已经让她极为不爽，那么伤在季薇竹等人的手中，则完全突破了她的心理底线，令其几乎陷入疯狂。

    只因在她看来，对面这几十个人里头，除了那个狡诈的粉裙女人之外，都是一群可以随意揉捏的弱者。

    这种感觉，就好比大象对着蚁群一脚踩了下去，结果非但没能压扁蚂蚁，自己反倒被咬伤。

    与其说是恼怒，倒不如说是不可思议。

    原来得到南宫灵的提点之后，两大圣地的众位长老们很快改变了思路，在宁洁和齐宣的灵技掩护下，悄悄“捕捉”起了自己的兵刃。

    而玲玲被歌来也评价为“不如南宫灵”之后，恼羞成怒，将一肚子的怨气和不爽统统宣泄在了两大圣地众人身上，各种兵刃和金属尖刺如同疾风骤雨般朝着对方狂轰滥炸，一时竟然没有察觉到打着打着，自己的“弹药”正在变得越来越少。

    若是放在平时，身为“保镖”的歌来也自然会出声示警，然而在南宫灵变幻莫测的攻势之下，他被牵扯了太多的精力，一时半会没能抽空关注这边战局。

    待到惊醒过来，玲玲终于发现，自己能够操控的兵刃，竟已所剩无几，进攻的威力也是大打折扣。

    甚至有两个心思活络的圣地长老在抢回兵器之后，还觉得意犹未尽，居然开始对玲玲带来的金属尖刺下手。

    如此一来，黑衣少女的攻势登时被大幅削弱，本来嚣张的气焰如同瀑布般飞流直下，变得外强中干，疲软无力。

    随着她的攻势减弱，两大圣地的防守压力也大大降低，仅仅依靠宁洁一个人的“御空圈”便能轻松抵挡，齐宣腾出手来，便也加入到了反攻的行列之中。

    他一出手，便是“凌霄圣地”的镇派绝学，曾经被凌霄圣人拿来对付钟文的“灭却指”。

    而季薇竹也再次施展出那无相无形的诡异剑术，隔空对玲玲发动偷袭。

    这般攻守易势，玲玲登时左支右绌，陷入到极其尴尬的境地之中。

    她虽然实力强悍，年龄却终究还小，一旦陷入被动，登时心浮气躁，一个不慎，便被季薇竹的无形剑气刺穿手臂，一时间痛彻心扉，血流如柱。

    “她快不行了！”

    见她受伤，齐宣眼睛一亮，高声喝道，“加把劲，用灵技远程打她！”

    又有几名圣地长老从宁洁的灵力圆盘背后探出头来，五花八门的化形灵力不要钱似地甩将出来，密密麻麻地朝着玲玲打了过去。

    该死的蝼蚁！

    眼见一些连大道都未感悟的普通灵尊都敢对自己出手，玲玲气得鼻子都要歪了，右手猛地向前一指，操纵着所剩不多的金属尖刺朝着众人狠狠扎了过去，对自己的左臂不管不顾，任由伤口血流不止。

    “噗！”

    然而此一时彼一时，如今的她攻击力严重不足，就连宁洁的防御都无法突破，反而被季薇竹瞅准了空子，用诡异的无形剑气在肩膀上又捅出了一个大大的口子。

    鲜红的血液顺着肩胛骨汩汩而流，很快将胸前的黑色外套浸染了大半，虽然颜色并不显眼，剧烈的痛楚，却还是教少女嘴唇发白，额头直冒冷汗，险些就要晕厥过去。

    难道我竟然要死在这里？

    死在一群实力远不如我的蝼蚁手中？

    玲玲心头一紧，眼中第一次流露出惊慌和恐惧之色。

    小小年纪就拥有了普通人连想都不敢想的强悍实力，再加上异人谷众人毫无原则的宠溺，早已养成了她骄纵蛮横，目空一切的性格。

    除了无可匹敌的北斗，以及善解人意的花生，整个山谷之中，几乎没有人被她放在眼里。

    直至此刻，她才第一次体会到现实的残酷，也终于认清了自己能力的极限。

    就要去见花生了么

    也好，没有我，他在下边想必孤单得紧！

    失血过多之下，她只觉浑身剧痛，四肢无力，终于闭上双眸，彻底放弃抵抗，打算接受命运的残酷安排。

    “明白了么？”

    正在等死的她耳旁，突然传来了歌来也浑厚低沉的嗓音，“主动去挑衅数量远远胜过自己的敌人，是一件多么愚蠢的事情？”

    玲玲忽然睁开双眼，只见一道魁梧的身影不知何时已经挡在眼前，头上光溜溜的没有半根毛发，宽阔的背影却令人不自觉地生出安心之感。

    前一刻还在和南宫灵激烈交锋的歌来也，不知如何，竟然出现在了战场的这一边。

    只见光头男挥动右臂，以肉眼难以想象的速度打出一拳又一拳。

    圣地长老们释放出来的各色灵技在他的拳头面前，就如同纸糊的一般，简直是一拳一个，一触即溃，没有丝毫抵抗之力。

    不过片刻功夫，包括齐宣和季薇竹在内，两大圣地众人打出的化形灵力已经被他逐个击破，统统消散得不见了踪影。

    原来如此！

    远处的南宫灵眼睛一亮，绝美的双眸中闪过一丝恍然之色。

    她终于明白，为何包括宁老夫子和冉夫子在内，所有人的化形灵力在歌来也面前，都是如此脆弱，不堪一击。

    只因世间并没有完美的灵技。

    任何一门灵技，无论达到了什么品级，都会有其缺陷。

    而歌来也的这双能够看清灵力的破妄真瞳，正可以通过对灵力的解析，找到对手灵技中的薄弱之处。

    再加上他本身惊人的实力，无怪乎可以做到任你花团锦簇，我只一拳破之的无上境界。

    此人简直就是为了战斗而生！

    再次感受到歌来也的恐怖，南宫灵不禁轻叹一声，暗暗感慨道。

    “你怎么才来？”

    看见歌来也的那一刻，玲玲心神一松，娇小的身躯软软地瘫在他背上，有气无力地问道，“那个女人解决了么？”

    “哪有这么容易？”

    歌来也不禁苦笑道，“此女反应之快，天赋之强，乃是我生平仅见，想要打赢她，少说也得在百招开外，等到那时候，你的尸体都要凉透了。”

    “呸，你才凉透，你和你的光头一起凉透！”玲玲没好气地啐了一口，兀自嘴硬道，“我好得很，不用你帮忙，我也能把这些人统统干掉！”

    “今天就到此为止罢！”

    歌来也无奈地怂了怂肩，将她娇小的身躯一把抱起，纵身跃上半空，“反正他们也是冲着异人谷来的，过不了多久，想必还会碰面，到时候再一决高下也不迟。”

    “切！胆小鬼！”

    玲玲撇了撇嘴，扭过头去不理他，却终究没再继续坚持。

    “后会有期吧！”

    歌来也对着远处的南宫灵挥手致意，却连看都不看一眼下方的齐宣等人。

    心知对方要跑路，季薇竹眼神一凛，正要挺剑追击，视线与他的蓝色双眸碰到一起，忽然感觉芳心一颤，遍体生寒，如同堕入冰窟一般。

    这双瞳孔是如此冷漠，不带半点温度。

    看向自己的目光，就如同在看一具尸体。

    这是即将收割生命的死神，才能拥有的眼神。

    被这双眼睛看见的一瞬间，季薇竹只觉汗流浃背，浑身僵硬，竟是连抬腿都无法做到，只能眼睁睁地看着歌来也翩然转身，抱着娇小的玲玲扬长而去，渐行渐远，最终化作一个小小的黑点。

    这是什么怪物？

    只是一个眼神，居然就有这么大的压迫感！

    过了许久，季薇竹才逐渐缓过神来，忍不住伸手擦了擦额前汗水，回想起刚才那骇人一幕，兀自心有余悸。

    不愧是灵姑娘，竟然能跟那种怪物打得有来有回，平分秋色！

    她情不自禁地转头看向半空中南宫灵的婀娜身姿，沮丧之余，也不禁对这名飘花宫大弟子钦佩不已。

    没有人注意到，看似平静的南宫灵，香肩却在不停地微微颤抖着。

    一丝若有若无的疲惫之色，自她惊世绝艳的双眸中一闪而逝。

    ……

    “轰隆隆！”

    异人谷上空阴云密布，龙吟虎啸，恐怖的雷电之声响彻云霄，直抵苍穹，几乎将文曲等人的耳膜震裂。

    此时降落在夜江南头顶的，已经是第七道雷劫。

    若是钟文和林芝韵等人在此，便会发现这第七道雷霆的威力，竟然比当初三女同时渡劫的时候，还要恐怖一倍有余。

    面对这等声势的天罚，夜江南脸上却没有丝毫惊慌之色。

    只见他瞳孔金光闪闪，周身闪耀着六色华光，怡然不惧地轰出一拳，与这道恐怖雷霆狠狠撞在了一起。

    直至此刻，他都凭借着自身的力量从容应对，并未向守在一旁的尹宁儿寻求过半点帮助。

