    有没有可能获得什么机缘，既然金刚能被收成徒弟。

    可见，这个世界虽然恐怖，可是也有一些人，不那么危险。

    抉择之书上所说的徐先生并不难找。

    罗夏连续挑了几个普通人问询之后，就得到了地址。

    徐先生在这小镇中，名头很大。

    可以说一提起他，问过的那些人无不竖起大拇指，赞一声先生大德。

    根据得到的信息来看，这个徐先生在小镇中开了一间私塾。

    干的是教书育人的行当。

    而且他这私塾有三怪。

    第一，就是分文不取，无论谁想来学知识，都是无偿教授。

    第二，就是有教无类，甚至他一旦开讲，学堂大院中，会有鸟兽聚集，似皆在听课一般。

    第三，就是无论男女老少，根本没有任何封建思想，只要你想学，男女老少同样教。

    仅仅是这三点，就让罗夏刮目相看。

    兴许，这才是抉择之书给出的正确答案。

    这个徐先生，按路人的讲述，明显是个获取机缘的最佳宝地啊。

    吗的，好像本末倒置了，早知这样，我选什么青楼啊我！

    大同书院，正是徐先生的学堂。

    坐落在上阳镇西侧，一个不太显眼的位置。

    这个时辰，学堂里已经在开讲了。

    站在门口，罗夏已经可以隐约听到里面传出一道平和，却十分有魅力的中年男子声音：

    “大同之道，本意天下大同，宇宙万物众生，实则没有本质区别！”

    “天生天杀，道之理也……”

    罗夏站在门口，听了半晌，感觉触摸到了什么，却似乎又无所得。

    忽然，里面的声音停下了讲课，突兀的说了一句：

    “外面的朋友，既有缘来，何必踌躇不前呢？进来吧！”

    罗夏闻听，没有过多犹豫，推开大门就走了进去。

    眼前的场景，果然如同路人所说。

    这个徐先生的课，果然非同凡俗。

    原来整个院子中，密密麻麻的坐了一群人。

    看穿着打扮，男女老少，商贾民众皆有。

    而在这群人的后面，则是或趴服，或静立，或侧耳。

    有着一群动物，鸡鸭犬羊，鸟雀遍地。

    这些人类饲养的家畜，居然也在堂而皇之的听着徐先生的课。

    而众人前方，一把瘸了一条腿的太师椅上，端端正正坐着一个人。

    那是一个看起来四十多岁的中年男人。

    一身破旧的青色长袍，甚至边角处还钉着颜色不一的补丁。

    一头黑发，唯两鬓有些斑白。

    嘴角上，有着两撇儒雅的胡须，额下，蓄着三绺短髯。

    此刻，他就坐在那里，慈祥的看向罗夏。

    “朋友，远道而来吧？”

    这第一句话，就带给了罗夏莫大的震撼。

    不知为什么，望着徐先生平静的眼神，罗夏觉得自己仿佛脱光了衣服站在他面前一般，没有任何隐私可言。

    而且，这个人的头上数字，和所有人都全部不同，赫然是罗夏从未见过的紫色？？？

    而院子中其他人，则是清一色红色？？？

    难道整个院子里的人？都是那种具有恐怖力量的人？

    他难道看出了我不是这个世界的人？

    真的假的？罗夏下意识的笑了笑，搪塞道：

    “的确不是本地人，小生来自青阳镇。”

    “青阳太小，恐怕融不下你哦！既然来了，便是有缘，坐下听课吧！”

    徐先生微微笑了笑，示意罗夏找地方坐下来。

    院子中根本也没什么座椅，只有极少数的人，才自带了蒲团等物。

    剩下大多人都是席地而坐。

    罗夏随意选了一处位置，坐了下来，打算听一听。

    徐先生见罗夏坐下之后，清了清喉咙，开口对台下众人道：

    “诸位，咱们先停一停，按照惯例，新来的学生，可以破例问我三个问题！”

    “那么依照惯例，这位朋友，你可以向我发问！”

    “问您什么都行吗？”

    罗夏有些懵，没想到刚来就有这好处。

    “但凡我知，如你所愿！”

    得到肯定的答复之后，罗夏又纠结了起来。

    这三个问题到底问什么好呢？

    问怎么回去原来的世界？

    这显然不行，这是跟抉择之书所说的不要暴露冲突。

    虽然他隐隐猜测面前的徐先生，或许已经知道他来自哪里。

    但是，他仍然觉得，如果暴露，一定有很大危险。

    那么问如何提升能力？

    还是问知道不知道红姐在哪？

    思前想后，好半天罗夏都没想出来究竟问什么。

    徐先生也没着急，而是就那么微笑着等待罗夏发问。

    “先生，晚辈有一事不明，宇宙中到底有多少世界呢？”

    想了半天，罗夏鬼使神差的问出了这个问题。

    这倒不是深思熟虑，而是刚才他在门口，刚好听见这徐先生在讲什么宇宙大同。

    “宇宙之大，如河中之沙，水中之虫，自然是有无穷的世界！”

    这个答案，倒也符合罗夏的认知，听起来跟前世佛道对世界的认识差不多。

    “那么先生所讲大同，是什么意思呢？”

    “宇宙大同，也就是宇宙共通，过去，现在，未来，甚至世界与世界，都会在特定的情况下产生交汇！”

    “轰！”徐先生缓慢的话语，却在罗夏心中掀起了滔天大浪。

    他在这一刻十分确定，这徐先生百分之百看出了他是来自其他世界。

    只不过他所说的信息，又带给了罗夏强烈的愿景。

    他，真的可以通过某种方法返回原来的世界。

    以前他虽然觉的有机会能回去，可却从没有在这一刻这么相信过。

    是啊，他可以通过海市蜃楼来到这个世界，那么返回原来的世界，也是一定可行的。

    世界与世界之间，很可能存在着种种连接点，就好比树叶之上，那一层层纹理，也都是互有纠葛的。

    “那先生，世界为什么会产生大变呢？”

    罗夏顺着这个思路，打算问问为何他所在的世界，会诡异，超凡者频出。

    “你看那河中沙，会否在大浪来袭时浮浮沉沉呢？”

    “你看那水中虫，又是否会被其他物种吞吃呢？”

    徐先生没有直接回答，而是意味深长的做起了比喻。

