    酒店经理为张诚准备的是最顶层的豪华包间。

    从电梯里出来后，杜莹月瞬间就被那富丽堂皇的巨大餐厅震撼得失去了言语。

    这段时间她虽然跟夏雨嫣去过很多高档的餐厅，但那些地方跟这里还是没法比的。

    “张董，这边请！”

    前方的服务员满脸堆笑地为张诚引路。

    来到一处靠窗的座位坐下后，张诚也不问菜单，直接让服务员把他们这里的特色菜全都上一遍。

    “你愣着干什么，坐呀。”张诚对仍呆愣在原处的杜莹月说道。

    杜莹月抿了抿嘴，随手整理了一下那略有些凌乱的衣服，拉开座椅坐到了张诚面前。

    “你们这儿有82年的拉菲吗？”张诚向服务员问道。

    “有的，店里还储存了三瓶，张董您需要多少？”服务员非常恭敬的说道。

    “先拿一瓶吧。”说完张诚又看向杜莹月，“记得以前你老是在那念叨，想尝一尝这种酒，今天就带你见识一下。”

    杜莹月闻言神情有些恍惚，一股苦涩的味道在心中荡漾而开。

    “你还记得呢？”

    “又不是多久的事，哪忘得那么快。”张诚看向窗外，语气随意，却让杜莹月听出了一丝讽刺的味道。

    即便窗外风景繁华，但杜莹月却无意眺望，神情黯然的低下了头。

    她终于有了那么一丝后悔的感觉。

    “张诚，我…”

    微微张口，似想说些什么忏悔的话，却被一旁服务员的声音打断。

    “张董，您的红酒。”

    接过服务员递来的一杯红酒，张诚转手递给杜莹月，“来，快尝尝，这就是你心心念念的82年拉菲。”

    杜莹月手微颤的接过酒杯。

    看着杯中那微微荡漾的鲜红液体，心中不禁问道，这就是82年的拉菲吗？

    以前她幻想过无数次的奢侈品，没想到居然以这种方式，出现在了她的面前。

    目光一抬，周围的环境也是极为的奢华，与她共餐的人，也是英俊帅气。

    一切的一切，都跟她曾经的幻想，一般无二。

    唯一的区别，可能就是坐在她对面的那个人，居然是张诚。

    杜莹月目光复杂的看着他，还有在他怀里的静静，心里有种说不出来的滋味。

    张诚一身高档西装，衬托得他气宇轩昂，像极了韩剧里的霸道总裁。

    而他怀中的静静，更是美的惊人。

    贴身的红色旗袍，将她那婀娜多姿的身材勾勒的淋漓尽致。

    还有那一丝不苟的艳丽妆容和那动人心魄的大红唇，让她整个人显得既精致又高雅，宛如从电视里走出来的皇宫贵族。

    面对着这个几乎每一根头发丝都散发着无与伦比女人味的绝世美人，杜莹月觉得自己宛如一个平凡朴素的卖花女，自卑得抬不起头。

    手指情不自禁的捏了下丝滑的裙摆，杜莹月心中不禁升起了一股莫大的挫败感。

    原以为穿上精致的礼服，自己就算是步入了上流社会。

    可是丑小鸭终究只是丑小鸭，哪怕穿上公主裙，与天鹅们同池共游，也不可能成为白天鹅。

    “真搞不懂，为什么这么多人喜欢喝这个酒，我感觉跟一般的红酒也没多少区别啊。”

    张诚小酌一口后，略微失望地摇晃着酒杯。

    杜莹月神情复杂的轻抿了一口，酒水入舌，甘甜苦涩，犹如她此时的心情。

    “张诚，你叫我上来，到底想问我什么。”杜莹月放下酒杯，终究还是问了出来。

    哪怕周围的一切都与她曾经的美好幻想一般无二，但杜莹月此刻只觉得煎熬，气氛压抑得让她窒息。

    “急什么，等菜上来了，边吃边聊呗。”张诚心平气和的说道。

    杜莹月闭上了嘴，也不再多问。

    酒店上菜的速度非常的快，不一会儿，各种精致的美食就摆在了桌上。

    浓郁的香味犹如实质般充斥杜莹月的鼻腔，即便她现在全无食欲，可也忍不住垂涎三尺，肚子都偷偷叫了起来。

    “吃呀，你以前不是老跟我说想吃一顿豪华大餐嘛，现在都摆在你面前了，还愣着干什么。”

    张诚说着便夹起一块香煎虾仁放入嘴中咀嚼。

    “嗯，味道还行。”

    看张诚吃的那么香，杜莹月也终于放下了一些心中的拘谨，品尝了一下桌上的菜品。

    味道很好。

    即便是第一次品尝这种高档菜品，杜莹月也能一下尝出这与她平时吃的那些街边小吃的差别。

    “我们上次像这样吃饭，是多久以前的事情了？”张诚突然放下了碗筷，“好像也不久，就一个月以前吧。”

    杜莹月也停下了手中的动作，她知道张诚开始进入正题了。

    “一个月前如果我对你说，我们会在五星级酒店最顶尖的包房，享用最奢侈的美食，尽饮82年拉菲，你信吗？”

    虽然这话是对杜莹月说的，但张诚的目光却是看向窗外，似乎在追忆着什么。

    杜莹月低下头，没有回话。

    答案那么明显，即便不说也能知道。

    “谁能想到，就一个月的时间，变化那么巨大。”

    张诚将目光从远处收回，看向杜莹月。

    “最高档的酒店，最精致的美食，最奢侈的美酒，以前我们追剧时看到的那些东西，现在就在我们眼前，可是我看你怎么一点都高兴不起来呢？”

    “对不起，张诚…”

    杜莹月话说出口的同时，眼泪也不自觉的从眼角滑过。

    这声迟来的道歉并没有让张诚心情好转，反而让他面色更加的阴沉了。

    “夏雨嫣给了你什么好处，居然跟她做那种事，你那时候有考虑过我的感受吗？”

    心中的愤懑还是让张诚说出了这句话，可见杜莹月的背叛比他想象中还要让他在意。

    “她…对不起，是我不对，对不起…”

    杜莹月的眼睛蓦然红润，眼泪止不住的往下滴。

    “回答我的问题，我想知道，你到底是因为什么理由背叛的我。”张诚严厉道。

    可是杜莹月就一个劲儿的哭，一个劲儿的道歉。

    “对不起…对不起…”

    这一刻，她终于深深的后悔了。

