    韩三千这句话明显让南宫凯手里的动作停滞片刻。

    但是在停滞之后，南宫凯依旧表现出一副傻傻的样子，甚至还对着韩三千一笑。

    不过他的这个举动，足以让韩三千肯定自己的话说到了他的心坎上。

    南宫凯如果是真的装傻，那么原因，必然和他的母亲有关，甚至有可能和韩三千想的一样，南宫凯亲眼见证到他的母亲是怎么被人害死的。

    “装傻这么多年，你的目的是什么，为你母亲报仇吗？”韩三千继续说道。

    南宫凯伸出双手捧着泥巴，似乎是想询问韩三千要不要玩。

    韩三千从铁笼伸出了手，接过泥巴说道：“我们是同类人，我想离开这里，而你想报仇，或许合作能够让你更快的达到目的。”

    南宫凯突然不高兴了，一把从韩三千手里抢过了泥巴，然后自己捏起了泥人。

    “以你现在的能力，你绝对不可能一个人报仇，我想你每天晚上闭上眼，都会看到你母亲死时的情况吧，她有多么痛苦，你能够感受到吗？等了这么多年，还没有替她报仇成功，你真是个不孝子。”韩三千说道。

    “对了，你母亲死的时候，她看见你了吗？你能从她眼神中看到求救的信号吗？”

    “我想你应该感受到她求救了吧，但是你胆子小，不敢出面，是吗？”

    “也对，你要不是胆子小的话，又怎么可能装傻这么多年呢？”

    韩三千不断的刺激着南宫凯，他希望南宫凯能够在他面前露出真实的一面，只有这样，南宫凯才有价值。

    “一昧的装傻，只是你怯懦的想多活几年而已，你是不是在欺骗自己，还没有等到给她报仇的机会？”

    “你不是在等，你只是怕而已，你是个懦夫，连帮自己母亲报仇的胆子都没有。”

    韩三千说到最后，几乎已经是用怒骂的语气。

    南宫凯浑身颤抖，显然已经处于极度愤怒的状态。

    韩三千的这些刺激话语，让他内心不再平静，隐忍了这么多年，南宫凯隐隐有了爆发的趋势。

    “真气啊，有怒不敢言，面对自己的杀母仇人，却只能一脸傻笑，我真替你感到悲哀，也替你母亲不值，她竟然生出你这种没用的儿子。”韩三千说道。

    “够了！”南宫凯愤然站起身，扔掉了手里的泥巴，双手死死握着铁笼，怒不可遏的对韩三千说道：“你说够了没有，我不是这样，我不是这样的！”

    韩三千淡淡一笑，果然，南宫凯是装傻，这一刻他因愤怒而卸下了身上的伪装，这才是真实的他。

    看着眼睛发红的南宫凯，韩三千说道：“你想要报仇，必须要我的帮助。”

    “我一个人就能够完成，你对我来说，没有任何价值。”南宫凯冷声说道。

    “如果你能做到，又何必等这么多年，难道这不是在自我安慰吗？”韩三千不屑的说道。

    南宫凯冷冷一笑，表情变得异常狰狞，说道：“我很快就会把整个南宫家炸得面目全非，所有人都要死，就算是你，也会死在废墟当中，我要他们付出灭族的代价。”

    韩三千皱着眉头，心里一惊。

    这家伙不会无缘无故说出这种话来，看来他这么多年的隐忍，并不是什么事情都没有做，而是在暗中安排了许多。

    炸掉整个南宫家，这一个古堡，得需要多少的炸药？

    “你在古堡里埋下了炸药？”韩三千头皮有些发麻，他以为南宫凯只是懦弱的不敢行动而已，没想到这家伙竟然有这么疯狂的想法，这可真是小看了南宫凯。

    “是又怎么样，你能阻止我吗？这座岛很快就会迎来最灿烂的烟火，到时候你也会死在这烟火当中。”南宫凯咬牙切齿的说道。

    傻？

    还是疯！

    韩三千现在觉得这家伙不是傻，而是完全疯了。

    最灿烂的烟火，这不仅仅会毁了南宫家，还有很多人会受到无辜牵连。

    他为了炸掉南宫家，肯定不会顾及炸弹威力对附近环境的影响。

    “你疯了！”韩三千说道。

    “我是疯了，你知道我母亲怎么死的吗？她被人活活掐死，她看着我，一直看着我，我知道，她想要我救她，但是我做不到，那时候的我很害怕，我只能眼睁睁的看着她死，但是现在，我有能力为她报仇，我要南宫家的所有人给她陪葬。”南宫凯吼道。

    韩三千面色凝重，他万万没有想到自己竟然把一个疯子的真实面貌给逼了出来，他本以为能够让南宫凯歇下伪装的一面跟他合作，可现在的情况，却完全超出了他所掌控的范围。

    如果南宫凯真这么做了，他只有死路一条！

    这么多年，南宫凯究竟在这座古堡埋下了多少的炸药，恐怕只有他自己才知道吧！

    “你只要跟我合作，我们能够换个方式处理这件事情，你这么做，会伤害很多无辜的人。”韩三千说道。

    “无辜？”南宫凯狰狞的笑着，问道：“我的母亲难道不无辜吗？她死得难道就不冤吗？”

    看南宫凯的样子，他似乎已经失去了理智，妄图以正常方式和他对话，并且改变他的主意，显然是不可能的。

    韩三千面对这种情况，束手无策。

    他可以告诉南宫隼这件事情，让南宫隼阻止南宫凯，可是南宫凯密谋这么多年，他不应该给南宫凯带来这样的绝望。

    虽然韩三千的经历和南宫凯不同，但是他能够感同身受，能够知道眼睁睁看着自己母亲被人害死而无能为力的痛苦。

    韩三千不想死，但他也不想让同等痛苦的人，再一次经历绝望。

    不过这种时候，韩三千即便是想替南宫凯隐瞒也不可能了，因为南宫博陵正通过监控看着他们，两人的对话，更是清晰的被南宫博陵听见。

    南宫博陵坐在书房里，握紧的双拳已经泛白。

    自从南宫凯的母亲死后，南宫凯变成了傻子，南宫博陵便再也没有关注过这个孙子，因为他眼里，别说是傻子了，只要没能力证明自己的价值，都可以归纳为废物。

    但是他万万没有想到，就是这样的一个傻子，竟然暗中做了这么多事情，给南宫家带来如此巨大的威胁。

    灿烂的烟火？

    南宫博陵无法想象当炸药引爆之后，这座古堡会呈现出什么样的光景。

    “南宫凯，我真是小看你了，装傻这么多年，你竟然想让我南宫家灭族！”南宫博陵咬牙切齿的说道。

    站起身，南宫博陵带人，朝着地牢而去。

    对南宫家族有威胁的人，只有死路一条。

    韩三千此刻正在矛盾当中，他需要一个既不让自己死，又不会破坏南宫凯计划的办法，至少他要保证南宫凯的复仇计划成功，或许在这之后，他还能够利用南宫凯掌控南宫家族。

    但事情显然不会如韩三千所想的那般，当南宫博陵带人出现的时候，韩三千愣住了，南宫凯也傻眼了。

    “南宫凯，真没想到，你竟然装傻了这么多年，我还是小看你了啊。”南宫博陵说道。

    南宫凯瞪大了瞳孔，隐忍装傻这么多年，不知道吃了多少泥土，不知道喝了多少尿水，这一刻他所付出的努力，全部付诸东流！

    在这么关键的时候，他竟然暴露了，而且还是在南宫博陵面前暴露。

    当南宫凯被抓走的时候，他的眼睛不甘的盯着韩三千，因为这一切都是韩三千造成的，如果不是韩三千的那些话刺激了他，他又怎么可能会把自己真实一面暴露出来呢？

    韩三千失魂落魄的坐在地上，他没想到南宫博陵会出现，他知道，南宫凯会死，而且会死得非常惨，这一切，是他一手造成！

    <!--over-->

