
　　嗯，除了这三种技术装备之外，还有夜鹰，运输机等等技术装备，但这些技术装备就需要更长时间的实践操作培训，放在这个时间段，就不合适了。

　　一个月后，随着浅滩号登陆舰内响起一阵阵高昂的警报声，士兵们纷纷提着自己的装备包集中在机库，依次进入一个个登陆舱。

　　嗯，登陆舱实际上是一种保险措施。

　　如果登陆舰在突破大气层之后，尚未降落地面就被击落的话，那么登陆舰上的登陆舱就会直接发射出去。

　　当然，这样的情况对于陆战队员们来说，实际上最危险。

　　因为登陆舱发射出去之后，实际上是很难控制降落的地点，万一掉落在虫群中央的话，那就悲催了。天籁小说网

　　一个登陆舱里也就一百名士兵，怎么也不可能抵挡住虫子的疯狂攻击。

　　方小悦虽说已经完成了三种技术装备的培训，但由于登陆舰上技术装备的操作员之前就已经补充满了，因而他也就只能抱着高斯步枪，和自己连队的战友们坐在同一个登陆舱内等待着。

　　没法，他想要玩技术装备，就只能等到登陆成功，将3号矿区彻底控制，探索舰队送来新的技术装备后，才可能有机会。

　　毕竟登陆舰这种中型舰船，是没有相应技术装备生产线的。

　　只有星际母舰和星际殖民基地这两种舰船，才拥有这类技术装备生产线。

　　随着士兵们纷纷进入登陆舱就位，浅滩号登陆舰内的警报声也随之减弱，十二台核聚变粒子引擎开始启动，推动着这艘庞然巨物朝着3号行星缓缓行驶过去。

　　而此时3号星球大气层外的外太空里，人类的战舰已经纷纷到位。

　　星际母舰放出了大量的对地攻击舰，无人母舰放出的海量无人机与护卫舰一起在外围巡逻，防止太空里出现的敌人。

　　那五艘庞大无比的战列舰已经将自己的主炮对准了3号行星。

　　在这之前的一个月时间里，探索舰队使用各种侦查手段已经搞清楚了虫族在3号行星上构建的十三个虫族基地。

　　因而这次炮火准备的目标就是一次性将虫族的基地全部打掉，让3号行星上的虫族再也没有繁衍能力，从而降低登陆之后的战斗烈度。

　　虽说太空里没有空气，无法听到主炮在蓄能时传出的声音，但只要看向炮口，就能够看到炮口处的蓝光正在不断的聚集变大。

　　一种让人恐惧无比的力量正在战列舰主炮里不断汇聚，提升，强化！

　　待到炮口里的蓝光犹如一团夺目无比的微型太阳时，一道明亮无比的蓝色光线随即从炮口冲出，一瞬间刺破了3号行星那厚重的大气层，穿越十多万公里的距离，落在了一片被肉毯覆盖的盆地内。

　　这个盆地的面积足足有两百多平方公里，肉毯之上耸立着一座座巨大的肉质建筑物，无数的虫子不断将盆地之下的矿藏挖掘而出，运送到这些建筑物内。

　　整个盆地就好似一座由虫子组成的城市一般。

　　但这座城市转瞬之后，就在那道蓝色光线轰击之下，迅速分解，融化，碳化。

　　数以百计高耸百米以上的肉质建筑物好似蜡烛进入了烤箱，纷纷倒塌下来，同时表面迅速发黑，僵硬，碳化。

　　那些在肉毯上活动的虫子也纷纷在这突如其来的高温冲击之下停止了生命运动，变成一个个燃烧起来的焦炭。

　　战列舰主炮乃是将高温粒子加速到接近光速之后再发射出去。

　　由于接近光速，行星表面上的敌人很难能够做出防御或者躲闪的行为。

　　由于高温粒子能够迅速将接触到的物体加热到数十万度高温，因而其对行星表面上的虫族杀伤力尤其大。

　　毕竟虫族总归是碳基生物，它们的身体依然是由几丁质，蛋白质，脂肪等等组成，因而在高温面前，即便是厚重的甲壳，也很难抵御住。

　　在战列舰主炮将行星表面上最大的几个虫族基地清洗一遍之后，那些对地攻击舰随即便紧跟其后，对行星表面上四处逃亡的虫子以及一些残存的虫族基地再度进行了火力倾斜。

　　与战列舰主炮不一样的是，这些对地攻击舰使用的乃是质量重力弹。

　　这些体积只有拳头大小的金属圆柱，在获得一个初速度后就会一头扎入大气层，然后凭借着自身的重力不断加速，等这些金属柱划破大气层接近地面的时候，其速度将会达到恐怖的三马赫以上。

　　携带着这样大动能的金属柱与地面撞击在一起，所产生的瞬间爆破威力，丝毫不亚于一门超级重炮的轰击。

　　有上百艘对地攻击舰所释放出去的金属柱数量高达数千万根！

　　如此之多的金属柱突入大气层之后，在高空之上形成了一片密密麻麻的流星，不断朝着地面坠落而下。

　　这就如同一场毁天灭地的末日之灾！

　　无数虫子这个时候惊慌失措的逃窜，躲藏。

　　但这一切都是徒劳的。

　　当金属柱撞击在地面时，一瞬间便贯穿数十米之深，然后巨大的动能转化为冲击波，朝着四面八方横扫而出，将无数虫族建筑物，虫子碾为碎片。

　　这场巨型的浩劫甚至于在短时间内改变了行星表面大气的运动方向，使得无数冲天而起的灰尘形成了一圈圈扩散而出的沙尘暴。

　　在一连串的炮火准备之后，三十艘登陆舰位置开始前移，最终穿入了大气层。

　　方小悦等士兵自然没法看到这一切，他们只能够默默的待在登陆舱内，等待着未知的命运。

　　要么是成功登陆，要么就是登陆舰被虫族的防空柱击中，大家乘坐登陆舱四散而逃。

　　不过，由于来自于太空的炮火准备给予了虫族巨大打击，因而直到登陆舰降落地面，传来一阵剧烈的震动时，浅滩号登陆舰都没有受到什么损伤。

　　“快！快！快！第十一作战大队全体人员迅速前往第三号离舰口！”

　　随着各级军官急速的督促声，士兵们急忙背上装备背包，提着高斯步枪，离开登陆舱，沿着熟悉的通道前往离舰口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第746章、炮火准备免费阅读。https://xs.23sk.com 