 宴会厅内的拍卖会还在继续。

    刚刚的事情，只被宴会厅内的人当做是某个愣头青要和林氏作对，他们不会想到，这是几个世界顶级势力之间的较量。

    赵极坐在宴会厅外的会客沙发上，吊着一根香烟，不停的吞云吐雾，那悠闲的模样，就跟出来度假的一样。

    “我说。”

张玄坐在赵极对面，看着赵极那一脸的满足，忍不住吐槽道，“你抽的这烟，是从我老婆的酒店里拿的吧？”

    “你这个年轻人，思想觉悟怎么这么低！”

赵极当即反呵斥一声，“咱们现在说的是大事，你的注意力怎么就集中在一些关于金钱的问题上面呢？

作为前辈，我可要批评你了啊！”

    张玄翻了个白眼，和全叮叮接触这么短短的时间，已经让张玄无视大部分的无耻了，赵极这，根本就不算什么。

    张玄出声问道：“你今天打算怎么办？

直接在这市区就动手？”

    “那不能。”

赵极连忙摇头，“咱九局存在的目的是什么？

不就是为了维护社会的稳定嘛，在这市区肯定是不能动手的，返祖盟也不会，他们就算再疯狂，也不会当着普通人的面出手，接下来咱们要靠的，就是普通人的顶峰力量了，你等等注意控制一下。”

    “普通人的顶峰力量？”

张玄对这个措辞稍微一愣，随后了然，“你的意思是，不用气？”

    “对。”

赵极伸了一个懒腰，“御气之下的顶峰战力，我想这个词汇，你应该不会感到陌生，走吧，这拍卖会也该结束了。”

    “去后台么？”

张玄出声，在他想来，这返祖盟的人，必然会将拍品在后台掉包。

    赵极摇了摇头，“跟你不对付的那个女娃，当场拿过了拍品，这一次，恐怕你我，还得担任一下保镖的角色啊，看样子，这年轻人这次受到的可不光是教训，还会有惊吓啊，哈哈。”

    张玄耸了耸肩，“每个人的路是自己选的，没办法。”

    赵极突然用一种疑惑的目光看向张玄，“我很好奇，你以前是怎么……”    “停。”

张玄冲赵极做了一个停止的手势，“我知道你调查过我以前的事，那些事也逃不过你们九局的眼睛，但你不用问我，我不会说。”

    “呵呵，你那段时间的经历，对我们九局来说，可是一个迷啊。”

赵极眯起双眼，“其实很多人都想知道，你在埋葬了陆仙之后的那三个月，到底去了哪里？”

    张玄闭口不言。

    赵极见张玄这幅模样，也不再多问，他该点的，已经点到了。

    “走走走。”

赵极突然又恢复那一副嬉皮笑脸的模样，“该打架了，快走。”

    赵极话音才刚落，就听宴会厅内，响起一阵浓烈的掌声，接下来是一堆感谢的祝词，这也就说明，这拍卖会，结束了。

    很快，宴会厅大门打开，各大商贾从门内走出。

    张玄和赵极的目光，很自然的略过这些商贾，集中到贺甜甜身上。

    贺甜甜手里捧着一个精致的礼盒，那礼盒当中，赫然就放着这一次返祖盟的目标，楼兰出土的第三块媒介！可以打开楼兰传承的东西！    赵极眯眼道：“我们发现乐善跟返祖盟有关系后，立马让官方给乐善施压，要求乐善将这次在楼兰得到的文物全部捐赠，所以他们便搞了这么一出，你的存在，也算是给我们拖延了时间，不然他们恐怕，已经带着东西走了。”

    贺甜甜捧着礼盒走出宴会厅，一眼就看到了站在宴会厅外的张玄。

    贺甜甜见这姓张的眼睛一直都在自己手中的礼盒上盯着，脸上露出一副得意的模样，同时还扬了扬自己手中的礼盒，耀武扬威着。

    赵极摇了摇头，冲张玄低声道：“你以前要是像她一样的做法，恐怕早就已经死无数次了吧。”

    “呵呵。”

张玄轻笑两声，“毕竟我面对的敌人，不会对我有什么仁慈和忍让。”

    “哎。”

赵极叹了一口气，“真羡慕这些富家子女啊，生来便拥有很多人这辈子都可能得不到的东西，不像我们，还得自己努力。”

    张玄颇为意外的看了赵极一眼，“你今天这牢骚，还挺多的。”

    “哈哈。”

赵极大笑一声，“我这不过是为了改变心境而已，走吧，跟这年轻人聊一聊。”

    赵极深吸一口气，随后一脸正色的朝贺甜甜走去。

    当走到贺甜甜面前时，赵极眼神深邃的盯着面前的女孩，突然咧嘴一笑，“嗨，美女，你……”    “滚。”

贺甜甜眼皮子都没抬一下，吐出这一个字，随后越过楞在原地的赵极，朝这会所的出口走去。

    赵极生生在原地愣了几秒。

    “我觉得她做的没错。”

张玄的笑声响起，“你刚刚的样子，全里全气的，格外猥琐。”

    “全里全气？”

赵极因为这个新的名词产生了疑惑。

    张玄看了一眼众人已经散掉，可依旧在宴会厅大吃特吃，还不忘装兜的全叮叮。

    张玄拍了拍赵极的肩膀，“没事，走吧。”

    “我总觉得你在骂我。”

赵极幽幽的看了张玄一眼。

    两人走出会所后，这天色已经暗了下去。

    立马有一名便装九局成员走来向赵极汇报，“人已经坐车走了，安排人跟着，现在要立马追上去么？”

    “不急。”

赵极悠闲的点了一根香烟，“反正该着急的，是返祖盟，又不是我们，就让返祖盟的人先追着吧，我们跟在后面就好。”

    赵极说完之后，安心的站在一旁，抽着香烟，一点也没有着急的意思。

    足足过了十多分钟，赵极一挥手，一辆普通的本田雅阁停在会所门前。

    “走吧。”

赵极冲张玄一笑，“现在已经发现返祖盟的五批人了，记住，等等，可千万要控制住自己哦。”

    银州的主干道上。

    一辆奔驰商务车中。

    贺甜甜看着放在座椅旁的木盒，心中有一种解气的感觉，正当贺甜甜还在享受这种感觉时，一阵猛烈的撞击感，让她身体猛然前倾出去。

    （老婆临产，医院陪护中，各位见谅。

） 