    又是一句真的不能再多了，齐林怎么就感觉这么奇怪呢？

    难道你真的觉得，自己可以打10个慕光者是一件很合理的事情吗？

    10个慕光者啊，真个教会那么多年，才选出了多少个慕光者？

    每届的教宗都是从慕光者里选的，怎么在吕落的嘴里，就跟说着玩的一样呢？

    “吕落，你说的这些，都是认真的吗？”

    “爸爸，我说的一切都是认真的，没有一点点的虚假。

    这次的内环之行，我知道绝对不可能那么顺利的。

    所以关于我实力的情况，就算你现在没有一个准确的概念。

    等我和内环那些势力接触，他们为难我之后，你就会有一个清晰的感知了。“

    知道自己会被针对吗？就算是这样，依然来到了内环!

    齐林看着吕落，眼神复杂难言，如果吕落真的有他说的这样的实力，那他的未来？

    齐林对于超凡者的了解确实不够多，但他是一个有学问的人，知道该如何去对比。

    按照之前教会对于自己女儿的评价来说。

    齐心竹是教会的默认圣女，将来有可能成为教宗的存在。

    她的天赋和能力，绝对是超凡者当中数一数二的。

    但现在吕落说自己能打10个慕光者，就算是齐心竹这样的，也能打7-8个。

    那他相当于什么？怪物吗？

    如果说吕落的年纪比齐心竹大很多，那还有解释的理由。

    可吕落的年纪和齐心竹是一样的，而且出生在资源匮乏的四环，并且还是一个孤儿。

    他的条件和齐心竹比起来，简直是天差地别。

    没有绝顶的天赋和机遇，吕落绝对不可能有今天这样的成就。

    不说外环的未来了，吕落本人的未来，都是不可估量的。

    想到这里，齐林再次陷入了长时间的沉默。

    他不是不满意，他是不知道该怎么和吕落继续聊天，怎么把他们的话题继续下去。

    吕落见老丈人一直都不说话，连忙再次补充道：

    “有关于我实力的问题，您要是不相信的话，可以详细的询问齐心竹。

    我的实力她还是比较了解的。”

    齐林撇撇嘴，虽然他对吕落的话已经信了七八分，但这种证实的方式还是算了吧。

    自己的女儿都被你祸害了，这个时候再去问她一点说服力都没有，有啥意义？

    “不用问了，吕落，不管你说的是不是真的，那些都是齐心竹的事情。

    你能来到内环，说明你还是有担当的。

    既然你现在已经是四环一家大公司的老板，几万人的首领。

    那我想问你，未来的你会在内环发展，还是继续待在四环？”

    吕落知道，这是一个所有内环人都会问的问题。

    不过这个问题吕落早有准备。

    因为他知道，四环和内环，根本不可能真正地达到一种平衡。

    “我会留在四环。”

    吕落直接表明了自己的态度。

    他要面对的可不仅仅是齐心竹父母，这个时候的欺骗，毫无意义。

    “为什么不留在内环？内环的条件不是更好一些吗？

    不说别的，以我和齐心竹母亲的身份，你留在内环的话，我们会给你安排一份合理的工作的。”

    “那些是你们给的，不是我的。”

    吕落知道这样说有些不合适，但他的野心，必须在这个时候向岳父展现一些。

    嗯？齐林对于吕落的这个回答有些不满。

    如果吕落真的和齐心竹在一起了，那他们自然会无条件的支持吕落。

    他们夫妇只有齐心竹一个女儿，帮助吕落，就是帮助自己的女儿。

    这件事情，齐林还是能够看得清楚的。

    “想要自己争取，自己发展，确实是一件很有志气的事情。

    不过吕落你是一个聪明人，至少我认为你是一个聪明人。

    在我这里，这不是一个很好的答案，至少不是一个聪明的答案，还有其他的理由吗？”

    齐林把话说到了这个份上，吕落才点点头。

    “确实有其他的理由。”

    “什么理由？”

    “未来的大势，在外环，而不是内环。”

    齐林皱眉，如果说刚才的那个理由还能说是志气。

    那现在的这个理由，就完全是气话了。

    “未来的大势在四环？这个理由也太牵强了。

    不说别的，就目前四环和内环的力量对比，就不是一个级别的。”

    “爸爸，其实我说的外环，不仅仅是四环。”

    “怎么说？“齐林一愣。

    “现在的外环，指的是脱离内环掌控的区域，四环只是外环的一部分。

    这些区域已经有了新的生活，而且生活得不错。

    他们已经有了自己新的信仰，有了自己的政策，也有了自己的修炼方向。

    爸爸作为议员之一，应该知道内环武力的缺陷吧？

    正是因为这个缺陷，内环就永远不可能征服外环了。”

    齐林摇摇头，看来吕落对于内环的实力还是没有一个正确的认知。

    “怎么可能征服不了？四环才多大？

    你对内环的力量是不是产生了某种误会？”

    谁知道，这个时候的吕落再次摇头。

    “我知道爸爸的意思是内环的7阶很多，但现在的情况下，就算内环有再多的7阶也无济于事。

    因为他们的活动范围，只有四环，而现在的外环，不止四环。”

    齐林最开始没听明白，但他马上站了起来。

    “你说什么？”

    “我说，现在的外环，不止四环。

    因为五环已经不再转动了。”

    五环已经不再转动了？齐林最开始的想法是废土联盟哪里来的五环。

    可他看着吕落，好像又逐渐明白了对方的意思。

    沉默了一下之后，才缓缓开口道：

    “你说的五环，是指原来的墙外吗？”

    “是的，现在的墙外，已经不再转动了。

    作为议员，爸爸能够接触到很多事情和道理，应该知道这其中的意义吧？

    当五环不再转动，内环所有的一切，所有的优势，都将荡然无存。”

    齐林没有说话，也没有去反驳吕落，作为内环的议员之一。

    齐林对于废土联盟的构架还是非常清楚的。

    内环的优势是什么，那就是安全性，资源，还有稳定性了。

    如果五环不再转动，那内环的优势确实会荡然无存。

    五环一旦稳定，那么四环人就可以占据广阔的五环。

    而内环7阶的局限性导致他们没有办法把最强的武力派遣到五环，这就是局限性。

    这种局限性意味着五环的一旦安定下来，就可以完全无视内环的力量，自由蓬勃的发展。

    五环的超大范围面积，资源，是四环的无数倍。

    到时候，外环人的整体发展速度就会全面超过内环。

    内环将不再是所有人向往的地方，只是一个普通的封闭的地域罢了。

    就算内环对外环发难，全力派遣7阶高手攻击外环，拥有五环的外环人完全可以放弃四环，全面进入五环。

    虽然内环可以拥有四环的区域，但四环人完全可以将一切破坏，然后丢一堆烂摊子给内环，然后再撤离。

    人口和劳动力的不足，注定了内环的发展速度将会远远落后于外环。

    再加上外环也有7阶，内环的7阶到达不了五环，这就等于是立于不败之地。

    其中的种种，齐林这个大法官清楚得很。

    所以，一旦吕落说的都是真的，那未来的内环，将会不堪设想。

    “吕落，你说的这些事情，是真的吗？”

    “是真的，废土联盟的变革，已经是必然了。

    如果没有办法跟上变革的节奏，那么，就必然会被这个世界所淘汰。”

    齐林闻言，再次深深地叹了一口气。

    和吕落的一番交谈，到了这个时候，他已经忘了自己的初衷是什么了。

    劝说这个年轻人离开自己的女儿？

    好像不是，齐林很疼爱齐心竹，而且他们已经有了夫妻之实。

    强行让齐心竹离开吕落，只会让齐心竹难过。

    那他最初的目的是什么呢？

    好像是他不想让齐心竹难过，所以他只是想好好地敲打一下这个年轻人。

    让吕落明白现实，然后给他们安排一下关于内环的工作和生活。

    虽然齐心竹的身份非常特殊，她和吕落结婚会引起很大的躁动和反响，但人们都是健忘的。

    他的势力虽然不大，但他的名望和权力是很大的。

    借助自己的权力和名望，自己女儿的事情很快就会被人们遗忘。

    教会会有新的慕光者，也会有新的圣女。

    等人们遗忘了齐心竹，遗忘了这件事情，齐心竹就可以和吕落安稳地生活在一起了。

    这就是他作为父亲，最真实的想法。

    简单，质朴。

    他只想自己的女儿好好的生活而已。

    可和吕落的一番交流之后，齐林反而有些迷茫了。

    吕落的优秀程度完全超过了他的想象。

    无论是对于团体势力的发展，还是个人实力的提升。

    又或者对于未来局面的判断，吕落都太出色了。

    这是一个几乎完美的女婿，伴侣。

    如果非要找出吕落的一些缺点，那无疑就是他是个四环人了。

    但就像吕落之前说的那样，曾经的四环，很快就不再是外环了。

    一旦有了五环，那四环就会成为整个人类世界的新中心。

    而封闭的内环，会逐渐被这个广阔的世界所抛弃，这是必然发生的大势。

    “吕落，你真的很优秀啊！”

    “爸爸过奖了，虽然不止一个人这么说我，但我不会自我膨胀的。”

    “呵呵，你的情况我已经知道了。

    不过，如果你现在在四环的势力已经发展得这么成熟了。

    那你为什么还要来内环呢？

    就算你安排得很精细，但你这样贸然来到内环，应该也是一件有风险的事情吧？

    如果单纯地只是为了见家长，我觉得你应该没有这个必要。”

    终于到了见真章的时候了啊，吕落并没有隐瞒自己目的的打算。

    他的事情太多，时间太紧了，他在做出选择的时候，也需要别人做出选择。

    所以，吕落沉默了一下，然后才缓缓开口道：

    “其实我来内环，要见的不止你们一个家长。”

    齐林楞了一下，虽然吕落的字面意思很简单，但他怎么有一种自己没有听懂的感觉。

    “吕落，你的话，是什么意思？”

    吕落的脸色有些发苦，虽然之前就和齐心竹说好要坦白，但这个时候还是很羞愧啊！

    “爸爸，我这次来内环，不光是要见你们，还要见另外一对家长。”

    “另外一对家长？除了小竹，你居然还有别的女人？”

    齐林有点吹胡子瞪眼的意思了。

    “你要的见的那对家长是谁？”

    “罗学民和白青霜。”

    “罗议员和审判长？他们……吕落，你居然和白月瞳！

    你都有小竹了，为什么还要招惹其他女人？

    小竹难道不好吗？”

    这个时候他必须坦白，因为明天他就要去见罗学民，过几天就要去见白青霜。

    如果这个时候对老丈人隐瞒，那过几天老丈人要是通过外面的消息知道了他的情况，那他才是真的炸裂。

    隐瞒一个内环大法官？人家是搞内环法律的。

    你要是真敢隐瞒，人家扭头就能给你弄进去，理由都不用找，因为内环是一夫一妻制。

    你搞2个女人，那就是触犯联盟宪法，你不死谁死？

    这个时候，他尽量地想办法做到坦白从宽吧！

    吕落见岳父的态度有些不太对劲，马上开始解释道。

    “额，齐心竹当然很好，这个世界上，估计没有什么女人比她更好了。”

    “既然我女儿这么好，你为什么还要这么做？为什么还要去招惹罗议员的女儿？”

    【其实都是妹子去找吕小落，以前吕小落可老实了！】

    可以，观察者终于产生了一点作用，给了一点有用的提示。

    “我冤枉的啊，从来都是她们招惹我，以前的我，可老实了！”

    吕落这样一说，齐林更气了！

    “你……吕落你老实告诉我，除了白月瞳，你还有其他女人吗？”

    “额……”

    “嗯？操，你这个……狗东西，居然真的有？给我死！”

    齐林快50年的涵养，终于在这一刻因为吕落而破功了！

    ……

    在吕落和齐林谈话的时候，方静和齐心竹也在讨论着吕落。

    作为母亲的方静很清楚自己女儿的脾性，虽然平时恬静如水，但她的内心是何等的心高气傲。

    只不过齐心竹的心高气傲的表现形式和普通人不一样罢了。

    她的表现是一视同仁，无论你是丑陋英俊，高大矮小，强壮瘦弱，她对人都是一个态度。

    以前的内环人说齐心竹对待所有人都很温柔，但这种温柔何尝不是一种冷漠。

    因为在她的眼里，这些人都是一样的。

    没有什么区别对待的意义，甚至不值得她去产生其他的情绪。

    正是因为如此，方静才对吕落特别地好奇。

    到底是一个什么样的男人，才能把自己的女儿俘获。

    “说吧，那小子，到底什么来头？”

    齐心竹眨眨眼，一边帮方静切菜，一边笑着说道：

    “他就是我一直追寻的黎明啊！”

    方静撇撇嘴，对于齐心竹的这种说法完全不赞同，不相信。

    “你别跟我说什么这是黎明的旨意啊。

    我看到你的眼神了，如果和黎明教会有关系的话，你是不会出现那样的眼神。”

    齐心竹调皮地咧咧嘴：

    “嘿嘿，是不是和妈妈年轻的时候看爸爸的眼神一样？”

