    他好好的一个孙子，怎么几年不见，竟然变成了瘸子？

    这叫他如何接受？

    “爷爷，我都习惯了，没事。”秦伟韬继续安慰爷爷。

    “没事？怎么可能没事？你这是要我们秦家断子绝孙啊？”秦老爷子难以接受道。

    “爷爷，我……”秦伟韬表情一滞，刚想辩解。

    秦老爷子已经打断了他：“什么都别说了，赶紧收拾一下，跟我去国外！”

    “去国外干什么？”秦伟韬不明所以。

    “当然是去国外治你的腿啊。”秦老爷子毫不犹豫地说道：“要不是我前段时间在国外恰好遇见嫣然，她告诉我，我都不知道你竟然已经做了轮椅整整两年了，你瞒得我好苦啊。”

    “爷爷，我这不是不想你担心吗？陈嫣然她就是多事。”秦伟韬忍不住埋怨道。

    没想到这个陈嫣然，竟然跑到他爷爷面前多嘴去了。

    害得他爷爷这么大年纪了，千里迢迢从国外赶回来找她兴师问罪。

    “嫣然也是为了你好。”秦老爷子连忙为陈嫣然说话，她可是他看中的未来孙媳妇的不二人选，尽管他这个孙子一直都不喜欢她。

    就算他不想要他看中的陈嫣然，他也没有勉强他。问题是他想要的这个林可媚就是个祸害，还没怎么样呢，已经把他的孙子害成了残废，这样的女人怎么能娶回家？

    他多年打下的江山，怎么允许败在自己孙子手上？

    他这次从国外赶回来，一是为了带秦伟韬去国外治疗双腿，另一个也是为了让秦伟韬跟这个林可媚一刀两断的。

    “你尽快跟我去国外治疗双腿，别再在这里跟一些不三不四的女人，厮混在一起。”秦老爷子这话故意说得很大声，很明显是为了说给房间里的林可媚听得。

    “爷爷，您说谁是不三不四的女人？”秦伟韬听到爷爷这么形容林可媚，眉头瞬间就皱了起来。

    秦老爷子冷着脸：“谁害得你双腿残废，还好意思赖在你家里不走，谁就是不三不四的女人！”

    “爷爷，你不要这样说可媚！”秦伟韬凝视自己的爷爷：“是我留她在我身边的，我很喜欢她，也希望爷爷能够祝福我们！”

    “不可能！”秦老爷子语气坚决：“就凭她把你的双腿害成这样，这个女人绝不能留。”

    “爷爷……”秦伟韬表情无奈。

    秦老爷子气愤地怒瞪向他：“你小子是翅膀硬了？连我的话也不听了？就为了里面的狐狸精是不是？现在我就问你，你是选她，还是选择秦氏集团，选择我这个糟老头子？你敢跟她来往，我就当没有你这个孙子，你和她一起给我滚蛋！”

    秦伟韬对秦家的生意根本一点也不感兴趣，要不是因为他是秦家唯一的嫡孙，为了怕爷爷后继无人，他才不要做什么秦家的继承人。

    这些年来，他兢兢业业，如履薄冰，几乎没有了自己。

    即便是双腿残疾，他依然操持着秦家的家业。

    他为秦家做下这么多，却想不到在今天这件事上，爷爷的态度如此的蛮横。

    非逼他跟心爱的女人分开。

    秦伟韬真的非常失望，也非常伤心。

    “如果您一定要我选择的话，那我......”他冷静地看着自己的爷爷，正要说他要选择林可媚。

    话说到一半，忽然被一道女声打断。

    “秦伟韬，你应该选择秦家，别辜负了你爷爷对你的期望。”是林可媚打开房间出来了。

    她不能继续在里面待了，刚才秦伟韬跟他爷爷的对话，他已经全部听进去了。

    秦老爷子来的正是时候，或许她可以借着老爷子给秦伟韬施压的机会，跟秦伟韬彻底地分开。

    现在不仅是她想要离开他，他们秦家的人也反对他们在一起，秦伟韬非要留下来又有何意义呢？

    秦老爷子不悦地看了看林可媚，倒很意外这女人竟然能说出这样的话。

    可即使是听起来很懂事，也抹不平她害得他孙子残废的事。

    这件事他对林可媚绝对是零容忍，她这样的女人继续留在他孙子身边，等于害了他。

    秦伟韬看了一眼林可媚，心中说不出的苦涩滋味。

    林可媚果然想借着他爷爷离开他。

    她到现在还是想要与他分开！

    她到底明不明白，他可以为了她放弃一切，包括秦家继承人的位置。

    可是她呢？

    为什么这么轻易地就能放弃他，离开他？

    对他来说，一个心爱的女人抵得上十个一百个秦氏集团。

    他可以放弃一切，牺牲一切，只要她愿意一直留在他身边。

    秦老爷子的注意力因为林可媚的出现，稍微被转移了一下。

    他刚才是太冲动了，竟忘记了自己的孙子是个什么性格的人。

    他不能对他硬来，否则他真的会为了这个女人撇下秦氏集团的。

    他自己的孙子他很了解，越是跟他对着干，他就越会来劲。

    秦伟韬就是那种吃软不吃硬的性格，这一点随他。

    所以他很了解，越是这种时候，越不能逼他。

    他不能让事态更加恶化。这种事只能智取，不能再强求。

    “小韬，我不是不允许你交女朋友的。秦家的生意更不能允许你说接就接，说不接就不接，你肩上有你不可推卸的责任！跟我去谈谈！”秦老爷子一脸严肃地表情，换了一种口气，对秦伟韬说道。

    “这位小姐，我们晚些再交流。”秦老爷子回头和林可媚说了一句，转过身先走一步，往楼下去了。

    “到房间里等着我，放心，我会处理好所有事的。”秦伟韬柔声跟林可媚交代一声，才跟上了爷爷的脚步。

    林可媚重新回到房间，心里却十分忐忑。

    不知道秦老爷子能否说服秦伟韬，跟他去国外医治双腿，这样她才能有机会离开。

    否则就算言子翼过来救她，他跟秦伟韬之间也难以避免，会有一场“恶战”。

    她只想和平解决此事，不想大动干戈。

    如果秦老爷子能成功带走秦伟韬，她既能恢复自由，秦伟韬也能去国外获得救治双腿的机会，这是双赢的结果。

