    两天后，纽约市警察局

    “经过分析，黑斧帮，黑血帮，疯车组和狼蛇帮会成为【金并】接下来的吞并目标……”

    会议室内一个白人警察指着屏幕上四个黑帮的名字详细介绍着他们的信息。

    “前面的那个是谁？怎么没见过？”伊丝喝了口咖啡，对着旁边的洛拉问道。

    “华盛顿调来的新警长科曼，据说挺有能力的。”洛拉淡淡的开口道。

    “看不出来有多厉害嘛。”艾迪看着对方不算太健壮的身体撇撇嘴道。

    “还行吧，这些信息整理的还不错。”洛拉将有用的信息记录下来。

    “嘁，又不是他搜集的。”伊丝闻言顿时没了兴趣。

    “他厉不厉害我不知道，反正那家伙挺色的。”莉莎看着科曼的余光不停的看向伊丝突出的部位有些厌恶。

    “算了吧，你搞的哪个男人不会对伊丝感兴趣一样。”艾迪打了个哈欠无聊道。

    “夜就不会。”莉莎嘴硬道。

    “呵，你没看到他为了安娜姐那舔狗样！”伊丝的话语中充满着浓浓的怨念，比身材她更好，比相貌她更漂亮，没想到输在了年龄上。

    “而且…夜给你按摩的舒服吧。”伊丝吐气如兰的在莉莎耳边说道。

    莉莎的脸顿时红了，也不知道是方夜的缘故，还是伊丝的话语。

    “确实蛮舒服的，不过，那家伙太懒了，都不肯给我多按一下。”艾迪可惜道。

    “好了，还在开会呢，那家伙要讲完了。”见话题越来越歪，某罪魁祸首制止道。

    又过了几分钟，新调来的警长科曼果然讲完了，紧接着乔治局长走上前台

    “大致情况就是这样，这一次最主要的任务是他们的火拼不会波及到平民，当然如果出现意外状况被全灭了就再好不过了……”

    乔治局长的话说的很清楚，最好是把这四个黑帮全给扬了，如果做不到那最低也要保护民众的安全。

    不过这主要就看带队警察的决心了，漫威里面的黑帮不是那么好消灭的。

    纽约每时每刻都会产生数十个黑帮，同样每时每刻也会消失数十个黑帮，一般来说只要这些黑帮不过分，警察也会睁一只眼闭一只眼的，毕竟死的都不是什么好人。

    如果遇到那些富有正义感，决断力强的警察，许多黑帮当然会被清扫干净，但也会剩下一些会疯狂报复。

    几年前许多警察，警察家属被袭击让整个警界震动，当时那位局长花了三年时间才将这些余党一一抓捕，虽然这一举动让许多的纽约警察安心了下来，但同样也给了他们一个大大的警告！

    后来纽约警界形成了一个潜移默化的规则，对于那些不太过分的黑帮要么别去招惹，要么一个不留！

    而金并聪明就聪明在这一点，他并没有对平民下手，反而那些臭名昭著或者势力庞大的黑道组织都被他吞并绞杀殆尽，再加上他根本不露面，让警察找不到丝毫的破绽。

    但是黑帮火并本身就给这个社会带来了巨大的动荡，再加上乔治局长也是一个富有责任心的警察，本着那些帮派分子也是条人命的想法，尽可能的想要阻止这些火并事件。

    “接下来我们警局兵分四路去控制这些帮派，爱德局长负责黑斧帮，尼兰局长负责黑血帮，盖曼局长负责疯车组，森奇局长负责狼蛇帮……”

    随着乔治局长的一一授命，纽约市五个分区的局长四个都被下达了命令，至于最后一个曼哈顿区，乔治局长还真不敢把他们调过去。

    尽管觉得那里不可能出事，但是那里实在太重要了。

    那里是整个美国的金融中心，三分之一全美最大的公司总部，七家大型银行的六家都在那里。那个地方集中了整个世界金融、证劵的精华，而享誉全球的华尔街更是它的象征。

    在美国这个资本主义社会，别说是一个金并引起的黑帮混乱，哪怕是纽约黑帮全穿着钢铁战衣，开着坦克航母在火并，你们警察都得乖乖的保护好这里。

    所以曼哈顿区的克莱局长倒是落的一身轻松，尽情享受着其他三个分区局长羡慕的目光。

    嗯？三个？

    这时布鲁克林区的分局长森奇突然说话了

    “局长，我最近腰腿有点不适，恐怕会影响这次的行动，所以我推荐洛拉副局长代替我执行这次行动。”

    另外四个局长立刻看了过来，眼中透露着浓浓的不爽：我艹！卑鄙！

    森奇局长一身舒服的享受这些嫉妒的目光，老子手下厉害，你们不服？然后又以同样不爽的目光看向曼哈顿局长克莱，他们就算了你不爽什么！

    臭不要脸的，居然想出这种办法逃掉任务！

    你个更不要脸的没任务的，居然还好意思说我！？

    还腰腿不适，你咋不说你肾疼呢？

    你没毛病你去啊，老子替你守着曼哈顿！

    交给你我不放心，老子的职位可是关系着全美的经济！

    老子还有奉献精神，为了培养下一代呢！

    ……

    就在两个局长眼神互喷的时候，乔治局长思考没多久，就同意了森奇的请求。

    虽然知道那个老家伙八成是装的，但乔治局长也有自己的考虑，有洛拉在的话，那个黑帮基本上算是完了。

    一来洛拉副局长确实很有能力，手下算的上兵多将广，审讯天才莉莎，抓捕了十几个穷凶极恶歹徒的艾迪，从中情局秘密调来的特殊人物伊丝，这些人对付一个中型黑帮绰绰有余了。

    二来洛拉本人的身份也注定了根本不可能有黑帮势力敢袭击她。乔治·斯黛西是明白的，别看洛拉现在只是一个副分局长，但不管是之后的布鲁克林区局长还是他现在的纽约市局长对她来说都是一个过渡。

    现在的她只是缺少了一些成绩，由她来对付那个黑帮，既得到了功绩，纽约也少了一个危害社会的组织，这本就是互惠互利的好事。

    当乔治局长同意了洛拉带队后，另外几个局长也什么都没说，很赞同的笑着同意。

    开外笑，能不同意吗？上一个副局长怎么下台的他们还不清楚，同意同意，当然同意！

    在所有局长同意后，洛拉当然也不会拒绝，本身就对那个狼蛇帮厌恶至极，而如果她推测不错的话，或许还有另外的发现。

    很快，会议结束后，各个局长着手准备着接下来的行动。

    “伊丝，待会你去申请一个狙击枪下来。”洛拉下令道。

    “哈，总算来了一个有意思的事了。”伊丝伸了一个懒腰，胸前的波澜晃了两下，引起一阵阵目光。

    洛拉懒得理她，看向艾迪

    “艾迪，一会带人把周围那些不相干的人全部转移走。”

    “没问题！”艾迪笑的十分灿烂，反正洛拉也没说怎么转移，暴力转移也是可以的吧，在那里游荡的没几个是好人，多废了几个人渣，这个世界才能更美好。

    至于被打了报警，我就是警察，来抓我啊！顺便说一下，上司就是我闺蜜！

    洛拉知道艾迪想怎么做，但这件事她默认了。

    “莉莎，你……准备好……”洛拉语气有些沉默道。

    “没关系的，洛拉姐……”莉莎勉强的笑了笑。

