    即使那天她被吓到了，她也清楚地记得，在他看到她脸上的手指印时，他眼底迸发出的怒意，是怎样吓人。

    就仿佛是自己最在意的东西，被人欺负了一般……

    在意……她竟然会用这个她想都不敢想的词语，形容他对她……

    秦芷爱剥栗子壳的动作停缓了一下，随后神情自若的垂下眼睑，继续指尖的动作。

    顾余生不知道是不是被她这个问题难住了，安静了许久都没说话。

    就在秦芷爱以为他不会回答自己这个问题时，他的视线突然从窗户上缓缓地抽离，落在了她的身上，然后他开了口，声音静静地：“因为，你很像我要找的一个女孩。”

    是谁？是扮演梁豆蔻的那个她吗？

    秦芷爱清楚地感觉到，某种复杂而又强烈的情绪在胸膛里瞬间爆炸。

    她想问，是不是从海南回来那晚，他跟她说起的那个女孩？

    可她又不敢问。

    她怕她听到的是“是。”

    就像是她给S君写的信一样，她一直都在努力地控制着自己的心，不让自己被他牵扯的太多。

    若他真的回了“是”，她怕自己真的会不计后果的抛弃了道德，抛弃了底线，义无反顾飞蛾扑火的做出错误的决定。

    秦芷爱努力的稳着心情，一下一下的剥着栗子壳。

    直到袋子里的栗子剥光，她才拿出手机看了一眼时间，还没十点半，但她却对顾余生提出了告别：“顾总，车子应该差不多快来了，我先走了。”

    “好。”顾余生没留她，静了片刻，他又开口：“路上慢点。”

    “嗯。”秦芷爱轻应了一声，举止从容的站起身，走到沙发前，将自己的东西装入包里，然后又把包拎在手里，站起身，冲着顾余生说：“顾总，再见。”

    “再见。”

    秦芷爱冲着顾余生扬了个笑脸，转身冲着病房门口走去。

    只是她人还没走到病房门前，手中用力握着的手机就响了起来。

    她本能的低头，看了一眼来电显示，是母亲的打来的电话。

    母亲一向睡得很早，这都这么晚了，她怎么忽然会给自己打电话？

    秦芷爱怕出事，顾不上离开顾余生房间，就直接接了电话。

    “喂，您好，我是杭州人民医院的张医生，请问您是机主的女儿吗？您妈妈出了车祸，有人拨打了120，我们刚接她到医院，现在正在抢救中……”

    “车祸？我妈妈现在情况怎么样？好的，我知道了，我马上过去……”

    坐在病床上的顾余生，蓦地转头，看向了秦芷爱。

    女孩已经挂断了电话，低着头，着急忙慌的在按手机，像是在订机票和火车票。

    现在都已经十一点钟了，不管是高铁还是飞机，当天的怕是没戏了……

    顾余生刚想到这里，秦芷爱就拨了一个电话出去，电话响了好几声，都没人接听，她似是急坏了，脚在地上一直不断的动来动去，甚至嘴里都嘀咕起了“暖暖怎么还不接电话”这样的话。

