    启明被死死的缠住，时间一点点过去，让他越发的焦急，但终于，大气之外的战舰终于赶来，虽然数量不多，但是也足够了！

    “快，去将那个破界门摧毁掉！”

    “了解了！”

    赶来的，只有半个编队的战舰，最强的，也不过四阶突击舰，虽然吸引了魔族的空中火力，使得地面部队压力大减，但也为此被阻挡在外无法去摧毁那个破界门。

    启明银牙一咬，凭着无视背后两台机甲，冒死直接冲向那个破界门，速度之快，情况之突然，让两台魔族机甲有些没反应过来，但即便很快反应过来。

    启明的破魔机甲也已经窜出去一段距离了。

    “很好！果然不愧是人族精锐。”这句话倒不是贬低，而是这四个字给太多魔族留下深刻的印象了，那疯狂到不惜一切代价也要完成任务的意志，他们都要为之动容。

    但是，敌人就是敌人，在看着破魔机甲不顾一切冲过去的时候，两台机甲身后的粒子炮已经架起，并且直接凝聚能量朝着破魔机甲而去。

    启明咬牙，将武器往后一抛，机甲手肘一顶，直接贯穿出去，挡住一发，但是第二法直接轰中他的喷射装置导致速度骤降。

    但因为惯性，机甲依旧往前冲去，眼看就要来到那破界门前，正准备启动自爆程序，将整个破界门直接摧毁的。

    谁曾想，只见那破界门中忽然伸出一条机械手臂，一把抓住了破魔机甲的头颅！

    这一刻，关注着这边战场的人们心都纠了起来。

    “还想自爆？”一声嘲讽的声音传来，另一只手直接探出，一把洞穿了破魔机甲的能量核心，丢向水泽城一角，巨大的轰鸣声响起，超过十公里的地方被炸毁。

    可见哪里，绝对无一生还。

    这一幕，令无数人心生悲意。

    并且在震撼着，到底是什么机甲，居然能将他们人族的天灾机甲给如此轻松的解决掉，甚至连自爆都无法做到？

    而当那台机甲踏出来的时候，整个地球，没错，就整个地球的强者，只要达到行星级以上的，全部都能感受到这个恐怖到极致，汹涌而来的威压。

    绝生神离陨，第八席魔神之位，降临在地球之上。

    远在埃及防线，正带领战争学院的师生们反击，甚至准备攻入对方破界门的龙擎天直接脸色狂变，这种威压，比项宁的还要恐怖，在如此远的距离，他都能感受到什么叫做绝望。

    “你们继续执行任务，我要去水泽城！”龙擎天说完，直接驾驭着机甲马力全开，直接冲向水泽城。

    而位于战神山，索天塔的旧址上，十几个人站在那里感受着那恐怖的威压，放肆大笑：“来了，终于来了，让我们见证这一天，我倒要看看，项宁回来，还能不能力挽狂澜！”

    华夏昆仑山脉，莱耶一族浮出水面，每一位水灵都能够更真切的感受那恐怖的神威，他们作为域外种族，又是服侍与洪荒神族的古老种族，见过的神可不少。

    但是在这里，出现一个敌对的神，并且己方没有神能够去抵挡和迎战，那将会是一场怎样的屠杀？

    但是还没等他们如何绝望，昆仑山腹地之中，那台装置似乎感受到了什么，一道冲天的光柱升天而起，朝着恒远域外而去。

    族长看着这一幕，朝着光芒跪下，开始念叨着什么。

    而位于寒古星门之中，项御天听见那消息，那可谓是青筋暴起。

    但还没等他做出什么调整呢，另一道消息传来，那便是前线要塞战况吃紧，需要增援。

    增援是增援上去没问题，但是援军一共就那么多，现在地球遭遇破界，对方居然直接派遣神明级别的强者过去，这特么就真的不要脸了!

    “通知拱卫星门的四大战舰群前往地球支援，决不能让地球落入这些魔族手中！”

    “陆镇宇，现在任命你为前线总指挥，所以兵源物资由你调度，就算是死绝了，也要给我守住！”

    “陆镇宇明白！”陆镇宇也知晓了地球上的事，如今的他脸色极为的难看，地球在人族心中地位有多重就不用多说了，更何况，在那，还有项宁家人孩子，他有一个不好的预感。

    水泽城中，绝生神矗立在拿，手中抓着破魔机甲的头颅，居高临下，高傲的看着地面上的人们。

    “这便是孕育出项宁的地方么？为何，这里如此弱小。”离陨说的是人族语，对他这位神来说，学一门语言很简单。

    而听着这个魔族的话，众多水泽城人民眉头一凝，这家伙是冲着项宁来的。

    “我听说，项宁是你们人族的守护神，说实话，我觉得实在是可悲，若是没有他，你看看你们，只要我轻轻一捏，这个什么督察官就得命丧于此。”

    “不过你们也不用紧张。”离陨抬起手来，听着声音好像没什么，甚至有些柔和，但是只要看到他的脸，便知道他现在到底有多么的狰狞，他若不是有命令限制，他现在恨不得将这个地方直接夷为平地，让项宁看看，他所在乎的人因他而死，到底是种什么感觉？

    看到离陨抬起手，整个战线的魔族停止进攻，全都看向了那天空中的机甲。

    “现在，只要你们臣服，并且交出项宁的妻子和子嗣，我保证，在场的诸位，无一人会死。”

    “放你娘的屁！我人族，岂有贪生······”

    离陨手一台，湮灭级机甲的攻击从他手臂的炮管处射出，直接命中了位于启灵学院建立在学院中央的那座项宁的雕像上。

    下一秒，整个启灵学院便直接被从地图上抹除。

    “你该死！啊啊啊！”启明看着这一幕，疯狂的咆哮着，他现在被死死的限制在驾驶舱动弹不得，但是全身肌肉已经鼓胀起来，力量已经达到顶峰，也无法挣脱出来！

    “你们要知道，对于我来说，是很乐意杀死你们的，我非常想看到项宁在见到满地尸体的时候是什么表情，不过命令在身，你们得感谢我今天的仁慈。”绝生神享受着这一刻，那种高高在上的感觉，真的是异常的美妙。

