    但是白夭丝毫没有心情欣赏，她甚至还开启了真实之眼，观察周围有没有奇怪的东西。

    整个院子里的生物几乎都印入了她的眼帘中，包括轻盈的飞虫，荷叶下的锦鲤，或者是在树上栖息的鸟儿，仿佛进入了另一个不一样的世界。

    院子里倒是没看见什么异样，说不定房子里被人下了毒，或者日常用品上沾染了什么不干净的东西。

    百里云辰又带着白夭进入了她的房间，一进入房间内，白夭就察觉到似乎真有些不对劲。

    正当她要仔细瞧瞧的时候，背后便响起了小芙的声音。

    “小姐，你回来了。白城主，你也来了。”小芙有些惊讶，头一回看见白夭来小姐的房间，而且现在时辰都这么晚了，她不要休息吗？

    她手里还拿着一个水盆，里面装着清水，看样子是要给百里云辰洗漱。

    白夭对她点点头，就走进房间四处查看。

    百里云辰对小芙低声说道：“我又生了那种病，但是你先别声张，嘘——”

    她见小芙一脸惊恐甚至要尖叫的模样，立刻就捂住了她的嘴巴。

    “小姐，不会吧，不是治好了吗？”小芙尽量压低自己的声音，可话语里的担忧和焦急还是遮掩不住。

    “这件事你先别跟我父亲说，白夭在帮我看哪里出现了问题。”

    俩主仆就站在原地，看着白夭四处检查。

    她先是看了最容易引活虫子的烛火和熏香，又看了一下百里云辰惯用的脂粉盒，一些纸笔之类的生活用品，还有几盆花草的泥土......最后还真被她发现了一点问题。

    白夭此刻正在嗅着百里云辰的枕头，那模样有些不正经，皱起的眉头又表示出了疑惑。

    “我能拆开你这枕头看看吗？”白夭转头问道百里云辰，她这个枕头是软的，里面好像塞了类似鹅毛的柔软东西。

    有点不对劲，她闻到了一丝别样的味道。

    “当然可以。”百里云辰点点头，又有些犹豫道：“这个枕头，是我表妹在几天前我回来的时候给我的，应该不会是她吧，她才十几岁。”

    白夭将这句话记在心中，直接用灵力切开了枕头边，然后将这个软枕给打开，那股奇异的味道便有些浓烈了。

    “松卉麝香。”白夭瞬间就辨别出来了这是什么，枕头底下藏着这种东西，难怪她的肺里会长虫子，整个人精神都显得萎靡了一些。

    “这是什么？”主仆两人好像都吓到了，都不敢靠近那个枕头了。

    “是一种能吸引虫子，让你不知不觉被寄生，最后这些虫子就会啃食你的血肉，将你的身体全部掏空，甚至代替成为你的内脏，到时候你就知道有多痛苦了。”白夭在药王谷的模拟虚幻练习中就见过同样的事例。

    她亲眼看着那虚拟的人被感染上了这种松卉虫卵，原本漫长的感染过程被缩短到了一分钟之内，那画面她始终记在心中。从一开始的正常到最后连器官都被虫子吞噬，被虫子代替，成为了虫子的傀儡，成为了一副无用的躯壳，不人不鬼的模样跟死了没有区别。

    百里云辰浑身鸡皮疙瘩都起来了，又离那枕头远了几分，害怕地问道：“那我现在要怎么办？”

    “你换个枕头先睡，不要打草惊蛇，看看对方还想做什么。饮食上是最容易做手脚的，你千万切记。还有别人若是送给你礼物，可以的话，就拿来给我看看有没有问题。”白夭一边说着，一边伸手将枕头里的鹅毛都给掏了出来。

    她在里面掏了半天，终于找到了一棵指甲盖大小的松卉麝香块，当即就收了起来，虽然这东西有害，但是它珍贵啊！还能拿来做毒药，再用的好点，还能做成解药，不收白不收。

    百里云辰也看见了白夭手里那一闪而逝的松卉麝香，声音都带上了一丝颤抖：“那个东西就是能让虫子寄生在我体内的东西？”

    她瞬间恶心地有些反胃了。

    “是，这个枕头你也别睡了，小芙你给云辰换新的。”白夭抬手将枕头给烧地灰都不剩。

    “是，我这就去准备。”小芙立刻转身出去，白夭找绣娘弄个一模一样的过来。

    白夭走过去拍了拍百里云辰的肩膀，认真说道：“云辰，你应该知道怎么做，掩饰好自己，不要被敌人发觉，我不可能一直都在你身边，不可能随时检查你的情况，你一定要保护好自己。”

    “我会的！”百里云辰攥紧了双拳，压住心中的害怕，眼神逐渐坚定起来，她一定要揪出想害她的人！

    既然源头已经找出来了，白夭相信百里云辰有自己的打算。她看着和善，待人宽容，但是一再触摸她的底线，她也是会反击的。

    除去了枕头，白夭还另外又检查了其他的东西，见没有其他的危险源，这才告别了百里云辰离开。

    时候也不早了，她也不方便在这里逗留。

    接下来的时间，她要再给百里云辰开个养身体的方子，虽然她趁这些虫子还早期的时候，全部都给震碎，但是虫子的出现难免又让百里云辰的身体情况回到了起点。

    第二天她没有任何的比赛，所以难得的休息让白夭都沉浸在了修炼中。期间还抽空去看了一下公孙言。

    再往后一天她还有炼丹的比赛。

    这次的炼丹比赛就是从一百人之中选出五十人晋级，赛题也已经出来了，依然还是抽签决定自己炼制的是什么丹药，这回签子上写的什么，便炼制的什么，药材还是自备的，最后炼制出来的丹药归自己所有。

    不过关于所有会被抽中的丹药，都已经列出了名字，一共有二十种，抽到什么完全看运气，所以二十种丹药的药材都准备上就可以了。

    这天，白夭早早起来，就来到了天穹武馆等候比赛的开始。

    恰巧的是，她刚走进来，就恰巧遇上了司空凤音。

    她笑着对白夭说道：“加油，上次看你的表现很厉害，希望这次，你也不要让大家失望。”

