    新京城里，城门紧闭，没有军队发的通行牌子，任何人不能出入，百姓们不能出城祭拜，因此临近清明，整个新京大大小小的十字路口，到了晚上便全都是烧纸的，明明暗暗，宛若鬼火。

    做为临时行宫的福王府里的银安殿，此时却是亮如白昼。

    以定国公齐慰在内的六位勋爵，连同以福王为首的五位宗室，站于一侧，另一侧则是刚刚升任首铺的叶棣，率领内阁及六部官员十余人。

    这些人虽然是分两侧站立，可实则却是三拨人，此时，这三拨人正在争论不休。

    就在今天下午，太皇太后做出一个重要决定。

    迁都！

    太皇太后看上的新都城是西京！

    西京曾是十六朝古都，乃物华天宝、人杰地灵之地，更是太皇太后幼年生活过的地方，她对西京的感情，胜过旧京和洛城。

    太皇太后认为，柴冀狼子野心，决不会打下中原就不打了，他还会继续北上，说不定哪天就要打到新京了，所以为了皇帝的安危，当务之急是迁都！

    谁能想到，裕王刚刚登基，太皇太后想的却是弃城逃跑呢。

    三拨人争论了两个时辰，最终，太皇太后的这个决定被搁置了！

    太皇太后气得发抖，回到寝殿，她像以前每次那样发了一通脾气。

    女官慌忙叫来了卫明，看到卫明，太皇太后再也忍不住，呜呜咽咽哭了起来。

    卫明心情也不太好，自从他提议建立内操军开始便诸事不顺，或者说，是自从齐慰进京以后，不如意的事情便一桩接着一桩，且，每一次都与齐慰有关系。

    看着面前哭泣的女人，卫明越发烦躁。

    当年，他年轻英俊，虽然没有了子孙根，却也只是让他多了几分阴柔之气。

    凭着这副好容貌，他便入了杜氏的凤眼。

    那时杜氏刚刚小产不久，皇帝问候了几句，便去临幸其他嫔妃了。杜氏刚刚得宠，便又失宠，心中郁结，却无能为力。

    貌美且温柔的内侍，便是这时走进她的生活。

    他们一起走过那段艰难的时光，他帮她买通道士，让她重获圣宠，他千方百计，终于让她再次有孕，那些年里，他们相互依赖相互扶持，他们拥有共同的秘密，终于，她成了太后，又成了太皇太后，他陪着她富贵荣华，也陪着她风风雨雨。

    现在，她老了，他也不年轻了，可他们依然在一起，从未分开过。

    卫明撩起袍子，跪在太皇太后的凤榻前，他抬起手，轻轻拭去太皇太后颊边的泪珠，柔声说道：“不迁就不迁吧，无论何时，我都会陪着你，若是你真的不喜欢这里，趁着春暖花开，我陪你去白鹿山散散心吧。”

    白鹿山归福王所有，距离新京二百余里，内有温泉，风景如画，福王斥巨资在白鹿山修建别院，是踏春小住最好的去处。

    太皇太后心头一动，是啊，不能迁都西京，可是却能到白鹿山暂住，她曾经听福王说过，白鹿山易守难攻，前朝便曾有王公贵族在此处避难。

    “也好”，太皇太后终于止住了眼睛，她叹了口气，“小卫子啊，无论是宫里还是宫外，只有你最懂哀家。”

    卫明微笑，他的笑容温柔如春日花瓣，他轻轻抚摸着太皇太后那已经不再年轻的容颜，没有说话，却胜过千言万语。

    太皇太后寝宫外面，一个纤细的身影闪了出来，她走到一棵树下，原本蹲在树下的一个人影连忙站了起来：“娥姐姐，你来了。”

    被称为娥姐姐的女子压低声音说道：“阿莺，太皇太后这几日要去白鹿山小住。”

    阿莺从衣袖里摸出一锭银子，塞到“娥姐姐”手里......

    小皇帝柴冉耷拉着脑袋，默默走出胡太后的寝宫，他的肚子咕咕直叫，他很饿。

    身边的小内侍看他一眼，说道：“阿莺姑娘应该已经忙完了，就快来了，您再忍忍。”

    柴冉的眼睛亮了起来，谁能想到一国之君每天晚上都要饿肚子呢。

    每天晚膳，柴冉都要去陪胡太后用膳，这所谓的用膳，并没有想像中的天伦之乐，实际上就是胡太后一个人用膳，而他在旁边侍候，布菜、递帕子......

    刚开始，他饿着肚子回来，便打发内侍到御膳房传膳，可是没过一会儿，胡太后宫里的掌事嬷嬷便来了，质问他是不是在太后宫中吃不饱，是不是受了委屈。

    他只能说不是，掌事嬷嬷便告诫他要谨言慎行，不能忘了自己是一国之君。

    小小的柴冉想不明白一国之君和饿肚子有什么关系，可是从那以后，即使他回来喊饿，他身边的嬷嬷和内侍们也不敢再去传膳了。

    他宫里的嬷嬷们都是胡太后派过来的，她们只听太皇太后和胡太后的，所以就连内侍们想要偷拿点心留给他吃，也要避开嬷嬷们，否则嬷嬷们告诉胡太后身边的掌事嬷嬷，他又要挨训了。

    每天下午，他想多吃几块点心，那也是不行的，他是皇帝，皇帝要有所节制，不能养成随心所欲的习惯，口腹之欲也不行。

    而太皇太后，每次见到他，只会问他有没有抄经，却从来不会问他饿不饿，有没有吃饱肚子。

    好在现在有了阿莺。

    阿莺就是福王府派过来的粗使宫女，现在她在大厨房里洗碗，大厨房是给内侍和宫女们做饭的，没有什么精致的点心，阿莺每天晚上送过来的，其实就是些花卷包子之类的，可是柴冉却觉得很好吃，比他白天吃的那些山珍海味都要好吃。

    “你把银子交给阿莺了吗？”柴冉低声问道。

    “给了，奴婢给了五两，不过咱们手头也只有这五两了”，小内侍叹了口气，“您的东西虽然都是好东西，可这都是内造的，上面刻着字儿，外面的当铺里要么不敢收，要么就会狠狠地压价，上次的那个镇纸，才当了二十两，您不心疼，奴婢都替您心疼了。”

    柴冉抬头望着暗蓝的夜空，发出一声与年龄不符的叹息。

    “唉，朕什么时候才能长大啊。”

    他还不到十岁，距离长大还有好几年呢。

    他不知道自己能不能熬到那一天。

    “喵，喵，喵~”

    三声猫叫，这是阿莺，阿莺来送饭了。

