
　　2009年12月10号，一年一度的金唱片颁奖典礼在奥利匹克公园举办，S.M公司成为今年最大赢家！音源大赏和唱片大赏分别被少女时代和SuperJunior获得。

　　其中，少女时代的音源大赏格外沉重。2008年的“黑海”后，她们吃尽苦头、拼尽身体里的最后一丝力气，终于打了一个漂亮的翻身仗。从地狱到天堂，不过如此。

　　少女时代九名成员，一个个激动不已，更有几人当场留下了激动的眼泪。

　　颁奖典礼结束后，因为同属一家公司，所以少女时代、SuperJunior、SHINee等几乎同一时间离开。

　　还有公司庆功宴。

　　几欲爆炸的心情终于缓缓平息下来，少女时代九名成员说笑着前往停车场。不过，在刚刚到达停车场的时候，九人却同时顿了一下，而后其中一名身材娇小的成员急忙加快脚步，迎了上去。

　　“你怎么过来了？”少女时代的队长金泰妍。齐眉刘海，精致的五官，娇俏可爱，下唇微微翘起一道圆润的弧度，显然心情很好。

　　她说话的对象是一名身材修长的男人，身高在178公分左右，相貌说不上俊朗，但五官清秀，双眼明亮清澈，很容易给人好感。

　　一眼便能看出，这个男人的年龄要比泰妍大，但她说话却如此随意，显然两人的关系并不一般。

　　“我过来不好吗？”这个男人听到泰妍微微有些嗔怪的语气后，眉头微微皱了一下，心情似乎并不是很愉快，言语都带上了一丝不满。

　　“我只是怕被人看到，并没有说不好。”泰妍并没有留意到男人的异样，刚刚结束金唱片颁奖典礼，她的情绪有些激动。

　　男人再次皱了一下眉，而后又强行忍耐下来，缓声说道：“恭喜你们！”

　　“嗯。”泰妍欢喜地轻轻应了一声。

　　此刻，柱子旁就只有他们两人。少女时代的其她成员在顿了一下后便一齐离开，没有干扰两人。

　　“有个好消息告诉你……”男人说道。

　　“什么？”泰妍眯着笑眼、很是配合地好奇问道。

　　就在这时，旁边经过的SuperJunior成员队伍中突然走出一人，很是随意地把手按在泰妍头上，调侃说道：“我家泰妍这是在和男朋友聊天吗？”

　　金希澈，SuperJunior中性格最为跳脱的一员。

　　泰妍刚想甩掉头上的手，却见她对面的男人突然爆发，狠狠一巴掌拍掉金希澈的后，低吼道：“把你的脏手拿开！”

　　金希澈、泰妍、还有旁边SuperJunior几名成员同时一怔。

　　而后，金希澈被手腕上火辣辣的感觉激怒，同样叫道：“你干什么？”

　　“你说我干什么？”男人毫不示弱地叫道，并且随着话语上前一步，大有再次动手的意思。

　　SuperJunior的几名成员急忙跑了过来，其中一人看到这个男人已经挥拳打向金希澈，急忙冲上前去。

　　瞬间乱成一团。

　　“你们干什么？”泰妍这才反应过来，尖叫道。难以相信，一向温和的男人，今天怎么变得这么暴力？

　　还没有弄清楚，怎么一眨眼的功夫，双方就打了起来。怕这个男人吃亏，她急忙把这个男人强行拉到自己身后。

　　不过，男人的嘴角已经带上血迹。金希澈的性格，一向暴躁，不知缘由地就被打了几下，怎么可能不还手？

　　“你什么意思？”SuperJunior的几名成员一脸恼怒，虽然有泰妍拦着不能动手，却质问这个男人道。

　　“OPPA，你们等一下！”泰妍一脸恳切地拜托SuperJunior几名成员后，才转过头来，一脸恼怒地对这个男人问道：“你疯了吗？”

　　事情发生得实在太突然，就算因为金希澈的那个动作、那句话嫉妒，也没有必要直接动手吧？

　　原本满心欢喜，此刻却变作一团糟，她的心情很坏，言语也变得有些过激。

　　这个男人听到泰妍的话后，伸手抹了一下嘴角的血迹，深深看了她一眼，说道：“我就在金唱片颁奖典礼现场！”

　　泰妍顿时一怔，而后好似明白了什么，咬了咬嘴唇。

　　“没有女朋友就去找一个，对别人的女朋友动手动脚，你算什么东西？”这个男人再次看向金希澈，毫不客气地骂道。

　　他是真的被气坏了！之前金唱片颁奖典礼，看到泰妍所在的组合大获丰收，他也为之高兴、感动。但没想到，在颁奖典礼结束之后，这个金希澈居然拉住泰妍又是摸头、又是摸脸，他刚刚能够忍下来，没有对泰妍发飙，已经算是脾气不错！这也是他之前听不出泰妍嗔怪中所包含的欢喜之意的缘由。

　　可是，没有想到，金希澈居然又再次找上门来，而且摸着泰妍的头直接称呼“我们泰妍”，他如果再能忍耐，就不是男人了！所有的怒火，都瞬间爆发出来，才会有些失控地直接挥拳。

　　SuperJunior的几名成员顿时明白过来，这个男人是泰妍的男朋友，因为金希澈的行为生气了。

　　“你说话客气点！”不过，不管怎么样，都不可能容忍这个家伙这样辱骂自己组合的成员。

　　金希澈脸上却没有了之前那股盛怒，隐隐有些尴尬。没想到，他还真是泰妍的男朋友，之前完全没有听说过。

　　“我说话客气点？”这个男人的嘴角露出一抹嘲讽的微笑，还要再说什么。

　　“好了！你闹够了没有？”泰妍却突然声色俱厉地对他叫道。这个场合，闹出这种事情，影响很大！少女时代的成员也走了过来，S.M公司的员工也围拢过来，尽可能地阻挡外界视线，同时想要尽快平息事态。

　　这个男人的声音戛然而止，胸腔陡然出现一个很大的起伏，而后声音陡然一变，冷静得可怕：“你的意思是，我做错了？”

　　“希澈O……前辈，只是公司很照顾我的一个前辈而已。”泰妍耐着性子解释道。

　　“那就可以做那些行为是吗？”男人眼中忽略了周围所有人，只是盯着泰妍，问道。

　　“金希澈前辈并不知道我和你的关系。”泰妍说道。

　　“他不知道，你难道还不知道吗？”男人的言语变得有些尖锐。

　　泰妍怔了一下，似是不相信他居然会对自己说出这样的话语，而后也怒气冲冲地回道：“只是前辈对我的关照而已！而且，你不是说过，不会干涉我的舞台吗？”当着这么多人的面，脸上火辣辣得难受，实在难以忍受男人这样的行为。

　　“我明白了！”男人听到她的回答后，眼睛陡然眯了一下，以一种让人生寒的冷静语气说道。

　　作为泰妍最好的朋友，Tiffany是最先跑过来的，可是两人的对话又快又急，根本不给旁人插口的机会。

　　怎么会这样？就因为一点误会，两人就闹得这么僵硬吗？

　　就在焦急中，她听到了男人最后这句冷静得可怕的话语，心脏陡然一缩，感觉似是有什么不好的事情要发生。

　　在她震惊的目光中，就看到男人伸手拨开泰妍，很轻，并没有用力，但那种好像拨开一个路人般的冷漠感，比用力还要让人心寒！

　　“对不起！”男人居然来到金希澈面前，微微躬身，低垂着头，郑重其事地道歉。

　　所有人的眼睛都瞬间瞪大，包括泰妍、金希澈本人！

　　金希澈似是察觉到了这个难惹的意思，刚想解释什么，却见对方已经错身离开！刚刚他的话语，根本没有一点缓和的意思，甚至有种怒极的气势，却在这种状态下对自己道歉，让人不禁微微有种毛骨悚然的感觉。

　　周围呈现一种诡异的安静，即便看着的Tiffany也感觉心头好似有一阵冰雪刮过，冷飕飕的，透着一股凉意。男人道歉的声音并没有那种愤怒、不甘的意思，但却好像寂静空旷的幽谷吹过的一阵幽风，让人心底都随之发凉！

　　直到男人上车、毫不留恋地离开，泰妍才从恍惚中醒来。

　　是现实，不是做梦？想到之前男人对着金希澈郑重其事道歉的情形，一股撕裂般的疼痛陡然席卷她的心脏。

　　“泰妍！”少女时代的成员发现她的状态不对，急忙上前，抱住了她。

　　金希澈还是第一次这样尴尬、手足无措，张张嘴，想要对泰妍解释什么，却见她已经被少女时代的成员带着离开。

　　“走吧！”

　　……

　　朴志勋开车离开时，只觉胸腔中好似蕴藏着一团火焰，几乎将他的心脏烧焦！

　　生平第一次，这样爆发！

　　2008年，在少女时代最困难的时候，他喜欢上了那个坚强、却又看起来楚楚可怜的小家伙，经过一番用心追求后，终于成功交往。

　　因为怜惜，他一直都非常宠着泰妍，甚至就连2009年初泰妍为了少女时代考虑而参演《我结》都同意了——当然，当时泰妍保证了不会有太亲密的行为。

　　最艰难的2008年、最辛苦的2009年，都熬过来了，却没想到，在少女时代成功登上巅峰的时刻，却迎来了自己和她的分手！

　　为了给她加油、亲眼看到她的荣耀时刻，自己可是拜托了经纪人好久才把通告推掉、顺便借了车子，来到金唱片颁奖典礼的现场，甚至都已经在车中准备好礼物……

　　算了吧！

　　不知什么时候，眼角变得有些酸涩。之前向金希澈郑重其事地道歉时，他便已经控制不住自己的情绪。做出那个行为，他的心也如同刀绞一般，但似乎只有这样，但能让他心中另外一股情绪得到宣泄。

　　视线变得有些模糊，急忙渐缓车速，将车窗打开。

　　“那个人有毛病吧？这么冷的天，居然还把车窗打开！”这时，旁边一辆车子飞驰而过，一句讥笑从车窗外飘过。

　　嘴角一咧，努力、却又勉强地笑了笑。

　　……

　　少女时代宿舍，泰妍趴在床上，哭得昏天暗地。

　　直到现在她还无法接受现实，一向疼惜、宠爱自己的男朋友，怎么会突然好似变成了另外一个人？

　　居然做出那么冷漠、让人心伤的行为！现在，几乎都不敢回想——只要一碰触到那段记忆，她的心脏便一阵撕裂般的疼痛！天籁小说网

　　这算是结束了吗？

　　“泰妍，别哭了。”少女时代的其她成员不敢全都在旁边，只留下和她关系最好的Tiffany一人在旁边安慰。

　　说是安慰，但Tiffany的眼角也随着她的抽咽声变得湿润。

　　这件事情怪谁？

　　当时泰妍已经后退一步，但金希澈又跟了上去；可是，金希澈又不知道泰妍有男朋友；至于朴志勋，作为一个真心喜欢泰妍的男人，吃醋、嫉妒也是应该的，只不过表现的方式实在太暴烈了，和他平时的温和大相径庭。

　　Tiffany并不知道，有句话叫做“爱得越真伤得越深”！当一个男人把全部感情都倾注在一个女人身上时，又怎么能够容忍别的男人亵渎？而且，还不止一次，第二次甚至是当着男人的面！

　　此刻，泰妍根本听不进去任何人的话语，或许那个男人除外，只是一味地哭泣、再哭泣。左手，紧紧攥着手机，好似在等待什么。

　　然而，一个晚上，手机都没有响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，序免费阅读。https://xs.23sk.com 