    高立国的意思，显然跟我判断的那样，他是以赔偿贾大虎的价码为标准，就算我们讨价还价，也不至于太离谱。

    而且就我们三个受伤的情况来看，赔偿十万元确实有点多，他就是想用这种弥补方式，不仅仅是为这次息事宁人，而且还希望我不再追究贾大虎的事。

    然而谭如燕却在波澜不惊之中，故意理解为他要每人赔偿十万，同时以这个价码为标准，反过来去驳斥他对贾大虎的赔偿太少。

    如果我们三个都要赔偿三十万的话，那么贾大虎的情况，至少得增加一百万吧？

    说实在的，这样的讨价还价方式，我不清楚光头是否擅长，至少我是说不出口。

    尽管他们赔偿贾大虎的太少，但以我们三个人受伤的情况来谈这个问题，感觉好像还是有点在讹对方。

    别说是高立国了，就连他身边站着的小辫子、五个拳手和其他的混混，都清楚谭如燕是故意曲解了高立国的意思，换成别人早就咆哮如雷了，但因为对我的忌惮，他们一个个敢怒不敢言。

    高立国恐怕也发现自己看走了眼，他忍不住再次详细端详着谭如燕，微微一笑：“如果不是你的年龄摆在这里，我还真的认为你是个谈判的高手，如果有机会的话，我非常想聘请你到我的公司来工作。”

    谭如燕微微一笑：“高老板，同样的话，你这是第二次说了。”

    不仅仅是高老板，我和曹丽芳都大吃一惊，听谭如燕的意思，她好像见过高立国，甚至在另外的一个场合下，高立国同样赞扬过她。

    高立国眨巴着眼睛看了谭如燕半天，好像还是没有想起来。

    谭如燕眯着眼睛一笑：“看来高老板不管在什么场合下，仅仅都是逢场作戏而已，当初我可真的信了高老板，原本我也是学环艺的，就是听了高老板在万花楼的一句话，我才改学产品设计的，没想到高老板这么快就忘了？”

    万花楼可是本市最高档的餐饮酒店，出入那里的都是头面人物，他们……

    我忽然明白了。

    谭如燕说过，她之所以能够考上城市学院，完全是副校长出面帮忙。

    这次高立国到学校做广告，也是通过副校长的。

    如果我没猜错的话，当初一定是高立国请副校长吃饭，副校长把谭如燕带去了，想必当时穿着打扮太不一样，所以高立国没认出谭如燕。

    听到谭如燕说出万花楼酒店的名字，高立国微微一怔，忽然张大嘴，刚刚“哦”了一声，谭如燕立即把我的手臂一挽：“高老板，今天的事可关乎着我的男朋友，希望你好好考虑一下，不要让大家的脸上都过意不去。”

    没想到谭如燕也是个戏精，她这种做法，明显是在暗示高立国，别把副校长说出来，好像她给我戴了顶绿帽子似的。

    同时谭如燕也是在告诉高立国，如果他太过分的话，谭如燕很有可能为了我这个男朋友，出卖副校长和高立国之间的肮脏交易。

    高立国没吭声，恐怕正在心里权衡利弊。

    谭如燕接着说道：“高老板，世人皆知你是个亿万富翁，百八十万对你九牛一毛，你应该没有必要为了这九牛一毛的钱，结下我男朋友这么厉害的一个仇人吧？只要这次咱们谈的好，将来我毕业到你的公司去了，你可就等于是招到了一文一武两员大将。现在的民营企业家们，不是都讲风险投资吗？我男朋友哥哥的钱，本来就是你该赔的，你何不做个顺水人情？正所谓钱散人聚，钱聚人散呀！”

    握草！

    一直以为谭如燕非常单纯，没想到她的这番话，说得太特么社会了，别说是我，恐怕连光头都会自叹不如吧？

    如果说刚刚整个大厅所有人的注意力，都集中在我的身上，谭如燕说完这番话之后，尤其是还带着那副女人味特别浓的迷人的微笑，所有人的注意力几乎都转移到了她的身上。

    高立国犹豫了一会儿，忽然笑道：“我想起来了，姑娘好像是姓谭吧？”

    谭如燕抿嘴一笑：“看来上次在万花楼的那杯酒，没有白跟高老板喝。”

    “哈哈哈，谭小姐这次跟上次的打扮迥异，实在是判若两人。”高立国叹了一口气：“既然大家都是熟人，而且话都说到了这个份上，要不这样，我出一百万，他们三位的事情，包括你男朋友哥哥的事情，从此一笔勾销，你看怎么样？”

    谭如燕依然没有回答，而是不急不缓地转过脸来，一脸微笑的看着我。

    光头和曹丽芳的意思，跟我完全一样，本来准备要十万的，现在变成了一百万，我觉得没有道理再矫情。

    尤其今天这个面子，我得给谭如燕，所以都没有征询光头和曹丽芳的意见，直接点头道：“就像光头哥刚刚所说，我们是来解决问题，而不是来碰瓷的。高老板能拿出这样的诚意，我们也就不讨价还价了。”

    高立国掏出手机，找我要了银行卡，给我转了两次账，每次五十万。

    拿到钱之后，我们立马告知，最后还朝谭如燕略显爱昧地笑了笑，不知道是因为谭如燕给我戴了绿帽子，还是想给谭如燕下套。

    谭如燕临走时，居然还眯着一双丹凤眼，抿嘴笑了笑，又摆了摆她那只小手。

    我都不用去看高立国，像他那样的老男人，恐怕身上的魂已经被谭如燕勾走了。

    出门之后，光头的兄弟们个个兴高采烈，对于他们来说，今天算是接了一批大单，在他们参与的情况下，跟对方谈判一百万的现金价码，那可是前所未有过的。

    开始他们交口称赞曹丽芳，现在画风完全转变，各个朝谭如燕挑大拇指，我也像是发现了新大陆，如果不是旁边的人太多，早就恨不得搂着她亲了起来。

    “二虎兄弟，”光头拍着我的肩膀说道：“大学生就是大学生，你们今天让我大开眼界了。好了，今天算是圆满完成任务，以后有什么事的话，就让小芳来个电话，分分秒秒搞定！”

    “别，光头哥，”我又掏出手机：“刚刚谭如燕给你和曹丽芳争取了二十万，你拿个账号给我，我把钱打给你。

    “几个意思呀？”光头和曹丽芳几乎异口同声地质问道，同时瞪着我。

    “不是……”

    “什么不是？”曹丽芳推了我一把：“你丫的打我的脸就算了，还要打光头哥的脸吗？我们本来就是为了替你哥出头，拿回再多钱都是你哥的，管我们屁事？”

