    app2();

            1494

    提到叶无涯，一众史诗级强者都是头皮麻，没人愿意接话，似乎也不敢妄言。

    不知不觉，前面的冰盖，已经出现了一个巨大的窟窿，一片南极的黑色湿润土地，显露了出来。

    而在这片黑土地中间，一座看着像极了金字塔，但顶部平坦，通体黑色中透着斑斓光泽的建筑，印入眼帘。

    我们下去吧，希思黎道。

    众人飞落到下面的6地，近距离地一看这塔，现它确实不怎么高。

    这就是上古镇仙塔？怎么看着像一座神庙？而且才这么点高度，叶帆粗略一估计，这塔也就六层楼那么高，面积也是只有占地四五百平米左右。

    早知道才这么点大小，何必让萧柔烧出这么大一口子？

    你不要以为，这就是镇仙塔的全貌，这只是入口，根据史料记载，塔的主体，是在这地下希思黎道。

    叶帆这才恍然，这就对了，不然的话，这么小一处地方，能有什么可试练呢？

    就在这时，萧柔指了指那镇仙塔外，立着的一块黑色石碑。

    那上面怎么有叶无涯的名字？

    叶帆望了过去，果然现，那块石碑上，写着五个名字？

    虽然这五个名字，文字笔迹和镌刻的年代，完全都不同，但叶帆依然能够看懂。

    那是从古到今，成功通过镇仙塔试练的五名强者，但凡成功出来的人，都会被铭刻在上面

    只不过到目前为止，这一块石碑，还有大部分都空着希思黎解释道。

    叶帆看着那上面的五个名字，则是半天说不出话

    轩辕氏，沈羲，arthurpendragyin，东方朔，叶无涯

    其中，沈羲，不就是自己曾经现的那座古墓的沈家的老祖吗！？那个传说中得道成仙的家伙！？

    东方朔？！不就是东方家族的老祖宗吗！？写了十洲记，还描绘了图卷的那个家伙！？

    叶帆现在终于确定，沈羲肯定是在古仙灵界有过一段学习，才有了那一身本事，回到地面上后，成了神仙般的人物！

    至于沈羲到底是死了，还是得道飞升，就无从得知了，可他的成就，他拥有的洪荒石，显然是拜古仙灵界所赐！

    而东方朔，他压根就是去了古仙灵界，才编撰了十洲记！虽然他模糊和修改了一些地方，使得十洲记并非完全准确，但总体而言，还是真实的！

    这个a什么，p什么的是什么人呀？萧柔问道。

    那是亚瑟潘德拉贡也就是西方历史上传奇色彩的君王，亚瑟王，不过现在很多人都以为那只是传说，叶帆解释道，同时心里哭笑不得，竟然连亚瑟王都去过古仙灵界

    希思黎道：亚瑟王，是唯一一个成功出来的西方人，从这一点来看，夏国的古武者，确实更强大一些。

    那这位轩辕氏该不会是黄帝吧？叶帆迟疑地问道。

    谁想，希思黎却是点了点头，正是黄帝，你应该感到骄傲，你们神龙氏族历史上，有两人成功出来。

    轩辕黄帝，叶无涯虽然这二人隔了不知道多少岁月，但都是你们神龙氏族的人。

    而且，叶无涯和轩辕氏，出来的时间分别排在第一和第二，分别花了半天和三天。

    第三的是亚瑟王，花了七天，第四的则是沈羲，十天，最晚的是东方朔，花了半个月

    叶帆听到这里，不禁倒吸一口凉气

    这个叶无涯，到底是什么怪物！？竟然比黄帝还要强这么多！？

    那可是轩辕氏啊！传说中骑龙升天，战败魔神蚩尤的五帝之啊！！

    虽然说这些都是传说，不知道具体轩辕氏是如何一人，但怎么听都感觉比叶无涯厉害啊

    也难怪，这群史诗级强者听到叶无涯，各个都头皮麻了

    好了，路西法，现在我可以告诉你，你到了里面，会遇到什么，希思黎开口道。

    叶帆一皱眉，凝神聆听，心情已经有些沉重。

    希思黎伸手指这镇仙塔，正色道：这座上古镇仙塔，是我们遁世联盟创立之初，就存在的。

    那是遁世联盟的创造者，智慧的结晶，上古时代最为玄奇的一座建筑，距今已经有数万年之久！

    里面一共有九层，每一层的守护者，就是我们遁世联盟的创始长老！

    什么？！叶帆感到有些夸张，你该不会告诉我，里面是九个活了数万年的老怪物吧？！

    希思黎摇头，并非如此，那九位创始长老，早就已经死去，但这座镇仙塔最神奇之处，就在于可以永久地将他们的元神保留在内。

    虽然只是元神，可他们的修为与境界并没有减弱，其中有几位，甚至可以利用元素粒子，短时间内凝聚出身体。

    也有几位，则是直接用元神，就可以使出他们生前的绝学。

    即便他们只保留了生前的一部分实力，可他们也都是经历过难以想象的上古时期战斗的强者，你可千万不要轻敌

    叶帆都想骂娘了，他废话不会轻敌！那可是数万年前的老怪物啊！

    如果不出意外，那就是和天人大战时期的高手！

    古仙灵界那些家伙，可是逃避天人，直接躲到地下了，能留在地表的这些创造遁世联盟的长老，不强才怪呢！

    哪怕他们都其实死了，只是元神状态，可理论上，也比现在的叶帆强得多！

    叶帆再看看南宫岷等几个家伙，看他们戏谑的目光，终于知道为何他们认为，自己是来送死了！

    该死的自己还是想得太天真了！

    叶帆一阵懊悔，自己应该再仔细斟酌一番的，事到如今，总不能又扭头跑路。

    倒不是怕与遁世联盟大战，而是若今天逃跑了，叶帆自己也难以忍受，出尔反尔，临时变卦，做一个逃跑的懦弱者。

    这会直接影响到叶帆日后的修炼，出现一个心魔。

    希思黎叹了口气，道：路西法，念在你还年轻的份上，我给你一点提示。

    这里面的九位长老，因为只是元神状态，所以能持续战斗的时间，是有限的

    如果你无法击败他们，也可以选择在里面逃跑躲避，拖延时间。

    只要你时间到了，他们也会给你通关的印记，最慢出来的东方朔，应该就用了不少手段来躲避。

    不管你选择什么战术，出塔的方法只有一个，集齐九枚长老所给的精神印记！

    另外你要记住长老们不会手下留情，在赢得他们的认可前，他们随时可能杀死你

