    对于战机能戏耍九级魂导师，也是有些出乎承影的预料，他本以为空战的时候，更加灵活的魂师会占据很大优势，就好像可以趴在飞机上攻击一样。

    　　可事实却是，这帮高阶魂师竟然完全追不上亚音速飞行的战机，不过他仔细想了一下魂师的正常飞行速度，也就释然了，并不是什么魂师都能像他和冰帝那样，说突破音速就突破音速的。

    　　第二部里提到过，霍雨浩突破九十级凝聚双魂核的时候，就以飞行魂导器飞出了接近三倍音速，但双魂核的他，那时候已经敢和极限斗罗叫板，可以干趴下绝大多数超级斗罗了。

    　　使用极为成熟的九级飞行魂导器才能达到三倍音速，正常的九十五级以下的封号斗罗突破不了音障也就算是正常了。

    　　只是还有一个问题，那就是这帮封号斗罗一个个都是憨批，他们习惯了彼此在空中战斗的节奏，结果一个个都是站着飞的……

    　　这么飞能突破音速才有鬼了！完全不符合空气动力学好吧！像是钢铁侠那种飞行姿势才是科学的飞行姿势，站着飞在飞机出现之前还好，反正大家都这么飞，也不影响战斗，可战机出现之后，这么憨批的飞行方式就太兜风了……

    　　承影盯着天空中的战斗，六十四架战机已经有十三架被击落了，飞行员虽然都进行了弹射，但能过下来几个就不一定了。

    　　海洋中，终归是有海魂兽的，落去水中也并不保险，战斗得目的本来也只是练兵而已。

    　　让他们习惯和高端强者之间的战斗这就够了，继续打下去，这一批海军航空兵非要全军覆没不可，相比于封号斗罗，他们的攻击力还是太弱了。

    　　“该我们出手了！”承影揉了揉冰帝的小脑瓜，让她赌气的骨气腮帮子，不过还是没有拒绝承影的提议，和承影两人一同飞上天空。

    　　这一次只是对付几个九十五级都不到的家伙两个人也没有进行融合，只是承影单手抵在冰帝的背后，源源不绝的魂力注入进去。

    　　而冰帝则释放出她那四十万年凶兽的威压，一时间震撼全场，没有一个人干动弹，除了那些飞机。

    　　当然了，并不是驾驶员对威压有什么特殊的抵抗能力，而是飞机并不需要他们的控制也可以滑翔，等脱离了威压的笼罩范围，自然就可以自由行动了。

    　　天上十一个九十级以上的强者，连动都不敢动一下，相比于承影装腔作势释放出的超温和威压，冰帝的这个简直不要太残暴。

    　　有庞大的魂力支撑，压迫力直逼十大魂兽之首，本来这些封号斗罗和九级魂导师单打独斗就不是十万年魂兽的对手，甚至于绝大多数超级斗罗一下的封号斗罗都不是十万年魂兽的对手，这时候碰到了越过一次次大限的三十九万年超级魂兽，当即就有些麻爪了。

    　　他们都听说话，大陆上有片叫邪魔森林的地方，在那里就有一头这样的超级魂兽，进去的人就没有活着出来的。

    　　此时面对冰帝，他们也是差不多的感觉，没救了，等死吧！

    　　冰帝也不客气，贪图承影赚的钱就是觊觎她的财富，这在她看来没有任何区别，这是对于财迷来说，是极为严重的冒犯，不能让她不愤怒。

    　　在冰帝的领域范围内，海水开始大量蒸发，可温度却在飞快下降，这正是利用了最简单的蒸发吸热的原理，以至于温度下降的连空气都有液化的趋势。

    　　九级魂导师顶着护盾，可以隔绝一部分温暖的空气用来给自己保暖，还算勉强没问题，剩下那四个封号斗罗就惨了。

    　　对身体防护力最弱的两位器魂师噗通两声就掉海里了，冻成了一个大冰坨，实力差距太大，连冰帝的aoe都挡不住。

    　　另外两者兽魂师也不好受，狼人还好，只是金色的毛发结冰，变成了白色的，其实还算保暖。

    　　武魂是巨蟒的那位就倒了大霉，本来就受伤不轻，被炮轰得想要骂娘，加上武魂有是冷血动物，以至于低温之下，他的眼皮就开始打架，几乎就是睁不开眼睛的那种程度。

    　　没办法，他是真的困，蛇这些动物可是要冬眠的，气温太低的时候就会特别想要睡觉，这种感觉可以参考我们上数学课的时候，听着老师在讲台上巴拉巴拉时候的感觉，那种困意是几乎没办法抵挡的。

    　　就听又是噗通一声，倒霉的巨蟒斗罗就掉进了海里，冻成了一坨打瞌睡的冰雕。

    　　其他人看到这副惨状也知道这次行动失败了，特么这已经不是传说中的超级斗罗了，而是传说中都没有的极限斗罗吧！

    　　因为人种的问题，日月大陆上的人类天赋有限，历史上几乎就没有突破九十五级的先例，就更别说什么九十九级的极限斗罗了。

    　　要知道对面有极限斗罗，那议会打死也不敢派人来找事儿，因为极限斗罗已经有资格拥有这些财富了。

    　　他们的实力绝对足以守护自己所获得的财富，这一点是毋庸置疑的，因为如果极限斗罗想要杀一个人，是根本没人能拦住的。

    　　这种要谁死谁就必须死的实力，在恐怖威慑下，持有个几十亿的财富完全没问题。

    　　这帮议员可是很惜命的，把极限斗罗惹毛了，导致人家过来清算，谁挡得住？或许国家和军队的力量可以抵抗乃至杀死极限斗罗，可是国家和军队不可能是团结一心的啊！

    　　当即就有机灵的九级魂导师求饶道：“大人！误会，这都是误会啊！我们其实只是来欢送大人们的，之前的那些只是烟花表演，是联邦人的特殊礼仪，并没有恶意，还请大人放过。

    　　这是鄙人珍藏的千年星辰钢，就送给大人作为之前失礼行为的赔礼了！”

    　　小机灵鬼不止一个，这人之后，陆陆续续还有更多人开口：“这是鄙人珍藏的熔岩赤炼铜。”

    　　“这是都天雷霆银！”

    　　“这是……”

    　　承影满意的对一群小机灵鬼点点头，结果所有的宝物后，温和得笑道：“礼尚往来，这是我们那儿特殊的问好方式。”

    　　说着一拳锤在最近的九级魂导师脸上，把他锤进了海里。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

