
前面的人停了下来，叶歆站在后面，问道：“这是怎么了？”

“老大……”

拿着手电筒照到前方的二狗子尴尬着一张脸，僵硬的转过来，将手电筒递给叶歆，然后默默地朝着一旁缩了缩。

叶歆感觉他莫名其妙的。

看着其他人的眼神，目光焦距在叶歆的身上，但是他们面部表情变了。

那种恐慌又可怖的表情，仿佛在给叶歆预警。

叶歆皱着眉头，拿上了手电筒，走上前去看，竟然看见了一个发出来都没有想过的场景。

一个人，被倒吊着，挂在前面的他们要通过的这条路上的最中央。

叶歆看见的同时，基本上所有的人都已经见到了这一幕。

他们咽了咽口水，始终不敢向前。

韩屿眉头微微皱起，将叶歆稍微微往自己的身后护了护。

“这是怎么回事？”

叶歆转头看向帕比和伊帕热。

却看到这两个人也是一副懵逼的样子。

“我不知道，我们……从来都没有见过这样的场景。”

甚至都没有从族长那里听说过这种情况。

此时此刻，他们也是慌了神。

叶歆让大家全部都冷静下来，她脚步缓慢又警惕的朝着那边走过去，可是身边的人突然伸出手来，一把拦住了他。

“不要去！”

韩屿的声音想起来。

他的声音低沉而又沙哑，仿佛真的知道前面有很危险的东西一样。

“韩律师，你在这里呆着，我过去看一眼，马上回来。”

叶歆朝着韩屿挤出一丝丝微笑，就好像什么也不害怕的一样。

面对其他人的叶歆，总是这副模样。

她都已经习惯了成为一个堂堂正正的老大。

韩屿眉头皱起，摇头，说道：“前面很危险，我能感觉到，有什么东西正在潜伏着。”

韩屿说话总是简便了些，但是话语里面的担心不是假的，而且三言两句，基本上把自己要说的都说完了。

听他这么说，叶歆也是有一点犹豫了。

最危险的就是未知的。

可是如果没没有人上前去看，去解决这件事情的话，他们都过不去。

就在所有的人都不愿上前的时候，一直沉默在一旁，没有说话的吸血鬼，看着那一具尸体，突然就有一些惊愕。

“那一具尸体，居然是……”

话说到一半，他猛的停了下来。

紧接着，他就直接用手把自己的嘴捂住，甚至都快要屏蔽掉呼吸了。

其他的人看到他的奇怪动作，虽然心里面不是很能理解，但还是跟着他做了一样的动作。

此时此刻，周围安静得很。

只有他们清理掉的断手的地方，那些断手再一次的跑了回来。并且在水里翻腾着，作出了很大的响动。

那一具尸体一直都没有动。

但是在这个地方，这样正常的东西呗会更加不正常。

其他的人都没有放松警惕，就怕这尸体在他们不注意的地方，突然站了起来追着他们跑。

安静的有一些过分了。

很久很久。

“要不……我们往进去走走？”

二狗子突然提议。

这话要是别人说出来的话，叶歆可能就坏了，仔细的想一想，但是这是由二狗子说出来的，她就会感觉到很不可思议。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561349"  chaptername="第341章  要不我们进去">加入书签</a>
</div>
