    安君好被惊得目瞪口呆，好半天都回不过神来，“初初，我是不是听错了？有人出八千万买你的玉髓？真的是八千万，不是八千块？”

    天哪，该不会是她的耳朵出问题了吧！

    不过是花了十万块清仓大处理，便宜买的废石料，转眼就喊到了八千万！

    那些人还争得面红脖子粗的，都快要打起来了。

    安君好吞了口口水，这一次，她终于明白为什么都说赌石是一刀穷，一刀富了。

    一夜暴富和一贫如洗，就是眨眼之间，一线之隔。

    方老板暗恨这些跟他抢的人，他忍着滴血的心，说道：“云小姐，我愿意出八千五百万，还希望你能够割爱，将玉髓卖给我。”

    那个出八千万的人急了，还想往上喊价，被方老板一个眼神，几个保安冲上来，把那个人给远远隔开了。

    其他人要么出不起更高的价格，要么害怕方老板动手，都偃旗息鼓了。

    云初初淡淡道：“抱歉，我不卖。”

    方老板不放弃地说：“你不是有三块吗？我出三千万买一块。你可要想好了，这里除了我，没有人能出得起这个价钱了。”

    三千万？

    云初初眨了眨眼睛，还有点心动了。

    可惜这三块玉髓，她是真有用处的。

    亿万年的玉髓可遇不可求，这其中蕴含了不少灵气，她需要提取这些灵气，给沈惊风治病。

    沈惊风的身体有隐疾，普通的药物无法彻底治愈，有了这些玉髓，说不定就能治好。

    云初初仿佛看到无数钞票长了翅膀，在她眼前飞来飞去，最终还是全部飞走了。

    “不好意思，不管出多少钱我都不卖。”云初初忍着心痛说道。

    方老板沉下了脸色，冷哼一声道：“哼，云小姐好大的架子啊，你这是敬酒不吃吃罚酒？”

    安君好把云初初拉到身后，满脸警惕地说：“你想干嘛？还想强买强卖不成？”

    方老板冷冷道：“安小姐，我看在安总的面子上，可以让你毫发无伤的离开这里，但是云小姐得留下来做客。”

    安君好火冒三丈地说：“你今天要是敢碰初初一根汗毛，就是和我们安家势不两立！”

    方老板的脸色阴沉下来，“看来你是想跟她一起留下来了。”

    围观的人都纷纷面露不忍，两个小姑娘拿着八千万的宝石，这跟三岁小孩抱着黄金上街有什么区别？

    众人都露出怜悯的目光，云初初也太不识时务了，方老板都出到三千万了，她还不肯卖。

    果然还是太年轻了，不懂得见好就收的道理。

    就是可惜了这么好的眼力啊！

    云初初的手指动了动，怎么办，她的手好痒，好想揍人啊！

    要不要暴露她的身手呢？

    方老板眼中露出了贪婪的光，朝着手下命令，“给我上！”

    安君好义无反顾地挡在了云初初的面前，“初初，你先跑！”

    方老板阴险地笑着：“你们一个都跑不了，把玉髓交出来！”

    气氛紧张到了极点，就在云初初准备动手的时候，门口忽然传来一阵喧闹声，几个保安被人踹飞出去。

    众人纷纷转头看过去，见到一群穿着黑衣的人闯了进来。

    “是谁敢在老子地盘闹事……”方老板后面的话猛地卡在了喉咙里，脖子都憋红了。

    当他看清楚眼前的男人，整个人都不好了。

    黑衣人分开两边，恭敬低头。

    墨连城踩着不疾不徐的步子，缓缓走了进来。

    他俊美如天神般的脸上没有半点表情，身姿笔挺，每一步都走得很稳。

    方老板先是不可置信地，盯着男人走路的步子看了半天，继而猛地跳起来，一脸谄媚地说道：“墨总，什么风把您给吹来了？”

    然而有个人比他的动作更快。

    云初初就像是一个小炮弹一样，径直朝着墨连城冲了过去。

    就在她即将冲到墨连城的面前时，他动作熟练地伸开了手臂，就像是曾经做过千百次一样，将她稳稳地抱进了怀里。

    “大叔，你终于回来了！”云初初将脑袋埋进墨连城的胸口，深深呼吸。

    鼻子里满满都是大叔身上好闻的味道，还有大叔温暖的体温。

    让她觉得好舒服，好有安全感！

    众人都看傻了，有人压低了声音，小心翼翼地问：“这位是不是墨氏集团的墨总？”

    “他的腿是什么时候好的？”

    “我的天，这么大的消息我居然不知道，看来京城要变天了啊！”

    安君好冷哼了一声，野男人！

    一回来就跟她抢初初，气死了！

    墨连城旁若无人地任由云初初抱了好一会儿，才语气宠溺地问：“怎么玩到现在还不回家？”

    云初初指着方老板，告状道：“是他不让我走！”

    墨连城的目光犹如利剑，冷飕飕地看向了方老板。

    那眼神像是在看死人一般，声音锋利如刀刃，“这是我的人。”

    方老板吓得浑身都不受控制的颤抖，腿一软就跪了下来，哆哆嗦嗦地说：“墨……墨总，这是个误会，我真的不知道云小姐是您的人。不然的话，给我一百个胆子，我也不敢对云小姐不敬啊！”

    墨连城眼底酝酿着冷酷的风暴，“是你自己动手，还是我来？”

    方老板肩膀一垮，整个人颓然地跌坐在地上。

    他干赌石这行也不是一帆风顺的，曾经就落在了墨连城的手里。

    他当时赌咒发誓，一辈子都不敢和墨连城作对，才勉强捡回了一条命。

    如果墨连城亲自动手，他一定会死无全尸，死得很惨很惨。

    早知道云初初是他的人，他把云初初供起来还来不及，哪里敢抢她的玉髓啊！

    方老板凄然一笑：“我自己来吧，不敢劳烦墨总。”

    说罢，他捡起了保安丢在地上的棍子，朝着他的左手狠狠敲了下去。

    人群里有胆小的，看到这可怕的场面，当场吓昏了过去。

    云初初的眼神闪了闪，大叔好帅啊，护短的大叔更帅！

    她完全忘记了，她出手只会更狠。

    云初初就像是一只软萌的小猫咪，跟主人撒娇，“大叔，我赌石赌涨了，你看，这是我赌来的玉髓！”

