

　　经过老炎狼的一番解释，熊猫的嫌疑总算是洗清了。
　　原来这红衣小萝莉是被一朵千年食人花给困住了。
　　那千年食人花也是日久成精，法力高强，老炎狼这几百年的道行竟不是它的对手。
　　只能眼睁睁看着自己的主人被千年食人花吞噬到肚子里，毫无办法。
　　最后就连自己也被熊猫阿蒙给逮走了，差点成了别人的跟宠。
　　羽尘听到这，捋了捋头发：“原来你是别人驯养的灵宠啊。我说嘛，像你这把年纪，身份都应该是一族的狼王了，小弟成群。哪会那么轻易被熊猫给抓来。”
　　老炎狼弓着腰讨好说：“公子说的是。老朽无能，保护不了主人，最后还是阿蒙先生出手解围，撕开了那朵千年食人花，救出了我家主人。”
　　熊猫阿蒙双手抱怀，眼望着天，一脸的受到冤枉，极其不服气的表情。
　　羽尘笑了笑，安慰它说：“好啦，好啦。别生气了。这次是我的错，冤枉你了。”
　　说着，羽尘赏了它一整条熟牛腿吃，阿蒙这才消气。
　　羽尘满不在意得对老炎狼挥了挥手，说：“好了，既然人已经救出来了。那你带着你的小主人走吧。”
　　这时候，老炎狼又低头哀求说：“听阿蒙先生说，公子你是李道子的传人，精通医术。我。。。。我家主人身受重伤，求公子能替她救治。大恩大德，必有厚报。”
　　羽尘瞪了熊猫一眼。
　　这家伙怎么什么都往外说呀，一条老狼刚认识没多久的，它就把自己会医术的事，全告诉它了。
　　熊猫除了懒还有一个坏毛病，就是没心没肺。
　　谁要是拍它几句马屁，它就会把对方当成自己人了。
　　羽尘无奈说：“看你家主人这模样，也不象是什么重病，只是被吓晕过去而已。还是把她带出伏牛山脉，请医馆的大夫看看吧。我治病的诊金很贵的。”
　　羽尘体内灵气不多。出手治病消耗灵力，比战斗时消耗的灵力还多十几倍。
　　所以羽尘出手替人疗伤治病的次数不多，除非是熟人。
　　一般不是什么熟人或是没有莫大的利益，羽尘都不怎么救。
　　当初出手救小侯爷，也是因为文侯拿了极其重要的情报来交换的。
　　现在这个红衣萝莉，认都不认识，也不知道哪冒出来，一开口就求自己施救。
　　万一是敌人的阴谋怎么办。
　　自己耗费了大部分的灵力去给这小姑娘治疗，之后突然真正强敌冒了出来。
　　到时候灵气耗尽的自己拿什么去破对方的防御？
　　毕竟现在身处险地，羽尘还是很谨慎的。
　　老炎狼听羽尘问自己要酬金，先是愣了愣，正要开口。
　　突然，羽尘摆了摆手：“你稍微等一下。我有点事先忙。”
　　说完，‘唰’得一声，羽尘的身影消失不见了。
　　再看远处的几个修士，刚刚从地里挖出一块五彩斑斓的矿石，
　　这块矿石外面冰冰凉凉，但里面却像是有五种颜色的火在燃烧。
　　这些修士挠了挠头，也不知道这个是什么东西。
　　但也不管了，正想塞进自己的百宝袋里，等将来回去让大师鉴定。
　　就在这时候，‘嗖’羽尘施展缩地之术，闪现到了他们的背后。
　　分别在他们的后脖颈上，赏了一记手刀。
　　这几个修士双眼一翻，便失去了知觉，昏倒了过去。
　　羽尘微笑着捡起那块五彩斑斓的矿石，塞进了百宝袋里。
　　然后，又瞬移回到了原地。
　　前后不过一秒钟。
　　周围人都在热火朝天得找宝贝，谁也不知道刚才羽尘出手坑队友夺宝了。
　　之所以羽尘要抢这块矿石，是因为他的眼睛里如同灵力波动扫描仪一般，将各种宝贝的灵力波动，划分为几个等级。
　　蓝、黄、棕、红。
　　只有红色品级的宝贝，他才会出手抢夺。
　　羽尘抢得了那块矿石，心情不错，微笑着问老炎狼：“刚才说到哪了？哦，对了，我的酬金很贵的。”
　　老炎狼咧嘴一笑：“我就怕你说酬金便宜呢。作为神医，贵总有贵的道理嘛。你要多少钱？”
　　羽尘狮子大开口：“一百万两。而且不包治好。”
　　羽尘本以为会这么高的价钱，会吓退对方。
　　不料老炎狼也没讨价还价，直接咳嗽了几声，‘噗’得从嘴里吐出一块湿漉漉的白色玉佩。
　　“蓬莱宝佩，原料是蓬莱仙岛中出产的稀有玉石。戴在身上，可以延年益寿，防御百毒。价值二百万两。请笑纳。”
　　老炎狼表情得意洋洋，就差再补充一句：不用找了。
　　羽尘怔了一怔，看着这块上面满是老狼口水的蓬莱宝佩，虽然确实是珍品，但却真是下不去手。
　　他随口对云若彤说：“咳，这宝佩送你了。”
　　云若彤很是惊讶：“两百多万的宝佩，送我？真的吗？”
　　羽尘刚刚得了那块矿石，这时候已经不怎么瞧得上这块宝佩了。
　　羽尘说：“你正好缺一块本命宝玉。这块玉佩，你先拿去养着。养成之后，相当是你体外的丹田，可以为你蓄积灵力。关键时刻能给你提供极大的助力。”
　　“谢谢大师兄。”云若彤大喜，手持锦帕，小心翼翼捡起蓬莱宝佩，就蹦蹦跳跳跑去附近找水源，清洗这块蓬莱宝佩了。
　　收了酬金的羽尘这才让老炎狼把那红衣小女孩带过来。
　　找了块比较平稳的大石块，让她娇小的身体躺在上面。
　　然后，抓起小萝莉的小手腕，静心替她诊脉。
　　一开始，羽尘觉得脉象虽然微弱，却不像有病的样子，于是输入了一些灵气进入小萝莉的奇经八脉，当成探路石。
　　紧接着，羽尘震惊。
　　他瞪大眼睛，不敢置信得问老炎狼：“你家主人真的是被食人花袭击，变成这样的吗？”
　　老炎狼：“对呀。”
　　羽尘又问熊猫阿蒙：“阿蒙，你几招搞定了那食人花？”
　　熊猫阿蒙伸出一根胖手指。
　　意思是：一招。
　　羽尘眉头紧皱：“这不对呀。千年食人花哪有那么厉害。你家主人这伤是被顶级强者以极其可怕的大法力轰成了重伤，五脏六腑差不多全都移位破裂了，身体机能完全丧失。这都能活着，简直就是奇迹。”
　　真的很难想象，一个年纪那么小的女孩，竟然能承受如此可怕的伤势。
　　				