    “的确是在下所作。”林千钧答道。

    “那想来，其中的内气修行之法，你应该也十分了解吧？”于圣权说道。

    “在下的确有过设想。”林千钧点了点头，随后道：“不过在下修为尚低，目前还无法将之完整的推演而出，只能以小说的形式将之书写，以期盼人道认可后，能够将其中完整的武功秘籍投影出来。”

    于圣权点了点头，说道：“你的想法并没有问题，不过要想完全化假为真，至少也得入了道级的小说才行，你这本《剑首传》却是还差了些火候。”

    “是我好高骛远了。”林千钧颔首道。

    “无需如此姿态，以你的年龄，能写出如此著作，已然超越世间九成以上的人道修士了。”于圣权对林千钧安慰了一句，随后道：“关于你书中的内气修行之法，我已经在昨夜将之推演出来了....”

    “什么？”林千钧故作惊讶与震撼的看着于圣权道：“敢问于先生，您推演出了多少？”

    于圣权得意的一捋自己的胡须，说道：“全部！”

    “内气境，先天境，宗师境，凝神境？？”林千钧故意瞪着眼睛看着于圣权道。

    “无一缺漏。”于圣权薇薇露出笑容。

    “于先生大才。”林千钧感慨，旋即道：“不知道先生可否将其借我一观？”

    “这本就是你所创之法，我不过拾慧之人罢了，又有何不可呢？”于圣权手掌伸出，一块小巧的玉简出现在了掌心之中。

    林千钧将之接到手中，贴靠在额头后，其中的信息便随之出现在了脑海之中。

    是很简单的基础功法，不过却将林千钧书中所写的四个境界都完整的创造了出来。

    虽然有林千钧将一些关键点在书中写出，但作为补充细节的人，于圣权可以说做到了极致。

    这一份基础功法，比起【朱雀燃空】的基础功法，甚至还稍微做了一些修改，让它更加适合这个世界的人类。

    “果然，和我想的一样。”林千钧脸上露出激动之色，看向于圣权道：“于先生，人族孱弱，尚需自保之力，我恳请你能将此法传扬出去，让天下人族都能修炼内功。”

    “哈哈哈...你当我找你来是干什么的。”于圣权笑出了声，说道：“我本就是找你来商量此事的，既然你已经同意，那我也就不用多说什么了。

    这样吧，此功法将由问竹书院帮忙发表传授天下人族，不过你尚且年轻，未免你遭受妖族惦记，这名头便由老夫帮你顶替如何？作为补偿，书院可以为你提供...”

    “不必了。”林千钧打断了于圣权的话道：“于先生，君子行事，何须遮掩，若是那妖族鼠辈敢来人族疆域寻我，便让它们来吧。”

    “君子不立危墙之下，你可想好后果了？”于圣权说道：“一旦此事功成，对人族好处甚大，妖族一旦知晓有你这样一位人杰出现，绝对会想尽一切办法将你扼杀。”

    “我倒要看看妖族有何手段。”林千钧眉头一挑，露出一副无惧一切的刚正面容来。

    于圣权微微点头，对林千钧的态度倒是颇为认可。

    没有哪一位人道大能是能不历经苦难就成长起来的，有敢于直面危险的勇气，将来若是不中途夭折，人族至少也得再添一位大贤。

    “既然如此，那就依你吧。”于圣权点头，随后道：“不过一旦这功法传扬出去，你却是要深居简出了，切莫随意离开康平，只有这样书院才能最大程度的保护你，你要切记，只有你活着，对人族才是最好的结果。”

    “多谢先生提点，在下定会牢记于心。”林千钧点头。

    旋即，二人又商谈了一些细节，补充了一下关于基础内功的情况，才结束了交谈。

    于圣权吩咐褚颢送客，林千钧便在褚颢的相送下往医家学舍外行去。

    一边走，褚颢一边与林千钧进行着交谈。

    “杨师弟，你是怎么研究出内气修行之法的？”褚颢有些好奇的看着林千钧问道。

    “一些机缘巧合而已。”林千钧摇了摇头，随口敷衍了一句。

    “这哪儿是机缘巧合能做到的啊，我自幼在学舍学习，至今也没遇到过这样机缘巧合的事情。”褚颢撇了撇嘴，随后又说道：“我是完全没想到，杨师弟你会写小说，还会作赋，没想到你在医道上的成就也这么高。”

    “只是略懂一二而已。”林千钧谦虚的道。

    “唉，你这人什么都好，就是太过于谦虚了。”此时，褚颢已经将林千钧送到学舍门口，他拱手道：“那么，杨师弟我就送你到这里了，来日再会。”

    “再会。”林千钧微微拱手回礼道。

    “啊~！我的火舌花！！！”

    忽然间，一道吼声将林千钧和褚颢的目光吸引了过去。

    却见在不远处的一处田地之中，一位身穿短褂，卷起裤管的黝黑青年正看着身前的一朵赤红色的鲜花在悲壮的大吼。

    “叶黑皮，一大早的你瞎吼个什么劲儿！！”褚颢皱眉，看向青年怒道。

    那被换做叶黑皮的青年回头，看向褚颢道：“你懂什么，我养了三个多月的火舌花都快蔫了，还不准我吼两声吗？天呐！！我怎么这么惨啊~！”

    【这凄惨的嚎叫声，让你心生动容。】

    林千钧瞥了一眼那惨嚎的青年，表情变得微妙起来。

    【种田的事情显然没有人比你更懂。】

    【只是区区一朵花的问题，你自然不在话下。】

    【任务：救助火舌花。】

    【帮助叶弼，将火舌花治疗回健康姿态，并让其成长成熟。】

    【任务时限：一个时辰。】

    【任务奖励：随机神级无限肥料*1。】

    【失败惩罚：头上长出一朵火舌花持续半年。】

    林千钧不自觉地摸了摸自己的头顶。

    脑袋上顶一朵花？

    他感觉还挺奇怪的。

    “或许，我可以帮得上忙。”见叶弼的吼声渐弱，林千钧适时说道。

    “杨师弟，这你也懂？”褚颢有些惊异的看着林千钧道。

    “略懂，略懂...”林千钧用右手食指和拇指比划了一下，表示自己只懂一点点。

    “这位是？”叶弼将目光看了过来，对褚颢问道。

    “杂家弟子杨子墨，才来书院不久。”褚颢介绍道。

    “杨子墨？”叶弼一愣，旋即道：“《仗剑江湖路》？？”

    “正是在下所作。”林千钧颔首，说道：“没想到叶师兄你竟然也知晓。”

    叶弼激动道：“何止是知晓，那本书我都翻来覆去看了两三遍了，可惜，你的新书《剑首传》我没买到，昨日做完农活去书肆的时候，我才知道都被卖完了....”

    “叶师兄如果想要的话，回头我去纤羽阁为你拿一本便是。”林千钧对叶弼说了一句，随后道：“不过当务之急，还是先看看叶师兄你种植的火舌花吧，我看它状态似乎有些不好。”

    能被作者当面表示赠书，叶弼当然高兴得不行，不过当林千钧提到火舌花的时候，他又不禁面色一苦，他道：“这已经不是我第一次种火舌花了，不过不知道为什么，明明在识海中推演的时候都好好的，偏偏最后关头它总是会莫名其妙的枯萎掉。”

    林千钧走上前去，细细打量了一下叶弼的火舌花。

    这是一株有着赤红色花瓣和根茎的花儿，花朵约有十厘米左右，微微靠近的时候林千钧就能感受到其上散发出的温热感。

    很显然，这是叶弼自己培养出来的一种新植物。

    农家的超凡之处，就在于他们能够将农植的优点随意互相嫁接，最后融合成为一株植物。

    而这一株火舌花显然就是这样弄出来的。

    在这一点上，农家曾经有一位半圣做得最好。

    他利用多种植物的优点，最终融合出了如今天下人都在食用的木禾。

    其乃是一种高达数丈的树木，在极端环境下也能生长，而且只需生长三年就能成熟，在这之后其每个季度都会垂落下无数金黄色的稻穗，其中的米粒足有拳头般大小。

    一棵树一季的产量，够一家四口吃一整年。

    正是因为他的这个成果，如今人族才能不缺粮食，发展昌盛。

    言归正传。

    此时叶弼的这一株火舌花在林千钧看来，问题倒也并不算太大。

    这株植物能正常生长，并通过叶弼的识海演化，证明叶弼的想法没有出错。

    唯一出错的，就是他的变量出问题了。

    “叶师兄，你在识海推演这一株火舌花生长过程的时候，天气是一直控制在大晴天的吗？”林千钧问道。

    “嘶...对哦，昨夜凌晨下了点小雨！！”叶弼瞬间就反应过来了，他喃喃道：“火舌花一旦开花之后，就必须要一直保持在大晴天的生长环境才可以，而且不能断哪怕一天的光照，所以这几次种植失败，应该都是天气的问题了。”

    越想，叶弼越觉得有可能。

    而且很多失败的细节都能对得上。

    叶弼懊恼的拍了拍脑子，说道：“唉，我明明提前就有仔细做好记录的，没想到还是大意了，看来这一季的农家大比我又得垫底了。”

    “叶师兄，不用着急，这火舌花应该还有救。”林千钧笑着开口道。

    叶弼表情惊讶的回过头，看向了林千钧道：“这还有救？”

