    隐隐的有了印象。

    奥，是那个用箭羽差点射到她，还要她把箭羽捡起来还回去的女人。

    跟着，那女子身后又走出来五个人。

    说来也是巧了，其中三个都跟苏叶见过。

    便是那日她摘金寻草乘船遇到的几位。

    杨玄，薛良，还有一个穿着火红衣服，有过交手的女子。

    另外的两个气势沉稳穿着统一的衣衫，看样子是奉命保护这四个少爷小姐的。

    杨玄一把折扇在手里摆弄，一副风流倜傥的样子。

    他笑对着旁边的薛良开口

    “没想到还真是被你猜对了啊，守株待兔还真让你逮住了。”

    薛良没有回答杨玄的话，而是双手背在身后，开口

    “少城主，又见面了。”

    苏叶揉了揉眉心，扯了扯嘴角带出一抹笑来

    “一伙儿的啊，还真是一样的作风。”

    她态度冷淡，一副完全不愿搭理他们的样子。

    开玩笑，大家都是炮灰，搁在她面前装什么大尾巴狼。

    她写的《邪帝皇》这书里，夙倾是唯一的主角。

    唯一的主角是什么意思呢？

    整个世界都是围绕着他转的。

    所有的一切都是为了促成他的千古霸业，成为万古大陆第一人。

    书里面九成露面的人都炮灰成了夙倾的脚下石。

    她眼前这位薛良，也是其中之一。

    奥，也不止是薛良。

    还有薛良身后的大世家族薛家，皇城赫赫有名的四大家族，都，炮，灰，了。

    只是她的结局比那些人更早一些更加凄惨而已。

    苏叶冷淡的态度，瞬间激怒了薛桃

    “你，你这女人什么态度？！不要以为你是少城主就了不起。

    玄月城这么个小地方，连给我薛家提鞋都不配！”

    苏叶眉宇动了动

    “这么瞧不上，还兴师动众在这儿蹲我？你们薛家也就这么大点度量了。”

    薛桃一张脸都被气的通红

    “你！”

    苏叶撇嘴，懒得跟他们费口舌，眼皮一抬

    “是要打架吗？”

    薛桃一听这个，轻哼一声，下巴一抬，傲气的很

    “你跟我道歉，跪下磕个头，这件事就这个过去了。”

    苏叶单手捂着自己脖子那儿受伤的地儿，一边慢吞吞开口

    “来人。”

    话音一落，本来站在马车后面的护卫齐刷刷的围了过来。

    “少城主！”

    声音气壮山河。

    苏叶往后退了一步，退到了人群之后。

    对面的薛良看这剑拔弩张的架势，眉头皱了皱。

    他开口

    “我们今天来不是打架的。只是想知道，少城主在寻找些什么，兴许我们可以帮忙。”

    苏叶伸出手指头点了点自己的脑袋，

    她压根都不管薛良要跟她扯些什么。

    淡淡吐露

    “给我使劲儿打。”

    话音落，护卫瞬间就将那六人围住了。

    她的护卫并非普通的打手，都是修炼的人，有几个还是她那位老爹专门拨过来保护她的。

    兴许打不死，但是缠一会儿总该够了。

    苏叶盯着薛良，一字一句开口

    “别缠着我。”

    说完，她转身便快速的往森林中赶去。

    那个薛良，八成是发现了她在大树底下的记号。