    “老大的步伐好玄妙啊，有种天然自成的感觉，太厉害了，不过怎么总觉得有些眼熟呢。”

    张渝喃喃地说道。

    “是北斗七星决，方凡将自己的步伐运用在了北斗七星之上了，方凡的天赋真的是太高了，当时他给我们讲解的时候，曾说过顺其自然才是真正的精髓，现在这个状态应该就是他说的那样吧。”

    甄鸢目光精光闪烁，声音中充满了赞叹。

    “不错，确实是北斗七星在步伐上的运用，方凡让他的身法更加地自然随和，完全捕捉不到一点的痕迹，真是个天才。”

    刘勇感叹地说道。

    此时，方凡的身影速度极快地接近了归博，在那不断下落的腿骨下，异常的轻松自在。

    “方凡，北斗七星竟然还能这样用，你确实是个天才，这些大块头死定了，他们最大的弱点就是被近身，你的步法简直就是为了克制他们而生的。”

    轩辕剑魂见到方凡脚下神奇的步法，顿时激动起来。

    “这些大块头本就没有威胁，我的对手可是身为玄天境的杨老贼，没有时间在他们身上浪费。”

    方凡微微地笑道，下一刻，身子爆闪血剑已经握在了手中，方凡的身影闪烁之际，快如闪电眨眼间在归博的身子环绕了一周。

    “啊啊！”

    归博顿时发出了两声惨叫。

    只见他庞大的身子猛然地跪倒在地上，双腿鲜血淋漓，脚踝上的伤口深可见骨，双腿的脚筋均被方凡斩断。

    不过，这才刚开始，方凡斩断了他的脚筋之后，身子猛然地一跃，在归博的身上连续接力两次，高高的跃起手中的血剑瞬间消失。

    “燃烧，转嫁、”

    方凡低喝一声，双拳金光大方，携带着狂暴的力量轰然砸出。

    两拳先后的砸在了归博的胸口。

    第一拳，归博的身子后退了三步，第二拳紧接着轰在了相同的位置，只见归博的胸口顿时塌陷下去了。

    轰！

    归博庞大的身子直接倒地，掀起了满天的尘土，一动不动地躺在哪里。

    两拳，只用两拳便将一个成年的蛮族巨人轰死了，实力的不断提高，让方凡能够更容易地发挥体内神龙精血的力量，同样燃烧相同的精血，产生的力量却是截然不同。

    看着倒在地上的归博尸体，方凡的嘴角扯过不屑的笑容，身后再一次袭来一个巨大的腿骨。

    方凡头也没回，身子微微一闪骤然消失在了原地。

    轰！

    苍白的腿骨砸在了方凡所在的位置，蛮建见到自己势在必得的一击竟然落空了，顿时脸色大变。

    下意识的想要收回腿骨，就在这时，消失的方凡身影再一次的浮现，手中还握着那把诡异猩红的长剑。

    砰！

    血剑猛然的朝着腿骨砍去，电光火石之间发出了刺耳的声响，只是腿骨作为蛮族人最坚硬的骨头，又岂是那么容易被砍断的。

    不过，方凡也没有打算直接将腿骨砍断，在狂暴力量的撞击下，蛮建根本握不住手中的腿骨，下意识的松开了手。

    方凡手中的血剑消失，随后准确的抓住了那跟粗大的腿骨，弱小的身姿挥动着庞大的腿骨显得无比的滑稽，可是在场的人却谁都笑不出来。

    只见，那庞大的腿骨在方凡的手中，被抡成了一个圆弧，瞬间被抛飞了出去，直冲着蛮建而去。

    蛮建震惊的脸色瞬间大变，想要躲避已经来不及。

    扔出去腿骨的方凡，脚步闪动与腿骨不分先后的来到了蛮建的脚底下。

    蛮建慌了，不知道是要抵抗腿骨，还是避让方凡。

    他无从选择，稍稍的一犹豫，腿骨重重的轰在了他的胸口之上，庞大的身子瞬间被砸飞出去。

    可见，方凡的力量多么的恐怖。

    这样的视觉效果，让众人都看呆了。

    方凡丝毫不管自己的爆发，给众人何等的震惊，眼看着八大成年的蛮族高手已经被解决了两个，他的嘴角微微上扬，一声低喝从嗓子眼吼了出来。

    “番天印！”

    刹那间，金色的巨大手掌从虚空中探了出来，将黎文以及荒原那个强大的蛮族巨人被抓在了手中。

    “湮灭！”

    随着两人被抓起，方凡的眼神中闪过一抹无情的冰冷，小声的低吼道，只见那巨大的手掌开始了研磨，掌心中间的两人几个呼吸就只剩了下了一堆骨头渣。

    这一幕，实在太狂暴了。

    强如蛮族巨人，在方凡的手中竟然撑不过一个回合，尤其是那金色的手掌越发的变态。

    “方凡，你的战斗力确实提升了不小，尤其是番天印足足翻了两倍威力。”

    轩辕剑魂见到这画面，感叹的说道。

    “嘿嘿，不然我哪来的底气面对这群蛮族人？”

    方凡轻笑着说道，他连续使出这么多的杀招，就是为了验证一下自己在遗迹中得到的好处，让实力翻了几倍，随着实力的提升，这些原来是绝招的招式，也成为了他对敌的常用手段。

    不过，方凡没有为了快速斩杀蛮族人，暴露魂印这个无敌的杀招，虽然对付蛮族人，魂技是最有效果的，但是为了给杨老贼一个惊喜，方凡还是忍住了。

    “你叫什么名字？”

    方凡看着仅剩下最后一名蛮族人，淡淡的问道。

    “蛮，蛮懂。”

    蛮懂颤抖的看着方凡，急忙的回答，这个外来人太强大了，让他根本没有了一丝的战斗勇气。

    “你回去告诉你们蛮族的族长，既然你们部落针对我，那我得空了一定会拜访贵部落的，让你们部落做好迎客的准备。”

    方凡笑着说道。

    蛮懂听到方凡嚣张的话，吓得浑身剧烈地颤抖了起来，差点瘫软在地上。

    这个方凡战斗力如此的恐怖，要是去到蛮族部落，恐怖四大部落的巨人就此灭绝了，此时，他唯一的念头，赶快回到部落中将这个消息告诉族长。

    远处，臻鸢等人见此，这才稍稍地松了一口气。

    “你们都猜错了，老大解决这些傻大个，只用了一分钟。”

    张渝深吸了一口，震惊地说道。

