    随后而是为的老陈头，满头大汗的跑来。

    “老太婆，我们家三娃是咋的了，得罪了哪个贵人哟，我去求情……”

    徐春花把老头儿拖走，“甭管他，三娃就是个欠虐的，活该被人教训了。”

    老陈头儿懵了。“我说老太婆，你咋了，你咋变了？”

    “老娘没变，走，回家，回家。”

    一脸不解的老头儿，就这样被老婆子拖走了。

    一路跟过来的众人，也懵逼了。这到底是咋了，老太太不要孙子了？不是听说被权贵人家拖走了，这得罪了权贵人家，还用说么，肯定是造罪啊。

    有人脑洞大开。当场就猜测出来。

    “不用说了，这老太太肯定是精的很，知道三娃得罪了不能得罪的人，这就舍了孙子，，保全家呢。”

    “啊呀，这么吓人啊。”

    “那是，你知道得罪权贵人家是啥下场吗？别个是不当命，要是厉害一点，一家子都要倒霉啊。”

    这一下，本来有不少人还想着去看看陈家人，可这一刻几乎所有人都吓的不敢往前凑。

    洛王妃看一眼外面的人，眉微微拧紧。

    昨天女儿求了她，说要给一个坏小子深刻的教训，问她也不说详细的，只说要给一个难忘。

    “去盯着点姑娘，看看她会不会失手，这丫头平时也不至于太坏，这一次问她那坏小子怎么样了，她也不说。”

    嬷嬷知道她操心小姐，是以含笑劝慰着。

    “依依小姐平时懂事乖巧，想来也不会太过份。至于那小子，具体怎么样也不清楚，反正是得罪了小姐，要不怎么会有今天这一回事。”

    “唉，我自己的女儿自己晓得，就是个惯坏了的。要说来，人家陈家的小子可是帮了不少忙。她要真的怎么着别个，我可头一个饶不了她。”

    就算再怎么惯孩子，也不能真惯的没了章程。在这一点，洛王妃还是有底线。

    只是，派过去的嬷嬷，不一会儿便又一脸不好意思的来报了。

    “王妃，老奴没进去的成，小姐派了她大丫头在外面守着呢，谁也不让靠近。还说了，就算是你们过去，她也不让进。”

    洛王妃的眉皱的更紧了。“这么一直扣着人家小子也不是个办法，我怎么和曾娘子交待啊。”

    她和曾玉洁一见如故，好多事情上都能谈到一块儿去。于她来说，这种可遇不可求的好友，还是极为难得。

    “老奴确定了，三公子在里面还是好好儿的。书香小丫头知道我是为了三公子的周全来，是以让老奴在外面长过眼了。老奴有瞧见，三公子是完好的。”

    听说是完好的，洛王妃这才放心一点，又嘱咐了人下去，让告诉依依，不得有伤着三公子，这才令人提了点心，亲自去陈家。

    刚才外面那些人的谣言，对陈家人还是有伤害的。她这个时候去陈家，可不就正好沙弥了这些谣言么。

    如此一想，洛王妃就起身往陈家去。

    曾玉洁这会儿啥事也干不下去，她也知道，陈大江的分析有道理，三娃只会被教训，不会真有什么性命交关的事儿。

    可是，一颗老母亲的心啊，还是会因为娃没回来，从而七上八下。

    就在这时，迎红从外面气鼓鼓的跑进来。

    “婶婶。”

    “怎么了，满头大汗，看起来还很生气的样子，是谁招惹你了？”

    迎红鼓了鼓腮帮。

    “刚才外面有人拉住我，说咱们家要倒霉了，还让我离开你们，说我们和你们不是一房的人，到时候就算要牵累也不会连累到我们。那些人太坏了。”

    曾玉洁诧异，没想到就这么一会儿功夫，便有人这么不看她她们。不过，想想也是，陆家来这儿后，便曝露了身份。

    现在不少人都知道，陆家人可是京城的王爷，之所以会来这儿，也是因为来这儿办事的。

    “那迎红要不要赶紧收拾东西，和婶婶保持距离啊？”

    迎红都要急哭了。

    “婶婶，我才不会呢，咱们是一家人，永远在一起。”

    看着小姑娘不作伪的着急样儿，曾玉洁心里有些许异样。

    从最开始，她只是因为看这几个孩子可怜，所以顺带着照顾一番。

    到现在，没想到曾经自私的几个娃，也变的有了凝聚心，也知道维护陈家。

    她要说没触动真不可能。

    “迎红，别管外面的人怎么说，我们家不会有事，相信婶婶。”

    迎红是相信婶婶的。在她看来，这个家婶婶的话，比二叔的话还要有用。

    瞬间放松下来，但一想到三娃被抓走了，她又紧张起来。

    “可是，三娃弟弟是怎么了？他为什么会被抓走？那个小姑娘不是三娃救的么，她怎么可以这样做？太可恶了，有钱有权也不能恩将仇报啊。”

    曾玉洁一时哑然，她要怎么说，当时三娃的嘴巴太毒了，把人小姑娘气坏了，所以就引来了今天的报复。

    要说来依依小姑娘是有点蛮横，但是，前提是三娃也毒嘴啊。唉，这种事情……

    “三娃是因为说话有点难听，得罪了陆小姐，所以暂时会受到一点教训。旁的不会有事，迎红去照顾弟弟，别害怕。”

    “哦。”

    听说是说话得罪了。迎红还是有些不敢信。

    “你去陪着爷爷奶奶，他们虽然嘴巴上不说什么，心里怕是不安静。”

    听到这，迎红也不留下来了，赶紧去后院关心爷爷奶奶。

    恰在这时，有看门的老刘头跑来说王妃来了。

    这个老刘头，是早前买的人留下的一个，因为眼睛受伤，腿脚也有点不利索。且，他会的东西也有点偏门。

    是以就暂时留在家里，一来家里吃的好，住的也不错，在陈家吃住，也当是让他养伤。

    但是老刘头儿是个闲不住的，尤其还在陈家吃的好住的好。更是和陈家的老老少少处的极好，他现在无儿无女，孤寡老人一个，早就把三娃几个当成自己的孙子。

    这会儿陆家来人，他自是急的赶紧进来汇报。

    “刘叔，我去接人。”

    “妹子，我不请自来了。”

    ……

