
“并不是我们不尽心，因为现在城里面已经很难找到怪物了。”面对雷欧的不悦，在他们中间一个体内蕴含了超凡力量、但还未激发的中年猎人犹豫了一下，还是站出来辩解道。

“已经很难找到了吗？”雷欧闻言皱了皱眉头，自言自语道。

“我们这些天捕捉了那么多怪物，它们的数量减少应该是很正常的事情吧？”有人小声的嘀咕了一句。

其他人也点了点头，似乎认同这种说法。

雷欧却不以为然的看了看这些猎人，仿佛将这句话当成了一句笑话来听，虽然这句话听起来很正常，但他们却忽略了一点，那就是这些怪物不是野兽。

野兽或许会因为过度捕杀而数量减少甚至绝迹，但这种长夜期出现的怪物却不同，这些长夜期怪物看上去像是真实存在的，但实际上这些怪物都是一些通过特殊方法形成的能量体，所以这些猎人才能够运用雷欧制作的、铭刻有禁锢符文的瓶子将怪物本源收束起来。

只要长夜期不结束，形成长夜期的那个悬浮在外层空间的巨大存在依然还在向外散发出残存能量，那么这种长夜期怪物就不会绝迹，更不会减少。

所以，在雷欧看来之所以会出现这种情况只有一种可能，那就是长夜期快结束了，散落在奥多琳的能量也在减弱，无法再像之前那样快速的形成新的怪物。

想到这里，雷欧将那几个装了长夜期怪物本源能量的瓶子放到了旁边的架子上，似乎没有打算再计较这件事，那些猎人们也都松了一口气。

“你们现在考虑得怎么样了？”雷欧这时忽然朝这些独行猎人问道：“我之前的提议已经过去好几天了，你们现在考虑得怎么样了？”

实验室内立刻安静了下来，这些独行猎人们看向彼此，似乎在等其他人先站出来做决定。

【看书领红包】关注公..众号【】，看书抽最高888现金红包！

其实这些天的经历早就已经帮助这些独行猎人做出了决定，要知道在过去，他们在长夜期也只能老老实实的待在安全的地方，别说狩猎了，就算是外出也要小心翼翼，而且要是在过去捕杀、捕捉这么多怪物，他们早就已经伤亡惨重，现在却毫无伤亡，一个个都完整无缺，这是过去不敢想象的事情，而这一切都是源自于雷欧提供的药剂和武器。

虽说在场的独行猎人早就已经将生死置之度外，但如果能够让他们更好的活下去，并且继续捕杀那些怪物他们又有什么理由拒绝呢？

于是在沉默了片刻后，之前开口的那个中年猎人再次站出来说道：“我们加入猎人组织需要付出什么，又能够得到什么呢？”

“你们需要付出的就是忠诚，一旦加入组织就不可能退出。”雷欧非常明确的回答道：“至于你们能够得到的东西有武器、金钱、大量和怪物有关的情报，以及可以让你们变强的药剂。”

众人听到药剂后，脸上的神色都变得兴奋了不少，如果是其他人说这番话这些独行猎人或许还会对话中的真实性表示怀疑，但雷欧的话他们却是百分之一百的相信，特别是这些天他们已经试用过了那种能够在短时间内成倍提升他们力量的药剂后，他们更是确信雷欧肯定掌握了一种或者多种能够永久性提升使用者力量的药剂。

“你会派我们去杀人吗？”就在众人都已经迫不及待想要表示加入的意图时，一个相对冷静的声音从人群中传出，提出这个问题的人是一个老猎人，从他残缺的一个手臂以及脸上大片腐蚀性的伤痕来看，他是一个久经沙场的战士，周围的人似乎都认识这个老猎人，看向对方的眼神也变得非常尊敬，并且也都压制下跃跃欲试的情绪，等待雷欧的回答。

其实以这些独行猎人的实力，加入任何一个组织都能够获得重用，但他们却甘愿保持独行的状态，除了他们不习惯被人束缚以外，更多的是担心自己成为别人的杀手，这些猎人杀怪物或许会毫不留情，但他们却不愿意讲他们的力量用于杀同类。

“当然不用，你们只需要对付那些怪物就可以了。”雷欧淡淡的笑了笑，说道：“而且如果我真的遇到了解决不了的敌人，以你们的实力也不可能解决他，所以你们不用担心我会用你们来当杀手，事实上你们的能力只针对怪物，对人的话，你们还差了很多。”

雷欧毫不客气的话让在场独行猎人们感到有些尴尬，但他们也都明白雷欧所言在理，因为他们之间的差距实在太大了，特别是在他们了解到了有关高塔巫师的历史时，更是知道雷欧和他们完全处于两个世界，如果雷欧真的有什么敌人需要通过暗杀的手段解决的话，他们甚至连当棋子的资格都没有。

就在这种尴尬、期待、兴奋和茫然的复杂情绪中，这些前几天还一副宁死不从的独行猎人们纷纷同意了雷欧的招揽，成为了正在构建的猎人公会的首批成员。

雷欧并没有将这些人留在身边，而是把他们指派给了希尔维亚，组建猎人公会更为具体的工作是由希尔维亚来完成，就这样第二天位于奥多琳城北部平民区的一栋五层高的商业大楼内，猎人公会悄然组建，并且也在奥多琳城正式登记，还将猎人公会的牌子挂在了大楼入口处。

在长夜期，一个未知组织突然挂牌成立，这在奥多琳城内是一件非常稀罕的事情，甚至可能是所有被长夜期影响的城市和地区中的唯一事例，因为这段时间所有人都老老实实的待在家里，就算是外出也是小心谨慎，街道上放眼看过去，全都空荡荡的，城市如同死城一般，这种状况下绝对不是举行成立组织或者公司开业之类事情的最好时机。

当时，几乎全城的人都认为这个所谓猎人公会的开张，肯定会冷冷清清的，然而让人想不到的却是在公会开张当天，城中各个教会，萨满组织、地下势力以及大大小小的商会都派人前来参加开张仪式，那种热闹场面让人感觉这并不是在长夜期，而是在正常的时间和环境中。

也因此，稍微有些头脑的人都意识到了这个猎人公会恐怕不简单。

之后，有关猎人公会的现有成员、猎人公会是做什么以及猎人公会背后的支持者之类的消息也开始在奥多琳城传了出来，一些原本不怎么关心这件事的人也将注意力放在了猎人公会上。

首先多德集团是猎人公会的支持者这一点就已经备受瞩目了，因为这代表了猎人公会至少在财政和后勤上不需要有什么担心，也代表了猎人公会的潜力。

其次就是猎人公会的成员，这些独行猎人在那些大人物眼中或许不是什么值得注意的对象，但对于民间而言，这些独行猎人各种狩猎怪物、保护民众的故事早就已经被编成了歌谣，在民间你传送，他们在平民的心目中都是英雄一般的存在，从而使得刚刚成立的猎人公会也获得了一些声望的加成。

至于猎人公会的职能更是吸引了不少人，其职责除了捕杀怪物以外，还提供一些专门的针对怪物的捕杀训练，并且这些训练还面向普通人，至于接受这些训练所需的学费非常低，低到就算是一个贫民也能够支付得起。

毫无疑问，在所有公布出来的消息中，猎人公会的职能才是最被人关注的，比如接受有关怪物的各种悬赏，比如收购怪物残留物的公告等等，但最被普通人关心的就是要属针对普通人的训练了。

要知道奥多琳城内虽然非常安全平稳，但这也不是绝对的，一些怪物袭击事件也不时的在城市内发生，对于普通人而言，一旦遭遇到了这些怪物，他们就等同于死路一条，但如果他们能够学到一些对付那些怪物的方法，那么或许他们在遇到怪物后的存活几率就大得多。

只可惜，这种战斗经验除非是有人教授，否则单靠自己钻研是很难钻研出来的，说不定钻研到了一半就死在了怪物手中，所以现在猎人公会提供专门针对捕杀怪物的训练，无疑正好满足了普通民众的急切需求。

这也就是使得城里的平民在知道此类消息后，也不顾现在长夜期还没有结束，就三五成群的离开了他们的安全窝，跑到了猎人公会的办事处咨询有关捕猎怪物训练的各种事宜。

猎人公会出现也让各个势力意识到了训练平民成为怪物狩猎者的可行性，就算不是所有人都能够成为猎人，但那些没有成为猎人的人也能够在训练的过程中，和负责训练的组织产生良好的关系，哪怕只是普通人，但如果有着良好关系的人数积累到一定程度后，必然会化作良性的影响，对那些势力有着无形的好处。

只不过，虽然那些势力看到了其中的好处，但他们并不像雷欧和希尔维亚这样对各自的力量都有着绝对掌控，他们需要对势力里面其他人进行说服，而这个说服的过程可能非常漫长，足够让猎人协会站稳脚跟，并且发展壮大了。

也因为猎人协会的出现太过瞩目了，所以之后那些已经答应雷欧加入猎人协会的各个大小猎人势力并没有被公布出来，而是作为被隐藏起来的力量，被希尔维亚通过多德集团的去到分散到莫桑大陆各地招募那些有实力的猎人。

在猎人协会成立的当天，雷欧就将实验室从采石场搬回到了多德集团的工厂区，因为行踪已经暴露了，继续呆在采石场已经没有了必要，倒不如回到工厂区，开始着手巫师塔的建造。

虽然离开了采石场，但雷欧和希尔维亚却并不打算放弃这里，希尔维亚当天就向奥多琳的市议会递交了一份有关采石场的地产交易申请，希望能够购买下那块土地。

对于绝大多数人来说，城市中的这个采石场就像是一张完美的面容上留下来的疤痕一样难看，过去这么多年都没有以一个人想过要接手采石场，因为那里处理平民窟以外，根本无法建造任何坚固的建筑，而且还需要填补那个巨大的深坑，所以采石场一直以来都空在那里。

但现在情况不同了，那些了解不久前采石场发生过什么事的人都不约而同的猜测那个采石场或许拥有他们想不到的东西，所以才会被雷欧看中，将实验室安置在那里，现在希尔维亚递交的地产交易申请也正好证明了这一点，他们很想驳回这份申请，将采石场留下来。

只是，他们也只能是想一想而已，因为他们发现自己找不到任何理由驳回这份申请，多德集团在议会中也有不少代言人，这些代言人会死抓住他们任何一个漏洞，让这份申请通过，更重要的一点是采石场隐藏的好东西他们不一定能够找到，如果他们驳回的这份申请，又没有找到自认为的那个好东西，那么等待他们的将会是提前退休的结局。

所以，在市议会内部激烈的讨论了一番后，这份将整个采石场连同周边土地的土地交易就这样达成了，而这笔交易达成之后，多德集团可以说是整个奥多琳最大的土地私有者，虽然多德集团掌握的两块土地在常人看来，一块是被诅咒的土地，一块是被废弃多年的土地。

对于希尔维亚来说，这份土地可以说是赚了，因为雷欧这段时间已经在采石场下面布置了各种符文魔法阵，虽然雷欧回到了工厂区，但那些符文魔法阵并没有被销毁，依然留存在那里，所以在了解了情况后，希尔维亚便有了一个想法，那就是将第一魔女团的总部也设立在这里，以采石场为中心，再建造一栋大楼，可以和雷欧准备重建的高塔相呼应。

希尔维亚觉得如果她的这个设想完成的话，那么再加上多德集团在商业和民间的影响力，那么不需要花费太多的手段，奥多琳城就能够彻底的被他们掌握在手中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65625141"  chaptername="第一千一百七十四章  猎人协会">加入书签</a>
</div>
