
　　纪宁、丹尊者、青魔一道飞了过去。

　　那座八层高的塔楼如今已经倒塌裂了开来，和其他一些泥土地基碎块混合着漂浮在虚空中。

　　“北冥，你之前也没出手，这护道楼怎么就崩塌了？”丹尊者疑惑问道，“我记得这护道楼是自己崩塌的。”

　　“这座护道楼不算太强，原主人估计也就是主宰。”纪宁说道，“以他的实力要镇压住一头奇异生命太难了，所以他其实是用整个护道楼来镇压！护道楼一日不碎，那奇异生命就根本无法冲出来。当护道楼崩碎时，奇异生命就会出世，开始疯狂杀戮。”

　　丹尊者轻轻点头。

　　“如果是西斯族尊主的护道楼……那就可怕多了。”纪宁感慨，“不过这里终究是西斯族族地的外围，西斯族尊主们的护道楼几乎都在内部核心。”

　　“族地核心？”丹尊者连问道，“我来西斯族族地很多次，总感觉时空颇为混乱，总感觉还有许多未曾探测之地。”

　　“那就不是修行者所能冒险乱闯的地方了。”纪宁说道。

　　知道上古战争真正秘密的，极少。

　　丹尊者他们也不知道，丹尊者她自身疯狂在西斯族族地冒险，才隐隐感觉到一些秘密。

　　可族地核心……是修行者文明的至尊们都不愿轻易闯进去的。

　　“轰隆~~~”纪宁飞到那倒塌的塔楼前，剑道本源领域涌动，强大力量控制着那些塔楼碎片。开始仔细的查看这座塔楼了。

　　“这玩意不错。”

　　纪宁在塔楼顶部拆卸下来一个暗红色球状物体，球状物体就是之前出了那可怕光芒一击之物。

　　“消耗足够多的能量蓄积在其中，能出威力极强一击。”纪宁笑道，“也算不错的西斯族兵器了。丹师傅，青魔，你们也帮帮忙拆拆，将整个护道楼都拆干净。”

　　“嘿嘿。我来我来，主人，到时候你瞧不上的赐给我一件。”青魔腆着一张老脸有些厚着脸皮说道。

　　“看我心情。”纪宁笑道，对这厚脸皮的青魔，纪宁也不会随便如他心意。

　　“之前还从来没遇到过护道楼，连护道楼的名字都是听北冥你说的。”丹尊者也充满好奇，在纪宁后来面对的那些危机，甚至和奇异生命的搏杀。让丹尊者明白……她这次选中的西斯族遗迹和过去的遗迹不一样。

　　过去她碰到的遗迹都是没主人的，可这次，是有控制者的。

　　所以如果没纪宁，她这次就真的栽大跟头了。

　　“嘭。”“轰。”“撕拉。”

　　纪宁、丹尊者、青魔心情愉悦的拆卸着护道楼，从中拆卸出一些能用的西斯族兵器，有些则是没法用了。

　　……

　　护道楼，本就是西斯族强者。将很多兵器都安插其中，甚至有些兵器还能精妙配合，挥出极为强大的威力。

　　这次纪宁就根本没有进护道楼，所以护道楼内许多一些强大武器都没能挥作用！至于隔着十亿里……想要杀纪宁？这些兵器也是做不到的，再快的攻击，飞十亿里，都有足够的时间让纪宁轻易躲开了。也就些异宇宙之主们无法闪躲罢了。

　　“不错。”

　　“这一件也还成。”

　　“这大锤，威力真够吓人的。”

　　纪宁他们三个拆卸着，青魔和丹尊者偶尔还试用下。

　　丹尊者还好，她毕竟一次次冒险。自身就有数件西斯族兵器。而青魔却是根本没有西斯族兵器。就算之前用的那镇压锁链都是纪宁暂时给他用，没说赠与他。

　　花费了足足半个多时辰，才将整个护道楼都拆了一干二净，许多零碎根本没法用。纪宁他们也不懂得用。

　　能使用的西斯族兵器一共二十一件，功能各一。有些还是用来探测的。

　　“这么多兵器宝贝。”青魔颇为兴奋。天籁小说网

　　“一座遗迹就这么多宝贝。”丹尊者也颇为开心。

　　“就这些？”纪宁有些失望，“比我预料的少的多了，连一件真正的大玩意都没有。”

　　像达风领主的‘青阳星’，像三界用来防御的那座‘堡垒’，像炽阳域内的‘侯五城’，像炽阳域主的那艘巨大战船，这些都算得上是‘大玩意’。

　　而纪宁拆卸了这么多，得到的宝贝却都一般般，一件大玩意都没有，全部加起来恐怕才勉强媲美一颗青阳星吧。

　　“不错了。”丹尊者道。

　　“不，按照至尊的记载，就算一座较为普通的完整护道楼，也不止这些。”纪宁道，“我之前就猜测护道楼的原主人已经偷偷离开，现在更加肯定了。定是那原主人将护道楼一些最珍贵的宝贝带走了。只有安装在护道楼上没法拆的他才留下的。”

　　丹尊者疑惑指着远处矮小生物死去留下的甲铠等物：“那个死去的西斯族，不是原主人？”

　　“估摸着不是。”纪宁道，“奇异生命仅仅一声怒吼，就将他吼的灰飞烟灭。他的实力应该不到主宰层次！丹师傅你有所不知……在西斯族，能建造护道楼的，最低也是主宰。准确说主宰中只有极少数才有资格建。”

　　如果是在西斯族家乡，弱些的永恒帝君也是会建造属于自己的护道楼。

　　可他们这是入侵！

　　入侵纪宁他们这一混沌宇宙，在这建造护道楼太难了，并且弱的护道楼也没意义，所以至少也是主宰中一些顶尖的人物还有‘西斯族尊主’们建造了护道楼，成为了一个个用来杀戮修行者的据点。

　　“青魔，去，将他遗留的洞天法宝炼化打开，看看它的洞天法宝内有什么玩意。”纪宁说道。

　　“好叻。”青魔乖的很，迅过去开始炼化。

　　他现在在纪宁面前是十分殷勤乖巧，一是纪宁的确强大，二则是想要纪宁能够多多指点他，三就是如果能够在纪宁高兴下得到一件西斯族宝物就更加走运了。

　　“哇。”青魔那张干瘦老脸陡然扭曲，眼睛瞪得滚圆，“这么多。”

　　“别那副吓人的表情，到底什么宝物。”纪宁笑道。

　　“原来宝物都在他这，主人，你快看，都是宝物。”青魔说着一挥手，顿时一件件宝物漂浮了出来，丹尊者立即眼睛亮了，纪宁原先还算平静，可跟着也露出了惊色。

　　一件件宝物……

　　摆放下来一共有二十九件，其中最熟悉的‘域界飞舟’就有两艘。

　　“原来宝物都在这。”丹尊者惊叹，随即一愣看着其中一根灰色长矛，上面还有着一些火红色花纹，“那不是‘求败神主’的灭绝矛？”

　　“灭绝矛？”青魔也吃惊，盯着那一根长矛，忍不住道，“丹尊者，你会不会认错了，会不会是同样类似的一件西斯族兵器。”

　　“不可能认错，这柄兵器求败神主刚得到时还没有火红花纹，这花纹，还是求败神主后来附上去的。据说求败神主使用的任何一件兵器，都会附上这火红花纹，这花纹对他应该有些特殊含义。”丹尊者摇头道，“求败神主很久以前就死了，听说是死在西斯族族地，没想到竟然也是死在了这里。”

　　纪宁点头：“那就没错了，这些宝物，估计大多都是漫长岁月来闯进来的修行者死在这遗留下的，都被这西斯族给收了起来。我还说呢，他怎么会有两艘域界飞舟，看来也是原先修行者的。”

　　丹尊者叹息一声。

　　“丹师傅，想要什么就拿吧。”纪宁笑道。

　　“其实这些对我都没用。”丹尊者看向纪宁，“北冥，你应该知道……我最想要的是什么。至于这些宝物，就算我都带走，恐怕都不够请至尊出手的。”

　　**(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十一卷 第九章 扫荡收获免费阅读。https://xs.23sk.com 