    经过简单了解，郝仁对这监狱里的事儿大概心里也有了数了。

    白蔷薇确实属于刺头，算是大姐大一样的人物，有点不太好管，而刚刚生孩子的那个小慧，进来以前是个富家女，刑期虽短，但脾气却死倔，属蜜罐的，头铁，谁惹着她她都敢还手。

    那个女科长也确实是太过分了一点，为了帮典狱长解决争端，居然非法给闹事儿的白蔷薇打镇定剂。

    而且好像还有点变态，特别喜欢有事儿买事儿用警棍给女囚检查体内藏没藏违禁品，连小慧怀孕，都是她在查违禁品的时候才注意到的。

    结果今天，先是小敏被逼疯，狱警们却当她是越狱给了一顿毒打，后是小慧被恶意殴打导致流产，讲义气的白蔷薇终于忍耐不住爆发了，于是，就这样了。

    一个遇事只想压事儿的典狱长，碰上了两个天不怕地不怕，死都不肯受气的刺头，再加上一个心理变态，折磨犯人取乐的女狱警，三个条件聚齐，成功召唤了仁哥。

    见急诊护士匆忙赶来，郝仁赶紧问：“孩子呢？孩子怎么样？”

    “母子平安。”

    呼，郝仁松了口气。

    顺便感慨了一下这小孩真命大。

    “那个大一点的小孩呢？”

    “伤到了头，不过应该只是普通外伤，不严重。”

    郝仁这才放下了心。

    “监狱里为什么会有三岁的孩子？”

    “孩子是小琴的，她老公是抢劫犯，拒捕的时候被警察打死了，那时候小琴就已经怀孕了，当从犯抓进来，生在了监狱里，孩子也没有其他的亲人，就一直养在监狱里，算是吃牢饭长大的，这次这小孩也被牵扯了进来，算是……算是误伤吧”

    “胡闹！监狱里是特么养孩子的地方么！？小琴的刑期是多少？”

    “十五年。”

    “特么的难道要养到那孩子十五啊！还特么还是个男孩子！上学怎么办？这种环境长大的孩子出去之后能干什么？”

    转过头对典狱长道：“为什么不解决？港岛没有福利机构么？福利院长大也比在监狱里强吧。”

    “啊？我……，仁哥，小琴就这一个儿子，她也不容易的，所以……”

    “该心狠的时候你心软，该心软的时候你心狠，就你这样的也配当典狱长？你特么是心软么？你就是怕麻烦！！”说着，郝仁直接就动手，扯下了她的肩章：“你被降职了，另外那个犯事儿的科长，给我滚蛋！惩教暑不欢迎这种人渣。”

    那女典狱长都快要哭了：“仁哥，我在惩教署服务了二十几年，我几乎每天都吃在监狱里住在监狱里，一把年纪了连男朋友都没有，我……我不服，你这是乱命，不合规矩啊。”

    “你特么跟我讲合规？”

    郝仁向前一步几乎跟她贴着，居高临下地看着他，“你特么是不是在跟我讲合规？”

    “我……sorry sir”这女典狱长也不是孤陋寡闻，知道仁哥在外面很威，忤逆他没有好下场，公众场合之下，果断的跟郝仁认了怂，只是脸色看上去还是很难看。

    女囚那边，自然是迎来了一阵阵的欢呼。

    这事儿在郝仁看来也没什么特别的，投诉而已么。

    留下来装模作样地又考察了一下监狱中的伙食，居住条件等情况，关心了一下这些女囚的衣食住行，听说每人每月只有四片卫生巾，远远不够用，他大方的大手一挥，给涨到了六片。

    他今天也算是长见识了，他以前只知道男监里的硬通货是香烟，今天才知道，女监里的硬通货居然是卫生巾。

    嗯。。。。听说还有茄子，咱也不知道，咱也不敢问。

    只是他前脚刚上飞机，后脚身边的跟班就跟他说道：“仁哥啊，您今天这事儿做的是不是有些……有些……不太妥啊。”

    “哪不妥了？”

    “仁哥，狱警真的是个苦差事，尤其是女狱警，根本就没人愿意干的，那位郑狱长我也了解过，老资历了，好不容易熬上来，其实……其实她也没做错什么啊，犯事儿的是那个心理变态的科长，她顶多也就是捂盖子而已，现在是她升职的关键期，这么做虽然确实有点残忍，但……但是也情有可原吧。”

    “你在给她求情？”

    “仁哥，她也不容易的，您处理的这么草率，我怕下面的同事会有意见啊。是，她这次治下出了乱子，难辞其咎，但大不了也就是不升了，继续当她的科长，好歹也算是主任级，您直接给她一撸到底，你让她怎么活啊！咱们惩教系统里待久了的人，在社会上很难找到别的工作的。”

    “我特么话都已经说出口了，你难道还叫我收回去？”

    “我是这样想的仁哥，您要不……给她调动一下岗位？对那些女囚，就说她主动辞职了，对外，您好歹保住她的主任级别，女监比较少，您可以调她去戒毒中心啊。”

    郝仁微微皱眉，不满地看了他一眼。

    只是他却硬着头皮继续说道：“仁哥，其实囚犯和我们狱警之间有冲突，很常见的，囚犯么，都是一些人渣，败类，事事都严格按照法条来处理，根本不可能的，惩戒署自有惩戒署的规矩，当我们的伙计与罪犯发生冲突的时候，一般……一般都是偏向咱们自己人的。”

    郝仁闻言沉默了好一会儿，道：“我明白你的意思，我也理解这一条规矩，只是你觉得，今天这事儿还能算是一般情况么？这特么就是运气好，万一运气不好一尸两命了怎么办？她们都是轻刑犯啊！囚犯就不算人了么？”

    “某种意义上……确实不算。”

    “…………”

    郝仁无语地看向了窗外。

    警署有时候也不太讲人权，刑讯逼供这种事儿他自己也没少干，可他现在感觉跟惩教署比起来，他的那些警察伙计一个个都跟白莲花一样的可爱。

    好久之后，郝仁道：“这事儿就这么定了，没得商量，我知道我本质上是文职，这事儿不归我管，如果你们觉得我不配做你们的话事人，也可以不听。”

    说完郝仁也不理他了，闭着眼睛开始养神。

    眼前不自觉得，浮现出那个刚刚出生的小婴儿血糊啦满身的样子。

    这种典狱长不下课，天理难容。

