    随着空灵、虚幻的鲸歌在空气中传荡，仿佛多米诺骨牌一般，由此导致的连锁反应逐渐传遍了整个训练基地。

    不管是刚刚破壳而出的幼生期，还是已经来到顶峰的天王级，面对这悠扬的鲸鸣声，基地内的水系宝可梦们都不约而同的陷入了某种僵直、迷离的状态，好似入魔了一般。

    这种覆盖到整个基地的大规模集体沦陷，当即让基地内的工作人员们陷入了前所未有的慌乱状态。

    “滴嘟！滴嘟！”

    刺耳尖锐的警报声骤然响彻，

    自以为受到突然袭击，而手足无措的人们在走廊中疾走奔行着，渴望找到主事者来解决眼前的困境。

    一场因路云的无心之举而产生的无形风暴，骤然席卷整个基地！

    ……

    “嗡——”

    形若细线的蔚蓝水枪，猛烈轰击在标靶之上。

    其中蕴含的恐怖能量，即使只是余波，也不禁让整个房间都好似隐隐震颤了起来。

    路云默默伸回右手，暗自调整着呼吸。

    体内原本因为技能凝聚而鼓荡的水系能量，逐渐平缓了下来。

    胸口远古图腾般的绯红纹路逐渐消散，环绕在周身的空灵鲸歌也随之愈发变得模糊、轻声了起来。

    高调确实高调了些，

    但是帅啊！

    有了身上这自带的光效与BGM，他甚至觉得自己战斗时的气势都强烈了几分。

    周围，因路云释放技能而充斥在小房间内的浓浓水汽，仿佛某种致密的云雾，在空气中如丝绸薄纱般飘荡着。

    其中蕴含的高密度水系能量，更是让身处其中的路云感到浑身舒畅。

    突然，像是意识到了什么，他眼神猛地一凝。

    视线紧紧锁在自己那双灰绿色的手掌之上。

    有着几世轮回磨练出的坚韧灵魂，路云拥有着远超一般宝可梦的身体掌控能力。

    就如同前世玄幻小说中的“内视”，对于自己身体的变化，哪怕只是肌肉纹理中那么一丝最不起眼的改变，对他而言也是一目了然。

    此时的路云虽然刚刚出院，还处于身体恢复的适应期，但对于自身实力，心中还是有一个清晰概念的。

    刚才肉体测试的时候还好，结果完全在他的意料之中。

    毕竟击败龙王蝎带来的经验，让他提升到了35级，身体方面随之而来的全方位提升也是正常的。

    但眼下的能量测试，却不由让路云在心中产生了浓浓的疑惑之情。

    “感觉不对啊……”

    现在他再回想起来，能明显感知到，刚才“水枪”技能的凝聚过程更快了，释放的时候也变得更加丝滑、流畅，甚至是产生的威力，都要比其预想得高得多。

    很难形容这是怎样的一种体验，

    如果真要解释的话，

    举个例子：如果说路云原本的能量传导过程，是一台需要人工按压的老式抽水泵的话，

    那如今他体内的水能流转，就是一台在齿轮卡槽处抹上了润滑油的现代自动化水泵。

    速度更快，效率也更高。

    路云心中知道，因为系统的缘故，自己的状态被恒定到了最完美、巅峰的时候。

    相应的，等级提升带给自己的，也只会是基础性力量的增加。

    此时发生在他身上的这种，能量运转方式上的进步，除非他有意识的进行改正、优化工作，否则是永远也不会改变的。

    “那又怎么会这样？”

    不由得，他陷入了深深的思考当中。

    并没有想太久，仅仅是稍微回忆了一下自己这段时间的经历，路云便大致知晓了其中的原因。

    大概率是使用“根源波动”后带来的影响。

    就如同胸口浮现的绯红纹路和身边环绕的空灵鲸鸣一样，

    在使用过这一传说神兽的专属技能之后，种种或大或小的变化在路云身上产生。

    但值得欣慰的是，至少目前看来，根源波动带来的影响基本上都是偏向于积极那一方面的，除了刚刚使用过后的长时间虚弱、脱力状态，负面影响极少。

    想到这，路云不禁伸手摸了摸自己的胸口。

    湿润、光滑，

    好似柔韧橡胶般的触感自指尖传来。

    回过神来，

    他抬头望了眼头顶的摄像头，轻轻皱眉。

    此时距离路云释放水枪技能，已经过去了将近五分钟的时间，门外却始终没有什么动静。

    以之前展现在自己眼前的，科研人员们的超高工作效率，即使已经是最后的测验了，也不应该没人进来啊？

    他不知道的是，此时隔壁房间里面，已经乱成了一锅粥。

    ……

    “快！抓紧时间把第三组的数据汇总起来！”

    “录音呢？把音频文件单独提出来！”

    “……”

    雨宫琴站在房间中央，双手叉腰，紧密安排着研究员们的工作。

    有了之前第一轮测试的提前适应，他们对于在路云身上再一次检测出全“S”的数据，已经没有刚才那般震惊。

    取而代之的，是深深的麻木。

    单单对于雨宫琴来说，比起变涩蜥那史无前例的全“S”等级数据，更让她感兴趣的，是之前回荡在房间中的空灵鲸鸣声。

    起初最开始的时候，她以为这种声音的来源，是海洋中的吼吼鲸一族，并没有太多的深入关注。

    但后来，随着这古怪鲸歌的传响，其内心逐渐被仿佛源自血脉深处的深沉敬畏充斥之时，

    她感到了不对劲。

    于是乎，雨宫琴利用身边澜涟天王的权限，在联盟数据库中搜索了有关这种声音的类似文件。

    结果，不禁让她大惊失色。

    这虚幻空灵的奇异叫声，不属于任何一种联盟已知的宝可梦！

    这意味着什么，

    作为科研博士的她自然非常清楚。

    一种尚未被人类发现的全新宝可梦！

    如果自己可以成为这种精灵的发现者，她甚至能拥有对方的命名权，从而名留青史。

    在这一刻，哪怕对于名誉方面再怎么不看重，

    面对这种宝可梦世界科研工作者的最终梦想，

    雨宫琴也不由激动了起来。

    “博士！”

    “音频文件整理好了！”

    一名同样身着白色实验长袍的科研人员，小跑着来到了雨宫琴的身边。

    将手中的U盘递给了对方。

