
陈默欲哭无泪的看着炼丹炉中三颗复灵丹，另外还有成为药渣的黑坨坨！
　　
　　大意失荆州啊!大意失荆州！没有想到最后关头稍稍心头松动了一下，就失去了一颗复灵丹！
　　
　　好在最终有三颗复灵丹成功，让陈默还能安慰一下，如果这炉丹药全部变成渣渣的话，陈默绝对会扇自己耳光！
　　
　　拿出早就准备好的玉瓶，将三颗龙眼大的复灵丹全部装好，然后密闭后放入乾坤珠内!
　　
　　此刻的陈默，是不适合服用复灵丹的。在炼制丹药的时候，他的精力和真元，都已经被消耗一空。虽然此刻真元被补充了一些，但是个人精力却没有办法补充好。
　　
　　所以他此刻除了将所有的东西收好，将一切照明也随之收好，然后开始打坐恢复自己的精力和真元。
　　
　　如此一天以后，当地洞外面的时间再次来到黑夜的时候，陈默也清醒过来。此刻的他，无论精力和真元，都完全的恢复了！
　　
　　拿出一颗复灵丹，然后放置在眼前。虽然此刻洞中黑的毫无光线，但是在他的神识下却丝毫毕现，观察手中的丹药对他来说没有任何的问题。
　　
　　闻到淡淡的药香味，陈默也是一笑，不容易啊！为了复灵丹，他可是长途跋涉了几千公里后，然后经过几次大战，到现在为止都还没有脱离危险的情况下，终于将复灵丹给炼制出来了！
　　
　　不容易啊！
　　
　　在他自己的感叹声中，将丹药放入嘴中！
　　
　　复灵丹在他唾液中，犹如黄油入滚水般，融化成药液，顺着喉咙就下到了胃中。
　　
　　陈默顿时感觉，自己的万千汗毛孔犹如蒸了桑拿般，全部都张开，舒服的一匹！
　　
　　无论是精神上还是身体上，都被这一瞬间的满足感给充满！
　　
　　全身上下都非常的舒服，而且这种感觉还在全身体来回荡漾，一波波的冲击抚摸着他的身体，非常的舒服和惬意！
　　
　　不过也没有过几分钟，这种惬意就变成了肿~胀，这是复灵丹中巨大的能量释放后，他的身体已经没有办法容纳了！
　　
　　就像是一个水杯一样，在往水杯中注水的过程中，当然是赏心悦目。不过在注满后，再次注入的时候，水就会溢出来！
　　
　　但是身体是个封闭的容器，那么这些溢出来的能量，就会对身体造成损害！
　　
　　好在陈默早就知道这些事情，丝毫不慌张！将身体中所有溢出的能量，也就是药材中的灵力，全部开始引导冲向自己经脉中的封闭穴位。
　　
　　只要能冲开这些穴位，那么陈默就能进入练气六层的阶位！
　　
　　不过练气六层关口如果容易冲击，那么也不会在修真界中有大量的低阶练气修士了！
　　
　　一遍遍的能量冲击，让陈默的经脉疼痛难忍，并且他的口鼻都有血丝流出，但是六层的关卡就如山峰般厚重，丝毫没有动摇！
　　
　　灵力还不足！还需要更多的力量！
　　
　　陈默再次将融入到全身的药力，按照经脉，再次引导入关口处，再次蓄力冲击！
　　
　　一次次的冲击，一次次的失败，然而却不能让陈默他放弃！在他不断的冲击下，眼口鼻等位置已经有很多血流出，整个人看上去有些恐怖！
　　
　　不过，练气六层的关口，却被他一次次的冲击，给弄的松动起来！
　　
　　又一次将全身的药力全部引导到六层的关口处，然后松动的经脉给了陈默大大的希望，也许，冲破练气六层的时刻，就在此时!
　　
　　陈默鼓足劲力，然后引导着药力全力朝筋脉拥堵的地方冲去！
　　
　　“轰！”的一声，让陈默短暂的失神了片刻，然后就感觉到自己的精神一阵舒爽的感觉来临，自己一时间似乎犹如在温水中浸泡一般，舒服的不要不要的！
　　
　　练气六层，终于被陈默给突破了！
　　
　　剩下的药力，在陈默的引导下，一遍遍的在修复着刚刚因为冲击升级，而造成的损伤。另外就是，药力还有一些，也让他在打坐的过程中，真元从练气六层下阶，一直冲到了练气六层中阶的地步！
　　
　　等身体完全吸收了药力后，修为停留在了练气六层中阶巅峰的阶段！
　　
　　收功，感觉到自己浑身上下都是不舒服，浑身有一层灰黑色油渍包裹着！而且还散发着淡淡的腥臭之气！
　　
　　立马，给自己来了两个洁净术，将浑身上下清理了两边，然后拿出新的衣服，从里到外的置换了一边。
　　
　　此时此刻，陈默才享受着身体达到练气六层的感觉。没有想到，到达练气六层后，实力也是有了一定的改变。
　　
　　双手握拳，直接朝着空气中挥舞了两拳！就感觉在整个石室中回荡着破空的声音！感觉浑身劲力都使不完，也许现在能和欧阳德瑞打个平手吧！
　　
　　呵呵！陈默先是自嘲了一下，也是刚刚升级后，有些自我感觉良好！欧阳德瑞可是后天十层的武者，可不是一般普通武者！自己那可能凭借现在的力量，和欧阳德瑞他对拼呢？都是笑话！
　　
　　陈默看看了自己的双手，然后站起身来在这个石室内活动了一下，然后又拿出一些事物，稍稍吃了一些。
　　
　　此刻，陈默由于升级后，神识也增加到了55米左右！这是他试验过后的结果，虽然不是很准确，但是大致是不会错误的。
　　
　　现在的神识只要开着，就能将石室外边的所有情况全部看的一清二楚。
　　
　　不过由于欧阳德瑞似乎没有经过这里还是怎么了，并没有看到什么有人走过的痕迹！
　　
　　虽然现在他已经后天六层了，不过现在如果和欧阳德瑞对阵的话，可能还是有些力不从心的，所以还需升级到练气七层。
　　
　　他可是知道，外边山洞中，欧阳德瑞还在等着自己的出去。如果没有练气七层的实力，那么出去后见到这个家伙，可能还是有些力不从心的感觉。
　　
　　对于对战的事情，陈默一贯都是坚持的实力碾压，如果实力相当或者不够的时候，他不会让自己处于危险当中！
　　
　　所以还需要升级！升级到练气七层，才能保证出去后能从容应对欧阳德瑞。
　　
　　https:////
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

