    “是的会长，我们正准备去餐厅吃点东西。”

    见到崔志勋握完了手，朴秀荣才羞滴滴的开口道。

    其实这种时候应该是作为队长的裴珠泫开口的，但是崔志勋是看着她问的。

    而朴秀荣自己也被崔志勋的这一番动作搞得有些神志不清，这才抢先开口了。

    听到朴秀荣的回答，崔志勋笑了笑看了下手上的手表，然后继续道：

    “原来都快十二点了啊，那好，我就不打扰你们了。”

    说着崔志勋就直接转身准备离开了。

    就在朴秀荣悄悄松了口气的时候，只见崔志勋又回过头来笑道：

    “不好意思，请问我能加你......们一个联系方式嘛？”

    崔志勋这突然的回头顿时又吓了朴秀荣等人一跳。

    面对着身份差距如此之大的崔志勋，她们还是有些放不开的。

    “联系方式嘛？”

    朴秀荣念叨着，眼神却是看向了自己的队长裴珠泫。

    裴珠泫看都没看她一眼，而是把询问的眼神投向了正站在一旁表情十分僵硬的金英敏身上。

    金英敏此时心里十分的不是滋味。

    之前他那么热情，崔志勋看都懒得多看他一眼，现在......

    “看我干什么？崔会长要你们的联系方式是你们的荣幸，还不赶快？”

    见到裴珠泫望过来，金英敏又呵斥道。

    他拿崔志勋没办法，拿这几个员工还能没办法嘛？

    别看红贝贝现在好像很火知名度很高怎么怎么的，但在他的眼里，就是个工具罢了。

    有人气时让她们出去活动为公司赚钱，没人气时就更简单了。

    一副皮囊还是能卖个好价钱的嘛！

    这不，崔志勋不就对其中的朴秀荣很感兴趣么？

    别看网上什么爱豆明星一个个装的正经的不行，实际上在南韩这地方，她/他们就是当权者的工具。

    在南韩这一亩三分地，几乎什么都离不开财阀，干什么都跟财阀有关。

    这些个明星爱豆演员歌手模特啥的，只要是拍广告、拍电视剧电影、做节目以及开演唱会等等等等。

    全部都需要财阀公司的经济实力做支持。

    所以如果你听话，有天赋，好好表现，让这些财阀投资者赚钱了，满意了，舒服了，那么一切好说。

    只要你还有价值，他们就会一直捧你，直到你不火了为止。

    等他/她们的利用价值没有了，那么就只剩下一个结果了，那就是mr。

    以前火的时候给那些大公司的财阀们玩。等不火了，没什么知名度了，那些小公司的老板再接盘玩。

    所以你以为当明星什么的一个个光鲜亮丽的不行，但其实背地里还不知道是什么样呢。

    说不定你喜欢的他/她，在某些时候就像条ｇ一样任人玩弄。

    当然，不绝对！

    只要你站的够高，那么相应的你的下场就会好上不少。

    除非你本身就有背景，就不差钱。

    不然进入了娱乐圈这个吃ｒ不吐骨头的地方，想安然的赚完钱全身而退，基本就是做梦。

    当然，也不是说所有地方都是这样，只不过是在南韩这种地方就是这样。

    但其他地方也都好不到哪去，各行各业都有......

    听到金英敏的准许，裴珠泫几人才赶忙一个个的说出了自己的联系方式。

    虽然不知道崔志勋这样的一个大人物要自己的联系方式干什么，但是此时的她们没有什么其他的选择。

    差距实在是太大了，话语权想都不敢想。

    “麻烦了，你们去吃饭吧！”

    看着几人都把联系方式输入进了他的手机，崔志勋这才满意道。

    “会长再见，社长再见...”

    有些受惊的朴秀荣几人赶忙对着崔志勋一行人告了个别，然后直接就溜了。

    一路小跑着离开了走廊，来到楼下的餐厅时，几人这才缓缓的松了口气。

    “吓死我了！”

    队伍里年纪最小的金艺琳拍着胸口道。

    她刚刚可是一句话都不敢多说，也不知道为什么。

    要知道她的性子其实是蛮跳脱的，但是在刚才那种气氛下，还是紧张的不行。

    “秀荣啊，会长他好像很喜欢你哦！”

    孙承完搂着朴秀荣的肩膀调笑道。

    “你说什么呢欧尼...”

    朴秀荣的脸不知不觉的变得通红。

    刚刚在上面还好，只是紧张，没什么多余的感觉。

    但一下来放松下去之后，顿时就有些不好意思了。

    “难道不是嘛？会长他可是一直在看着你哦！”

    看着孙承完几人在那里说笑着，裴珠泫的心情莫名地就差了起来。

    其实她不是对朴秀荣有什么意见，只是单纯的不服输而已。

    明明她才是人群中最耀眼的那个，凭什么崔志勋就连看都不多看她一眼？

    尤其是在她都那样了之后，崔志勋竟然没有丝毫的反应，这就让她更气了。

    难不成自己现在已经没有魅力了嘛？

    裴珠泫默默的在心里想着。

    “欧尼，过来点餐了。”

    这时孙承完在一边喊着，这才让裴珠泫稍微回了点神。

    ......

    看到几人匆忙离开后，崔志勋这才无语的笑了笑。

    他又不吃ｒ，跑那么快干嘛？

    “不好意思啊会长，让您见笑了。”

    金英敏凑上前来笑道。

    “你笑什么？有什么很好笑的嘛？”

    崔志勋又恢复了之前那副面无表情的样子，看着金英敏冷声道。

    这变脸一样的速度，顿时让金英敏整个人都不好了。

    为了公司，我忍！

    金英敏在心里默默的安慰着自己。

    “行吧，继续带路吧！”

    “好的会长。”

    小小的插曲，并没能影响到什么。

    在让金英敏带着自己逛了一圈SM后，崔志勋就直接离开了。

    离去之前，金英敏还不死心的问之前商量的那个合作能不能达成，崔志勋只回了一句：不急。

    顿时让金英敏气到不行。

    这件事的后续，崔志勋也就没再多关注了，而是交给了SK电讯的相关负责人。

    毕竟他也是很忙的嘛！

    草草的吃完了饭后，崔志勋就直接来到了位于中区的SKT电子竞技俱乐部。

    上次就说要来视察一下，结果因为一些事情拖了好久。

    没有几天就要上场了，但崔志勋连一次基地都没来过，可真的是绝。

