    于莉生了一对龙凤胎，不要说院里的人来道贺围观了。就是附近的人，有些结婚怀孕的还跑过来，说是沾沾福气。

    不说自己到时候也生个龙凤胎，最起码也得要个龙凤胎。

    因此，当邻居跟街坊们的到来，江俊家顿时显得喜气洋洋。

    傻柱今天一大早就出门不知道干嘛。等他回家，看到四合院进进出出的人群。好奇的问着何雨水：

    “雨水，今天这是什么情况？我们这个院这么热闹。“

    “于莉生了一对龙凤胎，这不是好多人去祝贺。外面的街坊说要来沾点福气。“

    何雨水话里流露着羡慕。

    想想她傻哥，年级比人江俊大好几岁。不要说孩子了。现在连个对象都没有。

    就是最看不上的许大茂都有老婆了，说不定那天也有自己的孩子。

    一天到晚粘着对面的秦寡妇，她还不能说，一说肯定得被训。家里的吃的，钱，什么的。只要人家秦淮茹说借。自己这傻哥二话不说就给。

    可是好几年了，从来没有见秦淮茹还过一次。

    有些话，她不是没有说过。可是有什么用。说了挨一顿骂还算好的，她有时候真怕自己闹起来，自己傻哥打她。

    自己这个妹妹在他眼中根本连人家秦淮茹一根头发都比不上。

    还有一年，自己就毕业了。

    毕业了就可以工作，到时候找个好人家就嫁了。离这四合院的人远点好。

    何雨水想到这些，心里止不住的叹气着。

    “什么？于莉生了一对龙凤胎？“

    傻柱一脸不可置信。

    想到人江俊，有漂亮媳妇不说，现在还给他生一对龙凤胎。傻柱心里就不平衡。

    三四年前开始，只从一大爷开始在院里孤立江俊以来，他也是跟着一大爷的脚步。

    在一大爷的言传身教下，他也觉得江俊人不好。特别这一年多发生的几件事。

    江俊在他眼中的厌恶程度可比许大茂了。

    一直以来，他都觉得自己不比江俊差。

    人江俊虽然这么年前就是五级锻工，工资比他高二十几块。

    可是自己也是正宗谭家菜传人，又是轧钢厂的食堂大厨。每天上班吃饭都不需要花钱不说。他还经常在外面接私活。每月下来工资不会比江俊少。

    “凭什么好事都轮到那小子头上。老天爷真是不开眼啊。“傻柱心里嫉妒的想着。

    “傻哥，要不要我们送点礼？刚好趁这个机会跟人江俊和好吧。“这时何雨水试探性的问了下傻柱。

    在她看来，自己这傻哥其实跟人江俊本然就没有多大矛盾。有也是因为贾家跟一大爷。

    真犯不着跟人江俊死磕呢，一年来了，得到了什么？罚了几个月工资不说。还被下发车间改造三个月。何必呢。

    刚好今天趁人于莉生了孩子，他傻哥上门送个礼，说几句软话。缓和一下跟江俊的关系。

    在慢慢的搞好关系。说不定等以后江俊发达了，还能多照顾照顾他傻哥。

    从三大爷家就能看出，人江俊不坏。

    三大爷这么算计的一家人，现在不也是跟江俊关系这么好。江俊还帮阎解成安排进轧钢厂。

    可以说，何雨水真的挺聪明的。深谋远虑，也是完全为傻柱考虑。

    虽然何雨水的注意挺好的，可是呢，傻柱一听到自家妹妹让自己给江俊送礼不说，还让自己去求和。傻柱顿时就不满了。

    “江俊跟于莉都不是好人。凭什么给他送礼。“

    江俊跟于莉怎么就不是好人了？何雨水说。

    “他工资那么高，又娶了一个老婆也是工人。俩人双职工。大院里这么多困难的邻居，他一点不知道帮忙。“

    “还有一大爷也被他气了好几次。我都被打了两次。能是好人？“

    傻柱没好气的说道。

    何雨水顿时被自己这傻哥的话给镇住了，在她看来。这也太无耻了。何雨水知道自己这傻哥说的困难人家是谁，就是贾家。

    可江俊为什么不接济人贾家，不接济秦淮茹，她傻哥没点数么？

    当初，江俊父母去世，贾张氏就在背后诋毁了江俊好几年丧门星。后然呢，看见江俊条件好起来了，又想占便宜。这换成谁会搭理对方。

    气一大爷，那就气的对了。哪个老不修有些事真当她何雨水不知道啊？只是没有证据说不出来得罪人不说，还会被记恨。

    而且，江俊不接济贾家，不接济秦淮茹。这和自家傻哥有什么关系？

    再者说了，自己这傻哥说的好听，说大院这么多困难户，可是他除了接济秦淮茹，还接济过谁？

    还有贾家真的困难么？在她看来一点不困难，先不说贾东旭死了厂里就赔偿了五百块钱。

    这一年多，她傻哥可是又是借钱又是借吃的。就差把家给人秦淮茹送去了。

    “江俊不是接济过院里的困难户，你别说不知道。他还帮忙阎解成进你们轧钢厂上班。不像你，就知道帮贾家，帮你的秦姐。“

    “我看你就是秦淮茹有意思，有贼心没贼胆。“

    何雨水生气的说道。

    “没有，你别乱说，我只是看秦姐家可怜。“

    被自己的妹妹说透心事，虽然是事实，可是傻柱不敢承认的。要是被贾张氏听见还不的闹到了。

    说完还朝对面贾家看了看。

    “我真的懒的管你了。你自己爱怎样就怎么样。反正我还有一个学期就毕业。到时候我不用你养。到时候你想怎么接济秦淮茹就怎么接济。“

    何雨水也是真的生气了。她傻哥这人真是好赖不分。能有什么办法。

    明明自己这么为他着想，换来的还是狗咬吕洞宾，不识好人心。

    原著中，何雨水算是坑哥专业户。

    当冉秋叶上门傻柱家做客，秦淮茹故意过来使坏。何雨水还给秦淮茹助攻。

    后然秦淮茹嫁给了傻柱后，面对上环的事情，秦淮茹含糊其辞。何雨水也是一点不上心。

    电视大结局的时候，人娄小娥给给傻柱生了一个儿子回来了。想跟傻柱在一起，何雨水竟然不同意。真是日了狗了。没见过这么坑自己的亲哥的妹子。

    而现在呢，何雨水还处处为傻柱着想。算是对的住傻柱了。

    可惜，傻柱舔狗秦淮茹，彻底没希望了。

    何雨水生气，也难怪。

