    对于约翰逊等人来说，他们想要大明结盟的最主要目的，其实是可以海贸。

    而对于若昂四世来说，他最为看重的，当然是葡萄牙有难的时候，大明能够帮到他。

    相对来说，还是有些区别的。

    不过此时提奥多西奥提出了这个要求，且说明是若昂四世再三叮嘱的，约翰逊自然点头回应道：“公爵阁下请放心，明人一向都是重承诺的！”

    说到这里，看到提奥多西奥似乎有点不大满意的样子，便连忙补充说道：“他们的信誉一向良好，这一点，不但是和他们商人打交道的时候可以知道，且他们的皇帝也是一向如此。不像我们那边的人，只要看到利益，说话和放屁一样。”

    “真的？”提奥多西奥还是有点不敢相信，实在是他在临行之前，他父王再三强调了这点。

    边上的杜琛听了，连忙跟着保证道：“有关这一点，我也可以作证，明人在信誉这方面，确实是非常重视的！”

    提奥多西奥看看他们两个，还是有点将信将疑的样子。

    约翰逊和杜琛两人见此，不由得对视一眼，心中的兴奋不由得降温了一点。

    本来他们以为，和明国结盟的事情，肯定是没问题了。但是没想到，若昂四世的疑心很重，而布拉干萨公爵显然很听他父王的话，还是没有完全相信他们说得话。

    他们两个，也确实是没有说假话。是真得那么认为，明人重承诺这点，远比欧洲人要好。这一点，只要在东方这个帝国待久了，就能体会到的。

    可是，要让提奥多西奥自己也体会到这点，那需要时间。

    但是，约翰逊和杜琛两人一是着急这个盟约早点签署，这样就能早点和大明做生意，早点发财；

    二是就怕人来了，却一直拖下去，会引得那个兴国公不满。要知道，葡萄牙这边并不是不可替代的。信不信大明如果向荷兰或者西班牙发出邀请的话，之前的那点冲突算个屁。

    可是，怎么在短时间内证明大明这边重承诺，打消布拉干萨公爵的疑虑呢？

    这一点，直到下了火车，他们俩还是没想到办法。

    这个难题，使得他们虽然到达了繁华的京师，却也一下少了很大的热情。

    向明国在火车站的官员出示了身份凭证，便有人带着他们去鸿胪寺住下。

    在快要进城门的时候，忽然，他们的身后传来了急促地马蹄声，转身看去，却见有一骑飞驰而来，还在喊着什么。

    那些听到喊话的明人，不管在干什么，都是停下来欢呼起来，显然是好事。

    领路的官员急忙带着他们避让到一边，同时对他们说道：“任何人不得阻拦信使！”

    约翰逊久在大明，当然明白这点，他有点好奇地问道：“看样子，这又是有捷报的样子，大明现在还在哪里打仗么？”

    提奥多西奥听不懂他们说话，不过好奇心却显露无疑。边上的杜琛见了，便给他翻译了起来。

    在大明这点待久了，特别是上一次和那兴国公谈判，以及去见大明皇帝，他因为不会大明官话，以至于成了一个旁听，全程都是约翰逊在沟通，这个事情迫使他发愤图强，努力学习了汉语。

    好在大明如今正在推广拼音识字，使得他学汉语的难度下降了不少。如今的他，已经能听得懂汉语，且还能写不少汉字。只是写出来的字，还难以见人。

    此时，那带路的官员听了，便也有点奇怪地回答道：“没有啊，如今我大明四海升平，国泰民安，没有战事啊！”

    说到这里，他便看着那飞驰而来的使者说道：“不过不要紧，一会就能知道了！”

    约翰逊听了，便看着那信使，等着自己听消息了。

    离得越来越近之后，这边就终于听到了信使的喊话声：“……琉球大捷，消灭萨摩藩来犯之敌近两万；琉球大捷，消灭倭人近两万……”

    一直到信使呼啸而过之后，带路的官员才领着他们继续往城里去。

    “什么时候，大明去攻打倭国了？”约翰逊有点好奇，连忙问道。

    杜琛知道一点，毕竟之前的时候，在大明境内，因为琉球国王的血书，地方上都声讨过倭人。只是他在濠镜澳，并不知道明国已经出兵的事情。

    那带路的官员此时自然是想起来了，当即笑着对约翰逊等人解释道：“那琉球国被倭寇攻占，欺压琉球国，因此那琉球国王写了血书，求到我们大明这边来，想要我们大明帮他做主，为琉球讨还公道。你们应该知道吧，那琉球国是我大明的藩属国，也就是说，我们大明是琉球国的宗主国，因此皇上当初……”

    这个带路的官员也是个话痨，当然，也可能是自豪，在这些西夷面前，对于自豪的事情，就恨不得多说一点。因此，他把有关琉球的这个事情，解释地格外清楚。

    杜琛在边上一直在给提奥多西奥做着同步翻译，同时也会加以补充，说他确实听到有这样、那样的消息，以此证明这个带路官员所说，确实是实情。

    一直到了鸿胪寺，这个带路的官员才算结束了他的滔滔不绝，把人交接给鸿胪寺的官员才走了。

    而提奥多西奥和约翰逊等人搞清楚了这个捷报的前后关系之后，一个个都是大喜。

    看看，作为大明的藩属国，就能让大明这个宗主国出兵帮忙，这不正是若昂四世最为看重的一点么？

    之前还担心明国会不会重承诺，不是口头说说而已，如今这琉球的事情，不就是最好的证明了么？

    如此一来，提奥多西奥便连忙对约翰逊说道：“尽快和那个兴国公联系，早点签订盟约，就能早点成为大明的藩属国！”

    约翰逊当然也愿意，不过还是回答他道：“那个兴国公非常忙的，什么时候见我们，还是要等他抽出时间来的。”

    顿了顿，他想起什么，又补充说道：“公爵阁下，您应该也看到了，大明是如此的地大物博，藩属国也多，我们葡萄牙真得不起眼。因此，我建议公爵阁下，在这大明，要摆正心态，放低姿态，不至于引得明人反感，我们在这边才能过得好，做事也才能顺利！”

    “对啊对啊！”杜琛听了，也连忙补充附和道，“公爵阁下，这大明可不是其他土著国家，这是一个强大的东方帝国，实力之强，您也看到的。因此，一定要摆正姿态，不能引发明人的反感！”

    提奥多西奥听了，连忙点头道：“父王的难处，我心知肚明，为了帮助父王，我绝不会把事情搞砸的。”

    表态完了之后，他又带着好奇，还有那种向往说道：“这明国都城感觉就和天堂一样，我能出去逛逛么？”

    毕竟还是一个少年，大明的干净，整洁，繁华等等，早就把他给震撼了。

    之前一直担心他的使命，如今听到了大明会为了琉球王国而出兵，他一下就放心。而这一放心下来，那京师的一切便是吸引他的最大魔力，迫切想去见识一下。

    约翰逊挺理解他的这个需求，因为哪怕他来过一次大明都城，都还想着立刻去逛逛，感受这个天堂般的都城。

    不过最紧要的事情还没着落，他便劝提奥多西奥道：“公爵阁下，正如我刚才所言，在大明这边，特别是面对大明官员，而且还很可能是面对兴国公，如果他抽出了时间要见我们。结果我们在外面逛而耽搁了，这绝不是我们该有的态度，会辜负国王殿下对我们的重托。您说，是么？”

    听到这话，提奥多西奥感到非常地惭愧，立刻一本正经的表明，正事没办完之前，绝对不会出去的。

    对此，一开始约翰逊还担心的，毕竟少年心性。结果没想到，提奥多西奥对于他住的这处庭园里东西，也感到非常地诧异。东西方的不同，大明这边的精致，处处都有体现，一下就吸引住了他。

    张明伟在听到崇祯皇帝转告之后知道葡萄牙使者来了，也不耽搁，立刻召见，基本上就按照之前约定的签下了盟约。

    葡萄牙这边，立刻就奉上了葡萄牙本土和海外殖民地的情况，还有葡萄牙人的海航日志等等。

    大明这边，自然就给了其贸易的资格，至于什么时候派兵前去里斯本，这个暂时没定下时间，不过承诺从明年开始，大明海军就会向西，让葡萄牙在果阿那边的殖民地做好接待准备。

    一切谈完之后，约翰逊等人就急不可待地上街逛了。

    其中，约翰逊的目的，是采购货物，看看贩卖什么东西去葡萄牙最赚，而提奥多西奥则是去见识见识。

    可谁知，过了两天之后，当约翰逊等人有了头绪，商议返程的事情时，提奥多西奥却对约翰逊说道：“这样吧，我写一份书信给父王，你帮我带回去。我就不回去了，要在这里学习，增长见识！”

