    “克洛克达尔的确一个不容忽视的隐患。”亚恩开口说道。

    多拉格目光之中流露出思索的神色，说道。

    “只是克洛克达尔太谨慎了，这段时间其实我也在偷偷找他的踪迹，却一直没能确认他的位置。”

    “并且我收集了一下克洛克达尔在阿拉巴斯坦王国的事迹，发现他如今在阿拉巴斯坦王国之中因为多次帮助国民抵抗海贼，隐隐有着英雄的称谓，深得阿拉巴斯坦国民的认可和赞誉。”

    亚恩摩挲着下巴，喃喃地说着。“是吗？”

    “而且还有着另一个不怎么好的消息，根据情报显示世界政府和海军已经通过了克洛克达尔成为七武海的请求，相信很快就会有世界政府官员和海军前来阿拉巴斯坦王国正式任命克洛克达尔。”

    多拉格开口说道。

    “也就是说，或明，或暗，想要将克洛克达尔干掉，又或者是驱逐离开阿拉巴斯坦王国都不是一件容易的事情。”

    “但假如我们离开了阿拉巴斯坦王国之外，以着组织留在阿拉巴斯坦王国那点微不足道的情报力量，别说是抵抗克洛克达尔，就连监视他的动向都做不到，这样的话风险太大了。”

    听到这里，亚恩目露思索的神色站到窗边，俯视着面前阿拉巴斯坦王宫的景象，缓缓地开口说道。

    “这些都不会是问题的，计谋只是限于实力对等的双方才可以发挥作用，在克洛克达尔与我们的差距之下，克洛克达尔那些隐藏和保护自身的计谋只会让他露出更多的破绽。”

    “嗯？参谋总长你有什么想法了？”多拉格有些惊讶地问道。

    纵使多拉格一直对于亚恩的思想，计谋以及大局观都深深认可，所以在最初萌生成立革命军这个念头之时，就刻意将亚恩给拉入了伙，但却也没想到这么快亚恩就做出了决断。

    “嗯……”

    亚恩点了点头，然后开口说道。

    “既然克洛克达尔这么喜欢当阿拉巴斯坦王国的英雄，那就让我们帮他一把，让他以着英雄的身份死在这片大地之上，也算是对他的成全吧。”

    “你的意思？”多拉格问道。

    “阿拉巴斯坦王国需要一个可控且可怕的敌人，一则将克洛克达尔这种暗藏祸心的海贼给清理出局，二则也能暗中提醒一下阿拉巴斯坦王国居安思危。”亚恩开口说道。

    说到这里，多拉格也反应了过来，说道。“艾尼路？！”

    亚恩笑了笑，说道。

    “自诩为神的敌人降临青海，第一站选在阿拉巴斯坦王国不是很合理吗？然后克洛克达尔作为英雄抵抗神的入侵，最后壮烈牺牲的可歌可泣的故事如何？”

    多拉格听到这里，不禁笑了。“听起来似乎很不错。”

    ……

    与此同时，停靠在荒芜沙漠之中的艾尼路，正一脸无趣地啃完手中苹果上的最后一丁点果肉，然后随手将果核往着外面的沙漠一丢。

    “大神官什么时候才能结束那与人类无趣的游戏啊……”

    时刻以着“心网”监听着整个阿拉巴斯坦王国的艾尼路喃喃地说着，半垂着的死鱼眼仿佛随时都会睡过去是的。

    一开始，初次抵挡青海的艾尼路还是兴致勃勃的，并且一直用“心网”监听着人类之间的交谈。

    但是很快，艾尼路就彻底失去了兴趣。

    无趣！

    青海的人类，甚至还没有空岛的人类来得有趣，交谈之间几乎都是些鸡毛蒜皮让人烦躁的小事。

    如果说算得上收获的东西，除了知晓了不少关于青海的常识之外，那就是艾尼路时不时都能从那些人类的交谈之中听到“虚圈之主”的名字。

    零零碎碎的组合之间，艾尼路也从侧面完善了对“虚圈之主”这一位神明的形象。

    跨越世界的神明，纯粹以着是否有趣来赐予人类可以毁灭大海的力量……

    可以说，这种描述彻底让艾尼路沦陷了。

    这……就是艾尼路心目中最理想的神明状态。

    艾尼路也终于明白了为什么自己会败在大神官的手中。

    毕竟对手是可以跨越世界，遥遥地注视着整个世界所有动向的神明，而艾尼路自认自己只是这片大海的雷神罢了。

    神与神之间，存在着次元的差距，所以败给大神官完全是很合理的事情。

    所以渐渐的，艾尼路越发急迫地想要得到“虚圈之主”的认可！

    那种跨越世界，注视着星辰大海的格位，艾尼路也想要走到那一步。

    而就在这时，以着“心网”倾听到了亚恩与多拉格之间的交谈提及自己的名字，艾尼路豁然坐直。

    难道……大神官又有什么命令了？

    艾尼路死鱼眼般的眼睛顿时泛起了精神。

    怎么才能最快得到“虚圈之主”的认可，寻找到“虚圈之主”，毫无疑问，最快的方法就是彻底得到几乎与火焰神明无异的大神官认可。

    下一刻，在艾尼路的倾听之下，亚恩的声音从遥远的阿拉巴斯坦王国都城传入艾尼路的耳中。

    “艾尼路，明日你就高调地降临到阿拉巴斯坦王国都城，以着神的名义将阿拉巴斯坦王国纳入你的统治之中。”

    “至于具体说些什么话，做些什么行为，你稍微收敛一下你的本色就好了。”

    “对于普通的民众以威吓为主，不能随意伤害。”

    “等将克洛克达尔的海贼逼迫现身之后，你就将他干掉，又或者是驱逐离开阿拉巴斯坦王国。”

    “最后，你继续制造巨大危机，然后我会伪装成普通剑豪的身份与你进行殊死战斗，你差不多就败……”

    说到这里，亚恩停顿了一下，考虑到艾尼路全力发挥“响雷果实”的战力几乎不亚于海军大将，与普通剑豪似乎存在着极大的差距。

    “还是平分秋色吧，之后你就顺势离开阿拉巴斯坦王国。”

    “没有疑问的话，那就让雷鸣连响两下吧。”

    ……

    翌日清晨，就在太阳如常地升起之时，一大片厚重的乌云自天际笼罩而来，如同阴影一般渐渐将整个阿拉巴斯坦王国都城吞没。

