    第723章 诸位！皇陵见！

    大秦长城外，匈奴营地。

    此时无数的匈奴探子和信使，在营地里来来往往传递着最新的消息。

    而所有消息的最终目的地，都是冒顿所在的营地。

    “单于，各个部落都准备好了，就等您的命令！”

    左贤王这时候带着几分激动说道！

    冒顿神色不动，看了眼对方，说道，

    “现在还不着急。”

    就在这时候，一名信使匆匆的跑了过来，禀告道，

    “单于！胡人已经打过长城了！只是...”

    冒顿听得一怔，不等对方把话说完，就带着几分惊疑道，

    “这么快？”

    秦军长城上的弱点，那也只是相对的弱点，这些胡人想要突破，可没那么容易。

    信使这时候连声补充道，

    “单于，他们不是从您指定的地点进去的，而是从各个缺口进去的。”

    冒顿顿时皱起了眉头，一旁的左贤王很快说道，

    “单于，这不会有什么问题吧。”

    冒顿有些不屑的摇摇头，回道，

    “这群胡人就是贪财而已，不想出力，却只想拿好处，哼，一群没有远见的东西！”

    “等占据了秦国，本单于自然会收拾他们，他们现在去抢夺的东西，本单于要他们双倍还回来！”

    其实他们也可以分散从缺口进入，但这只适合劫掠，不适合占领。。。

    占领是需要后勤的支持的。

    不消灭那些关口据点里面的秦军，他们怎么可能占据这些地方？

    “不要紧，他们分散进入秦国，对我们来说也是一件好事，现在时机已经到了，传令给月氏和羌人，让他们进攻！”

    “只要攻破那一座长城关口，靠近他们部落的那一郡之地所有的东西，就赏赐给他们了！”

    想要这些人出死力，自然要给点甜头。

    秦国这么大，分出去一地又怎么样？

    反正也不是他们的地方。

    再说了，谁说给出去的东西，就不能要回来了？

    他是这天下最大的王，当然是可以为所欲为！

    “是！单于！”

    传令兵很快离开。

    冒顿这时候再次下令道，

    “传令各部，全部压进！这一次，我们要占据整个秦国！”

    所有人都按照原先得到的命令，开始行动。

    整个草原上，无数的匈奴骑兵气势汹汹的，朝着长城边界的一处关口压了过去！

    此时，长城边界的一处关口，一名名的秦军探哨回到了关口，带了一个同样的消息，

    “匈奴大军压境！速速求援！”

    一名秦军副将带着消息匆匆的赶到了关口将军的面前，说道，

    “将军！探子发现了敌军大军的踪迹！正在朝我们过来！他们应该是发现了我们这个关口驻军不足！”

    “我们必须迅速求援，不然我们守不住太久了！”

    之前因为辽东的胡人，大秦边军是有抽调的，这一部分的秦军之后一直没有补充过来，所以他们这里成了最薄弱的地方。

    这原本不是什么大问题，求援就是了，长城的关口之间支援还是算迅速。

    以他们的战斗力，绝对可以支撑到援军到达。

    只是他说了一阵，自家的将军却没有任何的反应，只是坐在那里，眼中微微有些爱怜的看着他。

    副将顿时急了，喊道，

    “将军！您...”

    不等他把话说完，将军直接从手里拿出一封信件来，声音里带着几分嘶哑说道，

    “这是太子的命令，让本将死守，但是不会有任何的援军过来。”

    听到这话，副将顿时皱眉说道，

    “将军！这是什么命令？匈奴大军此次数十万人！我们的关口如今不过三千多人，就是有关隘天险可守，但绝对是挡不住的啊！”

    “将军！太子殿下并非愚钝之人，您赶紧让信使言明！他一定会...”

    将军这时候再次打断对方，带着几分淡然道，

    “太子殿下要的就是我们挡不住。”

    副将这一次直接愣住了，过了好一会儿之后，才问道，

    “将军，这是什么意思？”

    将军这时候站了起来，微微的叹了一口气，回道，

    “意思很简单，我们败了，才能胜。”

    副将这时候也明白了，脸色微微有些惨白的说道，

    “他们怎么能这样？”

    将军再次怜爱的看了对方一眼，很快说道，

    “为了大秦的边疆长久安宁，太子殿下自然是有自己的打算，现在我需要你给太子殿下送一封信。”

    “你带着自己的心腹人手，离开这里。”

    副将这时候已经红了眼睛，怒道，

    “爹！我不走！他们如此算计我们，我们可是大秦的军士啊！”

    “爹，我们还不如带着人反...”

    啪！

    不等对方把话说完，一声脆响在屋子里响起。

    副将有些不可置信的看向将军。

    就看到将军冷着脸，看着他说道，

    “你再敢有这样的心思，本将现在就替家族杀了你这个叛逆！”

    副将此时又急又气，说道，

    “爹！他这是摆明在陷害您啊！”

    将军看着面前还算年轻的儿子，摇头说道，

    “如果太子殿下真的是陷害我们，那也就不会给我这一道命令了。”

    “这是一份信任。”

    副将此时抿着嘴，他这时候怎么可能听进去这些话，直接吼道，

    “那那些将士们呢？！他们愿意就这么去死吗？”

    将军这时候笑了笑，拿出来了一份名单，说道，

    “这是军中的独子，父子中的子，兄弟中的弟的名单，你带他们离开，其他人我会在援军应该到的时候，给他们一个撤退的机会。”

    “这也是太子殿下的意思。”

    “儿啊，之所以告诉你这些，就是让你别恨，太子殿下已经尽自己的所能了。”

    “家国之中，总有些人要在一些时候为之死去。”

    打仗，总会死人的。

    听完了将军的话，副将心中已经明白了，这是大军的计策，只是带着最后的倔强说道，

    “可为什么是您！”

    大秦长城边关无数，为什么选中这里！？

    将军听得笑了笑了，说道，

    “因为爹不希望那个人是你。”

    听到这话，副将颓然的跪在了地上。

    而此时，外面再次的响起了一阵喧哗声，一名秦军走了进来，禀告道，

    “将军！匈奴人已经攻上来了！他们这次居然还带了梯子！”

    将军这时候拍了拍副将的肩膀，然后虎目一睁，说道，

    “一群宵小，也敢犯我边界！待本将军前去，给他们一些教训！”

    随后便拿起自己的武器，朝外面走去。

    留在屋子里的副将没有多做犹豫，抿着嘴，拿着将军给他的信，起身离开了这里。

    他不能死在这里，有些事情，他必须当面问问太子殿下！

    当他离开的时候，数百人早已经挑出来的人手，早已经在等着他了。

    这时候，他便知道，老爹早已经做好了这一切的打算。

    看了眼已经陷入了战斗中的关口，副将直接带着人离开了这里。

    此时，将军手持利剑站在关口上，看着关口下近乎无尽的草原人，心中没有丝毫的慌乱，只是露出一个不屑的笑容，喊道，

    “诸位，随本将杀敌！”

    战斗顿时打响。

    将军虽然年老，但是手中的秦剑却是锋利无比，一身的战技，更是纯熟。

    每一次挥出利剑，便有一名匈奴惨嚎着掉下去。

    大秦的边军也体现出了自己的狠厉。

    依靠着长城，居高临下毫不留情的杀伤着敌军！

    在长城上，他们个体，占据着绝对的优势！

    草原人很明显不适应攻城的战斗，哪怕人多，一时间居然也攻不下只有数千人的关口，而且死伤惨重！

    数十万大军居然和数千边军，陷入了僵持之中！

    此时，不远处的匈奴军阵，月氏和羌人两个部落的首领，都脸色铁青的在冒顿的面前，

    “单于！这就是你说的秦军弱点！我们数万人都快一个上午，都没有攻下！”

    冒顿看了眼远处，再看了看面前的两人，带着几分不屑说道，

    “这就是真正秦人精锐的实力！有什么好奇怪的！”

    “本单于奇怪的是，这正面攻不下，可秦军人少，你们如今还有近十万人，就不知道分散攀爬那堵墙！蠢货！”

    两人听得直接愣了一下，随后带着几分羞愤离开了这里。

    等两人走了之后，左贤王才带着几分担忧说道，

    “单于，这不会有什么问题吧。”

    冒顿摇摇头，说道，

    “要是太好打了，本单于反而怀疑。”

    “这才是秦军的实力！”

    他是没有轻视过秦军的战斗力的，不然的话，当初匈奴王庭也不会被秦军赶到了草原深处。

    “不过他们的人少，周围的支援也不那么容易，传令，派一万人从侧面进攻!早点占据了这里，本单于要直入大秦腹地！逼这些秦军在野外交战！”

    “是！单于！”

    很快，就有匈奴朝大秦长城杀了过去！

    当又一次打退了一阵进攻之后，满身血污的将军喘着粗气，对一旁的另一个副将问道，

    “已经守了多久了？”

    副将回道，

    “已经快两个时辰了。”

    将军点了点头，说道，

    “告诉将士们，他们已经坚守到了此时，对得住大秦了，我军这次是不会有援军的，本将军令，不愿战死者，可以离开！”

    听到这话，副将先是一愣，随后大笑道，

    “将军！您让我们的儿子，弟弟离开的时候，我们就已经知道了。”

    “不管大军的计划是如何，我等军士！誓死卫国！”

    这次将军反而怔了一下，随即也大笑道，

    “好好好，那诸位！皇陵见！”

    此时，所有剩下秦军同时大笑道，

    “哈哈哈，诸位！皇陵见！”

    （喵，预祝读者老爷们，新春快乐！阖家欢乐！幸福安康！安安安！）

    (本章完)

