    出大事？那简直太好了啊。

    林辰眼前瞬间一亮，问道：“文和且说说，到底会出什么大事？”

    “石破天惊！”

    一直都在翻阅方略，并没有注意到林辰表情变化的贾诩深吸了口气，缓缓地将他看出的缺点说了出来。

    “首先不得不说的是，子源所书的户籍制当真不错，确实可以避免往后京畿地区的人数过多。”

    “但…这军户制也太过苛刻了吧？”

    “在如今，很多人都吃不饱的时候，这一制度看起来或许还算不错。”

    “甚至……”

    “由于其子承父业的核心，整个军队的士气都会因此猛提不少。”

    “但以我看来，这军户制的缺点恰恰就在这子承父业之上！”

    “因为，如今是一个天下大乱、诸侯并起的时期。”

    “所以军户们很容易建功立业，他们自然不会看到，或者下意识地忽略掉了军户制的种种限制。”

    “但往后呢？”

    “当天下逐渐走向平稳，最后乃至于没有了战争之后呢？”

    “子源应该知道，当天下没有了战争，很快便会进入治世，而届时各行各业都会蓬勃发展，偏偏……”

    “偏偏，由于没有了战争存在，军户们没有了利益，却又有着许许多多的限制。”

    “到时，军队的战斗力还能保证吗？”

    “这还不是大问题吗？”

    有着毒辣目光的贾诩，轻而易举地便指出了军户制的核心问题所在。

    最后，他抬起头，郑重地对林辰道：“以子源的智谋，当不会看不到这一点吧？”

    “确实……”

    林辰缓缓点点头，同时随意地道：“另外，或许还不仅仅是文和所说的这样……”

    “由于人性之贪婪，当军户们眼睁睁看着各行各业都人才辈出，自己却被限制之时，他们便再也不想继续守着这么一个身份了。”

    “有能力、有关系的人，会想办法将自己的身份转变成普通的农户、工匠……”

    “虽然很不愿意承认，但这些人，其实恰恰是军队的核心战斗力。”

    “当他们都离开之后，军队的战力便会逐渐拉低，到最后……面对极端条件下生存的异族之时，对面或许只有一百人，但却有可能大破我军数万人。”

    “因为他们根本不想拼命，只想混日子，甚至是带着怨气混日子！”

    “……”

    “那，那子源为何还要如此？”

    听着林辰的话，贾诩默默地想了想凉州区域的异族，身形陡然一颤。

    因为他贾诩本就是凉州人，对极端条件下生存的异族战力，简直是再清楚不过了。

    在他看来，就大汉的军队当中，或许也就只有良家子组成的精锐能够一汉当五胡了。

    至于辅兵、征召的徭役之流，在这些人面前那是真的不够看。

    所以，他只一想到日后大汉面对这些人再也没有底气之后，便忍不住打了个寒战。

    那太可怕了。

    因为，曾亲眼见过异族入侵的他知道，那些人入侵，往往都是寸草不存的……

    同时，这也是董卓能够在凉州站稳脚跟的原因所在。

    他能杀异族啊。

    仅这一点，便足以让当地人用脚投票了。

    而现在，对面这个人却要败坏整个大汉的根基……

    说实话，若非林辰以往一直都表现出了对异族的警惕、乃至愤恨，贾诩现在都要动手打人了。

    “为何如此？”

    林辰回过了头，面色郑重的道：“因为，这是顺应时代潮流的变化！”

    “少跟我来这一套！”

    从不轻易生气的贾诩，此刻真的怒了：“你的顺应时代潮流，便是要让大汉吏民置于异族铁蹄之下？”

    “若是如此，那我贾某人还不如为袁本初出谋划策来得好！”

    “起码，他不会废弛边地防卫！”

    开始的时候，贾诩其实并不觉得林辰的改变有多大的问题。

    他也只是出于对汉室未来的担忧，他把事情说的大了一点。

    毕竟，那时他只看到了浅表的问题。

    可是当林辰将深藏在其中，更大的问题说出来时，他这个凉州人可就忍不住了。

    放纵边患？

    甚至让边地百姓在往后的时间里，彻底置身于异族铁蹄之下？

    若是如此……

    那这刘备集团，不待也罢！

    “若不是我说，你能想到吗？”

    林辰也没想到贾诩会有这么大反应，叹了口气后，指了指座位道：“先坐下……”

    “不坐！”

    看着林辰满脸的淡然，贾诩怒发冲冠，下意识地脱口而出道：“汝可知，当初我为何要给董卓出谋划策？！”

    好家伙，这…还是一个大BOSS？

    一旁看戏的刘晔，吃到这么一个大瓜，瞬间无法淡定了，嘴巴更是张大到在这瞬间能塞得下一个鸭蛋！

    但很可惜的是，他的表情虽然变化很大，另外俩人却都没有注意他。

    对此，刘晔倒是不觉得有什么……

    反正他当透明人也不是一两天了，如今早已习惯了。

    “咳！”

    当然，不仅仅是刘晔有表情变化，刚端起碗喝了口水的林辰，同样险些呛死。

    “文和，你这，算是…自曝了？”咳嗽好一会儿，才恢复过来的他，呐呐地看着贾诩道。

    “诩乃凉州人！”

    “董卓能平乱，某便是为其谋划又如何？！”

    稍稍平复心情的贾诩，扫了一眼刘晔，淡然地说出这句话后，转而盯着林辰道：“而且，我不仅敢说，甚至于……若你林子源定要坚持军户制，以此败坏汉室根基，诩便是不惜一切，也定要与你战个高低！”

    贾诩的经历，绝对算得上传奇。

    他曾和大部分凉州士子一样，偷偷地帮过董卓。

    同时，他还曾入主过中枢，任过光禄勋。

    他的思维广阔度，绝对是站在这个时期顶端的少数人之一。

    所以，他才能在林辰的稍微提示下，联想到军户制未来的可怕之处。

    那是败坏大汉的根基！

    也正因此，他豁出去了。

    现在林辰要是不能给出一个答案，他绝对会转身离去，并就此投入袁绍一方，与刘备集团战个痛！

    当然，他对林辰还是有一些期望的，不然也不会当面说出来了……

    偷偷跑多好？

    这可是他最擅长的。

    “虽说文和如此暴怒，我本不该说的，但，我还是要说，军户制是往后的大势……”

    眼见贾诩又要开口，林辰忙制止道：“能不能先听我完？”

    “好，你说！”

    贾诩咬了咬牙，道：“你林子源今日，必须得给我一个交代，或者说，给边地百姓一个交代，不然天下边地有多少，你之后就会有多少敌人！”

    “若没有我提醒，他们根本想不了那么深。”林辰一脸淡然地摇了摇头。

    贾诩默然。

    因为他知道，正如林辰所说的一般。若是没有对方提醒，恐怕就算是他，也不会想的那么深。

