    当‘皇’的身形，若疾星一般从西北魔界的天空划过时，整个西北魔界大地的妖魔强者们都在它愤怒的尖啸之中战栗。醉露书院这一次，所有妖魔都收敛了自身的气息。就算是禁忌之森中，刚刚从混沌妖兽身上取得了第三张‘羊皮纸’的安德烈与暗吉古德，也摒息了自已的气息。紧张的望着天边，那一点由极动而静，悬浮于天边的黑点上。

    ‘皇’诡异的飘浮在虚空之中，身后宽大的黑色披风慢慢的舞动着，一团团黑暗的气息不断从他的体内飘散而出。在昏暗的天空下，‘皇’的两只眼晴发出如同明亮星辰般的光芒。

    “唳！——”

    ‘皇’突然抬头，张口发出一声穿金裂石的尖啸之声。不同于‘皇’先前愤怒之时都发出的尖啸，这一次，尖啸声中，更多的，却是一种召唤的意味。

    “嗡！~”

    ‘皇‘的尖啸声刚刚消失在青冥之中，整个西北大地便剧烈的震颤起来。便在‘皇’的头顶上方，一道道滚滚若江海的黑气，贴着苍穹，无声无息从四方盘旋汇聚而来，化为一团旋涡形状。黑色云气越聚越多，天空明暗变化不定。隐隐给人一种无形的压力。

    “轰！”

    一道巨大的紫电突然从青冥深处轰然，紫电乍现，便化为万道细丝，沿着起伏地云层。向着四方扩展而去。紫电之中，苍穹破开一个巨大的裂口……

    魔界之外。亿亿位面之中……

    无数自‘皇’地国度刚刚建立之初。便散布于宇宙位面之间，帮助收集信仰之力地宇宙流浪恶魔似受到无声的召唤，同时停下了手中的工作。仰头看向了天空。而它们目光地尽头，赫然正是魔界位面的方向。

    “唳！~”

    片刻之后。无数地宇宙流浪恶魔尖啸一声，化为一道道扭曲的黑影，拨空而起。从各自传播信仰的位面之中掠出，向魔界飞去……

    “霹雳！~”

    又是一道雷霆巨响，天地间。狂风呼啸。无数宇宙流浪恶魔嚎叫着，如蝗群一般，划过层层位面空间，透过那道巨大地黑洞降临到魔界来。这些恶魔。很早的时侯，便被‘皇’派去宇宙各个角落，收集信仰之力。而如今。它们又响应‘皇’的号召。从各处角落汇聚而来。

    在‘宇宙虚空’之中，‘皇’已然成为了所有宇宙流浪恶魔地主人，也是这股散乱势力的唯一依靠。

    “嗷！~”一只四对犄角的恶魔嚎叫着>...之翼，长尾甩动着，在天空盘旋了一圈，在‘皇‘身躯之外五十余丈地地方。轻轻落下地来。随后卑谦的匍匐在地。在它四周，无数同样眦牙裂嘴的恶魔轻轻地扇动着翅膀，落下地来。

    源源不断地恶魔从天空的黑洞之中落下，以朝拜皇者的姿势，轻轻的落下地来。在闪烁不定的雷霆的映照下。‘皇’便如末世的君主一般，静静地审阅着它最庞大，也是最后的军队！至始至终，‘皇’都一动不动，宛若化为了一尊雕像。

    良久，当天空的黑色旋涡不再有恶魔落下之时，‘皇’的周围匍匐于地的恶魔，已然将整个大地占据。染上了一层浓得化不开地黑色。一直寂静不动的‘皇’终于动了。缓缓的转动着头部。冷冰无情的眼眸如君主扫视他的国度一般，缓缓的自众恶魔身上逡巡而过。

    “唳！”

    ‘皇‘仰首。蓦然再次发出一声尖利的长啸，长啸声中，但听得’嗤‘的一声裂帛声，

    ‘皇‘肩后，那件宽大地黑色披风，齐中缝而裂，一分为二。左右两半披风，’篷‘地一声，如同另一对恶魔之翼一般张起。’嗖‘地一声，化为一道模糊的黑影，没入身前破开地巨大黑洞之中。

    身后，一头头恶魔眼中散发出疯狂的杀气，身子一挫，便如利箭一般，紧随‘皇‘的身躯之后，射入那巨大的，能往魔帝皇空间的黑洞之中……

    魔界西南，一座巍然而华丽的宫殿屹立其中，在它围周，遮天蔽日的堕落天使无日无夜的环绕在周围。醉露书院这座华丽的不似人类造物的宫殿，便是魔界赫赫有名的‘众魔殿。’

    就在‘皇‘将亿万位面之中，所有从属于光暗国度的’恶魔‘尽数召回的时侯。众魔殿内，一个俊秀的不似人类的男子目光一直望着‘皇’所在的方向。他的目光如锐利，空间与距离，对于这双如晨星一般灿烂的迷人双眸来说，是从不存在的。

    “今天，我要离开宝座一会儿。”众魔殿内，堕落之王路西法突然对他的臣子，七名地狱君主道。

    “霍！”

    昏暗的大殿中突然一亮，七双森寒的眼睛猛然睁开，齐齐望向他们的君主。

    “大人要动用本体？”深海君主利威安达吃惊的望着昔日的大天使长，问道。

    “是的，”路西法淡然的点了点头，那一头海藻一般的头发，便波浪般的拂动起来。

    此言一出，七君主皆惊。自从由天堂叛徒，堕落到地狱之后。这位传说中的堕落之王，便再没有离开过他宝座。很多时侯，路西法都是凭借着他独特而奥妙的‘位面投影’来应敌，而他的本体，则始终没有动过。

    “可是大人，如果米迦勒得知你的本体离开了众魔殿，率领天堂的天使降临魔界，我们恐怕很难抵挡得住啊。

    ”恐怖君主阿斯达罗特担忧道。

    “我并不会离开太久。在这段时间，你们全力防守，绝不可轻易攻击。一旦米迦勒施用‘天堂救赎’！我便会马上赶回。放心吧。”

    “可是……”

    “不用可是了。我意已决。”路西法斩钉截铁道。原本还想说什么地地狱七君主，闻言连忙低下头来。微带惶恐道：“是。大人。”

    路西法点点头，双手按在扶手上，从宝座上缓缓的站起。在路西法站起地那一刻。整个众魔殿都随着嗡嗡地震动起来。

    ‘篷！’

    路西法身形一倾，便自大殿之中消失。远远的。但见到一道白虹由众魔殿中破空而出，飞出数百丈后，便没入虚空之中。消失不见……

    中央魔殿。

    在路西法的本体从宝座上站起来地那刻，正在黑耀石宝座上修练的心魔霍地睁开眼睛。目光穿越层层空间，投向堕落天使军团的腹地。

    “路西法这斯一向逐宝而行。这一次，只怕居然动用了本体，只怕是对于夺取‘皇’的神格，势在必得啊。哼。这头长鸟毛地狐独……”心魔

    思着，眨眼便做了个决定——跟随路西法一同前往魔看可否有便宜可占。

    ‘砰！~’

    两扇紧闭的大门猛地打开。狂风卷着滚滚魔雾从中涌出，而中央魔殿内，心魔已然失了踪影……

    魔帝皇空间内。

    密密麻麻的黑暗远征军在苍茫的大地间列阵以待，这些刚刚按‘虚无之君’的命令，从黑暗的宇宙虚空之中谴回。添充到魔帝皇坐下地大军，很快又将面对一场新的战争。

    在大军的正前方，一身黑色龙袍地魔帝皇负手站于阵前，眼睛望着阴云卷动的天空——魔帝皇已经感觉到了‘它’气息。

    魔帝皇心中清楚的很，对于‘皇’这等强者。从虚空之中读取信息乃是轻而易举的事情。‘光暗神殿’的下落。并不需要耗费它太多地时间。便能被他找到踪迹。对于身后那帮自做主张的臣子，魔帝皇倒没有过多的责怪，毕竟，那座神殿。本身对于魔帝皇来说，便具有很大的吸引力，它并不仅仅只是一座造型华丽的宫殿而已。唯一出乎意料地，便是‘皇’居然没死了。

    接连受了太古四大至兽之中地青龙与白虎地攻击，又被其他人围攻。醉露书院如此重伤的情况下。都能被他脱逃。魔帝皇只能认为。自已运气实在是背一点了。

    “‘它们’已经通知到了吗？”魔帝皇问道，却并没有回过头。

    “陛下。已经通知道。唯一不能确定的，是‘它们’会来几个。”身着宽大黑袍的王朝大祭司回应道。

    “嗯，这样便够了。”魔帝皇满意地点了点头，随后不再说话，目光紧盯着虚空中的一点——‘它‘的气息已然越来越近了……

    “轰！——”

    一声石破天惊的巨响后，一个巨大的黑洞便在半空中迅速地张开来。那巨大地黑洞之中，一个气息强大地恐怖的身影首先出现在众妖魔地眼中。然而首先映入众人眼眸的，却是黑暗中，那一双星辰一般的森寒眼眸。

    战场上静悄悄的，魔帝皇空间内，在‘皇’降临之时，气温狂降。空气几乎变得凝滞起来。

    “篷！~”

    ‘皇’居高临下，优雅的从半空中降落下来，身后，两半化为羽翼的披风重又软软的垂落，并拢在一起。

    魔帝皇一脸严肃的望着前方，攥于身后的双手猛然一紧，一团黑气从体内吐出，化为云团状，在掌心吞吐不定，乌黑云团之中，隐有蓝色闪电‘滋滋’作响。

    “轰！”

    ‘皇’双脚着地的那一刹那，整个空间重重的震动了一下，仿佛有一个无形的巨人，用力的将这个空间上下抛动了一下。

    “嗡！~”

    狭长的空间通道猛然扩张，空间的另一侧，无穷无尽的宇宙流浪恶魔嚣叫着，从中源源不断的涌出……

    “霹雳！——”

    一道霆霆骤然从天空中厚厚的乌云之中穿过，一闪而没。闪电消失的刹那，天空突然一暗，陷入另一种更加深沉的黑暗之中了。

    “轰！——”

    黑暗的深处，一点璀璨的蓝色光芒划破虚空，轰向那宇宙恶魔们唯一能通过的巨大空间通道——那是一颗威力庞大地雷球，没有人注意到。这一颗雷球是谁发出来地。

    “唳！——”

    ‘皇’察觉到这来自魔帝皇王朝的攻击。猛然尖啸一声，双眸之中，一丝怒色暴闪而过。下一刻，‘皇’的身形已然从原地消失，鬼魅般的出现在那雷球的前方。右手一伸，‘皇’赫然伸出五根手指。强行的夹住那团蕴含着磅礴毁灭能力地雷球。

    ‘轰！‘

    皇右手五根尖利地手指用力一收。那恐怖的雷球内磅礴的能量根本来不及爆发出来，便‘滋’的一声，被‘皇’以强悍实力，硬生生地掐灭。

    皇轻松的掐灭了这颗雷球。头颅一转，狠狠的盯着魔帝皇。‘篷’，‘皇’的右手高高举起，向着魔帝皇王朝的大军重重挥落。身后，宇宙恶魔们兴奋地呼叫着。扇动着一双双黑色的恶魔之翼，如潮水一般从‘皇’身后涌出，扑向前方的王朝大军。

    “攻击！”魔帝皇袖袍一卷。命令道。

    “杀！——”

    “嗷！——”

    ……

    黑暗地大地上，两只军队如潮水一般覆过大地，凶狠的撞击在一起，漫天妖魔不断的从空中陨落……

    漫天杀戮声中，‘皇’与魔帝皇双目相对。站立在战场两端。周天暗影浮动，杀声阵阵。而两人却如擎天巨柱一般，一动不动。所有妖魔间的撕杀，都自觉绕过了两人。

    ‘皇’的眼光并没有在‘魔帝皇’身上停留很久，目光一转。最后定在远方那散发出无尽光芒地璀璨神殿上。

    ‘篷！’两片披风高高的扬起。向后伸展。‘皇’已举步踏空。向着自已的神殿为紧不慢的走去，凡是挡在‘皇’路途之中的妖魔，未靠近三尺之内，便被一股无形地黑暗力量彻底地震成飞烬。

    一抹被忽略地怒色从魔帝皇眼中一闪而过。但魔帝皇却并没有出手，只是静静的看着虚空之中的‘皇‘，目光随着它的移动而移动。

    “轰！~”

    “轰！~”

    ……

    ‘皇’并没有走出多远，便停了下来。

    在它地前方，沿着一团完整的弧度。九个一人高的黑洞突然凭空出现。每一个漆黑的空间通道中。都散发出一道强大的气息。虚空震动，但见得一道道身着龙袍地妖魔缓缓地那空间通道之中走出。在‘皇’地对面停了下来。在那九人旁边不远处，一道黑影闪过，‘魔帝皇’的身影显现出来。

    魔界十三王朝，尼古拉斯王朝和奥古斯都王朝被中央王朝所灭，撒哈拉王朝则被堕落天使军团所灭。十三位魔界等级金字塔顶端地强者，去了三位，只余下十位仅存。而如今，这十位王朝大帝，赫然全部出现在的魔帝皇空间内——魔帝皇从一开始就没有打算一个人对付‘皇’！！基础上

    “真不愧是活了亿亿年的老狐狸啊，”王朝空间的内，心魔站在离战场远远的一处角落下，收敛了全身气息，观望着前方的情景。在战场上方的云间，尽管路西法同样收敛了气息，但心魔却知道，他就在那里，而且几乎可以确定，路西法已经察觉到了身后的自已。

    不过无论是心魔，还是堕落之王路西法，都没有理会彼此，双方的注意力都集中在这场战争的双方身上。更准确的说，是集中在‘皇’的身上。

    看到

    名王朝大帝的出现，魔帝皇的嘴角终于露出一丝笑容“诸位，昔日光暗主神的神格就在此魔身上。今日，特将诸位召来，也并非是为了请诸位帮我对抗这位‘光暗国主’。朕以血誓发誓，所有从这种光暗神殿中悟得的东西必与诸位分享。不过眼下，还请诸位暂时放下争执，与朕一起联手对付这‘光暗国主’。至于其身上的两颗神格，就算大家的实力了与运气了。”

    九名大帝闻言并没有露出什么情绪波动，依旧警惕的望着前方显然有些震怒的‘皇’。实力达到王朝大帝这等地步，不只是力量，便是心机也不是一般妖魔可比。论城府，这里的王朝大帝，没有人自认比魔帝皇低。

    “你放心吧。只要条件满足，我们自然会全力出手。”一名王朝大帝冷冷道。没有人知道他口中所谓的满足是什么意思。

    十名超越天魔神级地王朝大帝同时联手。虽然在‘皇’地心里投下了一定地份量。但还不足以让其停下脚步。

    “唳！——”

    ‘皇’脑后长发一甩，张口发出一声剌耳的尖啸，同时右手闪电般的掌出。十名王朝大帝一惊，正欲躲避开来，却赫然听得身后传来一阵隆隆的声响。‘皇’掌中并没有发出任何攻击。

    随着‘皇’的手掌缓缓地扬起。黑暗地大地中，一座巍然的神殿缓缓拨地而起。向空中升去。神殿周围，数千地紫色链索崩得紧紧的。‘铮’地一声，连着末端的紫色雕像脱离地面，升到空中。

    神殿上方，一片片乌云向周围排去，乌云中心。露出一个豁然的裂口来，神殿便向着那豁口升去。

    魔帝皇脸色大变，‘皇’显然在利用它与神殿之间的联系。把这座神殿调离这个王朝空间。这是他绝对不容许的。

    “还不出手！”魔帝皇大喝一声，脚下一踏，人已化为一道黑虹向‘皇’掠去，右手一抬。一掌向‘皇’印去。

    “唳！——”

    虚空之中阵阵魔啸之声传来，‘皇’地四周，一片滚滚魔气砌成弧墙，向‘皇’裹夹而去。而‘魔帝皇‘身后。九名王朝大帝却是一脸漠然。脚下连动都没动。更别说出手相助了。

    “轰！——”

    ‘魔帝皇’的出手。再次激怒了正试图将‘神殿’拥移出这片空间的‘皇’。银色地瞳孔蓦然一缩，‘皇’暂时放弃了对于‘神殿‘地操控。宽大的黑色披风鼓动了一下，便见得一波剌目的光芒从’皇‘的身躯底下迸射而出，白光如波浪般翻滚。向四周扩展而去，周围汹涌卷来地魔潮。顿如积雪一般，纷纷消融。

    受‘魔帝皇’这一打扰，‘皇’也不去操控‘神殿了。头一转。狠狠的盯着魔帝皇。嘴巴一张。蓦然发出一声厉啸。同时身形闪射而出，一探爪。便伸向魔帝皇的咽喉。

    “轰隆！”

    ‘皇‘的身躯刚刚向前射出不足百丈，头顶上方，云层最为浓郁之处，一团暗金色地雷电突然兜头劈下，正正地落在‘皇’地头顶。眨眼之间。

    ‘皇’地身形便自半途之中消失。随着暗金雷电。没入云隙之中，那巨大的黄金眼睛之中。黄金眼眸周围。九个气息如渊身影静静的站立成一圈，正好围绕在那黄金巨眼的周围……

    战场边缘，心魔再顾不得隐藏身形，‘霍’地站起身来，震惊的看着云层之间，脱口道：“黑暗君主！！”

    谁也没有想到，九名王朝大帝还不是魔帝皇请来地主力，他们只是用来牵制‘皇’，转移其注意力的，而真正的主力，却是来自这九名‘黑暗君主’！

    十三位黑暗主神居于深渊之下，而他们在魔界地代言人，正是‘黑暗君主’。十三名黑暗神，一名陨于第一次神魔之战，也意味着，一名从属于它地‘黑暗君主’已然身陨。混沌之海中，两名黑暗君主，一名被‘皇’击杀，一名被‘本尊’击杀。而继任者，暗吉古德与安德烈，不过刚刚接触主神之力，还未完全成为‘黑暗君主’。

    如此，十三名黑暗君主，只余下十名，后又被第一分神以‘劫魔道第七式’杀得一名，如今黑暗君主只余下九名。而这九名，却被魔帝皇悉数邀请至此。

    只不过转念之间，心魔便想通其中关键：虚无之君战败于‘皇’地手中，已然间接奠定了‘皇’，最强大的‘逆神者’身份。

    不管是杀戮之主，还是‘皇’，都是逆神者，都是‘黑暗君主’们需要铲除地对象。凭借这一点，魔帝皇不废吹灰之力，便召来了九名免费的顶尖打手！

    九名黑暗君主合力出手，出其不意，一着击中‘皇’之后，又从那黄金眼眸中激发出一圈黯淡的光华，将九名王朝大帝，连同魔帝皇在内笼罩在内。光芒一闪，那道光圈便向回收缩回去——正是九名黑暗君主联手开拓一个虚无空间，将十名王朝大帝卷了进去。

    一道灵光划过脑海，刹那间，心魔明白了，先前那个王朝大帝所谓的‘条件’是什么了！——九名黑暗君主能手能施展一个强大的封闭领域，在其中作战对他们来说，拥有莫大地好处。黑暗君主们此举，无疑是将十名黑暗君主圈入这个领域之中，让他们与‘皇’全力交手。

    一直以来，魔界地王朝大帝都亶行着神秘地原则，决不轻易的暴露自已地真正实力。没有了旁观者，这些王朝大帝，自然便会全力出手！

    每一个王朝大帝都拥有着一个强大的秘技。即便是被心魔击杀的尼古拉斯大帝，也只是因为心魔的功法太过霸法而诡异，它最强大的功法还没有施展出来，便被九重天的吸星*干掉了！

    看到九名黑暗君主出手将王朝大帝们全部卷入空间之中，心魔再坐不住了，身形一晃，便各着急剧收缩的黯淡领域空间飞去。

    便远处，十二翼堕落之王路西法的身形终于自一团乌云之中扑下，以超越思感的速度，向极速收缩的黑暗君主领域空间追去……

    同一时间，光之海洋的天堂之中。

    一名有着栗红色波浪状头发的绝色佳丽霍的睁开了睛睛，在她背后，六双代表着炽天使身份的光翼‘啪’的一声伸展开来。

    “路西法的本体离开了众魔殿……”米迦勒的声音在天堂最高处响起，几乎是同时，在她左右，另外两名气息磅礴的天使睁开了眼睛……