    江烜记得，前身在女儿每次生日都会送礼物，都会隆重给女儿庆祝生日，即便是女儿不理睬他的几年，他也会给女儿的大学邮寄生日礼物。

    给江子盈庆祝生日的每一个场景都清晰无比，深刻在脑海里，但让江烜无语的是，关于女儿生日是哪天他是一点都记不起来了……

    记忆中的服装来看是春秋季，也就一百多天里选一个日子，前世自己做题蒙四个选项都没对过……

    一百多个里选，这是可以蒙的吗？

    江烜迟迟无法回答的样子落在江子盈眼中，她明白了，自己的父亲身上真的发生了某种变化。

    自己早该发现的，明明看得出来爸爸变年轻了很多，却一厢情愿地忽视掉了。

    江子盈还是不愿意相信，还是想要再试一试，继续问道：“爸，你还记得我考的是那所大学吗？”

    还在思考如何将生日这话题糊弄过去的江烜呆愣在原地，大脑飞速运转，呃，女儿考的啥大学来着。

    模糊记忆只知道是个重点大学，但关键是，江烜完全不清楚，这个世界的大学都叫啥名字。

    这比生日还难猜，那个至少可以三百六十五天里选一天，这个世界有哪些知名大学自己真就一个都不知道。

    我愚蠢的女儿啊，你能挑一点爸爸知道的问题来问吗？

    江烜眼看着江子盈眼眶越来越红，一副随时要崩溃的样子，江烜心态炸裂，你还想哭，我更想哭好吗？

    无数父女二人相处的细节历历在目，结果对面真就挑最简单的问，她真的，我哭死。

    这世界上的男同胞，如果都是被问这种生日和学校之类的弱智问题，那该多好，求求你，再问一个，问点难的。

    江子盈见江烜沉吟许久迟迟没有给出一个答案，两颗滚圆的泪珠顺着脸颊滑落。

    江烜一看真急了，说哭就哭，前身记忆不会是错乱了吧？

    他的印象里，自己的女儿是个非常坚强的女孩，很少会哭。

    这明明就是个爱哭包，虽然大部分是自己连对方的生日和学校都记不起来，确实过分了点。

    江烜仔细回忆，最终只得死马当活马医，随便报了一个这两天开车到处跑，有所耳闻的一个大学。

    “龙国海洋大学？”

    江子盈听到这个大学的名字，不由得愣住，她回想起了自己高三时填报学校，她最想去的大学，因为自己从小就特别喜欢海洋，最终却差了零点五分，只能接受专业调剂，她最后选择了别的学校。

    那时自己从小到大哭得最厉害的一个下午，然后是爸爸请了两天假，开车带自己去看海。

    江子盈再也忍不住了，泪水如海浪决堤，仿佛要把这辈子的眼泪流干。

    她现在可以确定，面前站着的就是自己的父亲，而他也确实在禁地发生了某种变化，关于女儿的事情他已经忘记了很多，甚至把女儿上的大学和落榜的学院混淆。

    父亲也许已经变成了另外一个人，但他没有忘记对自己的爱，没有忘记那个父女二人看海的下午！

    还会在自己心情低落的时候来下厨做饭……

    江子盈明白了，父亲即便被禁地之主侵占身体，那份对自己的爱却一点没有改变，他现在还在和那位禁地之主做着抵抗！

    江子盈呆呆坐在桌子前，看着面前那碗已经糊成一坨的面，眼泪奔涌不止。

    江烜站得远远的，观察几近崩溃的女儿，他也很绝望，哭这么厉害，自己肯定是答错了。

    说的也对，随便哪里看来的一个学校的名字，基本不可能碰上正确答案……

    这下没办法，只有道歉了！

    江烜没有继续向厨房走，而是站回了餐桌前，放下碗筷，轻轻抚摸着江子盈因为哭泣不断起伏的后背。

    “对不起啊，很多事情爸爸记不清了……”江烜眼看窗户上倒映出自己那张二十八岁的脸，硬着头皮说道：“也许是老了吧……”

    江烜自己都觉得这话说起来离谱，还不如说自己查出了老年痴呆症。

    江子盈听着江烜的道歉，哭得更大声了，难道父亲就会这样一点点忘却自己的存在吗？

    江烜听着女儿的哭声，头大如斗，完全不知道该怎么劝说。

    但没等他再说什么，江子盈抽泣的频率突然降低了不少，猛地开始埋头吃面，一边吃一边哭，偶尔被眼泪呛得咳嗽几声。

    她现在就想把这碗爸爸第一次下厨做的面吃完，因为她不知道这第一次会不会是最后一次。

    江子盈飞快喝着面条，双眼之中迸发无穷战意。

    爸爸！我一定会拯救你的！

    局长说这位禁地之主击败金丹人仙犹如碾死蚂蚁般不费吹灰之力，但那又如何，自己一定会努力修炼，成为远超金丹的存在！

    自从踏上修炼之路以来，从未如此渴望强大的实力，但这次不一样，她终于有了修仙的目标，不为长生不老，不为天下无敌，只为了救回自己的父亲！

    江烜看着埋头狼吞虎咽的女儿，心里也犯起了嘀咕，这是几个意思，化悲愤为食欲？

    他不理解，只有伸手轻轻拍打江子盈的后背，让自己的语气尽量温柔：“慢点吃，不急。”

    江子盈不以为然，不断吞咽，很快大碗便已经见底。

    她推开碗筷，脸上的泪水混着面汤，看起来一片狼藉。

    江烜见状差点被逗乐，这是哪儿来的小花猫，伸手抽出餐巾纸，帮江子盈擦着脸。

    但江子盈很快打断了他的动作，将他抓纸巾的手握住，泪水之下的眼神坚定无比。

    面对突然严肃起来的江子盈，江烜有些不知所措：“怎么了，有什么想说的吗？”

    江子盈盯着江烜那张一夜间变年轻二十岁的脸，她很想对那位禁地之主破口大骂，可面前的人还是她的父亲啊！

    最终欲言又止，她站起身，无比郑重地看向江烜：“我们不要再见面了吧！”

    这是她的决意！下次再见面的时候她一定会击败禁地之主，找到解救父亲的办法！

    江子盈看向父亲的眼中带着战意与关怀。

    爸爸！我一定会拯救你的！

    江烜闻言很是惊恐，什么意思，不是本来父女关系已经缓和了吗？

    原来记错生日会导致这么严重的后果吗？这就要和自己断绝父女关系了？

