    

    
第791章

    
唐晗、李诺，还有蒋琛他们。

    
苏熙不管对方是不是群发，一一回复，然后复制了其中一条很长的拜年祝福，转发给了凌久泽。

    
很快凌久泽也发了信息过来，【你替黄晶晶祝我新年快乐，万事如意？】

    
苏熙愣了一下，翻看了一下刚才给凌久泽发的拜年祝福，落款果然是黄晶晶。

    
那么一大长串，她没看完，也没看到下面带着落款。

    
凌久泽，【看到你发了那么多吉祥话本来还挺感动，现在心有点疼。】

    
苏熙，【不好意思，第一次有点生疏，我重新复制一个不带落款的拜年祝福发给你。】

    
凌久泽，【......】

    
这会儿，他们一起在的群里乔柏霖在发红包，666一个的红包，连着发了十个。

    
苏熙抢到五个，抢了566元，她自己又添了100元，给凌久泽发了一个666的红包，算是弥补吧。

    
凌久泽收了红包，【还是有点疼。】

    
苏熙，【等着，我再去抢。】

    
凌家

    
凌久泽坐在阳台的沙发上，看着少女发来的信息，俊脸上一片温柔。

    
突然有人敲门，凌一航进来，“二叔，我奶奶说让你下楼凑把手，他们现在四缺一。”

    
凌母找人打麻将，凌之邺和凌父喝茶聊天，肯定是不掺和的，所以打牌的人只有凌母、于静、凌一诺。

    
凌母在一楼没看到凌久泽，指使凌一航来喊他。

    
“这就去！”凌久泽收起手机，起身往外走。

    
到了一楼，凌母立刻喊道，“久泽，快点过来。”

    
凌久泽坐下，看向客厅的电视，问道，“晚会什么时候开始？”

    
于静笑道，“八点开始，怎么，你也要看晚会？”

    
凌久泽淡声道，“闲着也是闲着。”

    
凌一航打开电视，凌久泽抬头看了一眼，见晚会快要开始了，正在播晚会后台的演员采访。

    
打了一圈麻将，佣人过来道，“太太，顾家人来了！”

    
凌母抬头，意味深长的看向凌久泽，“刚才顾太太给我打电话说过来玩，这么快就到了。”

    
凌久泽伸手摸牌，没应声。

    
凌母起身迎过去，顾家三口人已经进来。

    
顾云舒先温柔的开口，“伯母，除夕安康！”

    
“安康，大家都安康！”凌母温笑，“里面坐！”

    
顾父和顾母一起来的，顾父去见凌父，顾母则拉着顾云舒的手腕往客厅走，晏晏笑道，“知道你们这里热闹，我们一家三口太冷清了，过来凑个热闹！”

    
“欢迎！”凌母温柔的笑。

    
于静也已经走过来，客气的让座，让佣人去倒茶。

    
顾云舒一眼看向休息厅坐着的凌久泽，眸底说不尽的温柔。

    
今天是她妈妈主动提来凌家拜访，她当然是愿意的，她知道，她爸妈也想撮合她和凌久泽，想让她嫁到凌家来。

    
几个妇人坐在客厅说话，凌母回头想叫凌久泽，却发现他从侧门出去了。

    
顾云舒顺势起身，“我去找久泽聊天。”

    
“去吧！”凌母笑呵呵道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->