    田小丁收了赤木碧桃精做仆人，并为她起名叫小桃。

    同时，他还将那赤木岭山头上的一大片赤木碧桃林给收进了乾坤壶世界之内。

    赤木碧桃精小桃正在疑惑时，小丁拉起她的胳膊，神念一动，便带她也进入到了乾坤壶内。

    眼前的景象忽然变了，这可把赤木碧桃精给吓了一大跳。她连忙惊恐地问向身旁的小丁，道：“主人，我们这是到了哪里？这里是什么地方？”

    还没等小丁回答，八卦器灵噌地一下蹿了过来，它看到小丁二人，脸上现出古怪表情，说道：“主人，原来你好这口呀，居然喜欢未成年的小姑娘，啧啧！主人，这么小的女孩子你都不放过，你这有损道德啊！”

    小丁抬手对着八卦器灵的大脑壳就狠狠敲了一记，然后斥道：“满嘴胡说八道！”

    八卦器灵脸上立即现出委屈的表情，说道：“主人，你带个小姑娘回来，难道不是要与她双修吗？”

    小丁抬手又要再打，八卦器灵却是跳着躲到了一旁。小丁只好继续斥道：“双修，双修，双修你个大头鬼，你这脑壳里面整天想的都是些什么啊？”

    八卦器灵噘着嘴小声说道：“我说让主人双修，是为了主人好……，能够快速增加修为，这不好吗？”

    这时，一旁的赤木碧桃精却是早已羞得满脸通红。她虽是个妖精，却是拥有了人类的智慧，对于人类的一些事情，她还是懂得不少的，因此，在她听了八卦器灵和小丁的对话后，她感到甚是害羞。

    不过，她还是小声对着小丁说道：“主人，奴婢愿意成为主人的炉鼎。”

    小丁一听就是一咧嘴，心说这都是哪跟哪啊！

    修真界里的炉鼎，通常都是指修习采阴补阳邪术的男修用于采补的女修。这些只供男修吸取阴元、提高功力的女修便被称作炉鼎。

    看来这赤木碧桃精是听说过有关炉鼎的说法，因此她一听到八卦器灵提到让小丁双修，便就想到了那种采阴补阳的邪术。于是误以为小丁修习的功法也是这种邪术呢。

    小丁连忙出言解释道：“小桃，你别听这个八卦器灵胡说八道，他的嘴巴就跟漏斗似地，没有把门的，整天乱讲话。”

    小桃仍是红着脸，低着头，嗫嚅说道：“那么，主人带领我来这里，是为了什么呢？”

    小丁连忙解释道：“现在这里，是我的一件酒壶法宝里的世界。我们现在处在一只酒壶之中。这里别有一番天地，和外界有所区别。刚刚赤木岭上的那片桃林，便是被我移到了这个世界里。呶，你看，在那边！”

    说着，小丁便指向了小湖对岸的那一边。

    小湖对岸那边的空地上，此时已经鼓起了一个低矮的小山包，上面长满赤木碧桃林。

    小桃看向对岸后，惊讶得“啊”的一声叫出了声。

    “主人果然法力高深！”小桃称赞道。

    这时，八卦器灵又凑了过来，喋喋不休地说道：“主人啊，你是从哪里搞来了这么大的一片赤木碧桃林呀，你这回可是赚大了呀。”

    小丁一听，甚感疑惑，连忙问道：“为何如此说呢？”

    八卦器灵却是说道：“主人，看来你还不太知道呀，这赤木碧桃树上所结的赤木碧桃，又叫长寿桃，具有延年益寿的功效。而且我还听说，这赤木碧桃，即便是成熟了之后，那也还是绿色，一般人是分辨不出来的。它还是炼制寿元丹的主药之一，你若是搞到寿元丹的丹方，便可以收集药材炼制寿元丹，用以延长寿命了。”

    “延长寿命？”小丁当然不知道赤木碧桃竟然还有这种功效。之前赤木碧桃精也并没有提过这一点的。

    这时，小丁身边的赤木碧桃精畏缩地看了小丁一眼，然后低下头，小声说道：“我之前见主人法力高深，生怕说出我们赤木碧桃的功效，主人会对我们不利，所以我就隐瞒了主人没有说，还请主人不要怪罪奴婢！”

    小丁点了点头，说道：“原来如此。我既然救了你，就不会对你有恶意，以后有什么事情，不可对我隐瞒。”

    小桃连连点头称是。

    小丁又转头看向八卦器灵，问道：“那么，你可知道那寿元丹的具体丹方吗？”

    八卦器灵摇了摇头，说道：“我只是听说过而已，我又不懂炼丹，哪里会懂得什么丹方。”

    小丁脸一黑，说道：“我该怎么说你好呢？说你懂吧，你不过是一知半解，又不全懂；说你不懂吧，你多少还能知道点有用的信息，你自称活了几万年时间，弄了半天，也就这点本事呀！”

    八卦器灵听见小丁的训斥，却是不服气地反驳说道：“谁说我就懂这么一点点了？我还知道王母娘娘在嫁给玉皇大帝之前，还曾和别人交往过；太上老君在出家之前喜欢过哪个女子；嫦娥姐姐与吴刚……”

    小丁听八卦器灵又开始扯上了神仙界的花边新闻，立即打断它说道：“行了，行了，快去给我准备饭菜去，我饿了。”

    八卦器灵见小丁又让它做饭，它心里虽然不情愿，却是不敢违抗，只得不情不愿地转身去了，嘴里还在嘟囔着：“为什么每次都让我做饭啊……”

    一旁的小桃，被八卦器灵给逗得咯咯直笑，她忍不住说道：“它到底是谁啊？也是主人的仆人吗？它怎么长得这么怪模怪样，讲话又这么好笑，太逗了！”

    小丁解释道：“它是这个酒壶法宝的器灵，平时总是喜欢关注一些没用的事情，你不用管他说什么，随它去就好。”

    小桃点点头，看了看天色，说道：“主人，我记得我们之前在外面已经是下午时间，为何在这里却是上午时间呢？”

    小丁继续解释道：“我这个酒壶里面的世界，和壶外的世界时间有些不同。在壶内过一年的时间，在壶外也只不过才过一天而已。”

    小桃惊讶道：“主人，你这个酒壶法宝居然这么神奇啊！”

    小丁点了点头，说道：“走，我带你游逛一圈这个壶内世界。”

    两人逛完壶内世界的时候，八卦器灵也已做好了饭菜。

    小丁与小桃一起进食。

    等吃饱喝足之后。小丁对着小桃说道：“我将要去葬魂山的东部寻找一种木柃蜂，此去可能会比较危险，你就先留在我这个壶内世界里好好修炼吧，这里的灵气十分充足的。”

    小桃听小丁说要去寻找木柃蜂，连忙问道：“主人，我知道哪里有木柃蜂，您要不要我带你一起前去？”

    小丁一惊，急忙问道：“你真的知道哪里有木柃蜂？”

    他本是要去葬魂山中部寻找土瓴龟的，结果稀里糊涂地来到了葬魂山的东部，于是他便决定，干脆先在东部寻找木柃蜂算了。因此他才打算让小桃留在乾坤壶内，而自己一个人去寻找木柃蜂。

    可是他听小桃说，她竟然知道木柃蜂在哪里，那岂不是省了很多事情。

    小桃肯定答道：“当然知道，我就生长在这附近，对这一带还是比较熟悉的。”

    小丁立即拍手叫好，说道：“那太好了，那你就随我一起去寻找木柃蜂吧。”

    说完，小丁便带着小桃一起离开了乾坤壶世界。

    小桃对于壶里壶外这两个世界的切换，还是感到十分新奇的。

    一眨眼就换了周围的环境，这还真的跟梦幻一般。

    赤木岭这里，如今已经没有一根红色的树木了，整个山头因为被移走，如今也显得光秃秃的十分难看。

    看来，这里以后也没法再称之为赤木岭了。

    小丁再次取出飞云梭，两人乘坐飞云梭又一次回到海边。

    此时天色渐晚，小丁并没有打算立即就去寻找木柃蜂。

    他在海边的沙滩那里支起了两个帐篷，准备今晚和小桃在这里过夜。

    两人刚刚在壶内吃过餐饭，自是不必再吃晚餐。

    而且，小桃本体只是一棵大树而已，对她来说，有水就行，吃不吃饭菜那都是无所谓的。吃了就相当于为她这株大树提供了养料，不吃饭的话，她短时间之内也是不会枯死的。

    赤木岭上的那片赤木碧桃林被小丁移进乾坤壶后，小桃就没有了后顾之忧，因此，她对小丁也死心塌地起来。

    晚上两人分睡在两个帐篷里面。

    睡到半夜的时候，小丁就听见帐篷外面传来了“喀啦”、“喀啦”的响声。

    等小丁下床出了帐篷看时，就发现小桃所睡的那顶帐篷，此时已经悬在了半空上。

    原来，是小桃在熟睡之时，现出了原形，变成一株高大粗壮的巨大桃树。

    因此，她所睡的那个帐篷，便被树杈给顶到了半空中去了。

    小丁无奈摇头苦笑，心说这个赤木碧桃精，毕竟还是修为低了些，要不然也不至于在熟睡的时候变回本体。

    不过，他倒也没有打扰这株巨大桃树，而是转身钻回自己的帐篷里，继续睡觉去了。

    一觉睡到天色明，小丁起床后，发现小桃早已经醒来，她已经又化成了小女孩的模样，此时她正在那顶帐篷里面，忙活着收拾东西呢。

