    第635章实验室变故

    所以实验室准备研究透彻之后，利用它的种种特性，将它运用到医疗和科研中。

    本来头三天，一切如常。

    研究项目也在有条不紊的进行着。

    各方面齐头并进，一切正常。

    甚至还取得了一些阶段性的小进展。

    但是哪知道第四天凌晨，实验室发生了变故。

    三天时间里原本有些感冒发烧，仍然坚持完成工作的人，在加班加点的熬夜工作中，突然一下子变成了吃人的怪物。

    理智全失。

    身体僵硬。

    眼珠子浑浊，嗬嗬嘶吼，见人就咬，见血发狂。

    相比之前，力大无穷，但是行动迟缓。

    猝不及防的转换。

    让不少没有准备，没有意识到危险的人被咬伤，甚至直接撕碎，啃的七零八碎。

    那天晚上，血腥味几乎飘散在实验室的每处地方。

    不过好在实验室环境复杂，房间众多，而怪物不会开门，只会撞门。

    转移到底下的小部分士兵身体素质很好，变成怪物的只占极少数。

    也因此，很快威胁便被转移。

    所有异变成怪物的人，全部被分散到三四个房间里，集中锁起来。

    危机暂时解除后。

    还没等所有人松口气。

    被怪物咬伤，幸运捡回一条命的人。

    突然集中发起烧来。

    还有不少没有被咬的人，也开始发烧，直接昏迷，人事不省。

    高烧不退，低烧阵阵。

    整个实验室，一下子又乱了。

    没有发烧的人占多数，原本对于正在发烧和受伤的人都是一视同仁的仔细且妥帖地照顾。

    率先醒来的一部分人，拥有了神奇的力量。

    手心长土，喷水，身上还有会冒火，冒绿植，长刀片。

    更多的是速度变快，力气变大。

    本来以为所有发烧的人都会拥有神奇力量。

    但是一部分人醒来肉眼可见的，还是没有任何变化，只是身体素质好了一些。

    就在大家以为所有人都是往好的方向变化时。

    那些被怪物抓伤，咬伤的人，突然的变异了，变成了新的怪物。

    所有的，受伤的人，都变异了，无一幸免！

    因为刚一开始。

    大家觉得变成怪物的同伴还有救，以及法律和道德的约束。

    让他们没有杀死一个怪物。

    还是继续将新变异的怪物赶到别的空余房间里锁起来。

    肩负着同伴生命的其他人，在研究神奇力量的同时，加紧寻找变异原因，制作解药来救同伴。

    一开始，所有人都是抱着好的希望，朝着好的方向在走。

    但是随着研究的深入和僵化。

    一系列的失败，让整个研究进入到了瓶颈。

    实验室里的关押起来的怪物越来越暴躁。

    每天砰砰撞击大门和墙壁的声音，一刻不停。

    但是慢慢的他们也发现了一些规律。

    那些怪物，只要离他们远远地，没有活人经过，也没有声音和灯光的时候。

    它们安静的一动不动。

    但是只要一有个风吹草动。

    那么整间房间的怪物都会躁动，嘶吼起来。

    研究停滞，所有人都很烦躁，每天抓狂的看着一堆堆失败的实验数据。

    终于有人提议，直接研究解剖怪物，来获得最直观的数据。

    但是怪物也是他们的同伴，曾经都是活生生的人，都是这些年在这里朝夕相伴的同事。

    拿人来做研究。

    这与杀人何异！

    更何况，凡是有一就有二。

    (本章完)

