    是熟悉的黑暗，按照前几次的经验，又要再看一次毫无意义的世界起源。

    吴行知微微叹了一口气，然后突然一愣。

    这一次似乎和前几次不同，自己居然不是处于完全无法动弹的处境，反而能够自由操控自己的身躯。

    光从眼前出现，那是世界起源的第一道光，吴行知伸出手，却感觉自己的身躯宛若虚幻一般，从光之中穿越而过。

    世界万物从光之中诞生，吴行知上前几步，置身于本源之中，原本千篇一律的本源演化顿时变得截然不同，从内部看去，他终于可以看到诸天万界的诞生与幻灭，他们就像是花开花落一般，在无法抗拒的规则之下自行演变，而诸界生命毫无反抗之力。

    “命运？”

    吴行知口中突然喃喃：“所以，万界的生灭早已经在命运的网中，若非站在万界之外，那么永远无法逃脱这张网？”

    “那我又是什么？我的一切行为，难道也是命运所注定吗？”

    “即便我能够在万界之中穿梭，其实还有更加伟大的存在在用我无法理解的手段操控着我的命运，甚至操控着万界？”

    “不对，不对......”

    吴行知摇了摇头：“差点被绕进去了，我只所行所选皆是出于本心，即便有命运之说，那与我何关？”

    “这种哲学问题，根本没有思考的意义。”

    本源演化迅速消失。

    【宿主第一次深入观测世界本源运转，甚至察觉到了那条名为命运的线，这种体验足以让智者陷入顿悟之中，对于自身存在意义的认知发生翻天覆地的变化，以至于在成为万界最强智者的路上稳稳前进一大步。】

    【宿主中断了顿悟。】

    【宿主获得智+0。】

    “顿悟？”吴行知不屑一笑：“分明就是想要乱我心智。”

    “对自己认知都翻天覆地变化了，我还能是我吗？岂不是真的上了命运的当？”

    他狠狠地唾弃了一声：“没用的玩意，尽搞些花里胡哨的，总有一天，老子要把这个本源演化打爆掉。”

    将这件事情放到一边，吴行知照例打开系统界面。

    【宿主：吴行知】

    【超凡：1】

    【智：5】

    【经历世界数：5（世界奖励待领取）】

    【成就：敲诈大师，贞子掌控者，屠龙者，祸福交加，欺世之人，醉里乾坤，世界崩坏者。】

    【智慧铸币：81560】

    【当前所在世界：跃迁中（基于宿主目前属性，下一个世界的难度为三星）】

    【人类异族状态已失效。】

    【举世皆敌状态已失效。】

    智慧铸币的数量直接逼近了十万大关，不过，这只不过是上一个世界最基本的收获罢了，无论是自身实力，还是成就，价值都远远不止这些智慧铸币。

    更何况，还有世界奖励，要知道，自己可是将世界轨迹线彻底崩掉了，可以想象这一次的世界奖励一定会前所未有。

    想到这里，吴行知不由得迫不及待点开了世界奖励。

    【宿主完成了上一个世界的所有进阶任务，获得世界本源的奖励。】

    【宿主获得一个完整的特质——不沾因果。】

    【智者的存在本就跃出诸界之外，不在五行之中，诸天万界的规则全然无法束缚智者，功德也好，业障也罢，只不过如同清风拂面，无法缠身，甚至连冥冥之中的命运线也处在混沌之中，没有任何存在能够预测到智者的未来，自然也没有任何存在能够通过观测世界的因果与命运察觉到宿主的存在。】

    【智者特质极为珍贵，相当于宿主直接拥有了完全体智者的一部分，足够成为宿主的核心助力。】

    “不是神通啊。”

    吴行知有些失望，这个智者特质虽然看上去很厉害，但是又不能实质性的改变自己的能力。

    之前不管是恶意感应，还是存在即合理，甚至是以身创世，都给了吴行知莫大的帮助，在关键的时候发挥了不可替代的作用。

    “算了，不能太贪心。”

    吴行知关闭世界本源奖励，打开智者状态的页面。

    进阶任务消失，负面状态获取智慧铸币的作用就更加重要了，而且，下个世界是三星世界，按照之前的经验来看，智者状态的价格肯定又翻了十倍。

    【位面之子，触发该状态，你在下一个三星世界将成为位面之子，世界垂青于你，消耗智慧铸币5000000。】

    【域外天魔，触发该状态，你在下一个三星世界中会被世界直接排斥，至死方休，获得智慧铸币5000000。】

    “......”

    “啧。”吴行知看着那一串天文数字，果断将视线投到其他的智者状态之上。

    一个买不起，一个没命赚。

    【牛头人，触发该状态，你在下一个三星世界中将永远佩戴着牛角头盔，头盔无法摧毁，不可摘下，消耗智慧铸币50000。】

    【恐惧之主，触发该状态，在下一个三星世界之中，别人对你越恐惧，他的力量就会越弱，消耗智慧铸币50000。】

    【放虎归山，触发该状态，在下一个三星世界之中，如果与你战斗的人并没有被击杀，在下一次相遇之时，对方的战斗力将会增加，消耗智慧铸币200000。】

    【食神：触发该状态，在下一个三星世界之中，你将掌握世界极致的厨艺，消耗智慧铸币30000。】

    【窃贼之道，触发该状态，在下一个三星世界之中，你的偷窃水平近乎于道，甚至有几率在远超过于你的存在身上窃取，消耗智慧铸币200000。】

    【食尸鬼，触发该状态，在下一个三星世界之中，你能够从尸体之中获取死者的遗产，甚至生前的神通，消耗智慧铸币500000。】

    【......】

    【无用之人，触发该状态，在下一个三星世界之中，你将无法使用任何武器，获得智慧铸币30000。】

    【致命危机，触发该状态，在下一个三星世界之中，你必将遭受一次致命的危机，获得智慧铸币500000。】

    【暴怒之人，触发该状态，在下一个三星世界之中，你会拥有一个随机弱点，触发该弱点你将进入暴怒状态，获得智慧铸币100000。】

    【亲友之灾，触发该状态，在下一个三星世界之中，你的亲友必将遭到严重的灾难，获得智慧铸币50000。】

    【命定之物，触发该状态，在下一个三星世界之中，你将获得一柄最适合你的神兵，但是与此同时，你也将承受获得该神兵所需要承受的代价，获得智慧铸币100000。】

    三星世界的智者状态实在丰厚，根据之前的经验，吴行知自然不会挑选会在规则上面影响自己性情的负面状态，上一个世界倒是刚好，举世皆敌的状态大概是因为自己原本就举世皆敌，所以根本没有造成太大的困扰。

    思虑了良久，吴行知终于下定决心。

    “选择命定之物状态。”

    能够获得一柄所谓最适合自己的神兵，还能够获得十万的智慧铸币，这样的好事哪里去找？

    至于所谓的代价？

    吴行知从来不畏惧任何的代价，在吴行知看来，这个负面状态更像是一个机会。

    【命定之物智者状态已激活，宿主获得智慧铸币100000，当前智慧铸币181560。】

    智慧铸币终于达到十万，至少拥有增加一点超凡的资本了。

    至于正面状态，因为祸福交加成就的原因，吴行知自然不会自己花钱去选，一直白嫖一直爽。

    十万以下有用的正面状态并不多，吴行知抉择良久之后，终于选择了一项。

    【恐惧之主，触发该状态，在下一个三星世界之中，别人对你越恐惧，他的力量就会越弱，消耗智慧铸币50000。】

    比起食神之类不增加战斗力的状态，这一个在这种档次的正面状态中显然要实用得多。

    【已选择恐惧之主状态，需要消耗智慧铸币50000，因成就祸福交加，该消耗已免除。】

    “很好，万事俱备，准备迎接下一个世界了。”

    ......

    手，一双白嫩而又轻柔的手。

    抚过胸膛，感觉有些痒痒的。

    对方的手法并不熟练，宛若深闺的少女，带着羞怯的意味，小心翼翼，欲拒还迎，却又不放过任何一个能藏下银两的地方。

    “嗯？银两？”

    吴行知猛地睁开眼睛，看到一张紧张到有些发白的脸，对方头上戴着黑色的书生帽，身上是灰白色的朴素长袍，让人一眼便认定这是一个清贫书生。

    而对方的双手，此时正伸进吴行知的衣袍之中，不断摸索着。

    “似乎又是古代？”

    吴行知眯了眯眼睛，暂时没有摸清楚周围的情况，他也没有直接唐突起身，而是重新闭上眼睛，胸膛微微一动。

    摸索着的手顿时一僵，通过气流的搅动，吴行知可以清晰地感应到那书生宛若弹簧一般跳起，似乎受到极大的惊吓，一屁股坐在地上。

    “活，活了？！”他惊呼了一声。

    吴行知顺势睁开眼睛，歪过头望向他。

    “兄，兄台......”书生手脚并用退了几步，“冤有头债有主，可不是我把你害死的，你有怨气不要找我......”

    吴行知面无表情，书生更慌了，几乎是带着哭腔道：“我，我只不过是想摸点碎银，我们不是想谈甚欢吗？你知道的，我连住宿的钱都没有了，正好你......”

    “大家都是读书人，你也能够理解的吧？正所谓君子爱财，取之有道......”

    “你都死掉了，作为君子，我拿走你的钱这是很有道理的。”

    吴行知撇了撇嘴，缓缓坐起身来，看了看自己身上的装束，果然，和对方相差无几，也是一件磨损过度，甚至内里带有补丁的青色长袍，一双满是泥土，脚后跟破了几个洞的靴子，头上的书生帽脏兮兮的落在一旁。

    看来这就是自己在这个世界的身份了，书生吗？虽然落魄了点，但是倒也比之前的世界里面的囚犯，叫花子，奴隶什么的要好很多。

    虽然依旧很穷就是了。

    “君子爱财，取之有道。”吴行知望向那书生，道：“你就是这么理解这句话的？”

    “长辈说过，对于圣人之言，要活学活用，不能死板。”书生弱弱的回复了一句，又飞快的倒退，直到后背撞在梁柱之上，退无可退了，这才浑身一颤，哭丧着脸：“吴兄，好歹相识一场，不如，不如放过小生可好？待小生熬过这一段，一定为你上香烧纸，让你在阴曹地府能够享尽荣华富贵。”

    “对了，我再给你烧几个纸人，在下面你也能成了家，三妻四妾，圆了生前的梦想，岂不美哉？”

    吴行知没有理会他，四顾打量着周围。

    大概是在一座破庙之中，木质的墙窗早就已经破旧不堪，被风吹得嘎嘎作响，分外刺耳，而屋顶之上满是蜘蛛网，唯一完好的大概是几根梁柱，质量实在上佳，依旧屹立不倒。

    “这里是哪里？”

    吴行知随口问道。

    “这......这里是城外的破庙......”书生小心翼翼的说道：“吴兄莫怪，你在路上突然就死......就倒下了，小生也没有办法，那一带听说有狼，小生也不忍让吴兄葬身狼腹，所有勉力将吴兄拖到这里来，想着至少能够让吴兄有个安葬之地......”

    “拿吴兄的银两也是万般无奈，小生又累又饿，这破庙听说闹鬼小生也不敢长待，你就当，你就当知恩图报......”

    “知恩图报？”吴行知笑了：“你这书生，我就算没读过什么书，也知道这词不是这么用的。”

    “不过——”吴行知突然一顿：“闹鬼？”

    所以，这个世界和贞子所在的世界一般，是灵异侧的世界吗？

    “小生，小生也是道听途说。”书生小声道：“毕竟，这世道本来就不太平，妖魔鬼怪到处都是，虽然我不曾见过......我若是见过，也不能活到现在了。”

    “详细说说。”吴行知上前几步，书生顿时猛地一退，后脑勺直接撞在梁柱之上，哎哟一声，翻着白眼倒在地上。

    “......”吴行知无语的看着对方。

    以他对人体的理解，怎么可能发现不了对方根本就是在装晕，而且，演技浮夸至极。

    他刚准备拍醒对方，突然，一阵阴风袭来。

    吴行知猛地转身，望向破破烂烂的门窗。

    “咚——咚——”

    悠扬的敲门声响起。

    吴行知嘴角微微翘起。

    “有点意思。”

