
风暮景斟酌了一下后道：“好，那就从二王爷开始吧，弄出点动静来，爹在朝堂上点把火，让皇上下个决心。现在的兵权都在皇上手中，此刻不动手何时动手！”

风暮景的眼睛终于亮了。

风云菱高兴的点头，随即就离开丞相府，一翻出去，就看到落星辰靠在巷子墙壁上。

“落叔叔，你怎么不进去？”风云菱惊讶的看着他。

“丫头，你能不能不叫我叔叔，我怎么感觉自己老了很多呢？”落星辰每次听到叔叔两个字，就觉得浑身不自在，毕竟他看上去还像个小鲜肉的好吗？

“你本来就是叔叔！”风云菱坚持道。

“落少，叫我落少可以吗？”落星辰也坚持道。

风云菱翻个白眼道：“行行行，淑贵妃那边如何了？”

“没什么，不过今天的姜府的事情我到是听说了，你做的？”落星辰看着她询问道。

“你为啥怀疑我做的？”风云菱扁嘴道。

落星辰道：“这么残忍的事情，也只有你能做得出来。”

“啥？你啥意思？我残忍？”风云菱眼珠子要瞪出来了。

“那你说是不是你？”落星辰挑眉。

风云菱憋气道：“行行行，我残忍行了吧！这种恶毒女人活着就是灾难！还是早点死了去重新投胎，也许下辈子能学善良一点。”

“噗嗤！”落星辰看着她念念碎的样子笑了出来，“果然是你，我就知道没猜错，这个姜云歌怎么得罪你了？”

风云菱把小娟和招娣的事情说了，落星辰听了之后也是义愤填膺道：“果然是该死的。”

“是吧，你也这么说了，好了，不说这样，我要做大事，不过我今晚还要回去雾蓝城，过两天再回来。”风云菱说道，“你还是留下来保护我爹和我家人知道吗？”

“我像保镖吗？”落星辰哭笑不得。

“嗯，我看很像。”风云菱看他妖孽之姿，觉得自己也有点过分，先噗嗤一下笑了起来。

落星辰顿时看着她的笑容有点恍惚，好像看到之前他的仙儿，对着她也是笑得如此的开怀。

“别想我娘了，我娘有我爹了。”风云菱直接一把就拍在落星辰的肩膀上，让落星辰直接回神，呲牙咧嘴，这丫头怎么就这么没大没小的，好歹他是叔叔好吗？

随即，风云菱和他说了和她爹的计划，要落星辰出谋划策。

落星辰眼睛再次变亮，两人立刻一拍即合，朝着二王爷的府邸而去。

二王爷楚晋南和风云菱之间的过节也不小了，要有机会，楚晋南是毫不犹豫就想弄死风云菱那个女人。

风云菱需要找地宫，但大白天的实在不太方便，好在落星辰速度快，而且身影入鬼魅一般，所以他在风云菱的指点下，进去了好几个院子里，不管是院子里还是厢房里，前院后院都查看一次。

终于在半个时辰的小心翼翼探查之下，才终于找到了假山里的一条通道。

为了掩饰假山，是没有侍卫守在边上，但在不远处却有不少侍卫，只是这帮人应该是懒散惯了，都不觉得大白天会有人敢进府来探查，所以让落星辰和风云菱很顺利的来到洞口。

落星辰按了一个突出来的石头后，石门打开，两人快速钻进去后关上了石门。

里面黑漆漆的，但很快就出现墙壁上油灯了。

风云菱突然停下身影，后面的落星辰也跟着停下来低声道：“怎么了？”

“有味道。”风云菱鼻子嗅了一嗅。

落星辰立刻也嗅了一下道：“嗯，有点香，好像吃的东西。”

“那就说明肯定有人，小心点。”风云菱手中是消音手枪，让落星辰很是好奇，但风云菱可不给他看，让落星辰眼馋了好久，不过他相信风云菱早晚会把他当自己人的。

因为她真正的身份是他们凤临门神女，而他也是凤临门弟子，自然是一家人，说起来比其他人都要亲的多。

只是风云菱现在还不愿意接受这点，也不想去接受而已，但他相信肯定会有那么一天，特别是她的娘亲应该是起死回生了，人不知所踪，相信她早晚都会去找她母亲的。

到时候肯定会揭开一个又一个的秘密，让她不得不接受现实。

风云菱朝着香味的地方慢慢靠近，地道有点弯曲，到是便于隐藏。

很快就看到了比较宽的石厅了，中间一个石桌，大约七八个黑衣人围坐着正在吃东西，而且是火锅类型，热气腾腾，香气也浓郁，怪不得能飘出地道里去。

风云菱嘴角抽搐一下，这些人一看服饰就知道是暗卫，几把长剑扔在边上，有的上面还有血迹，不难看出这帮人都是帮着二王爷暗中杀人的。

“今晚是谁了？”突然一个黑衣人询问起来。

“按照名单上，今晚应该刑部的孙仵作。”另一个人问道，“真奇怪，王爷为何要杀这种人，一个仵作而已啊。”

“你懂什么，仵作也很重要，你说要是杀了人仵作检查，若帮着二王爷这边，要冤枉其他人还不是很容易的事情？”

“七哥说的有理，嘿嘿。”那家伙嘿嘿笑着继续吃起来，“一个孙仵作，小弟一人去搞定就行了。”

“不，你和李四一起，别出意外了。”那个七哥说道。

“对了，你们听说了姜小姐的事情吧！”有人突然说道。

“那是姜步寒活该，那老家伙不帮王爷，这是报应，不过到底是谁对姜小姐下得毒手啊，确实有点惨烈。”

“听说姜步寒直接在朝堂上气晕过去了。”

“哈哈哈，直接气死了到好，不过姜步寒那只老狐狸可不是好惹的，王爷让我们小心点，这件事可千万别扯到王爷头上来。”

“怎么可能！不可能吧。”有人立刻道。

“现在京城晚上街道上鬼影子都没有，谁知道是谁干的，和姜步寒有过节的人多得去了。”有人笑起来。

“对对对，我们小心点就是，吃完了好好睡一觉，王爷的信这几天也应该来了。”七哥说道，“应该很快会有大动作了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850352"  chaptername="我像保镖吗">加入书签</a>
</div>
