    洛阳城内，

    某处，

    一袭锦衣的雨化田，神情略有些焦躁。

    “消息传回去几天了，应该有消息了啊！”

    “为什么还没回信？”

    “难道……主公把我的计划给否定了？”

    “不应该啊！”

    “即便是计划被否定了，也要有消息才是啊！”

    “大、大人……”’

    就在雨化田心中mmp的时候，一个锦衣卫匆忙跑了进来。

    “幽州回信了，说是印的报纸已经在路上了！”

    “足足有上百万份！”

    “即便是不能保证人手一份，也要让大部分人都知道！”

    “嘶～！”

    听着属下的汇报，雨化田倒吸了一口冷气。

    “洛阳总共才多少人啊？怎么会印这么多？”

    “更何况……”

    “即便印了那么多份，也早应该要到了吧？”

    “这……”

    属下犹豫片刻，表情有些古怪的道：

    “据说、据说他们沿路正在免费派发呢！”

    “我*&℅￥#……”雨化田气得差点没跳脚！

    好家伙！

    劳资这边等着用啊！

    结果呢？

    你们踏马的先在路上发上了？

    “大、大人……”

    见雨化田有些暴躁，属下心惊胆战的解释道：

    “刘大人在来信中解释了，说是这件事闹得越大越好！”

    “所以……”

    “……”

    听到是刘伯温的意思，雨化田顿时如同泄了气的皮球。

    没办法！

    谁让刘伯温是整个幽州系的大总管呢？

    别看人家现在只是兼任个幽州牧。

    可其他几个州的州牧，哪个敢不给他面子？

    不想混了差不多！

    “算了！”

    深深吸了口气后，雨化田自我安慰道：

    “刘大人说的也是，这件事闹得越大越好！”

    说着，雨化田扭头，恶狠狠看了属下一眼。

    “快去！”

    “带人沿着官道往幽州赶，以最快时间把报纸带来！”

    ……

    凉州，

    长安，

    带人连夜赶了过来的白起，在长安城内见到了马腾。

    不过，

    还没等他们开始唠嗑呢，就见一个传令兵快步跑了过来。

    “将军，洛阳急报！”

    “哦？”

    白起愣了一下，接过信件，随手拆了开来。

    然而，

    刚看了第一眼，白起的面色就是猛地一沉。

    “朱儁、朱公伟，当真是好算计啊！”

    “居然想要趁并州无人镇守之际，前来攻伐并州？”

    “做梦！”

    “额……”

    一旁的马腾闻言，不由有些好奇。

    “白将军，你的意思是，朱儁要带兵打并州？”

    “没错！”

    随手把信件递给马腾之后，白起冷笑着道：

    “估计他是听说了并州主将黄汉升被主公调去了高句丽！”

    “可他难道不知道岳飞、岳将军还在并州么？”

    “更何况……”

    “无论是我凉州还是旁边冀州，又或者是幽州，都能随时支援并州好吗？”

    “这……”

    听着白起的分析，马腾不由吸了口气。

    平时没怎么觉得。

    可现在看来，

    幽州系这是动一发而牵动全身啊！

    无论先打哪一个，周围州郡都能随时支援。

    所以，

    到底是谁给了那朱儁攻打并州的勇气？

    或者说，

    他们世家在洛阳的计划已经成功了？

    想到这里，

    马腾不由吧目光看向白起，试探性的问道：

    “白将军，洛阳那边……”

    虽然他的话没有说完，白起却已经明白了他的意思。

    点了点头后，白起面色有些凝重的解释道：

    “那些世家前天就动手了，陛下他……已经驾崩了！”

    “嘶～！”

    即便早已有了心理准备，马腾还是忍不住倒吸了口凉气。

    陛下驾崩了？

    怎么会！

    为什么他这个大汉将军连一点消息都没收到？

    似乎看出了马腾的疑惑，白起无奈的叹气道：

    “世家封锁了消息！”

    “他们想等新帝登基，把局势稳定下来之后再说！”

    “而且……”

    说到这里，白起顿了一下，嘴角露出一丝冷笑。

    “那朱儁凭借保卫皇宫有功，直接坐上了大将军的位置！”

    “而且……”

    “他这次准备攻伐并州，倒是像收服人心的虚招。”

    “……”

    马腾有些惊愕的抬起头来，诧异道：

    “朱儁？他……保卫皇宫有功？”

    “你没听错！”

    白起淡放下手中的茶杯，嘴角边满是讥讽的道：

    “人家好歹保护了两个皇子没被叛军弄死不是？”

    “……”

    听着白起的分析，马腾彻底不知道说啥好了。

    或许，

    这就是站队的好处？

    可惜，

    自身没有足够的实力，即便得到了又如何？

    就比如朱儁！

    别看他现在是什么大将军，可那是因为幽州还没动手呢！

    一旦幽州决定动手的话，洛阳还能保住？

    最关键的是，

    以朱儁这次挑衅并州来看，幽州动手的时候不远了！

