
可能是将要离开家一段时间的事情，傅焱接下来的一周，除了上课之外的时间，都呆在家里了。

王淑梅走到哪里，她跟到哪里。像是一夜之间回到了傅垚的年纪。

“你这孩子，你这跟前跟后的，到底是干啥呢？”王淑梅在第三天的时候，终于是忍不住了。

“娘，我出门您一点儿也不担心吗？”傅焱疑惑的问道。

“你又不是不回来了，我还指着你给我买礼物呢！”王淑梅笑盈盈地。

“那您就在家等着我，有个半个月就回来了！听说那边的首饰好看，我给您买金子。”傅焱一下子就高兴了。

“傻孩子，你娘的金子够多了，我才不要呢！倒是你，正是花骨朵要开放的时候。自己给自己买点。这个家，全凭着你张罗起来。

往后，你多顾着自己，你大哥自己能顾着自己，眼看着也有了对象。

你二哥那个性子，他只要认真起来，更是不必担心。你姐姐的性子跟我一样，再是不吃亏的人，致远对她也好。

小土还小，以后一人伸一把手就够了。最主要对自己好，女人就这几年的好时光。听娘的，就给自己买。别的谁也不管。你在外边不用担心家，我们人多，等闲也没有不长眼的碰上来。”

王淑梅最是懂傅焱的心，她一是舍不得家里。二是怕家里有什么事情，她鞭长莫及。

所以自己才说不担心，可是儿行千里母担忧，哪有不担心的！她就是七老八十了，只要自己还活着，永远对她都是牵肠挂肚的。

“娘，你真好。”傅焱轻轻的靠在王淑梅的肩头，每次她忐忑不安的时候，都会从娘亲这里找到力量。

这次的事情，自己说不紧张不害怕，那都是骗人的。有那么一个时刻，自己是惶恐的。自己真的能担得起这么大的事情吗？

只能往前冲，不能往后缩。这是她成为傅大师的宿命。

“哎，人家家这么大的孩子，还在怀里撒娇呢！咱们闺女就得担起这么大责任。万一有啥危险，我可是不活了！”王淑梅晚上的时候，就跟傅大勇哭诉，把白天的乐观都忘了个干净。

“你当着我说说，也就算了。当着孩子的面，可别说这个！”傅大勇也是心里担心，他相对内敛，并不喜欢宣之于口。

“我哪里敢说啊，我看着小火这么多年没离开过我。她心里也是不好受，你说我也帮不上一点儿忙！哎，净是在家里干着急了！”

王淑梅也是不舍得傅焱出门的。在家日日好，出门事事难啊！

“孩子大了，她能承担更多的事情，小火这孩子啊，和别人不一样。咱们不能用老思想看待。快别伤心了，半个多月就回来了！这几天好好的给她，做点喜欢吃的。”

“成，我明天早上就去买菜。不早了，咱们睡吧。”

这几天，傅焱空余时间都在空间里画符。这次去港岛，不知道是什么情况。还是多准备点东西，那样才能确保万无一失。

傅焱准备匕首也带去，要带的东西，有用的，她都会放到明面。这样才不会被人怀疑。

“小火，快出来，小安来了。”傅大妮在院子里大喊。

傅焱疑问，这家伙不在家收拾东西，来这干啥？她出了空间，往前院走去。木易安正跟傅大妮和王淑梅说话呢。

“婶子，姑姑，我得好好谢谢您。我爷爷就麻烦您照顾了！”木易安给俩人鞠躬致谢。

“你看你这孩子，这是啥大事啊？家里有院子，就让老爷子去小火那院子。房间我都收拾好了。多一双筷子的事情。”王淑梅还盼着来呢！

“我爷爷之前雇的个大婶帮忙做饭，这段时间他好了，要不就是我做，要不就是柳叔做饭。这一时之间，也没地儿找人去。之前那个，人家儿媳妇生孩子  ，没空来。”

“你就放心吧，在外边跟傅焱互相帮衬。多的话我就不说了，你们心里都有数的！”王淑梅拍拍木易安的肩膀。

“你放心的吧婶子，我会照顾好傅焱的。”木易安拍拍胸膛保证道！

“还不一定咱俩谁照顾谁呢！你来这干啥？不在家好好准备。”傅焱进来，正好听见这句话。

“那个，我这不是跟婶子表忠心啊！是谭爷爷来了，我爷爷让我来叫你。”木易安挠挠头。

谭老？傅焱也没收拾，直接就跟木易安走了。

“娘，晚饭你们先吃。我随便吃点就行！”傅焱现在去哪里都跟王淑梅打招呼。

“成，娘给你留下。不用着急，慢慢的走啊！”王淑梅在后边喊道。

傅焱路上了解了情况，原来谭老临出门的时候，他又病了，无奈只好养好病再来。所以耽误了好久，

现在来是想一起去港岛交流会，李处长已经答应了。谭老来了之后，和木老一样，是顾问的位置。

“木爷爷跟你说了没有？”傅焱好奇地问。

“说啥？”

“谭老先生要收徒的事情。”

“说了，还让我准备好，留个好印象。我看着谭爷爷，好像对我不是太满意。”木易安又不傻，他很敏锐的。

“努力争取一下啊。你要基础有基础，要人品有人品，你要是不行还有谁啊？”傅焱打气道。

“那我就试试。你不来吗？咱俩做师兄妹多好啊！”木易安贼眉鼠眼的，这辈子要是做了傅焱的  师兄，这感觉可真是不错啊！

“你想的太多了，我有师傅。”傅焱拒绝，谭老是想要关门弟子。自己这种有传承的，他恐怕是看不上。

“那怎么了？金老教你的东西，和谭爷爷可不一样！和你传艺的师父也不一样啊！”

也不怪木易安想不通，这个年头，一人拜好几个师傅，这是很正常的。只要领域不冲突就行啊！

“咱俩要是能定，我一定把我弟弟也叫来。”傅焱白了他一眼。

很快，木家就到了。傅焱一进门，谭老就看到了。逆光走进来的傅焱。走到近前，谭老赞了一句好相貌，长眉入鬓，眼神稳定，一看就是心智坚定之人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69741380"  chaptername="第三百四十二章  谭老">加入书签</a>
</div>
