    雷鸣山的小路上，刘琦、徐达、武松三人三骑信马由缰。

    三人之间说说笑笑，看着周边的景色，倒也颇有一番兴致。

    武松一边骑在马上，一边将带来的酒打开，咕咚咕咚痛饮了起来。

    刘琦也不加阻拦，毕竟这样的时候不多，而武松也是个嗜酒如命的，自己也不想扰了他的兴致。

    最后，在武松的苦苦相劝之下，刘琦和徐达也各拿了一个酒袋，陪着武松喝了起来。

    “就是嘛！”

    武松笑着，仰头把袋子里的酒喝了个干净。

    就在这时，树林中一个黑影一闪而过，带起一片泥水飞溅。

    “是鹿！”

    徐达和武松眼尖，双双催马而出。

    徐达指着前方树林，对武松说道：“你我不如比试一下，看谁先射得此鹿！”说着看向刘琦：“主公意下如何？”

    刘琦笑着点了点头：“但是光比可不行，得有点彩头！”

    刘琦沉吟了片刻，忽然灵光一现，道：“不如这样！谁若是输了，谁就一个月别喝酒！而且要滴酒不沾！如何？”

    “啊？”

    武松迟疑了一下，虽然觉得这个赌注有点太大了，但是还是不肯服输，道：“这射箭之术可不是我的所长，但是既然徐将军提出来了，武松岂能推辞！”

    话音刚落，还没等徐达说话，武松先大喝一声，接着催马奔出，如一支离弦之箭一般：“松先走一步！”

    “哈哈哈哈！”徐达笑道：“为了这一个月的酒，你还真是够拼的！”说着，同样也是纵马奔出。

    两人在树林中策马冲锋。武松虽然先走，但是他胯下的马匹只是一介驽马，没多久就被徐达赶上，急得武松大叫，一想到自己的酒就要没了，便拼命了一般的催动着胯下坐骑：“给我快点！”

    “武将军！”

    徐达伏在马背上，硬弓已经拿在手中，眼看着那头受惊狂奔的鹿已经不远，已是暗暗地将羽箭搭在了弓弦之上。

    “不好！”

    武松看在眼里，再也顾不得其他，纵马狂奔，和徐达并驾齐驱。

    眼看徐达马上就要射出那支箭来，武松大叫一声，从马背上一跃而起，整个身体径直冲向前方。

    与此同时，武松手中的短刀从袖中发出咔的一身，飞快地向外爆射而去。

    噗嗤！

    短刀伴着嗖嗖的风声唰地插入了鹿的后腿。那头鹿吃痛，哀嚎了一声，身体向旁边倾倒了一下。

    武松趁机快步上前，脚下生风，直接扑到了那鹿的旁边，一把按住了鹿的脖颈，叱喝一声，将鹿的整个身体按倒在地。

    武松的力量奇大，任鹿如何扑腾，硬是无法挣脱分毫。随着武松力量的加大，鹿的身体很快停止了动弹。

    “徐将军！主公！”

    武松笑着起身，拍了拍手：“徐将军可是一个月不能喝酒啦！”

    刘琦哈哈笑道：“你为了这一个月的酒，还真的是不要命啊！”

    “恭喜恭喜！”徐达嘿嘿一笑：“达言而有信，不喝就不喝了。”

    武松拾起那头鹿，扛在了肩头，放在自己马匹的后面。

    刘琦指了指前方，道：“我引军来雷鸣山时，曾路过山下的一处湖泊，那里风景极其秀丽，我等一同前往！”

    当下，三人向山下走去。

    一片碧绿色的琥珀出现在了面前，就在这时，一艘扁舟出现在了所有人的视野中。

    那真的是一叶扁舟，体量极其之小，在船的上面，还有一人头戴斗笠，静坐着钓鱼。

    “嘶……”

    刘琦勒住马缰，对身边两人道：“我看前面这人气度非凡，大有隐士之风。我想与此人攀谈一番，你们可代我上前询问姓名，通报一番。”

    武松拍了拍胸膛：“交给我了！”说着拍马向湖泊方向跑去。

    “先生！我家公子有请！烦请通报姓名！”

    武松大声向湖中央呼喊道。

    随着船慢慢划近，武松也看清了船上那人的长相。他身穿着一袭墨色长袍，头戴竹制斗笠，面容极其俊郎，年岁在二十五岁上下。

    那人轻轻起身，朝武松拱了拱手：“在下一介山野村夫，姓刘，名基，这厢有礼。”

    武松虽然表面看起来大大咧咧的，但是这次是得了刘琦的命令，自然是不敢怠慢，急忙朝刘基躬身施礼：“先生，我家公子请先生上岸一叙。”

    刘基微微一笑：“贵人有命，不敢不从。”说着划着船向这里靠了过来。

    武松见状，急忙回头来到刘琦的身边：“那先生自称是刘基，已经靠岸来了！”

    “刘基？”

    刘琦摸了摸下巴，对徐达说道：“此人我早有耳闻，乃是不世出的高士，我等立即前往！”

    徐达虽然心中疑惑，心说自己怎么从没听说过这个叫刘基的，但还是紧跟着刘琦走了过去。

    此时，刘基早已划船上岸，在岸边的一块大石头上坐下，从怀里取出一只羽扇，自顾自地扇了起来。被微风一吹，刘基的胡须飘飘洒洒，颇有一番仙风道骨之气。

    “在下刘琦，有礼了。”

    刘琦看着刘基的神采，心中猛然间浮现出那个羽扇纶巾的诸葛武侯。但是，很可惜，自己就在刚到江夏之时，曾派人前往隆中探听消息。但是，却一无所获，据探听到的消息，隐居草庐的诸葛先生已经被新野的刘豫州请去。这让刘琦很是叹息，诸葛先生，终究还是跟了大耳！纵使是自己，也没能改写这段历史！

    但是，现在，刘伯温出现在了自己面前，这难道就是上天对自己的补偿吗？

    “青田刘基拜见刘公子。”

    刘基起身，怀抱羽扇，朝刘基躬身行礼，言辞之间，不卑不亢。

    “早就听闻先生大名，今日一见，名不虚传也！”

    刘琦哈哈一笑，在刘基面前坐下：“今日竟然有缘见到先生，实在是三生有幸。”

    刘基显然对于刘琦说的听说过自己有些诧异，问道：“在下只是一介乡野村夫，不知公子是如何听说的在下？”

    刘琦自然敢说听说过刘基的名字，他在心里早已预备好了答案，不紧不慢道：“汝南有一名士，叫做许劭许子将，先生可认识吗？”

    许劭，东汉末年著名的评论家，少时便有名气远扬，以善于评价而闻名。关于曹操著名的“治世之能臣，乱世之奸雄”的评价就是出自此人之口。就是因为这人太善于评价，而且一生评价人无数。此时的刘琦才将他抬了出来。

    刘基果然点了点头：“许劭先生大名，在下如雷贯耳。”

    刘琦道：“正是许劭先生曾经来荆州做客，我父盛情款待。他就曾对我父亲说起，有一人名唤刘基刘伯温，此人乃当世高士，得其一人，足可囊括天下于掌中！”

    “诶呀呀！许劭先生竟然听说过在下的名字，真是惶恐之极！”

    刘基笑着连连摇头：“不过在下却是不敢当许先生谬赞。”

    刘基说着抬起头，看着刘琦：“不过，公子近日的所作所为可是令在下钦佩之极！”

