    陈剑一死了，带着不甘与遗憾。

    本来，他有着大好的前程，元王法会，横空出世，若是能给遮掩锋芒，或许能给走到最后，成为这个世界最受瞩目的翘楚之一。

    可惜，他遇见了周道。

    天外飞剑，在落日的余晖下，终将黯然失色。

    从他出现在【第三区】的那一刻起，就注定要应了元王法会的杀劫。

    “就这样陨落了吗？太可惜了，横空出世，以为又是一个绝世妖孽异军突起，没想到折戟沉沙！”

    “周道……他太强了，陈剑一都折在了他的手中。”

    “剑锋无匹，灵星坠落……并非陈剑一实力不济，而是那人太可怕了。”

    众人唏嘘，看向周道的目光闪烁浮动，透着深深的敬畏。

    自从元王法会开启以来，陈剑一雄霸第三区，横扫无忌，不知战败多少高手。

    原以为他是一匹黑马，第三区的王者，高歌猛进，必将踏入中央腹地，成为此次元王法会的有力竞争者。

    谁能想到，他竟然死了，死在了周道的手中。

    头号种子，宛若一座大山，横档于众人之前，天堑如渊，不可逾越。

    “我们快走，这个煞星若是动手，谁也走不了。”

    就在此时，有人轻语，头也不回地转身就跑。

    陈剑一死后，这些人便是乌合之众。

    周道这样的高手，连敕灵宫弟子都不放在眼中，说杀也就杀了，更何况他们？

    周道扫了一眼，并未在意。

    他转过身来，心思全都落在了【杀业法神】的神像之上。

    按理说，【开坛升灵】乃是晋升为【真境】的不二法门，如今周道已经达到了【炼境圆满】，只要获得这尊神像，便可以蜕变血气，踏入梦寐以求的境界。

    只不过……他毕竟是落日宗的弟子，一旦传承【杀爷法神】就等于改换门庭，承了他脉香火。

    于情于理，似乎都不太妥。

    “落日宗……”

    周道有些犹豫，落日宗的确没落了，可是香火未曾断绝，如果改换门庭，觉醒其他宗门的【真炁】，周道内心不安。

    要知道，落日宗的传承并未真正遗失，天地间总有蛛丝马迹可以寻觅。

    当日，周道在【得一院】练成咒日印，便是最好的证明。

    轰隆隆……

    突然，周道出手，血气席卷，如浪奔涌，将【杀业法神】的神像推到了李人山的身前。

    雄浑神秘的气息扑面而来，李人山心神震荡，有些恍惚。

    “这尊神像是你的了。”

    李人山本就是太乙门的传人，修炼得也是太乙门的正宗功法，由他来继承这尊神像最为合适。

    况且，既然能给在生死界相遇，周道总觉得他和此人冥冥之中自有一段缘分。

    “给我？”李人山有些恍惚。

    他虽然实力不及周道，却也深知此物的珍贵。

    一尊神像，可是足以造就真境强者的重器。

    “这是你的机缘。”周道点了点头。

    他既已决定，心念骤起，便不再贪恋。

    “大善！”

    就在此时，一阵奇异的波动从那尊神像中传来，煌煌魏巍，如苍天浩荡，似晨钟暮鼓，在周道脑海中响彻。

    “嗯？”

    周道神色微变，凝神感悟，却一切空无，仿佛出现了幻觉一般。

    这一刻，他明显感觉到，古老的门户中传来一阵波动，带着强烈的感召，与他极为亲和。

    那里，似乎有着某种东西在等着周道。

    “周大哥，这份恩情我记下了。”李人山行了一礼。

    他知道，遇见周道是自己最大的机缘。

    如果没有对方，别说获得太乙门的【杀业法神】神像，说不定早已经死了，连同他的师妹。

    道家修行，讲究因果，这样的大恩，无论如何也要报还。

    “嗯。”

    周道点了点头，倒也没有矫情。

    他总觉得，李人山眼下虽然普普通通，平平无奇，不过将来的事却很难说。

    李人山探出手来，正要收下【杀业法神】的神像。

    嗡……

    就在此时，那古老的神像陡然化为一团火光，好似莲花绽地，释放无量光明。

    那团如莲花般的火焰“嗖‘地一下，没入古老的门户之中。

    紧接着，门户上方的岩壁豁然裂开，露出一道灵符。

    那道灵符好似金石铸就，纹路通玄，似龙蛇交织，泛起璀璨霞光。

    “太乙灵符！？”

    周道眼睛一亮，这可是控制这座门户的中枢所在，如此气象，就算是真境强者也未必可以破掉。

    “那是……古老的太乙门的符徽！？”

    就在此时，有眼尖的高手认出了那灵符的来历。

    太乙门绝灭已久，世间早已没有了它的名号。

    可是对于许多大势力而言，太乙门依旧是一个绕不过去的名字。

    京城之中，甚至有不少王侯子弟修炼太乙门的术法。

    尤其是像《金光开骨法》这样的炼身之法，最适合孩童开蒙筑基，不少王侯子弟小时候练的都是这种。

    “这是太乙门留下的洞府？想不到生死界中竟然还有此等造化？”

    有人惊呼，目光变得无比炙热。

    “嗯？”

    就在此时，周道目光斜睨，如剑横扫。

    众人见状，猛地一激灵，好似被当头泼了盆冷水，心中的贪欲瞬间熄灭。

    宝物虽好，可是有周道在，谁敢掠他虎威？

    造化只待有缘人，很显然，在周道面前，他们与太乙门皆无缘分。

    轰隆隆……

    古老的灵符豪光大声，如大日奔腾，普照八方。

    就在此时，那神秘的门户大开，一股冷清的风从中流窜出来。

    “我们走。”

    周道带着李人山，关小娥，跨上蛤释奇，奔走如风，踏入门户之中。

    下一刻，太乙灵符闪烁霞光，神秘的门户再次关闭。

    众人远远望着，却只有羡慕的份。

    “快，快将消息传出去，周道杀了陈剑一，进入太乙宝库！”

    就在此时，有人惊呼，所有人都开始动作，祭出通讯符，向外传递着重要情报。

    ……

    第三区，黑暗的深渊。

    大妖穷烈浮现，巨大的妖身在茫茫雾气中幻灭，化为一身材魁梧的男子。

    三眼乌鸦扑腾着翅膀，落在了大妖穷烈的肩头。

    “主人，那头大犬妖出现了，他身边的人类便是能够继承太乙道统的存在。”三眼乌鸦“嘎嘎”叫道。

    那样的资质在人类的幼崽之中都属于顶尖一流，诛灭大敌，开启洞府。

    沉寂多年的太乙灵符都生出了反应，很显然，能够延续太乙门香火的定是此人无疑。

    大妖穷烈沉默不语，妖异的瞳孔闪烁着一丝疑惑。

    “太乙门的高手曾经留下预言，当身穿道袍的道士，带着大犬亲临此地，太乙的香火会因为他们而延续。”大妖穹烈沉声道。

    “那个人类纵然惊艳，可他既非道士，也未曾身穿道袍……或许，他并非能够延续太乙门香火之人。”

    “难道我还要继续等待？”

    大妖穷烈冰冷的脸庞闪过一抹不耐之色。

    这也是他刚刚未曾出手的原因，如果那人类并非预言所说之人，即便出手，也不过是镜花水月，反而会激发那座洞府的禁制。

    毕竟，它可是大妖境的存在。

    “这么多年过去了，太乙门的道士也未必那么厉害，算得如此精准，有些偏差也在所难免。”三眼乌鸦扑腾着翅膀道。

    “会有偏差吗？”大妖穷烈喃喃轻语。

    天下术数，太乙称王，窥伺先机，神鬼难藏……

    那一脉太过可怕了。

    当年他还是幼犬的时候，曾经被敕灵宫的高手圈养，见过那古老的记载，因此深知太乙门的手段。

    后来元王法会开启，它被敕灵宫的高手带到此地，从此留在了生死界，苦守了数百年。

    “万一那些道士算错了呢？”三眼乌鸦尖叫道。

    “无妨。”大妖穷烈露出狰狞的笑意：“无论他们是否应了太乙门的预言，只要出来，便是我掌中的玩物。”

    说着话，大妖穷烈的脸上笑意更浓。

    大妖堪比真境强者，在这里，它便是无敌的。

    这也是当年敕灵宫将它留在生死界的原因之一。

    多年来，历代元王法会，它不知道帮助敕灵宫的弟子灭杀了多少天骄妖孽。

    “等着吧，无论何等的机缘，都将落在我的手中。”

    大妖穷烈有足够的耐心，这么多年都等了，又岂会在乎这么点功夫。

    那些愚蠢的人类，无论如何拼命地去争，最终也只是徒为他做嫁衣罢了。

    ……

    这一日，一则消息从生死界中传来。

    第三区有大战爆发，头号种子周道遇上了风头最劲的陈剑一。

    生死搏杀，陈剑一最终败在了周道的手中，生死道消，一切成空。

    当这则消息传出，各方惊悚，震撼莫名。

    横空出世的陈剑一声威日隆，元王法会开启以来，几乎是最热门的话题，他的名号为各大势力所津津乐道。

    然而，面对周道，他依旧败了。

    “他不是炎君吗？不是剑柱弟子吗？竟然败在了周道的手中？”

    “周道真的有这么强吗？太不可思议了，连陈剑一都败了，我一直以为他将是第三区的王者。”

    “恐怖如斯！周道不愧是头号种子，恐怕也只有叶空，武苍穹，忘凡尘，纪婴师这样的高手能够与之一战。”

    “这下好了，敕灵宫该偷着笑了。”

    这一天，各方都在议论，提及最多的便是周道的名号。

    在他们眼中，这场大战，无论谁胜谁败，笑得最灿烂的必定是敕灵宫。

    因为无论是周道，还是被外界视为炎君的陈剑一，两者皆入了敕灵宫的必杀通缉榜，一死白了，万事大吉。

    除了这场大战之外，情报中还有一点让各方势力颇为关注。

    绝灭多年的太乙门，竟然有洞府出世，就在第三区。

    这让许多人心头大热，想要通知身在第三区的门人弟子，让他们务必夺取这等机缘。

    可是，当那些人接到任务的时候都哭了。

    周道那个煞星都进去了，谁敢染指？

    也不知道是哪个不开眼的傻逼，将这种情报都传出去了，真踏马想拉出来，活活抽死。

    “不愧是这个家伙。”

    国师府，后院。

    小黑猫晃动着尾巴，脑海中浮现出周道的身影。

    元王法会开启之后，她一直在密切关注着第三区的动静，甚至于拿出了自己的私房钱，去黑市卖情报，尤其是关于周道的情报。

    为此，它甚至在无人察觉的情况下，将霍天都私藏的一些古董搬运出去，换成财帛，购买情报。

    当朝国师的私藏何等珍贵，可惜小黑猫根本不懂，随意出价。

    黑市里那帮人见到它就跟见到财神爷似的，恨不能将它供起来，简直就是踏马的招财猫。

    “我的【五凤朝阳杯】呢？还有【炫阳琉璃盏】？那可都是前朝的……”

    就在此时，书房内，传来一阵肉痛的吼声。

    小黑猫慵懒地站起身来，晃动尾巴，斜睨地了一眼。

    “聒噪。”

    紧接着，她纵身一跃，跳向了院墙。

    “千万别死啊！小周道。”

    小黑猫喃喃轻语，她身形晃动，直接奔出了国师府。

    ……

    京城，御妖司。

    藏剑宫。

    “剑柱，你好不容易收的弟子就这样夭折了吗？”

    大殿内，气柱的声音悠悠响起，透着一丝调侃的味道。

    当他收到情报，第一时间便赶来了剑柱的道场。

    王座之上，李藏锋缓缓睁开了双眼，周身的剑意豁然散灭，化为虚空不见。

    “我的弟子？”李藏锋笑了：“我可没说过那是我的弟子。”

    他饶有兴趣地望着气柱，眼中的笑意越发浓烈。

    气柱目光微凝：“果然，你孤零半生，突然收了一名弟子，岂会是这样的短命鬼。”

    说到此处，气柱忍不住问道：“你的小弟子到底是谁？”

    “气柱，你的望气术独步天下，更吸取了太乙门的先天术数之法，难道看不出来？”李藏锋笑道。

    能够让气柱都摸不出头绪来，他倒是觉得很有趣味。

    气柱摇了摇头，郑重道：“剑柱，你不用跟我打哈哈，你这弟子非同小可，有人为他掩盖了气机，天意茫茫，不可寻见。”

    “我敢说，除了你之外，还有其他高手，否则不可能瞒过我的耳目。”

    气柱的声音回荡在殿宇之中。

    李藏锋脸上的笑容渐渐消失，目光凝起，如剑出鞘：“气柱，你果然不同凡响。”

    轰隆隆……

    李藏锋一步踏出，从王座之上走了下来，转眼便到了殿门前。

    他望着天际，背手而立。

    “看着便是，这次的元王法会，很让人期待。”

    ……

    生死界，第三区

    古老洞府，浑圆如天，穹顶好似磨盘，磅礴神秘的气息弥散在每个角落。

    “这里便是太乙门法统所在吗？”周道喃喃轻语。

    自从踏入这座洞府，他体内的血气都变得旺盛活络起来，与此同时，太乙雷法，太乙火符，太乙流光剑三大术法都不由自主地运转开来。

    雷光乍现，火焰灼灼，剑芒崩腾四溢，在身前演化出种种异象。

    多年之后，终于又有身负太乙术法的人踏足此地。

    “周大哥，我感觉到那里面有东西在召唤。”李人山忍不住道。

    “我也感觉到了。”

    周道凝神远望，刚刚在洞府外感受到的那股波动越发强烈。

    在洞府深处，霞光万道，瑞气千条。

    周道心神大震，一副画面在脑海中渐渐清晰。

    一件道袍乍现，宝光烁烁，晃动人心。

    正所谓，玉锦天蚕如仙织，龙气环抱定瑶池，上天入地无灾厄，穿此道衣灭法时。

