    “你怎么能血口喷人！”听到如此诬蔑，李维一下子就不高兴了，“你那模样是我能制造出来的？自己找块镜子照一下再好好说话，要是你真有脑子就知道如果不是你们到处搞狩猎，一切事情就不会发生！”

    “啊！”崩溃的目镜已经近乎丧失思考能力，不管李维说些什么，他都听不进去，“我要你死！”

    李维直接射出一发尖刺，将目镜的铁血脑袋击穿，也不跟他多比比。

    一个脑袋被射爆了，目镜还有另外一个烂泥一样的脑袋在大叫，“啊啊啊！死吧！”

    一阵赤白色的光芒从目镜诡异的身躯上冒出，李维被这一阵强烈的闪光闪瞎了眼，什么东西炸了？！

    感受到面前瞬间暴涨的高温，他急忙变化为装甲形态，双手各化为一面盘根扭曲的生物质盾牌，弯曲挤压形成球体，将自己的身躯完全覆盖。

    心里万头羊驼奔腾而过，他炸飞船的计划还没开始呢，别人就帮他完成了！

    耀眼的白光吞噬了战备室，裂变反应的超强冲击瞬间从内部挤破了战备室的上下层，菌丝和正在孕育猎手的鼓包被高温蒸发殆尽，李维在小型核弹的近距离爆破中难以幸免，身体被裹挟着倒飞而出。

    生物质如流水般消失，李维尽可能地蜷缩起了身体，让包裹住自身的生物质盾牌能凝实一些，抵挡小型核爆的强大冲击。

    滴滴滴！滴滴滴！

    剧烈的能量反应瞬间便被战舰检测到，登达尔腾一下就从主座上站了起来，看着闪烁的分析器，难掩压抑低沉。

    “给我查查谁的终端！”

    铁血的个人终端有着自毁程序，爆炸波及威力相当于两万吨TNT的威力，波及范围超过了一千五百米，是铁血到别的星球横行霸道的关键道具之一。

    在飞船上，个人终端的处理是相当严格的，还有远程的智能锁，轻易不会爆炸。

    但这始终是每名铁血战士都拥有的设备，偶尔也会传出一些“爆炸性”新闻，但也都是在星球内部发生。

    飞船上这种个人终端的封锁水平很高，除非是有一定技术的人，否则终端是无法在飞船上被引爆的！

    主座下方，一群正在设备前忙碌的铁血很快给出了回复，“是……是目镜博士的!”

    目镜……

    登达尔在心中念出这个名字，表情压抑得可怕，他应该不会那么不理智的。

    但他都做了些什么！

    “报告情况！”登达尔压下心中的愤怒，此时更应该做的是查看飞船受损情况，尽快做出安排。

    听见背后的登达尔长老冷静的声音，稍稍有些慌乱的一种铁血也仿佛找到了主心骨，爆出了各种各样的消息。

    “飞船受损程度3%，战备区3、4、5号合金门损坏，脱离飞船……”

    “鱼叉统帅发来报告，屏障立场毁坏了！”

    “技术部报告，纳米机器人部分损坏！”

    “病毒正在向飞船内部蔓延！”

    ……

    一个又一个的坏消息没有让登达尔脸上的表情出现太多的变化，让一些心中慌乱的铁血们安定下来，对度过这次的危机多了几分信心。

    作为飞船上的最高领导者，登达尔知道自己的作用应该在什么地方，所以在听见这些坏消息后都不能表现得慌乱，而是继续有条不紊地做出合理的安排。

    “马上撤离那片区域的所有人，让木格统帅带人接应鱼叉，只需要将大门封锁，保护核心位置。让生物部尽快制作出能清理病毒的消毒剂，让纳米机器人后退至战备区外吧。通知船尾的人向中心靠拢！”

    一条条命令传达而下，在大多数的坏消息中，总算出现了一个好消息！

    “长老，生物部的卡达尔主管报告说，他们已经制作出了能溶解病毒的消毒剂！”一名获得了好消息的铁血激动的喊了起来。

    听见这则消息的其余铁血，精神也为之一振。

    登达尔更是一拍座椅副手，心中暗道一声好，“让生物部尽快将消毒剂分配给部队，一鼓作气将病毒消灭！”

    铁血们因为找到了消灭接近无解的黑光病毒时，李维正漂浮在宇宙中，依旧蜷缩成了一个球。

    感受到炽热的高温消失，他才撤去盾牌，入眼的又是地球！

    才过去多久，又能直观地见到水嫩水嫩的地球了……

    看着这颗蓝色的星球，李维不禁在内心感慨世事无常，没有多少计划是能完美实施的，至少他还从未遇见过。

    不对！

    地球就在眼前，那铁血飞船呢？！

    控制着身体转身，视野也变为异形的光敏视角，宇宙间的大量辐射光波颜色无比绚丽。

    在这绚烂的宇宙辐射中，还有一艘尾部被炸了一个小口子的巨型战舰，因为担心病毒会因他们传播到宇宙各处，登达尔让飞船一直徘徊在太阳系内，离地球也不远

    见到飞船还在，李维毫不犹豫地飞了过去，用喷气的方式缓慢靠向铁血飞船。

    他的生物质在刚刚又没了大半，现在他最高体重都没法超过五百吨啊，这要多久才能吃回来！

    这口气他咽不下，不能就这样算了！

    他能容许别人在没对他造成损失的情况下冷嘲热讽，但他不允许被伤害后还要忍气吞声，那不符合他的人生准则！

    气体喷射的速度难以加快，不过铁血飞船的速度几乎静止，李维划过一段距离后，就落到了飞船的表面。

    顺着飞船表面走向飞船的中心，准备在飞船外层装甲钻一个洞，按照之前的计划走。

    中间是有了那么一点小意外，但这个方法成功的可能性还是很高的。

    再飞船表面慢悠悠地走了十分钟后，李维来到了差不多是飞船中心的位置，双手冒出大量相互纠缠扭曲的黑光病毒，随即拍在脚下的飞船装甲外层，注入黑光病毒。

    注入病毒的过程极其缓慢，铁血飞船的外层装甲密度太高，一时半刻难以侵蚀。

    呆呆地等了十分钟后，外层的装甲总算被菌丝覆盖完全了一小片区域，对着这片区域“轻轻”一拳打下，外层装甲顿时就碎裂为铁粉，簌簌落下，面前多出了一个一人多宽的洞，正呼呼的往外吹气。

    李维刚钻下去，身体就变成了达尔威的模样，警惕地打量四周。

    发现自己出现在了一个充满铁血风格的金属房间内，中间还有一张床，床上没有人，房间内挂着很多奇奇怪怪的头骨和首饰，能看出房间的主人也拥有铁血一族的收集癖。

    警惕逐渐放下，用菌丝堵住了呼呼漏风的小洞后，李维顶着“达尔威”的脸朝外头走去。

