    怀清哼了一声,拿着书坐在炕边儿上道：“我关心我哥。”

    慕容曦道：“女孩家脸皮薄，害臊不好意思说，爷能理解。”

    怀清看了他半晌儿,点点头道：“有这份盲目的自信，想必六皇子能更过得更开心,只不过,自信过头了就不好了，需知物极必反。”

    慕容曦忽的一板脸：“张怀清，你好大的胆子,敢如此跟爷说话,就不怕爷治罪吗？”

    怀清懒得搭理他，这几天都是如此,说不过自己,就要摆皇子架子，怀清不紧不慢的站起来蹲身道：“民女知错,请六皇子治罪。”

    慕容曦却笑了，弯腰瞧了她一会儿，低声道：“爷哪舍得治你的罪啊，要不这样儿，爷不治罪，等爷回京的时候，你跟爷回去，爷带你好好逛逛京城，如何？”

    怀清抬头看向他：“男女有别，怀清怎好跟着六皇子回京？”

    慕容曦更凑近她道：“要不爷纳你进府？”

    怀清愕然，半晌方道：“蒙六皇子下爱，民女受宠若惊，只怀清一个乡村的野丫头，不敢高攀皇家。”

    慕容曦却不恼，笑了一声道：“你现在还小呢，等过两年大了，就开窍了，成，爷就等你几年，到时候再说这事儿。”

    怀清暗松了一口气，怀清根本没想到慕容曦会说出这样的话来，自己才十四，就算古代也是十五及笄，虽然自己心理上蛮大，可根本上还是个十四的小屁孩，十四就嫁人，简直太不人道。

    更何况，还不是嫁，慕容曦一张口就是纳，纳是什么，纳妾呗，估摸慕容曦自己还觉得，他一个堂堂皇子纳自己这么一个知县的妹妹做妾，自己该感恩戴德才是，做他的春秋大梦，姑娘就算终身不嫁，也绝不与人共夫，更遑论做妾了。

    身为一个现代人，受了那么多年教育，穿越到古代给男人做小妾，这也混的太衰了，就算不能跟二姑娘似的，风生水起，流芳百年，好歹也得守住最基本的底线。

    不过怀清心里也明白，就凭自己想跟慕容曦这样的皇子抗衡，纯属鸡蛋碰石头，这里是男权社会，女人的地位本就不高，更别提，慕容曦还是高高在上的皇子，他要是真咬死了，非得纳自己做妾，自己就算不乐意，除非有死或出家当尼姑的勇气，不然只有顺从的份儿。

    好在自己年纪小，这厮也没把话说死，还有转圜的余地，怀清是觉得，慕容曦之所以起这个念头，也是一时兴起，六皇子的风流之名满大燕无人不知，不说府里，就是京城的百花洲，也跟他们家开的似的，要什么美女佳人没有，之所以看上自己，是因为在南阳这个荒僻的地儿，寻不着其他乐子了，等过些日子，一回京，估摸连自己是谁都忘了。

    当前还是要把税银追回来，这可是她哥上任的头一件大事，银子回不来，她哥这个南阳知县就算做到头了。

    想到此，怀清道：“来的时候我瞧了，伏牛山地势复杂，山高林深，且多有村落人家，那些山匪若化整为零隐藏在山里，便一年半载也能躲，若等他们下来，绝无可能。”

    慕容曦喝了口茶道：“怎么？嫌你哥官小，这么着急的帮你哥立功啊。”

    怀清道：“官大官小，之于我哥都一样，我哥想的是怎么替老百姓做主，怎么帮着老百姓吃饱穿暖，过上好日子，而当前首要一个就是要给南阳除害，这害就是山匪，有山匪在一日，南阳的老百姓就得提心吊胆一日，就算没有朝廷的六百零七万两税银，也得剿匪，皇上让六皇子来南阳，不也是这个目的吗。”说着看向慕容曦。

    慕容曦道：“你别这么看着我，有话就说，爷能帮的自然会帮，不说你哥，爷身上还领着皇差呢，怎么也得交差。”

    怀清道：“我哥说，把这些山匪找出来不难，只寻个由头把山里的百姓都弄到南阳城来，再派兵搜山，一个村一村子搜过去，直捣山匪老巢，就除了这一害。”

    慕容曦想了想道：“你哥这个法子何用我出面，让守备府出兵搜山就是了。”

    怀清瞪着他道：“说的轻巧，若守备府肯出兵，何至于这山匪剿了三年也没剿明白。”

    慕容挑了挑眉：“你的意思是，许克善跟山匪有勾结？”

    怀清哼了一声道：“民女不敢信口雌黄，毁谤朝廷命官可是杀头的罪过。”

    慕容曦笑了一声：“怎么这会儿又成了老鼠胆儿，得，你不敢说，爷说，若许克善跟山匪暗里勾结，便出兵剿匪，之前也会传递消息，山匪藏匿起来，剿匪就成了走过场，故此，要想剿匪就不能用守备府的兵，近处能调动的兵马除了守备府，无非就是汝州布政使黄国治，你哥打的可是这个主意？”

    怀清道：“南阳山匪为患数年，且敢明目张胆劫持朝廷税银，若无内线，绝无可能。”

    慕容曦道：“你这丫头脑子里成天琢磨什么呢，依着你，朝廷里的官就没好人了，好好的官不当，却要跟山匪勾结，便豁的出自己的命，难道连一家老小的死活都不顾了吗。”

    怀清嗤一声道：“自古而今，利字当头，什么事儿做不出，利越大，越能令人铤而走险，要不怎么说利欲熏心呢。”

    慕容曦目光闪了闪站起来，把桌上的医书递给她道：“看你的医书吧，一个小丫头想这么些事儿做什么，爷走了。”说着站起来往外头。

    怀清一愣，下意识问了句：“去哪儿？”

    慕容曦回过头笑道：“怎么，舍不得爷走？”

    怀清瞪了他一眼：“我是怕厨娘做多了饭，浪费。”

    “许克善今儿在引凤楼宴请本皇子，有汝州府大小官员作陪，不好推脱，晚上饭倒可不用预备，对了，今儿该吃炸酱面了吧，给爷留一碗，爷回来当宵夜。“撂下话去了。

    怀清咬了咬牙，心说，这厮真当自己是他的使唤丫头了，衣食住行，除了衣跟行，剩下都丢给了自己。

    怀清一开始想，就慕容曦那个穷讲究的劲儿，在县衙住不了三天就得搬走，也就不用折腾了，谁知这厮倒住上瘾了。

    怀清兄妹在邓州城过惯了简单的日子，到了南阳自然也如此，好在一共就四个人也费不到哪儿去，不想慕容曦住了进来，还带了八个随从，忽然多出九口人，别的好说，这饭自然要多做。

    吃饭的嘴多了，人手也不够，怀清跟她哥商量着，雇个厨娘回来，又在人牙子手里买下了两个小丫头，怀清起了名，一个叫栀子，一个叫银翘，栀子放到灶房给厨娘打打下手，前头若来个客，也有个奉茶使唤的人。银翘交给甘草，干一些零零碎碎的杂活，才算支应过来。

    虽添了这么些人，也不能大吃大喝，就她哥那点儿俸禄，也搁不住浪费，故此每天的菜单还是怀清写了让银翘送到灶房去照着做。

    怀清的菜单本着一视同仁的原则，除了给慕容曦这个皇子另外开小灶之外，她们兄妹跟丫头小厮都吃一样的，谁知慕容曦却不领情，非要跟她们吃一样的，如此一来倒更省事了，就做一样的大锅饭，前儿吃的包子，昨儿吃的炸酱面。

    怀清写菜单的原则就是简单，节省，好吃，如今刚出正月，根本没有什么可吃的青菜，家里的经济现状也不可能吃山珍海味，一开始真让怀清颇费了些心思。

    不想收拾院子的时候，却在后衙的地窖里发现了好东西，估摸是前头哪位倒霉的知县大人留下来的，这倒霉蛋儿虽说没有做官的运气，倒是个会过日子的，而且，不是有个能干的媳妇儿，就是有个能干的娘。

    存了半窖大白菜，红薯，还在西墙根儿发现了几个淹着咸菜的坛子，跟一口老大的酱缸，甘草揭开封口，里头满满一缸的黄豆酱，有白菜，有酱，就吃炸酱面呗。

    怀清让陈皮去街上买了肥肥的五花肉炸半盆酱，白菜挑里头的嫩帮儿，切成细丝儿，用开水烫了，当配菜，衙门里从上到下都爱，慕容曦也喜欢，本来怀清原来想三天做一回，因为慕容曦，硬是改成了隔天，这都出去吃席了，还惦记着炸酱面呢。

    想想怀清又觉好笑，明明天潢贵胄金银窝里生出来的皇子，却长了一条老百姓的舌头，不喜欢山珍海味，倒喜欢老百姓的家常饭。

    怀清琢磨着回头让慕容曦写几个字，等他走了，自己可以开个面馆，就叫张记面馆，把慕容曦的字往上一挂，有皇子背书，客人还不乌央乌央的，至于写什么字，怀清眨着眼，一拍桌子：“就叫天下第一面。”

    甘草进来道：“姑娘说什么天下第一面呢，今儿咱们吃炸酱面。”

    怀清道：“没什么，对了，你让厨娘把面先擀出来，等我哥回来再下锅。”

    甘草道：“刚陈皮说，让我知会姑娘，守备府许大人在引凤楼摆宴，汝州府的大小官员都到了，今儿晚上爷不回来吃了。”

    怀清这才想起来，可不嘛，就算许克善再瞧不起她哥这个七品知县，六皇子却住在县衙，宴请慕容曦，岂能没有她哥作陪，再说，既有汝州府大小官员，她哥这个南阳的父母官不在，着实有些说不过去，不过俗话说的好宴无好宴，今儿晚上的引凤楼恐怕热闹了。

    慕容曦一下轿，候在引凤楼门口的官员忙上前见礼，慕容曦扫了一眼，见汝州府大小官员都到了，却不见汝州府布政司的黄国治，不禁看向许克善。

    许克善忙道：“黄大人病了好些日子了，实在起不来炕，托微臣在六皇子跟前替他请罪呢。”

    慕容曦道：“今儿也不是什么正经儿大事，不过就是吃顿饭罢了，黄大人为国操劳以至染病卧床，何罪之有，近日本皇子识得一名神医，赶明儿带着她去瞧瞧黄大人的病症，若果真药到病除，也省的耽误了布政司的公务。”

    许可善目光一闪，忙道：“微臣替黄大人谢六爷恩典，六爷请。”

    慕容曦迈脚走了进去，张怀济官卑职小自然落到最后，他后头跟的是县丞赵成栋，赵成栋如今也觉出事儿不大好了，这一回不禁来了个张怀济，六皇子也来了，且这张怀济一来就搭上了六皇子，以至于，六皇子没去守备府却住进了南阳县衙，这事儿怎么想怎么不对劲儿。

    要说六皇子看上了张怀济的妹子，赵成栋是不信的，张怀济的妹子才多大，一个十四的小丫头罢了，模样儿身材都没长开呢，就算有些姿色，如今也生涩非常，六皇子是谁啊，那可是经过见过，多少风流阵里趟过来的主儿，能看上这么个青涩的丫头，岂不可笑。

    若不是看上张怀济的妹子，就只能说，皇上这回是下了严旨，势必要把南阳的山匪连根儿拔了，六皇子这才疏远许可善而抬举张怀济，若真如此，自己可就得提前站队，不然，末了清算的时候，可没自己什么好儿。

    可站在张怀济一边儿，赵成栋又有些不踏实，张怀济没根儿没叶的，就算扳倒了许可善，估摸也没好果子吃，自己还得好好琢磨琢磨，怎么才能左右逢源。

    正想着，却见前头知府大人陈延更落后一步，仿佛等什么人，赵成栋左右看看，没见着谁，心里正纳闷呢，就见张怀济一拱手。赵成栋不禁撇了撇嘴，心说，张怀济可真托大，莫非以为陈大人等的是他这个七品县令。

    刚这么想，就见陈延更拱手回礼：“怀济老弟，这一向少见了。”

    赵成栋就在张怀济身后不远，故此陈延更这句话听得一清二楚，不禁大惊，陈延更可是有了名的眼高，平常人连眼角都不带夹一下的，今儿怎会主动来跟张怀济打招呼，且看两人的意思，根本不像上下级，亲近处好比挚友。

    赵成栋暗道，莫非自己看走了眼，这个张怀济不禁有门路，这门路还不小，不然，陈延更怎么肯折节下交。

    在邓州城的时候，怀济跟陈延更，几乎天天在一块儿，谈诗论词也算志趣相投，这一晃一个月不见，此时相见，倍感亲切。

    怀济道：“兄台既到南阳，该往家里去才是。”

    陈延更低声道：“是想去贤弟家里拜访的，却听说六皇子在贤弟府上，愚兄去了却不妥当，好在咱们兄弟相交，也不再这一时一日，来日方长。”说着进了引凤楼。

    许克善陈延更陪着慕容曦坐在首席，张怀济做与次席，赵成栋瞅准机会低声道：“原来张大人跟知府大人有交情？”

    张怀济道：“邓州城有过数面之缘，蒙陈大人看得起，吃过几次酒。”

    赵成栋心说，那可是知府大人，能随便就跟谁吃酒的吗，这话谁信啊，不过，张怀济既这般说了，自己却不好再追问，便呵呵笑了两声，指着下头的舞台道：“不怕张大人笑话，虽这引凤楼开在咱们南阳县，今儿却是下官头一次来，果真不同反响，不同凡响啊……”

    正说着，忽楼里的灯尽数熄灭，众人讶异的时候，忽听丝竹萦耳，由轻到重，由远及近，飘飘渺渺，美妙非常，随着丝竹乐起，下头舞台四周的纱灯一盏一盏亮了起来，伴着灯光，一个身着霓裳轻纱遮面的女子翩然起舞，即便看不清五官，可越是如此，越引人遐想。

    回眸眼波流转似醉人的江南春水，一转身，姿态曼妙，真比得上那月中嫦娥，绮丽舞姿动人心魄，一曲罢余音绕梁，竟让人回味无穷。

    楼里烛火重新亮了起来，陈延更不着痕迹的看了许克善一眼，心里暗道，看来许克善这会是真怕了，竟寻了这么一个倾国倾城的尤物来，其目的恐怕有两个。

    一个是想用美色绊住六皇子，以免六皇子真下心思查起税银之事，他这个南阳守备脱不了干系。

    二一个，想来是怕六皇子真看上怀济的妹子，怀济可是一门心思剿匪，若搭上六皇子，他想把怀济这个南阳知县拿掉就难上加难了。

    许克善机关算尽，殊不知，早把他自己算进去了，六皇子是什么人，天潢贵胄，皇上的龙子，什么美人没见过，便许克善把九天玄女弄下来，也不稀罕，且，美人常见，想寻怀济妹子那么个丫头却难。

    即便只隔着车厢，有过一面之缘，张怀清也给陈延更留下了极深的印象，不说人家那一身神鬼莫测的医术，就是那个聪明劲儿，可着大燕也难寻出第二个来。

    故此，陈延更倒觉慕容曦看上怀济的妹子，一点儿都不奇怪，只不过以怀济的官位，张家的出身，就算有叶府老太君撑着，也至多谋一个侧妃，即便如此，也是一步登天。

    如今说这些还早，倒是许可善，这一回怕是白费心机……

