
　　当罗修的神念扫过这些玉简的时候，他的眼睛顿时一亮，因为他发现这些玉简中记载的，赫然是与道魂丹有关。

　　当初程鹤提起过道魂精髓和道魂丹。

　　罗修虽然找到了道魂精髓，却并不知道道魂丹如何炼制。

　　但是在他所得到的这枚戒指里面的玉简中，却记载了道魂丹的炼制之法。

　　不仅如此，除了道魂丹的炼制之法，剩下的诸多玉简里面，还记录了一套完整的丹道传承之术。

　　这让罗修顿时明白了，他在神幻魔境中发现的那个穿着渡纹衣的尸骨，应该生前是一位顶级的炼丹师。

　　随着时间的流逝。

　　罗修只用了两天的时间，就已经明白了道魂丹的炼制之法。

　　事实上道魂丹的炼制并不难，难的是如何得到道魂精髓这种宝物。

　　这个发现，甚至让罗修暂时停下了前往玄神大道池的想法，而是在半途中停下，找到一个僻静安全的地方，准备炼制道魂丹。

　　数日后。

　　罗修将道魂丹炼制出来了，一炉丹药可以炼制出九颗，当他服用了一颗之后，他就感觉到自己的真武大道更加纯粹凝实了几分。

　　他的修为没有什么变化，但却能感觉到真武大道的提升，而大道的提升，就代表着实力的提升，因为大道越强，越是凝练，发挥出来的威力也就越强大。

　　当罗修出关的时候，却发现程鹤已经不在了，留下了一枚玉简。

　　玉简中提及，程鹤在等待罗修出关的期间，感应到了有天武神剑宗弟子发出来的求救信号，所以程鹤就过去看看了。

　　同时他在玉简中留下了前往玄神大道池的路线图，如果罗修出关他还没有回来的话，就让罗修按照路线图自己去即可。

　　“真是可惜了。”

　　罗修收起玉简，有些惋惜的摇头。

　　他说的可惜，倒不是说可惜程鹤不能跟着他一起去玄神大道池，而是可惜他炼制出了道魂丹，本来打算送给程鹤一些的，结果这家伙却有事离开了。

　　罗修对此倒也没什么可纠结的，程鹤也没有说让他过去帮忙之类的话，以程鹤的实力，大部分的问题应该都是可以解决的。

　　所以罗修看了路线图之后，就直接朝着玄神大道池的方向飞去。

　　不到一天的功夫。

　　在罗修的全速飞行之下，他来到了玄神大道池的所在。

　　玄神大道池位于一座山谷中，山谷中一共有九个池子，这些池子有大有小，越大的池子散发的大道能量气息就越是浓郁。

　　当罗修来到这里的时候，这里已经有人在了，凝萱也在这里。

　　“真武师兄。”

　　看到罗修出现，凝萱打了一个招呼，她的伤势已经彻底恢复过来。

　　“真武师兄，这里一共有九个池子，最大的池子修炼的效果最好，不过每一个池子周围都有阵法禁制，目前在这里的人里面，实力最强的是于晓辉，他肯定会选最大的池子，你不要和他去发生冲突。”凝萱传音说道。

　　于晓辉，是一个身材修长的蓝衣青年。

　　他的目光掠过在场的所有人，对于刚来的罗修也没有在意，淡淡道：“第一大道池是我的，诸位没有意见吧？”

　　说完之后，于晓辉就已经一步迈出，直接就走到了最大的那个池子前面。

　　“我有意见！”

　　一个满头金色长发，眼睛是蓝色的青年冷笑一声。

　　与此同时，还有一个身材有些瘦小的女修也同样迈步出来，似乎也想要争夺第一大道池。

　　“我不争第一大道池，但是第二大道池我要了。”一个皮肤白皙的女修走向了第二大道池。

　　在凝萱的传音下，罗修得知，那个金色长发的青年叫做辛顺，瘦小的女修叫做安欣然，皮肤白皙的女修叫做文慧玉。

　　接下来又有其他人分别做出选择，按照凝萱的说法，聚集在这里的人，都是至尊境层次中的顶级强者，没有实力的人根本不敢来。

　　因为一旦发生争斗的话，死人是常有的事情。

　　将自己知道的事情告诉了罗修之后，凝萱也做出了选择，她没有去选最前面的大道池，而是选择的第四大道池，可以说是不上不下，以她的实力更有把握一些。

　　等到所有人都已经选择完了以后。

　　罗修直接走向了第一大道池。

　　所有人的目光都不由得落在了罗修的身上，因为在场的这些人里面，除了凝萱，根本没有人知道他是谁。

　　一个名不经传的家伙，居然敢去选择第一大道池，他以为自己是谁？

　　“这位朋友，我劝你最好还是好好的考虑一下，不然的话，我于某人出手可不会手下留情，会死人的。”于晓辉的目光落在罗修的身上皱眉说道。

　　“多谢好意，不过我也不会手下留情的。”罗修淡淡一笑。

　　“既然如此，那就开始吧，你们谁先上？”于晓辉没有再说什么，周身修为运转，冷冽的声音响彻而起。

　　“我早就想要与你讨教一下了。”

　　满头金发的辛顺微微一笑，身形一闪，直接就和于晓辉大战在一起，战况非常的激烈。

　　罗修注意到，凝萱那边也与人发生了争斗，不过凝萱的实力明显占据了上风。

　　“出手吧，你我之间胜出的人，可以留下来继续争夺第一大道池。”那个身材瘦小叫做安欣然的女修看向罗修说道。

　　“好。”

　　罗修点了点头，身形消失在原地。

　　“至高时空？”安欣然脸色骤然一变，尽管她知道对方敢选第一大道池肯定是有实力的，但却没想到对方一上来就施展出了至高时空神通。

　　轰！

　　当罗修的身形再次出现的时候，他已经站在了安欣然刚才站着的地方。

　　至于安欣然，则被轰飞出去了数百丈，俏脸惊疑不定的看着罗修。

　　“我认输！”

　　安欣然没有继续出手，直接放弃了第一大道池的争夺，转而去争夺其他的大道池。

　　随着时间的流逝。

　　于晓辉和辛顺那边的战斗也逐渐的接近了尾声，从实力来看，于晓辉明显占据了上风。

　　不过两人也并没有生死拼杀，毕竟在这种地方必须要有一定的留手，这个留手不是给对手手下留情的，而是留给自己保命的。

　　“我认输！”

　　辛顺的身形化作遁光，直接扑向了第二大道池。

　　如此一来，第一大道池这边，就只剩下了罗修和于晓辉两人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4278章 九座大道池免费阅读。https://xs.23sk.com 