    “急什么，不是我说，你媳妇那么漂亮，你这还有闲心在外面瞎聊吃呢！”

    “这也不耽误呀，再说了，家花哪有野花香哪！”

    “柱子，之前看你一本正经的样子, 真没想到，你是这样的人？”

    “我啥样人呢，这世上不就男人跟女人嘛，我是男人，你是女人，咱俩在一起的时候，就不应该做点男人跟女人应该做的事吗！”

    秦淮茹故作不知的问道：

    “男人跟女人应该做点啥事呀？”

    “不是, 嫂子, 你不知道呀，走走走，跟我进屋，我教教你！”

    何雨柱说完，就伸出右手假装向秦淮茹抓去，秦淮茹把他的爪子拍开，说道：

    “你给我上一边去吧，我可不跟你瞎扯了！”

    秦淮茹说完，转身就走，何雨柱对着她的背影喊道：

    “嫂子，再聊会呗，全身检查还没做呢！”

    秦淮茹转头对何雨柱说道：

    “回家给你媳妇做去吧！”

    “我媳妇我天天给她做，你啥时候想做了，就来找我，我随时恭候着！”

    “那你就等着吧！”

    “咱可说准了, 你可别忘喽！”

    “呵呵呵！”

    已经快走到门口的秦淮茹，捂着嘴偷笑着，转身对着何雨柱说道：

    “那可就说不准喽！”

    秦淮茹说完之后, 就转身推门进屋了。

    看着秦淮茹消失的背影, 何雨柱还真是有些心动，这时候的秦淮茹才生完一个孩子，身材还没变样，年轻漂亮，姿色出众，身材前凸后翘的，虽然比不上许珊珊，可她那股骚劲儿，可真招人稀罕儿！

    何雨柱被秦淮茹的风骚一笑，搞出了欲望的小火苗，回到家了，把何雨水撵了回去，开始寻求消防队员许珊珊的帮助。

    本来只是一点小火苗，却被许珊珊越浇越大，简直就是星星之火，可以燎原。

    面对最开始的星星之火，消防队员许珊珊积极地救火，冲锋陷阵，好不英勇, 奈何何雨柱的火力太足、火势太大, 只能任凭火势发展，幸好这场大火自己心里也有点逼数，要不然，我们的消防小先锋——许珊珊同志就英勇就义了。

    第二天一早，何雨柱就去马老六家看了一眼，还行，昨天一宿，这孩子也没再发烧，睡得也挺消停，何雨柱跟马老六客套了几句，就去上班了。

    这段日子里，轧钢厂的后厨，除了胖子上蹿下跳以外，大体上也可以算得上是挺消停的。一方面是胖子跟马华的事，让大家都感觉到有些压抑，就连平时的大嘴巴——刘岚，这些日子也是罕见的消停了下来。另一方面，后厨不少人也都感冒了，浑身难受，也没心情来吵吵闹闹。对于这样的日子，何雨柱倒是还蛮享受的。

    胖子经过跟马华打的这一架，那是彻底的膨胀了，在这后厨的这一亩三分地，也没人敢说他了，就连后厨班长——老沈同志也不敢管他，这可把他牛逼坏了，那可真是，除了他，那就没谁了，整天牛逼哄哄的。

    没事还说点小骚嗑，动不动的就说，这要是谁给他惹急眼了，被他抓住直接就是：“牙打掉，腿打折，肋巴扇给你打骨折”，有了现实生活中的实际例子——马华，人家胖子这也算不上是吹牛逼，后厨众人也是对他有所忌惮，这是胖子万万没想到的，这打一架还打出名了，这钱花的可真值。

    不仅仅是在后厨，就连在整个轧钢厂、以及胖子的街坊四邻，都是这样，不少人听到这事儿以后，不论是行为上，还是言语上，都明显有所收敛。

    对于胖子来说，也没几个人敢在他面前议论他，都是在背后偷偷摸摸的说三道四，但这就够用了，这也让胖子感受到了以往从未有过的待遇，对于打架这件事打来的好处，胖子很是享受，甚至在内心深处，还对打架这类事件，充满了期待。

    胖子的赫赫威名，完全是建立在马华的痛苦之上，肉体上的痛苦并不重要，最重要的是心灵上的，这顿胖揍，那是彻底把马华的面子给揍没了，让他在人前再也抬不起头来，这让马华简直就要恨死胖子了。

    俗话说的好：“淹死会水地，打死犟嘴地”，马华作为这个时代，犟嘴的最具代表性的人物，也算是得到了应有的报应，但这不会让他屈服，更不会咽下这口气，既然正面打架打不过，那就要想想别的办法了，自己这么一个大活人，还能让尿憋死了不成！

    马华的动作来得很快，不是因为别的，而是如果再不得到宣泄的话，他就快要被憋死了，胖子这些日子有多么的耀武扬威，马华就要多么的难受，已经攒够了怒气值的马华，再也忍不下去了，忍耐已久的他即将爆发。

    “优雅永不过时，温柔永不落伍”，好东西就是好东西，不论在哪个年代、哪个时期，巴豆——永远都是人们心目中的王者，这一次的它又整装待发。

    马华一改之前唯唯诺诺的样子，重拳出击，趁着胖子中午在前面打饭的时候，直接把药下在了胖子的大茶缸子里，这让何雨柱有了一股似曾相识的感觉，除去在前面忙活的几人，剩下的后厨众人也都看到了，只不过谁也没说，都装作没看见的样子。

    其实，马华可以再做的隐晦一点，但他并没有，他也想让后厨的众人看看，欺负自己的人，到底是什么样的下场。

    知道真相的后厨众人，都在后厨等着，想看胖子的热闹，整天吹吹呼呼的胖子，早就不得人心了，有人要教训他，这不好好看会儿热闹，晚上回去都睡不着觉。

    何雨柱也在后厨安静地等待着，他可不想错过胖子的精彩表现。

    前边很快就忙完了，一直在前面忙碌的几人，也都回到后厨，准备吃饭，胖子在众人期待已久的眼神中，用他的大茶缸子，喝了一大口水。

    知道马华动了手脚的几人，都在用似有似无的眼神，一直关注着胖子的一举一动，他们并不知道马华到底下了什么药，只能默默地观察着胖子的反应，却不想，等了好半天，胖子居然毫无反应，正在那里大快朵颐，吃的那叫一个香啊！

