    咸阳北城，长兴坊。

    林家住宅。

    林丰回到府上，自有侍从伺候。毕竟韩千秋的宅院，一直是有人打扫的。林丰先休息了半个时辰，便让高小鱼准备了一应木料，开始制作灵牌，准备重新供奉林家的列祖列宗。

    之前在永宁县，林丰知道在永宁县的时间呆不长，所以一直搁置。

    到如今，人在咸阳，便是真正落脚。未来想当长的一段时间，落脚点都在咸阳。所以林家列祖列宗需要供奉，更需要香火祭祀。

    林丰在，香火就必须在。

    林丰把列祖列宗的所有灵牌制作好，便全部移入祠堂内。

    这是专门拿出的一间屋子作为祠堂。

    供奉林家列祖列宗。

    林丰把排位按照历代先祖的顺序，一一摆放灵牌。最后，才摆上父母的灵牌。所有的一切布置好，林丰亲自上香。

    香火燃烧，烟雾缭绕，在祠堂中盘旋，缓缓上升。

    一阵凉风吹来，燃烧的纸钱呼呼火光大作，燃得更为猛烈。甚至长香燃烧的烟雾，也是在房间中久久盘旋着。

    林丰跪在了祠堂内，情绪也是沉寂下来。他取出家族传承的六阳刀，搁在案桌上，缓缓道：“父亲，我把六阳刀带回来了。林家的象征，我拿回来了。”

    “林家的仇人，我杀了一个燕长歌。接下来，还有燕无极、许高阳，以及大夏国污蔑我林家陷害我林家的君臣，我会一一手刃他们，为我林家报仇雪恨。”

    “我如今，过得挺好。”

    “也娶妻了，妻子名叫白玉瑶，她很是善良，贤良淑德，是一个好媳妇。有我和她在，林家的未来，会愈发繁茂的，我一定会兴盛林家。”

    “请列祖列宗在天之灵，保佑我无往不利，报仇雪恨。待他年，马踏夏国时，我会回到林家祖籍，到坟前拜祭你们。”

    林丰絮絮叨叨的说话。

    这些情绪，很多来自于本主，更已经和林丰混合在一起。

    两者，早已经合二为一。

    林丰絮絮叨叨的说了近两刻钟多一点，大多数是本主的一些想法，以及他如今要做的。这些说完，林丰心情也彻底舒畅开来。

    他站起身，恭恭敬敬的揖了一礼后，便转身离去。

    林丰回到书房，调整了情绪，便撰写关于经商的想法。大秦兵强马壮，将士强横，可是大秦空有战斗力，没有足够的经济和粮食支撑，要打仗根本不长久。

    甚至一场战事下来，就会消耗大秦国力，增加大秦百姓的负担。

    这是必须要解决的。

    如今大秦朝堂上，暂时没有这样能彻底解决钱粮的人。林丰要借力大秦，他如今要做的，便是从商业上入手，要赚大钱，增强大秦的底蕴。

    唯有如此，才能有机会解决大秦本质的问题。

    在林丰撰写着自己的构想，一点点做规划时，转眼抵近下午申时。因为入了秋，抵近十月后，天气更短，申时左右，天色便有些阴暗下来。

    房间中，高小鱼点亮了油灯，驱散了房间中的黑暗。

    林丰继续思考着自己的方向，在林丰继续琢磨时，一阵脚步声传来，又是高小鱼进入，他躬身揖了一礼，道：“公子，外面来了一个名叫周不疑的人。他说是夏国人，要求见公子。”

    林丰道：“请到大厅去。”

    “喏！”

    高小鱼应下，便转身离去。

    在高小鱼转身离开后，林丰心中琢磨一番，他此前在咸阳有名声传出，是韩千秋所为。可是，当时知道他的人也就是士人，实际上传播不怎么广泛。甚至，许多人也不知道他的身世。

    杀了燕长歌，却是不一样。

    影响太大了。

    以至于咸阳城的人，都知道林丰。在这个前提下，所有人必然知道林丰的情况。尤其咸阳是大秦的帝都，各国在咸阳都有哨探，必然有所应对。

    夏国的人，就有了动作。

    这是正常的。

    林丰想明白后，就站起身就往大厅去。当林丰进入大厅，便看到了周不疑。这个人五短身材，皮肤略显黝黑，身材很胖，一眼看去，宛如个肉球一般，给人圆滚滚的感觉。

    周不疑躬身揖了一礼，郑重道：“在下周不疑，拜见林公子。”

    林丰颔首道：“坐吧。”

    宾主落座。

    周不疑脸上神情，依旧带着笑容，给人如沐春风的感觉。他面色肃然，缓缓道：“林公子和燕长歌的恩怨，我也略知一二。林家和燕家的恩怨，涉及到父辈，我也知道。实际上在下，对林九霄公、林元忠公，也是佩服得很。”

    林丰听着这些话，眼眸微微眯了起来。对方越是如此，越是有所图谋。

    否则，不至于这般。

    林丰心下镇定，淡淡道：“阁下来，有什么事呢？”

    周不疑说道：“不管林家，遭遇什么事，都是夏国内的事情，而且已经是过往云烟，再去追究这些，实际上没有任何的意义。君要臣死，臣不得不死。君王，便是这般，雷霆雨露俱是君恩。我等要做的，便是忠于君主。”

    扑哧！

    林丰忍不住嗤笑出声。

    林丰是一贯鄙夷的，尤其所谓的君要臣死臣不得不死，更是笑话。

    周不疑道：“林公子何故发笑？”

    林丰说道：“阁下是夏国的人，我记得夏国有赤甲骑，早些年负责帝王的安全。到后来，渐渐演变为密谍，发展暗桩打探消息，尤其擅长刺探敌国情报。阁下便是赤甲骑的人，对吧？”

    “是！”

    周不疑直接回答。

    林丰道：“阁下出自赤甲骑，我问你一句，你家中可有父母妻儿？”

    周不疑微笑道：“我的家人，自然是都在。”

    林丰道：“那么我问你一句，你在咸阳为夏国呕心沥血，费尽心力付出。可是你的家人，在夏国帝都被人污蔑谋反，抄家灭族，最终家人流放，家破人亡。你，是否还要忠于夏国的皇帝，还要认为君要臣死臣不得不死吗？”

    刷！

    周不疑面色微变。

    他没想到，林丰的态度，竟是如此的直接。

    直接反驳。

    周不疑并没有正面回答，直接道：“林丰，你的这番话，是强词夺理的狡辩。不管如何，你都是夏国人，这是无法改变的。”

    “你在秦国，虽说已经扬名，虽说许多大秦的士人拥护你。实际上，你终究是一个外人。你的根，还是在夏国的。”

    “大秦，不可能信任你。”

    “所以，不要把秦国当成你的家，夏国才是你的根。”

    “我可以保证，只要你愿意回到夏国，赤甲骑收了你。另外你的罪行，赤甲骑替你抹去。至于燕家的仇恨，赤甲骑为你抗下。”

    “你继续为夏国效力，立下功勋后，林家也是可以洗掉叛逆的名声。毕竟你在咸阳，有了名声，为夏国出力很简单。”

    周不疑一副自信模样，道：“赤甲骑出面，皇帝对你的罪行不会追究。”

    “哈哈哈……”

    林丰在这一刻，猛地大笑了起来。

    笑声，更是带着不屑。

    更是有着愤怒。

    这就是夏国的态度。

    真是讽刺！

    周不疑看着林丰的模样，原本脸上布满的笑容，却在这一刻收敛，脸垮了下来，变得严肃而森冷，给人拒人以千里之外的感觉。

    周不疑等林丰笑罢，他沉声道：“林丰，你这是什么意思？”

    林丰笑道：“我之所以笑，是因为夏国君臣，都是一个模子啊！夏国皇帝李重府，天性凉薄，摆弄权势，任用佞臣，极度的自负。”

    “你这个赤甲骑在咸阳的人，也是这般自负，自以为是，自认为能掌控一切。说什么，我为夏国效力，林家有可能洗掉叛逆，真是天大的笑话。”

    “我林家，时代忠烈。”

    “我林家，自始至终，就不是背叛，是燕无极抹黑，是皇帝昏聩罢了。皇帝如此昏聩，我凭什么效忠？”

    林丰不屑道：“在我面前，不要提李重府，我觉得恶心。”

    刷！

    周不疑面色彻底大变，甚至是怒了，林丰竟是敬酒不吃吃罚酒。

    周不疑眼神锐利，道：“林丰，你真要和夏国为敌？”

    林丰掷地有声道：“不是我要和夏国为敌，是夏国负我林家太多。这一切，是夏国欠我林家的，夏国必须付出代价。”

    周不疑彻底大怒。

    他没有想到，林丰竟如此的自以为是，更是目无君王。

    他是谁？

    他是夏国赤甲骑的人，代表夏国来招揽林丰，给林丰活下来的机会，给林丰回到夏国的机会，竟被林丰拒绝。

    甚至林丰还一副趾高气昂的模样，一副要报复夏国的模样，实在不可原谅。原本周不疑认为，林丰得到他的招揽，肯定愿意将功赎罪。没想到，林丰如此的冥顽不灵

    周不疑内心杀意滋生，站起身自衣袖中一抹，一柄匕首拿出来，沉声道：“既然你不服从安排，只有一个结果！”

    “我送你上路。”

    周不疑大踏步往前冲出。

    别看周不疑身材肥胖，他一身实力却不弱，是老牌的先天高手，只差一步进入宗师境。这一步，卡住了周不疑多年。

    周不疑转眼间，来到林丰身前，手中匕首猛地削出。

    林丰破军瞬间出手，在周不疑出手的瞬间，侧身躲避，更冲到周不疑身后，破军顺势斩下。

    “呲啦！”

    破军划破周不疑后背衣衫，切入肌肤，登时鲜血流溢，染红了衣衫。

    周不疑脸上更有痛苦神情，可是他却没有丝毫的疼痛喊叫，手握匕首，转身便横削。

    林丰破军凌空一转，和周不疑匕首撞击。沛然力量冲击下，周不疑蹬蹬后退。林丰一步上前，匕首斩落在周不疑右手的手臂上，入肉极深。

    这一刻，周不疑再也压制不住痛楚，张嘴惨叫。手臂上剧烈疼痛，使得周不疑握住匕首的手乏力，握不住匕首。

    林丰趁势进攻，破军再度刺出，扑哧一声，刺入周不疑右侧肩膀。他也不拔出，抓住周不疑右手，手肘砸下，砰的一声，撞在周不疑右肘的肘关节上。

    嚓咔！

    手臂断裂。

    凄厉惨叫声，自周不疑口中传出。

    林丰又再度一拳打在周不疑后背，啪的一声，周不疑跌倒在地上，整个人彻底懵了。

    他败得太干脆了。

    自始至终，就被压着打，手臂、肩膀更有撕心裂肺的疼痛传来，使得他忍不住惨叫哀嚎。

    高小鱼听到声音冲进来，可林丰已经结束战斗。

    林丰吩咐道：“高小鱼，安排一个人去县衙，通知兄长来一趟。说清楚，即便兄长有天大的事情，也要让他立刻来。”

    “是！”

    高小鱼转身就去通知。

    林丰看着趴在地上，惨叫后渐渐平息下来，身体还在颤抖的周不疑，淡淡道：“周不疑，还要杀我吗？”

    “林丰，你当初被废掉武功。即便恢复，怎么会如此厉害？”

    周不疑无比的震惊。

    他难以想象，一个被废了武功的人，会轻而易举碾压他这个三品先天老牌强者。

