    第145章你是我唯一愿意分享胜利的人

    眼看着赫尔斯被气走，就剩下一个海女了，辛西娅裹紧身上的外袍，防止森林里的冷风让她生病。

    “我很好奇，你们口中所说想要我命的神，会是谁？”

    海女没有回答她，她恨不得辛西娅立刻死亡，又怎么可能会去回答她。

    接到消息后的凯厄斯从露台上开了传送阵，根据奥斯汀报的位置来到辛西娅的面前。

    无数黑雾伴随着传送阵出现在温泉池旁。

    凯厄斯一身黑袍，顶着张完美雕塑脸出现，原本还嚣张的海女变了脸色，辛西娅也立马开始发挥她的演技。

    她一头扎进他的怀里瑟瑟发抖，嘴里委屈道：“他们欺负我。”

    “谁欺负谁啊！”海女不甘的吼了一声，碍于凯厄斯阴森森的视线，她忍耐下来，愤愤不平的对他说：“你终有一天会后悔把情给一个狡猾的人族！”

    凯厄斯并未搭理她，只看见辛西娅浑身湿透包裹在外衣里，皱起眉，伸手在她身上投下一阵暖和的光，一副恨铁不成钢的样子，“你就无法离开我的视线太久。”

    “你说的很对，我也是这么想的。”辛西娅缩进他的外袍里，还不忘朝着后面的海女投去一个挑衅的眼神，坏心眼的问，“凯厄斯，我可以吃海鲜吗？”

    她的提问让后面绷着嘴角的梅想背过身去偷偷笑，但看见了双手覆在身后的奥斯汀，她收敛住笑容，站到他身后去。

    奥斯汀:“不可以。”

    凯厄斯：“可以。”

    奥斯汀睨了他一眼，相握的双手收紧，“这是我的地盘凯厄斯，我们公平对待每一位客人，他们回去必须是完好的。”

    辛西娅和奥斯汀旁若无人的对‘吃海鲜’这问题展开了一场讨论。

    海女除脸都气白了以外，也只能灰溜溜的遁走，她能感觉在辛西娅问完话后凯厄斯那充满杀气的眼神，再不走她真能在这被吃掉。

    气走了海女，辛西娅也不跟奥斯汀理论能不能吃海女这个问题了，因为凯厄斯真的有一副要把人弄回来给她烤着吃的凶狠架势。

    她跟他徒步穿越枫树林，走上那片巨大的平原，“凯厄斯，这些神里有非常非常讨厌你的吗？”

    他沉思了一会，才说：“很多。”

    “战争充满残酷，而我毫无畏惧，拿起死亡权杖，杀死无数抵抗我的神，终有一天，我会回到属于我的至高神座上。”凯厄斯侧过脸，猩红的眸子里蒙上一层黑暗，“你是我唯一愿意分享胜利的人，辛西娅。”

    辛西娅怔了怔，微风吹乱她的卷发，只见他又用着一副冰冷残酷的样子又说：

    “我不会阻止你拿起属于你自己的剑，你该英勇的用它斩杀所有敌人，哪怕那是一位神也没关系，我是你最坚固的护盾。”

    这比温柔的和你说一些我爱你的空口情话要强多了。

    凯厄斯从不说爱她，但字字都带着爱。

    他毫无保留的把纵容和偏爱给了她。

    辛西娅别过头，看着远处的蔚蓝天空和白云，将感动的眼泪憋回去，“我要回去复仇，我要把所有伤害过我，害死乔伊斯的人，全部拖下深渊。”

    这是她必须做的，她永远无法忘怀乔伊斯为了救她，以身挡住吸血鬼，给她争取了活着的机会。

    “好女孩。”凯厄斯在她耳边鼓励似的说。

    在辛特拉的之后两天，辛西娅再也没离开过凯厄斯身边，两人不是泡在房间下棋，就是去河边散步，回来的时候她的手里总是抓着一把颜色各异的野花。

    凯厄斯对她的包容度和宠爱度，因为对她定义的改变而发生变化，上升到了一个新高度。

    他不在拒绝在周围人众多的时候被她挽着手臂，也不在拒绝晚上她黏在自己身上睡觉，甚至连亲吻，他都开始频繁主动。

    今天他们要回去了。

    盛宴的主要会议凯厄斯已经谈论过，他们还有重要的事要做。

    梅在帮她整理离开的行装，给她装了许多长在橡树上的银色苹果和具有辛特拉特色的一些保守裙装，“凯厄斯大人总喜欢把你包的像密不透风的石头。”

    辛西娅甜甜微笑，“以前我也无法接受，但现在我想这也是爱的一种表现？”

    梅帮她装好行李，语气羡慕，“你得到了一位能与光明比肩的神明，你抛却头发所代表的一切象征，这是个无比正确的决定。”

    “梅，你喜欢奥斯汀。”辛西娅忽然扯开话题。

    她这突如其来的肯定句子让梅愣了一下，下意识的出口反驳，“我爱戴他。”

    “你从他受伤失踪后就不惜冒着得罪凯厄斯的风险找到我，还有在宴会上，温泉池边，我都注意到你的眼神啦。”辛西娅笑眯眯的说，还伸出手拍拍她的肩膀，“别担心，我不会说出去。”

    梅松了口气，又听辛西娅放轻的说：“你的眼神藏不住，奥斯汀一定知道你对他的情。”

    梅又愣住了，随后苦笑道：“你说的很对。”

    “我给你出出主意。”

    鉴于她对自己是真的和善，辛西娅不追究往事，拉着她在一边竹藤编制的椅子上坐下，“如果你能放弃那最好，毕竟我对奥斯汀的印象一点也不好。”

    梅一脸认真倾听的样子，直接忽略她开头的第一句话。

    辛西娅遍凑近她耳边轻声说：“爱不是尊重，你要做的不是畏畏缩缩的跟在他身后，而是大胆把你想做的事情都在他身上做了，你该有一场轰轰烈烈的追求，你要踏出那一步，才知道结局的好坏。”

    “暗恋通常是不会有结果的，更何况还是在他明知道还无视你的情况下，你要主动去吸引他才对。”

    “当然，结局也就两种情况，他喜欢你，你的主动没有白费你们在一起了，他讨厌你的无礼，将你从身边驱逐。”

    注意到梅听见最后那句有些难看的脸色，辛西娅认真的说：“梅，你争取过也爱过了，结局不好也不是你在一只精灵身上吊死的理由，世界那么大，能让你心动的不会只有一个奥斯汀。”

    (本章完)

