    武思暖，一个胖妹子！

    好有劲！好疯狂！好急切！

    此刻，沈勇真想给她颁发一个“三好妹子”的奖状。

    真是身壮力不亏！

    长得胖乎乎的武思暖，紧紧地抱着沈勇，走到套房卧室里，一甩手，直接将沈勇扔到了软乎乎的大床上。

    看着心急火燎的武思暖，沈勇心里一阵的打鼓。

    这小胖妹是要干什么？

    不会真把自己当成俗客了吧？

    终于开单了，就这么迫不及待吗？

    “小胖妹！你想要干嘛？”

    沈勇连忙问道。

    “沈先生！是不是让你等着急了啊？我来也！”

    说着，武思暖挽了挽衣袖，拉了拉裤腿，做出来一副想要直接跳到床上的架势。

    见状，沈勇的心中咯噔了一下。

    他可不愿意和武思暖这个小胖妹发生任何不正当的关系！

    只买车！不买人！

    想到这，沈勇立即反映过来，以迅雷不及掩耳之势，快速朝一旁躲闪开去。

    沈勇刚闪到一旁，从床上跳到地上，就听到房间里“咔嘭”一声响！

    扭头定睛一看！

    床被武思暖一个鲤鱼跃龙门给蹦塌了！

    这可是贵宾套房的大软床啊！

    竟然被武思暖一下子给蹦塌了！

    是大软床的质量不好？

    还是武思暖拥有“千斤坠”的能力？

    “喂！小胖妹！你没事吧？”

    见武思暖整个人已经掉进了床上塌陷的凹坑里，被厚厚的床垫包裹着，沈勇弱弱地问了一句。

    “哎呦喂！多亏了我这身膘护着啊！不然的话，非得把我摔残废了不可啊！”

    武思暖挣扎着，翻了个过，埋怨道，“什么破贵宾套房啊！？这床也太不结实了！来之前我还在担心你开的房间里的床会不会不结实呢！果不其然，应验了！这也怪我，忘了提前告诉你了！”

    沈勇傻脸了！

    这还是那个说自己冰清玉洁的软妹子吗？

    这简直就是一个女相扑运动员啊！

    “小胖妹！需要我帮忙吗？”

    沈勇朝武思暖伸手，打算让她拉着自己的手起来。

    “当然需要你帮忙了！虽然床塌了，但不影响我发挥啊！”

    说着，武思暖的胖脸上，露出邪魅的笑容，伸出她那胖乎乎的小手，拉住沈勇，往后一扯身，想要将沈勇直接拉倒在她的怀里。

    可是，武思暖用力扯了两下，沈勇站在地上竟然纹丝不动！

    “小胖妹！别拉我了！赶快起来喝药了！”

    沈勇淡淡地道。

    “喝药？喝啥药？”

    武思暖道，“哦！我明白了！一切为了最佳体验！我懂了！”

    哎呀！

    武思暖这个脑子啊！

    沈勇也是彻底服了！

    节操碎一地啊！

    有木有！？

    这完全和她口中所说的冰清玉洁，根本不沾边啊！

    虽然没有啥妖娆的动作，但是说出来的话，却是句句有点污！

    分明就是思想不纯洁的污妹子！

    不去做段子手，都可惜了武思暖这满脑子的坏想法！

    “小胖妹！别胡思乱想了好不好！快点起来喝药！淬体减肥药！”

    说着，沈勇手上一用劲，直接把武思暖拉了起来。

    “啊——？嘻嘻嘻”

    武思暖站起身来，尴尬地傻笑道，

    “误会！一切都是误会！沈先生，你可别介意啊！我刚才只是想吓唬吓唬你！你别害怕！我不会吃了你的！其实，我是一个非常传统、非常保守、非常纯洁的女孩子！我的冰清玉洁，天地可鉴！”

    沈勇听了武思暖的这番话，尴尬癌都要犯了！

    把床都给蹦塌了！

    还冰清玉洁呢？

    还天地可鉴？！

    我的天呐！她的脸皮也忒厚了！也忒会装了！

    天地都因为她如此这般的行为而黯然失“色”！

    沈勇只是冷冷地笑了笑，不想当场拆穿武思暖的坏心思。

    来到客厅，沈勇端起装有淬体减肥药的玻璃杯，递向武思暖道：“喝了吧！喝了你就能变回从前苗条漂亮的样子了！”

    “沈先生，你真以为我会相信你是医生吗？”

    武思暖疑惑地问道，“这药怎么是绿色的？我喝了之后是不是就会晕倒？然后你就可以肆无忌惮地放开玩了？”

    “是的！你会晕倒！那你还敢不敢喝啊？”

    沈勇淡淡地问道。

    “敢喝啊！为什么不敢喝！只不过我晕倒了，就不能配合你了！你觉得会好玩吗？”

    武思暖问道。

    “你先喝了再说！”

    沈勇有些不耐烦地道。

    明明是给她治病的药，却非要往歪了想，沈勇也是无语了！

    “没想到沈先生竟然会有这样的特殊癖好！行！我喝！”

    说完，武思暖接过玻璃杯，将里面的淬体减肥药一饮而尽！

    这杯淬体减肥药是沈勇根据《仙医秘术》中的草本养培诀，配制而成的！

    淬体减肥药里面，不仅含有促进人体新陈代谢的药，而且还含有让身体发热的药！

    另外，沈勇又在淬体减肥药里面加入了灵气，对人体起到一定的保护和修复作用！

    绿色的灵气渗入到药水中，对这两种药进行了催化，促使药效增加了数百倍！

    进而，淬体减肥药一方面让人体里的细胞数百倍的活跃起来，散发的热量促使汗毛孔张开，将里面的“垃圾”排出体外，另一方面灵气又会保护好身体，保证身体不会因为代谢过快而虚脱！

    武思暖喝了淬体减肥药之后，数秒后，脸上便泛起了微微红晕，身体也开始发热！

    “沈先生！我好热啊！好热！身体好热！我要被融化了！”

    武思暖说话时，脸上热的发红，呼吸变得急促。

    可是，话刚说完，武思暖就感觉脑子里一阵眩晕，眼前一黑，身子一软，倒了下去。

    沈勇连忙伸手扶住武思暖，将她平放在沙发上。

    武思暖喝了淬体减肥药后，身体代谢速度急速增加，精神上受到了一定的冲击，身体处于一种自我保护而晕倒。

    这时，沈勇看到武思暖的身体里开始不断地往外冒白色的热气，同时身体里还伴随着不停往外流污浊的黑水！

    为了保证武思暖身体正常运转，必须尽快给她的身体降温，还得及时将她身上的黑水洗掉！

    于是，沈勇连忙抱起武思暖往浴室走去，将她放到已经放好凉水的浴缸中，只漏出头部！

    此时，武思暖的身体就像是一个高速运转的发动机一样，散发的热量将凉水都烧热了，身体里流出来的黑水把浴缸里清水也染黑了。

