    “穆亦辰，你到底是不是我兄……”

    白世勋本来就心情恶劣，偏偏，做兄弟的竟然一点都不同情他，不仅不帮他一起吐槽“前任”，还在一边看笑话。

    他气得心肝肺都疼了，真想把眼前的男人痛骂一顿。

    可还没等他骂出口，穆亦辰再次凉凉开口：“对了，忘记提醒你了，你声音真的有点太响了，周围好多人看你呢。估计现在所有人都知道，你被女朋友甩了……”

    白世勋一个激灵，到了嘴边的话全都噎了回去。

    他转头左看右看，果然发现，刚才还一脸垂涎的看着他的女孩子们，这时候看他的眼神都有点一言难尽。

    很明显，都听到了他刚才大叫的那些话。

    白世勋这下彻底崩溃了，“穆亦辰，算你狠！”

    他猛然一转身，就想离开。

    穆亦辰见他真的变了脸色，赶紧上前几步，扣住了他的肩膀，“等等，你先跟我过来，把话说清楚。”

    穆大少半拖半拽，终于把白世勋拖到了沙滩上的一个露天小酒吧里。

    两人在角落的位置上坐好，穆亦辰抬手示意侍应生送了两瓶红酒过来，又亲自给两人一人倒了一杯。

    白世勋端起酒杯，一仰头，直接就把一整杯红酒灌了下去。

    不远处看到他动作的侍应生和客人，都暗自咋舌。

    这可是几万刀一瓶的红酒，这个俊美的东方男人，当它是白开水吗？

    不过，对于请客的穆亦辰来说，这一点都不算什么。

    不仅没有阻止，还主动替白世勋倒酒。

    他等白世勋连续喝到第三杯，才按住了他的手腕，“行了，世勋，酒也喝过了，冷静一点了没有？你跟方子茜到底出了什么事？她真的把你甩了？她为什么要把你甩了？？”

    听到穆亦辰的灵魂三问，白世勋脸上的肌肉抽搐了一下。

    还是兄弟不是？

    是兄弟竟然这样往他伤口上撒盐？

    白世勋差点控制不住自己，想往穆亦辰的脸上揍一拳了。

    “你……你什么时候变得这么八卦了？”

    “这怎么能叫八卦呢？因为是兄弟，我才这么关心你，想给你出出主意，你可不要不识好人心！”穆亦辰一脸正经地说道。

    白世勋一脸狐疑地看着他，“是吗？”

    穆亦辰信誓旦旦地点头，看起来无比真诚。

    事实上，他当然不是来关心白世勋，而是来看热闹的。

    以前他跟洛晨曦感情还没稳定的时候，这帮发小没少看他热闹，现在，终于风水轮流转了！

    要不是不看这热闹，他岂不是亏了吗？

    再说，如果能从白世勋嘴里得到两人吵架的真相，回去还能在老婆面前表现一下。

    穆大少丝毫没有察觉，把自己夫妻恩爱的快乐，建立在别人分手的痛苦上，有什么不对。

    白世勋皱眉看了他一会儿，奈何穆亦辰装得太像了，他最后深受感动，长叹一声，“亦辰，唉！女人真是太善变了，根本靠不住，还是兄弟靠谱！是我不该重色轻友……”