    

    “碎天枪！”

    “混元巨剑！”

    碎天老祖眉心法眼睁开，周围空间变化时风龙已经发现不妙，刚想要躲避却直接被碎天老祖，拉入了一个奇异天雷空间。

    天雷空间，碎天老祖唤出碎天枪时，风龙同时唤出混元巨剑，直接与碎天枪碰撞在一起。

    两柄武器碰撞在一起，只是发出了一声清脆的响声便立即分开，混元巨剑被弹向了风龙眉心，直接让风龙的实力回复巅峰。

    “又是你？修为实力竟然达到了地盘境巅峰。”碎天老祖收回神通幻化的碎天枪，看着枪尖出现的细微裂痕眉头紧皱：“你到底是谁？”

    “你的实力也不赖嘛。”风龙的身体慢慢变大，看着碎天老祖冷声说道：“不过上次是我第一次成为分身，还没有完全融合武器，但是这一次谁胜谁负还不一定呢。”

    碎天老祖看着风龙，冷了一声：“你手上的是哪个陆小子的武器，那你应该就是他背后的高人吧，我就说他一个乡村孩童就算天赋再强，怎么可能在这个时代一月踏破调息境。”

    碎天老祖左手抹过碎天枪，碎天枪直接恢复如初：“不过你现在只有地盘境巅峰，就算是武器再好也绝对不是我的对手，先让试试你所说的本领吧。”

    碎天老祖将碎天枪向着风龙甩出，一个深黑色的神雷直接劈像了风龙：“放心，你和陆小子是以一伙的，那我们也就是一伙的，我一定会手下留情的。”

    风龙看着冲击而来的神雷，喷出一道地盘境的风刃悬浮在半空中，拔出混元巨剑直接化成了人形。

    风龙躲过神雷横立混元巨剑，冲着碎天老祖强硬的说道：“我能看出来你十分欣赏小陆儿，不过出于好心我劝你最好不要动他，他的背景不是你能想象的，即使是你那个所谓的军家，在他的背景下也毫无反抗之力。”

    “哦？”

    碎天老祖躲过风刃，再次劈出了一道神雷：“看来着陆小子的身份也不简单啊，我就说一个乡村孩童的天赋，怎么会比我军家的子弟还要高。”

    “哼……”

    风龙横握着混元巨剑，直接飞身刺向了碎天老祖，碎天老祖看着飞身而来的风龙，冷哼一声也是挥舞着碎天枪直刺风龙。

    一声巨响，风龙冷哼一声携带者混元巨剑倒飞而出，碎天老祖的神通碎天枪，在混元巨剑的攻击之下寸寸碎裂。

    “你退了几十步的距离我却丝毫未退，看来这一场战斗是我赢了，即使你这把武器能够轻易斩断我的神通，但是一个大境界的差距，根本不是一把武器能够弥补的。”

    碎天老祖看着地上的长枪碎片，一个挥手直接驱散了长枪：“而且你现在释放所地盘境的修为，也只是借助这把武器强行恢复了巅峰，根本不能发挥处这把武器真正的力量。”

    “这就像是一个胎儿，拿着绝世好剑和一个成年人战斗。”碎天老祖向前踏了一步，释放灵气修复风龙的伤势：“虽然成年人也会被划伤，但是胎儿最后一定会被制服。”

    “现在胜负已分，我胜了我们也该走了。”

    碎天老祖闪身来到风龙身前，正准备驱散天雷空间，带着风龙回归现世。

    这时，风龙突然站起了身右手横握混元巨剑，紧紧的盯着碎天老祖，一阵狂暴的纯黑能量从混元巨剑中喷涌而出，慢慢涌入了风龙体内。

    “虽然不想这么做，但还是想让你先看一下我的实力，不然就压不下去你的觊觎之心。”

    狂豹能量不断包裹着风龙，他双眸之中渐渐被黑芒覆盖，这一刻风龙的实力直接强行突破了人盘境，气势威力开始追赶碎天老祖，并开始一步步的与碎天老祖持平。

    “虽然我现在修为衰退，只能使用外力将修为提升到人盘境，但是这种办法我们还有很多。”风龙看着碎天老祖冷哼了一声，混元巨剑在手中旋转一圈，舞出了一个枪花横在了身前。

    “这天雷空间充其量就只是一个异空间而已，只要我想就随时能够出去，还不需要你去帮助我。”

    “小崽子出来吧，‘唤灵：星球玉牌’。”

    风龙透过天池直接将蛋蛋，从小世界抓了出来，蛋蛋看着突然出现在异世界，不满意的冲着风龙吱吱鸣叫，风龙也不理会蛋蛋，直接使用出了陆沉所谓的‘卡面来打’唤灵技巧。

    “看看好了，这个时代可不是你一个老东西活到了现在，老夫可是从上古时代活到现在的，所看到过的盛世远比你多，所看到的天才也比你多。”

    风龙再次舞动混元巨剑，将混元巨剑剑身朝下用力刺去，左手直接按在了第四块按钮上，刹那间混元巨剑被白光包裹直接刺穿了天雷空间。

    “怎么会！！”

    碎天老祖看着天雷空间被撕裂，心神回归经脉内直接气血上涌，盯着手上还握着混元巨剑的风龙，身体不住的颤抖着：“你怎么能破开我的天雷空间，这不可能的。”

    “空间不是已经破开了，没有什么不可能的？”

    风龙将混元巨剑收回，身上的修为气势直线下降，他刚才为了震慑碎天老祖直接使用了压箱底的一招，但是这一招的代价却是让风龙，最近十天之内都无法使用灵气。

    “唉……，难道你就只是为了震慑我，这样做有必要吗？”碎天老祖强行压下，经脉中直冲而上的精血，看着风龙说道：“我还想靠着他给我带来好运，怎么会伤害他？”

    “对……，就只是为了震慑，在没有其他的理由。”风龙看了周围一眼轻声说着，碎天老祖回到现世的那一刹那，就已经在周围布下了阵法，此时他们之间的对话，除了擅长幻术的红狐再没有人能看到。

    “傻子龙，你这么做至于吗？”红狐看着风龙有些愠怒，随即传音说道：“你现在使用一次还要几天的缓冲时间，那接下的迷雾喷涌该怎么办？”

    “呵呵，你当我没想到？”风龙暗中扫视了红狐一眼，传音说道：“你忘了我们有小世界？小世界现在的时间流速，在里边度过一百天可能外界才度过一天而已。”

    风龙似乎是有些得意，传音说着心中的办法：“如果我愿意的话，甚至可以一个小时使用一次，然后一次使用一个小时，我和本体两个人轮流出来，几乎都不会出现空洞期。”

    “风龙你个狗男人，你在我这卡bug呢？”红狐听着风龙的办法，瞬间恼怒起来：“那如果去了下边有阵法封锁，我们回不去小世界怎么办，你有没有想过这个问题？”

    “额……，这个嘛我倒是忘了。”风龙摸着脑袋，回应了了一句：“那我等会先回小世界回复一下状态，等我再出来的时候肯定就好了。”

    碎天老祖看着风龙的动作有些疑惑，盯着风龙所看方向直接张开了天雷法眼：“那是红狐？”

    “淦，又被人发现了，你刚才一直盯着我看什么？”

    红狐看着自己被发现，跳到风龙身边直接显化出了人形真身，九条狐尾从红狐身后升起，冲着碎天老祖下直接使用了一个魅惑之术，让碎天老祖的心神再次发生了动荡。

    风龙看着红狐的诱惑的摸样，不屑的看了一眼说道：“那还不是你自己的术法不精通，一直被天雷法眼看穿，你就不能强化一下自己的术法？”

    “天雷，破！”

    碎天老祖轻吼了一声，从魅惑之术中瞬间苏醒：“你是九尾红狐，地盘境巅峰的九尾红狐，这陆小子身边怎么有这么多的顶尖妖兽？”

    “呵呵呵，现在明白我为什么奉劝你了嘛。”风龙看着碎天老祖，轻声说道：“就是想要省点事情，免得我们之间还得鹬蚌相争，让他们这群捕鱼的得到了最后的利益。”

    “你们要是想这样早说啊。”

    碎天老祖看着风龙一脸的无奈，他没想到风龙就为了这么一个简单的原因，还不惜释放自己最强的招式：“我原来还担心，只有我一个拼不过其他几个人的联手攻击。”

    “现在好了，有你们两个相助，再加上我召集的一些修士，这次的天地灵体我们肯定能够的到，最后分下来，那几个后辈小子的资质肯定能够被提升一大截。”

    “说明白了就回去吧，迷雾喷涌也快开始了。”红狐冷哼了一声重新变回了小狐狸，回到了南天婉儿怀里，舒服的闭上了眼睛。

    “我得先回去修整一趟了……”

    风龙带着混元巨剑，慢慢走向陆沉：“我们这边的大人先前已经说过了，迷雾喷涌就会在今天开启，我很快就会回来你也赶快做好准备，迷雾一爆发我们就立刻下去，肯定能在这里边捞上一笔。”

    场面中心爆发了一股幽蓝的灵气光芒，风龙站在陆沉身边身影直接消散，附着在混元巨剑上回归了小世界，光芒落下碎天老祖已经坐在原位上，周围的阵法封印也已经重新打开。        

