    十几分钟的时间转瞬即逝，很快就即将来到八点整上课的时间了。

    我成荣一郎老师今天依旧是一副十分严肃的装扮，在八点上课之前，也是站在了讲台上。

    只不过当他粗略的往讲台下面扫了一眼，看到野比大雄的位置依旧还是空着的时候，眼神当中也是闪过一丝无可奈何的神色。

    没办法，带了这个班好几年，我成荣一郎老师唯一没有纠正过来的，就是野比大雄喜欢迟到这个坏习惯。

    当然，还有他动不动就考试零分，也是让我成荣一郎老师十分的头痛。

    每当学校里开家长会，或者是去做家访的时候，这个问题他已经提过不下一百遍了，但是野比大雄这个家伙也确实是不争气。

    最长的记录也只是保证了一个星期不迟到，后面就无法再继续坚持下去了。

    “咳咳，好了，同学们，上课时间已经到了，请大家把课本拿出来翻到第。。。”

    听到外面的上课铃声响了之后，我成荣一郎老师也是轻咳了两声之后，便让大家将课本拿出来开始准备上课了。

    “报。。。报告！不好意思老师，我来晚了。。。”

    恰巧这个时候，大雄那个家伙也是再次正好撞到了枪口上。

    但凡他提前起床五分钟，也不至于踩点迟到进教室。

    “野比大雄同学！！！开学两天就迟到两天，你真是太过分了！”

    “看样子老师说的话，你是一点都没有听进去，既然这样的话，就给我滚到走廊上去罚站吧！第二节课下了再进教室！”

    果不其然，站在讲台上的我成荣一郎老师看到大雄又迟到了之后，他的嘴角也是稍稍抽动了一下，毫无意外的臭骂了大雄一顿之后，便让他站到教室外去罚站了。

    “是。。。”

    又是熟悉的配方，熟悉的味道。

    谦卑的低下头，迎接了老师的一顿训斥之后，乖乖的退出教室，到走廊上的老地方去罚站。

    这一套动作，就算是闭着眼睛，大雄也是能够很行云流水的做出来。

    这几乎已经成为了每天早上的常态，甚至就连大雄自己都快有些习以为常了。

    昨天是看在新学期开学第一天，还有新同学的面子上，就没有让大雄那个家伙出去罚站。

    可是今天他居然又屡教不改，再次迟到了。

    除了让他滚出去罚站之外，我成荣一郎老师暂时也想不到什么更好的惩罚措施了。

    “哈哈哈，大雄那个家伙，还真是当之无愧的迟到大王呢。。。！”

    “就是就是。。。”

    没有任何意外的，大雄被训斥的时候，班级里也是响起了一阵嘲笑声。

    虽然几乎每次嘲笑大雄的都是那几个人，但大家仿佛形成了一种默契一般，如果不说些什么的话，总会感觉有些不对劲。

    如果哪天大雄要是不迟到了的话，或许他们还会小小的吃惊一下。

    林枫对于大雄的迟到其实并没有怎么在意，毕竟作为了解哆啦A梦原著的人，大雄是个什么样的尿性，他也是最清楚不过了。

    能够一直迟到，一直被骂，被骂之后还一直迟到，屡教不改。

    不得不说，大雄的这种行为，还挺勇的。

    但刚才大雄进来报道的时候，林枫也是注意到了一个细节方面的问题，那就是大雄貌似有些鼻青脸肿，额头上还贴着一个创可贴。

    这让人不得不想起昨天下午在商店街那边发生的事情。

    如果林枫没有猜错的话，昨天大雄看到自己单独约静香去逛街买东西，多半会心生妒忌之心，然后回去寻求哆啦A梦的帮助。

    昨天那场突如其来的大雨，就是最好的证明。

    只不过因为胖虎的突然袭击，让大雄原本的计划被打乱了。

    所以大雄今天这副鼻青脸肿的造型，多半是跟昨天发生的事情有关了。

    至于昨天大雄被胖虎强行拖走之后，究竟发生了什么事情，恐怕也只有他们两个当事人知道了。

    一上午的时间很快就过去了一半。

    当早晨的第二节课下了之后，大雄终于是得以进入教室。

    他拖着有些疲惫的身体，回到了自己的位子上坐好，刚准备从书包里将课本拿出来的时候，忽然发现课桌面前站了一个人影。

    “大雄，你今天怎么又迟到了，还有，你脸上的伤是怎么回事啊？”

    来者不是别人，正是温柔善良的静香。

    整个班，估计除了静香之外，也没什么人会如此关心大雄了。

    不得不说，静香真的是个善解人意的好女孩儿，哪怕大雄经常迟到，学习成绩也是班级上的吊车尾。

    但她依旧还是原因跟大雄做朋友，这份珍贵的友谊，确实是难能可贵。

    所以在看到大雄受了伤还来上课的时候，她也是有些担心的走到了大雄的身边，打算询问一下他的情况。

    因为昨天放学的时候，大雄还是好好的，这才经过一个晚上的时间，就变成了这幅样子，多少让人感觉有些奇怪。

    “静香。。。”

    大雄抬起头，看到静香对自己的关心之后，眼泪也是开始在眼眶中打转。

    虽然有些委屈，不过一想起昨天下午发生的事情，大雄脸上就有些挂不住了，这种丢丑掉面子的事情自己知道就算了，也没必要让静香知道了。

    “没。。。没事，是我昨天回去的时候，不小心自己摔了一跤。。。让你担心了。”

    大雄低下头擦干了眼中的泪水，强忍着心底的委屈，憋出一个比苦还难看的笑脸，对静香开口说道。

    “额。。。这样啊，那你以后小心一点，尽量让自己少受伤害哦。”

    既然大雄都这么说了，那么静香也是只能嘱托大雄以后小心一些，不要再受伤什么的。

    “嗯，谢谢你，静香，我以后一定会注意的。。。！”

    不管什么时候，静香的安慰对于大雄来说，就是最好的心里慰藉。

    有了静香的安慰之后，大雄被胖虎揍过的伤口，好像也没有那么疼了。

    没错，今天大雄之所以顶着一头包，鼻青脸肿的过来上课，确实是跟胖虎有很大的关系。

