
　　觥筹交错之间，宾主尽欢。

　　宴会结束后，刘备是被人架着送到了一座曹操临时给他安排的小宅子内休息。

　　关羽张飞二人更是被人从桌子底下给拖出来，然后随着刘备一起被送走的。

　　据考证，汉代可能已经有了蒸馏酒。

　　但那时只存在极为少量的制酒设备，根本没有在民间传开。

　　目前从各方面综合来看，还是元代生产蒸馏酒的论断较有说服力。

　　四斤六十七度的高纯度老白干，最终也就喝掉了不到三斤，高纯度的白酒，对现在这个时代的古人，“杀伤力”还是非常巨大的。

　　郭嘉现在知道爱惜身体了，他最终只喝了三两左右，可现在也感觉脑子变得迟钝，周围的景物好像要开始旋转了。

　　眼看着刘备等人被送走后，他这才揉着太阳穴，向陆彦问道：“刘备手下人才虽不多，可却个个对他死心塌地...要想分化拉拢他们，很可能行不通啊。”

　　陆彦也喝了不少，此刻脸色有些微醺，不过感官和神志依然十分清醒。

　　听到郭嘉的问话后，他微笑着回答道：“其实关键还是在刘备身上。”

　　“刘备心志坚定，恐怕没那么容易屈服。”

　　“不急，我们可以慢慢熬，慢慢下套...”

　　......

　　由于酒宴之中刘备及其手下“全军覆没”，甚至第二天也都基本上都处于宿醉的状态。

　　所以，天子对刘备的召见，便定在了刘备入许昌后的第三天。天子急于召见刘备的心思，就算是瞎子都能看得出来了。

　　休整一日。

　　第三天，天还未亮，刘备便穿戴整齐，随着曹操进宫面圣。

　　刘备跟在曹操身后，上朝拜见天子。

　　“刘备叩见陛下，陛下万岁！”刘备语气铿锵，礼仪做得一丝不苟。

　　“刘爱卿快快平身！”刘协看到刘备后，眼里闪过了一丝不易察觉的光亮，他故作不知的问道：“敢问刘爱卿是哪里人士？”“

　　刘备被问得一愣，心中虽然有些发虚，但还是说出了自己一如既往所坚持的身份，“回陛下！臣乃中山靖王胜之后，老家为涿县。”

　　刘协故作惊讶的喊道：“哦？想不到爱卿竟是皇室之后！来人，快快取族谱来！”

　　一个来路不明的人，口称自己是皇室之后，你皇帝竟然就这么信了，而且还要正儿八经的查族谱，甚至搞个认祖归宗？？？

　　曹操和文武百官们怎么都没想到，献帝刘协竟然已经迫不及待到了当着所有人的面拉拢刘备的地步。

　　“这是有多着急啊？”曹操心中微微泛起了一丝苦涩，“我曹某人自认对你刘协的要求几乎有求必应，皇家的一应供度更是从来都选最贵的...而且我曹操好像也从来没有对你半点的不敬吧...可为何...你为何...要如此待我？”

　　曹操的心碎了，他的心，很痛！

　　这感觉，就像是一个一直全心全意对自己心爱姑娘好的男人，突然有一天发现，那个心爱的姑娘竟然把自己当成了一个不怀好意的坏蛋，而且还在到处找其他男人来帮忙摆脱自己。

　　曹操忍住了下意识的想捂住胸口的举动，他的脑海里不由自主的，浮现出了陆彦日记里曾经写过的一句话：“舔狗，舔到最后一无所有。”

　　历史上曹操的心态，恐怕便是在此刻发生了根本上的变化。

　　不过现在的曹操早就从陆彦那里知道了刘协是一头养不熟的白眼儿狼，可他的天真，终究还是让他保留了一丝期望和憧憬。

　　但很遗憾的是，刘协的所作所为，完全将曹操的天真给击碎了，甚至还当着文武百官的面，狠狠把它踩在脚下摩擦着...

　　曹操身为丞相，此刻就坐在龙椅旁边的凳子上，他默默的看着天子在大殿中来回奔走的身影，嘴角始终噙着一丝冰冷的笑意。

　　内侍很快端着一盘竹简来到了刘协面前，那是皇室的族谱。

　　可族谱上只查验到了刘备所说的祖父刘雄，至于后面的记录，恐怕根本没法验证了。

　　中山靖王刘胜这人在历史上并不出名，唯一能称赞说道的，就是他一辈子生了一百二十多个儿子，血脉分布极广。

　　刘备宣称是刘胜的后代，这根本就没法去查证，也根本就不怕人查证！

　　虽然“认祖归宗”的程序出了那么一点小小的岔子，可刘协却仿佛抓住了什么救命稻草般，死拽着就是不肯放下。

　　“刘爱卿，原来你是朕的皇叔啊！”

　　刘备本来还想解释什么，可刘协却干脆把族谱一卷一收，硬生生给刘备安排了一个皇叔的身份！

　　曹操嘴角的笑意消失了，他知道，陆大先生的话要再次应验了。

　　曹操的心变得冰冷起来，但他还是谨记着陆彦的话，于是心中暗道：“对刘汉，我已彻底失去了信心...可我曹操依然忠于大汉，忠于大汉子民！”

　　刘备自打进来后，就被刘协的殷勤给弄得有些不太适应。

　　更令他不解的是，皇室认亲这样的大事，何时变得如此草率了？

　　莫说调查取证，特么的连族谱都没对上就给自己安排了个皇叔的身份，天子如此急迫，必然事出有因！

　　刘备与天子相互抱着，假意痛哭，他的眼角却悄悄瞟向了上首端正坐着的曹操，“曹操气势沉稳，脸上看不出一丝变化...深不可测啊！”

　　此时此刻，刘备已经缓过神来了。

　　天子急于拉拢自己，无非就是想寻找外援罢了。

　　他如今生活富足，日子过得也算风光，可作为帝王，他想夺回自己权利的心却始终蠢蠢欲动。

　　汉室四百年基业，任谁发觉它很可能会断送在自己手中时，都会奋起做最后的挣扎反抗吧...只是，如今大汉早已成为了一具空壳，没有曹操的勉力维持，它恐怕早已在风雨中烟消云散。

　　刘协不甘！

　　他要做最后的挣扎！

　　只要除掉曹操，并全盘接收曹操的势力，大汉便能在他刘协的英明领导下，浴火重生！

　　天子竟然当着文武百官的面，认下了刘备这个不知真假的亲戚！朝野上下一片静默。

　　风雨欲来之前，总是显得格外的宁静。

　　天子今天当着文武百官的面，主动捅破了最后一层窗户纸。

　　可笑的是，刘协还自以为自己做的天衣无缝，此刻正为自己拉拢了一个强力外援，兴奋的与伏皇后分享着自己的成果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百六十五章 拙劣的表演，急不可耐的天子刘协免费阅读。https://xs.23sk.com 