 滁州南乌衣镇以北，守备营队列停留在官道上，西面和北面出现越来越多的流寇。

乌衣镇处于清流河西岸，是滁州南方的大镇，同样是依托交通要道而兴起的市集。

一条发源于琅琊山的河流穿过市镇，河面上有三座桥梁，河水从桥下流过，自西向东汇入清流河。

官道西侧是琅琊山，山势向东逐渐减缓，由平缓的丘陵变为沿河平原，官道向北穿过平原，东侧就是清流河。

“大人，前面不远就是百家桥，此桥离滁州只有八里，琅琊山中有醉翁亭，便是欧阳修作醉翁亭记之处，亭中之水汇流下行，便是从百家桥下过。”

庞雨转头看了一眼，这是他在江浦请的两个向导之一，另外那向导已经吓得说不了囫囵话，眼前说话的向导是个南京商人，长期在浦口至凤阳之间行商，对沿途道路很熟悉，让庞雨略有些惊讶的是，此人看到流寇也不是太害怕，说起地形也能言简意赅，还能介绍沿途市镇、景点、方物，更像一个导游。

不过庞雨此时对醉翁亭没有兴趣，从乌衣镇出来之后，周围活动的流寇马兵越来越多，就算加上了陈于王的骑兵，守备营也无法扩展侦查线。

特别是西侧出现的两百多马兵，使得守备营只能以龟速行军，一整天只走了五里，庞雨已经不用找理由拖延，陈于王就可以向张国维作证。

这位守备刚刚带队从西北方跑回，他去驱逐了一小队流寇马兵，好让前锋能继续前进。

庞雨猜测张国维派他来的目的，增强骑兵只是其一，最主要是当个监军，以免庞雨敷衍。

守备营今天的目标原本是占据百家桥，越过东葛驿之后，周围地形越来越平坦，没有关口一类的战术要点，最重要的就是桥梁。

这种官道桥梁周围一般都有自发形成的集市，虽然流寇把房子都烧了，但多少能留点墙壁御寒，也能提供防御支撑点。

“让第一司前进一百步。”

郭奉友安排身后一个塘马前往传令，那塘马沿着官道往前跑去，路上与一名返回中军的骑兵交汇，塘马差点摔到路面外去。

庞雨揉揉额头，军队最近几天都在流贼骑兵威胁下，今天又被对方骑兵袭扰了一整天，体力和精神都极度疲惫，各种错误越来越多，中间雇佣的那些头口生意人更是极不稳定，消极情绪在军中蔓延，浦子口大捷提升起来的士气，快要消耗殆尽。

庞雨目前最需要考虑的，已经不是消灭多少流寇，而是如何在流寇马兵的压力下维持军队。

越接近滁州，流寇的拦截就越强劲，看起来今天的目标不容易达成，需要做好就地扎营的准备。

庞雨在附近看了一圈，没有什么特别好的地点，这里不缺水源，只考虑御寒和防御的问题，靠近清流河的方向很平坦，河流能提供一个方向的屏障，庞雨在远镜中搜寻，东北方大约不到两里，有一个河边的村落，可能是渔村，是今天最适合的扎营地，守备营需要再沿官道推进一里半的样子。

此时第一司开始前进，庞雨心头又开始紧张，他能感觉到周围的亲兵也差不多，他手下总计五个步兵单位，分别部署在四个方向，五十名陆战兵跟辎重混编，不动的时候是比较稳固的，但一开始行动，就到处都是漏洞。

第一司按局移动，第一局到位之后展开，然后是其他两局。

见到守备营开始移动，马兵又从西北两方接近。

视野中可见的马兵就有五百上下，环绕在守备营一里之外，有部分已经前往南面官道，守备营已处于包围之中。

庞雨喉咙有点发干，取下自己的椰瓢摇动一下，里面快干了，今天经过的水井都被下了腐烂物，全军都没取到水，沿途的地表水很多，但守备营也不敢取用，如果再拖延一段时间，军队饥渴难耐，战力会十分虚弱。

旁边郭奉友将水壶递过来，庞雨摇摇头，将自己椰瓢的水全部倒进口中。

“第二司与辎重前进。”

中军的五方旗摇晃，第二司和陆战兵应旗后前进，陈于王的骑兵往南策应，庞雨聚精会神，行军中的步兵很虚弱，但辎重更加虚弱，特别是此次招募的业余辎重队。

这些跑头口的生意人，平时见到土匪都要逃命，为了庞雨的高价雇佣银，冒险出来跑运输，原本在浦子口见到守备营的神武，以为流寇会望风而逃，岂知一过了江浦的山，形势就逆转过来，守备营动辄被流寇包围，这些人也不懂数骑兵，反正漫野都是流寇，肯定是比守备营人多。

在马兵反复的骚扰之下，那些人已经处于崩溃的边缘。

第二司在官道外侧，他们绕过前方两个种鱼塘，流寇马兵再次涌来，他们怪叫着接近，朝着空中远远的抛出箭支，第二司冒着箭雨前进，陈于王的骑兵与部分流寇进入混战，一切都很混乱。

在这种混乱之中，第二司无暇留意掩护的辎重队，没有注意到那些辎重车架速度缓慢，已经和掩护部队拉开距离。

突然辎重队中一阵骚动，两辆骡车莫名的冲撞起来，拉车的骡子发狂一般四处乱撞，后面的辎重队都停顿在原地。

庞雨终于发现了辎重的情况，立刻对郭奉友道，“让第二司停止前进。”

命令还不及发出，西侧发出一阵螺音。

马蹄声骤然轰响，前面骚扰的游骑纷纷散开，两支密集的骑兵分别往第二司和后面的第三司冲去，合计有三百多。

这两股骑兵一直躲藏西侧丘陵后，又有前方游骑的掩护，庞雨根本没有发现，否则他宁可现在就扎营。

这支流寇的头目应该是很有经验，发现守备营防御的漏洞后，立刻派出了这支隐藏的力量。

庞雨见过数次流寇骑兵了，但那些更像马贼，眼前这支才像骑兵，这些成群的六七百斤动物跑动起来，声势十分惊人。

陈于王只有四十多骑兵，根本无法抵挡，立刻往第一司撤退。

由于第二司的前进，和第三司中间拉开了距，现在两个司只能靠自己防御，庞雨想不出任何办法，他的亲兵司在东侧，防止流寇从河道一边攻击，炮兵则在行军状态，他手中没有任何机动力量，只能期望两支步兵能稳住阵型。

如雨点般密集的蹄声中，奔腾的马群震动着大地，距离步兵只有百步距离，庞雨感觉自己的心跳都要停止，他的步兵只有三行队列，以拉长防御的宽度，他不确定是否能挡住那些骑兵。

七十步，庞雨手心出汗，突然又听到一声号音，他还没弄清怎么回事，两支分散的骑兵突然拐了方向，同时朝着中间的辎重队冲去。

由于方才的混乱，第二司绕过鱼塘的时候拉开了和辎重的距离，官道上的辎重队侧面完全暴露，流寇的目标仍然是辎重。

骑兵的战术优势完全发挥出来，他们不需要阵型就可以作战，两支骑兵离开步兵的正面，依靠速度将目标转向辎重队。

“让第三局到本官这里来，郭奉友你去领亲兵步兵。”

庞雨刚刚下完命令转过偷来，流寇马兵刚好冲入辎重队。

……“作孽，作孽哟！”

唐二栓惊慌的念叨着，周围充斥骡马惊叫，车架互相碰撞，发出哐哐的恐惧声音。

他所在的陆战队作为轻步兵，被庞雨调来调去，这次主要充当看守辎重队，原本是没什么事的，吃空了的车架还能躺一躺，岂知过了东葛驿之后成了流寇的主要目标。

想起加入这个水营陆战队，跟水营那就是两回事。

无数骑兵从外侧出现，挥舞着腰刀线枪刺杀那些牲口，一些受到惊吓的牲口往官道东侧逃窜，拖着车架倒在路肩之下。

马兵随后上了官道，四处砍杀能看到的人和牲口。

在数百名骑兵面前，跟车的几十个分散陆战兵几乎没有作用。

身边一个车架尾部朝上高高翘起，不停抖动着，前面套着的驮马已经倒在地上，四蹄仍在乱蹬。

唐二栓躲在车轮后面，几个流寇马兵从他面前冲过，追杀前面逃走的两个马夫。

部分马兵冲入官道东侧，有些沿着官道直冲前面的守备营将旗。

手中的飞斧木柄捏出了汗，唐二栓一狠心要朝着最近马兵的背影扔出去，终究还是又躲回车轮后面。

身后一声尖叫，有车轮声音靠近，唐二栓转头一看，一头骡子拖着车架飞快的撞来，他最怕这些骡子，辎重队损失了不少车架，都以骡车为主，这种动物智力低下，但凡流寇弄出一些动静，它们就惊慌逃窜，辎重队前面死的三个人，都是赶骡车的。

当下顾不得躲藏，跳起来往车架前面跑。

后面轰一声，那骡子直撞在翘起的车架上，骡车的左轮损坏，朝左边垮塌下去，上面的米豆哗哗撒了一地，骡子歪着再跑不动，仍在原地边叫边挣扎。

唐二栓满头大汗，茫然不知所措，刚站起身来，面前蓦然出现一个马头，跟着上面的骑手出现在眼前，一个流寇马兵刚跃上官道。

“你姥姥的！”

唐二栓拼命的嚎叫一声，手中飞斧脱手朝那马兵投去。

 