    

    
                第1955章

    
                呯！

    
                额头上出了一个大包，疼得陆曼曼直哆嗦，不由自主地后退了三步，仔细地打量着面前。

    
                墙依然存在。

    
                “周元哥哥，我过不去！”陆曼曼悲痛欲绝地喊道。

    
                周元的声音传过来：“闭上眼睛往前走，什么都不要想！”

    
                陆曼曼半信半疑。

    
                若离和周元都已经过去，她总不能一直待在这里，现在只能选择相信周元的话，但愿他没有骗人。

    
                呯！

    
                又一次被弹回来，额头上同时多了一个小包，肯定不是心神不宁的缘故，陆曼曼非常地委屈。

    
                “还是不行！”

    
                周元和若离眼前一片黑暗，完全看不到任何光亮，听到陆曼曼地叫声，他们只好停下脚步等候。

    
                陆曼曼百般无奈。

    
                同样是女人，若离走进去没问题，为啥自己就被拒绝？

    
                “我一定要进去！”

    
                但是，陆曼曼又一次碰壁，额头上再次出现一个包，疼得她浑身直哆嗦。

    
                周元眉头紧蹙：“也许，你要是变成一只老鹰，才可以穿过来。”

    
                “试试！”陆曼曼紧咬着牙关，变成了一只老鹰，直接滑翔。

    
                嗖！

    
                陆曼曼穿过了墙壁，和周元一起坠入了黑暗，三人奋力向前。

    
                突然，眼前一亮，这个世界真好看，一望无际的绿色田野，袅袅升起的炊烟。

    
                “真美！”陆曼曼由衷的赞叹到。

    
                若离也很兴奋，这里的确是一个富饶而美丽的地方，她肯定能找到自己的家人，也许可以治好身体上的衰老。

    
                “我们若家真厉害！”

    
                周元眯着眼睛。

    
                环视着这个新的世界，保持着高度的警惕，生怕有坏人靠近。

    
                “不错！”周元忍不住赞叹道：“就不知道这是什么地方？”

    
                “澜川大陆！”陆曼曼笑起来的时候，脸上已经堆满了皱纹，满头的白发在空中飘荡。

    
                “错！”一个陌生的声音传出来，他说话的语气冰凉：“我们是大澜川国，你们是哪里来的下等公民？”

    
                三人同时回头。

    
                立刻看见了这个家伙，他非常的傲慢无礼，有着一身白白的皮肤，高眉深目，脸部的轮廓分明，穿着一身钉满铜扣的衣裳。

    
                周元把两个女人护在身后，冷冷地说道：“我们从夏国过来，不过是想找个高明的大夫，并不是什么下等公民？”

    
                “哈哈！”那家伙疯狂地大笑起来，看着周元的皮肤说道：“像你这种人，永远只能生活在最底层，如果愿意做我的马夫，我可以给一口饭你吃。”

    
                看了一眼苍老的若离：“至于这个老女人，只会浪费我们的粮食，我现在就送她上西天。”

    
                若离惭愧得无地自容，恨不得有个地洞可以钻进去，幸好，陆曼曼死死的拉住了她。

    
                “别担心！”陆曼曼小声地说道：“别听那家伙的话，他纯粹是胡说八道。”

    
                那家伙扬起了长刀，准备一刀砍向若离。

    
                “你敢！”周元立刻抓住了刀锋，轻轻的一扭，长刀便变成了一堆破铜烂铁，直接被扔到了地上：“我们不是乞丐，不是到这里来乞讨的。”

    
                若离激动不已：“我听说澜川国人人平等，原来都是骗人的。”

