    第670章你看苍天饶过谁

    徐千山没有因为徐云正，哦，现在应该叫陈云正了，没有因为他是被徐家磋磨而死的，被判了斩刑。

    这是徐宁和徐辉，小哥俩商议过后，在王爷爷面前，为他求了豁免戕害世子爷而犯死刑之刑。

    徐宁和徐辉到底是读书人，说出的理由能让人信服，也让定国王爷心里舒坦宽慰了许多。

    徐宁告诉定国王爷祖父，“爷爷，关于徐千山之罪，孙儿和阿辉商议了多日，觉得还是以宽恕死刑为好。最起码，不能因为我们的父亲而判他们死刑。

    想当初，父亲寄养在徐家，虽是饱受磋磨，可到底徐家还是给了父亲一条生路，将他抚养长大，又给他娶妻生子，才保全了咱们陈家的血脉骨髓，才有了你我祖孙相聚的这一日。

    之前呢，我娘也常说，我父亲在世时，说他从没有深恨过徐千山和徐老宋氏。当然，我父亲也是不知道他的身世另有蹊跷，才对这对养父母没有恨意。

    但是祖父，正因为我父亲性情淳厚善良，孙儿才认为，关于徐千山一家罪孽，不应该因为我父亲的过往遭遇，而判他死刑。”

    一句话，因为陈云正，徐千山和徐老宋氏是罪不至死。

    没有直接断送性命在他们手里，那这赔命一说，就不成立。

    陈硕陈老王爷耳听着徐宁从道义上，讲到律法，再讲到世间法则，心里是慰贴和震撼的。

    他没有想到，自己这个血脉上的亲孙子，看着不起眼，却不想，是个心中有沟壑的俊美男儿。

    养儿百个，一人出众便足以。

    陈老王爷点点头，便应了孙儿们的请求，在陈云正世子爷的事上，饶了徐千山死罪。

    但是，关于徐千山怂恿指使徐老宋氏，徐云生和徐云斌下药杀人，并且几十年前就有过这等恶毒之行径，县府衙门依率，该怎么判，就怎么判，陈老王爷再不插手过问了。

    事情一传开，徐家全族的人，这回是彻底地松了口气。

    因为只要定国王爷不追究，那徐家就算是彻底地逃过一劫了。

    而徐千山毒害自家人的罪行，涉及不到全族人，所以，他徐千山这一支到底该判什么刑罚，就不是徐家家族人关系的了。

    在徐家族老派遣徐云喜，徐千友派遣徐钊，叔侄二人去府衙大牢看过徐千山之后，告诉他了族人们的决定，将他，还有徐云生，徐云斌除族了。

    现在，徐千山这一支的当家人是徐云海，另有胞弟徐云坤两家人相依为命。

    徐千山坐在腥臭无比的监牢里，面如死人，双眼无神，再也没有之前的嚣张和伪善，在听了徐云喜的传达徐家族里决定之后，一言没发，双眼一翻，直接就昏了过去。

    倒是徐老宋氏还嚎叫几声，哀哀求告徐云喜，徐钊，让他们救徐云生和徐云斌两家一命。

    徐云喜闻言，冷笑几声道，“早知今日，何必当初？正如定国王爷世子妃娘娘，我那云正嫂子说得，害人者，终究会自食恶果，受到惩罚。所以啊，你看苍天饶过谁？”

    (本章完)

