    “可是难受？要喝水吗？”

    快步过去在床边坐下，颜卿一边询问一边轻轻为他揉着胃。

    声音轻柔，仿佛是软软的绒毛在抚弄着宋彪一颗心。

    男人上次喝多了酒就胃疼，还头疼，颜卿只心疼他。

    宋彪摇头，又点头，“有点。”

    本来并没有感觉到多难受的，现在被小媳妇儿一问，宋彪反倒是觉得难受的感觉放大了起来。

    甚至觉得头也晕乎起来，仿佛一圈一圈的在转着。

    这才多少酒？还没前些日子陪师爷那次喝得多。

    从前他喝醉的时候也多了去了，要么是不回来躺哪儿睡哪儿。

    就算是能回来，那也是倒头就睡。

    再难受不也挺着，也不觉得有什么。

    如今是有人关心他了，他反而矫情起来，就觉得真是太难受了。

    明明，还是他自己走着回来的呢，走路都没绊脚。

    拉着小媳妇儿另一只娇嫩的小手，放在唇边亲着，一下一下的，还皱着眉头哼哼着。

    那模样怎么看都是难受极了，看得颜卿也跟着心疼，又担心他的身体。

    “你先躺着歇会儿，我让万大娘煮了醒酒汤，煮得了叫你。

    衣裳脱了好好躺着，我给你揉揉胃。”

    宋彪定定的看着她半晌，才嗯出一声来，然后配合着颜卿抬手抬腿的脱了衣裳鞋袜，好好躺下。

    天气已经热起来，就算这时候太阳下山了，屋里也是一股子闷气。

    颜卿一手给他揉着胃，一手还时不时的摇着蒲扇给他扇风。

    蒲扇可是比团扇大得多，颜卿也能接着风。

    渐渐的，男人一直皱着的眉头松了，颜卿揉胃的手却没停，只为了让男人能舒服一些。

    见天儿的酒里泡着，身子哪能受得住？

    现在是年轻力壮体魄强健，难受了睡一觉起来也就罢了，等年岁再大一些，早些年糟蹋身子的后劲就该出来了。

    到时候，受罪的不还是他。

    其实宋彪这时候还没睡着，但也眼皮重得很，睁不开。

    也不想动，连个手指头都不想动的那种疲倦。

    昨晚就没睡了，加上喝了一下午的酒，换个人来早该撑不住。

    最后他是什么时候睡着的，他自己都不知道。

    万婆子做好了饭，也煮好了醒酒汤，过来提醒颜卿。

    怕惊扰了男人，颜卿轻手轻脚的出了房间才与万婆子说话。

    “当家的不知道要睡到什么时候才醒呢，大娘先回去吧，剩下的我来就行。”

    是了，万婆子家里还有一家子人，总不能让她干等着宋彪睡醒吃饭，再收拾了回去。

    “醉酒的人睡着就好，等醒了也就没什么大问题了。

    夫人也别干等着老爷了，自己先吃吧，孩子也是要吃的。”

    “我知道，就去吃。”

    如此，万婆子便告辞回去。

    折腾了快一个时辰，早过了平时吃晚饭的时间，肚子已经唱起了空城计。

    颜卿又折回去看了看男人，确定他没醒，这才自己去吃饭。

    她饿着没事儿，不能饿着孩子。

    吃完再端着热水回去给男人擦一身的臭汗，收拾妥当也挨着男人睡下。

    宋彪是半夜醒的，身边窝着他的小娇妻，一条胳膊也被小娇妻搂在怀中。

