    卧槽！

    众人惊了！

    是啊！

    这太米系列的通信器都是在识海内进行通讯的。

    并不需要拿出来。

    而，太一宗推出这个与众不同凡响的太米8848，只不过是为了让有灵石的富豪修士装逼而已！

    作为一个装逼功能！

    买模样一样的不就行了吗？

    干嘛要花998！

    头铁吗？

    亮了啊！

    众人双眼都亮了!

    就连李道玄和石凝思此时都一脸笑意的看着鲁明俊！

    深感此子有才！

    如果能吸收到他们玄冥宗，定然是一大助力！

    只可惜，此人是界空门的长老！

    想拉拢，无疑是对界空门开战。

    不利于他们玄冥宗！

    “好！鲁长老果然大才，竟然想出了此法，实在是太好了！”

    李道玄当即拍了拍手！

    “鲁长老厉害了！”

    “老鲁，没想到，你竟然能想到这点！”

    “佩服啊，老鲁，你太牛了！”

    “老鲁，给你点赞！”

    “鲁长老，加个扣扣吧！”

    “.....”

    一时间，原本气氛低沉的大殿，瞬间就活跃起来。

    众人皆是一副喜气的样子！

    “好了，诸位，就按鲁长老的说，咱们八宗秘密签个协议！”

    “至于玄冥铁和天命玉，我们会以低于市场价的价格对各位进行供货，一套的价格就三枚上品灵石吧”

    “但是，不能供货太多，每月只能供货五万，毕竟，此物是我们玄冥宗主要的收入来源！”

    “当然，我也希望诸位，不要拿了我们的玄冥铁和天命玉转手就卖给了太一宗！”

    “诸位，能做到吗？”

    石凝思开口问道。

    “放心吧，石长老！”

    “石长老，绝对没问题！”

    “我星罗宗同意！”

    “我盘龙宗也同意！”

    “....”

    “好！”

    看到众人皆同意！

    石凝思看了李道玄一眼，随后以大法力凝聚出来一份协议。

    在场的宗门长老皆以神识签字。

    此番会议，算是圆满结束！

    供货渠道敲定之后，众人就离开了玄冥宗。

    毕竟，他们要抓紧回去向宗主汇报这件大喜事！

    而，石凝思作为此事的主事人，也亲自前往送行！

    玄冥州的玄冥城！

    作为玄冥州的神城。

    这里是整个玄冥州地理位置最好的地方。

    别的地方都是苦寒之地。

    唯独这里，鸟语花香！

    所以，这里也聚集了玄冥州大量的修士。

    在整个九州里，这玄冥城是首屈一指的大城！

    光是跨十万里的传送法阵就有足足八个之多！

    “送君千里，终有一别！”

    “老身再次感谢诸位的出谋划策，待咱们倾销成功了，老身定然以最高的礼仪，接待诸位！”

    城北传送阵，石凝思朝着几位长老，拱手相送！

    “石长老多礼了，这一次如果不是玄冥宗做东，咱们也不会想到如此好办法啊！”

    “是啊，这一次回去之后，咱们定然可以一举击溃太一宗的高端销售，让他们好好吃个大亏！”

    “哈哈哈，此事，甚得我意！”

    “.....”

    一众人等，都聚集在这里，互相吹捧！

    客套一番之后，便各自乘坐传送阵离开了。

    众人离开之后，石凝思也化为一道清风，消失不见。

    众人消失之后，传送阵对面狮子楼的三楼包间窗户，悄悄打开了一条缝。

    里面露出一幅美丽的脸庞。

    苏玉玲细长的手指轻轻的敲打的窗台，双眸盯着传送阵的方位，不知道在想些什么。

    良久，她回过神来，缓缓开口道：“这群家伙，竟然跑到了玄冥州，而且石凝思也出现了。”

    “难不成，大长老家族的事和他们有关？”

    想到这里，她便在识海内打开了超级扣扣，随后给林初一发了一条信息。

    是的！

    林初一现在正在玄冥州。

    不过，并不是为了大长老的事情。

    而是在安装通信基站....

    当然，这个情况他并未和苏玉玲说。

    当他来到玄冥州后，第一时间就找到了苏玉玲。

    然后给了她一台全新的太米终极至尊版。

    让她有事通过扣扣联系。

    因为，通讯是需要有通讯基站为基础的。

    而，玄冥州地大物博。

    想靠着初阶的通讯器根本就不能覆盖全范围。

    而玄冥州又和古州，界空州，九华州是连接的。

    所以，他需要在玄冥州仔细挑选合适的位置。

    然后将初阶通讯基站安装好。

    并且还要利用他师尊留下的阵法，在外面设置一个化神期的隐匿大阵。

    所以，这段时间，林初一是非常忙。

    当然，通讯也是不在服务区！

    不过，这个扣扣就不同了！

    因为，扣扣是通过服务器进行数据处理的。

    可以说，那个服务器就是一台超脑。

    而，所有的太米至尊版上的扣扣就是连接超脑的一个点。

    两者是属于点对点的交流。

    如同星链技术一般，是不受范围限制的。

    只要林初一安装在洞府内的服务器还有动力能源。

    那么，这个扣扣就可以联系到任何一个角落的人！

    此时的林初一正在遥远的麓山之巅进行通讯器安装。

    麓山位于玄冥州的及北之地，和九华州相接。

    两者之间有一道天堑阻拦，只有通过三万里外麓城传送阵进行跨州传送，方能到达！

    此时的林初一，利用大法力，将麓山之巅上掏了一个不大不小的山洞。

    将通讯基站安装好之后，又花费大量时间布下了一个隐匿法阵！

    忙完之后，这才算是松了一口气。

    正准备去下一个点位的时候，他得太米终极至尊版微微晃动了一下。

    【您受到了一条新的短消息！】

    与此同时，他的脑海中，也收到了一条信息。

    “这会儿谁给我发信息？”

    林初一有些好奇。

    用神识打开太米终极至尊版。

    只见一个漂亮女人的半身像正在超级扣扣上不停的跳动。

    这些长老不知道咋想的。

    为什么非要把自己的半身像给弄上去。

    要不是因为自己的太米终极至尊版是彩色的，还真以为是遗像！

    林初一摇了摇头，随后施展法力，从麓山之巅落了下来。

    落地之后，他打开了扣扣看了一眼苏玉玲发来的消息。

    【苏玉玲：宗主，不好了，我在玄冥城的城北传送阵看到了石凝思和另外几宗的外事长老，看他们的样子，好像在搞什么大动作，我怀疑，大长老家族的事，和他们有关。你啥时回来啊，我在狮子楼等你，房间号是天字8号！】

