    月票名字岌岌可危，推荐榜也是堪忧。//www.  //

    三更求下月票推荐，先拜谢了！再推本书，雾外江山：神剑永恒.我只一剑，何人可挡！我只一剑，天下可去！我只一剑，便是永恒！”“只要心中有剑，挥剑斩下去就是！”

    这人宗守也认得，与虎千秋同样，都是印象深刻。

    风熊一族的族长柴元，乾天山城之内，仅居虎千秋与邱为之后，位列第四人的武道强者！

    身雄如山，气浑若海。从阵中踏步而来，即便隔着千丈之巨，也使他身边宗原等人，都神情凝然。

    身旁还跟着几人，两个相貌年轻的风熊族男子。应该是柴元的后辈，实力都是不弱，另还有一人，四旬左右，相貌俊俏，尽管修为高深，身上却仍旧有着些狐族的特征。

    居然正是天狐一族的大长老宗明，此刻正以yin森愕然的的目光，向这边看了过来。面上虽是勉力保持着平静，可只从其微颤的双手，就可知其心情，必定是在忐忑不安。

    那柴元虎视了周围一眼，尽管他开口说了住声口，对面却没半分停止之意。依旧是一队队甲士，踏着整齐的步伐，顺着那些夷平之后的废墟，慢慢逼近。

    更多的战械在组装，居然还有几架可移动的投石机，也被东城军搬移到此处。

    柴元一时怒急攻心，却又强行压抑，目光直接就朝着宗守所在的楼阁，刺了过去。

    “世子可在？不知能否与柴元见面一谈？”

    宗守一笑，也不迟疑。直接就下了楼，骑着坐骑，也同样策马行到了军阵之前。不过却也未靠得太近，隔着对方四百余丈，策马站定。

    那柴元却是神情复杂无比，上下打量着宗守。忽而难受，忽而慨叹，忽而怜悯，忽而又转为遗憾。片刻之后，又收束住所有心绪，再次开口：“世子统军至此，数万人剑拔弩张，这是意yu何为？”

    “自然是来与你战上一场！”

    宗守一笑，等的毫不含糊：“若是能胜，那就放火杀人，灭了风熊一族！”

    此言一出，整个万丈方圆，都是一寂。就连宗守这方的将士，都是一阵愕然。

    柴元的面上，立时青气一闪。而身后二人，都是暴怒，正意yu冲上前，却被柴元伸手拦住口而这位风熊族的族长，目中也将最后一丝温情退去，隐蕴嗔意淡漠，抱了抱拳：“我风熊一族，是乾天山一部，是先君之臣！先君十年征战云陆之西，我族不知死了多少男儿，立下不知多少功劳。不知世子有何理由，又有何权利，灭我风熊一族？就不怕诸族心寒？”

    “呵，你是先君之臣，风熊一族确实功勋卓著。可这又与我宗守何干？”

    宗守懒散的一哂，一条条反驳：“至于理由，我宗守何需什么理由？只知你们风熊族，不会为我所用，是那宗世臂助就对了。要诛魁首，必先剪其羽翼，断其手足。这万年中已有那么多前例在，柴叔以为然否？尔等既再非我宗世之臣，又何需顾忌？至于权利心寒之说，更是荒谬。”

    那柴元顿时一楞，神情恍惚，足足数十息之后，才回复了过来。冷哼一声，手按着马旁挂着巨斧，冷冷道：“你能收服宗世，在界浮城更翻云覆雨，赚了几十倍的兽晶。我本来还以为你有些本事，却原来也不过如此。临海书院三年，只学来了些yin狠手段。无知小儿，你可知一旦战起，这城里会死上多少人。百万人大战，足可把你父亲留下的乾天山毁掉？五省之内，又会有多少大城会趁机自立？我风熊一族，也远不是任人宰割之辈。就凭你这八万多点的乌合之众，就想攻我风熊一族。真是笑话！”

    “原来柴叔你也知这乾天山是父王留下的基业。”

    宗守哑然失笑，忖道这真是典型的只准州官杀人放火不许百姓屋里点灯。这些人难道就认定自己，定是要投鼠忌器。就只认定那宗世会以毁城威胁？

    淡淡摇头，宗守目里的讥消之意yu浓：“我若非是妖王，这乾天山城在不在，与我宗守何干？倘若能登位，日后顶多也就是重建。父王真是在天有灵，那么想来即便乾天山毁在我手里，他也不会恼我。反倒是这基业，若因宗守无能之故被他人篡夺，父亲说不定会气煞。柴叔你说是不是这个道理？”

    见对方几人的神情，忽青忽白的变化，宗守的语气，又转为淡淡：“我这边只有八万将士，或者真不是你们风熊一族的对手。却会倾尽全力，放干你们族人的血，每一滴血！无论精壮，无论老弱。我要你们沦落流亡，要你们再无立锥之地，更要你柴元死后，再无颜去你见你风熊族的列祖列宗！无论你说我yin狠也好，无知也罢。总之在我宗守死前，必定会倾尽全力办到！”

    柴元终是变sè，一股深沉无比的寒意，立时袭向全身上下。就连他身后的二人，也怒火全消，只剩下苍白面sè柴元更手不自觉的，竟松开了斧柄，又沉默了片刻，才一个深呼吸道：“世子之言，可是认真？真不顾忌这满城xing命？”

    “再认真不过！”

    宗守打了个呵欠，似乎真是很疲累的拍了拍身侧宗原的肩膀：“柴叔不如赌一赌，我这堂兄统帅的一万精骑，能否使你们风熊一族的血流干！”

    又挥动缰绳，策马回身道：“给你一百息时间，到底是选择族灭，还是把那宗明的头砍下来送给我，奉吾为君，都随你之意。战与不战，柴叔一言可决！”

    那宗明一霎那间，面上是血sè褪尽，苍白如纸口眼里全是惶然之sè，两刻钟前，他还在为终于说服柴元相助，而得意不已，自诩为三寸不烂之舌。

    而两刻钟后，这宗守就是轻轻松松，使他陷入到了绝境！

    以力压之，也死相挟，这宗守怎的如此毒辣？

    柴元则神情再次恍惚，先是杀机暴起。可当他视角余光，望见不远处正冷笑中的宗岚，还有眼前，那一直是全神戒备的宗原与离洛时，却又心中冰凉一井，一个宗岚，实力就可与他并驾齐驱，加上一个紫雷枪宗原，足可胜他与宗明联手中余，除此之外，宗守身边那另一地轮七脉的中年，似乎实力也很是不俗。

    对了！紫雷枪，这是无双将种。几日之前，亲帅三千铁骑，踏平千军，此刻又统帅有更精锐更强横的玄狐铁骑，而部下的骑士，也已增至一万余众！

    此处虽是巷战，可他们风熊一族，却不知能否挡得住？

    又怔然看着宗守的背影，这位世子，与他父亲的手段，真是不同。手段狠辣而又刚烈，也不知日后，到底会走到何等样的地步？

    可笑他们，只以为这乾天山落在宗守的手中，必定前途堪忧。却浑然忘了，这位世子也同样有实力，毁了这乾天山城。

    宗世是威胁要掀翻牌桌，这位世子，却是直接动手，即便牌桌翻了，也毫不在乎！

    只犹豫了片刻，柴元就仿佛失去了所有精气神，出声道：“世子留步，我风熊一族，今日愿守中立！”

    宗守冷冷一哂，毫无半点回头之意。

    柴元叹了一声，下马俯身一礼：“此事事关重大，不知世子能否再给我族一些时间考量。”

    宗守仍旧不管不顾，回至阵中。

    不远处的宗岚见状，顿时是大笑出声。虎中原以前总是溜须拍马，说世子英明神武，他总是暗暗鄙视。此时此刻，却首次感觉这句话，果真极有道理。

    心中大快，欢畅之极。能够压服这柴元俯首低头，可是难得。宗岚直接长刀一挥，遥指前方：“还有八十息，今日尔等风熊一族，不降则族灭！倒底是降是战？”

    那数万列阵的甲士，本来还有些忐忑。可当望见对面，那风熊一族si军，居然也渐渐的，有些慌乱惶然之后，顿时也都是士气大振，紧随着也一声大吼。

    “尔等风熊一族，不降则族灭！倒底是降是战？”数万人啸声，顿时声传数十里方圆。

    那柴元却是闭上了眼，掩住那目里的苦涩之意，最终是长声一叹。

    “世子容禀！这宗明是天狐王族长老，也是我柴家之客。柴元不忍也不敢杀之。

    今日只能将之擒下，任由世子处置就是！”

    话音落时，柴元就蓦地拔斧，直接一道雪亮斧光，向那后侧方向斩去，那宗明也是早有防备，此刻立时是跃身而起。整个身形，竟是幻化数十，往远处飞速奔逃。半空中，又数十鞭影挥出，将几十丈方圆尽数锁死。

    不过柴元身后那两个年轻熊族，也同样挥斧，斧芒挥dàng，将大半的幻影，全数斩去，又削下了数条丈许长鞭稍。

    柴元则是一身冷哼，身周风力环绕，直追着宗明身影而去。

    斧尖处，更发出一股强大摄力，吸摄干扰着宗明的身形。

    半空之中，也不知挥出了多少斧。周围之人，只觉是刃影乱闪，阵阵罡劲四溢，无数的断鞭掉落。

    而待得那漫天鞭影斧光，全数寂灭之时。柴元已经是将那宗明擒拿在手，而后又大步跨前百丈。这才在两军阵前，半跪了下来，“臣柴元降了！风熊一族，以前是先君臣属，以后也将是世子之臣！”！。