    

    “不用经过功法凝练，灵气入体再出体就可以当灵力直接使用。”

    凌老头陷入了沉思。

    “嗯，我仔细看过了，而且非常精纯，恐怕已经达到天级功法水准了。”

    晚上凌霜就联系了凌老头，把燕翎羽的事情告知。

    “达到天级水准，这么强吗.....我突然想起一件事，他的情况正好合适，不出意外我明天会去一趟浮玉峰。”

    “好。”说完凌霜一挥手，面前的光屏消失。

    功法和武技由高到低共分：仙、王、灵、天、地、玄、黄，七个等级。

    每个等级分初阶，中阶，高阶，仙品功法和武技没有初中高之分。

    而兵器方面，修士所用兵器皆称灵宝，共九品，其中九品最低，一品最高。

    每个品级也分初阶，中阶，高阶，一品之上则是妙品和仙品，妙品、仙品没有初中高一说。

    丹药同理，九品最低，一品最高，每个品级分初，中，高三阶，一品之上为妙品和仙品，同样的妙品和仙品不分初中高。

    凌霜的葬雪剑就是仙品灵宝。

    以凌霜的修为想获得一件仙品灵宝是不可能的，至于为什么会有，那自然是凌老头搞来的，给了自己孙女。

    翌日。

    “师父，斩风剑法我越来越熟练了。”燕翎羽一边练剑一边说。

    斩风剑法最大的难点在于如何将风的意境融入剑法中，燕翎羽过了这最大难关剩下的就简单多了。

    只是他境界太低，还发挥不出剑法的威能。

    “你修为太低，等到了幻灵境，灵力幻化诸多招式，到时候剑招威力就会强很多。”

    凌霜看着书头也不抬的说道。

    “不过你现在想试试剑招也可以。”

    “幻灵境之所以能用灵力演化诸多招式，是因为人体内灵力储存上限提高了很多，有充足的灵力使用，你虽然体内能储存的灵力不多，可转换速度快。”

    话音刚落就听见“砰”一声响，燕翎羽发出一道剑气，击碎了远处一块石头。

    威力还算凑合，武圣堂炼体强的弟子在淬体境就能一拳打碎这些石头。

    “不用炼气诀，直接引灵气入体再释放出来，威力确实提升了一些。”燕翎羽欣喜的道。

    “但是你体内能储存的灵力太少，而且炼气境引灵气入体的速度很慢，你现在还做不到刹那之间就补充大量灵气。”

    “只有境界高的修士，再配合上不错的功法，才能做到在战斗中源源不断的补充自己，而不是你这样，出一招就要停下来补充灵气。”

    凌霜翻了一页书继续说着。

    燕翎羽刚准备坐下恢复灵气，就被凌霜揭了短。

    凌霜拿出一本秘籍丢给燕翎羽：“你既然领悟了风的意境，这本御风神行术你可以拿去练练，这是一种轻功身法，配合斩风剑法能让你的出剑更快。”

    “好的，谢谢师父。”

    接过秘籍燕翎羽开始翻看起来。

    看了一会儿，燕翎羽就开始尝试。

    对武学的参悟以及熟练程度一般分：入门，小成，大成，登峰造极，化境。

    如果某人对某种武学领悟极深，则称此人的XX掌（拳腿...）法已瑧化境。

    不过这也跟功法武技的等级相关，等级低的功法武技没有练到瑧至化境一说。

    等级太低很容易就能完全掌握。

    御风神行术，地级中阶身法，因为同样要求领悟风的意境，所以一般只有洞源境的修士才能修炼，洞源境之上则开始接触法则，修炼御风神行术作用不大。

    御风神行术修炼到大成，身动如风，来去无影，转瞬可至千里之外。

    燕翎羽记下心法口诀和修行要领，开始尝试练习。

    他已经领悟风的意境，修炼此身法不难。

    只见燕翎羽周身被风围绕，他脚步一动，“刷”一下出现在几米之外，停下身形燕翎羽换了个方向，再次移动过去。

    一连进行了十几次移动，燕翎羽感觉体内灵力快要耗完了，于是又开始引灵气入体。

    如此几番下来，他越来越熟练，已经可以做到自如施展御风神行术了，算是达到了入门境界。

    燕翎羽又配合着斩风剑法自行操练了一会儿，自我感觉非常不错。

    就当他准备再研究一下天罡分影剑诀的时候，面前突然出现了一个空间漩涡，一个人从里面走了出来。

    燕翎羽定眼一看，是凌老头。

    凌霜看见凌老头来了，也合起手里的书站起身来：“我还以为你不来了。”

    凌老头点点头，转而对燕翎羽说道：“小子，你的情况我听说了，昨天我去见了一个老朋友，以前和他研究过不少功法，其中有一个更好适合你。”

    “我的情况，我什么情况？”

    “就是你能自行炼气的事情，丫头都跟我说了，她想让我帮你找找有没有什么功法适合你，别说，还真有。”

    “适合我的功法，什么样的，给我看看。”

    燕翎羽有些迫不及待。

    “我平时也没什么爱好，最多就研究一些新的功法武技。”

    “有一次和一个老朋友创造了一个名为‘圣霄星渊诀’的功法，此功法并没有什么奇异之处，但是却正好适合你。”

    “它的作用和你本身的特点一样，发动时可以吸纳大范围的灵气入体瞬间凝练。”

    “此功法刚创造出来的时候，我和友人在一片无人星空实验，结果他一发动，瞬间将周遭数十颗星辰的能量全部吸干，包括一颗恒星。”

    凌老头颇为得意的说道。

    “这么厉害。”

    燕翎羽心里暗惊：恒星，那就是太阳了，能瞬间把数十个星辰外加一个太阳的能量吸干，太强了吧。

    “不过此功法也有缺点，虽然可以瞬间吸取周围一切能量并凝练成灵力，但是凝练的灵力却不够精纯，比不上真元仙宗的同级别功法。”

    “我和友人进行过多次改进都没能解决这个问题。”

    “要使灵力更加精纯，就要缩小攫取范围，缩小了范围就与其他功法无异了。”

    “而且此功法也不具备其他功法的一些奇妙之处，相比之下就没有了优势，所以后来我们就放弃了这个功法。”

    “不过昨天听丫头说起你的情况，我一想此功法正好适合你。”

    “你无需利用功法就可以自行将灵气凝练成灵力的状态，而且精纯度不错，正好可以弥补此功法灵气凝练不纯的缺点。”

    “你引灵气入体，灵气先被你自行凝练一遍，你再运转功法，等于说功法对灵气进行二次凝练，这就完美的解决了此功法的最大缺点。”

    凌老头捋了捋胡须，颇有得道仙人的风范。

    燕翎羽听完目瞪口呆：“这功法，你是专门为我创造的吗凌老头。”

    “谁专门为你创造，别把自己地位抬的那么高，都是我无聊研究出来的。”

    凌老头肯定不会告诉燕翎羽这是他和友人呕心沥血研究出来的。

    那次实验只是小范围，他们之后还找了一方无生命的星系群进行了一次大范围的实验。

    那次实验凌老头亲自上阵，他大力催动功法，结果一会儿就把整个星系群的能量攫取干净。

    本来璀璨绚丽的星系群，一下子变的死气沉沉黯淡无光，而一个星系群里有多少星辰根本难以想象。

    所以才给此功法取名“星渊”二字，一经发动，便是群星之渊。

    好在凌老头这等强者打架都是降维打击，对功法需求不像大众修士那么狂热，之后又把能量返还了回去，不然那里真的就诞生一片星渊之地了。        

