    曾经在某乎上有过这么一个帖子：“如果你能重新回到以前，你会做什么？”

    有人回答：“抓紧时代的红利，赶紧炒房买股票，混成资数千万亿的死宅。”

    也有人回答：“借用后世的洞见，拼尽浑身所学，做一方左拥右抱的商业大佬。”

    但也有人说：“这辈子活的太累，如果可以回到以前，一定混成一条不求大富大贵，但求心头方寸安宁的咸鱼……”

    …………

    1998年的倒春寒刚过，空气中依旧掺杂着一丝凉意。

    杨铸站在“泉城汽水厂”门口，看了看这有些年头的大门和里面浓浓国企风格的红砖大楼，无声地叹了口气。

    门口的大爷走了出来，一脸提防地看着这个在门口发了半天呆的年轻人：“后生，干嘛来的？”

    杨铸掏出了自己的介绍信：“大爷，我是齐鲁师范大学的毕业生，麻烦带我去一下人事科。”

    大爷接过了介绍信，看了看上面的公章后就把介绍信还了回去，有些爱答不理地说道：“从这直走，看见那栋红砖楼没有，三楼左边就是人事科。”

    指完路后，大爷一脸不爽地嘀咕起来：

    “什么破事！？厂里都下岗了两批工人了，工资都快发不出来了。这上面还往下塞人？”

    “呸！大学生又怎么了？大学生就能比工人多干活？整的多稀罕似的！”

    听见看门大爷故意说给自己的牢骚，杨铸没给出任何反应，径直朝着小红楼走去。

    …………

    拿出学校给的《全国普通高等学校毕业生就业派遣报到证》，与人事科办理好相关手续后。人事科的张波便带着杨铸来到了销售科。

    还没进门，里面就传来了一阵疑是销售科李科长的咆哮：“你们都是怎么搞的？老章，不是都说了让你这段时间搞好跟百货大楼那边的关系么？人家今天打电话来告诉我要下架我们的饮料，整整3万块钱的货啊，你叫我怎么办！？”

    另一个无奈的声音响起“李科长啊，我也想搞好跟百货大楼那边的关系啊，可是人家根本不搭理我，别说主管采购的负责人了，就连人家售货员都对我爱理不理的！”

    “你~！东西是死的，人是活的，你要多想想办法嘛！”李科长的声音低了3个Key。

    “要不，还得劳您出马，约约百货大楼负责采购的赵科长？”

    “哎……成，我贴上这张老脸试试吧。”李科长无奈地叹息。

    听见里面稍微消停点了，一直挂着微笑的张波这才推开门走了进去：“李科长，恭喜你了，你们部门又要添加一名大将了啊！”

    说着把身后的杨铸亮了出来：“这位是杨铸，今年刚从齐鲁师范大学经济毕业，本科生哦！”

    四十多岁，身材微微有些发福的李科长扫了扫杨铸，眉宇间略有无奈，但转瞬就挂上了一副极为热情的笑容，双手紧紧握住杨铸：“齐鲁师范大学的高材生？还是经济学专业的，好嘛，这下子咱们销售科有救了！”

    “不过……老张，你是不是搞错了？我记得大学生的工作分配，不是应该7月份以后的事情么？”过了一会，李科长似乎想起了什么，有些疑惑地看着张波。

    杨铸笑了笑：“让李科长见笑了，这不是听说明年不包分配了么，我害怕政策提前，就直接放弃了行政单位和事业单位的名额，求着老师早点帮我找份工作。这不，就跑您这讨吃食来了么？”

    听着杨铸这略带着痞气和咸鱼气息的回答，李科长的面容有些古怪，估计是想不到这位现今依旧有着“天之骄子”称号的大学生是这副模样。

    “哈哈，不管怎么说，以后大家都是一个槽里讨食吃的人了，你是专家，以后少不了向你请教。”李科长打了个哈哈。

    然后……

    某位“大将”+“专家”就被李科长以熟悉业务的名义，丢在办公室一角，任其自生自灭去了。

    ………………

    嗯，不得不说，接下来的一个星期，是杨铸过得最悠哉的几天。

    每天就喝喝茶，看看报纸，实在无聊了，就以熟悉业务的名义出去逛逛，或者跑生产车间里面瞄瞄妹子。

    说实话，虽然厂里面没多少漂亮妹子，但在杨铸看来，那一张张不着任何粉脂的脸蛋，可比后世那些换头怪看着顺眼多了。

    “哎……要是员工宿舍的床再软点，那就再完美不过了！”某只咸鱼按了按自己的腰，发出了幸福的感叹。

    “什么！？朱老板你下个季度不定我们厂的货了！？”又是一阵压抑不住的惊呼从旁边的科长室传来。

    杨铸这一个星期来听惯了李科长的大惊小怪，很有经验地把自己身子朝窗户旁边靠了靠，然后举起了报纸。

    嗯，噪音果然小了些了，希望一会这货杀过来的时候，咆哮声能小吧。

    果不其然，不到五分钟，李明便杀了进来：“小黄！怎么回事！？怎么朱老板会忽然决定不继续进我们厂的货了？”

    离杨铸不远处的办公桌上，一个不到三十岁的年轻人站了起来，一脸无奈地说道：“科长，朱老板很早以前就嫌弃我们厂的饮料不好卖了，几次跟我们说，让我们打打广告，偏偏厂里没这个钱，现在人家不肯继续进货了，我也没法子啊！”

    李明面容有些狰狞：“放屁！不打广告就卖不出去了！？那市场上那么多没钱打广告的商品，是怎么活下来的？”

    “小黄，我早就跟你说了，朱老板是咱们厂很重要的出货商，咱们厂下个月的工资，有近三分之一都指望他了，当初把他交给你时，就交代好了，让你一定要做好维护工作，只要哄得他高兴了，咱们的饮料会愁卖不出去！？”

    小黄脸色有些为难：“我当然知道朱老板的重要性，我也是一有空就往他那里跑，可是科长啊，黄老板是个喜欢玩的主，真的要维护好他，是要钱的！可是……咱们的钱呢？”

    听到此话，李科长沉默了，厂子现在的财务情况他知道，连员工的工资都快挤不出来了，哪来的钱给自己部门去做客情维护？

    想起最近一年来的种种不顺，李明只觉胸中沉重地让他难以呼吸：“出去！都TMD滚出去维护你们手里的客户去！整天闲在这里干什么！？”

    看见自己科长罕见地爆粗口，销售科的人顿时很有自觉地以百米冲刺的速度逃出办公室。

    “哎~！”看见众人鱼贯而出，李明有些丧气地坐在椅子上，怔怔发起呆来。

    “呲溜溜~”

    正当李明发呆之际，一阵吸水的声音传来，在这个寂静的办公室里，显得格外刺耳。

    李明循着声音望去，却见坐在墙角处的杨铸正悠哉哉地抱着搪瓷茶缸看着报纸，说不出的惬意。

    看见杨铸这么一副悠闲的做派，李明刚微微压下去的鬼火又蹿了出来：“刚才不是都说了么，所有人都出去，维护手里面的客户，你还呆在这里干什么？”

    杨铸很无辜地看着他：“我手里面没有客户啊。”

    李明一噎，这才想起，出于某种心态，自己没有把任何客户交给杨铸。

    “那你不知道多出去走走，咱们厂饮料的现状你都了解了！？”李明眉头紧紧皱起，越发觉得这个大学生不懂得察言观色。

    “咱们厂饮料的现状……还需要调查？”杨铸乍闻此言，差点没忍住笑，嘴角习惯性地拉出一道诡异角度，远远看上去，写满了讥讽。

    “你！！”看见杨铸这副表情，李明差点没憋住气，随后一阵浓浓的憋屈感油然而生。

    我就说吧，这些大学生整天自诩天之骄子，眼睛长头顶上谁都瞧不起，哪怕眼前这家伙现在是自己下属，恐怕自己这个科长在他眼里，一毛都不值；

    而且，你丫的这还吃着厂里的饭呢，眼瞅着效益不行，那副嘴脸就又露出来了，整个一白眼狼，一点集体荣誉感都没有！

    “别气！别气！李科长，不就是愁饮料的销量么？多大点事，气坏自己的身子就不值当了！”看见李明一副要吃人的样子，知道自己烂毛病的杨铸赶紧打了个哈哈，赶紧起身给李明倒了杯水。

    李明见到杨铸服软，莫名地心情好了些，摆出一副领导的架势训斥道：“什么叫多大点事！？你知道现在厂里有多难么！？如果再这么下去，不出三个月……”

    “嗯？你的意思是你有办法？”回过味来的李明有些狐疑地看着杨铸。

    “瞧您这话说的，我一个刚刚毕业的大学生，什么社会经验都没有，整个一木头疙瘩，哪能有什么办法？”杨铸笑嘻嘻地看着李明，那微微上挑的眉毛却分明写着：你求我啊！你求我我就告诉你！

    看着杨铸这幅欠揍的表情，退伍转岗下来的李明却产生了一种久违的熟悉感，

    想了半天晃过神来……这TMD不就是以前部队里的那些仗着有些本事就偷奸耍滑的兵油子么？

    不过，人家毕竟是金贵的大学生，又是经济学专业，虽说看上去不靠谱，但现在都啥时候了，且死马当成活马医吧，指不定这货能说出点啥有点价值的东西呢。

    想到此处，李明刻意忽略掉杨铸话里某些字眼的嘲讽，没好气地甩了个白眼：“有想法赶紧说！若是能解决厂里饮料的销路问题，少不了你好处。”

    “而如果说的全是些空洞的废话……你信不信我马上让你扫三个月厕所！？”

    杨铸听到“好处”两个字，顿时眼睛一亮，然后毫不见外地拉了张椅子过来，又把自己宝贝似地搪瓷茶缸捧了过来，坐在李明对面，惬意地呷了一口茉莉花茶之后，才慢悠悠地说道：

    “暂时提升一下厂里的饮料的销量嘛，算不上多难……”

