    晚上，吃过晚饭之后。

    徐青云再次为母亲沈曼香施展仙门九针的第二针--护体。

    为母亲清除胃部的癌细胞，这一次施针之后，母亲沈曼香胃部的癌细胞已经被清理得七七八八了，再有最后一次施展，便可全部消除癌细胞，让母亲彻底康复。

    徐青云将太玄九针收好，就在这时，敲门声响起，紧接着是妹妹徐青鸾的声音传来。

    “哥，药我熬好了。”

    徐青云闻言，说道：“端进来吧。”

    在给妈妈施针治疗之前，徐青云嘱咐自己的妹妹帮忙煎药，一个多小时过去，药也煎好了。

    房门被推开，妹妹徐青鸾端着一碗黑乎乎的药汁走了进来，隔着老远都能闻到中药的苦味。

    徐青云从妹妹手中接过药汁，开口说道：“妈，你把这药喝了。”

    沈曼香点点头，没有犹豫，接过儿子手中的一碗药汁，皱着眉咬牙喝了下去。

    沈曼香很少喝中药，不过她还是强忍着苦味全部喝完了。

    “哥，你弄的这是什么药啊，好苦的，我煎药都差点吐了。”妹妹徐青鸾忍不住吐槽道。

    要是换成她喝这中药，她肯定打死不喝。

    “良药苦口，这药苦是苦了些，但是对妈妈的身体是有好处的，可以帮助她调理身体。”徐青云说道。

    西药见效快，但要说到调理身体，中药是最好的，老祖宗传下来的东西很多都是瑰宝，可绝不比西药差，甚至很多西药都是借鉴中药的。

    “反正我是不会喝这么苦的中药的。”妹妹徐青鸾说道。

    徐青云装作没听见，身体健康喝什么药。

    “妈，你把茶山的工作辞了吧，不要那么辛苦了，以后我来养你。”徐青云说道，以他现在的本事想要弄钱很简单。

    “茶山的工作，我干了十几年了，都已经习惯了，也不怎么辛苦。真要辞了工作闲下来，我也不习惯。”沈曼香说道。

    徐青云闻言，知道自己暂时没法说服母亲辞掉工作，也就暂时不在这件事上多言，他心中有了另外的打算。

    “妈，你先好好休息吧，工作的事情以后再说。”徐青云对母亲沈曼香说道。

    沈曼香轻轻点头。

    徐青云和妹妹徐青鸾两人离开母亲的房间，退了出去。

    来到客厅，徐青鸾一脸认真地看向哥哥徐青云问道：“哥，妈妈的病是不是很严重？”

    “不严重，没事儿，你不用担心，我能治好妈妈的病的，你哥这三年可不是去瞎玩的，是真有学了大本事的。”徐青云笑着轻轻揉了揉妹妹的秀发，轻笑着柔声说道。

    徐青鸾闻言，放心了许多。

    她知道妈妈的胃一直不好，她之前也劝说过妈妈去医院好好检查一下，但妈妈一直说没什么大碍，不想花钱，所以一直没有去医院检查。

    徐青鸾真担心妈妈是得了什么绝症。

    徐青鸾不知道的是，妈妈沈曼香得的真是绝症，但好在被徐青云这个神医发现了，不然真会有生命危险。

    徐青云并不打算将胃癌的事情告诉自己的家人，那样只会徒增他们的担忧，而且这病他也差不多给治好了。

    “哥，你带回来的那个女人真的是你的女朋友吗？”徐青鸾环顾了一下四周，旋即压低声音问道。

    “你问这么多做什么。”徐青云道。

    “如果她真是你女朋友，以后我就要叫她嫂子了。”徐青鸾说道。

    “小孩子，别问这么多。”徐青云说道，他暂时并不打算将李玄嫣的身世告诉家人。

    “哥，我已经不是小孩子了，我今年都十八岁了，已经成年了。”徐青鸾很是不满哥哥还把她当成小孩子看待。

    “是是，青鸾已经长大了，不是小孩子了。”徐青云笑着说道。

    感觉到了哥哥的敷衍，徐青鸾仍旧十分不满，气呼呼地鼓着腮帮子，模样很是可爱。

    “哥，你跟我过来。”徐青鸾拉着哥哥的一只手臂，把他拖进了自己的闺房。

    少女的闺房总是带着一股莫名的香味，似体香，又不似。

    拉着徐青云进来之后，徐青鸾还神秘兮兮地将房门给关上了。

    “你做什么？搞得跟特务接头似的。”徐青云有些好笑地看着妹妹说道。

    徐青鸾不理会哥哥的调笑，而是认真地看着哥哥问道：“哥，你实话跟我说，你带回来的那个女人到底是不是你的女朋友？”

    问完之后，紧接着又补充了一句：“不许骗我。”

    徐青云想不明白，妹妹为何会如此执着这个问题，有些无奈，但这次他还是如实回答道：“不是。”

    得到这个答案，徐青鸾还略显稚嫩的俏脸上，瞬间绽放出如花笑颜，甚是开心。

    “我就知道，那个女人不是哥哥的女朋友，我看到的第一眼就知道了，哥哥还想骗我。”

    徐青云有些莫名其妙：“李玄嫣不是我女朋友，你这么开心做什么？你是巴不得你哥我一辈子打光棍，找不到女朋友是吧！”

    “那个女人一看就不是什么好人，像个狐狸精，我是担心哥哥你被她骗了。”徐青鸾说道，“哥哥，要找女朋友的话，也要找像我这样温良贤淑，心地善良的。”

    徐青云闻言，给了妹妹一个白眼。

    李玄嫣现在不是自己的女朋友，但以后呢？这可难说。

    徐青云也没有着急离开妹妹徐青鸾的房间，兄妹两人多年未见，其实也有很多话可以聊。

    徐青鸾从小就喜欢粘着他这个哥哥，徐青云对妹妹从小就疼爱有加。

    虽是三年不见，但两人之间的关系似乎也并未变得生疏，徐青云也希望这份情感能一直维持下去。

    “哥，我不想读书了。”妹妹徐青鸾突然说道。

    “为什么这么想！”徐青云很是意外妹妹会有这种想法。

    像她这个年龄，不好好读书，还能做什么。

    徐青云三年前也还在读高中，如果不是因为父亲的事情，他现在可能已经读大学了。

    如果有机会的话，徐青云其实还是想去读一下大学的，学知识还是其次，最重要的是想体验一下那种生活，否则总感觉自己的人生缺少了些什么，有些遗憾。

    现在妹妹还在读高中，就有了不想读书的念头，这让徐青云很是疑惑。

