    千原家客厅一角，千原凛人坐在琴凳上，一脸优雅的笑容，十指轻柔跳动，弹奏着《致爱丽丝》，装演奏家装的像模像样——他刚抄的经典曲谱，原名《a小调巴加泰勒》，又名《致特雷莎》，在很多老电视剧中被当做配乐使用过，正被他拿来在家中卖弄。

    美千子坐在一边跃跃欲试，本来是她吃过晚饭在弹琴休闲，结果千原凛人来了兴趣，直接把她赶到一边，自己现谱现弹，要搏女友一笑，但在美千子看来，自己这师父的演奏水平也就那样了，入门级水准，去咖啡厅当钢琴师一天就会被辞退——她喜欢这首轻快优美的曲子，有点想把师父掀到一边去，自己上去弹，感觉能胜他十倍。

    宁子则托着香腮静静欣赏，她对钢琴演奏不精通，但对音乐的鉴赏水平却不低——她不太信这曲子是千原凛人谱的，她这男朋友身上就没有一根雅骨，拿艺术只是当工具用，根本做不到的，但她听了一会儿，确信这首曲子从来没听过。

    这种事不是第一次发生了，这男友经常在家里写些艳词情诗，偶尔也会拿出些曲谱要求自己或美千子弹给他听，水准极高，皆是大师作品，极度令人匪夷所思。

    她当然奇怪，但细心查阅了众多资料，一直拆不穿男友的“把戏”，时间久了倒也习惯了，把这视为和千原凛人之间的小情调——千原凛人经常送她点稀奇古怪的“作品”，她其实挺开心的。

    她不希望错过这些美妙的事物，而且，千原凛人只在家里这么做，没拿这些“作品”出去换名换利，就像专门为她所写所谱一样。

    其实有点小浪漫的，她真的很喜欢……

    很快，千原凛人把《致爱丽丝》弹完了，微笑起身鞠躬，绅士风度极足，而宁子温柔笑着鼓掌，很给男友面子——也就是她第一次听，要是换了另一个世界的专业钢琴师，听千原凛人把《致爱丽丝》弹成了这样，估计要上去揍他。

    美千子赶紧扑到了钢琴前，伸手就去抓曲谱，甜甜道：“师父师父，这首曲子送给我吧？就命名为《献给千早》怎么样？”

    她得抓紧问，不然十有八九就要归宁子姐姐了，这师父从来不靠谱。

    千原凛人当然不肯，他是抄来哄女朋友的，又不是打算哄徒弟，马上不要脸道：“不行，我是看到你宁子姐姐才有的灵感，得叫《致宁子》！”

    美千子顿时皱起了小脸，抗议道：“上次那首就送给宁子姐姐了！”

    “不准闹，我是师父我说了算！”

    “您也太偏心了！”

    千原凛人和美千子笑闹了一会儿，这曲子被命名为了《致宁子和千早》，估计贝多芬要是还活着，能气到撕裂空间来干掉他，而很快美千子就坐到了钢琴前，开始试着弹奏这首“师父新谱的曲子”——师父果然多才多艺啊，能人所之不能，随手谱谱曲就好好听。

    宁子姐姐真是捡了个大便宜！

    千原凛人坐到了沙发上，笑眯眯摸着宁子的小手，开始听着钢琴曲享受家庭生活——有孩子在，也就只能摸摸小手了。

    宁子反手握住他的手，歪头给了他个笑脸，轻声问道：“最近的事，没什么关系吧？”

    千原凛人前段时间，天天在报纸上指责北田修不是个好东西，又涉及到今年最火热的电视剧以及学院赏的公正性，闹得很是轰轰烈烈，宁子自然也知道了，有些替他担心——因为这事，千原凛人明显和台里的高层闹得很不愉快，估计要被打压，而千原凛人很喜欢自己的工作，这她当然清楚，自然有些替他担心。

    千原凛人无所谓，笑道：“没事，刚好有时间陪陪你。”

    今天晚上就是学院赏的颁奖典礼，台里有命令要求剧组前去捧场，他当然打死也不去，但《奥姬》这部剧还是要参选的，毕竟电视台拥有绝大多数版权，他阻止不了——剧组也被命令去捧场了，今晚停拍，他无事可干之下，就回来摸女朋友的小手。

    宁子微微一笑，没再说什么，只是更加用力握了握他的手，无声的传递支持之意——她能做的不多，最多她老爹有些人脉可能有帮助，但依千原凛人的性格也不会乐意她插手他的工作，就像她不会喜欢千原凛人干涉她的追求一样，所以也就只能在情感上互相支持了。

    要是千原凛人回头因无所事事而烦躁，或是被穿了小鞋很愤怒，她会加倍体贴，努力抚平他的情绪，尽到自己身为女友的义务——一样的，她相信自己去其他国家旅行，千原凛人哪怕再不乐意也不会阻挠，反而会尽最大努力支持，替她应付老爹老妈，尽到男友的义务。

    他们俩正在那里含情脉脉，在欢快愉悦的乐曲中享受二人世界，不料这时门响了，接着听到玄关处近卫瞳叫道：“师父，津村来了！”

    千原凛人不明所以，起身迎了出去，果然看到津村晴喜站在玄关处，手里还提着一盒点心，不由奇怪道：“津村，你怎么来了？”

    津村晴喜是《奥姬》剧组的执行导演之一，按台里的命令，今晚他该去颁奖典礼的，而津村晴喜笑道：“刚好走到这附近，听说专务家在这里，便顺路过来拜访一下，没打扰到您吧？”

    “没有没有，快请进。”千原凛人自然不信津村晴喜是闲逛中突发奇想，但登门就是客，怎么也不能在门口说话，赶紧请他进来。

    “多有打扰了，专务。”津村晴喜说着就脱掉了鞋，拎着点心往里进——台里要求他出席颁奖典礼，千原凛人又说了自己不去，他考虑了一下，还是到千原凛人这里来了。

    千原凛人这会儿明白津村晴喜的意思，这就是准备和他共进退了，很领情，笑道：“不用这么客气，又不是工作时间，叫我千原就好。”

    津村晴喜也是跟着千原凛人的老人了，刚认识时就说平语的，还差点架了千原凛人去风俗店，也没拒绝，笑着应道：“那我就不客气了。”

    接着他又和美千子互相打了个招呼，双方也是熟人，而这时宁子端了茶和茶点来，眯着眼儿笑：“招待不周，请多多包涵。”

    津村晴喜马上递上了伴手礼，就是盒破点心，顺路买的，嘴上客气了两句——他在千原凛人受伤住院时见过宁子，当时看他们像情侣又不像情侣，真没想到他们竟然成了。

    他对宁子很尊重，拿她当老板娘看待，连着夸了好几句家里打理得不错，整洁之极，而且装饰的很漂亮，称赞宁子果然是顶尖的家庭主妇，真是千原的贤内助一枚，但夸着夸着，真有点吃惊了——他知道千原凛人有钱，这几年千原凛人吃肉也没忘了他，他同样赚得不少，大概能推算出千原凛人的收入，感觉他买这么一大幢房子也就差不多该兜里干干净净了。

    但现在看看客厅里的装饰物，名贵的字画，处处都是古董，发现底蕴极其深厚，有百年家族气象，接着再联想一下近卫瞳平时提起的只言片语，再看宁子就觉得有点不同了——以前当近卫那丫头说疯话，原来你其貌不扬，竟然真是大家小姐啊，这是给千原带了多少好东西过来？

    当初你不是个打零工的服务生吗？原来找老婆要找服务生？这也没人早告诉我啊，我结婚了啊！

    宁子倒没什么感觉，她从小就生活极其精致，早就习以为常，甚至目前家里的情况她都不太满意，正准备找机会再回娘家刮刮地皮，只是在认真招待男友的同事。

    千原凛人自然更没感觉了，他是狗窝住得了，金窝也住得了，甚至是能把金窝住成狗窝的那种人，端起茶杯沾了沾唇，示意津村晴喜不必客气，认真道：“津村，其实你去也没关系的，不必如此。”

    他不在乎剧组的人去不去颁奖典礼，主要不想手下们为难，根本连提都没提过，而津村晴喜回过神来，摇头道：“千原，你说话算数，是个男人，但我也一样，我之前就说过不会参加颁奖典礼，那就不去。”

    顿了顿，他表情严肃道：“我这只是做了正确的事，做了男人该做的事。”

    他倒不是完全为了表忠心，铁了心要和千原凛人共进退，而是学院赏一直以来歧视关东联合电视台，他参加了两次都没什么收获，早就不满了，跟着千原凛人当众表明过不会再出席颁奖典礼。

    但现在台里下命令非让剧组参加，他心里同样不痛快——外行人理解不了的，每一部剧，每一个节目都浸透着创作人员的心血，用日日夜夜努力换来的成果，都是抗压到失眠的产物，辛酸一言难尽，成功更是难上加难。

    那在多次受到不公正对待后，结果电视台高层不但不替制作人员出头，竟然还反过来勾结那些施以不公正的卑鄙小人？

    好不容易可以反击了，台里竟然还要强迫自己这些人去自甘下贱，卑膝迎奉，真是叔叔能忍婶婶也忍不了了！

    哪怕为此受罚，他也认了，至少他做了一回有骨气的人，天下又不是只有千原凛人一个人带把，虽然他找的女朋友看起来嫁妆特别丰厚，确实是个够好运的男人——他没胆子像千原凛人那样公开抵制学院赏，把自己的不满强烈表达出来，甚至为此和台长吵了起来，但他至少可以做到同样不会去。

    再说，他相信千原凛人不会不管他的，三年时间相处下来，在他看来，千原凛人绝对是个极好的追随对象——有能力，明事理，念旧情，够大方，对上司不需要再要求更多了。

    他本身就是个碎嘴子，当初就是骂石井次郎才被从东京放送TEB踢滚蛋的，这会儿说起了台里的“乱命”，更是怨气满满，直接开始在那里絮絮叨叨。

    当了面他不敢骂，但背后骂起来，他一个人能顶七个——新台长真是个外行，根本不了解这个行业，不了解情况，不顾创作人员的心情，乱来一气，早晚不得好死，就是混蛋一个，蠢猪一头！

    而千原凛人自然不可能维护大桥瑛士，但对背后骂人也没什么兴趣，他一般都是公开骂的，刚准备阻止津村晴喜的碎嘴子，近卫瞳又在门口叫了：“师父，宫胁监督来了。”

    她就是闲着没事在前院擦擦她心爱的小汽车——她不攒钱，有多少花多少，反正可以白吃白喝千原凛人的，赚的钱全买成充面子的东西——结果现在成了门童，迎到了津村，马上又迎到了宫胁阳仁，只是宫胁阳仁年纪比较大，她客气了一些。

    宫胁阳仁也是《奥姬》剧组的执行导演之一，竟然也来了，千原凛人赶紧去玄关迎客，而宫胁阳仁的心思和津村晴喜差不多，也是对台里很不满——放送学院该给我们的时候不给我们，现在不得不给了，需要我们做面子了，为什么要理会他们？台里的高层真是帮王八蛋，太拿我们不当人了。

    当然，要是没有千原凛人在前面顶着，他也不敢反抗，但既然千原凛人已经开始公然抗命了，他就不介意跟着表明态度，反正就是跟着千原凛人走呗——跟着千原凛人去坐冷板凳，哪怕倒霉个一年两年的也无所谓，这就算是共患难了，正好弥补一下在这个小团体内资历差一等的问题。

    村上伊织不算，她情况特殊，是和千原凛人穿一条裤子的，那吉崎真吾、津村晴喜以及白木桂马三个人就是追随千原凛人最久的铁杆，宫胁阳仁感觉今天只要出现在千原凛人家里，自己基本上就和这三个人在资历上扯平了，也是千原派中最铁杆的一份子，结果……

    津村晴喜已经在了，让他后悔没早点来。

    好在白木桂马和吉崎真吾不在，那感觉也行，但他屁股还没坐热呢，近卫瞳又在门口叫道：“师父，吉崎桑来了，三田桑也来了……啊，还有白木君也来了！”

    千原凛人只能再次起身去迎客，要是在电视台自然不用这样，但这是在家里，他是主人，手下们成了客人，性质就不一样了。

    等他再回来坐下，对面已经坐了五个人了，正乱哄哄和宁子客气，和美千子打招呼，而他坐下刚说了没两句话，门童阿瞳又在叫了：“师父，和泉小姐来了……”

    千原凛人也是服了，你们不能约好一起来吗？非要一个一个单蹦着来？这是溜我呢？

    他吐槽着又去迎客了，而和泉悠子一进门看了看沙发上坐着五个人就怒了——混蛋，你们这帮家伙站队都不告诉我吗？还好老娘机智，自己来了！

    她马上就义愤填膺的加入到了指责电视台高层乱命的行列中，表示她这个演员都看不过眼了，明显非要跟千原凛人走不可，死活也要混成千原凛人的御用女主角，而且真有效果，千原凛人虽然没什么特别的表示，但和泉悠子敏锐的发现，吉崎、津村等人看她的目光亲切了不少。

    她聊了几句，又笑着和千原凛人的正室白马宁子打了招呼，顺便鄙夷了一下千原凛人眼光不行，找的女友怎么看都不漂亮，接着正准备再拍拍千原凛人马屁，加深一下他对自己的好印象，但没想到千原凛人顾不上——人越来越多了，鲸井美咲来了，有川麻美来了，几个男演员、副导演、分集编剧也都来了，一个接一个，明显不是约好的，甚至植木佐富子也来了。

    当然，佐富子会来，是有把柄在千原凛人手上，生怕自己去了颁奖典礼激怒了他，眼看到手的自由就没了，倒不是来投靠他的——其实她挺想去的，毕竟是学院赏啊，但她没办法，只能找了个理由说生病了，无法出席，隐形向放送学院表明是迫于压力才无法参加的，要怪怪千原凛人，别怪她。

    千原凛人也没多在意她，只是重申了自己说话一定算话，过几天拍摄完了就把底片和照片一起还给你，以后大路朝天，咱们各走一边。

    佐富子更相信了，毕竟，千原凛人这混蛋是和电视台高层闹也要保持言而有信的人，人是霸道了一些，但信用果真没问题。

    这会儿屋子里已经超级热闹了，这还是千原凛人第一次家里来这么多人，他还在思考这么多人怎么坐呢，结果村上伊织也来了，还带了十几个人来，全是制片组以及工作组的骨干成员——他们或是和千原凛人不太熟，或是身份上和创作组有差距，没敢直接登门，便去找比较好说话的村上伊织去了，而村上伊织明白他们的意思，干脆把他们打包一起运来了千原家。

    人更多了，客厅里根本挤不开，不少人干脆在美千子和近卫瞳的带领下参观起了千原家，纷纷赞叹不愧是千原专务，品味果然雅致，一看艺术修养就特别高，特别有文化底蕴，而村上伊织则冲千原凛人微笑道：“千原，没想到你这么得人心。”

    这真是大规模公然抗命了，《奥姬》剧组该出席颁奖典礼的人基本都到了，其他剧组的骨干人员也到了大半——公道自在人心，也是千原凛人实力的体现，更是他一路冲锋在前，兢兢业业收买了两年半人心的大展示。

    不算演员，四十多名制片、导演、编剧，或是支持他抵制学院赏，或是相信跟着他有更好的前途，或是感激他过去做过的一切，集体愿意和他一起去坐冷板凳。

    这种情况连村上伊织都没想到，更是没见过，没听过！

    真是叹为观止！

    