    眼前的景象足以表明。

    十三骑士团的权位已大变革期间，完全压过议会而跃升至圣城的最顶级。十三位团长将代表着圣城的最大权利……不过，具体如何继续听下去。

    接下来至关重要的发言，自然交给已夺得世界王位的大魔团长。

    不过，大魔团长并未直接宣告新时代的降临。

    而是当着全体议员与骑士团成员的面，将手臂伸进自己的胸膛。

    取出象征着大远征取得完全胜利的重要物品-「地契（下位王级）」

    地契右下角已烙上大魔的名字【维克多.迪亚诺】。

    在大魔的操控下，地契于众人眼前缓缓下落，大家将共同见证地契与圣城进行融合的重要过程。

    地契接触到土壤时，立即融入其中。

    轰~

    一阵微弱的震颤感从足底传来。

    以城墙为边界，升起一道象征着世界规则的「白幕」，呈半球状将整座圣城包裹在内。

    这也意味着圣城与地契彻底结合，化作被世界承认的重要主权领域之一。

    人类在内部不会受到任何的限制。

    对于外来者而言，想要进入「白幕」就必须获得大魔团长的许可，硬闯的话就必须拿得出杀伤性超过下位王级的超规格兵器。

    同一时刻。

    大魔团长作为地契持有者，声音扩张到圣城的每个角落。

    “我维克多.迪亚诺，厄运骑士团总团长在此宣布。

    我等已取得大远征的完全胜利，弥漫于世界的永夜迷雾将不再对我们造成任何影响，同时还将有益于新人类的成长。

    【永夜纪元】画上句号。

    在此，我们将迈向人类与异魔协同共存的【混沌纪元】。”

    大魔的话语通过地契作用，传至每位居民耳中。

    同时还携带着一小股纯粹魔能，起到意识兴奋的作用。

    一时间，全城沸腾。

    接下来，大魔团长才将说话对象转向眼前的骑士团成员：

    “正如大家所见。

    现如今的圣城正在进行【大变革】的收尾阶段，全新的体质已然形成。

    最主要的一点，「集权中心」将由原议会更变至首脑组织。

    【首脑组织】的固定成员为十三骑士团的现任团长，

    同时还将额外增添两位在实力、贡献以及重要性均属于顶尖的人员。

    当前已选定为蒸汽骑士团的副团长【康格里夫.牛顿】与瘟疫骑士团的副团长【黑白先生】。

    原议会也将得到保留，议员们依旧在各公开会议中依旧具备投票权，同时也将担负起「机密保管」的相关工作。

    现如今。

    圣城已进入全面发展的新时代，相信各位在登阶期间也看见了平民区的完全转变，

    蒸汽骑士团将为普通平民提供免费的改造服务，目前改造覆盖率已达80%以上。

    骑士团也将在平民区设立全新的分部，见习骑士可接取‘辅助训练’的相关任务，教导改造后的平民完成基础训练，以此获得丰厚的学分奖励。

    同时还有最重要的一点。

    以秘语骑士团总团长【雨果.哈里森】为媒介，在大远征期间已提前与异魔方建立合作关系

    异魔世界内著名的「密斯卡托尼克大学」，已在秘语骑士团的管理区域内，建立圣城分学院……来自于异魔的师资力量已全面投入其中。

    面向全人类的全新体系已经打造完成。

    尚未接触过「命运之门」的人类均可前往分学院进行入学测试，合格者将无需进行命运冒险，以一种传承于本世界的古老体系进行蜕变升级。”

    此言一出，现场一片哗然。

    韩东也猛然瞪大眼睛，想起刚刚经过第二层时所察觉到的异样。

    没想到远征军间秘语骑士的突然消失，以及由秘语骑士团方向散发出来的气息，竟然对应着这样的重大事件。

    这样一所对等着「国立皇家骑士学院」的异魔学校一旦建成，也就意味着圣城人类的未来发展将一分为二。

    不愿进行命运升级的人类，或天生对异魔有好感的人类，可选择走向道路，通过堕落、崇拜等等韩东不知道的手段，同时将经历「化魔」、「成熟」、「返祖」等等阶段。

    虽然刚听到时十分震惊，但转念过来仔细一想却是合乎情理的。

    远古时期的人类，正是依靠着传承于异魔的升级模式……现如今，大远征取得主权，圣城人类与异魔位于同一平民，相关的升级体系也自然需要引入。

    只是没想到会这么快。

    居然在大远征完成前，便由雨果团长实现了。

    『果然，雨果团长的本质与异魔息息相关。

    而且，有关于雨果团长真实身份这一点，其余团长也早就知道……这也是为什么雨果团长不惜花费较大代价，将我拉近骑士团的主要原因。

    「密斯卡托尼克大学」

    这个词语，我已经听过很多次。

    这所学校在异魔圈内也是最有名的，我记得波普作为优胜者的其中一个奖励就是密斯卡托尼克大学的教授头衔。』

    这时，莎莉轻轻拉拽着韩东的衣袖，小声传音过来：

    『尼古拉斯，刚刚他们谈到的雨果团长，到底是什么人？居然有权利与「密斯卡托尼克大学」建立联系。

    这可是享有绝对中立权的唯一组织，数十位旧王均与这所大学存在直接或间接关联。

    传闻，波普的老师，也就是是虚空间那位全知全能的存在就是密斯卡托尼克大学的真正校长……就算是异魔想要就读主校，也要经过层层考核，任何一项不满足都将被剔除。』

    『我也不太清楚。

    等到这里的集会结束，我们就去那里看看。

    正巧，我也是秘语骑士团的成员……应该能轻松进入校园区域。』

    『好。』

    ……

    接下来是长达数个小时，关于整体改革的介绍以及对未来发展的规划。

    韩东听得出，即便是如此详细的发言依旧有许多隐瞒。

    从来没有正面提及过，为何以【蒸汽圣环】作为首脑组织对应的最高建筑，金主的相关情况也没有说明……

    再接下来便是大远征的战绩表彰。

    所有在大远征期间做出贡献的骑士，均被授予绝无仅有的「远征勋章」，根据贡献的不同，许多骑士也获得职位上的提升，以及物质上的奖励。

    只是，长达数个小时的颁奖均没有涉及到韩东。

    颁奖结束时。

    大魔团长由石座一跃而下，直接落在韩东面前。

    以人类王者、圣城地契持有者的身份，与韩东伸手相握……胶质结构的大嘴完全裂开，流露一种发自内心的感激情绪。

    “瓦伦.尼古拉斯，感谢你为人类事业做出的伟大贡献！”

