    “请问海格在哪里？”艾伦向一个穿着工作制服的年轻巫师问道。

    “弗里德瓦法那里。”这位工作人员看到是艾伦，热情地解释道，“他没事的时候就喜欢去看望他妈妈。”

    在广阔的山谷中间，矗立着许许多多巨大的石屋，一些幼小的巨人在铺平了的广场中间玩着一个特制的巨大的皮球。

    在这个广场的西北部，艾伦他们找到了海格、格洛普和他们的母亲弗里德瓦法

    “格洛普现在已经会使用叉子了……”走近的艾伦听到弗里德瓦法对着海格说到。

    海格用他的大手掌拍了拍格洛普的肩膀：“格洛普好样的，你真是个好孩子。”

    他的那把粉红色的破伞就放在了弗里德瓦法坐着的那块巨石旁边，已经掉光了头发的格洛普带着一顶巨大的绅士帽，他老想伸出手去够海格的雨伞，但是每次都海格抢先一步将伞收回。

    “哦不，格洛普，乖孩子，这个你可不能碰。”海格将伞背到了身后，格洛普有些不满地粗吼了一声，弗里德瓦法从身上掏出了一把规格远超平常规模的银色不锈钢叉子递给了格洛普，他的注意力瞬间就被转移了，开始用它吃起了特大号蛋糕不再看海格。

    海格早就在密室事件后洗刷了冤屈，重新拥有了使用魔杖的资格，所以他已经把魔杖从这把雨伞中取了出来，但是因为曾经多年使用这把雨伞作为魔杖，他已经习惯了随身携带。

    “海格、弗里德瓦法、格洛普，你们好。”艾伦走上前来打招呼。

    透过敞开的石门，可以看到，巨大的石屋里面安置着一张巨石板床，上面散乱地铺着厚厚的兽皮。

    ??弗里德瓦法瞬间从石凳上站了起来，眼前的这个人让她吃过亏，但是也因他而受益，他单独为她配置的据说能增长寿命的药剂虽然还不清楚具体有没有效果，但她能感觉到自己日益衰减的精力开始得到缓解。

    虽然她并没有并没有像那些年轻巨人一样服用过魔药T-103，所以她的身体并不健壮、依旧虚弱，但是她能感受到曾经逐渐降临的死亡似乎已经远离了她。

    弗里德瓦法略有些拘束地站在原地，艾伦发现她身上那些被雷电魔法击中而留下的黑色树状的瘢痕已经消退了不少。她的身体依旧枯瘦，由于服用魔药的时间太短，目前还看不出有什么副作用。

    “海格，叉…子……吃？”格洛普的发音并不标准还有点结巴，他用叉子舀了一团蛋糕举到了海格的面前，差点儿怼到了海格的鼻子。

    海格却毫不在意，反而一副很受感动的样子吃了一大口后鼓励道：“格洛普，好孩子，说得真好。”

    离开了海格的艾伦和赫敏接下来走访了保护区的其他一些区域，这个哈里斯保护区简直就像是一个巨大的神奇动物牧场，每一种神奇生物都有相对用魔法改造的适合它们的栖息地，只不过因为种类过多，和之前只是养龙时相比，场地相对有点拥挤。

    在保护区的员工餐厅，艾伦和赫敏解决了午餐，在休息间刻，艾伦拿出了他修改过的策划方案。

    赫敏注视着他用魔杖在纸张上划动着，“保护伞公司”出现在了策划案的封面上。

    “复制成双。”艾伦用魔杖点了点自己的这份策划方案，一份一模一样的策划案出现在了桌子上。

    他递给了赫敏一份策划案，赫敏翻动起来，发现里面原本的“哈里斯”的字样都被“安布雷拉”替代了。

    “保护伞公司？”赫敏抬起头疑惑地问道。

    “策划案虽然已经改好了，但毕竟不是传统家族式管理了，再以家族名字来命名有些不合适。刚刚我看到了海格的那把粉红色的雨伞，我就想到了保护伞公司这个名字。我希望我们的公司可以成为巫师们的保护伞、魔法界的保护伞、和平的保护伞。”艾伦解释了名字的由来。

    赫敏点点头，听艾伦这样一说，她也觉得保护伞很有意义，这也符合自己的理念——成为所有人的保护伞。

    ???“保护伞公司集团化的事情，按照你的策划来具体操作。这样由保护伞公司负责整个哈里斯家族的产业经营，除却我们自己的电视台作为宣传单位，以及像投资了韦斯莱家双胞胎兄弟的那种零星产业，我想要添加的几个部门是为了确保保护伞公司成为一个由魔药研发生产，养殖魔法生物，生产武器装备为主的集团化公司。”

    “保护伞公司要添加三个主要部门，它们是：红色伞部门，蓝色伞部门和白色伞部门。”赫敏继续往下看，读了出来。

    “在运营研究过程中，这三个部门中的人员又是可以相互合作的关系。”艾伦解释道。

    ???“红色伞部门是公司的准军事化部门，目的是组建武装部队为公司提供安全保障并研发各种武器装备，提供各种人员军事化训练。日常护卫和类似傲罗的特别行动队都是属于他们。”赫敏继续念到。

    “嗯，这个部门可以由佩内洛来主持，当然魔法部的傲罗工作是不能丢掉的，不过可以找艾伯特帮忙，利用手中的权限以进行一个长期任务作为理由，让她在最近这段时间主要来主持红色伞部门的相关工作。”艾伦摸了摸下巴，说道。

    赫敏点点头，艾伯特现在在魔法部的位置可不能马虎，是绝对不可能抽身的，佩内洛的确是个绝佳人选，正好她最近老抱怨呆在办公室里没意思，可以让她有点事情做。

    “蓝色伞部门是管理魔药的研发和生产的部门，主要负责研究艾伦从哈里斯塔楼中提供的魔药资料、混血王子手册上的那些技术，然后找出性价比最高的方案使之量产化后便于贩卖和展开研究新魔药的试验。白色伞部门是神奇生物研究部门，除了研究怎么更有效合理地繁殖这些珍贵的生物外，也负责提取那些生物身上的材料然后进行研究销售。”

    赫敏往下看到，若有所思：“这三个部门虽然分工明确，但又有互相之间的联系，是可以相互配合的。”

    “就比如拿巨人来说，虽然现在是保护区全权负责，但以后将会是白色伞部门负责管理，巨人服用蓝色伞部门研发的魔药增强实力，再经过红色部门的军事训练、配备上红色伞部门提供的装备后，最终就会作为保护伞的军事力量。”

    “这样的体系构架完整而有效率，拥有一个确切目标后，哈里斯家族的产业不再像之前那样随意盲目发展，各个产业孤军奋战了。”

    赫敏一本正经的总结完毕后心里忍不住开始有点窃喜地想到：“佩内洛既然要来主持红色伞部门的建造，看来她这次也没机会和艾伦一起出远门了。”

