    战争刚结束的那段日子,苏九漓并不算轻松。

    原因很简单，就是他家毛绒绒太过多变和粘人。

    那黑不溜秋的一大团，无论他做什么事情,只要关注力不在那只巨型毛团子身上,他就会蹲在旁边,可怜巴巴的看着他。

    苏九漓看着这货蠢萌的样子，放下手中的资料，看过去。

    大黑团见到苏九漓这个反应,被冷落久了轻哼一声,别过脸去。却又悄悄用余光偷看对方的一举一动。若是苏九漓过来哄他，他就勉为其难伸出一只爪子让他捏捏蹭蹭吸吸。若是苏九漓还在忙不管他，他就会继续盯人,还会越来越委屈,忍无可忍甚至会弄出一些动静吸引他的注意。

    比如屋里的花瓶已经换了十几次，书桌沙发沙发全是爪印,就连坚硬的地板也满满都是抓痕。

    苏九漓想起这货挠地板发出那种令人牙酸的声音,整个人抖了抖。

    手上的资料他从天机虫那些记忆中整理出来的，准确来说,是白泽知道他有天会用上,刻意留在里面给他的。

    现在大白的状态有点奇怪，比如他现在这个傲娇的样子，要不是毛色改变了,还真是跟当初十八岁的小白性格一模一样。

    这是大白完全融合后再也没有显露出来的性情，毕竟这个时候的大白沉稳严谨克制，除了后来被噬魂影响靠本能行动的兽态,那时候性情极为霸道,行为随着本能毫无掩饰,也不会有这般傲娇的欲拒还迎的小模样。

    苏九漓心里担忧，但是明显很喜欢这个状态的大黑团子。虽然融合后就是成年后大白的样子，可是他多少还是很怀念那时候的小白。

    当然还不止这样，在苏九漓抱住大黑团子高高抬起脑袋伸过来的爪子，用脸蛋蹭了蹭。大黑团子扭过来脸来看他，兽瞳亮晶晶的。

    里面的意思很简单，就是：

    既然你都这么听话了，可以让你提更过分的要求。委屈一下我自己下巴让你亲亲，难受一下我自己肚子也勉强让给你吸吸，那个尾巴……要是你妄想跟我求爱，我得考虑一下。我不是一只随便的虎，但是看在你用这么真诚的眼神看着我的话，我真的只考虑一下下。怎么，你还不上，动作这么慢，难道还要我主动？也不是不行O(∩_∩)O……

    这还是正常的状态，有次他抱着大黑团子吸肚皮。大黑虎突然转变为人形，用大白那张冷峻的脸开口说话：“到时间洗澡了，你怎么还不帮我洗澡？”

    苏九漓愣住了，大概是他的表情刺激到对方，对方又开口：“我只有两岁，还不会自己洗澡。你是我媳妇儿，帮我洗澡怎么了？”

    苏九漓：“……”好家伙，刚刚才十八，一个小时前还是一百一十八，转眼又变成两岁了？

    变成两岁还懂得媳妇儿，并记得是他。这就厉害了。

    洗澡而已，他熟练得很，当初在S星又不是没帮他洗过，那会这货几岁来着，三岁是吧？现在两岁，还喝奶呢。

    这么想着苏九漓就这么问了，“洗澡之前要不要先喝点牛奶？”

    就见那家伙顶着一张轮廓完美的冷脸，那双这会变得澄澈水润的眸子闪了闪，似乎很认真的考虑，最后爽快点头：“好。”

    苏九漓：“……”

    把个小模样把苏九漓都看笑了，等到他把人带到浴室。刚放好水，打算给身高比他这个一米八多还高半个头巨婴脱衣服时，手刚碰到扣子，就被一只修长有力的手紧紧抓住，牢牢压在胸口。

    从两岁瞬间跳到十八岁的白御霆气息不稳，那双眸子极黑极沉盯着苏九漓的眼睛，“你想干什么？”

    苏九漓：“……”

    他还真没想干什么，就是单纯的洗澡而已。

    然而没等他开口，就白御霆轻哼一声，耳垂染成红色，一副早看清他内心龌/龊想法似的，气哼哼的开口：“我就知道你一直在馋我的身体！”

    苏九漓看着说最理直气壮的话，眼神却不敢跟他直视的人，心里痒痒的，顿时真的起了念头。他晃了晃被握紧的手，手指在扣子上来回磨蹭，察觉到对方身体越发僵直，又凑过去在发红耳垂边轻轻吹了一口气，“没错，那可以吗？”

    十八岁的小白顿时害羞起来，左顾右盼支支吾吾：“我知道你馋我，但是现在进展是不是太快了。再说了，人家还是第一次……”

    看到他这个扭扭捏捏的害羞小模样，苏九漓终于没能忍住笑出声。顿时被恼羞成怒的小白给推出了浴室，“你再馋我也不给你，哼哼哼。”

    出去还没有半分钟，浴室门又打开，里面的又将还在笑的人重新拉进去。

    苏九漓跃跃欲试，“小样，到最后你还不是屈服了，让我来……”

    低沉磁性的声音在耳边响起，“让你来干什么？”

    苏九漓耳朵一麻，抬头一看，正是一百一十八岁的大白，苏九漓连忙收住嘴，这会的大白可不是十八岁，他们之间什么姿势没做过，他只有被吃的份。仅仅是回想，腰就隐隐发酸。

    他连忙解释，“没，就是帮你洗澡而已。”

    白御霆轻笑，他张开双手，“那来吧。”

    苏九漓顿时有点喉咙发干，果然年老成精，这多活一百年可不是百活的，他快要招架不住这家伙了。

    等到苏九漓忍不住嗷嗷嗷冲上去时，对方忽然又转变回三岁。

    苏九漓真是被他弄哭笑不得，最后都快没脾气了。

    就这么陪着一个随时转变年龄状态的大宝贝，苏九漓每天都会给对方做好精神海的修复，虽然累但是他却很开心。再也没有当初面对时刻担心大白的精神海被噬魂彻底占领的惶惶不安。

    这种多变的状态整整持续了三年，才渐渐稳定下来。

    后来就是被大白完全主导。

    这是苏九漓早就料到的结果，大白的精神海混乱，在修复的过程中受到记忆影响，会反反复复出现这种情况，最后修复梳理完毕，掌握所有记忆后应该就不会出现这种情况。

    大白恢复后，接下来要处理公务开始往他这里倾斜。前段时间的安修累得每次看到大白在他身边悠闲的样子，都想将人拖过去干活。

    不仅仅是安修，小八和活宝两个智脑都纷纷抗议每天要处理的文件太多，处理器慢了0.000……0001秒，严重影响了他们两个谈恋爱卿卿我我的美好体验。

    苏九漓闻言嘴角直抽，你两智脑谈恋爱，用脑电波就行，这中间无穷的0合起来那就是根本没啥影响好吗？这年头谈恋爱的智脑啊，竟然也矫情起来了。

    这样过了好几年，大白彻底恢复。大白成了星际第一任元首。

    于是大白更忙了。

    苏九漓想到星际还不稳定，勉强就忍了。最近派兵过去阿尔曼星域那边，对方失去安尼这个好帮手，加上他们这边强大的武力，他们根本不想打了，只想求和。

    但是你说打就打，不打就不打，哪有这样的好事？不服，放大白和他，加上他的毛绒绒军团，直接碾压好吗？

    于是历时三年，整个阿尔曼星域彻底归入星际版图。

    忙了这么多年，一直磕磕碰碰，期间经历了太多事，现在终于迎来他们的结婚的大喜日子。

    第一人元首和原木之祖的婚礼，举世瞩目，普天同庆。

    全星际极为热闹，比当初结束大战和星际大一统不逞多让。

    苏九漓牵着他家毛绒绒的手，马上就要出去宣布这个人是他一个的了，他嘴角控制不住的上扬。白御霆看着他这个样子，深邃墨瞳越发柔和，整个眸子中满满都是一个人的影子。

    一路以来，感谢有你的陪伴。我的伴侣，我的爱人，我的半身。

    苏九漓像是察觉到他的目光，转头冲他露出一个大大笑容，狭长的狐狸眼里仿佛有无限星光。

    白御霆伸手帮他理了理额前细碎的刘海，视线掠过天生带着嫣红的眼尾，再往下定在那张今天染了一点点口红的越发红润诱人的唇瓣上。

    指腹极轻似有若无的擦过他的嘴角，最后落在他的耳垂上，微微带一点凉意的手指让苏九漓精神一震。

    他侧头看向旁边的男人，舔舔唇：“婚礼还没开始，你就想勾/引我入洞房了？”

    白御霆轻笑，“我不否认，不过目前还是以我们结婚大典为重。只是在那之前，我可以提前吻我的新郎吗？”

    “当然可以！”苏九漓说完主动凑上去，今天的大白帅呆了，他心里早就蠢蠢欲动，现在大白一勾引，谁忍得住？

    至于化妆师要求的注意口红，到时候绝对不输这个色号。

    两人在这里缠缠绵绵，外面等两个新郎出来的等到望眼欲穿。

    良久，两人紧紧握住对方的手走出去，走过长长的红毯。一路上看到他们战友，同学，朋友。到更前排是比较亲近有人，林宇，王奇，陆航，周爆破，孟离离，陆图陆画兄弟两，其中陆航和陆画一起了。

    当然不止他们这对，前面还有变化为普通人形的小八和活宝，他家一脸激动却大大方方牵着脸红苏镜的手的雪儿，最前排是大白的父母，现在也是他的，正一脸欣慰的看着他们。同排还有赶回来的苏颜。

    苏九漓看着他蓄起头发，头顶的那一截狗尾巴草，嘴角微勾。有了天机虫能力的帮助，他能看到更多，比如玄意十世轮回之后将会投胎到苏家血脉之下，成为他们青丘九尾中的一员。到时候就有热闹看了。只是现在他还不会告诉苏颜。

    苏九漓牵着白御霆的手，一步步走过红毯，在所有人的祝福和见证下，相互带上戒指，终于如愿吻到了他最爱的新郎。

    跨越九千年遇到你，是我此生最幸运的事情。

    婚礼后的第三天，全星际还沉浸在元首和原木之祖大婚的兴奋中，一道消息传来。

    原木之祖直接拐走了元首，要求放婚假度蜜月999年！据说安修上将发动几个军团追都没有追上。

    此刻苏九漓正变成一只狐狸幼态，正蹲坐在大白虎毛绒绒的脑门上，背后九条尾巴迎风飞舞。

    他掰着自己小爪子，然后在大白虎的脑袋打了个滚，“大白我们去哪里度蜜月好呢？”

    九尾之后他有太多的时间，大白的白虎神兽血统完全觉醒，也跟他一样。

    大白虎：“看你喜欢，只要你想去的地方，我就陪你去。”

    小九尾闻言，那双狐狸眼微微眯起来，显然十分受用。

    “大白，我真是太喜欢你了，你这么撩我又想把你这样那样了。要不咱们找个地方……”

    苏九漓使劲撩，完全不怕点火的样子。

    等到在星域之间跳跃的大白虎动作一顿，苏狐狸连忙伸出爪子摸着自己毛绒绒狐狸肚子卿卿哼哼。

    大白虎回头宠溺的看了他一眼，他想了想，“我有个惊喜要给你。”

    苏九漓：“什么惊喜？”

    下一秒，大白虎回头，兽瞳带着一丝羞恼，“不想腰酸就不要再撩我了！”

    苏九漓跳起来变回人形，抱住大白虎脑袋又蹭又吸的，“小白！”

    大白虎傲娇的哼哼两声，“我升级后可以回到自己任何一个年龄段的形态，当然会有所有的记忆。”

    苏九漓还是激动，“真好。”

    整个人挂在大白虎脖子上，九条尾巴轮番上阵。不停逗弄他，终于把大白虎弄炸毛了。

    最后是苏九漓顶着一脸梅花印子，他乱糟糟的头顶还有一只凶巴巴的白色团子，他舔舔爪子然后拍拍苏九漓留下他无数杰作的额头。

    “这会可以了，说吧，去哪？我带你去。”

    苏九漓将团子抱下来亲了亲，又变回兽形，这次不是幼兽形态。

    “走吧，世界这么大，我们一起去看看。”

    一只巨大白狐狸背后有九条尾巴，头上顶着一只白团子，相伴相依开启了蜜月之旅。

    去哪都可以，只要有你陪伴。

