    江筱给丁海景写的信真的只有两句话。

    “昔年觉得黑鹊的嫌疑很大，但是暗星的那些人那些事，你也清楚，要查出来很困难的，如果方向查错，可能会浪费很多时间。我不希望你在里面呆太久，因为我想去D州，如果你不能出来的话我会很为难。”

    丁海景从魏冷面的手里接到了这封信，看完之后沉默了许久。

    魏冷面说道：“或者你跟我说说，查黑鹊这个方向对还是不对？”

    就这么说就行了。

    丁海景沉默着，过了一会儿才点了点头。

    魏冷面站了起来，“好，我明白了。”

    “魏老大，”丁海景问道：“你们怎么会知道黑鹊？”

    “孟昔年说的。”

    丁海景一愣。

    “他怎么会知道？”

    “小江的信里没有跟你说清楚，不过我可以告诉你，孟昔年之所以会告诉我们黑鹊这个人，就是因为黑鹊曾经也掺和进了他们的一个任务，而且孟昔年说了，这个人出了暗星之后干的全是坏事。”

    丁海景面无表情的样子。

    但是魏老大的眼神何其毒也？

    他从丁海景突然往里挪了挪脚的这一个无意的动作就能够判断出来，这件事情对丁海景的震动是很大的。

    也可以说，丁海景可能不相信这件事。

    可这是孟昔年说的，他应该相信孟昔年不会拿这样的事情来开玩笑，所以，这是事实。

    丁海景不太愿意相信这个事实。

    说明他与那个黑鹊有过交情，而且还想护着黑鹊。

    之前他才不愿意说出与黑鹊有关的事。

    再一次证明，他们查黑鹊的这个方向是对的。

    “那你现在有什么关于黑鹊的事情要说的吗？”魏冷面看着他，补了一句，“如果你一直在这里面，就没有人保护小江。”

    孟昔年还不知道什么时候回来呢。

    这一点是正正击中丁海景的心脏的。

    他一个人的话一直在这里面呆着也无所谓，但他是真的不放心江筱。

    “黑鹊这个人......好酒。如果说你们找不到他的话，可以从这个方面入手，只要有一种够特别的酒，一定能够把他引出来。”

    丁海景有些艰难地说出了这件事。

    魏冷面点了点头。

    “谢了。”

    他转身走了出去。

    确定了调查的方向，他们可能会少做很多的无用功，这对于他们来说是相当重要的。

    门再次锁上之后，丁海景双手捂住了脸，半天没动。

    他这算不算是，为了女人而出卖了朋友？

    哪怕他与黑鹊已经很多年没有联系，哪怕他们本来也没有怎么相处过。

    可如果黑鹊真的没有做这件事，就算是查到了他头上，应该他也能够脱身。如果他不能从魏老大手里脱身的话，十有八九，他就不是无辜的。

    江筱回去之后也总是觉得心里有点儿愧疚。

    如果那真的是丁海景不想说出来的事情，她这么做也等于是逼着他说了。

    可他真的不能在里面呆那么久......

    她就担心事情不能早日查清楚，最后又有别的势力来插手，最后魏冷面不能保住他。

    