    “可恶，卑微的蝼蚁，你们居然敢对我出手，真是该死啊！”

    嗖！

    虚空之中，那一道邪恶虚影，猛的咆哮一声，伸展手掌。

    顿时，一道磅礴的能量，便已经快速的朝着秦风击杀过来。

    “嗡！”

    下一刻，秦风只感觉到，自己的整个人，突然的绷紧了一下。

    旋即，灵魂居然出现了刹那的僵硬感觉。

    “嗯？”

    此刻，秦风微微动用灵魂力量，瞬间就将这种感觉，驱逐了出去。

    但是，比起恢复正常，秦风更加的诧异，刚才带来的那种僵硬感觉。

    那这一种感觉，就好像是自己的灵魂，在瞬间被冻僵了一般。

    要知道，以秦风的灵魂力量，算得上顶尖层次，一旦施展出来，几乎是很少有武者可以媲美。

    寻常武者，不要说是撼动了，哪怕是想要抗衡都没有半点可能性。

    但是，对方刚才施展的那股力量，却带着一种霸道，一种来自于灵魂的压制效果。

    这一点，倒是让秦风，十分的惊讶。

    “难道说，这个家伙，还真是一尊神灵？”

    秦风的内心，不由微微的一凛，开始产生了如此的猜测。

    神灵，并不是人类。

    但是，倒也称不上是真正意义上的神，真正意义上的神乃是武道的极限。

    那些所谓的神灵，乃是一种，天武大陆之外的生灵，有着比普通人更强大的力量。

    在古老的历史记载里面，倒是有过一些记载，据说这种存在，十分的强大，足以碾压当世的人类强者。

    而他们之所以强大，正是因为他们大肆培养信徒，靠着吸收信徒的精神力量来提升自己。

    “哼，就算你曾经是神灵，但现在也不过是一个丧家之犬，又有何惧！”

    看着这一道邪恶虚影，秦风的眉心里面，顿时释放出一道凌厉的灵魂力量。

    灵魂攻击！

    “嗤……”

    一道尖刺般的灵魂力量，瞬间化作闪电，快速的扫向了那一道邪恶虚影。

    那尖锐而恐怖的力量流转，只是转眼的功夫，便瞬间穿透了邪恶虚影的身体。

    “哼……”

    那一道灵魂攻击，直接击穿对方身体，但是却也只是让对方轻轻的闷哼一声。

    旋即，在秦风的面前，那一道邪恶虚影，已经变得越来越凝实。

    没过多久，对方的整张脸，都变得格外清楚。

    这是一个看上去，差不多二十多年的青年男子。

    其双眸睁开间，散发出一道道强横的光泽，其背后之中，更是汇聚出一双奇特的翅膀。

    这翅膀完全是由骨头构造而出，看上去就非常的邪恶无比。

    随着这翅膀的扇动，完全可以清楚的发现，一道道的邪恶流光，在上面慢慢的流动。

    尔后，出现了一道道强横而又邪恶的光线。

    伴随着光线的出现，仿若之间，对方还真像一尊神，只不过是邪恶的神。

    “卑微的蝼蚁，竟然可以释放出，如此惊人的灵魂力量，你确实有点不凡。”

    “如果你早点来到这里的话，恐怕我还真的不是你的对手，但是，现在我的身体快要趋于完美，任你再厉害，也不可能是我的对手，还是乖乖当我的奴隶吧！”

