    　　.

    　　简凡乍见秦队长带着杨红杏和梁舞云出现。有点傻眼了像犯了错被人揪着了小辫一般愣着神本来就有点犹豫怕撞着单位熟人一个多月偷偷摸摸连车都不敢开出门都换了行头谁知道你怕谁来谁还就恰恰来。

    　　而秦高峰三个却像消夏的行人一般大大方方地坐在简易饭桌上。三个人仿佛不认识简凡一般黄天野擦着桌子倒上水殷勤地笑着一回头看着简凡愣马上摆着老板的派头训了句：“嗨愣着干什么没看客人等着么？手脚利索点啊！”

    　　简凡要待阻拦却不知道这话怎么开口老三这嘴又快早像忽悠其他客人一般地忽悠上了大概是看着杨红杏长得不赖训完了简凡。回头就冲着俩女警谄笑的推销上了：“您几位可算找着正经地方了我们可不仅杂碎面正宗小菜凉拼在这个广场上那是一绝要不来点？凉拌三丝、一刀黄瓜、醋泡花生米……样样都是精品中的精品别的摊他做不出来。”

    　　“一刀黄瓜那是什么黄瓜？”梁舞云看面前站着一位笑得眼睛直成一条线的小伙一笑脸上了皱纹丛生尽是谄媚之色实在好笑得紧就着话头问了句。

    　　黄天野一看美女有兴趣自然是忽悠得来劲了：“哟两位美女、还有这位大哥这一刀黄瓜就是刀切完了还是完整的一条黄瓜就跟传说中的小李飞刀一样不小李菜刀一刀过去无影无形功夫全在刀上光这刀工大原就没几家会。”

    　　仨人乐了从黄天野的吧唧的嘴上能看到简凡的影子俩人还真是一对。杨红杏笑着接了句：“那你说了半天不还是黄瓜吗？”

    　　“没错其实菜都一样关键看什么人做我们这儿出的是精品加极品。要不来点？凉拌三丝那可更不得了吃了没说不好的……要不也来点？醋泡花生米绝对是酸香脆都全味道透到仁里了……”黄天野怕是要收摊了极力唆导着三个收拾盆底恨不得把凉菜都推销给秦高峰仨人。

    　　“好啊。”秦高峰一挥手一锤定音：“刚才你说的一样来一份。”

    　　“哎好嘞！”黄天野乐了。不过一回头看着简凡还在愣马上脸色成了黄世仁一般叱道：“傻愣着干什么下面去啊。”

    　　简凡这给糗得呀、气得呀偏偏这话还不知道该怎么说而黄天野呲眉瞪眼俩人还没法争辨无奈只得悻悻转身准备上了。这黄天野好似生怕客人见怪一般地回头又是极尽谄媚之能恬笑着向着俩位女士解释道：“二位别见笑啊我们这厨子有点愣特别是见了美女就愣。不过他做的吗确实好吃。稍等您几位一尝便知。”

    　　听得杨红杏和梁舞云咯咯笑着简凡便气得有点肚胀偏偏这黄天野浑然不觉倒上了啤酒见得俩女警一个咬着嘴唇笑、一个是捂嘴笑着一个长脸、一个瓜子脸模样多有小家碧玉之色如果不是那男人长得太凶的话八成早搭讪上了。不过就这样放下酒吆喝着调好凉菜这黄天野就贼忒忒地看着仨人就着啤酒吃凉菜。梁舞云和杨红杏看得又凑来了这么一对活宝俩人俱是笑得忍俊不禁。不过在黄天野看来还以为逗着美女了瞅着空就上前殷勤地献水倒茶搭讪几句。

    　　三个人吃着有一搭没一搭说着老三大慨是心里痒痒上了凑上了悄悄碰碰简凡鬼鬼祟祟轻声道：“喂锅哥那个高个大眼睛那个有本事给我要出电话来不？”

    　　“滚……”

    　　简凡瞪着眼轻叱了声。把黄天野骂走了。不过这货色根本不在乎转眼又坐到了杨红杏的侧面假装数钱实为偷窥。

    　　简凡看直叹气其实当年宿舍里大家几个得性都差不多老三尤为甚之眼咪着的时候你都不知道他这眼光射向哪里不过现在焦点肯定锁在杨红杏身上。只见得杨红杏大夏天里穿着月白衫儿胳膊白嫩也似的露在外面偏梳着头。脖子里串了一串滚圆的小珍珠链子光彩的熠熠照人梁舞云虽然稍稍差点不过穿着紧身的牛仔显得身材要更好一些。这么俩人凑一块想不吸引眼光都不行。老三和费胖子差不多看女人和向女人献殷勤绝对是**裸的要是像杨红杏这样的妞抛个媚眼他敢不收钱；要是俩人一起抛媚眼没准让老三倒找钱都愿意。

    　　说话着菜好面熟三碗热腾腾地上了桌老三殷勤地看着几位让着。梁舞云支着鼻子嗅嗅点点头：“嗯挺香的。”杨红杏也附合着不过看来心思不在面上几次看着简凡都没反应不知道在揣度什么看着身边俩人都悠然自得地吃着也轻咬慢咽地吃上了。

    　　三个吃面的各有心思俩个卖面的也是各有心思老三贼眼溜溜地看着没准心里在胡思乱想。而简凡站在凉菜柜旁侧着头不知道这事又该怎么办。

    　　简凡只觉得有点尴尬却也不知道如何是好虽然不是什么错可老觉得像犯错了一般特别是让队长瞧见了还真不知道该怎么说。

    　　秦高峰却是没有什么反应仿佛就为吃碗面来了嘘嘘唏唏地吃完一饮而尽杯里的啤酒。喊了句：“老板……味道不错把你们的厨子叫过来。”

    　　黄天野恬笑着哎了声回头却叫训伙计一般一挥手：“过来。”

    　　这假迷三道的架势不无在美女面前显摆的意思梁舞云哧的笑了一声差点把嘴里吃的吐出来看这架势即便是在这个小摊上简凡还不是当家的属于被压迫阶级。简凡悻悻站到了了这里嗫喃地说了句：“队长……我……”

    　　一听叫队长黄天野愣了下瞪大了眼看着站起来伟岸壮观的男人有点心虚跟着心里一凛哟单位的来了这可麻烦了知道简凡最怕碰到单位人一天偷偷摸摸不过还是碰到了。这要碰到不会搅了哥们的生意吧黄天野紧张地看着俩人看秦高峰长得还真像一座高峰这话全卡喉咙里了。

    　　不过好似没有想的那么严重就见得这位队长笑着起身了拍拍简凡的肩膀像是在鼓励一般：“我路过顺便尝尝味道不错………靠你的本事挣钱有什么不好意思的我想挣还挣不着呢？………对了这顿你请客啊我可没带钱。”

    　　“哎没问题。”简凡一听这话里没有责备和不悦的意思乐了。黄天野一看旁边看着的俩美女。也跟着凑热闹：“对对应该的应该的。算我请。”

    　　“呵呵……好你们年轻人聊吧。早点收摊明天上班可能还有事。”秦高峰说道笑着摆摆手就像专门来吃碗面一般打着招呼离开了。简凡送了队长几步直送得队长驾车离开待回过头来瞪着杨红杏和梁舞云二人。梁舞云讪讪一笑脸埋进碗里：“别看我我路过。”

    　　杨红杏一见简凡眼光射过来也侧过头了笑着说：“我也路过。”

    　　俩人吃吃地笑着就这样肯定不是路过简凡还没说话偏偏这老三怕搭讪不成似地凑热闹道了句：“哟俩位都是路过打酱油的？嘿嘿……这么巧？怎么没听锅哥说起过你们呀？敢问二位姑娘芳名叫什么？………哎哟您不说我都知道？”

    　　“是吗？那你说我叫什么？”杨红杏一听怔了。

    　　“姓美。”

    　　“什么？谁姓梅？”

    　　“你们俩呀？都姓美名女连起来不是美女吗？难道我说错了吗？”

    　　一句出口逗得梁舞云和杨红杏咯咯直笑黄天野又是殷勤地倒着水敢情还准备开侃了。简凡却是知道这小子泡妞开场白常用的这等伎俩不耐烦地把他挤过一边：“去去一边去什么时候也少不了你。”

    　　“嗨怎么说话呢？这俩美女都没赶我你倒赶上我了。”黄天野不高兴地说道。

    　　简凡指着俩人说道：“想认识是吧？给你介绍介绍她叫梁舞云、她叫杨红杏……俩都是刑警怎么你也想调侃调侃？套套近乎？”

    　　一听这话黄天野惊喜之中多少有点失望不过这可不敢造次了谦恭地笑着自我介绍：“哟哟哟……传说中的警花呀？小的黄天野跟简凡同学……怪不得简凡死皮赖脸要当警察有这么俩漂亮的警花同事要我赶我也不走……哎对了俩位警花妹妹吃饱了么要不我再给您二位下点。”

    　　这家伙脸皮不是一般地厚直看得简凡牙疼好容易赶走了杨红杏和梁舞云俩人笑得却是早吃不下去了这一位好像嘴皮子比简凡更有甚之净会逗乐子。

    　　三个人随便说了几句简凡倒也高兴眼看着时间不早了几个人帮着黄天野收拾着摊点桌椅凳子折叠房子架上车老三yin荡地笑着招着手先行一步走了看样这眼光里不无羡慕简凡的成份。

    　　梁舞云和杨红杏却还是笑着讨论这黄天野倒比简凡还要有意思几分剩下仨人了简凡悻悻地看着这俩位道：“喂你们俩一个在滨河路、一个在理工大小区和这儿是三个方向怎么着就同时路过这儿了？纯属是不？”

    　　“哎简凡干嘛问那么明白我们都没问你怎么着就沦落到街头卖艺的地步了。哈哈……走吧送送俩位美女。”梁舞云嘻嘻哈哈地说着挽着杨红杏。简凡悻悻地摇摇头跟到了背后。

    　　三个人上了车杨红杏驾着车刚起步梁舞云回过头来又说上了：“喂简凡这是干嘛呢？把自己逼成这样没钱你吭声呀？我们又不是不帮你？”

    　　“好好……这问题已经解决了啊我要过不去我肯定找你帮忙可现在不是没事吗？”

    　　“你这人真不把别人当朋友。”梁舞云悻悻说了句。

    　　“谁说的我没把你当女人但绝对把你当朋友了。”简凡讶色道。

    　　一句又把杨红杏也逗笑了梁舞云笑笑却是不再劝了直埋怨简凡有事不吭声简凡好言劝慰了几番。不一会到了滨河小区梁舞云先下车回家了回头剩下的俩人简凡一看方向又是讶声一句：“喂喂……一队不是这个方向啊？”

    　　“拜托有点绅士风度好不好？让女士送你回家呀？……先回我家车你开走。”杨红杏学着简凡的口气揶喻地说道简凡连番被俩个女人数落又是个悻悻无言了。

    　　如果心有戚戚的话男女之间有些话反而不好说了。像简凡和梁舞云可以胡诌八扯开玩笑什么话都敢说不过和杨红杏一独处反而觉得有口无言不但简凡如此连杨红杏也是一样从滨河路一直到理工大小区俩人几乎没说什么话。

    　　车灯缓缓地照着路面行人已稀夜色如此的阑珊却独独感觉不到像集训队时候的那种心照不宣的暧昧唯有一种说不出的尴尬在俩人之间。因为不管说刚刚生的事还是说不久以前的事都让人感觉到有点尴尬。

    　　简凡没说话杨红杏也没说话。或许是想说都不知道该说什么。看来没有梁舞云这个灯泡实在不好俩人之间比吹灯拔腊了还要黑。

    　　不一会到了小区这个地方简凡年前挨门挨户送福利的时候来过知道杨红杏住的地方唯一没法理解的是局长这位千金不知道为何还住着这里的老式小区。

    　　停到了小区楼下杨红杏没有熄火也没有下车想了半天才说了句：“我家在二单元四楼4o2。”

    　　“去过我给你家扛过面、油住那么高累死我了。”简凡应了句。

    　　杨红杏笑了笑回过头来道：“我晚上和队长去其实很想跟你说一句话……”

    　　“别……”简凡打断了：“免开尊口我从小就是从挫折阴影中走出来的一般情况下都是我劝别人你别劝我。”

    　　“你知道我要说什么？”杨红杏怪怪地问。

    　　“还不是劝我忘掉过去、珍惜现在、奔向未来……就跟谢阿姨样啊男人要有事业啊！要不就跟史静媛样啊集体这个大家就是你的家……要不……”简凡绘声绘色地学着谢法医、史静媛劝慰的话。

    　　不料杨红杏咧着嘴咦了声明显在否定地道：“恭喜你答错了。某些人老说别人其实他自己也是揣着糊涂装明白就你这样还用劝吗？过去、现在和未来还不都一个样子。”

    　　简凡乐了：“哟你越来越了解我了那我可得听听了。”

    　　“嗯……其实我想说呢你这个人毛病挺多、可优点也不少；说话虽然损点可有时候还真是一针见血；做事有时候又精又鬼可心眼不坏；虽然呢你比较花心可我觉得你也不是个滥情的人……嗯还有……”杨红杏讪讪想着说道。

    　　简凡打断了：“喂喂……你别和我说话一样找不着重点直接说结论。”

    　　“结论就是会有女孩子喜欢你的放弃了一棵树、说不定就得到了一片森林；放弃了一朵鲜花没准就拥有了整个春天。”杨红杏说着脸无意识的又背向了简凡拿起了自己包嗒地开了车门又是补充了句：“好了我说完了你自己归队吧。”

    　　“哎红杏……”简凡也出来了恬着脸笑着问道：“你不会在暗示你就是春天吧？”

    　　杨红杏已经开了楼门笑着回头车灯下腮边飞红开玩笑一般地说了句：“那就看你的喽。”

    　　此话说得是戏谑之极、揶喻之极甚至于还暧昧之极这口气偏偏让简凡想起了自己曾经调戏mm们的口气。一言既出杨红杏飞快地上楼了步声渐杳。简凡把这句话前前后后想了几遍怔了许久又是悻悻坐回车里心里却是泛起个念头丫的这不是让我画饼解饿、望梅止渴吗？我哪有那本事？

    　　只当是开了个玩笑驾着车往回返一路想着今晚的经历不过即便是没有什么想法也觉得来自队长、来自梁舞云和杨红杏俩人的关切心里觉得暖洋洋心情像一叶扁舟掉到波谷再慢慢地爬升渐渐地走向平稳………

    　　这一夜做了个好梦一个粉色的梦仿佛又梦见了儿时的一群玩伴正成群结队奔在乌龙县一中的操场上抬着自己新娘被遮着衣服当盖头却不知道是谁耳边掠过的是久违了的歌儿：大花轿、抬花轿；新郎倌儿把扇摇、新娘扭扭不上轿；哟哟哟哟……大花轿呀、抬花轿、花轿抬到半山腰呀想个办法真正好。一、二、三向上抛一、二、三向上抛………

    　　扑通一声像被伙伴们从花轿里扔出来一睁眼天已大亮自已光着屁股摔到了地上再一看妈的落枕了………

