    第156章   山中遇   

    在两人的共同努力下，这才过了多久，这生意竟然一天比一天好，如今又在曾鲤准备开一家小小的家具公司。

    

    面对于这么大的变化，王威也是没有想到，心里头顿时非常的高兴。

    

    “那真的是恭喜，等到公司开业的时候务必得叫上我们，我们也得去沾沾喜气！”

    

    牛大笑着点了点头，他心中一直想着那一句话，滴水之恩当涌泉相报。

    

    这一次王威可真的是实打实的帮助了不少，要不是没有他，恐怕他们这辈子兴许还变成了乞丐在乞讨。

    

    “王哥，你放心，等到我开了公司之后，很快赚了钱，便把之前的那些钱全都还给你！”

    

    “什么钱？”

    

    张兰对于这件事情一概不知，王威也并没有对家里的人以及王胖子的人提到过这件事情。

    

    牛大刚刚开口没几秒便开始后悔了。

    心想着难不成自己说错话了。

    

    王威眯了眯眸子，牛大立马回过神来，也立马会意。

    

    “先前和人家合作的时候资金缺了一些，便询问王哥要了一些，我怕王哥着急用，所以……”   

    张兰的脸色略有缓和。

    

    “这都算是什么事，不着急，你们先聊着，我给你们切点水果去。”

    

    牛大摆了摆手，瞧这时间也差不多了，便准备带着自己的父亲回去了，还留给王威一个地址。

    

    他现在便搬到了城里面居住，据说还买了一套房子，虽说不大，但是也已经够用了。

    

    “叮铃铃～”   

    张兰站在原地，正感慨万分的时候，转而听到了家中一直不曾响过的电话，突然响了起来。

    

    这个电话也是先前王威在建造房子的时候所留下的，他就担心万一自己出了门，家里出了事，没个电话不安全。

    

    而在此时这电话却响了起来。

    

    奇怪这个时候会有谁打电话过来。

    

    张兰好奇，走上前去接了电话。

    

    “喂？

    是小兰吗？”

    

    这一个莫名熟悉的声音，让张兰彻底陷入了沉思，电话那头的人确实是张兰的熟人。

    

    只是许久未见，不知为何在这个时候突然之间……   

    “小兰？”

    

    “在，不知二叔有什么事？”

    

    电话那头是张兰娘家的二叔，自从张兰来到此处之后，便再也没有与家中的人联系，更何况这个比较苛刻的二叔。

    

    二叔电话那头侃侃而谈，甚至还说过几日要来她家中小住，还没等张兰回答。

    打电话早已挂断。

    

    张兰一下子陷入沉思。

    

    直到王威洗完澡出来溜达时，突然看见自己的母亲站在那里没有任何的反应。

    

    “妈？

    您这是怎么了？”

    

    王威在一旁连连喊了好几回，这才迫使对方回过神来。

    

    张兰脸色难看的坐在了沙发上，王威也是头一回见到自己的母亲这般模样，心里头忍不住的有一些着急了。

    

    一连在一旁又喊了好几回，张兰这才勉强回到了先前的那副脸色。

    

    “没什么事儿，那没什么事，赶紧回去休息吧！”

    

    张兰勉勉强强的回过神来，却只是安慰眼前自己的儿子，自己则是魂不守舍的回到了自己的屋子里，随即便沉默了。

    

    这到底是怎么回事？

    

    王威瞧着自己母亲十分不对劲的模样，便也忍不住将先前出取的计划给彻底放弃了。

    

    幸好之前的时候他并没有给某人通电话。

    

    这几天王威一直待在家里头，就等着看看张兰到底有什么反应。

    

    而张兰也似乎觉察到了王威在这些日子里有些不对劲，日里一直都要出去，而这几天却平静的像是待在家里，无所事事。

    

    “威子，你实话实说，这些日子天天待在家里，该不会是想与那梅花偷偷见面吧？”

    

    果然张兰对于这件事情一直耿耿于怀，导致到如今都没有和梅花提上一句话。

    

    王威无奈摇了摇头，并没有多言一句，反而自顾自的转身离开了。

    

    他已经好久没有去山上看看药材，今天闲来无聊天带着狼王以及鬣狗，一起去山上寻找药材。

    

    王胖子和刚子两人也想跟着一起，却被阻止了。

    

    王威背着背篓带着工具，跋山涉水来到了水沟村附近的一些山上。

    

    这些山上常年布满了杂草，之前来到这个地方，也隐隐约约的找到了不少的药材，所以这一回经过了这么多月没有来此说，不一定在这个地方就能找到一些特别的药材。

    

    王威带着鬣狗以及狼王穿梭在整片整片的山林之中，这个地方是他们没有来过的，而且要比之前的地方大上许多。

    

    “这里风景倒是挺好看的。”

    

    恍惚之间，王威看到不远处的山上竟然开满了各式各样的花，瞧上去像是有一种人为的错觉。

    

    王威下意识的走上前去也想瞧一瞧到底是长什么模样的，这不经意间走上前去，年轻整个地方布满了各式各样的花，奇怪的是这里竟然还有能够药用的。

    

    王威高兴不已，正准备上去看看情况。

    

    “汪汪汪！”

    

    鬣狗突然像是发了狂一样，往深处飞奔而去。

    

    “鬣狗！你这是要去哪儿？”

    

    有些着急，毕竟这个地方没有来过，若是迷路了恐怕会出不来。

    

    于是匆忙地跟上前去，没想到来到了一片隐蔽的山泉之中。

    

    “啊！色狼！”

    

    卧槽！这个鬣狗。

    

    王威甚至什么都没有看到，只听到这一片惊呼声，便已经吓得连忙转头，心里头也是对着这个鬣狗辱骂了一顿。

    

    也丝毫不去理会，反而一个劲的往回跑。

    

    “站住，你这个色狼！”

    

    本以为能够尽快的离开，但没想到那姑娘竟然已经追上来了。

    

    “姑娘你就别追我，我真的是不小心路过而已，根本就没有看到什么，你何必苦苦相追，再说了，我真的是追一条狗，我的狗不见了呀！”

    

    现在的王威像是吃了黄连有苦说不出的错觉。

    

    而身后的这个女人，似乎没有想要放弃的感觉，个性的追的，而在这山坳之中，若是如此狂追，很有可能会不小心陷入陷阱。

    

    “啊！”

    

    果然，还真的是怕什么来什么，这才仅仅过了多久，身后一直追着的人就直接跌落了下去。

    

    这一下子让王威陷入了沉思，不知道该救还是不该救。

    

    “救命啊！我受伤了！”

    

    这女人的声音从山里面悠悠传来，更是让他不知所措。

    

    

