    与石小磊想象与期待的一样，随着驱逐舰娘们的陆续到来，因为施工队撤离而显得冷清起来的港区，又一次变得热闹起来了。

    只不过，负责管理驱逐舰娘们的海伦娜和逸仙，却是被这群小家伙弄得多少有些头疼。

    好吧，其实问题并不是出在了以空想为首的一众驱逐舰娘身上……说到底，她们也只是看着很年幼而已，真论起出身，她们可都是从军舰演化而来的，多少也算是一名军人。即便国别各不相同，之前遵循的守则也在细节上存在很多差异，但作为一名军人，她们的骨子里其实都刻着服从命令的那一面，不可能真的因为贪玩，而无视了姐姐们的提醒和教诲。

    之所以有点乱，难以管教，那都是被人给带的。

    问题的根源，其实是出在了石小磊带过来的那一群小黄人身上。

    “吧吧噗哩，唧咔嚓嚓~！”

    “嗯？不行不行，逸仙姐姐会生气的。”

    “哇咔？吧哩啵啵~。”

    “真的不行。”

    充满了童稚气息的宿舍里，才被召唤出来没两天的岛风，正在与站在桌面上的两只小黄人交谈着。

    看情形，似乎是小黄人们提出了什么建议，希望岛风配合。

    而岛风却觉得有些不合适，正在一边反驳，一边拒绝小黄人的要求。

    “岛风，岛风~！”正僵持不下，房门外传来的一道由远及近的招呼声，下一秒，砰的一声，房门被推开，顶着一对猫耳朵的天津风跳了进来。

    “你在干什么呢？”

    在天津风的身后，还跟着空想、拉菲（DD-724）、威廉·D·波特三人。

    “咦？”跟注意力全在岛风身上的天津风不一样，空想先注意到了站在桌面上的那两只小黄人。

    “你们好呀。”凑上前，伸出一根白嫩的手指，戳了戳两只小黄人的面颊，很是热情的跟它们打了个招呼：“我记得你们是叫……唔，叫什么来着，哦，对了，你叫雅各布，你是尼克，对吧？”

    虽然不像岛风似的能听懂小黄人们说的话，但因为来的更早，与小黄人们接触的次数比较多，空想已经通过‘名片’，记住了不少小黄人的名字。

    “哇，哇~！”

    “嗯嗯~。”

    因为空想准确的喊出了自己的名字，两只小黄人都露出了大大的笑容，开心的在桌子上蹦了起来。

    “就你们两个么？其他人呢？”配合小黄人们的动作，伸出手指跟它们击了个掌，空想又转头看了看左右，多问了一句。

    “哇擦擦，哇卡把卡~。”小黄人一阵比手画脚。

    “……。”看在眼里，迷糊在心里，空想挠了挠头，转头看着岛风：“它们说什么呢？岛风，帮我翻译一下呗。”

    “它们说自己的同伴正在厨房那边，帮忙准备午餐。”

    “诶？”听到岛风这句话，空想三人都有些意外。

    “准备午餐？那不是逸仙姐姐的工作么？”天津风也把脑袋凑了过来，好奇的盯着两只小黄人。

    “它们说……逸仙姐姐准备的那些，是她对指挥官的心意。作为老大的手下，它们也想要表示一下自己的心意。”配合小黄人们的动作，岛风客串起了同声翻译。

    虽然来了没几天，但在‘前辈’们的介绍下，天津风等人已经搞清楚了小黄人们的立场，知道了它们将石小磊视为老大的事实。

    “它们也想做一份吃的，给指挥官送过去？”看着岛风，天津风略显好奇的确认道。

    “嗯。”岛风无奈的点了点头，小脸上满是纠结：“刚才它们就一直在跟我说这件事。说是想要让我帮忙找几个人，配合它们一起，提前把午饭做出来给指挥官送过去……”

    “提前？”天津风有些不理解：“什么意思。”

    “就是担心指挥官吃完了逸仙姐姐做的午饭，吃不下它们做的。”说道这里，岛风略显软糯的声音里，不由得多了几分担忧：“所以，它们打算赶在逸仙姐姐给指挥官送午饭之前，先把自己做的那份送过去。”

    “好像很有趣的样子。”不解释还好，岛风这一解释，反倒是勾起了空想的兴趣。

    威廉·D·波特的眼镜片上，也闪过了一道精光：“还等什么，哈哈，不是要找人帮忙么？有我们几个，应该够了吧？”

    “诶？”岛风一脸的惊讶。

    “哇哇~！”小黄人们已经欢呼起来了。

    独木难支，说的就是这会儿的岛风。

    天津风倒是想要给岛风帮忙，但架不住对面还有个拉菲（DD-724）。把这俩抵消掉，岛风这边还有空想和威廉·D·波特在使劲儿起哄，再加上小黄人们的热情邀请……实在拗不过这些人，不得已，岛风只好接下了这份‘任务’，陪着她们一块儿去了小黄人准备好的‘厨房’。

    说是厨房，看起来倒是有点儿像是施工现场。

    限于身高，小黄人们必须得跳进池子里，才能确保把水果清洗干净；

    切菜用的砧板上，两只小黄人抬着一根锯条，正在切割清洗好的藕节，看架势，不像是在切食材，反倒有些像是锯木头；

    用来烹饪的锅子，虽然是架在了一个地上挖出来的陷坑式土灶上，锅沿也有四十厘米高，为了翻炒锅内的食材，小黄人们不得不搭起脚手架，拿着比自己身高更长的炒勺。整个场面看起来，也很像是站在坑边搅拌石灰的感觉；

    还有来回搬运食材和调味料的……要么是放在不知道打哪儿弄来的小板车上拖着走，要么两人抬着像是扛生猪一样来回运送，偶尔，还能看到三五只小黄人一起协力合作，如同蚂蚁搬东西那样把食材送去处理。对比一下，简直跟施工现场里运送建筑材料的场面如出一辙。

    做出来的东西好不好吃不知道，反正眼前这个场面是真的挺热闹的。

    “哇哦~。”看了一眼，空想立刻来了兴致：“好热闹啊，我也来帮忙。谁是管事儿的？给我也分配个任务吧~！”

    “还有我，还有我~！”拉菲也撸起了袖子，跃跃欲试的凑上前去。

