    叶心仪道：“昨晚我和乔梁一起吃饭，从他含含糊糊的话里猜出来的。”

    徐洪刚笑起来：“乔梁这小子肯定是故意想让你猜出来的，不然以他的精明劲，如果他不想让你知道，你怎么猜都白搭。”

    “这倒也是。”叶心仪点点头，这家伙鬼得很。

    徐洪刚接着正色道：“我通过某些渠道知道你在部里的艰难处境后，很揪心，作为你的老领导，我当然不能撒手不管。于是，我就琢磨了办法，运作我在省委宣传部的老上司和同事，把你以借调的名义调离江州……

    不过，在运作此事的过程中，遇到了楚部长强大的阻力，辛苦我留有后手，在第一方案遭阻后，接着实施了第二方案，在大家的共同努力下，第二方案得以顺利实施成功。对现在的结果，我是满意的，也很欣慰……”

    听着徐洪刚的话，叶心仪敏锐感觉到，徐洪刚这话说的很模糊，他刻意强调了自己在此事运作过程中的重要作用，其他人的出力则用大家共同努力一语代过。

    徐洪刚这样说没有任何毛病，即使自己知道事情的详细过程也找不出什么漏洞，何况刚才自己说是从乔梁含含糊糊的话里猜出来的。

    显然，徐洪刚是想让自己领他的情。

    而徐洪刚在这其中起到的作用，虽然不是关键时候最关键的，但却十分重要，没有他的操作，就没有这结果。

    于是叶心仪再次表示诚挚的感谢。

    看到叶心仪真诚感谢的神情，徐洪刚很满意，接着道：“省委宣传部我的老熟人很多，分管副部长是我的老上司，新闻处处长是我以前的副手，他们和我关系都不错，你在新闻处帮忙，我会让他们多关照你，你有什么难处也可以直接告诉我。”

    叶心仪点点头：“徐市长，我的事已经给你添了很多麻烦，继续麻烦你，我心里会不安的。你放心，我会在新闻处努力好好做事，一定给你争光，尽量争取不给你添麻烦。”

    “呵呵，谈不上什么麻烦，举手之劳而已，不过我相信以你的能力，你一定会做的很好。叶部长，新的征途开始了，好好干啊。”说着，徐洪刚抬手轻轻拍了拍叶心仪放在腿上的手背。

    徐洪刚这动作，看起来似乎很自然，带着领导对下属惯常的关心和爱护。

    虽然看起来是这样，但当事人心里是怎么想的，就微妙了。

    叶心仪虽然脸上带着笑，但心里却微微有些扭捏，下意识把手往回缩了下。

    看到叶心仪这细微的表情和动作，徐洪刚无声笑了下，心里却又轻轻一荡，接着道：“到黄原后，我送你去新闻处报到。”

    叶心仪一愣：“徐市长，这不妥吧？”

    叶心仪想的是，以徐洪刚现在的身份，他送自己去报到，如果被楚恒知道，他一定对徐洪刚很不满，毕竟徐洪刚已经离开江州市委宣传部了，这不是他的活。

    徐洪刚显然知道叶心仪想到了什么，笑笑：“不要多虑，我一方面可以说送你去报到，另一方面还可以说是去看老同事。我是从新闻处出来的，回去看看老同事，谁能说出什么不是？”

    叶心仪听徐洪刚这么说，也觉得有道理，就不说什么了。

    到黄原后，徐洪刚和叶心仪直接去了省委宣传部，徐洪刚先带叶心仪去了分管副部长办公室，分管副部长和叶心仪热情握手，欢迎她来新闻处帮忙，同时勉励她要好好干。

    然后徐洪刚又带叶心仪去了新闻处，新闻处处长和各位同事热烈欢迎叶心仪借调来帮忙，热烈欢迎老处长回来看大家。

    正好到了中午，新闻处处长安排了饭店，一来为叶心仪接风，二来欢迎老处长回家。

    这隆重的欢迎和叶心仪离开江州宣传部时候的冷落，形成了鲜明对比，让叶心仪感慨不已。

    在饭局上，徐洪刚当着大家的面，叮嘱新闻处处长要关照好叶心仪的工作，安排好叶心仪的住宿事宜，处长欣然答应。

    看老处长对叶心仪如此关心，各位同事自然心里都有数，对叶心仪都很友善热情。

    这让叶心仪很感动，心里又暗暗感激徐洪刚。

    饭局结束后，徐洪刚去办自己的事，处长亲自安排好叶心仪的办公室，又安排人帮叶心仪联系好住处。

    一切安排妥当，第二天，叶心仪正式开始了在新闻处的借调生涯。

    上班后，叶心仪接到了乔梁的短信，问她报到的情况，叶心仪告诉他一切顺利，已经开始正式上班。

    乔梁很开心，回复道：“小叶，你还年轻，要好好珍惜，好好干，一定要为我争光啊。”

    叶心仪觉得这话有些不大对劲，这小子说话的架势怎么像是自己长辈和领导呢。

    “我为啥要给你争光？”

    “因为我对你寄予了殷切期望，因为我很关心你的成长。”

    叶心仪不由哼了一声，老娘的成长自己心里有数，你小子还没自己大，在自己面前倒充起老来了。

    “乔大秘，我看你还是多关心一下自己的成长吧。”

    “怎么，你不服？”

    “嗯，不服。”

    “不服不行，必须服。”

    “我就不服。”

    “不服打屁屁。”

    “去你的，一边去。”叶心仪好气又好笑。

    “我去哪边？”

    “你爱去哪边去哪边。”

    “那我去你这边。”

    “来我这边干嘛？”

    “共同奋斗，共同成长，永结同心，在天愿作比翼鸟，在地愿做连理枝……”

    “滚——”叶心仪一阵发晕，这小子说着说着又下道了。

    乔梁乐呵呵收起手机，虽然叶心仪不在江州了，但没事和她聊聊还是蛮开心的。

    中午快下班的时候，乔梁接到章梅爸爸的电话，他们从海南回来了，让乔梁中午过去吃饭。

    有些日子没见二位老人了，乔梁也挺想他们，下班后直接过去。

    见到章梅爸妈，他们的精神气色都很好，这让乔梁感到欣慰。

    吃饭的时候，章梅爸妈互相看了一眼，然后章梅爸爸道：“梁子，有个事，我们想和你商议一下。”

    “嗯，您说。”乔梁边吃边点头。

    “是这样的，这次我们去海南过年，那边的气候温暖湿润，你妈的哮喘好了很多，医生建议可以在那里长住，有利于哮喘的彻底康复。加上章梅叔叔也想让我们去那边养老……”

    “哦，你们的意思是……”乔梁看着他们。

