    跟家人谈妥之后，项南又跟人民文学出版社谈了出版的细节。

    随后将《鬼吹灯》的前两部《精绝古城》、《龙岭迷窟》交由他们发行。

    首印五十万册，版税百分之七。按每本定价二十五元计算，项南能获得近两百万版税。

    不过，两百万版税并不是一气给到，而是先给了五十万，剩下的版税三个月一结。

    这也是现在出版的规矩。不像七零、八零年代，都是两三个月内全额结款。

    毕竟现在写书的人多，大卖的书少，出版社也不想担风险，压资金，所以都是不见兔子不撒鹰的主儿。

    项南对此倒不介意。实话说，他巴不得开始钱能给少些，这样对家人的冲击还可控。毕竟老楚家都穷了几十年，一下子穷人乍富，对他们来说并不是好事。

    而且，他相信人民文学出版社，作为国营单位，是不会昧下他这位小作者的钱的。既然如此，那就慢慢给吧，他不着急。

    ……

    随后，项南在楚国强的见证下，同人民文学出版社签了合约，并拿到了第一笔版税五十万。

    拿到这么多钱，楚国强两口子都快乐疯了。

    劳累了那么多年，头一次见到这么多钱，堆了满满的一大推，这得卖多少鱼货才能赚到呀。

    “爸、妈，明天咱们就去看房吧。”项南看向二人道，“买个好点的电梯房，这样你们上楼就方便了，不用再吭哧吭哧的爬了。”

    “天天，我跟你爸商量了，我们都觉得买房的事不急。咱家这房子虽然破，但是还能住人呢。”何玉芬摆摆手道，“不如把这笔钱存进银行，到时候，一年能赚不少利息呢。”

    项南一听，摇了摇头。

    “妈，把钱存银行是最不划算的了。我给您算笔账啊，假设您把这笔钱存银行，年利率最高算百分之三，您存五年也就七万五千元利息。

    可是您再看，五年前山海市平均房价多少，现在山海市的房价又是多少，涨了四成还不止呢。

    您要把五十万拿去买房，五年之后，最少也能涨到七十万，那就赚了二十万元啊。更别提您还免费住五年好房了。”项南笑道。

    论理财，他给楚国强、何玉芬两口子当老师都富余。

    不过他能理解他俩的心思，好容易见到点钱，不想全花了，想存银行应急。这种想法可以理解，但不值当的支持。

    “嗯，说得有道理啊。”何玉芬点头道。

    “儿子，你说房价还能再涨么，我看新闻，怎么老说房价要掉呢？”楚国强则担心的道。

    “老爸，这你放心，咱山海市的房价，起码还有十年好涨。”项南笑道，“我跟您聊聊未来的形势……”

    他随即将中國经济的未来发展、城镇化建设、货币宽松政策等细细的说了一遍。

    他有徐文昌的房产销售知识，以及领先十余年的记忆支撑，所以说起话来自然言之有物，把楚国强、何玉芬两口子都侃懵了。

    两人面面相觑，你看看我，我看看你，都有些不明觉厉。

    “儿子，你怎么能懂这么多的？”楚国强诧异地问道。

    “我在学校也能看报纸嘛。这些讯息都是公开的，只要再动脑筋想一想，就可以轻松地得出答案。”项南解释道。

    楚国强、何玉芬两口子再度懵圈，他俩咋就看不出来呢。

    不过他们知道，儿子是比他们聪明。

    既然如此，那还是听他的吧。

    ……

    转过天来，楚国强、何玉芬两口子就在全城转悠着买房。

    零五年，山海市平均房价才两千八，顶级小区的房子也不过五千，因此五十万还是很有购买力的。

    最终在项南的建议之下，他们在锦华小区，买了一套一百平米，两室两厅的电梯房。另外，在解放路又买了一个六十平米的门市，用来销售鱼货。

    如此一来，新房、门市都有了，楚国强两口子都很高兴，吵架都比平时少了许多。

    看到他俩这样，项南也松了一口气。他最怕的就是，两口子能共患难，而不能同富贵。有钱之后，就想法子多分钱，自己多要点，对方少分点。

    如此，别说五十万，五百万、五千万都不够他俩分得。

    好莱坞知名童星麦考利·卡尔金，就是在出演《小鬼当家》，一炮而红之后，父母两人开始打离婚官司，并争夺卡尔金的抚养权，意图把这棵摇钱树拢在手里。

    结果，最后不仅毁了整个家，也把儿子给毁掉了。

    而楚国强、何玉芬现在的这种状态就挺好，虽然天降了一笔横财，但是没漂，还都乐意踏实过日子。

    这就令项南很知足了。

    ……

    而在事情曝光后，项南再回到学校时，再没人拿他的家世说事。

    毕竟项南真的是太猛了，还是高中生，就已经赚了那么多钱。

    好几百万，说出去，简直吓人。他们连他的十分之一都达不到，还有什么脸面笑话他。

    与之相反，项南的迷弟、迷妹们却是越来越多，走在路上，食堂吃饭，图书馆自习时，都有人上来要签名，俨然已成了校园红人。

    “那位就是楚天阔呀，《鬼吹灯》就是他写的，真的好厉害~”

    “看着年纪跟我们差不多大啊，怎么就能那么牛X呢！真让人琢磨不透。”

    “我听说他一本书就卖了百万呀！我的天呐，我恐怕一辈子都赚不了这么多。”

    看到他后，不少人都议论纷纷道。

    就连凌翔茜对项南一口气赚几百万都有些惊讶。

    “天阔，你以后会不会像JK·罗琳那样呀，靠着写书就成大富翁了？”她好奇地问道。

    “单靠写书办不到。”项南摆摆手笑道，“现在图书市场都在萎缩，就算是曾经红极一时的王搠、余楸雨、安妮宝贝，现在的书都不太好卖。不过，我的书都蛮适合改编成影视剧的。到时候，应该能从这方面赚些钱。”

    “好厉害。”凌翔茜一听，替他开心道。

    作为《哈利·波特》的粉丝，她知道正是由于华纳影业将《哈利·波特》改编成电影，才使得它知名度暴增，由此刺激了原著小说的销量。

    每次《哈利·波特》推出续作时，全球的读者们都会连夜排队购买，一卖就卖出几千万册。

    因此，她可以想像，项南的作品有朝一日，也会像《哈利·波特》一样受欢迎。

