    “那啥，老马在这边先看着，我下线去抽根烟。”

    “好嘞，龙哥。”

    马氪死点头，他也喝得满脸通红，心中不由得充满了感叹。

    “原来在游戏世界里喝酒，也能喝上头啊。”

    “这游戏，可特么的真实，太好玩了！”

    马氪死认为这是游戏设定的细节问题，是游戏策划设定了玩家们在游戏内饮酒到一定阶段后，就会受到消息的精神刺激反馈导致有醉酒的错觉。

    毕竟在虚拟游戏时代中，游戏中对精神上的细节刺激已经多到数不胜数了。

    他并不知道，其实真相是玩家们只要穿上了人类皮肤，就是一个真正的人类了，喝酒喝多了自然会醉。

    不过只要玩家们下线了，灵魂回到自己的身躯，玩家们自己的身体里没有酒精，自然也就脱离了醉酒的状态。

    然而。

    就在龙傲天准备下线的时候。

    “吱呀~！”

    酒馆的大门突然打开了，一个熟悉无比的声音响起：“傲天！你弟弟让我喊你回去呢！”

    “谁啊，大晚上的干啥呢！还让不让人下线睡觉了啊！”

    龙傲天不耐烦的喊了一嗓子，然后回过头，却突然愣住了。

    “卧槽，胖子！你什么时候回来的啊！”

    龙傲天满脸惊喜，站在他面前的正是乌兹俱乐部的负责人玩家灵活的胖子：“我还以为你失踪了呢！”

    灵活的胖子早就换上了人类的皮肤，站在酒馆的门口，脸上的表情颇有些尴尬。

    龙傲天太热情了。

    这一嗓子，让周围许多NPC都看了过来，而胖子喜欢低调，不太习惯这样被人围观的感觉。

    不过这也是没办法的事情，谁让龙傲天就是这样的性格。

    你要想龙傲天根本一本正经的说话，那只能说明这家伙压根就没把你当做自己看，所以才会客气。

    “我才刚回来，这不就来喊你了嘛。”

    “你这人，喝酒起来怎么就不看群消息，非得我跑过来喊你。”

    胖子一边微笑着走入酒馆，龙傲天却眼尖的看到他身边跟着一个小女孩儿。

    她穿着魔法师的长跑，个子矮小，脸上有几分胆怯和慌张，头顶上却没有任何玩家ID显示，显然这是一个NPC。

    “哟，胖子可以啊，你在外面勾搭了一个女NPC回来？还是个小女孩儿！”

    龙傲天像是发现了新大陆，两眼放光的围着两人转悠：“你让我说你什么好啊，胖子！你居然提前完成了咱们所有男性玩家的梦想，跟NPC整上了！而且还这么幼！”

    “这姑娘，看起来应该才十五六吧？你要不要这么禽兽啊！”

    面对龙傲天羡慕又鄙夷的目光，灵活的胖子只能苦笑着开口：“别这样说，会怕她吓到的，她是NPC不假，但也是咱们这次的任务目标。”

    什么勾搭不勾搭的，我这是干活去了啊！

    胖子在心里怒吼：“不是所有人都跟你龙傲天一样，不是打游戏，就是玩女人啊！”

    “哦，我知道了！”

    龙傲天终于想起来了，他抬手指着小女孩儿，恍然大悟：“她是艾达，对吧？”

    “对。”

    胖子点头，然后柔声对着身边的小女孩儿开口：“不要担心，这些人都是我的朋友，他们不是坏人，不会伤害你的。”

    “嗯。”

    艾达轻轻点头，表情没有太大的波动，大部分的时候她都低着头，失去了曾经的天真与浪漫，抑郁的感觉笼罩在她的周身。

    年岁尚幼，却经逢大变，让这个小女孩儿的心性出现了翻天覆地的变化。

    “胖子，你牛逼了啊！”

    龙傲天用不敢置信的眼神看着两人，然后瞧瞧竖起大拇指。

    虽然表面上只有一声让人听不懂的赞叹，但暗地里两人却在私聊。

    “胖子，你是怎么把她弄过来的？坑蒙拐骗？”

    “什么啊，我这是做任务！怎么到你嘴里，就是这些难听的词儿！”

    “别废话，快告诉我。”

    胖子实在是拿这个混球没办法，只能解释道：“在咱们攻城之前，琮哥就安排我带着恭喜发财去做艾达的任务了。”

    “我就没参加攻城，直接去找艾达。”

    “你还记得咱们有关于艾达的任务吧，是让她加入玩家阵营，信奉恶魔领主。”

    “咱们三大俱乐部的项目组的人其实觉得这个任务很有问题，因为从NPC背景上来说，艾达只是魔法学院的一个小魔法师罢了。”

    “整个魔法学院那么大，艾斯克大陆的魔法师那么多，为什么艾达被圣殿的人抓起来后，却突然被人救走了？”

    “这说明，这个姑娘的身上有着我们没有看到的绝大潜力，或者说她的身份很敏感，至少不能死在圣殿的手里。”

    “并且任务中还说了，圣殿会对她进行追杀，她要逃离圣殿的追捕，这一切都说明了艾达的背景很特殊，这一点值得咱们用心挖掘。”

    “咱们的项目组工作人员分析，这个姑娘的身上搞不好有着一系列有关于魔法学院的系列任务，她很可能是涉及到整个魔法学院系列任务的线索和引子。”

    “也就是说，艾达是十分重要的游戏剧情人物，所以必须不惜一切代价拉拢她。”

    “根据任务地图，我是很容易找到了她，只是当时她身边也有其他的魔法师陪伴，我费了不少功夫才打入他们的内部圈子，利用人类皮肤的魔法师身份初步赢得他们的认可。”

    “这些天里，我一直在说服艾达，这个过程比较复杂，咱们可以回去慢慢详细的说一下。”

    胖子尽量简短的陈述：“总之，在我的不懈努力下，艾达同意来到北境之城，但她只是同意与恶魔召唤师为伍，暂时试试成为恶魔领主信徒的感觉，还未完全下定决心。”

    “当然了，作为回报，我已经答应了她和那群魔法师，会不惜一切代价来保护艾达。”

    “如果北境之城陷落，被圣殿重新夺回，他们会在城市陷落之前就会离开这里，不会给我们提供任何帮助。”

    “说起来吧，还得谢谢兄弟们给力，真的把北境之城打下来了，不然我也没底气去说服艾达和那群魔法师。”

    “差不多就是这些了，你要是这里忙完了，就赶紧去找琮哥吧，我还有许多事情要处理。”

    胖子打了声招呼，带着艾达，转身离开了冒险者酒馆。

    他作为第三玩家军团的老大，离开了俱乐部挺长时间的，落下了不少需要处理的事务。

    现在他回来了，自然要抓紧时间去处理俱乐部这些天积攒的事务了。

    “有点意思。”

    龙傲天摸着下巴，看着胖子远去的身影若有所思。

