
“你说什么，还要送一个火药厂的机器和原料？”

旅长刚从外面回来，就听政委跟他说，李云龙那边有消息了。

可怎么也没想到，会是这么大的消息。

王政委说：“对，还不仅仅是火药工厂的机器，袁朗承诺会在未来送来更多的机器，建造一个能够自给自足的成体系兵工厂。”

“真的，那可太好了。”

旅长高兴的来回走动，“我就知道，能供应大量武器装备的，背后一定有个强大的兵工厂。

去年我跟他问起来，袁朗还跟我打马虎眼，一直都没有音信。

看来是经过一年多的相处，考察，他们认为咱们八路军有潜力值得投资，所以才加重筹码了。”

拥有一个成体系的兵工厂有多么重要，在民国军阀混战时期，其实就已经有了答案。

张作霖的东北军武装起来三十万大军，入关席卷了半个华国，成为老袁之后最有可能登顶的人物。

靠的就是有成体系的兵工厂，飞机大炮坦克都可以仿制，充足廉价的枪弹供给。

要不是老张带兵不行，御下不严，封建军队充满着一股土匪气息，一打仗就拉垮。

搞不好真让他成功了。

还有就是不倒翁阎老西，他的山西兵工厂比不上东北军的，但也非常不错了。

轻重机枪迫击炮都能仿制，靠着廉价武器养出来的三十万军队，最鼎盛时期控制了华北五省，是赫赫有名的四大军阀之一。

那些没有兵工厂，只靠着钱从国外买武器的军阀，打仗都不敢消耗弹药，实在是太耗费钱了。

因此，他们都无法做大，最后只能落到被别人吞并的下场。

八路军要想发展壮大，必须拥有自己的兵工厂，有稳定的武器弹药来源。

由此黄崖洞兵工厂诞生了，靠着一点一点积攒下的机器，现在都有了仿制步枪，掷弹筒，还有炮弹的能力。

虽然产量还不是很多，但一直给一线部队供给各式武器，对抗日起到了非常重要的作用。

如此便不难理解旅长的激动。

要是有一个东北军那样成体系的兵工厂，八路能武装一百万人，三年就能席卷华北，把根据地连成一片。

就是有个阎锡山那样的兵工厂，八路军的日子也能好过很多，

把现有的部队武装起来，再扩张二三十万，和日军斗个旗鼓相当没有问题。

“老陈，现在还不是高兴的时候。”

王政委扶了一下眼镜，“现在有两个困难，袁朗说那些机器和原材料，会用船通过黄河运上来，在中条山一带卸货。还有万吨以上的原材料。

机器在陆地上不好运输，原材料的分量太多了，从中条山运送到我们根据地，还要避过日军的耳目，几乎是件不可能完成的任务。”

旅长知道政委说的有道理，这不是两条子弹生产线，目标小一锤子买卖，等日军知道了他们也干完了。

一个成体系兵工厂机械的运输，是个非常大的工程。

且不说道路难行，这么大的目标绝对瞒不过日本人的耳目。

用几乎两个字形容太高看了。

想要从中条山安全的运到根据地，是绝对不可能的。

“我建议，把兵工厂就设置在中条山，就近安置也能及早投产。况且那里易守难攻，敌人就是知道了，我们也能守得住。”旅长说道。

王政委也是这么想的，两人是想到一块儿去了。

但这只是一个问题，还有另一个。

机器有了，没有开动起来的工程师和熟练工人。

机器可不像是枪，随便学学就会了。调试安装到最终投产，必须要精通此道的工程师才能做到。

而机器的运转，还需要大量的熟练工人来操作，就地培养是需要时间的。

“打报告，从黄崖洞兵工厂调人吧。搭配一个精锐的团队，等机器一到，我们就要尽快的让它投产。”

旅长发出由衷的感叹：“时间不等人啊。”

新上任的冈村宁次，比原来的多田俊难对付多了。

最近来在他搞出来的百万大战围剿下，八路军被迫放弃了许多根据地，还吃了不小的亏。

尤其最遭殃的是老百姓。

日军的报复性扫荡，而根据地蹂躏的惨不忍睹。旅长所指挥的太岳根据地，最富庶的沁源县为例。

房屋几乎全部被烧光，七千多名无辜的老百姓惨遭屠杀，几十万群众衣食无着，无家可归。

其他的各个根据地情况大同小异，遭到扫荡的许多村庄变成了废墟。

发生了这样的事情，八路军上上下下无不痛心疾首。

旅长更是好些个昼夜辗转反侧，思考怎样才是个对策。

巧妇难为无米之炊，八路军的条件摆在这里，有再多的奇思妙想，没有实力支撑，也只是竹篮打水一场空。

李云龙的新二团的屡屡传来捷报，旅长也曾想：

别说一百多个团都像新二团一样，哪怕只有二三十个团能达到新二团的武器装备水平，

现在的困难就能迎刃而解，山西也没日本人的立足之地了。

之前他并不认为那会变成现实，但现在嘛，有了袁朗的许诺，建设兵工厂的机器已经在路上了，旅长忽然就有信心了。

子弹生产线和生产炸药的机器，先搞定补给的问题。

下一步，应该搞一条步枪生产线，掷弹筒和手榴弹的生产线。

要不是日军还在步步紧逼，接下来还有许多仗要打，旅长都恨不得赶去找袁朗面谈，商量一下以后先搞什么机器。

“不行，我得发电报问问，让袁朗先紧着最重要的来。”

旅长是坐也坐不住了，直接去找发报员。

王政委摇了摇头：“这个老陈，平时很稳重的一个人，听说有兵工厂，就改急性子了，真是的。”

他起身走到隔壁，叫住了一个作战参谋。

“周参谋，交给你个任务，去一趟黄崖洞兵工厂，告诉刘厂长，

有两条子弹生产线，和一批生产炸药的机器需要工程师来开动。

让他们立刻组织精明强干的力量，随时都有可能出发。”

“啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70283899"  chaptername="第351章，旅长都着急了">加入书签</a>
</div>
