    “师姐别怕，我张铁柱从来不做逃避的人，走，跟我一起过去……”

    张铁柱虽然被关过一次，心里也担心再次被关，但自己行的正坐得直，根本不怕被人冤枉。

    “铁柱，你别傻，师姐不想看到你受苦……”

    林梅从身后抱住了张铁柱，丰満的胸埔紧帖在他的后背上，用力的箍住张铁柱的腰不让她过去。

    这是林梅第一次主动抱住张铁柱，没想到是在这种情况之下。

    张铁柱抓住林梅的手，转身拥抱住林梅，疼爱的轻吻她的秀发。

    “师姐不怕，我没事的……”

    用力的抱了抱林梅，然后放开师姐，张铁柱大步的朝前走去。

    林梅也马上跟了过去，虽然她很胆小，但还是跟在了张铁柱的身边，如果真的是来抓铁柱的，自己一定要跟着一起去作证。

    就在张铁柱和林梅朝前面走去的时候，迎面走过来两个警员。

    看到这两个警员朝自己这边走了过来，张铁柱和林梅都停了下来，等待最后的结果。

    “呃，两位老乡，那个周大山家里怎么走？”其中一个警员看到张铁柱他们，停下来问了起来。

    张铁柱和林梅互相看了一眼，有些没反应过来。

    “请问周大山家里怎么走，他们报案，说女儿失踪了，我们是过来了解情况的……”

    “你们是找周小玉的？”张铁柱好像有点懂了。

    “是的，没错，周大山夫妻两人今天报案，说他们的女儿周小玉失踪了，所以我们专程过来了解情况……”

    因为最近镇里接连失踪了好几个女孩子，所以所里比较重视，专程派了两个警员过来调查。

    “哦哦，这事情啊，这事情警察同志你们不用再找了……”张铁柱尴尬的说道，周小玉父母都已经报警了，看来事情是瞒不住了。

    “什么意思？”警察警惕的看着张铁柱。

    “这，其实周小玉是故意躲起来了，她，就躲在我家里。”

    “什么，这不是胡闹吗……”

    警察有点恼火了，一脸严肃的对张铁柱说道：“你们既然知道周小玉故意躲起来了，为什么不告诉她爸妈，你们也都是成年人了，难道不知道女孩子失踪，她父母有多着急，今天他们是哭着报警的……”

    “警察同志，周小玉躲起来是有原因的……”张铁柱满脸通红的解释。

    “别废话了，赶快带我们过去找周小玉，如果真出事了，我们一定会追究你的责任……”

    “好，好的，我马上带你们过去……”

    张铁柱连忙点头答应，拉着林梅的手一起朝自己家里走去，这时他能感觉到师姐的手在微微的颤抖。

    林梅是真的有点怕了，生怕张铁柱再被抓走，她也没有料到，帮助周小玉逃婚，后果竟然会这么严重，连警察都招来了。

    这时在张铁柱的家里，土炮早已经撬开了窗户，从外面跳到了屋里。

    躲在房间里的周小玉吓得心惊肉跳的，这时候她想从后门逃出去，但又怕惊动了歹徒，所以只能爬到了床底下，缩在一个角落里一动不敢动。

    土炮进入房间之后，把窗户恢复原状，看起来就像是没有被破坏似的。

    这时他走进了厨房里，拿出一包白色的粉末，倒在了水缸里。

    “张铁柱，只要你吃了这个，就给我倒下吧……”

    土炮的脸上露出了阴笑，这个家伙虽然已经让王大根帮忙抓李云妹了，但自己也没有闲着，打算用谜药毒倒张铁柱，然后再让他生不如死。

    如果不是因为张铁柱，他们双炮组织还在吃香的喝辣的，怎么可能在一夜之间被瓦解，现在连好兄弟钢炮都被抓去吃牢房了，闹不好还要吃枪子，所以这个仇必须要报，不然自己就没法在道上混了。

    在水缸里撒进了药粉，土炮拍了拍手，准备从原路返回了。

    但他想了想，又忽然老毛病犯了，进了屋里不拿点什么走，总感觉浑身不对劲，况且这一次匆匆忙忙的逃走，根本没来得及带钱，连吃饭都是叫王大根送的。

    “找找看，多少应该有点钱吧……”土炮自言自语的嘟囔，上次听王大根说过，这个叫张铁柱的家伙搞了村长三万块钱，应该藏在家里的。

    土炮立刻在屋里翻箱倒柜找起来，最后又到了周小玉躲藏的这个房间，到处乱翻。

    周小玉吓得瑟瑟发抖，心里默默的祈祷这个贼千万不要看床底下，不然自己就危险了。

    周小玉在床底下摸了一把土灰，悄悄的抹在了自己的脸上，让自己变得尽量丑一点，这样就算是被贼发现了，也不会对自己做什么。

    “这玛的，真是穷鬼啊……”

    土炮几乎把屋里全部翻遍了，最后才翻到几十块钱，没想到医术那么高，武功也那么厉害的张铁柱，竟然和山里的穷人没有两样。

    土炮把找到的几十块钱塞到兜里，骂骂咧咧的准备走了。

    这时外面忽然传来了说话的声音，土炮连忙趴在门缝里朝外面看过去。

    “怎么有警察？”

    看到张铁柱竟然带着两个警察来了，吓得土炮一阵哆嗦，差点就尿了。

    他是偷偷进入房间的，张铁柱不可能未卜先知吧，怎么忽然带着警察来了。

    很快就听到了开门的声音，土炮没有时间再多想了，连忙弯腰朝床底下爬去。

    “啊……”

    看到贼爬了进来，周小玉吓得大喊大叫了起来，对着爬进去的土炮就是一脚踢了过去。

    土炮也被惊吓到了，他实在没有想到，在床底下竟然还躲着一个丑八怪，脸上和一身全是泥巴，就像是个叫花子似的。

    “我去，什么鬼……”

    土炮连忙躲开，眼看着丑八怪慌慌张张的朝着外面爬出去，土炮连忙硬着头皮一把抓住了她。

    现在已经惊动警察了，只能用这个疯子做人质，不然肯定会被警察给逮住的，土炮可不想和钢炮一样牢底坐穿了，更不想吃几颗钢铁做的花生米。

    “周小玉，你怎么了……”

    这时张铁柱刚打开大门，猛然听到房间里的惊叫声，他急忙冲了进去。

    “别动，都，都别动……给我站住，不然，老子就宰了这个疯子……”

    土炮急了，拿着一把锋利的匕首架在了周小玉的脖子上，对着冲进去的人大喊大叫。

    这时张铁柱愣住了。

    土炮自己认识，但这个头发散乱，一身全是泥灰的女人到底是谁？

    【作者有话说】

    各位书友，请给我打好评哦，谢谢你的支持！！！

    每天的更新时间在上午9:00之前，每天更新3章，谢谢朋友们的支持！！

