    第249章 薅到四百多亿   

    此刻，最绝望的莫过于鸥亚集团总裁杨冰了，看着那援款榜，杨冰的脸色比猪肝还要深。

    

    如今国内的福布斯富豪榜上，李家第一、霍家第二、华威第三，他的鸥亚集团排第四，前三家都各自捐了十亿，排第五的翰媛总裁也捐了十亿，他夹在中间，怎么办嘛？

    不捐十亿，肯定会落人口舌。

    

    他现在骂娘的心都有了，这算什么？

    嫌钱多啊？

    你自己要捐也就算了，还搞得大张旗鼓的，搞个什么援款榜出来，这不是逼着他们也不得不捐么？

    

    大家一起亏钱，什么好都落不得，这不是有病么？

    

    但人言可畏，他要是不捐，鸥亚集团的名声必定受损。

    

    阴沉着脸，最终他还是不得不妥协，咬牙切齿的拨通了翰媛的电话。

    

    而排在国内福布斯富豪榜第六到第十的也非常绝望，他们的排名都靠前，紧跟着前五，如果要捐，他们也不能捐少了，否则肯定会落他人闲话。

    

    此刻他们非常后悔，后悔干嘛要臭显摆，把资金多藏起来一些，富豪榜上排名靠后一些，也就能少捐一些啊！   

    如今他们就只能观望了，如果鸥亚集团也捐了，那他们也就不得不捐了，就看鸥亚集团敢不敢冒这次天下之大不韪了。

    

    而很快，他们便绝望了，因为鸥亚集团的名字出现在了援款榜上，同样是捐了十亿，与其他四家并列第一。

    

    不捐也不行了，现在也只能少捐一点是一点了，于是几家一起商量之后，每家都各自捐了七亿。

    

    前十都捐了，后面的也不得不跟着捐啊，一通通电话打到李俊办公室，李俊的秘书不停的往藤训跑，上报那哪家捐了多少，然后藤训的工作人员将之发布到援款榜上。

    

    此刻可以说是全国上下都在盯着这份援款榜，底层的人民看热闹，身为正主的富豪和资本家，一个个心疼的直哆嗦。

    

    翰媛藤训部，卫文翰盯着援款榜上的变动，笑得那叫一个开心啊。

    

    本来捐款这东西靠的是自愿，奈何这些资本家不自觉啊，一个个贪心不足蛇吞象，只顾着敛财，根本不顾及国家的发展和底层人民的生活。

    

    那没办法了，他也只能用点手段把钱从这些资本家里扣出来了。

    

    有道是商商相护，以前这些资本家都是做做表面功夫，随便捐一点，也不会爆出来捐了多少，就一句自己捐了，搪塞应付。

    

    现在这援款榜一出，还有四家率先做出了表率，事关名声和荣辱，他们再想搪塞应付也不行了。

    

    而卫文翰之所以敢这么做，一口气把所有资本家都给得罪了，也是他现在有这份底气，他现在手握藤训这个大杀器，在国内互联网领域是当之无愧的霸主，只要他行善不做恶，就会有无数的用户支持，其他互联网企业联合起来也斗不过他。

    

    只要藤训不倒，翰媛的其他行业就不会受到影响，毕竟翰媛的根本就是互联网，动翰媛其他行业，根本动摇不了翰媛的根本，还会引来翰媛的雷霆反扑。

    

    所以啊，只要保持藤训的快速发展，翰媛便能立于不败之地，其他的资本家再怎么仇恨翰媛，仇恨他卫文翰，也无济于事。

    

    “你看看，这都突破两百亿了，这些资本家还是有钱啊，还是薅少了。”

    

    看着援款榜右下角噌噌往上涨的援款总金额，卫文翰摇头感叹道。

    

    “是有钱，但你这么做，不怕被人家联合起来打压啊？”

    

    黄馨担忧的问道，她也不傻，自然知道这么做是非常危险的。

    

    “怕什么？

    我能把王大头等人玩弄于鼓掌之中，自然也就不怕其他人，只要藤训不倒，其他资本家就奈何不了翰媛。”

    

    “可惜王大头等人不争气啊，就算他们联合起来，也动不了藤训。”

    

    卫文翰非常自信的说道，然后话锋一转开口道:“你说这两百多亿，能修多少条路啊？”

    

    “那得看是什么路了，寻常的街道，那都够修几座城市的了，若是高速公路的话，一条都够呛。”

    黄馨撇撇嘴说道，她从小耳濡目染的，自然也是知道一些的。

    

    “不够，那就薅够！”

    卫文翰阴险的笑了笑，这才薅了第一波呢，还能薅第二波呢！   

    到了傍晚，全国大大小小的企业全都登上了援款榜，就算那些低层的小企业，迫于压力也是捐了十几万几十万。

    

    而最终，援款总金额达到了四百多亿，一下子薅出来四百多亿，黄华作为国家与翰媛联系的代表，直接是笑得嘴都合不拢。

    

    四百多亿，无论是用来修路搭桥，还是投入科研国防，那可都不是一笔小数目啊，以现在的物价，都足够修出一条贯通全国的高速公路了。

    

    “卫老弟啊！我代表国家谢谢你了，你放心，有国家给你兜底，你放心的去干，要是那些守财奴敢对翰媛动手，国家绝不会袖手旁观。”

    

    收到卫文翰汇过来的巨款，黄华当即打电话给卫文翰做下了保证。

    

    之前国家也扶持过华威，想让华威作为国内企业的领头羊，做出表率，影响到其他企业，可惜华威在国际上遭受西方打压，发展速度不够快，在国内的影响力也提升不上来。

    

    不过，现在好了，虽然华威失败了，但翰媛靠着藤训互联网连通全国，做到了华威没能成功的事，把国内的其他企业给摁住了。

    

    自翰媛成立以来，对国家发展做出了非常大的贡献，如果以金钱来衡量，加上这一次，翰媛支援了国家不下六百亿。

    

    这还都只是表面上的，翰媛藤训搞出了互联网套现方法，带动了国企移动的发展，网络连通全国，促进全国各地的交流，也间接的推动了全国发展。

    

    翰媛不能倒，翰媛的存在能大大推动国家发展，如果翰媛倒了，那么，那些资本家肯定会回到原来的样子，甚至敛财敛得更凶猛。

    

    在翰媛需要的时候，给予翰媛帮助，这也是上面传达下来的意思，只要翰媛不走歪路，那国家永远是翰媛最坚实的后盾。

    

    

