    佘豹按照苟父所说慢慢找着包厢。

    说是相亲，但苟父给上升到了商业联姻的程度，颇为不容拒绝，且话语间对佘豹喜欢上那女孩似乎也很自信，想来那女孩容貌不错。

    至于那女孩更惨了，家族在联姻中处下风，根本没有选择的机会。

    而这次也并非正式定亲，只是让两小孩子先认识下，互相熟悉联络感情。

    ……

    原书中也同样如此，只是书中佘豹原身心底有了季锦汐，死活不同意，而后不久更是遭逢巨变，苟父得知了当年真相也彻底改变了对原身态度，原身瞬间跌入地狱，联姻不了了之。

    而那女生亦不情愿联姻，乐得佘豹原身落得如此下场。

    但如今佘豹没有当年之事败露的担忧，此次联姻也自然不会结束。

    佘豹找到包厢，果不其然女方还没到，不过他倒也不急，独自坐下等着。

    大概与约定时间迟了十几分钟，一个画着浓妆顶着黑眼圈，头发凌乱耷拉着肩膀的女孩推门走了进来。

    嗯……女孩身上还穿了条鲜绿色长裙，似乎在提醒着什么。

    而女孩见是佘豹，登时目瞪口呆道：“是你！”

    紧接着佘豹抬起头亦假装惊讶开口：“你怎么来了？”

    ……

    女孩正是雅南。

    说起来雅南很绝望。

    她这几天本来就又失恋又失｜身，心里不是一般得难受，而家里又突然要给她订亲，今天就催促着让她去跟男方见面。

    雅南料想父母和哥哥一向疼爱自己自己撒撒娇大概也就过去了。

    却不料父母说联姻关系到了家族产业的存亡。

    说起来雅南不知，这些年雅家看似光鲜，实则家里企业每况愈下，早已负债累累。

    而前几天雅父收到苟父电话，苟父表示愿意拉他们一把，但有个前提便是联姻。

    说起来苟家十几年前还与雅家差不多，但这苟父眼光毒辣，奋发有为，十几年发展下来早已和雅家不是一个层次，只是外行人不知罢了。

    雅父雅母不想女儿婚姻不幸，但更不愿几代人的积累毁于己手，何况儿子也快三十了，雅父总不能再把烂摊子丢给儿子。

    不过雅南也并非完全没有退路，那苟父暗示过雅父，不管联姻成与不成都可以帮他们家企业更上一层。

    但这决定权显然不在雅家人手里……何况雅父亦希望合作关系稳定，那联姻成功便是最好的结果。

    ……

    说来雅父并没有告诉雅南对方是哪家的，只是提过事情严重性，表示只能对方看不上她，她没有选择。

    但雅南闻言瞬间想到有了破坏联姻的可能，便故意打扮得人不人鬼不鬼来了。

    ……

    雅南随便找了离佘豹较远的地方坐下，看着佘豹气不打一处来：“你都有棠薇了！为什么还同意来相亲！”

    佘豹假装难为叹息道：“父命难违啊……你不也来了吗？

    想了想佘豹又道，“对了，能先去把妆洗了吗？咱俩也算管鲍之交了，我看着辣眼。”

    雅南不为所动，撇撇嘴道：“一饭之缘而已，我和你可没那么熟……”

    说实话，雅南见到对方是佘豹是有点小惊喜的，虽然她不想承认，但比起嫁给陌生男人还真不如嫁佘豹……

    但转眼雅南又纠结起来，棠薇怎么办？自己喜欢棠薇啊，可是棠薇还喜欢佘豹……而且她自己若非无奈也不想嫁人……

    突然雅南眼睛一亮，虽然自己没能力改变联姻，但她完全可以借此让棠薇发现佘豹真面目！

    到时候棠薇伤心下她的机会不就来了吗？

    想着雅南悄悄打开了手机录音。

    “你可想过和我联姻薇薇怎么办？她到时候是什么位置？”雅南气愤道。

    “能怎么办？只要你不介意，棠薇我自然会爱着她，养着她，只是不能娶她罢了……”

    雅南闻言表面义愤填膺，但心里既苦涩又欣喜。

    什么叫我不介意……佘豹你个混蛋，哪怕联姻也不想对我负责吗！你知不知道你把我……

    还爱着薇薇，养着薇薇……

    呵……男人！

    不过佘豹说的话越渣，到时候薇薇就越会离他远远的……

    “我无所谓，我也是……父命难违！但薇薇呢？你刚刚说那些可考虑过她的感受？你不怕她离开你吗？”雅南觉得不够，她想要佘豹多说些！

    佘豹不禁笑道：“你无所谓？有你这话就好，你放心，薇薇不会离开我的……倒是你要好好考虑下到时候独守空房的寂寞，我可不许自己老婆找野男人。”

    闻言雅南本来想故意说点什么刺激佘豹，但看着佘豹突然锐利起来的眼神还是把话咽了回去。

    ……

    “说说咱俩吧……这事就这么定下？”佘豹佯装无奈得看向雅南。

    雅南是真的很无奈，但又很不解，“我没有选择的……好像你们苟家占主动权，你完全可以不同意啊，到时候咱俩也就自由了，你还能娶棠薇……”

    佘豹自然不会给雅南脱离联姻的希望，“说了我也父命难违，苟家占上风的是老苟，不是我。老苟可不想帮一顿雅家，但事后才发现是条白眼狼，甚至被反咬一口。”

    老狗？半天雅南才反应过来这是佘豹对苟父的称呼……

    不过佘豹的话确实有道理，真互相信任的话直接合作就是了，需要联姻做什么。

    说起来自己父亲巴不得她嫁给佘豹吧。

    但……

    “可我……我不能对不起棠薇……”雅南低头落寞道。

    其实哪怕雅南自己都没发现，看到对方是佘豹那一刻，她对联姻的抗拒从心底成了口头上，而这几天的忧扰也瞬间消散了许多。

    而雅南对佘豹的怨言，也并非来源于他对棠薇的不负责任。

    相反，一部分是因为佘豹对棠薇的爱护、不放手，另一部分是佘豹对她自己随意的态度……说白了就是气佘豹的渣……

    至于雅南对棠薇的喜欢，更不如说是愧疚和过去的执念……

    ……

    两人最终离开了，不过来时分前后来的，走时却是一起……

    两人在车上也先后同家里汇报情况。

    本该是皆大欢喜的事，有一人却格外狰狞……

    “……行，你们是年轻人，别太死板，今下午好好玩玩，晚上找个酒店……”接到佘豹电话的苟父又好一番嘱咐。

    挂断后，坐在办公桌后的苟父激动得站了起来，且其身体不停颤抖。

    苟父口里不自觉发出狞笑……心中更是满满的恶念……

    想必他们怎么也想不到，佘豹并不是他亲生的……而佘豹真正的生父……是雅父，他与雅南是兄妹！

    合作？帮助？那不过是他吞并雅家的借口和手段！

    雅家夫妻差他太远、太天真！

    这就是苟父对佘豹原身母子的报复！

    ……

    说起来，原书中的佘豹原身没逃过必死的命运，却因爱上季锦汐无意间逃过了苟父灭绝人性的恶意。

    而雅家就没那么幸运了，最后虽不说倾家荡产，但身家也确实一落千丈。

    雅南本就因此痛苦，后又得知棠薇跳楼，心死冲动之下割腕殉情……

    ……

    只可惜，此时的苟父做梦也不会想到，他的一切算计，不过是为佘豹做嫁衣罢了……

