    叶欢点点头，转回身对道元子说：“金葫灵丹是疗伤圣药，掌教，能否买两粒给琴玄师叔？助她早日恢复身体！”

    “我青元门的金阳灵丹疗伤的效果不一定比金葫灵丹差！”道元子有点不服气。

    “如果只是针对琴玄师叔的伤势，我觉得还是有一定的差距。”

    “哈哈，叶欢，你小子挺识货啊！”西衍真人面色大好。

    “你这金葫灵丹怎么卖？”叶欢问。

    “两百金币一粒……”

    西衍真人话未说完，道元子和木元子就同时叫了起来：“这么贵，你怎么不去抢？”

    “这是非卖品！如果不是看在我们两家关系不错的份上，只怕你出再多钱我也不会卖的。”西衍子高傲道，“金葫灵丹里面加入了千年红参，单单这一味药，就价值连城！”

    道元子皱眉，似乎有点肉痛，叶欢却不以为然道：“行，金币由我出，先给我来两粒。”

    “你出钱？”

    众人都有些意外地看着叶欢，尤其是庄峰，他马上嘲笑起来：“就你那小样儿，你有这么钱吗？”

    “这是我的事情，不劳你费心。”叶欢转头却又问西衍真人，“钱没问题，你这灵丹不会有假吧？先拿出来让我们瞧瞧。”

    “怎么会有假？你这样乱说，不过是想压价罢了！”

    西衍真人取出两粒灵丹，摊在手心，上面包着薄薄的一层土褐色的细纸，一股沁人的清香马上散发出来。

    “你这灵丹不对！”叶欢忽然说。

    “哪里不对？”西衍真人不高兴地问。

    众人都觉得有些诧异，叶欢沉下脸，一本正经道：“这灵丹里面根本就没有千年红参，而是用那种生长了十几年的土参来代替的。”

    西衍真人有些错愕，叶欢继续说：“千年红参性甘味苦，不管怎么炼化成丹，都掩盖不住那种独特的参味！”

    “这……”西衍真人脸色不好看，眼里闪过一丝心虚。

    “我这里正好有一根千年红参，待我闻闻，味道对不对？”

    道元子马上取出一根半尺来长的人参，深深地嗅了一下，然后伸手示意西衍真人把手上的灵丹拿过来，他想做个比较。

    “西衍真人，他们不存心买，你又何必要卖？”上官金龙板着脸说。

    “对，我不卖了。”西衍真人马上把灵丹收进了戒指。

    “分明就是心虚！竟然想拿假药来骗我们！”道元子有些生气。

    “别张口乱说，你们有证据吗？”西衍真人蛮横地问。

    “找抱朴子大师鉴定，拿出结果，就知道谁在说谎了。”琴玄真人反应也不慢，马上给了个主意。

    “对，他是个用药的顶尖高手，肯定知道真假。”道元子和木元子附和说。

    “我凭什么让你们拿去鉴定，不买就算了！”西衍真人吱唔了一声，气焰顿时矮了几分。

    “贩卖假药，还这样耍赖，岂是一代宗师所为？”道元子气呼呼道。

    但是，不管他怎么发牢骚，西衍真人都不理睬，还假装没有听见。青元门这边，再怎么生气，也拿他无法。

    反观上官金龙，他眉头紧锁，盯着西衍真人，似乎也有点不高兴，只是碍于场中人多，好像才没有发作。

    叶欢从地上捡起两枚金币，对西衍真人说：“我有点好奇，这些金币上面怎么会有你那劣质灵丹的味道？”

    上官金龙和西衍真人一听，两人的眼中立刻闪过一丝慌乱的神色。

    “我从西衍真人手上买了两粒，和金币放在了一起，不可以吗？”上官金龙脸色一紧，马上反问。

    “小子，你管得挺宽呢！”西衍真人有点恼火。

    叶欢走到上官金龙的身前，上下打量，直看得上官金龙心里发慌。

    他咬牙喝道：“离我远点，信不信我劈了你！”

    丁当！丁丁当！

    谁知这时，叶欢手上突然多了一个布袋子，他还用力摇晃了几下，里面顿时传出了清脆的金属撞击声。

    “国师，这里面刚好有三千枚金币！”

    叶欢狡黠地看着上官金龙，后者脸色微变，勿自退了一步，又下意识地转头看了西衍真人一眼，紧张地问：“你这是什么意思？”

    “这些钱是西衍真人送给你的，是吧？”叶欢逼问道。

    “不，不是……”上官金龙有些慌张。

    青元门这边，个个都露出了惊讶和气愤的神色。

    “莫非金葫门真给上官金龙行贿了？”

    “难怪他们上门刁难！原来早就串通一气！”

    西衍真人突然叫了起来：“国师，钱在叶欢手上，分明就是他提前准备好的！他这是公然给你行贿，你千万不要犯错啊！”

    上官金龙一听，马上大喝：“叶欢，你行贿老夫，到底想做什么？”

    道元子和木元子不禁也有点困惑，对啊，这钱明明在叶欢手上，怎么能说是西衍真人送给上官金龙的呢？

    难道叶欢拿了一袋子不值钱的铜板， 有意给上官金龙下套？

    叶欢眼珠一转，马上笑道：“国师，我不该拿钱来讨好你，我现在就把钱收好。”

    说着，他举起钱袋，笑嘻嘻地摇晃了几下，故意弄出“丁丁当当”的声音，然后一脸畅快地收进了自己的贮物戒指。

    上官金龙突然反应过来，眼前顿时一黑，心里有种被狠狠割了一刀的感觉！这么多钱，居然被叶欢给冠冕堂皇地拿走了！

    他又有些想不通，这些钱明明在自己的贮物戒指里面，怎么会突然出现在叶欢的手上？

    紫星大陆曾经有一种奇人，据说精神力非常强大，功力奇高，可以从别人的贮物戒指中，神不知鬼不觉地偷东西，难道叶欢就是这样的人？

    上官金龙和西衍真人都用复杂的神色紧紧地盯住叶欢，他这样一个嫩毛头，就算他学会了那门古怪的法术，也不可能有那么强悍的精神力！

    叶欢心里正舒服着，问米龙：这是怎么做到的？

    米龙答：这种凡间普通的贮物戒指，要解开它并不困难。只不过现在自己的功力差，所以必须先由你干扰上官金龙的心神，且还得离他近一点，我才有机会得手。

