    第86章 史莱克学院的最后挣扎

    “你就不怕风大闪了舌头？”即便实力不敌，但弗兰德嘴上丝毫无惧。

    劳伦斯双目爆发出一丝杀意，做为苍晖学院的院长，八十九级魂斗罗强者，走在哪里都是风光无限，即便是天都帝国的皇室也对他尊重有加。

    今日这小小的魂圣竟然敢嘲讽他。

    “武魂真身。”

    那闪烁着金属光芒的白银枪此时有一股玄妙至极的能量流动，似乎要与劳伦斯身体合二为一。

    同时，镌刻在白银枪上的花纹也在这一刻爆发开来，银白色的光芒无比的夺目。

    一道道长枪虚影震动开来，像是回应主人的召唤。

    这一刻，劳伦斯的身体和手中的白银枪融合为了一体，白银枪成为了他身体的一部分，整个人的气势也再次暴涨。

    劳伦斯身体和白银枪之间不断有魂力流淌。

    “史莱克学院，今天就是你们学校的末日。”

    劳伦斯狠目光狠辣，露出得意的笑容：“待我解决你们，然后找到戴沐白那三个渣男，吸收神赐奖励后，我将拥有十万年，那时我将冲击封号斗罗境界。”

    伴随着劳伦斯的话语，弗兰德四人神情凝重，他们都感受到了那恐怖的威压。

    魂师达到七十级后，必然会觉醒武魂真身，可以化身为武魂本体。

    力量、速度全部属性都会大幅度的提升，而器武魂的武魂真身增强无疑是最为恐怖的。

    邵鑫邵迅速搓出三枚黑色的糖果，递给弗兰德：“这是我的第四魂技凝聚的，可以增加你们的速度属性。”

    然后又将三枚绿色糖果递出：“这可以补充你们的魂力消耗。”

    “受死吧。”

    劳伦斯催动魂力，身上第二魂环亮起，手中白银咧咧作响。

    “罗网。”

    说时迟，那时快，卢奇斌轻喝一声，黑色的光芒亮起，一道道纵横交错黑白相间的细线交织而去。

    星罗棋武魂也是控制系武魂的种，棋盘笼罩之下，自成一片天地，困在期内的敌人，行动都会受到延缓。

    可是瞬间，劳伦斯就让众人感受到魂斗罗强者的可怕之处。

    一股充满暴虐的气势骤然从他身上迸发开来，在武魂真身加持下，劳伦斯的气势达到了巅峰状态。

    那些纵横交错的魂力细线被震的飘散而去，竟然无法完成延缓的效果。

    恐怖的长枪犹如白虹贯日。

    “星罗震山河。”

    卢奇斌继续催动魂力，施展出自己最为强大的第六魂技，整个黑白相间的棋盘迅速飞去，在空中快速旋转，向劳伦斯笼罩而下。

    弗兰德心领神会，再度施展猫鹰真身，同时发动第六魂技，猫鹰双爪骤然变得通体金黄，闪耀着锐利的锋芒，向劳伦斯抓去。

    李郁松也不甘落后，嘴里不知道咒骂着什么，身上两个魂环同时释放出强烈的光芒，龙纹棍变得更加的粗壮，其上的花纹也开始震动，这是他的第二魂技，可以增幅力量，随后右腿一蹬，凌空而起，双手握紧一棍而下。

    “棒击大地。”

    李郁松一上来便发动了自己最为强大的一级，在第二魂技的增幅下，此时龙纹棍重若千斤，而去凌空一击，还带有强大的惯性力量。

    砰-砰-

    劳伦斯身体外溢的魂力狠狠的撞在了笼罩而下的星罗棋盘，暴虐的气劲和星罗棋盘装在一起，后者直接被撞飞。

    同时骤然加速，长枪刺出，犹如蛟龙升天。

    那一往无前的气势，令所有人都感受到了充满肃杀的气息。

    好恐怖的一枪。

    强横的气劲带着恐怖的长枪，直接对准凌空而下的龙纹棍，两个强大的器武魂在这一刻发出激烈的碰撞。

    恐怖的余威形成震震气浪，向四周扩散。

    令人难以置信的是，凌空而下的李郁松竟然被一枪挑飞。

    于此同时，长枪之上的第一魂环闪亮，枪身骤然迸发出一层黄色的光芒，这是劳伦斯的第一魂技“破”

    然后向下一掷，正好迎向弗兰德的猫鹰双爪。

    尖锐的金属碰撞身传来，劳伦斯以一敌三丝毫不落下风。

    “咚。”

    就在这时，咚的一声物体跌落的声音传来，众人循着声音望去，只见黑雾消散，而赵无极已经载到在地上。

    看那样子，已经昏迷过去

    与此同时，时年向前一跃，来到劳伦斯身边：“不过是一头只有力量的笨熊而已，怎么能走出我的幻境。”

    弗兰德、李郁松等人面色皆变。

    三人合力尚浅只能和劳伦斯势均力敌，现在时年脱困而出，如何是对手。

    弗兰德不由的想起柳二龙，他们当年叱咤风云。

    三人武魂融合技，威力绝伦，即便是封号斗罗也能一战。

    并未给几人太多的考虑时间，时年身后的黑色雾气再度翻滚涌动，同时第二魂环亮起，双眸呈现出一抹淡黄色。

    于此同时，卢奇斌和邵鑫瞬间感觉天旋地转，整个环境开始迅速变化起来，

    当两人再度睁开双眼，深处一片一望无际的荒漠之中，熟悉的史莱克学院已经不复存在。

    …………

    弗兰德双目皱缩，这时年战斗经验果然老辣。同时对卢奇斌和邵鑫出手，两人的正面战斗能力虽然不强，但是控制和魂力补充也是相当关键的。

    他看了眼李郁松，两人双眸之中都流露出一股决然。

    身为史莱克学院的老师，多少年来，戴沐白三人是他们见过最天才的魂师，而且赵无极还躺在哪里，他们绝对不会逃跑。

    他们只有一个选择，死战到底。

    “这下，我看你们还有什么招数。”劳伦斯长枪如龙，同时右手在枪柄处猛的一拍，闪烁着白色光芒的白银枪犹如一把利剑。

    与此同时，劳伦斯身上闪现出黑色的光芒，那飞在空中的白银枪竟然一分二，一模一样。

    两柄长枪同时朝着弗兰德和李郁松刺去。

    而且从两柄白银枪释放的威力效果来看看，每一柄的威力都没有减弱。

    “武魂分身。”

    面对这个对于器武魂来说几乎是极品的技能。两人的脸色也不禁变得凝重起来。

    (本章完)

