    许卿听到大宝的喊声，心里吓的一个激灵，出现了从未有过的心慌，鞋都顾不上穿，爬着下床冲出去。

    周晋南动作迅速的穿鞋，拎着许卿的鞋追了过去。

    两人同时闯进了冯淑华的屋里，就见冯淑华平躺在床上，双手交叠在小腹处，睡容安详。

    大宝跪在冯淑华身边，泪水涟涟的，小手拽着冯淑华的衣角，撕心裂肺的喊着：“奶奶，奶奶……”

    许卿顾不上思考，冲过去爬上炕跪坐在冯淑华身边，拉着她的手腕，脉搏微弱。又伸手探了探她颈部脉搏，也是越来越虚弱，瞬间慌了神：“奶奶不太好……”

    这场病，和前世一样，来的匆忙还毫无征兆。

    叶楠抱着睡的迷迷瞪瞪的小宝过来，看见冯淑华的模样，把小宝往周晋南怀里一塞，过去先是检查冯淑华的口眼，没等她开口，许卿已经拿来了金针。

    叶楠不放心许卿的技术，接过金针朝着冯淑华头上胸口几处重要穴位扎下去，速度极快，十几公分长的金针全部没入身体里。

    许卿心提在嗓子眼，握着冯淑华的手指反复摩挲着，好好一个人……

    大宝被姥姥和妈妈的严肃，吓的眼泪憋回去，小手背使劲擦着眼泪，却怎么也擦不干净，他不想哭的，他是男子汉不能哭。

    可是眼泪根本不听话，使劲往出来冒。

    小宝原本已经睡着，被大宝的哭声惊醒，有些懵懂的看着炕上，妈妈和姥姥忙碌着，而老奶奶躺在那里一动不动。

    他不如大宝早慧，不懂老奶奶怎么了，只是看大人们脸色严肃，而哥哥在哭，想了想小嘴一咧也哇的哭起来，看见哥哥抽抽搭搭的不哭了，他也含着泪靠在爸爸怀里抽搭。

    不管怎么说，先哭为敬。

    也惊动了已经躺下的于向东，也摇着轮椅赶了过来：“这是怎么了？”

    看着屋里的场景，一改往日的嬉皮笑脸，神色凝重的问道。

    周晋南摇头，他也不知道，晚饭时还好好的冯淑华，怎么会突然变成这样，甚至一点反应都没有。

    想想，晚饭时，冯淑华还在喂大宝吃肉，笑眯眯的说着：“我们大宝多吃肉，要长高高，背奶奶去京市看天安门，好不好？”

    大宝嘴里塞的肉，小脸蛋鼓鼓囊囊的，也不知道听懂老奶奶的话没有，使劲点着小脑袋。

    逗的冯淑华眉眼笑成一条缝。

    明明一切都好好的，怎么会突然？

    叶楠给冯淑华扎了针后，让许卿按压冯淑华的胸口，挤出胸口浊气。

    两人一秒不敢耽误，汗透衣背时，终于听见冯淑华悠悠吐了口长气，心跳慢慢恢复正常。

    许卿和叶楠同时松了一口气，叶楠吩咐周晋南：“你去拿一瓶白酒来。”

    周晋南把小宝放在炕上，快速去取了白酒过来，就见叶楠拿了一个茶杯，放进一颗药丸，兑了白酒进去，瞬间变成褐色液体。

    叶楠示意许卿扶起冯淑华，捏着还没有恢复意识冯淑华的嘴，把褐色液体灌了进去。

    冯淑华一阵呛咳之后，缓缓睁开了眼，又闭了闭眼睛，适应了屋里的灯光才睁开眼，看着叶楠和许卿都红着眼，再扭头看身边跪坐着的两个小人，哼哼唧唧的哭着。

    反应了好一会儿：“这是怎么了？”

    叶楠轻抚着冯淑华的背部：“锦姨，你可要吓死我们了，要是晚一会儿，我们怕这辈子都见不到了。”

    许卿红着眼，紧紧握着冯淑华的手不松。

    冯淑华听叶楠说了遍经过，再感觉胃里一口药酒灌下去，火烧火燎的疼，忍不住感叹了一声：“我还说做梦，怎么梦见走不完的黑路，路过了一片片的红色花海，眼看着要看见亮光了，一下把我呛醒了。梦里恐怕就是走了忘川河……”

    说的平静，也没有刚经历死劫的惊惧不安，脸上也是一片从容淡定。

    看着许卿在悄悄抹眼泪，又看看大宝仰着小脑袋，眼泪还在眼眶中打转，伸手摸了摸他的小脑袋：“不要哭，奶奶要是在睡觉中走了，那是一种福气，没有受苦的离开多好。”

    叶楠却还心有余悸：“锦姨，你不要胡说，你现在有没有哪里不舒服？你要跟我说啊。”

    冯淑华摇头：“没有，没有哪里不舒服，你们不用紧张，要真是哪一天早上起来看见我走了，你们应该高兴才对。”

    又看着许卿：：“卿卿，你以后就知道，这世上千千万万种死法，人们最希望的就是无疾而终，那是一种解脱。”

    许卿揉了揉眼睛：“奶奶，你不要说这些，我们要你长命百岁，还要你看着大宝和小宝娶妻生子呢，还要大宝背你去看天安门。”

    冯淑华笑起来，摸了摸大宝的小脑袋，又摸了摸小宝的小脑袋：“那好，奶奶就努力活着，让你们烦奶奶好不好？”

    虚惊一场后，也没了困意，大家就坐在炕边聊天。

    连于向东都觉得挺不可思议，更让他惊奇的是大宝怎么会发现冯淑华的不对？

    心里疑问也问了出来：“大宝怎么发现的呢？”

    不仅于向东疑惑，许卿和周晋南，叶楠都疑惑，大宝是比小宝聪明，也比很多普通的孩子聪明很多。

    平时也不像小宝一样，小嘴巴叭叭说个不停，看着沉默稳重懂事，做着和小朋友毫不相干的喜好。

    这些都足够让几个大人觉得惊讶了，天才儿童是不是也这样？

    只是今晚的举动，那更是超出了天才儿童的范围吧，他明明已经睡着，怎么会知道冯淑华有生病危险？

    冯淑华也觉得惊奇，摸了摸大宝的脑袋：“大宝，你怎么知道奶奶不舒服？要不是我们大宝发现及时，明天早上就看不见老奶奶了喽。”

    大宝抿了抿小嘴，因为哭过，眼睛还红着，眼底氤氲着泪光，仰着小脑袋看着冯淑华，还时不时抽搭一下，却没办法表达他的想法。

    小宝见老奶奶好了，大家都坐在一起聊天，他打着小呵欠，靠近许卿怀里，不一会儿就呼呼睡起来。

    大宝扭头看看妈妈怀里的小宝，又仰着头看着冯淑华，小手拍着心口：“大宝，这里疼。”

