    散会之后。

    一众高层起身陆续离开会议室，该干啥接着去干啥，他们是军人，听命行事就好。

    黄建安和刺刀两人相跟着一起从会议室的大门走了出来。

    两人来到黄建安后勤部长的办公室内，关好门，黄建安回头对坐在沙发的刺刀问道：

    “刚才那人是谁了？年纪轻轻为何顶着少将的军衔？”

    “他是秦云，北冥帝国第一军团长，也是咱们龙国近五十年来最年轻的少将。”

    刺刀沉声道。

    “他难道是拯救过世界吗？究竟有何德行，为何会被授以少将军衔！”黄建安有些嫉妒道。

    刺刀沉默地摇了摇头。

    “我也不知道，但我家里人跟我说过，让我千万不要得罪他。”

    黄建安也陷入了沉默。

    他知道刺刀家里的背景不一般，他的爷爷曾经是参谋部的参谋长，父母都是军队高层，知道许多军方机密。

    秦云被提拔的如此之快，这事本就透着一丝不寻常。

    “看来这个秦云身份不简单啊。”

    黄建安道：“你说，秦云该不会是咱们龙国某位大人物的私生子吧。”

    “哈哈，别这么说我，我可就一普通人，不是什么大人物的私生子。”

    不知何时起，秦云出现在后勤部长办公室的落地窗旁。

    黄建安和刺刀被吓了一跳，连忙回头望去。

    见秦云面带笑容看着他俩。

    刺刀连忙从沙发上坐起来，语气恭敬道：“首长，您....您怎么来了？”

    黄建安也是一脸疑惑，他明明记得，办公室刚才明明没人啊，这个秦云是从哪钻出来的。

    刺刀倒是知道一些。

    方才在会议室时，秦云就展现过他那神鬼莫测的瞬移术。

    秦云笑呵呵道：“别叫我首长，私下没人的时候叫我小秦或小云都行。”

    刺刀和黄建安的表情有些尴尬。

    就在刚才，他们俩人还在说秦云的闲话，结果下一刻，正主就出现了。

    背后说人闲话，本就不光彩。

    更何况还被正主听见了。

    也不知道秦云多会来的，还是已经听他俩谈话有一会了。

    秦云来找刺刀有事，因此直奔主题道：“你们对清明有所了解吗？”

    “清明？”

    黄建安和刺刀对视一眼，都从对方眼中看到了一抹疑惑之色。

    这里面关清明什么事。

    秦云和狂神之间的交易，只有他们自己知道，商讨这事时，说话声刻意放低。

    同在会议室的黄建安和刺刀并没有听见这事。

    也就不知道狂神高和秦云之间存在的交易。

    刺刀沉吟片刻道：“我们第五军团也算是初来乍到，在风吹沙扎根的时间不久，清明早在游戏初期便是西漠一霸，擅长操控不死生物以一敌多。”

    “以一敌多.....”

    秦云跟着重复了一遍刺刀的话，似乎是在思考着什么。

    一旁的黄建安也说道：“清明与他人战斗的视频，网上有很多，一搜就能搜到。”

    “嗯，这我看过，清明可不好惹啊。”

    秦云虽然一直在嘲笑狂神和龙城两人败于清明之手，但这并不代表他会轻视清明。

    相反，早在听说清明击败狂神之后，他就注意到了清明。

    这次前来考察清明的任务，也是他主动请缨的。

    狂神这家伙骄傲自大，他肯拉下脸来找第五军团合作，宁愿在自己面前服软，不惜拿一成大秘境战利品，也要让自己在大秘境中干掉清明。

    可想而知，这个清明应该是让狂神头痛到了极点才对。

    秦云既然接下这个差事，答应狂神的交易。

    那必定是有几分信心干掉清明的。

    清明与狂神和龙城交战的视频记录，他看过。

    狂神是法师，龙城是战士，这二人碰上清明这个极其强悍的召唤者，会输也不是没道理的。

    但他不一样。

    北冥帝国公认的第一刺客是死徒者公会的会长死亡宣告。

    这是因为死亡宣告占了职业的便利。

    在世人眼中，一谈到刺杀和暗杀，就会说刺客和杀手这两个职业。

    若是以暗杀能力来排名，排在第一的应该是他秦云才对！

    凭他的隐藏职业天赋，瞬息之间，就能取走清明首级。

    也只有他，可以毫不费力地绕过上千上万的僵尸军团，来到清明背后。

    其实就算狂神不说。

    秦云也要跟清明战上一场。

    军方高层让秦云考验清明一番，由他决定清明是否可以加入军部。

    既然是考验，没什么比战斗更能考验人的了。

    可惜清明不是天选者，否则就凭他如此强悍的战绩，军方定会不惜一切代价拉拢。

