    【陆泽，17岁，身高180cm，体重74kg，基因感50.1。】

    【军衔：少校。】

    【隶属：尚南军区。】

    【武者等级：8境战将。】

    【力量数据：38401Kg。】

    【档案等级：绝密（S）。】

    【现实身份：尚南高中高三学生，飓风学院-战斗序列-预备役考生。】

    深夜，凌晨4时。

    尚南基地司令部，一名肩扛金星，头发灰白不怒自威的中年军人放下了平板电脑，手指有节奏的敲击桌面。

    他就是尚南驻军的司令，杨凌少将。

    过了几秒，杨凌突然抬起头，看着如旗杆一般身姿笔直的余坤。

    “这个力量数据……是在向我们尚南基地亮肌肉啊，有意思的小家伙。”

    “有提及其他要求么？”

    “其他要求没有。”余坤脸上闪过颇为古怪的神色，“只说了一项，就是申请把奖励给八境战将的穹顶区别墅，换成两套230平米的蔚蓝区平层住宅。”

    “哦，原因呢？”

    “邻居是父辈时代的莫逆之交，平日对他家多有照料，以此报答。”

    “没其他的了么？”

    “没有。”

    “他的邻居什么身份？”

    “红褐区的人员没有详细档案。但通过城市管理局可以查询到部分资料，唐辉，15年前与陆泽战将一家同时来到的尚南市，现在以开机修店为生，有一女唐英琪，现就读于陵城A级流光学院。”

    “嗯，记住一点原则。凡是我们能帮上忙的，就一定要帮。我们帮不上忙的，也要尽力去帮。”

    “这可是近三年加入尚南军区的唯一一名八境战将。”

    “先不说陆泽战将的个人实力惊才绝艳。就是千金买马骨，也必须把这个标杆立起来。这是命令，听到了吗？”

    “是！”

    ……

    ……

    1小时之前，远航大厦地下4层。

    当余坤等人离开后，陆泽和王楚雄、穆舍、牛裂三人面对面。

    “你们应该只接到了一个任务，而这个任务和我有关，不知道我说的对与不对？”

    “没错。”王楚雄心中不安的感觉越来越强，他总感觉陆泽这话中有话。回看另外两人，他果然发现了一丝不对劲，难道陆泽战将的到来另有隐情？

    “所以说，同样拥有八境战将实力的唐叔，并不在你们的任务之内。”

    “什么！”王楚雄猛地站起，只感觉仿佛被人用锤子狠狠夯了一下。然而他站起来，却看到了牛裂和穆舍脸上同时浮起的一丝尴尬。

    这两个混蛋，竟然连这种事也没跟他汇报！

    “不怪他们，毕竟他们回来以后始终没有机会。”

    “唐叔和我家是世交，因为特殊的原因他始终在暗中保护我家。”

    听到这句话，王楚雄的嘴角抽动，看着陆泽的眼神分明在说——你也需要人保护！？

    “据我所知，特别行动处拥有自主处置相关事务的权限，所以我想拜托王队长一件事，在不暴露我身份的情况下接触唐辉，表明善意和无意打扰。同时，在你们的权限之内，忽视这名隐居的八境战将即可。”

    “作为交换，我欠你们一个人情。”陆泽淡淡开口。

    王楚雄、牛裂、穆舍同时抬头，眼中透着震惊。

    这件事，看似复杂，而且还似乎涉及到知情不报，但实际上这仅仅是第七特别行动处拥有自主权限的一件小事罢了。

    尚南军区从未有任何一条规定要求必须上报八境战将的信息！

    答应，就可以轻而易举的换取八境战将一个承诺。

    哪怕不答应，真挑明了这件事，就凭陆泽新晋八境战将的面子，尚南军区也绝不会否决。

    对比之下，这巨大的收益，如何不让几人心动。

    “既然是陆战将所说，何须谈什么交易，举手之劳而已。”

    “这是对我王楚雄的信任。”

    “万分感谢。”陆泽友善的伸出右手，“刚刚余坤大校临走时，提及可以自行选择一个对外伪装身份。那不知王队长是否欢迎我这名特别行动队员？”

    王楚雄的脸上这次可是实实在在的浮起惊喜！

    他脸色涨的通红，怎么也没想到在自己允诺后对方竟然送上如此大礼。

    这简直了，有陆泽的加入，谁还敢说他第七行动处垫底了！

    “哈哈哈，必须扫榻而迎！”

    雄浑的笑声绽放，两条臂膀有力的握在一起。

    会议室内，气氛热烈。

    七面墙壁之外的单人公寓内，粉色可爱风的大床上，穿着萌萌兔睡衣的禾子抱着被子翻个身，吧唧吧唧嘴，不知道想到什么，脸上泛起开心的笑容。

    然后闭着眼睛咯咯笑了起来。

    她浑然不知，给她造成大片心里阴影的那个长腿大魔王，现在已经正式成为自己的队友了。

    而且那个长腿大魔王，对她……

    的发明可是非常感兴趣的。

    ……

    ……

    次日一早，陆泽和家人正常道过别便提了一个书包悠闲出门。

    天气晴朗，阳光明媚。

    当陆泽从楼梯上走下时，侧面如约响起一声——

    “臭小子，接着！”

    陆泽回头，视野中一包早餐精准投来。

    伸手接过，陆泽看着那名叼着烟卷炸油条的肌肉大叔，心情愉悦的摆摆手。

    “谢了，叔！”

    “走吧，马上要考试了，这十几天的早餐叔给你量身定制。”

    “当年你英琪姐就是吃了我叔的早餐才考上A级学院的。”唐辉自豪的开口，任由四周的大妈们投来艳羡的目光。

    “那我必须得考上了，不然对不起您这早餐。”陆泽举起早餐，咧嘴笑道。

    “行了，别跟叔贫，快走吧。”唐辉做着不耐烦状摆手示意陆泽快走。

    两人日常早安结束，陆泽脚步轻盈的离开。

    唐辉继续悠闲的吹着口哨炸油条。

    十分钟后，一辆勇士MLK700越野车突然停到路旁。

    正在给客人拌咸菜的刘刚单忍不住吹了一声口哨，“呦，这可是今年的新款，最接近战车的全地形车，有钱都搞不到的好东西啊。”

    车门拉开，西装革履王楚雄走出，摘下墨镜扫视了一圈，目光落在那名人群中最耀眼的、强壮到发光的中年大叔身上，大步走去。

    而唐辉，手上和面的动作则微微一停，将尚未下锅的油条拧成麻花随手一扔。

    “钢蛋，帮我炸一下。”

    唐辉擦了擦手，迎着王楚雄走去，笑眯眯的说道：“老板生面孔啊，要不要来吃个早餐，老手艺，无添加，真油条。”

    王楚雄的脚步一顿，心脏重重一跳，表现在脸上就是脸颊横肉跳，沉默不言。

    而这个表情，在某位中年肌肉男看来，就有些挑衅的意味了。

    来者不善呢……

    唐辉收起了脸上的笑容，市侩地痞老大的气息弥漫而出，淡淡说道：

    “看样子不是来吃早餐了。”

    “老板这车准备修到几成新？”

    机车店里，钢蛋、小四几名学徒，手上动作不变，但是全都冷漠的抬头看向那辆锃亮崭新的MLK700越野。

    王楚雄的背心已经被冷汗浸透了。

    他不敢说话。

    被一个八境战将喊老板，问吃不吃饭，修不修车？

    他敢乱开口吗？

    他敢吗！

    请原谅他这辈子都没遇到过如此场面。

    然而随着眼中那个身形魁梧如犀牛的光膀子大叔越来越近，王楚雄的脸色越来越难看。

    已经到了必须要抉择的时刻了！

    他鬼使神差的说了一句。

    “一碗豆浆，三根油条，一碟咸菜，谢谢老板。”

    开玩笑，不能修车。

    死都不能！

