    血月王城。

    这是一片悬浮的天空之城，云蒸霞蔚，一座座大山与宫殿，全都漂浮在天空中。

    漂浮着很多大山，巍峨而不失秀丽，称得上壮美。

    每一座大山，都气势磅礴，有的缭绕着魔云，有的环绕着彩雾，仿佛自开天辟地时就存在了，透着冥古的气息。

    大山周围到处都是优美的莲池与花木，云雾缭绕脚下，如在天界一般，大片的殿宇如一座座天宫，矗立在天边。

    此时，

    一个粉雕玉琢的女童，正慵懒的横卧在一座宫殿的房顶上。

    女童雪发银瞳，眉心一朵银色的火焰印记，头顶长着两只色毛茸茸的猫耳朵。

    只见此时的她一手撑着下巴，懒洋洋的晒着太阳，后腰露出一截雪白色猫咪尾巴，用尾巴十分无聊的在房顶上扫来扫去。

    距离回到妖庭，经过去了三天，琥凝心把自己眉心那朵银色印记的事情一五一十的全告诉了虎妈。

    同时琥小橘也把《血月弑湮经》复制给了虎妈。

    琥凝心倒也想把《白虎庚金经》复制给虎妈，但这经文好像认主一般，竟无法传授于人！最终也只能专属琥凝心一个人。

    虎妈听完之后，沉吟许久，最后似乎是想到了什么，便起身离开了妖庭，至于去干嘛就不得而知了…

    临走之前，顺便把琥凝心两姐妹的修为通通给废掉了，让她俩重修，并且封印了一部分她们的本源。

    理由是：

    修行要脚踏实地，一步一个脚印来。不经历过太多的历练，也只是空有修为，而无道心，无平常心。若心性与修为不匹配，无能驾驭，最终也难以成道。

    显然，对于女儿的修为和天资的培养，虎妈其实更在意的是一颗坚韧、不可摧折的道心…

    历史上有太多太多的天才了，但只要是天才，大多都或多或少有一点毛病。

    如：骄躁，自大、目空一切、嚣张跋扈、不可一世、或者稍微经历点挫折就从此一振不厥者…

    虎妈可不想让自己的两个女儿沾上那些坏毛病。

    对此，

    琥凝心也没什么异议，就连琥小橘也知道自己的修炼速度太快了，缺少一些对修行的感悟。

    不过说来也怪，自从她回来之后，‘印记’就一点反应都没有了，任由她如何呼唤，都没有丝毫反应。

    …

    这时，一头顶着红色猫耳、生的粉雕玉琢的小女童也爬上了琥凝心所在的房顶，脆生生的道：

    “姐，你怎么还在这里晒太阳啊，马上小青阿姨就要给我们上课了。”

    “哦，知道了…”

    琥凝心懒洋洋的应了一声，随即打了个哈气，翻了身，又道：“这不是还有一刻钟吗，急什么…”

    琥小橘无语翻了个白眼，这无良姐姐自从血月界回来之后，整个人就变得那啥了，用她自己的话说，现在就像一条‘咸鱼’！

    见她没有一点想动身的意思，琥小橘直接上前抓住自家姐姐的尾巴，二话不说便将其拖走…

    琥凝心撇了撇嘴，呈‘大’字形躺在地上，任由妹妹拖着自己的尾巴走，竟是连动都懒得动！

    不得不说，血月妖庭还是挺大的，这一座天空之城，悬浮在一片片大山之上，要啥有啥，方圆足足几千里！

    下界山峰秀丽，灵气逼人，远远望去，一道道千米长的大瀑布正从一座高山垂落而下，白色匹练如银河倒挂，隆隆声响如万马奔腾，壮观而又瑰丽。

    琥小橘直接拖着琥凝心跨过重重宫殿，来到一条小路上，直径走了进去。

    曲径通幽，一条鹅卵石铺成的小路，经过瀑布，蜿蜒进秀丽的仙山深处。路上，古木参天，枝杈苍劲如虬龙，可以看到不少殿宇，掩映在草木间，非常和谐与自然。

    古路两旁，有人工开辟出的药田，里面人参粗如儿臂，灵芝高挂九叶，更有许多不知名的药草晶莹闪闪，内蕴点点光华，药香飘溢，沁人心脾。

    路上，化作人形的妖见到琥小橘拖着姐姐走，虽然感觉奇怪，但也并未多说什么，皆是不敢怠慢，纷纷向琥凝心她们施礼。

    琥小橘亦是一一点头回礼，并无倨傲之色。

    当俩人来到一处方圆几十里的碧波湖时，小青已经坐在湖中心阁亭中的蒲团上等候多时了。

    小青一袭青衣，端坐在蒲团之上，淡然从容的煮着茶，动作娴熟优雅，此刻，她仿佛不是纵横一方的大妖。倒像一个不食人间烟火，身处世外桃源的谪仙一般。

    不过，当她瞟见琥凝心是被琥小橘拖着走过来时，她的眼角不自觉的微微抽搐了一下。

    “青姨，我们来了。”

    琥小橘拖着自己那不靠谱的老姐从架桥上走到湖中心的阁亭中，随意的将琥凝心扔到一个蒲团上。自己也找了一个蒲团坐下。

    “嗯…先喝杯茶吧。”

    小青先是给她们沏了两杯清茶，之后便开口问道：“你们看这天空洁净吗？”

    琥小橘搞不懂她为什么这样问，疑惑的抬头望了望天，随后歪着小脑袋道：“万里无云，碧空如洗，很洁净。”

    “错，尘埃无尽。”

    小青瑶了摇头，又道：“就是在这空气的方寸间也有无尽粉尘。你觉得这些无尽尘埃是什么？”

    “那能是什么，自然就是尘埃呗。”琥小橘撅了撅嫩嘟嘟的小嘴。

    “是尘埃，但亦不是尘埃。”小青平静的说道。

    “是尘埃我明白，不是尘埃又是什么？”琥小橘有些迷糊了。

    “是世界，那都是一方浩瀚的世界。”小青云淡风轻，说话时很自然，也很平静。

    这下，连琥凝心也不禁竖起耳朵，开始认真听‘课’了。

    “那个，青姨…能说的直白一些吗，虽然我知道‘一花一世界，一树一菩提’之类的句子，但却一直不能理解其中的意思，有种似懂非懂的感觉。”琥凝心摸着下巴道。

    小青坐在那里，淡淡的笑了笑，道：“你说的那个，是佛教的一套理论，是佛教古之圣贤把心中的理解表达出来的句子，你不用太刻意去纠结句子说的是什么意思，因为每个人的感悟都各不相同。”

    “将来你们看的多了，见得多了，经历的多了，到时候自然会有自己的一番见解。”

    “我们今天谈这些，主要是给你们一些。”

    小青拿起茶杯小抿了一口，接着又轻声道：“天地间有无尽尘埃，而每一粒尘都是一个世界。同样，我们的身体亦如此，看不到什么，但却包含无尽的‘门’，犹如天地间的尘埃那么多。”

    “看似简单的躯体，却蕴有数不清的‘门’，不断打开这些门，然后无止境的发现‘真我’，这就是修行。”

    “现在，你们明白什么是修行了吗？”

    “似乎……有些明白了。”琥凝心和琥小橘面面相觑。

    老实说，虎妈给她们的修行之法，她们也只是自己摸索，然后瞎练而已，从来没有人给她们讲解过这些…

    “你们啊，虽然在短短半年之内便四极，但却只知道修行方法，对一些感悟和常识一巧不通…”小青摇了摇头，接着又道：

    “难怪女王要斩你们的修为，初期的知识基础最为重要啊…”

    “也罢，以后慢慢去理解吧。现在，我对你们讲一讲什么是生命之轮，世间法门无数，但莫不从此开启仙路。”

