    “我意下......不怎么样。”阿田停顿了一下说道。

    “我拒绝加入！”

    见阿田非常果断的拒绝了她的邀请，莫蔚蓝有些惊讶。

    “你难道不对异能者的世界感到好奇吗？”

    “好奇是有些好奇，不过好奇害死猫。虽然我从小到大的生活也不说非常如意吧，但是......”

    阿田耸了耸肩，坦诚的说道：

    “我觉得当一个普通人挺好！”

    莫蔚蓝沉默了，王宁安有些紧张的看着她的手，害怕她突然打两个响指把阿田给催眠了。

    但莫蔚蓝没有再用催眠的能力，低头沉默了会，叹了口气说道：

    “好吧，人各有志，尊重你的意愿，我们也不会强制要求加入。”

    “只是希望你们能保密，不对外说关于“异世界”的事。”莫蔚蓝目光闪动。

    她还顺带着瞟了王宁安一眼。

    “我们不会对外乱说的，而且这匪夷所思的事，也没有人会相信啊！”王宁安点了点头。

    莫蔚蓝从西装口袋里拿出了一张小卡片递给了阿田。

    “这是我的联系方式，如果改变想法了，可以联系我。”

    “好，我们可以离开了吧。”阿田接过了小卡片。

    “可以。”

    阿田拉着王宁安转身离开了棋牌室。

    还留下了一句话。

    “反诈骗，共建繁荣社会，人人有责！我们是在红旗下长大的孩子，才不信你这一套呢！”

    “......”

    莫蔚蓝一脸无语，看向旁边一脸懵逼的金大吉，用高丽语问道：

    “我们像诈骗犯吗？”

    “呃，我们不是诈骗犯啊......”金大吉抠了抠脑门说道。

    看着王宁安和阿田离去的身影。

    金大吉转头问道：

    “蔚蓝姐，你都告诉他们了？”

    “嗯。”

    “不怕他们到处瞎说吗？”

    “没事，我刚刚已经用能力暗示过了，他们不会下意识给别人说的。再说了如果他们口无遮拦，在华夏这个地方，会有比我们先找上他们的。”

    ......

    王宁安和阿田一路不停，回到了房间。

    关好了房门后，两个人才松懈了下来。

    “你对他们不感兴趣吗？还是说真当他们是诈骗团伙呢？”

    王宁安想到阿田最后出棋牌室时说的话，就哭笑不得。

    “我现在只想当一个平凡的人，能好好生活在这个世界上，每天开开心心的过自己的小日子，没有人去打扰自己的生活，可以有选择的自由......”

    阿田摇了摇头，长叹了一口气，低声说道：

    “我不想去参与什么斗争，也不想与人为敌，管他拥有什么异于常人的能力还是当一个普通人，我现在好不容易逃离的赵家的掌控，只想去享受自己的生活，活得真实自在一点......”

    王宁安看着眼前的阿田，眼里闪过疼惜的眼神。

    他能明白阿田此时的心境，儿时的不幸和成长的环境经历，让她有了想逃离俗世、隐居田野的想法。

    可是自己还要寻找父亲的下落，不然他会选择陪着阿田一起，找一个舒适的地方隐姓埋名的生活下去。

    因为自己也向往那样的生活。

    见王宁安久久没有回应，阿田转过头看着王宁安关切的问道：

    “那个叫莫蔚蓝的女人催眠你了？是怎么催眠你的？”

    王宁安蹙眉回忆道：

    “她应该是打了三次响指后，我就被她催眠了，我在梦里打了四局麻将，最后一局更是匪夷所思，一局牌竟然出现了六张白板！”

    “那她在梦里没对你做什么吧？”

    阿田竟然伸手开始检查起了王宁安的身体......

    感受着阿田那柔软的小手在自己身上摸来摸去，王宁安瞬间脸色通红。

    “喂喂喂，我身体没事，只是当时情绪波动比较大，她打了一个响指我就醒过来了。”

    要是让阿田再摸下去，王宁安可是要顶不住了......

    小帐篷已经支起来了。

    “你确定身体没事吗？”

    两人靠的很近，王宁安的小帐篷很明显，阿田自然看到了。

    她脸上的神色从一脸关切变成了玩味的坏笑。

    “怎么回事呢？火气这么旺，要不要老娘帮你泄泄火。”

    阿田嘴上是如此娇媚的说道，但是她右腿微抬，脚掌着地，一副下一秒就要膝撞的架势。

    “呃......没事！这没事！”

    王宁安连忙后退了几步，慌乱中还被床脚绊了一下，一屁股坐在了床上。

    他想起来某天夜里，阿田对调戏她的背头男，那惨无人寰的一记膝撞，瑟瑟发抖......

    如今都记忆犹新。

    下面的小兄弟一下子就泄了气。

    “我只是活动一下腿，你那么紧张干嘛呀。”阿田故作不解的说道。

    这小妮子，真是不饶人呐！

    王宁安苦笑道：

    “昨晚上都没休息好，要不睡会吧。”

    “可是怎么睡呢？”阿田歪头说道。

    这是一个双床房，王宁安指了指旁边那张床说道：

    “你睡那张床，我睡这张床啊！”

    “噢~~”阿田故意拖着声音说道：

    “好的呢，老绅士！”

    王宁安无奈的扶额，他感觉怎么阿田最近老是怪怪的，甚至老是色色的......

    总是想开车勾起自己的欲望，最近都有些上火长痘了呢。

    王宁安摸了摸额头上冒起的小痘痘。

    他想到昨晚在电影房睡的觉，今天早上醒来后阿田就在他旁边，陪他在电影房待了一个

    晚上。

    他感觉阿田最近还有一点......粘人？！

    一点也不像之前第一次见面那种又酷又飒的姿态了......

    由于昨晚上也没有休息好，不知不觉中，王宁安想着想着就睡着了。

    【作者题外话】：第一更！非常抱歉！今天更新的有点晚。

