
“诶，顾大人这说的是什么话，陛下何等尊贵的人物，怎会来这苦寒之地。若真到了那种时候怕是已经国将不国了。”许将军一脸不赞同道。

“许将军说的是。”顾洹附和了一声。

那早膳也很是丰盛，满满当当的摆在中间的桌子上。

顾洹看着那些饭菜，不知道在想些什么。

“顾大人愣着做什么？快些来用膳吧，饭菜凉了味道就变了。”许将军招呼着顾洹。

顾洹闻言默默入了座，等到许将军吃了一口之后才动了筷子。

不得不说，这菜色确实非常精致，味道也不错，但顾洹没什么胃口，太多油腻的餐食了，她有些吃不下，草草的吃了些素食便将筷子放下了，道：“我用好了，将军慢用。”

“怎么就吃这么点？怪不得瘦的像个小鸡仔子。”许将军皱着眉道，随后又笑着打了一下自己的嘴，道：“你看我这张嘴，真是不会说话，该打该打。”

顾洹笑笑没有说话。

正在这时，突然有一群人冲进了营长之中，顾洹定睛一看，便知道这些应当都是许将军的副将。

“你们来做什么？”许将军也放下了筷子，问道。

“这一早上便听说将军您带了个漂亮的小白脸回来，我们这不是想着来看看吗？”随后带着些让人不舒服的笑意盯着顾洹的脸，笑嘻嘻道：“确实长的漂亮，就像个小娘们。”

顾洹面不改色的坐在哪里，淡淡的开口道：“在下本以为来这军营中我便是客，只是您似乎不这样认为？”

许将军笑道：“哪里哪里，您是贵客。”说完便板着脸看这冲进来的那些人，冷声道：“这位是新来的县令，把嘴巴都放干净些。”

那些人闻言露出了有些惊讶的表情，随后不伦不类的行了个文官的礼仪，道：“不知是大人远道而来，只是大人长的太漂亮了，兄弟们也是一时迷了眼，这才没有发现，您大人有大量，想必是不会跟我们计较的。”

顾洹淡淡的扫了他们一眼，道：“我确实不会跟你们计较。只是听说许将军治军严明，纪律严苛。听闻在这军营之中冒犯了上级都是要杖刑的，在下虽只是个县令，但好像也比这几位副将军高上一些，勉强也能称得上是个上级。将军能否看在在下的面子上，对他们从轻发落？”

那些人闻言都露出了有些愤怒的表情，本来轻而易举就能糊弄过去的情况，她这么一说确实将许将军高高的架了起来，若是他不处罚他们，便会担上个治军松散的罪名。

虽说顾洹不足为惧，但这军营之中还有一部分人是不服许将军的，若是这事处理不好，那波人肯定要闹出什么幺蛾子。

许将军此时的脸色也很难看，但顾洹的话已经放到那里了，他清楚其中厉害，只能照做，厉声道：“每个人自行去领十军棍，下次说话小心些。”

那几人瞪了一眼顾洹，愤愤得离开了这里。

“将军果真铁面无私，在下佩服。”顾洹双手抱拳，说的话丝毫不拖泥带水。

许将军只能打落了牙齿往肚子里吞，笑着开口道：“顾大人过奖了。”

这一闹他也没什么心思吃饭了，吩咐人将碗筷撤了下去。

两人出帐篷的时候太阳已经完全升了起来，外面的那些士兵们正在训练。

“现在上午凉快些，还能练上一段时间，等到了下午，便是站在外面都有可能染了暑气，就不训练了。”许将军一脸骄傲道。

顾洹却只注意到了角落里的一群人，他们看起来年纪都不是很大，白白净净的，身形看起来有些瘦弱，现在进行的这些训练对他们来说似乎还有些困难，常常会跟不上。

“那边是新招进来的兵，一点都不像个男人样子。”他一脸嫌弃道，说着便是要带顾洹离开，去看看别的地方，他还有不少自己的得意之作没有介绍呢。

顾洹又看了那个角落一眼，顺从的跟着他离开。

之前在城墙上看这里的军营便知道占地辽阔，但直到现在自己真正用双脚走了一遍才知道到底有多大。

两人逛了一上午，许将军便带着她去用了午膳，着菜色比早上还要丰盛上不少。

顾洹捧着碗问道：“这饭菜是军营里统一的配置吗？”

许将军闻言看了他一眼，理所当然道：“当然不是。我本将军拿战功换到了现在这个位置，若是他们真的想吃的再好些，便直接拿着战功来换。”

顾洹今日听了半日，到觉得这句话说的确实有几分道理。

“上午差不多逛完了一半，怎么样？”他询问到。

顾洹点点头，夸赞道：“确实辽阔。”

许将军听得心情十分舒畅，大笑道：“厉害的还在后面，下午我们再细细的逛逛。”

只是下午的时候，有人来找许将军，像是要说什么事情。顾洹十分识相的标志自己随便逛逛就行，许将军可能是还有些不放心，指了个将士跟着一起。

顾洹倒也不在意，最大的破绽他直接放在了她的面前，其它的便没什么了。

她出去的时候正是下午比较热的时间。太阳像个大火球一样炙烤着地上的一草一木，热浪扑面而来。

现在几乎没有什么人在外面，只除了角落里的那么几个。

顾洹认得出来，这便是今天上午有些落后的那群人中的几位。

只见他们正咬着牙在训练，身上本就单薄的衣裳已经彻底被汗水浸润了，原本白皙的面庞也被晒得通红，看起来好不狼狈。

顾洹还没走过去玩，便见旁边一个营帐的门帘被打开，从里面走出了几个光着上半身的士兵，一脸嘲笑的看着那几人，道：“听说是个读书比较厉害的，安安分分读书就行，非要往军营里跑。”

“这细皮嫩肉的。”有人舔了舔有些干涸的嘴唇，眼神直勾勾的落在他的腰间。

那人面不改色，继续着自己的训练，完全忽视了这几人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70675879"  chaptername="第两百四十章  男人样子">加入书签</a>
</div>
