    一列飞快的列车在山坡上发出轰隆轰隆的响声，雷鸣电闪般沿着南疆赤炎线驰骋过。

    猛然一声刺耳的拉闸刹车声响中，列车缓缓开始减速驶停。

    “那里发生了什么？”

    “接到赤炎要塞前线发来的紧急通知，赤炎大戈壁有神战爆发，已进入一级警戒状态！”

    “听说是尊敬的联邦代表人唐大人亲自出手封禁一个闭合多年的天坑，应该......应该不会有什么事。”

    列车在一阵令人牙酸的钢铁摩擦声中，缓缓停在了铁路车轨上。

    负责运输货物的一位位列车员都震惊、恐惧盯着远处吞天噬地般地末日场景。

    但见数百里外的天空漂浮着数个蘑菇云衔接成的大片乌云烟尘，就像一床巨大的灰色破棉絮在空中荡漾，不断有凶狂的热风从中蹿出，化成小型龙卷，扩散八方。

    太阳都早已被逐渐堆积起来的灰黑色云层埋葬了，光线昏暗。

    被烟尘和乌云覆盖淹没的大片戈壁滩，都已看不清内部的具体，只能从前方不少扭曲断轨的车轨道路管中窥豹，看出些令人不安的痕迹。

    “快看！”

    一名列车员将脸紧紧靠近封闭式车窗，指着远处乌云中骤然出现的两道金色光华惊叫。

    “那似乎是金色的神卡啊，只有联邦顶尖卡神才可能拥有的金色神卡。”

    “我看到了，那肯定是唐大人，我一直崇拜的天才制卡师啊，我喜欢他的名言：不是卡神的制卡师不是天才制卡师。”

    一名女列车员崇拜盯着窗外极远处天空中的两点金芒，神色激动捏着双拳道。

    一旁的同事边吃榴莲边鄙夷，“喂，省省吧，能像唐大人那样成为卡神的天才制卡师又能有多少？”

    “难道你们现在就不紧张吗？我们可都是被困在了这个鸟不拉屎的地方，那边的景象看起来可是不怎么友好啊。”

    “有唐大人在，我觉得不会有什么问题。”

    ...

    黑云整垛整垛的堆积，如一大块厚厚的铁板，令人感到极其强烈的压抑。

    在充斥着浓郁混乱能量的黑云之中，两道笼罩着金色神卡法则之光的人影静静悬浮。

    其中一道人影赫然正是唐剑，在其身旁悬浮的金色神卡处于催动状态，卡牌表面浮现出“ф”的混沌宇宙漩涡卡纹图案。

    太子、黑牛神、胡冢以及杨震等人的残存意志，全都被封禁在混沌宇宙之中，而受了些轻伤的瓦西里也被唐剑保护性的暂时封禁。

    “战争国主的确厉害，我虽然把祂这具从遥远星空降临而来的意志化身灭了，却也意志受了些伤，得联系陆暗准备疗伤了，真是老了。”

    处于唐剑身旁的万令淡淡道，法则化身比之最初出现之时已是虚弱了很多，身形都淡化不少。

    唐剑忙笑着摇头，“老师，你可不老啊，战争国主的意志本就很强，即使只是意志化身降临而来，也能在一定时间里短暂发挥堪比其本体的实力。

    刚刚要是我和祂交手，恐怕受伤了也未必能奈何祂。”

    万令斜瞥唐剑一眼，“在我面前还谦虚客套？你的精神力现在也快达到1900了。

    这战争国主区区一道意志化身，想伤你都很难，而你却可以慢慢和祂打消耗战，将祂这具法则化身拖死。

    不过有祂的干涉，你倒是很难生擒太子这些旧国余孽。”

    唐剑也认可点点头。

    他也不会妄自菲薄，自认只是对上战争国主一道意志化身，还是能凭借混沌神卡和红卡将对方拖死的。

    但也肯定再没余力对付太子等人了。

    他思索道，“老师，我感觉我现在还是缺乏一些强力的杀手锏，混沌大爆炸的杀伤倒是很强。

    但这一招伤人伤己，是范围性攻势杀伤，在有自己人的情况下，我都没办法施展这一招。

    不然敌人即使被杀，身边的自己人也可能会死一大片。”

    这的确是唐剑顾忌的一点。

    他自己倒是不会被自己的杀手锏搞死，最多损耗海量的意志力量。

    可像瓦西里这些跟随在身旁的普通卡神，别说去抗他的杀手锏了，就算只是被波及到都将可能丧命。

    意志力量差距太大，普通卡神和顶尖卡神的实力差别，就像是新生儿与成年人的差别。

    万令道，“所以你现在可以尝试再研究出新的杀手锏了，我给你的建议，就是立即在短时间内，将精神力量提升到2000的程度。

    一旦达到这个程度，你就拥有资格步入第三步阶段，具现属于自己的法则神兵。

    法则神兵一出，你就将又多出一个杀手锏。

    而法则神兵你便完全可以按照单体杀伤的杀手锏路线去构思创造。”

    唐剑，“老师您有好的建议和秘法传授吗？例如意志燃烧这种秘法。”

    万令目光一闪，“你拥有快速恢复精神力量的手段，的确也很适合修炼意志燃烧这一种秘法。

    不过在精神力量提升到2000之前，我并不建议你修炼这种秘法。

    我可以先将这种秘法传给你，你在将精神力量修炼到2000后，再着手去学习。

    还有，混沌卡牌法则是万法之祖。

    世间万物相生相克，也包括法则。

    但能克制混沌卡牌法则的卡牌法则几乎没有，只能说以绝对的力量压制，可那也不叫克制。

    相反，你的混沌卡牌法则随时可以模拟转换成世间绝大多数的卡牌法则，只要你能对混沌卡牌法则“承载一切力量”这个特性有更深层次的领悟。

    所以，你若想创造法则神兵，可以尝试从这方面入手。

    创造具现出的神兵变幻万千，克制世间绝大多数卡牌法则，具有更多变的杀伤和组合技，才可能拥有超强的威力。”

    “变幻万千的混沌卡牌法则，更多变的杀伤和组合技！”

    唐剑心中一个念头渐渐更为清晰，不由欣喜又郑重点点头。

    “老师，我知道该怎么做了。”

    曾经刚感悟混沌卡牌法则时，唐剑其实就诞生过类似的想法。

    但随着对混沌卡牌法则的感悟越深，他就越感到最初那种想法实施起来的难度，后来又诞生了其他的想法，渐渐也就将最初的想法抛开。

    这就像人类最初的理想是想像飞鸟一样飞在天空，但考虑到这种情况的难度，暂时将想法搁浅，转而去思考如何像鱼儿游在水里，如何像穿山甲钻进山里，从而在很长一段时间里都忽略飞行的问题。

    万令看向周围战斗破坏的恐怖环境，感叹道，“留给我们的时间不多了，你先尝试将精神力量提升到2000再说吧。

    之后如果感悟创造法则神兵的时间并不多，可以去找灵娴，她可以为你开辟一个时间流速不同等的空间，供你在其中修炼。”

    “竟然还有这种手段的吗？那倒是非常不错，灵大人真厉害啊。”唐剑赞叹。

    万令瞥了眼道，“这会很损耗她的能量与精神，一般人她是不会帮忙的。”

    唐剑瞪眼，“老师，你似乎话里有话？”

    “臭小子。”

    万令的宽面膛上露出一丝笑，又看向下方正在扭曲恢复中的C92天坑入口，“星灵巫族里的那位老巫神看来倒是想要弃暗投明向我们联邦妥协，就交给你处理了。

    不过处理完这边的事情后，你就还是立即去联邦最高监狱将太子等人关押，再去见见陈首领。

    这次难得再遭遇战争国主的意志化身，我们已经把握到了一个很重要的机会。

    现在陈首领将要作出一个很重要的决定。”

    “什么决定？”

    “等你见到他就知道了。”

    唐剑正要询问，万令的法则意志化身却已然淡化消失，眨眼没了踪迹。

    “看来老师他们还有什么我不知道的计划啊，他这意思是让我去见陈首领时再了解这个计划......”

    唐剑心里想着，环顾周遭仍旧弥漫着大量灰尘与能量波的天空，伸手向着一旁的【混沌宇宙·神卡】轻轻一点。

    金色卡牌轻轻旋转，虚空扭曲。

    一个将空间卷曲的混沌宇宙漩涡浮现而出，散发出磅礴吸摄力，如鲸吞般将周遭的灰尘和能量波迅速吞噬吸收。

    很快。

    方圆数十里阴霾混乱的空中环境，被唐剑以一己之力迅速肃清，露出了下方大面积坍塌龟裂的戈壁地面。

    正处于南疆赤炎线轨道上的列成内，一声声哗然惊呼不断响起。

    一双双满含震惊、崇拜、赞叹、敬畏的目光都汇聚在远处那一道笼罩在金色光弧中的人影。

    此刻风烟俱净，灾难过后，那金色人影就如神祇临世般屹立高空，守护一方，显得神圣而尊贵。

    “还有不少被不幸波及的生灵啊。”

    唐剑强悍的意志力量扫过，九感敏锐察觉到了方圆数百里一些被波及陷入困境的生灵。

    他意识一动。

    次元时空之中，一张紫色卡牌飞掠而出。

    紫卡闪烁，虚空扭曲。

    两点猩红光华凝聚闪烁，一个房屋大小须发舞动的黑色龙头从虚空中钻出。

    “嚻！”

    一声低沉龙吼咆哮，龙威扩散八方。

    一条长达数十丈的黑色巨龙，通体缭绕着混沌能量转化成的毒雾，自虚空漩涡中陡然钻出。

    “去吧。”

    唐剑一道命令下达。

    呼呼——

    红眼黑龙王震动双翅，宛如一条黑色长痕蜿蜒扭动着快速掠过长空，在不少兴奋和震撼的惊呼中，猛然俯冲探出四支粗壮的龙爪，直接就将整艘重达数万吨的列车抬起，向着山下振翅飞去。

    “哎，红眼黑龙王现在都沦为搬运站老司机了，我得赶紧感悟创造出法则神兵了，那样也许就能融入强化这张卡的威能。”

    ...

    小半天后。

    南疆各地区城市都已经在播报赤炎大戈壁爆发的神战事件，并且有关战事的新闻以极快的速度，向着全联邦其他地域扩散。

    不少新闻报刊的版面上，都以一张震撼吸睛的图片作为标图。

    图片中，赫然正是唐剑漂浮于远处空中，潇洒指挥着红眼黑龙王抓起庞大列车，救援受困人群的一幕。

    “联邦代表人唐大人心系人民，消灭邪恶敌人后不顾重伤积极救援。”

    “这样的联邦代表人，我点10086个赞！”

    “江北人民感到自豪！”

    “玉京莘莘学子感到自豪，并集体向唐剑学长问了个好！”

    “浠城一中感到骄傲，集体老师学习唐剑不怕累不怕苦拼命修炼为联邦出力的剑人精神！”

    一个个醒目标题出现在各大报刊、网络新闻媒体的版面上。

    南疆不少城市的居民看到满目疮痍的赤炎大戈壁，反而少了些恐慌，感到异常心安。

    大戈壁都被打破了才好啊，反正那里都没怎么住人，戈壁都被打破了，什么潜伏在戈壁内的邪神战士还能存在吗？

    还是唐大人厉害威武啊，一来就解决了实际问题，不婆婆妈妈拖泥带水，这才是为人民服务的联邦代表人啊。

    很多人自发的写感谢信，发送到奇迹公司的官网表示由衷地感谢。

    甚至有许多喜欢网络文学的人，开始蜂拥向唐悦悦所在的签约网站，将对唐剑的感谢转化成对其妹妹的支持，助力唐悦悦的小说当天就登上了畅销榜首位。

    这件事也导致网站公司的董事们被惊动。

    在得知唐悦悦写的小说竟然就是以唐剑为人物原型，描写唐剑传奇地拯救地星一生的励志故事后，网站董事们都非常懂事，纷纷鼓掌大赞。

    并表示将启动新一轮的育神计划大力培养，全面栽培唐悦悦这样扎根现实，抒写正能量和励志事件的优秀作者。

    这些赞誉和杂七杂八与自身有关的事件，唐剑现在都已经习惯了。

    就像别人老夸他帅，夸多了他也就习惯了，自然就没有再过多去关注。

    他一心为解决所有影响地星安全危害地星人民生活的麻烦。

    因此在援救了许多受灾地区的人后，就立即马不停蹄来到了重新恢复稳定的C92天坑入口，与准备妥协的老巫神开始谈判。

    二人以精神意志隔着一个不稳定的通道入口交流。

    经过一番激烈的谈判后。

    老巫神疲惫的声音从通道口传出。

    “唐大人，我已经满怀诚意而来，你不要太过分了，你的这些要求前两点我都能答应，但让你进入我们星灵巫界大肆吞噬巫能这件事不可能。”

    唐剑哼道，“注意你的用词，不是大肆吞噬，我最多只待半个月而已，你觉得区区半个月我又能吸收你们星灵巫界多少能量？毛毛雨而已。”

    “半个月......”

    老巫神有些沉默。

    半个月的话，也不是不能接受。

    即使唐剑身为顶尖卡神，吞噬能量的速度非比寻常，半个月也肯定无法撼动星灵巫界一整个世界的能量浓度。

    不过祂也听说过唐剑这个人狡诈阴险，更担心唐剑进入星灵巫界后会突然出尔反尔，对祂的族人施以辣手......

    