    “没什么好看的。”

    陆星垂回头温和地看向季樱：“战场上乃是纵马骑射，射出去的箭偶尔兴许会有偏差，眼下却是站定了射箭，且距离又近，中靶心不是什么难事。”

    这种听起来十分像炫耀的话，被他用此等无比平常诚恳的语气说出来，听着格外怪异，季樱撇了撇嘴，心道你不看我自个儿去看，一咕噜爬了起来，小跑着冲到靶前。

    一抬眼，果见那箭靶之上，三个通红的颜料印记相叠，乍眼一瞧仿佛只有一个红印，得睁大了眼细细打量，才能从边缘处，瞧出些许微小的偏差。

    的的确确是三箭皆正中靶心。

    身后传来脚步声，她转过头去，就见陆星垂不疾不徐地走了来，在她身畔站定。

    “这并不是什么了不得的本事，军中大半人都能做到，但若是上了马，想要在移动的状态下，射杀同样在移动的敌人，难度登时大了数倍。”

    他嗓音里含着笑，缓缓地道，见季樱一双眼晶晶亮，心下一动：“想学吗？”

    “……大可不必。”

    季樱想也没想就拒绝：“你我二人，有一个箭术奇佳的也就够了，你想啊，万一我是个不世出的天才，一上手学，便立时练就一身了不得的本事，那你岂不是很没面子？”

    陆星垂被她这话逗得一下子笑了出来，有点无奈地摇头，就听见身后，季渊那懒洋洋的声气儿飘了过来：“我看你是生怕把手磨破了吧？娇气就说娇气，夸这样的海口，你也好意思。”

    季樱立马没好气地扭过头，冲他翻了个白眼。

    “这东西的确有些费手。”

    陆星垂抬手，轻轻将她脑袋扳了回去：“不学也罢，反正你也并不需要靠它来自保。”

    “可不是？就这个理儿！”

    季樱点头点得理所当然，蹲下去捡了那几支羽箭，翻来覆去地仔细瞧了瞧，又用手指去蹭了蹭箭尖裹着的棉花包，一个不当心，将一点子红颜料蹭到了手上。

    她手指一动，眼珠儿转了转，立时抬头去看陆星垂。

    “怎么了？”

    陆某人垂下眼皮看她：“可是觉得这箭尖还有些硌手？若是如此，须得让季兄……”

    话没说完，眼前一晃，鼻子里嗅到丝丝清淡的梨花香，紧跟着鼻尖就挨了一下。

    下一刻，身前的小姑娘倏然“哈哈哈”地捂住肚子大笑起来。

    今日一直很安静的阿偃也撑不住，噗地笑出声来，见他家公子一眼睛扫过来，赶忙站直了，伸手指指自个儿的鼻子：“您……”

    陆星垂心下立刻了然，抬手蹭了蹭鼻尖，果见一点红，又是好气又是好笑，看向仍乐个不住的季樱：“……你怎么这么皮？”

    “皮一下才开心嘛！”

    你可不晓得，一个一向一本正经，又在外头颇有威名的少年英雄，忽然鼻头红红一副滑稽样，这反差是有多精彩！

    季樱说着揉揉笑痛的肚子，回头下意识地找季渊，却只瞧见个背影。

    这人竟然连个招呼都不打，就这么径直走了？

    “我四叔……”

    她登时敛了笑，人也站直了，抬眼与陆星垂对视：“你不觉得吗？他真是有些怪怪的。”

    陆星垂也往季渊离开的方向张望了一眼，默了默，点点头：“大概……他多少有点舍不得吧。”

    “舍不……”

    季樱刚要开口问，忽地反应过来，随即噤了声，又望了一眼季渊的背影，轻轻叹了口气。

    昨日陆星垂来家里，算是哄得季老太太松了口，也就是说，用不了多久，她就要长居在京城了。

    所以说，她这成日里不着四六的四叔，是……舍不得她走？

    “回头与季兄好好儿聊聊。”

    陆星垂清淡的声音自头顶传来：“他虽嘴上不怎么说，但明眼人都瞧得出，整个季家，他最疼爱的就是你。你们叔侄一向感情好，别这么别别扭扭的。”

    “知道了。”

    季樱点点头，小声嘀咕：“舍不得还不给个好脸儿，他就不怕我记他的仇？”

    两人将手里的箭矢顺便扔回箭筒里，并肩往外走，陆星垂便道：“说来也不是什么大事，聊开了也就罢了——眼下倒也有旁的事，你得跟我说说。”

    离了演武场，他二人便寻了一处水榭坐了下来，季樱叫伙计送些吃食来，一面就拧了拧眉：“你到底说什么呢？”

    “你在京城时，干了些什么事，还不打算告诉我？”

    陆星垂温声道，脸上带了点子笑容：“再过几日我便得回京城去，你若有什么需要我帮忙的，不说，我如何去替你办？”

    季樱登时反应过来，一扭头，看向阿偃：“你全交代啦？”

    怪不得今儿打从跟着陆星垂踏进季家的那一刻起，这人便安静得很，敢情儿是心虚呀？

    阿偃心中暗暗叫苦，扯出个比哭还难看的笑容来。

    他有什么法子啊，他家公子都问了，季三姑娘在京城时可有遇上什么麻烦，那他能不说吗？说了，自然是对季三姑娘不忠心，但说到底，他家公子才是他正经的主人不是？

    现在的情况吧，是有点棘手的……毕竟眼前这位季三姑娘恐怕用不了多久，也会成为他正经的主人，她性子又促狭得很，这要是得罪了，往后只怕没好果子吃……

    “你看他做什么，是我百般追问，他见瞒不过，这才说了一些。”

    陆星垂看着她那气势汹汹的模样，不由得失笑：“如今连我都要瞒了？从前遇上烦心事，总想找我说一说，可见现下是信不过我了？我不是让你事无巨细同我交代的意思，只是那温恒云和范文启，从阿偃的话里听来，分明是另有所图，你是个姑娘，同他们周旋多少有些不便，你既然有我，为什么不用？”

    季樱却也并非是要瞒他，之所以现在还没说，也不过是因为这些天始终没找到合适的机会。这会子听了他的话，也就没再藏着：“这事儿查起来当真没甚么头绪，我也不知他们究竟是何用意……”

    她巴拉巴拉，把事情讲了一遍，尽量不漏掉任何细节。

    陆星垂静静地听完，垂着眼思索了片刻：“那所大宅子，周边的人全被遣散，必定是有意为之，要查起来自然不易。但……或许我可以回去问问我爹。”

    “你当我没想过吗？”

    季樱肩膀一塌：“我也琢磨过，陆大将军是京城人，又一直在朝中为官，德高望重，对于京中之事，自然十分清楚。可我爹既然让我去京城，必然事先与你父母打过招呼，有些事不能让我知道，他又怎会开口？”

    陆星垂轻轻一笑：“不试试怎么知道？”

