
　　因为几颗支柱遭到精准爆破，迦勒底正在如推倒了第一块骨牌的多米诺骨牌一般开始了解体。

　　迦勒底内部此时唯一驻扎的英灵从者——Caster（魔术师）的达芬奇在事情发生的第一时间就展开了行动。

　　作为商品制作并摆放在工房内的几个格雷姆人偶立刻冲了出去，尽最大限度的对损坏之处进行抢修。

　　也正是因为它们的努力，摇摇欲坠的迦勒底才依旧勉强维持着。

　　虽然依旧在稳步向着崩溃的结局前进，但这个毁灭倒计时毕竟还是被暂时拖住了。

　　在这种绝境之下拯救所有人——正可谓是英雄之举吧？

　　那么英雄会是谁呢？

　　“没错，那就是我，莱昂纳多·达·芬奇。”

　　在毁灭到来之前将迦勒底彻底修复，那就是达芬奇的工作。

　　针对性的挑选出必须保下来的关键部分，选择性的舍弃部分建筑设施，在最短的时间内给出抢救施工计划，然后再执行下去就可以了。

　　至少对擅长绘画、雕刻、发明、建筑，通晓数学、生物学、物理学、天文学、地质学等学科，因此甚至被后世不少人认为是‘穿越者’的达芬奇来说，这算不上困难的事情。

　　原本只需要优雅的去执行就行。

　　......原本。

　　但现实情况超乎了达芬奇的预料。

　　迦勒底的地下深处可能存在着什么东西——这样的猜测达芬奇自然也有，只是碍于雷夫教授代表的联合国的行动限制，所以一直没有去调查罢了。

　　但现在，伴随着建立在南极山脉顶部，并且将山体内部几乎挖空的迦勒底开始崩溃，迦勒底的地下隐藏设施自然也会遭到影响。

　　一般来说如此发展最糟糕的结果，会是迦勒底整个在分解之后，拖着无数人向着内部的空洞坍塌坠落。

　　但现实情况远比那个更糟糕。

　　“这座山脉......居然是‘活着’的吗？如此巨大的‘活灵’到底是怎么想的，哪个家伙设计的东西？他难道想制造什么泰坦巨兽之类的玩意吗？！”

　　达芬奇一边怒骂着，一边遥控指挥着全力抢修迦勒底支柱的格雷姆人偶，然后找到个墙壁上的破口，给自己加了几个强化魔术之后，直接跳到了迦勒底的壁外，顶着外头的暴风雪，沿着迦勒底建筑物的外壁，手脚并用，一口气爬到了天文台的顶部。

　　这种高度与环境，构建飞行效果魔术的时间已经够达芬奇爬上去了。

　　达芬奇现在肩负的工作可不仅仅只有抢修迦勒底，还有想方设法阻止暴走的活灵——山脉级别巨大的活灵的暴走，足以让迦勒底这座建筑物在各种意义上被山脉本身给‘吃’掉。

　　达芬奇叹息着，抱怨着。

　　那么，他现在为什么要这样行动，这个佛罗伦萨人为什么要像个刺客似的在迦勒底外壁攀爬？

　　答案是寻找能够将迦勒底从名为狂气山脉的活灵嘴里救下来的力量。

　　会这样行动的原因，是因为在灵子转移行动开始之前，也就是迦勒底大爆炸发生不久前，达芬奇受到了来自基尔什塔利亚的信件。

　　基尔什塔利亚在信件中提到了一件莫名其妙的事情，大体上是说前几天玛修结婚的时候，那场无比震撼的‘开天’魔术表演其实是假的，基尔什塔利亚在现代无法做到人为扭曲地球环境的的魔术，因此他采用的是取巧的将别的地方的朝阳风景扭曲投影过来的方法。

　　达芬奇最开始的时候并没有放在心上。

　　但在迦勒底大爆炸发生，山脉化作巨大的活灵开始暴走之后，达芬奇有理由怀疑基尔什塔利亚知道活灵的存在，并且这封信里蕴藏着的情报，就是镇压暴走活灵的线索。

　　仔细想想吧。

　　真正的‘开天’之举会因为过于震撼，比起让人思考基尔什塔利亚怎么做到的，更多的会是感慨“不愧是他”。

　　但转过头来，基尔什塔利亚所做的事情是制造巨大的虚假天幕投影的话，那么这并非扭曲地球环境，而是属于常规魔术范围内的事迹，就会出现一个问题。

　　基尔什塔利亚哪里来的魔力制作这个天幕的？

　　基尔什塔利亚的留言中最后有提到，天文台的顶端有他留下来的仪式场地，那个场地至今依旧保留在那里。

　　达芬奇爬到了天文台顶部。

　　针对性的爆炸摧毁了支撑柱，让迦勒底的内部开始塌陷，但外部却依旧保留的完整，如此精准的爆破难免让人联想到内鬼。

　　但达芬奇现在没有思考那些的余裕了。

　　他找到了基尔什塔利亚留下的仪式场地与魔术阵。

　　来思考吧。

　　基尔什塔利亚的身体很差，他本人体内的魔术回路一团糟，因此在举行大型仪式魔术的时候，他都必须要解决魔力来源的问题。

　　他是天体魔术师，所以这个仪式场地的效果，一定是让他连接某个特殊的星辰，借用星空宙域内的天体来施法。

　　达芬奇现在要想镇压活灵拯救迦勒底，需要的就是重启基尔什塔利亚留下来的魔术阵，客串一把天体魔术师，唤来星空之神的力量。

　　于是问题来了。

　　启动这个魔术阵，需要一柄钥匙，这个钥匙就是基尔什塔利亚当初沟通连接的星辰的名字。

　　到底有哪颗星辰能够恰巧在这个时候发挥作用呢？

　　来思考吧。

　　提示有一个：

　　基尔什塔利亚开始布置这些的那天，是路明非与玛修确认订婚的那天，那就是......12月25日——

　　圣诞节

　　作为神秘学问题来说，这可谓是最基本不过的相当于开卷考基础题目的问题了。

　　圣诞节是庆祝耶稣诞生的日子，那么与之联系的星辰自然跟耶稣的诞生息息相关，那么答案自然就只有一个。

　　“这样想的话，在那天订婚还挺有救世主的仪式感的。”

　　达芬奇嘀咕着，他将自己的法杖具现化出来，以底部叩击魔术阵的中央，将魔力注入其中，而后道出能够通过这个魔术阵联系上的天体现象的名字。

　　“出自《圣经·新约·马太福音·第二章》”

　　文艺复兴时期的万能天才，此刻以英灵之姿降临，万能的天才咏唱阿尼姆斯菲亚家族天体魔术的咒语——

　　“星之形（Stars）”

　　“宙之形（Cosmos）”

　　“神之形（Gods）”

　　“吾之形（Animus）”

　　“天体即为空洞（Antrum）”

　　“空洞即为虚空（Unbirth）”

　　“然，虚空存之以星（Animus，Animasphere）”

　　“照亮大地，存于天空，指示天上的坐标吧！”

　　“救世之光的星火啊，于此闪耀，照亮旅人的前路！”

　　据说，在耶稣诞生时，有三名博士在东方观察到一颗属于‘救世主（犹太人之王）’的星星，而这颗引领他们来到救世主降生之处的星星，其名为——

　　“——【伯利恒之星（StarOfBethlehem）】”

　　属性为【救世之光】

　　行星级别的魔力从天而降，伯利恒之星在天幕之上闪耀，达芬奇知道，即使是作为英灵的自己也难以承受这股魔力，但他现在要做的事情不是吞没这股力量，而是作为启动自己宝具的能源。

　　达芬奇的宝具等级为EX（破格）

　　名为【万能之人（UomoUniversale）】的宝具，其具备字面意义上的万能的效果，只要将目的输入其中，它就能通过消耗魔力将输入内容转化为现实，甚至能够做到复制其英灵的宝具。

　　这是将达芬奇的事迹与后世的传唱结合升华而成的概念宝具，平时的时候，因为达芬奇认为这个宝具的力量不是自己研究制造出来的作品，所以基本不会使用。

　　但一码归一码，现在就是使用它的时候了。

　　“黄金、乳香、殁药”

　　“梅尔基奥尔、加斯帕、巴尔萨泽”

　　“东方的三博士，北欧的大神，智慧的果实”

　　“我的睿智，我的万能，将凌驾于一切！

　　“宝具！【万能之人（UomoUniversale）】！”

　　伯利恒之星给予【万能之人】支持，达芬奇通过将自己的宝具与整个迦勒底基地融合，赋予了迦勒底救世之光的属性，使他化作了名为【伯利恒之星】的神圣化要塞！

　　再有来自外界的攻击，也会被伯利恒之星的光芒阻拦。

　　迦勒底内部的断壁残垣被一口气重塑，整个建筑物的破损在魔力化作的全新墙壁的支持下迎来重生，就连暴走的活灵也被这来自救世之星的光芒强行镇压！

　　伴随着迦勒底发电厂的提供的能源重新在迦勒底内流淌，一场灭顶之灾就此落下了帷幕......

　　不，一切，只是刚刚开始罢了。

　　——故事发展出现分歧——

　　【Caster·达芬奇】

　　【为了从毁灭边缘挽救迦勒底基地，达芬奇将自己的宝具融入了建筑物内】

　　【在彻底处理完建筑物本身的各种隐患之前，达芬奇将无法使用自己的宝具】

　　【并且，因为将作为灵基重要组成部分的宝具分割出去的缘故，达芬奇的战斗力下降了】

　　【达芬奇目前维持着百分之几的战斗力？进行1D100的判定，判定结果会对后续剧情造成直接影响】

　　【达芬奇目前保留的‘战斗力’：1D100=57】

　　【除了失去宝具之外，还保留了大约57%的战斗力】

　　——故事的分割线——

　　迦勒底回归正轨。

　　......至少表面上看起来是这样。

　　各种隐患还有许多。路明非强忍着对苏茜的怀疑，在罗曼将所有幸存的人全部聚集在指挥部之后，路明非扫了眼在场的人。总共不超过二十人。

　　路明非、苏茜、罗曼医生、达芬奇、苏晓樯、躺在手术床上硬是要求自己得过来的卡多克、狮组的几个成员、还有......两个技术部的工作人员、跟食堂做饭的大妈？

　　没看到期待已久的玛修的路明非愣住了。

　　大妈心有余悸的表示，爆炸开始的时候她想着要为凯旋归来的孩子们做一顿丰盛晚餐，所以就没有待在几个聚集点那看着显示屏看直播，结果恰巧躲开了灭顶之灾。

　　其他两个幸存的工作人员里男性的那个说自己当时肚子疼上厕所去了，另一个女性的表示自己是陪他去的，虽然理由有点搞笑，但也因此躲开了最初的危险，而后幸运的活到了现在。ŴŴŴ.23sk.com

　　这莫名其妙的有点无厘头黑色喜剧的展开是怎么回事？

　　不对，这个不是重点。路明非捂住了自己的额头，太阳穴上青筋暴跳，好不容易抑制住的暴怒情绪再度上涌。他问出了此时此刻对他而言最关键的问题，这个问题甚至比有没有内鬼？谁是内鬼？更加重要！

　　“玛修......玛修呢？不是说玛修还活着吗？！她人在哪里！？”

　　路明非眼白通红，暗金色的光芒在瞳孔深处闪烁。

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，52、伯利恒之星免费阅读。https://xs.23sk.com 