    第1242章互相嫌弃

    “既然是妈妈亲生的，我们兄妹就应该睡在一个屋啊！

    人多还可以照顾妹妹，大哥和二哥照顾不过来的，我长大了也可以帮忙的！”

    “你帮忙，不帮倒忙就好了！

    四胞胎睡觉完全不用你操心，你还是回你屋去，每天晚上就你话最多。”

    小宝有点嫌弃这个话多的弟弟,哪次不是他最吵，睡觉还乱滚。

    有几次脚都滚到他嘴里了，打都打不出来。

    钢豆铜豆一听要把他们赶出去自己睡，两人同时上前抱着大宝不撒手。

    “大哥，我们不要自己睡，是小五不听话,要赶也是赶他出去，我们很听话的。”

    大宝摸一下两个弟弟的头,这件事不是他能做主的。

    要怪只能怪铁豆自找的，还要连累小三和小四。

    “五哥，五哥，九儿喜欢你，别走！”

    小九儿一听要把三个哥哥分出去，当即不干了，上前抱着铁豆就不撒手。

    “妈妈，不让哥哥们走，九儿喜欢哥哥！”

    “哥哥说他们长大了，肯定就要分房睡，九儿也可以选择自己一个人睡。”

    欧峰才不会为小丫头心软，家里的九个孩子都可以分房睡了。

    即使是两岁多的四胞胎都能独立生活了，他两岁的时候就是一个人睡的，孩子怎么就不能了。

    “爸爸，冬天过了再让三胞胎分房睡吧！

    小五晚上睡觉一点儿都不老实,很容易感冒的。”

    大宝如实道，他只是担心小五一个人睡会滚到地上去,那还不得感冒了。

    生病了又会让妈妈操心，不如先留在一个屋有他看着,还有小灵帮忙照顾。

    也是不希望大冬天的把小三和小四分出去，等明年夏天他们更大就可以单独睡了。

    而他也要分出去睡，四胞胎有小灵照顾就好。

    但他们没成年前，是不会搬出雅园的，能跟父母住在一起的时间不会太长。

    到时候，不用他们自己搬就会被爸爸赶出去。

    所以能赖的时候，当然要多赖一段时间，谁叫爸爸老是喜欢和他们抢妈妈。

    妈妈应该是属于他们的，爸爸一个成年男人，跟个没断奶的孩子似的天天缠着妈妈，羞不羞！

    欧嘉泽同学对他爸也是异常的嫌弃，正如他爸嫌弃他们一样。

    “行，就依你的，夏天正式分房睡，你们都要分开。

    男孩子长大了，不能再跟妹妹睡一个屋。”

    侥幸逃过分房睡的铁豆跳脚欢呼，拍着手冲欧峰道谢。

    “爸爸,我太爱你的，你是天下最好的爸爸！”

    “马屁精！”

    欧峰笑着将小五薅过来，这个儿子性子是最跳脱的,嘴也甜。

    “就这么高兴！”

    “嗯！

    高兴，特别高兴！

    爸爸，你笑起好漂亮，比妈妈还好看！”

    欧峰听此脸立马黑了，这小子会不会说话，他那叫帅！帅！帅！

    懂不懂欣赏！

    “睡觉！”

    欧峰黑沉着脸吼一声，一屋的小家伙都被他这突然的变脸吓一跳，赶紧脱衣服跳上床乖乖躺好。

    欧峰这才满意地关灯，搂过一旁捂嘴偷笑的李小玉。

    两口子出门时，欧峰一手将门轻轻关上，低声道。

    “笑够了没有？

    竟敢嘲笑我，一会儿看我怎么收拾你。

    我还记得你说过的话，不准失言。”

    捂嘴的手被欧峰拿下，李小玉脸上的笑容犹存，这下被逮了个正着。

    “看你往哪跑！”

    欧峰低笑着将人打横抱起，剩下的时间可就全属于他的了。

    一想到小媳妇儿又要离开他几天，当然不会手下留情，两个深爱的人回屋深入浅出地探讨人生。

    甜蜜是两人的主旋律，爱是最高境界。

    夜在继续，爱也在继续……

    男人有分寸地掐着时间点放开深爱的女人，媳妇儿太可口，真不是他故意的。

    “媳妇儿，喝杯水恢复一下，我带你去泡澡！”

    欧峰陪笑地给受累的媳妇儿喂水、洗澡、穿衣服，将她所有的事都包圆了。

    他一点没觉得丢脸，反而乐在其中，还能趁机揩油，心里更是美滋滋的。

    两人的相处每天都蜜里调油，从来不会发生一点口角，只有深深地爱意。

    即便是欧峰生气李小玉上次有事瞒着他，也不会与她吵。

    他认为争吵只会伤了两人的感情，那不是他想要的。

    他很明白他要的是什么，他深爱自己的妻子，不愿意让她看到任何不好的一面。

    争吵只会不利于夫妻关系，所以他的惩罚方式也是特别的，别样的惩罚让李小玉记忆更深刻。

    那种痛并快乐的感觉，她会永远记在心里，那是极致到死的感觉。

    为了小命着想，她也不想再来一次！

    “峰哥，你明知我要出门，还一点不知收敛，不是让他们看我笑话吗！

    以后，我还有什么脸面领导他们！

    你越来越坏了！

    不过，我好喜欢！”

    口是心非的女人搂着欧峰的脖子撒娇，她也是受益者，又怎么会不喜欢呢！

    小脸蹭在欧峰的脖子上痒痒的，瞬间痒到了他的心里，而李小玉的话也说到了心坎上。

    “宝贝儿，只要你喜欢，我任劳任怨！”

    【我喜欢你的一切！

    你是我快乐的源泉！】

    一对老夫老妻说起情话来，毫不迟顿也不脸红。

    爱不光要表现出来，还要说出来，这是两人都奉行的原则。

    两人做了多年的夫妻，也没什么不能说的，反而很顺溜。

    欧峰也发现了李小玉的改变，她以前是不会说这些情话，哪怕是再喜欢都会害羞说不出口。

    如今，在他的影响下，能敞开心扉对他说心里的喜欢。

    那种甜蜜的感觉流淌在欧峰心间，心里是对小媳妇儿说不出的欢喜。

    “媳妇儿，有你真好！”

    穿好衣服后，两人手牵手的出门。

    欧峰一手提着李小玉简单的行李，里面只有两套换洗衣服。

    其他东西，如钱和枪之类的都放在空间里，有些东西还是不能展示在人前的。

    一排孩子见他们出来，十个孩子都眼露不舍，围着李小玉不想离开。

    “好啦，只要几天时间妈妈就回来了，你们在家都要乖乖的。

    月灵，看好弟弟妹妹，这个艰巨的任务就交给你这个老大了。”

    (本章完)

