
　　血战雄鹰听完就是一愣：“唐明已经找到附近了？”天籁小说网

　　鲜血狂飙摇头：“虽然唐明昨天晚上才接到任务，但不可不防啊。”

　　血战雄鹰满意的点点头：“可以，都说你心思缜密，今天一见果然不一般，今天你能出现让我放心不少，如果这件事做成了我一定重谢。”

　　“鹰少客气了，我们马上开始吧。”

　　“嗯，就由你指挥，就好了。”

　　“感谢鹰少信任，等那boss快死了我在让你去给他最后一击。”

　　狂龙帮的人开始准备对曼斯菲德发起进攻。

　　唐明却在树上目瞪口呆，他是真的没想到，自己竟然能目睹这么精彩的事情。

　　这个血色狂飙确实不简单，血战雄鹰的心思缜密完全不足以形容了。

　　在鲜血狂飙的安排下宏图霸业的人也真是够倒霉的，也不知道这次负责指挥的人是谁。

　　唐明有些好奇，于是就给午夜散人发了一条消息：“散人，问你个事，明月城黑山你们宏图霸业的人谁在那边?”

　　不久之后午夜散人回答：“怎么你也要到这边来吗，今天我被派到这边来了，据说有重要人物在这里出现。”

　　唐明看到这个消息之后就是一愣，午夜散人真的就是被派去背锅的，差一点这件事又让他背锅了。

　　“看来你真是真的不受宏图霸业的待见啊，听我的，找个借口赶快换人，最好是把战庆兵换过来，不然的话估计你在宏图霸业的日子也结束了。”

　　“什么意思，你真的要过来，我们人这么多，你就是真的过来了，也不一定能占到便宜啊。”午夜散人对于这件事很是疑惑。

　　“我也只能跟你说这么多了，至于你要怎么做，这和我没有什么关系。”

　　“好，谢谢你的提醒。”

　　唐明没有再说什么，专心的看着自己眼前的一切。

　　此时狂龙的人已经在鲜血狂飙的指挥下形成了包围圈，经过昨天晚上和曼斯菲德的战斗，狂龙帮的战术有了改变，至少从阵型上就有了极大的变化，不再是以骑士和战士在前抗怪，法师弓箭手等输出在背后攻击的模式，而是变成了八人一组的小队，最外围是辅助玩家做配合

　　四名高防御的战士或者是骑士保护四名输出玩家，辅助远距离的加血和增加状态，然后这种八人小队相互之间配合在组成一个大的阵型。

　　这种阵型是专门为了应对有位移的boss的研究出来的，防止弓箭手和法师被boss突进后的措手不及。

　　来针对昨天打怪的经过，鲜血狂飙确实做过研究后制定出了新的变化。

　　而且这个时候引怪的玩家也已经冲入了山洞之中，这次引怪不是刺客队伍而是一只八人小队。

　　他们是想用这只八人小队没有损失地将曼斯菲德吸引出来，但显然他们低估了曼斯菲德的实力。

　　这一个八人小队最后只跑出来一名弓箭手，其他七人都被击杀在洞穴之中，不过好在曼斯菲斯也确实被他们给引了出来。

　　手持长剑的曼斯菲斯出现在了山洞之外，高高扬起了手中的长剑。

　　唐明知道这长剑就是他要得到的东西，今天不管如何都要得到这件事东西。

　　“愚蠢的人类，竟然敢来招惹我曼斯菲斯，我是魔王的使者，招惹我的下场就如同火焰烧过的枯草一般化成灰烬。”

　　这台词竟然和昨天晚上一句都没有改变，果然电脑程序还是电脑程序啊，面对人数增加的狂龙连台词都不变换一下。

　　“进攻！”血色狂飙根本就没有和电脑程序说话的兴趣，直接就下达了攻击命令。

　　三百人的团队，人数已经是相当壮观了，在曼斯菲斯从洞内出来之后就迅速开始移动，将曼斯菲德夹在了包围之中。

　　接下来就是振奋人心的杀怪环节了。

　　曼斯菲斯这种有名有姓还在魔族之中担任要职的boss实力自然都不会差，物理攻击、法术攻击、还有位移突进技能、诅咒技能，而且回血的速度也是够快的。

　　另外从何昨天他追杀弓箭手和法师的情况来看，他还具有一定的智慧存在，那就更不好杀了。

　　属性和技能上来看，真的是一只堪称完美的怪物。

　　但是面对三百人的刷怪队伍的狂轰乱炸，被杀死那是迟早的事情，就看着曼斯菲斯能坚持多长时间了。

　　唐明的猎魔弓一直在颤抖，仿佛兴奋异常，唐明却只能安慰他：“别着急总有你发挥的时候，就是等你发挥的时候千万不要掉链子就好。”

　　一群人围住了曼斯菲德，身后的鲜血狂飙高喊口号，作为指挥。

　　“二!”

　　他喊了一声二，所有的弓箭手一轮齐射曼斯菲斯的前胸。

　　“三！”

　　一声三！法师玩家一起使用法术轰击怪物的身体。

　　在怪物的防御力超强的时候，一起进攻就可以起到破除防御，打出最大伤害的效果。

　　面对强大的boss不是混乱的乱扔技能，是一个成熟战队的表现。

　　随着鲜血狂飙的口号，箭矢和法术就像是海浪一般拍打着曼斯菲德的身体。

　　曼斯菲德用长剑砍杀身前举着盾牌的骑士和战士，两名骑士和战士一直都是前后的轮换来恢复自己身体的气血。

　　一段时间内竟然对曼斯菲德形成了一定的压制效果，但是唐明却知道，现在的曼斯菲德还没有使用技能，真正的考验要等技能使用出来之后才会知道。

　　正在挥剑挥砍一名骑士的曼斯菲德瞬间消失，再次出现的时候已经出现在了战斗阵型的中间位置。

　　虽然已经用位移技能改变了位置，但他位移的地方身前依旧是骑士的盾牌。

　　但曼斯菲德不愧是有智慧的boss，他手中的长剑瞬间变成黑色转身朝着身的玩家一剑斩杀过去。

　　他身前是骑士的盾牌，但是身后确实另外一个小队的法师和弓箭手。

　　这翻身一击直击将那法师和弓箭手直接击杀。

　　鲜血狂飙马上指挥玩家改变阵型，由圆形包围圈改变成前后夹击，让法师和弓箭手后撤，但想要后撤谈何容易，两条藤蔓从地下出现直接将身边的玩家给控制住了。

　　然后就晦气长剑将那几个被控制的玩家直接击杀。

　　只要是被藤蔓控制，那么这些玩家都是必死无疑的，至于区别那就是，弓箭手和法师一件解决，战士和骑士两剑击杀，仅此而已。

　　“束缚！”

　　鲜血狂飙高喊一声，辅助玩家之中冲出一排道士玩家，手上早已准备好的束缚朝着曼斯菲德砸了过去。

　　玩家想要控制住boss几率非常小，但几十名道士玩家同时出手，就算是碰几率也是有可能成功的。

　　果然在道士玩家一起使用束缚技能之后，曼斯菲德果然动作缓慢了下来。

　　虽然只是短短的一两秒的时间却足够狂龙的玩家做出阵型上额的改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第508章 围杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 