    app2();

            第0630章  不喜欢女人

    0630

    欧志云一听，立马得意地说道：“那个章涛也够蠢的，还想坐地起价，跟我讨价还价才肯给苏轻雪的信息，结果被我派人教训了一晚，现在老老实实，把苏轻雪小时候尿裤子的事都快说出来了，哈哈哈哈……”

    “一般的信息都没用，能让苏轻雪屈服的信息，才是我们要的”，滕子乔说道。

    欧志云嘿嘿冷笑道：“我已经派人出去，按照章涛说的，去找那个人了，估计很快会有结果”。

    “很好，要是真能找到那人，那对付苏轻雪就更有把握了”，滕子乔问道：“目前锦绣集团怎么样了？”

    欧志云拿起桌子上的一只手机，点开一个新闻客户端，“古越文化城那边的钉子户，已经跟我们预想的一样，把新闻给闹大了，锦绣的股价一直在跌。

    铁血盟孙家也不敢出面，他们生怕被人抓到把柄，估计已经急得不行了。

    苏轻雪这贱人，在欧洲抢了我们欧记的大单子，连投资三个大项目，把自己的资金链逼到了一个死胡同，不成功便成仁。

    这么一来，古越文化城那个项目只要多拖一天，锦绣集团的资金链的压力就会与日俱增，把他们拖垮，都不无可能。”

    “崔红霞好像已经开始拿着我们给她的证据，跟苏轻雪见过面，以那女人的胃口，估计得狠狠咬一口肥肉”，滕子乔道：“一旦苏轻雪和崔红霞发生利益交换，那就又有证据了”。

    “苏轻雪做贼心虚，买通电视台高层，试图掩盖身世背景……哈哈，这新闻标题，我都能替她想好了！”欧志云乐道。

    “哼哼……估计现在苏轻雪已经焦头烂额了，她为人太清高，太瞧不起别人，才会落得现在这地步，恐怕她怎么也想不到，以前她不屑一顾的人，如今却能追着她敲竹杠”。

    滕子乔眼中寒芒闪烁，怨毒地喃喃道：“我亲爱的学妹，这都是你和你的男人，得罪我的下场……”

    欧志云伸了个懒腰，道：“滕子乔，我可先把丑话说前头，我只要打垮锦绣集团，把苏轻雪踩在脚下，重新赢得我在欧家的继承人地位。

    至于你要杀人，要报仇，我可不会跟你牵扯上关系，我是良民，不是杀人凶手。”

    滕子乔一听，猛地一个转身，快步来到欧志云面前，一把掐住了欧志云的脖子！

    “呃！你……你干嘛……放……放手……”欧志云吓得脸色苍白。

    一旁的妖艳女郎也尖叫了一声，瑟瑟发抖。

    滕子乔眼冒邪光一般，幽森地看着欧志云，“欧先生，如果不是我主动帮你，你现在早就已经被赶到国外去，被你的堂弟抢走所有继承权了！

    我帮你杀了你的堂弟，那等于就是你杀的！你已经是满手沾满亲人鲜血的凶手，就别再跟我说什么‘良民’！”

    欧志云脸色发青，一是喘息不顺，二是感到恐惧。

    “你们……你们杀了人！？”那妖艳女郎则吓得快尿了。

    滕子乔低沉地道：“是我给了你第二次赢得家产的机会，我也可以彻底剥夺你的一切！如果你好好配合我，那我们是合作关系……如果你敢半路退缩，耽误我的报仇大业，我第一个就杀了你！”

    “我……我知道了……放……放了我吧……”欧志云艰难地眼珠子都快瞪出来了。

    “叶帆和苏轻雪，致我伤残，名誉尽损，还杀我亲生父亲，害得我被师门驱逐……我已经什么都没了！

    光脚不怕穿鞋的，谁敢挡我复仇，谁就是我的敌人！听到了吗！？”滕子乔怒吼道。

    欧志云已经脑子都开始空白，艰难地点头，“知……知道了……”

    滕子乔这才松开了手，欧志云大口大口呼吸，仿佛刚死了一次。

    再度看着滕子乔，欧志云已经吓得浑身颤栗。

    滕子乔拍了拍他的肩膀，咧嘴邪笑道：“你放心，只要你好好配合我，拿出你的诚意，帮我完成报仇大业，我不会要你的金钱，反而会让你得到想要的一切……我，只要叶帆和苏轻雪的命！”

    “我……我明白，我一定全力配合！”欧志云用力点头，不敢多嘴。

    滕子乔满意地点了点头，目光看向一旁的那妖艳女子。

    妖艳女子浑身一哆嗦，意识到了什么后，忙扑腾跪在了地毯上：“我……我什么都没听见！我不会多嘴的……我可以发誓……”

    “砰！”

    滕子乔手上的酒杯，直接砸在了这女子的天灵盖上！

    这女子根本没反应过来，就死不暝目地倒在了地毯上，头上鲜血喷涌而出！

    欧志云吓得从沙发上跳了下来，“你……你杀了她？！”

    “以后不要再带女人进这里，我不喜欢看到女人……”滕子乔眼中满是怨毒。

    欧志云偷偷摸摸地瞄了眼滕子乔的下面，瑟瑟缩缩地点头，“我……我知道了……”

    ……

    前往古越文化城拆迁地界的路上，陈雅给苏轻雪报告着当地钉子户的资料。

    “苏总，最新得到的消息，这个叫陈修元的男人，还有些不一般，他是京城大学古文系毕业，担任过十多年的大学讲师。

    现在他自己开设一家小型的古董店，倒是不缺钱，名下有两辆车，三处房产。

    他三十五岁才结的婚，妻子五年前离异，分去了他一半家产，女儿现在十五岁，跟他前妻在镁国。

    我们要拆迁的那个社区，就属他的房子占地最大，有六百多平，他自己在那里开挖了水池，种了不少植物，原本是打算颐养天年的。

    我估计他是因为不舍得那地方，而且不差钱，才会想尽办法地要留在那里。”

    苏轻雪靠在车椅子上，闭目养神，听完后，淡淡道：“周围的人都离开了，就他一个人在那里，是要承受压力的，敢这么做，绝对不是因为不差钱。

    他接受过高等教育，人生历练丰富，起起伏伏，应该比其他拆迁户城府更深，他只是在等待一个足够让他心动的价码而已……”

