    说走就走，绝不拖延这样的习惯，还是当上皇帝之后才彻底贯彻的。因为每次忙碌的批完奏折后，李世民发现，总是会有一些加急的文书不定时的送到自己的案头。堂堂一个皇帝，连一段休息时间，都要耍耍赖皮才能得到。

    先去两仪殿，带上了长孙，既然是到东宫去看，怎么也得帝后同去才是。

    用不着走正门，只要穿过通训门，就能直接进入东宫。

    自从得知太子居然和宫内宦官宫女的组织纠缠到了一起，李世民就对儿子生出了几分考校的心思。

    大唐的江山，到底还是要传递到太子手中的，只是，在转交之前，把太子教导成什么样子，李纲有责任，他这个作为父亲的，一样有责任。

    皇帝皇后进入东宫，差点把东宫内的侍卫、宦官、宫女们吓死。见一个宦官远远的就向后转，脚步匆匆的样子，李世民就伸了伸手指。

    一直跟在帝后身后的一个年轻宦官，就像猎豹一般窜了出去，等帝后走过去的时候，要通风报信的宦官已经被制服了。

    “哼，狗奴才，还想着报信，传令下去，不许通知太子，谁敢多嘴朕就打断他的腿！”

    因为是突然袭击，李世民很想看看一个真实的东宫是什么模样的。自从李纲进入东宫、长孙宝庆也被调走后，他对东宫的了解只停在几个安插进来宦官的报告上。如果这几个宦官同时也是那个神秘组织成员的话，那么他们的报告，也就没有什么可信度了。

    通训门就在明德门一条线上，进入东宫后不久，帝后就走到了明德门前。

    自从崇文馆开学后，明德门前的这片土地就铺成了两块演武场，被中央大道分成两半。

    看也不看被擒住的宦官一眼，李世民问道：“太子弄这么两块演武场干什么？”

    宦官老周，也是东宫的老人手，听见皇帝发问，立刻回答道：“回禀陛下，本来只有一块的，供太子殿下练武所用，但是崇文馆开设后，就变成了两大块。现在崇文馆的学员，赶在开东门的时候进进入东宫，跟随殿下练武已经是常事了。”

    李世民满意的点点头，能够被选进崇文馆的，都是他最亲近的国公大臣。跟寻常的贵族子弟不同，他并不希望这些人的下一代变成纨绔，不管怎么说，朝堂都需要这些下一代撑起主要的框架。太子能带着这些人一起上进，还是挺聪明的。

    前进几步走到李承乾练剑的木桩前，李世民伸手摸了摸木桩。

    现在的木桩可不是原本那个胳膊粗的，而是将作监专门按照真人比例，用铁木弄出来的真人模型，外面只要覆盖上一层皮甲，就跟真人没什么区别。

    皮甲经过日晒雨淋的，能够看出老旧来，不过，上面除了胸口的一片外，没有别的伤痕。皮甲之下，木人的咽喉、手腕等地，都能看出清晰的痕迹。能够在铁木上留下这么清晰的痕迹，说明太子在练武的时候，确实是下了苦功的。

    再次满意的点点头，李世民情不自禁的背着手，继续深入东宫。

    夫妻多年，长孙如何不知道现在夫君的内心是很畅爽的。现如今，他已经坐到了世间最顶峰的位置上，家里能够让他更有期盼的，也只有太子的勤勉了。

    一路上，只要遇到的宦官宫女，李世民就会让那个身手超凡的宦官捉住，不让他们去通风报信。

    经过丽正殿却不进去，皇帝带着大队人马浩浩荡荡的杀向了崇仁殿，只要过了崇仁殿，就是东宫的厨房和花园等地。

    皇帝皇后的到来，让厨房的厨子两条腿直打哆嗦。因为，他正在偷吃烤羊。

    自从崇文馆出现后，太子殿下和李太师早饭午饭一般都是在食堂吃，只有晚饭的时候才需要他动手。

    前两天太子不知道抽什么疯，忽然点名要吃烤全羊。作为御膳房的老厨子，他自然是用尽浑身解术，完美的制造了一道“浑羊歿忽”。结果，太子只是吃了一口，就踹了他一脚。

    都说了要吃羊肉，端上来一只在羊肚子里烤熟的大鹅干什么！

    平白无故挨踹的厨子自然不服气，虽然自家主子的嘴刁，但他作为厨子也是有尊严的，所以在不需要到崇文馆帮厨的时候，他就缩在东宫厨房，费尽心思的琢磨怎么烤羊肉。

    可，无巧不巧的是，就在他烤完羊尝味道的时候，被皇帝皇后抓了一个正着。

    用不着解释了，这个时候根本没时间解释，厨子只能直挺挺的跪下来，汗水一瞬间湿透了后背。

    不过好在皇帝今天心情不错，并没有直接打板子，而是询问了原因。

    得知前因后果后，厨子才逃过一劫。

    打劫走一只羊腿后，李世民很没有风范的边走边吃。沾满了香料的烤羊腿没有一点的腥味，吃起来外焦里嫩，还不错。

    “陛下，承乾虽为太子，可是这般挑食，是不是太娇惯了？妾身是否要斥责一番？”

    见皇帝没有说话，长孙也只能小声的提意见。

    如果是她斥责的话，太子最多挨一顿训斥，可如果闹到了言官的耳朵里，难免会发生之前的事。身在皇家，只要跟“奢侈”、“浪费”沾一点儿边，就是大事故。

    李世民嚼着羊腿，满不在乎道：“如果承乾现在还是需要内府出钱供给，自然危险，可是东宫的钱，都是他自己赚的。虽然跟商贾有所联系，不合体统，可，只要是自食其力，就没人愿意没缘由的弹劾。因为这样的弹劾，最多也就过过嘴瘾，道理说破天，也不能对太子形成威胁。”

    边说着话，帝后边走进了东宫的后花园。

    说是花园，但是看不到多少花，好多本来应该种花的地方，都被开垦成了菜园子。

    地里的秧苗刚刚出头没多少，但是东宫的韭菜之类已经长了出来。

    看到欣欣向荣的菜园子，长孙笑了一下，说：“想不到，东宫竟然还有擅长种菜的奴仆，这菜园子打理的不错。”

    不管是种韭菜的地还是种葱、小白菜的地，都打理的四四方方，看不到一根杂草。

    宫女卯七，现在已经有了自己的名字—紫雀。听见皇后的话，她忍不住说：“娘娘，恕奴婢冒昧，这一片地，不是宫女宦官打理的，而是太子殿下和李太师亲手侍弄，崇文馆开设后，才多了虞先生。不管是浇水还是除草，太子都不假手他人。”

    李世民咬了一口羊腿，用羊腿骨指着菜地说：“朕想起来了，之前朕派来东宫的令官刘正道，就是因为太子要种菜，阻挠，才被赶出东宫的。也罢，虽然不符礼制，但是太子肯做农事，理应受到称赞。来人啊，把这些长出来的韭菜割掉。朕很喜欢那个韭菜鸡蛋的饺子，命御膳房今晚就做。”

    看着皇帝带来的人手在韭菜地里割韭菜，东宫的宦官宫女们一脸的不忍心。都知道太子在盼着这些韭菜再长高一点，没想到今天就被皇帝陛下祸祸了。

    李世民注意到了他们的表情，却不以为意。老子弄点儿子的东西，在他看来是天经地义。

    割了韭菜，李世民才满意的点点头，把吃完剩下的羊腿骨随手丢到一个宦官的怀里，就转身绕过承恩殿，打算从宜秋宫方向进入崇文馆。

    现在正是上课时间，所有人都在教室里上课。进入崇文馆的皇帝站在门外听了一会儿虞世南的课业，不知道听到了什么秒处，反正嘴角的弧度更大了。

    也不打扰虞世南上课，帝后又带着大队的人马直接杀向丽正殿。

    太子既然没有上课，这个时候就应该是在自己的书房里才对。

    ....

    李承乾并不知道自己的东宫已经被爹娘渗透进来了，此时的他正坐在书桌后大发雷霆。

    “蠢货！孤什么时候准许这么大力度的练兵了？知不知道，所谓的强身健体，就是在对一个人的身体造成伤害后，逼着身体进行修复并且强化。孤制定的训练方案，已经是极限了，就算要加强，也需要循序渐进。结果呢？你居然在此基础上直接翻了一倍？现在太平时期，还练伤了二十几个士兵，你叫孤怎么去跟他们解释这件事？因为急功近利？”

    被太子一阵大吼的于泰，单膝跪倒、低着头一言不发。

    最近练兵的时候，他发现好多士卒在完成一些项目后，还有很大的余力。所以，他干脆一狠心，直接在基础训练量的基础上加大了两倍。

    可谁曾想，这一翻倍，就出现了大问题。有二十几个士兵跟不上突然增加的训练力度，拉伤了身体，几日过去了都没有痊愈。

    于泰也知道这件事是自己做的擅专了，所以一言不发。

    “好了好了，多大点事儿，至于把于泰逼成这样？”

    听到门外传来的声音，李承乾屁股像被扎了钉子一般的跳了起来。而于泰，也不起身，干脆换了个方向跪。

    书房的门被推开，一众宫女宦官这才被释放。

    李世民和长孙彼此相伴的走进了书房，今天围着东宫转了一圈儿，对已经身怀六甲的长孙来说，可不轻松，到了这里，已经需要皇帝伸手搀扶一下了。

    见母亲额头的汗水，李承乾赶紧把椅子推过来，让她坐下。

    奉上茶水后，李承乾才对李世民说：“父皇，儿臣生气的不是于泰的逾越，而是他的态度。太子亲率的士兵都是活生生的人，不是牲口。耕牛劳作过多还会累死更何况人了。这混蛋也不自己尝试一下，就直接下令，已经是愚蠢了。二十几个人肌肉拉伤，恐怕一时半会儿是休养不好的。这样一来，肯定会给其余的士兵造成心理压力。”

    李世民不知道什么是心理压力，但是看到于泰脸色酡红的样子，还是忍不住为昔日手下求情：“不过是拉伤而已，经历过恶战的士兵，谁不得经历？就算是朕，一声拉伤也不下百次。最厉害的那一次，当属虎牢关大战，当王世充和窦建德的军队被全面击溃后，朕才拖着疲惫的身体下了战场。睡一觉过后，浑身酸疼的就像经历了酷刑，不少跟朕一起冲阵的玄甲军士兵，甚至疼得哭了出来。跟这些相比，训练途中的拉伤算得了什么啊。”

    说完，李世民拍了于泰的肩膀一下，示意他可以滚蛋了。又伸手接过皇后递来的茶水，一口气抽干。

    虎牢关大战，可以说是大唐建国以来最凶险的战役了。

    虽然在电视剧中了解了一些，但这段历史明显是被歪曲过的。与其在错误的暗示下幻想，不如直接询问一下当事人。

    不管走出去的于泰，李承乾给皇帝老爹也推来一把椅子，笑嘻嘻的问道：“父皇，既然今日您开口了，不如就跟儿臣说说虎牢关的事情如何？”

    被儿子憧憬的感觉自然是爽歪歪的，拎起茶壶，也不倒出来，李世民直接对嘴吹，又喝了一大口才说：“要说虎牢关，先得说说王世充和窦建德。可惜承乾你生的晚一点，没能跟朕一起上战场，只有真正在战场上，才能体会到那一战是多么的凶险....”

    端着茶壶讲故事的皇帝，跟寻常的说书人也没有什么两样。因为是亲身经历，所以只需要配合着语气，就能把战斗的凶险、亲眼看到身边士兵死去的悲愤演绎的淋漓尽致。

    虽然是当事人在讲故事，但是听着听着，李承乾还是忍不住在心头划过几条黑线。

    皇帝老爹讲的故事，很明显被个人英雄主义侵蚀了。一个箭囊能装多少箭？从头到现在，单他数过的射出箭矢，就有五六十支。死在箭下的敌将加起来都能有二三十个了。

    就算王世充和窦建德分封的勤快了点，也不会出现这么多的将领吧！

    只要看后面品着茶水，拼命忍着笑意的皇后老娘，就知道皇帝老爹这是在吹嘘。

    算了吧，想要得知史实的愿望破灭了，至于军方记载的文书什么的，估计也没几分可信度。因为，牛进达总是会吧程咬金乱报杀敌数的事情挂在嘴边。似乎，给战功乘上个二三四的，是武将的通病。

    这也可以理解，古代战事，真正以少胜多的都变成故事流传下来供人尊敬了，余下的战斗，哪一场不是杀敌一千自损八百？

    杀敌一百，自损八十这样的事情，放到军功策上，怎么也不会好看。

    一直到茶壶里的茶水喝光，李世民才结束了自己大杀四方的故事。

