‘铃——’
清脆的上课铃声响起，几个老师相跟着走出办公室，第一个老师走到教室门口收起了刚才还嘻嘻哈哈的笑脸，故作严肃地走进了教室。嘈杂的教室顿时安静了下来，老师满意地点了点头，正色喊了句：“上课！”
往常的这个时候都是由林斩来喊“起立”的，然而今天老师和学生们却等了很久都没等到林斩的这声“起立”。
老师把眉头拧成了一个‘川’字，他站在讲台上环视了一周，然后指着角落的空桌子问：“那是谁的座位来着？”
“报告老师，是林斩。”林斩的同学举手回答。
“林斩？”
老师蹙着眉头想了半晌也没能想起林斩的模样，不由尴尬地推了推眼镜，想着不能让他一个人耽误大家的时间，还是等下课以后再说。
想到这儿他接着说道：“好了，咱们不等了，现在开始上课……”
没错，林斩旷课了。此时的他已在游戏里呆了一天一夜，而且他一时半会没有退出游戏的打算，仿佛已将上学的事儿忘得一干二净了。
经过这一整天的探索，他现在已大致摸清了这个所谓《天选之子》的游戏世界。他根据自己走过的地方在脑海中绘制了一张游戏地图，大致来看，游戏分为三个大地图，分别为天上、人间和幽冥。这也是一般玄幻小说中设置的三个大场景。这其中又属人间的地盘最大，游戏中称之为神州大地。因为时间太短，他没能把所有地方都一一走过，只知道神州大地又被分为了无数个小地图，而每个小地图中都藏着一些秘密。在神州大地之外则是浩瀚无垠的海洋世界，海洋世界被浓雾隔开了视线，可能需要某些隐藏任务来解锁。
林斩是个术士，他比别的玩家先一天进入游戏，在游戏中扮成各种各样的NPC“环游世界”，竟成功取得了他们的信任，然后他把从世界各地得到的消息汇总了起来，得出了游戏中的种族划分。
简单来说，游戏中共生存着八个种族，分别为：仙族、魔族、人族、兽族、妖族、巨人族、鬼族和精灵族。其中除了仙族住在天上，鬼族住在幽冥，其他族类几乎都在神州大地上活动。
而游戏给玩家们设定的职业有九种，分别是战士、元素使、游侠、术士、法师、牧师、刺客、骑士和盗贼。这其中只有一个玩家会成为战士，而元素使则由金木水火土五中元素组成，除此之外别的职业并没有什么特殊设定。至于职业的职能，爱好玩游戏的自然是对其职能了如指掌的。
当然，这些都是他从NPC那里听来的，至于是真是假，还需要再做判断和验证。
林斩想，游戏世界有八个种族，却存在九种职业。按照一般游戏设定来讲，专职技能都是需要一个师门的。如果一一对应的话，那世间种族岂不是少了一个？又或者有两种职业出自同一个师门？又或者，由于战士是唯一的，所以便把战士的师门给取消掉了？
思来想去，好像也只有这个理由最让人信服。
“咳咳咳，小哥哥……救救我……”
林斩边走边向，突然听见一个异常虚弱的声音，他循着声音望去，却根本看不到什么东西。他立即紧张了起来，试探着问：“谁……谁在说话。”
“呃……你踩着我了。”
声音从脚下传来，登时吓了林斩一大跳，他连忙向后退了两步，随即看到了一只小巧可爱的火烈鸟。这只火烈鸟几乎浑身透明，它翅膀上的羽毛呈透明的火红色，给人一种美轮美奂的感觉。
“对不起对不起，我不是故意的。”林斩连忙道歉。
火烈鸟却轻笑道：“不关你的事，是我自己从天上掉下来的。”
“呃……你自己……掉下来的。”林斩有些懵。
火烈鸟又尴尬地说：“我才刚学会飞，所以……”
“好吧，那我要怎么才能救你？”林斩问。
火烈鸟闻言立即笑着回答：“再往前走三十里便是我们精灵族的领地了。那儿山清水秀、鸟语花香，是一处真正的世外桃源呢。我们精灵族世世代代与世无争、远离战乱，是修身养性的难得之所。”
林斩撇嘴问：“你说了这么多到底是想说些什么？你是说我性格不好？需要修身养性？”
火烈鸟笑嘻嘻地回答：“我想请小哥哥把我送回去，我想小哥哥你一定会受欢迎的。”
“救鸟一命胜造七级浮屠，既然如此，我就把你送回去吧。”
“公子且慢！”
林斩话音未落，忽然听到从远方传来一个严肃的声音，他循着声音望去，但见一个道风仙骨的老道士从天而降，直接挡住了他的去路。
火烈鸟似乎极其讨厌这个老头，不由愤怒地问：“老头儿，你休要多管闲事！”
那老道士却只是摸着山羊胡一脸笑意地看着林斩，似乎根本没有听见火烈鸟的话。
林斩问：“不知道长……”
老道士轻轻摆手打断了林斩的话说：“这灵城公子定然去不得。”
“为何？”林斩更加诧异了。
“公子若要去，恐怕就有去无回咯。”老道士淡淡说道。
林斩一愣：“你的意思是……这小鸟会害我？”
“非也！这小鸟确是一只小精灵，心地善良，决不会加害于你。”
“那就是说，灵城有人要置我于死地？”林斩又问。
谁知老道士又缓缓摇了摇头：“非也，灵城却是精灵族世代生存的地方，他们与世无争，热情好客，也决然不会加害于你。”
“那道长为何又说我会有去无回？”林斩急忙问。
老道士挥动着手中的拂尘，忽然叹了一口气缓缓说道：“如今在这天下间只有精灵族没有二心，是唯一的祥和之地。你若去了，便会给他们带去灾难。到时不仅是灵城，或许，这天下间各种族都将生灵涂炭，这世界也终将会被毁灭！”
