    

    不要订阅，稍后覆盖!

    老猫看到魔鸟冲下来，立马开始全速奔跑，将魔鸟引向影鬼埋伏的地方。

    魔鸟从树枝之间冲下来，速度非常快，老猫对其发动了精神冲击。

    魔鸟双翅一展，将自己的身体拖住，摇晃着脑袋，眼中的厉色更重，再度飞向老猫。

    老猫抵达了影鬼埋伏的一处草丛中，钻了进去，魔鸟直接冲下去，两只利爪朝着草丛抓去。

    结果影鬼突然动了，崩解之剑上魔能大爆发，魔鸟感觉到魔能波动，但是此时飞走已经晚了。

    崩解之剑快如闪电的刺入魔鸟的腹部，崩解之力轻易的崩碎了一大片的血肉，鲜血如倾倒一般的喷洒下来。

    魔鸟凄厉的哀嚎，拼命煽动翅膀想要逃走，但是影鬼冲了出来，一把将魔鸟的鸟腿给抓住了，然后爆发全力，将它拉了下来。

    另一只鸟爪直接抓在影鬼的脑袋，锋利的鸟爪摩擦着影鬼的皮肤，火星四溅，抓出了一道道痕迹，但是根本不顶用，影鬼挥舞着崩解之剑像一边切割，将伤口不断扩大。

    魔鸟越发凄厉的嘶鸣，同时更加的拼命，双翅剧烈挥动，老猫都被掀起了劲风掀翻，终于魔鸟飞升了起来，将影鬼也带飞了起来。

    可惜只飞了两米，就因为伤的太重而掉落下去，重重砸在地上，将影鬼压在了下面。

    魔鸟还尝试着起来，老猫动用精神冲击轰击魔鸟的灵魂，魔鸟遭到重击，直接倒在地上，双眼失神，生命力正在飞速流逝。

    西蒙全力的向魔鸟奔跑，在魔鸟死之前抵挡了，动用审灵眼将魔鸟的灵魂收走。

    这只魔鸟灵魂很强大，在阻止审灵眼的里面，西蒙释放阴影之瞳攻击它，才最终将其收入眼中，被奇异黑火焚烧，化作了一团鹌鹑蛋大小的灵魂本源，这是他目前为止得到的最大的灵魂本源。

    融入灵魂，他的灵魂里面增强了一成左右。

    西蒙无比满意此次的收获，看着魔鸟庞大的尸体，在思索该怎么处理它。

    将它带走，一路上必然会留下血迹，很容易引来魔兽和野兽冲营的情况。

    若是丢这里不管，就太浪费了，这种魔鸟价值可不小。

    “要不拿它做诱饵，多猎杀一些魔兽？”其他的其实都是其次的，西蒙真正想的是多猎杀一些魔兽，这只魔鸟或许是不错的诱饵。

    西蒙拿出信号枪对着天空发射，一连发射了三个信号弹。

    与此同时，唐纳德他们此时正在观察着远处的空中，等待西蒙的信号。

    “三发信号弹。”温妮说道。

    “一发信号弹代表需要支援，两发是搞定的信号，三发是什么意思。”温妮皱眉道。

    “他之前和我说过，三发信号弹是他需要处理魔鸟的尸体。”唐纳德沉声道。

    “需不需要我们过去帮忙。”温妮道。

    “不用了，夜里的森林非常危险，你们不是西蒙去了反而不安全。”唐纳德摇了摇头。

    “搞定。”西蒙将信号枪揣起来，然后控制影鬼拖着魔鸟的尸体往远处走去。

    将魔鸟的尸体拖出好几公里外才停下来了，在此过程中，已经有一些野兽寻找血腥味找了过来，被西蒙随手斩杀了，不过没什么意思。

    他将魔鸟的尸体破开，增大血腥气味，他躲在不远处，等待猎物上钩。

    原本静谧的森林一下子热闹起来，不少的野兽嗅到了血腥气味，在慢慢地靠近。

    西蒙让老猫过去将野兽们驱逐，这些野兽也不是他的目标。

    经过魔能异变后的魔兽也好，野兽也罢，嗅觉都非常的厉害，尤其是魔兽，只要方圆十公里外出现较重的血腥气味，它们都能捕捉到。

    大约等了半个小时，终于等到了像样的猎物。

    一头魔豹出现了，它很谨慎，在林中小心翼翼的行走，可它再如何的谨慎也瞒不过西蒙的审灵眼。

    它发现了魔鸟尸体，魔鸟的尸体对它而言就是无法拒绝的美味诱惑，它打量着四周，在确定周围有没有敌人。

    等了两分钟后这头魔豹等不及了冲向了魔鸟尸体。

    西蒙刚准备控制影鬼动手的时候，视野中出现了十多个闪亮的光点，这些光点在迅速逼近，是一只狼群，而且看灵魂亮度，至少有七头魔狼，剩下的狼群灵魂强度也挺不错的。

    西蒙暂停了攻击，准备等这只狼群过来。

    林中动静没瞒得过这头魔豹，它抬起头，将口中的血肉吞掉，满是鲜血的嘴巴飞出吼声，想要吓退到来的狼群。

    狼群不为所动，全速奔跑而来，将魔豹给包围了，一头头牛犊大小的狼群盯着魔鸟尸体，眼中凶光更甚。

    狼群们一点点的逼近，魔豹不断低吼，想要驱散狼群，可惜它的威慑力还不够。

    最终魔豹还是扛不住压力，被逼退了，狼群一拥而上，开始抢食魔鸟尸体。

    西蒙终于动手了，影鬼瞬间从草丛中冲出去，西蒙在一瞬间，启动阴影之瞳的瞳力攻击其中最强的那只头狼。

    影鬼则是全速冲过去，一剑将头狼劈死，狂猛的开始袭击其他魔狼，老猫也随之动手牵制。

    狼群围攻影鬼，可惜不是对手，被影鬼一一斩杀，残存的狼群被吓倒了，呜咽的夹着尾巴逃走，老猫出手拦截，这后一只野狼被影鬼甩出的崩解之剑刺穿了身体，嗝屁了。

    这只狼群全部覆灭，影鬼迅速奔跑起来，抓住崩解之剑往外冲。

    他是去追杀魔豹，那头魔豹

    最终魔豹还是扛不住压力，被逼退了，狼群一拥而上，开始抢食魔鸟尸体。

    西蒙终于动手了，影鬼瞬间从草丛中冲出去，西蒙在一瞬间，启动阴影之瞳的瞳力攻击其中最强的那只头狼。

    影鬼则是全速冲过去，一剑将头狼劈死，狂猛的开始袭击其他魔狼，老猫也随之动手牵制。

    狼群围攻影鬼，可惜不是对手，被影鬼一一斩杀，残存的狼群被吓倒了，呜咽的夹着尾巴逃走，老猫出手拦截，这后一只野狼被影鬼甩出的崩解之剑刺穿了身体，嗝屁了。

    这只狼群全部覆灭，影鬼迅速奔跑起来，抓住崩解之剑往外冲。

    他是去追杀魔豹，那头魔豹        

