    卫斯离开。

    墨允娇百无聊赖地坐在办公桌前。

    羽靳北的办公室简单明了，就跟之前在帝国政府大厦看见过的相差不多，倒是，意外地，这一回，他的办公桌居然有些杂乱。

    墨允娇看着有点乱的办公桌，心中几分明白。

    看来羽靳北真的很忙啊。

    不过，桌面上的东西，她倒是没碰，静静地坐了须臾，还不见人回来，就连出去的卫斯也没有回来，她无聊，站起来。

    一时没留心，居然将桌角的一块芯片，给扫落到地上。

    她低头去捡。

    这时。

    敲门声响。

    墨允娇一时没起来。

    门已经打开了。

    墨允娇手里握着芯片，心里囧囧的。

    卡在这个时候，她站起来，会不会将进来的人吓到？

    这样想着，站起来的动作就慢了几分。

    那人大概看见办公室里没人，站在门口，没有立刻进来。

    很快，门外响起第二把声响。

    是刚才招呼墨允娇的生活军官的声音，“嗳，你小子，在这干什么？”

    来人快速回答：“我有要事，过来跟指挥官汇报。指挥官的光脑……似乎没信号。李秘书一样，也联系不上。”

    “指挥官在训练场，那地方屏蔽外来信号。”

    “听说夫人来了……”

    墨允娇一听提到自己，便又迟疑了。

    为了保持形象，她还是别起来了。

    停顿一下，那人又问：“咦？夫人不在里面吗？”

    生活军官说，“奇了，怎么不在？”

    “大概是出去走走了吧。”

    “我去找找，你进去等指挥官。”

    “啊？副官，不行啊，这事真的很急……”

    “到底什么事？”

    “这个……是指挥官亲自交待的事，关于那三位神秘人的事。他们又回帝都星了，神出鬼没的，据说查了不少跟夫人相关的人。听查到斯家了！我看那样子，那三个人对于指挥官和夫人特别关注，相信用不了多久，他们就要找到这里了。”

    “怎么可能？！”

    “怎么不可能？人家总统府都能来去自如，很可怕的……”

    那人说着说着，语气十分敬畏。

    若非他一直关注着这事，都不会觉得可怕。

    尤其是那三个人，同一天，能出现在不同的星球，这能力……匪夷所思。想了想，那人突然又惊奇地说道：“话说，那个女子，长得跟夫人有几分相似，会不会是夫人的家人找来了？”

    “胡乱猜测什么？”生活军官严肃警告了一声。

    那人小声道：“我就跟你说说。”

    “……”

    两个人似乎觉得事态严重，并没有进办公室，要一起去找羽靳北。

    墨允娇屏住呼吸，蹲在办公桌底下，纹丝不动。

    等两人离开，办公室门关上。

    墨允娇才从桌底钻出来。

    她一扭转头，看着紧关的房门，若有所思。

    这个消息，她是第一次听到……

    ……

    同一时间。

    某颗偏远星球。

    斯洛安揉着一头火红张扬的头发，步入卧室。

    虽说，到这个星球来，是个必然的过渡，可是，该死的羽靳北，居然一点准备都不给他，就匆匆将他丢到这里来了！