    叶星辰不想与这种追女孩子只会使坏吸引女孩子注意的人继续交流下去，登着自己的山地车就走了。

    “莫名其妙！我单身怎么了？单身的就不能活了。”钱三一吐槽了两句也跟了上去。

    两个人竞速着骑行，很快就到了学校。

    叶星辰和钱三一还在走廊里边聊天边慢步走着，聊着昨天数学的最后一道大题，因为钱三一文科理科的试卷不一样，钱三一用手一遍在空气中画着图，一遍叙述着题目。

    这要是搁普通人没有题目完全听不明白他说的是啥, 叶星辰只听到第二遍的时候心中大概就有了整个题的思路，并告诉钱三一自己的解法，两个人一来二去的讨论的有点入迷了。叶星辰浑然忘记了教室里还有一只笨猫等着投食。

    这时候书包里的小猫喵喵的叫着。

    “怎么了林喵喵？太闷了？”叶星辰拉开拉链让它露出一个头。

    “晨哥，你早晨是不是忘记给它喂食了？”钱三一问道。

    “没有啊，我想着给它乳奶和小鱼罐头来着。不对……遭了，还有一只忘了喂食了。”

    叶星辰手里拿着早餐急急忙忙的向着自己教室跑去。

    “啥啊, 莫名其妙的。”钱三一挠了挠脑袋, 有些不理解他的意思。

    叶星辰匆匆忙忙的跑回教室, 看到林妙妙趴在桌子上一副生无可恋的样子，嘴里还念念有词：“好饿啊，小辰子怎么还不来啊，本宫快饿死了。”

    “……”叶星辰听到林妙妙对自己的称呼满头黑线，一开始的愧疚感瞬间全无，他把林妙妙那份早餐在她眼前晃来晃去。

    “啊。叶星辰你终于来了，你晚来一会，我就见不到你了，呜呜呜呜！”林妙妙抢过早餐大口大口的吃了起来。

    叶星辰才不相信她的鬼话：“有这么夸张嘛，慢点吃，你怎么吃东西这么快，不怕噎着啊？”

    “我哪有啊，不应该怪你吗？今天来这么晚，我昨天夜宵都没吃，早上起来本来就很饿。”林妙妙嘴里振振有词。

    “啊对对对, 怪我。赶紧吃吧, 一会还要考试呢，对了今天的历史地理考试有信心吗？”叶星辰爬在林妙妙书桌上看着她说道。

    “当然了，除了数学是我的弱项, 其余的都是强项。”

    “好好考，别眼高手低，这周五要开家长会的，给阿姨一个惊喜，说不定一高兴又给你奖金了。”叶星辰见她得意的样子，忍不住提醒道。

    “对啊，我妈说了只要这次考进前十给500，考进前五给一千。对了我想走读了，所以这次考好了要和我妈商量一下，我妈要是知道我学习走读肯定会同意的。”林妙妙这么说着，但是丝毫没有停下嘴里的动作。

    “你现在就要走读啊？”叶星辰有些惊讶，这比他想的都不一样，原本剧情里面是因为林妙妙成绩突然下降了之后，王胜男才准备陪读的。

    不过一想也对，林妙妙现在成绩一直保持进步的状态，而且现在又一直努力的学习，照这个情况只要数学发挥稳定，还真能考上一个超一流大学。

    “昂, 宿舍到时间就熄灯, 我想多学一会。所以想问问我爸妈可不可以让我走读。”林妙妙说道。

    “行吧，加油好好考！这次第一你就别想了，那是我的，但是这次你如果能考进前三，我自己掏钱奖励你2000块钱，现金哦。”叶星辰直接抛出一个大大的圆饼，2000块钱对于现在的叶星辰来说真的是九牛一毛上的毛尖尖。

    林妙妙听到之后立马停下嘴里的动作：“你说真的？”

    叶星辰点头说道：“真的！”

    林妙妙：“一言既出！”

    叶星辰：“驷马难追！”

    “让开，本宫要学习了，赶紧复习一下，你就准备钱吧，哈哈哈哈！对了，我的生日礼物呢？你不说今天给我吗？不会没准备吧？”林妙妙得意了一会突然想起昨天叶星辰昨天答应自己的生日礼物。

    “下午考完试会给你的，我怕现在给你，你心思就不在考试上了。”

    “切。最好是这样，如果让我知道你没有准备，你就等着被我咬死吧。”林妙妙恶狠狠的说道。

    “安了安了！！快学习吧。”叶星辰擦了擦头上的冷汗，看来还好自己用心准备了，不然还真怕她炸毛咬死自己。

    早间活动时间很快过去了，同学们把座椅重新按着考试章程排好位置，并按着学号一一坐好。

    监考老师拿着密封的试卷等着8点到时间准时发放。可能是所有的监考老师都这样吧，两个老师一静一动，一个老师坐在前面喝着茶水看着自己带的资料或者书，一个老师则在下面不停地晃悠，时不时两个人聊上两句。

    同学们也是怀着紧张的心情，等待着考试的开始，但是对于好学生来说，他们更多的是兴奋，是那种想要答题的兴奋。叶星辰嘛现在对了这种考试已经没感觉了，因为他已经提前知道了自己必然是第一的结果，有种独孤求败那种打遍天下无敌手的寂寞了，整个学校无人出他其右。

    很快随着铃声的响起开始监考老师开始发放试卷，同学们有序的往后面传递着试卷。

    林妙妙拿到试卷之后前后翻了翻，露出了开心的笑容了，因为试卷上的知识点她都复习到了，她现在就等着拿下叶星辰的2000块钱了。

    叶星辰坐在后面看到了她的表情，就知道林妙妙这次可能真的要崛起了。随即自己也拿起笔认真的答题，对于叶星辰来说，做这种死记硬背的东西，就相当于在脑子里面找答案直接抄。因为叶星辰有些系统的帮助，早就过目不忘了，俗称人肉相机。

    用了不到20分钟，答满试卷封笔睡觉。

    监考老师早就见怪不怪了也没有管，因为他们都认识叶星辰这个学校里的宝贝天才，这可是比钱三一还珍贵的宝贝。校长都一再嘱咐，只要不太违反校内规定，一律给叶星辰开绿灯。

    就拿叶星辰带猫来学校里说，老师都不是傻子，赵荣宝早就发现了叶星辰书包里有一只小猫，但是也是睁一只眼闭一只眼。

    同学们也都见怪不怪了，叶星辰平时对他们不薄，没有高高在上，有什么题想问他不管难易他都会认真的给你讲述，一遍不行两遍，两遍不行三遍，不厌其烦的直到你明白为止。从来没有不耐烦过，这让他在同学们心中的形象一直很好。

