    此时的大和玖香，确实已经抽出了“鬼切”，并且将其架在了神城一心的脖子上，表情也带上了一丝羞恼之色。

    虽然她知道神城一心只是跟日常一样的口花花调侃其他人，可是因为神城一心的话，却让大和玖香想起了这几天的事情。

    每次回家都是被自己的母亲逼问，自己跟幽斗的关系进展到那一步了？

    而且每次话题的尺度之大，让大和玖香大呼根本顶不住。

    本来以为找幽斗冒充男朋友，应付一下自己逼婚的父母，自己终于能够回家过一段安生的日子了。

    但是谁知道事情完全出乎了大和玖香的预料，情况没有如自己所预料的发展，反而变得更加麻烦了……

    “玖香酱……，这个我就是开玩笑的，你不要太过当真啊，你手上这把刀有多危险你是知道了，要是万一你失手就不好了……

    我们接下来还是谈正事吧，这次的对手比起之前的镰鼬还要麻烦啊，而且对方手里还握有『杀生石』这种东西……”

    说起这次的任务，神城一心就不由得露出一脸的头疼的表情。

    作为名义上的对策组第九组组长，神城一心几天前就接到了上面指派的新任务了。

    这次他们的目标是一处雪山上的一只妖怪，并且从对方手中得到传说中的『杀生石』。

    虽然这次的对手只有一个，但是这个妖怪却根本不是一个省油的灯，甚至可能因为地理优势的原因，比之前速度极快的妖怪镰鼬还要更为的棘手。

    妖怪名为“雪女”，也算是极为有名气的一种妖怪了，妖力跟等级约莫也是A级妖怪的层次。

    本来对于“雪女”这种待在雪山深山之中，不会主动攻击人类的妖怪，人类对其的态度也是选择互不干扰的。

    但是这一次的情况有些不一样，因为有一个从雪山中逃出来的除灵师表示，他在雪女的手中，看到了传说中的“杀生石”。

    而在这条消息曝出来的瞬间，大部分的除灵世家跟组织都沸腾了。

    作为一个除灵师，没人会不知道“杀生石”是什么东西。

    这可是传说中三大妖怪之一“九尾狐”死后，凝聚了全部力量的特殊晶体啊。

    据说只要获得“杀生石”的人，就能获得玉藻前生前所有的力量，从某种意义而言，这已经是一件神器了。

    全盛时期的玉藻前有多强？现在活着的人大概没人知道，他们也仅仅听过传说而已。

    但是对方能够被称为“三大妖怪”之一，其全盛时期的实力，应该最起码也是SS级别的存在，甚至有可能是SSS级。

    对于能够获得对方力量的“杀生石”，自然没有多少人能够抵御这样的诱惑。

    所以很快的，神城一心所在的对策组，也接到了抢夺“杀生石”的任务。

    “有时候我是真的很想把任务单直接甩到上面那些大佬的脸上。

    这明显又是某个大佬利欲熏心了，现在的环境，不想着怎么抵御妖怪的进攻，居然还想着去抢夺杀生石。

    那种完全是普通人能够染指的吗？没错，杀生石确实具备很强的力量，但是据说除了力量以外，杀生石上还蕴含了玉藻前极强的怨念。

    连安倍晴明按照大阴阳师都没办法彻底根绝的存在，这不知道这些家伙哪来的自信，要知道人家好歹也是三大妖怪之一啊。”

    神城一心很喜欢对策组的氛围，但是有时的他，对于上面的一些指示，又相当的无法苟同。

    就像这次的任务，在神城一心看来，根本就是徒增伤亡的行为。

    在雪山的环境下，去找等级高达A级的雪女的麻烦，这特么不是纯粹去找死吗？

    所以这次的任务，神城一心也不打算带对策组的后勤人员过去了，因为普通人去了也只有送死一途。

    这次的任务，神城一心打算就由他们几个核心成员过去一趟，然后划划水就回来，再向上级表示，抢不过其他组织就可以了。

    『阴阳厅』的那些跋魔官似乎对“杀生石”也是志在必得，虽然作为死对头，但是神城一心却完全没有在这方面跟对方一较长短的想法。

    因为在他看来，人命比那块叫做“杀生石”的破石头重要多了。

    “杀生石？你们刚刚是说到杀生石了吧，现在连这种玩意也出来了吗？”

    而就在神城一心几人议论的时候，一道声音也突兀的出现，并且引起了在场众人的注意。

    “你小子虽然每次都玩失踪，但是在关键时刻又总是适逢其会的出现呢。

    不过这次的任务，我们之前就已经决定划水了，你跟我们一起去刷下脸，让上面的人看到我们的态度就行了。”

    突然出现并且插话的人，自然就是刚刚回到对策组的幽斗。

    而也是才刚进门，就听到让他相当在意的字眼了，所以现在才多问了一句。

    杀生石的话，幽斗手中其实也是有一块的，而且这还是之前从塗壁手中得到的，没想到时隔多日，第二块杀生石居然也出现了。

    “是啊，传说中寄宿着大妖怪玉藻前的力量跟灵魂的杀生石，这次居然真的出现了，事情都闹得沸沸扬扬了，假情报的可能性应该不高。

    话说你不会对『杀生石』也有想法吧？”

    “如果真的是这样的话，听叔一句劝吧，这里面的水太深了，你把握不住的孩子。

    杀生石虽然拥有很强的力量，但绝对不是一件好东西，以你现在的年纪跟实力，只要按部就班修炼的话，根本不需要靠那种东西，将来也能超越玉藻前，超越安倍晴明。”

    看到幽斗似乎对于“杀生石”相当上心的表情，神城一心此时也皱了皱眉头的开口说道。

    一直以来他最为骄傲的事情，就是发现幽斗这样一个除灵师天才。

    在神城一心看来，幽斗不管是品格、实力还是天赋都是他所见过最优秀的存在。

    如果有一天有人说这个乱世被终结了，那么神城一心相信，幽斗也肯定是其中贡献最大的人之一。

    就是因为对幽斗寄予于如此厚望，所以神城一心才不希望幽斗因此走了歪路。

    面对轻易能够获得力量的诱惑，年轻人把握不住是很正常的事情，所以在看到幽斗对“杀生石”表现上心的瞬间，神城一心马上将事情的严重性告诉了对方。

    然而神城一心不知道的是，所谓的“杀生石”，幽斗自己早就拥有一块了，而且对于这个玩意的警惕性，绝对超乎神城一心的想象。

    “不，我对所谓的『杀生石』兴趣不大，不如说一说吧，这次任务的对象，刚刚听你们说似乎是雪女吧？

    雪女应该也是高等级的妖怪之一了，而且身处雪山之中，如果再加上对方能够使用『杀生石』的力量的话，你确定你们之前不是打算过去送人头的？”

    对于杀生石，幽斗确实如他所说，没有太多的想法，毕竟现在的他，跟当初刚刚收服涂壁的时候已经不一样了，不会因为区区一块“杀生石”而动容。

    而且这种玩意在幽斗看来，也是一个相当棘手的东西，比起“杀生石”中蕴含的力量，幽斗其实更加的好奇，如果凑齐了这些杀生石，传说中的妖怪玉藻前，是不是真的会再次复活？

    “是啊，本来雪女就是一种等级很高的妖怪，这只雪女本身也具备A级的妖力，再加上雪山环境的地理加成，保守估计也是A+级别的实力了。

    而且如果对方已经掌握了『杀生石』中的力量的话……，恐怕比起现在盘踞各地的那些妖王，实力也是不逞多让啊。”

    老实说，就算是现在的幽斗，在常态的状态之下，都不敢说自己在雪山上能够稳赢A级妖力的雪女，何况对方还手握杀生石。

    “没错，那群人现在听到『杀生石』出现以后，现在已经疯了。

    在雪山那种环境对付雪女这种妖怪，虽然对方只有一个，但是无疑也是相当危险的事情。

    而据我所知，这次前往雪山讨伐雪女的人，其中最强的人也不过是斩妖十三家中火群家的一个族老而已。”

    “虽然火群家擅长使用各种火系咒术，在对方雪女这一类妖怪的话，他们的家族咒术，应该算得上出类拔萃。

    但是那个火群家的族老，如果我没有记错的话，灵力也就堪堪达到A级而已。

    以这样的实力就想在雪山这种环境中拿下雪女，无疑就是在痴人说梦。”

    对于这次前往雪山讨伐雪女的队伍，神城一心显然是相当的不看好的，在他看来，想要拿下这次的雪女，他们这边至少也要一个S级别的存在，否则的话A级的家伙多去几个也是白搭。

    即便是一向被他所看好的幽斗，对于这次能否拿下雪女，神城一心也是不抱期待。

    无他，之前的幽斗连镰鼬都胜得那么“艰难”，而雪女不仅妖力跟镰鼬相当，现在还处于雪山这种有利的地势之中，甚至还手握杀生石，即便是他备受期待的幽斗，在这种情况下，应该也是无法战胜对方的吧。

    当然了，他们这次就是过去划水的，对于能不能抢到杀生石也不在意，但是这个表面工作得做足了。

