    李世民未经李承乾允许，就搬了李承乾的家，这也着实是让李承乾很无奈。

    但有什么办法？

    这就是李世民，这就是李世民这位奶爸给自己霸道的宠爱……

    虽然很无奈，他也只能接受。

    不过，在回宫之前，他还是有件事儿要做。

    那就是先去看看自己的狼妈。

    虎爸需要安抚，狼妈更需要安抚。

    毕竟，惹毛了虎爸，好生哄一哄就好了。

    但惹毛了狼妈，那是要受皮肉之苦，还要受心灵侮辱的……

    待他来到坤宁宫之际。

    他的那位狼妈，正在教李治写字儿呢。

    今年已经八岁的李治也是到了初展风采的时候。

    不过作为狼妈虎爸的儿子，他自然也比李承乾当初的遭遇好不了多少。

    这不，当李承乾迈步进来时，李治正因为一个字儿写的不好看，被狼妈一顿训斥。

    “这字写的是什么东西？”

    “就算是找一只鸡来爬也比你写的好看。”

    “堂堂的大唐皇子，却写出如此劣等的字迹，还有何颜面示人？”

    别看长孙皇后平日里对待万人都是一副温婉贤淑的模样。

    但她对自己儿子可真没有那么温柔。

    而这也是李承乾怕她的原因之一。

    毕竟，挨揍这东西，作为男孩来说不算啥。

    挨顿打，一会就不疼了。

    但这一顿嘴炮输出，那可是真真的能对他的幼小心灵，造成极其严重的伤害。

    而面对长孙皇后的一顿责骂，李治那也是委屈的不行，小嘴撅起好高。

    他直朝着长孙皇后哭唧唧的说：“母后，我再练练就好了，您能不能别这么说我……”

    “呦呵，你字写得不好，还不许说了？”

    长孙皇后直将那字帖拿起来，道：“本宫告诉你，三日之后我还会检查你的功课。”

    “若是你写的还如今天这般，就不止是打你十个手板了，听到了吗？”

    教育儿子，长孙皇后从始至终都秉承着，狼妈式的强势原则。

    打是肯定要打的，而骂自然也是少不了。

    而看见自己的小老弟被教训的这般惨，李承乾那边却很不厚道的笑了。

    他直迈步上前，道：“儿臣，拜见母后。”

    听见他的声音，长孙皇后的身躯都明显震动了一下。

    在长孙皇后面前的李治最先反应过来。

    他满面惊喜的看向李承乾，随即叫了一声：“皇兄！”

    紧接着，他直朝着李承乾冲了过来，一下子就扑进了李承乾的怀里，满面欣喜道：“大皇兄，大皇兄，你终于回来了……”

    见状，李承乾也是直接将李治从地上抱了起来。

    将他抱在怀里时，能明显感觉到这家伙的体重直线飙升了不少。

    李承乾忍不住笑道：“怎么样，想我了没有？”

    “嗯嗯……”

    “非常非常想。”

    李治毫不犹豫的点头。

    自打李承乾陪着李渊去江南道之后，就直接赶上了叛乱。

    而这期间，他就算是回了长安城，却也没有回到皇宫。

    这一晃就是一年多过去了，李治也是十分想念自己这位总是给自己带好吃的，又带自己跑出去疯玩的皇兄。

    而看着这小家伙，李承乾那也是心生欢喜。

    他抬手捏了捏李治的脸蛋，随后便将他放在地上。

    他迈步上前走到长孙皇后的身边。

    此刻，长孙皇后还是没有转过身来，只是从她那颤抖的肩膀便能看出来，她的心情此刻并不平静。

    那可是自己的儿子，自己的大儿子，自己付出心血最多的儿子。

    可是这一晃就是一年多没看见，她怎么可能不思念呢？

    只不过，她得注意自己的身份，不能哭，不能闹。

    同样，她也要听从儿子的话，不能让自己上火，从而引发自己的久疾。

    所以，这段时间她都是将对李承乾的思念，化作对李治的关注与教育。

    本来，长孙皇后还想故作坚强的转过身，跟李承乾寒暄几句。

    但随着这家伙一句“母后，我回来了”而彻底崩溃。

    长孙皇后的眼泪就跟断了线的珍珠一样，顺着脸颊流淌不止。

    见状，李承乾也是有些慌了。

    他赶忙取过一旁的帕子，半跪在地上帮长孙皇后擦拭眼泪。

    “母后，都是孩儿的错。”

    “孩儿这一走就是一年多，让母后平白受了思子之苦。”

    李承乾一边轻轻的帮她擦拭眼泪，一边道：“都怪孩儿，都怪孩儿。”

    “不怪，不怪……”

    长孙皇后抬手摸了摸李承乾的脸，道：“回来就好，能平安回来就好。”

    本来，李世民是没跟她讲在战场上发生的事儿的。

    因为她的身体不好，李世民也不想让她太过担心。

    但耐不住长孙皇后自己打听啊。

    而当她知道，李承乾被叛军围困在润州城近一月，又在山坡与敌人血战，险些身死当场时。

    她那颗心就宛如被万箭穿过般疼。

    为人父母的，有几个不喜爱，不疼爱自己的儿子的？

    她也一样。

    饶是李承乾是太子是皇子，但说到底不也是她的儿子么。

    她知道，自己的儿子，肯定不能像寻常家庭的孩子一样。

    但总不能因为这个，就让自己如此年少的儿子死在战场上吧？

    而面对如此的长孙皇后，李承乾也是心中酸楚。

    李承乾将脸轻轻的靠在长孙皇后的膝盖上：“母后，儿臣想您了……”

    或许，儿子只有在面对母亲时，才会展现出自己最脆弱的一面吧……

    战场不是一个什么好地方。

    在哪里，能看见人性最残忍的一面。

    在哪里，同样也能看见这世界上最阴暗的一面。

    人命在哪里不值钱的就仿佛是地上的沙粒一般，随时都有可能被抹杀掉。

    若问，李承乾怕么？

    他当然怕。

    他也怕自己回不来，也怕自己会死。

    只不过，他不能退缩。

    因为他是太子，他若是退缩了，丢的就是整个大唐皇室的脸面，更是整个大唐的脸面。

    故而，即便是被刀枪刺穿身体，他也不会倒下，他也会咬牙战斗下去。

    即便是身死，他也要让全天下都看见，大唐的皇子，大唐的太子是个什么样子。

    而长孙皇后看见这景象也是觉得十分心疼。

    但她能说什么呢？

    她当然知道自己的儿子吃了多少苦。

    可她们的身份地位就摆在这里，这就注定了她们没办法像普通人一样。

    最终，长孙皇后也只是抬手轻轻地抚摸李承乾的面颊，用独属于母亲的方式去修补李承乾那颗受伤的心……?

