    第21章松茸

    这个红红的，很像毒蕈的东西...真的能吃？

    阿萝和大花的脑门儿上齐齐冒出一串问号。

    苏圆化身采蘑菇的小姑娘，眨眼功夫就将这一小片的红菇都装进了竹筐。

    周围的雌性们或惊恐，或疑惑的看着苏圆欢欢喜喜采蘑菇的样子，目瞪口呆。

    苏圆意犹未尽的起身，朝阿萝和大花招招手，笑着朝前跑去。

    红菇吃不完可以晒干，干蘑菇煲汤炖鸡都是绝顶美味，又营养丰富，当然要多采些啦。

    “天啊！神巫女怎么采毒蕈？难道神巫女不怕毒？”

    “阿萝，神巫女是什么意思？不会是...想吃毒蕈吧？”

    阿萝眉头微蹙，“神巫女的意思是，那不是毒蕈，是可以吃的。”

    “什么！那明明就是毒蕈！”

    不远处，将一切看在眼中的妲翎带着自己领导的采集小队走过来，听到阿萝的话，一名干瘦黝黑的雌性立刻跳出来大声反驳。

    “娅栗，刚才有只山鼠吃了那个东西，并没中毒。”

    叫做娅栗的雌性不屑的撇撇嘴，“山鼠没中毒，我们可不一定！”

    “再说了，谁知道那是不是立刻就能要命的东西，当初亜山和亜山阿姆不也是两天后才死掉的。”

    提起因毒蕈而死的族人，众人的神色都难看起来。

    “阿萝，要不你去劝劝神巫女，别采那个了，大家是不会吃的。”

    阿萝心里清楚，阿圆想做的事儿，自己是劝不住的。

    而且，她相信阿圆不会伤害大家，但也不打算和大家争辩，于是点点头。

    却不想娅栗又冷哼一声，没好气道：“毒蕈不能被带回部落，否则，她就是想要谋害大家！”

    气氛倏然凝滞。

    阿萝眉头蹙的更紧，视线淡淡看向站在娅栗身后不远处的妲翎。

    “妲翎，请管好你的队员，你们采你们的，我们采我们的，最好不要互相干扰，更不要再让我听到对神巫女不好的话。”

    妲翎：“阿萝，我觉得娅栗说的没错，为了族人们的安全考虑，神巫女的确不该将那些有毒的东西带回部落。”

    “你可是采集队的小队长，不会因为和神巫女关系亲近，就不顾族人们的性命吧！”

    “妲翎，没有人会不顾族人们的性命，但我相信，神巫女做事有自己的道理，你是什么心思，我也很清楚，不过...”

    阿萝轻笑一声，“妲翎，我劝你不要想着做什么对神巫女不好的事情，否则，萨阿祭司和族长绝对不会置之不理。”

    说罢，阿萝霸气转身，招呼自己的小队队员，大步离开。

    妲翎面沉如水，眼底划过一丝怨怼的阴鸷。

    “妲翎阿姐，你看她们，还真把神巫女当宝贝了，有什么了不起，不就是发现了地薯嘛！地薯长在我们的采集地里，没有神巫女，我们早晚也会发现的。”

    “呵呵，什么神巫女，她到底是不是神巫女还不知道呢，部落不是又来了个新雌性么？”

    “就是，萨阿祭司得到的启示里可没指名道姓！”

    “听说那个白灵长的比她还好看，而且是稀有的白鹿族。”

    听到‘好看’二字，妲翎刚有些转晴的脸色又是一沉。

    娅栗赶紧踩了口无遮拦的罗拉一脚，道：“再好看能有咱们妲翎好看，依我看，什么高贵的猿族，稀有的白鹿族，都是瞎传的罢了，从前谁见过？”

    “孔雀族才是森林里公认最美的种族！”

    “而且，看她们那副风一吹就倒的样子，八成根本不能生崽崽！”

    苏圆可不知道还发生了这么段儿不愉快的小冲突。

    她穿梭在林间，忙的不亦乐乎，不仅装满了自己的竹筐，还把大花的竹篓也填满了。

    看着满满当当、鲜嫩饱满的红菇、草菇、香菇、猴头菇、平菇，木耳、银耳、羊肚菌、鸡枞菌、牛肝菌...苏圆的唇角咧到了耳朵根。

    大花原本很忧心，但这会儿已经被苏圆灿烂的笑感染。

    “阿圆，这些真的都能吃吗？”

    一路上，苏圆将遇到的毒蘑菇都一一给大花指了出来。

    是以，大花现在已经能看出些不同之处了。

    苏圆笑着点头，有点发愁手中的两朵超大号香菇往哪搁。

    就在这时，阿萝在不远处呼唤了一声，小跑着朝二人过来。

    大花背着装满蘑菇的竹篓，生怕动作大了把蘑菇掉出去，于是就在原地用力的招手。

    “阿萝，快来快来，我们的竹篓都装满啦！”

    阿萝看着二人小山一样冒头的竹筐和竹篓，狠狠愣了愣。

    “这么多？”

    下意识的，阿萝将这些都归为了能吃一类，也不禁心情雀跃。

    大花小鸡啄米式点头，“阿萝，那边还有好多呢，我们一起采。”

    阿萝想了想，还是没将刚才和妲翎小队的冲突说出来。

    她相信，回到部落，就算妲翎她们想搞什么幺蛾子，萨阿祭司也会站在阿圆这一边的。

    【发现签到地点，啸山部落采集地·南区，请问是否签到？】

    苏圆脚步一顿，四下看去，一个朦胧的签到点漂浮在青绿与栗褐色之间，像个提示灯，提醒着苏圆这里有好东西。

    苏圆走近，眼神忽的一亮。

    哇——松茸！

    好大一片肥壮的松茸！

    从前每到松茸季，苏圆的朋友圈里就有个云南小姐姐秀松茸。

    苏圆实在眼馋买一次，也只能买那些个头最小的经济自食装。

    但对穷学生党来说，五六百吃一顿，也很奢侈了。

    不过，每每鲜脆的松茸刺身配上海鲜汁+芥末，那滋味儿...一口入魂！

    “阿圆，这个很好吃吗？”

    大花眼神亮晶晶的凑过来，惊奇的盯着苏圆看。

    刚刚阿圆是咽口水了，没错吧？

    她对这个动作意味着什么可太清楚了！

    苏圆眉眼弯弯，晃了晃手里的小胖松茸，朝大花一眨眼。

    接着，嘎吱一口。

    大花惊呆了——

    “啊啊啊，阿圆，我也要。”

    说着，就迫不及待的就着苏圆的手嗷呜了一大口。

    阿萝：...

    她也想咬一口啊！

    说来奇怪，阿萝从来没对某种食物有过这种迫不及待的感觉。

    这会儿，阿萝还没意识到，鹿族兽人对松茸的真爱呢。

    (本章完)

