    如果说之前的重宝残片，只是让暮星国主有些许惊讶，因为那“神兵坊”一共是由512件重宝构成，碎裂的碎片太多，遗漏几块不算稀奇。

    可是……

    你这神使传承晶……

    暮星国主神情有些古怪：“以人类族群能接触到神使传承晶，一共也才8000多颗，竟然让你得到了一颗。”

    鸿盟亿万纪元的积累，也才8000多颗，而林衍去趟维斯卡星，就得到了一颗。

    这得是什么运气？

    “老师，这值钱吗？”林衍笑着，直接提出最核心的问题。

    暮星国主缓缓道：“神使传承，必须界主来接受传承，不朽神灵无法使用，所以进行传承的价格都不算高。”

    这一点很好理解。

    界主接受传承，要价再高能有多高？

    “一般都是他们老师帮忙支付，接受一次神使传承……用积分兑换价格是在10亿-30亿之间，根据不同传承，威力不同，价格也不同。”

    “比如有关于‘时间静止’的传承秘法一般兑换价格是最贵的，其次便是‘瞬移’。”

    “而神使传承晶的价值则不仅是考虑到这一方面。”

    暮星国主解释道：“比如我说的人类族群能接触到的这8000多颗神使传承晶，其中相同的神使传承晶，最多的一种足有101颗，若是传承晶没有多少重复，自然价值也会有很大的提高。”

    毕竟神使传承晶的传承机会都是10081纪元一次，那些稀少罕见的更容易找到合适的传承者。

    她问道：“你获得的这颗是什么神使的传承晶？”

    “流炎神使……并且现在就具备一次传承机会。”林衍回答道。

    “流炎神使吗？”暮星国主点点头，“这倒是很罕见的一种，重复的只有三颗。”

    “而接受一次‘流炎神使’传承，积分兑换价格大概在15亿积分。”

    林衍看着暮星国主：“老师，这‘流炎神使’传承晶放在我手上，也没有用处，所以想问一下，应当如何妥善处置。”

    暮星国主明眸中有着一丝笑意，说道：“嗯，这种宝物在族群手上，才能发挥最大的价值，我先帮你问问能否用它来置换一次神将传承机会，这个我做不了主。”

    “谢谢老师。”林衍直点头。

    神将传承无比艰难，很难有谁能接受完整的神将传承，既是如此，其中的益处依旧极大。

    绝对比得上修炼某一种灵魂振幅秘法大成，或者身体振幅秘法大成。

    林衍自己已经有《天魔大化》成套灵魂类秘法中的灵魂振幅秘法《无欲》，修炼到极致，可令灵魂振幅百倍！

    虽然这十年他观摩参悟图腾圣像，全部精力意识都放在感悟法则上面，导致耽搁了《无欲》秘法的修炼。

    可到了现在，念力振幅依旧已经接近2000！

    相比较而言，《炎晶九炼身》修炼到极致，也才10倍罢了，若是能接受一次身体类的神将传承，绝对有翻天覆地的变化。

    片刻后。

    “林衍，公司最高层的意见是给你两个选择。”暮星国主那边已经有了结果。

    “一，卖给虚拟宇宙公司，价格为250亿积分，等你突破域主级进行交易。”

    “二，在八十年后，就有一次适合你的神将传承机会，你可以用这传承晶进行置换，其中的传承可以极大程度提高你的念力振幅强度。”

    “两个选择，你自己选。”暮星国主微笑道。

    林衍看着她的表情，她并没有多余的表示，却很明显地看出来她希望自己选第二个。

    嗯！

    我也很想选第二个。

    但是……我闭着眼都知道你们说的是魔音神将传承啊！

    “老师，其实我在灵魂振幅方面另有机缘。”林衍硬着头皮说道，“我想知道有身体振幅类的神将传承吗？”

    他脑海中心念电转，想着该找个什么合适的解释。

    该怎么撒谎好呢？

    “你之前闯过通天桥第十层便是靠的这个吧。”

    暮星国主却压根没有探究的想法，没头没脑地来了一句：“你之前的那位老师身份似乎很不一般，竟然会传授你灵魂振幅秘法。”

    林衍怔了怔。

    我啥子老师？

    然后马上反应过来。

    难道……她说的是“昆仑境主人”？

    麻了，真麻了。

    他低眉顺眼，不敢胡乱说话，现在口嗨一时爽，等以后真相大白的时候，就有够自己头疼的了。

    “身体振幅类的神将传承就算了，时间太久远，不是很有必要。”暮星国主语焉不详，直接转过话题，“除去250亿积分外，我倒是也可以给你一个选择。”

    林衍本来听到前一句，都打算直接换积分了，虽然要到域主级才会兑现，可是250亿积分，能买到多少东西啊！

    可是暮星国主的话，让他升起一丝兴趣。

    “老师你说的选择是？”林衍好奇道。

    暮星国主看着林衍，微笑道：“你好像需要一件合适的念力兵器？”

    是的。

    林衍虽然是一位很强的精神念师，但是至今使用的念力兵器依旧是极神兵，不能说极神兵差，它确实是不朽以下念力兵器中的极品。

    如果是界主巅峰强者将第九重“不朽亦可敌”修炼到极限，甚至能媲美最普通的不朽神灵。

    对于林衍来说，在宇宙级，使用极神兵自然是够了，但是等到域主级，这极神兵就明显不够看了。

    从价格上也可以看得出来，再怎么说，当初林衍购买极神兵只花费了4混元单位。

    以他的法则感悟，完全可以去尝试更强的念力兵器。

    林衍的资产想要买一件不朽神灵使用的念力兵器很简单，但是他想买一件足够他使用很久的念力兵器，而不仅仅是过渡作用，那实在有些浪费时间。

    林衍之前想的只是价值数百万混元单位的念力兵器，这种程度已经足够应对普通的封王强者战斗。

    可现在暮星国主提到这件事，难道……

    价值250亿混元单位以上的念力兵器？

    这得是什么概念？

    “我曾经自创过一件念力兵器，并根据这件念力兵器创造出运用攻击的念力兵器秘法，正是结合‘时间、空间’法则，当时制造这件兵器时，仅材料的价值都远在250亿混元单位以上！”

    暮星国主轻声道：“而之后我以更珍贵的材料请人炼制出一件定制至宝，所以那件念力兵器就没再用过。”

    嗯？

    啥子？

    林衍哪能听得这个？

    “老师，金钱积分都是身外之物！”林衍正气凛然，声音清朗，“我身为你的弟子，若是能使用老师自创的念力兵器，那才是莫大的荣幸！”

    “什么250亿积分，徒儿真正看重的，不是这些！”

    暮星国主瞥了林衍一眼，似笑非笑。

    就搁这贫！

    说得自己都快信了！

    “你现在才宇宙级，根本没办法使用。”暮星国主抿了抿唇，“等你突破域主级，考虑到念力振幅和生命基因层次，倒是勉强可以施展。”

    “等你域主级我再将其交给你。”

    “不急不急。”林衍心底美滋滋，“域主而已，要不了多久的。”

    他心底算盘打得叮当响，这念力兵器入了他的手，难道配套的秘法不传给他？

    这波，我必血赚！

