    最怕空气突然安静，最怕房间再也没有声音。

    叶平此时脸上职业化的笑容已经僵硬了，因为这个问题根本没在他大脑中储备过啊！

    他们部门的精英小队，是个人，都挤破脑袋往里面钻，每一个能参加的成员不是天才，就是特殊性人才，还有就是做出很大贡献的人，现在唐神竟然说要不参加？

    他心中顿时有种骂娘的冲动，不对，他已经当机了，CPU正在及时处理这条信息，有点超额过载。

    还有那句话：

    “你们折现吧！”

    “你们折现吧！”

    “你们折现吧！”

    在他脑海中回荡，一个消息都还没处理过来，又抛过来一个信息，他突然感觉自己的脑袋也不是那么聪明。

    房间的其他人，都瞪大眼睛，一个个难以置信地看着唐神，那表情简直好像见鬼了一般。

    从没见过如此厚颜无耻之人，竟然要让培养基金折现。

    每一个培养基金实际上是大势力对于天才的扶持，在资源上进行相对的倾斜，因为投资就是回报，他们投资了，你变得更加强大，对于你所在势力是有很大的好处。

    但唐神竟然让他们折现，还很不要脸的说，他喜欢钱，从没见过如此直接的人，最关键他还说出来了。

    正在另一间房的特殊部门局长，此时脸也僵住了，没人能想到唐神竟然说出如此惊人的话。

    尤其唐神说的理直气壮，一点都不含糊，脸上也没有一点其他不好意思的表情，也没有什么惊天动地需要给谁谁治病的理由，就是我喜欢钱，就是这么直接。

    看着一群人被自己噎住了，唐神很平静，给他们一点反应过来的时间把！自己然后拿起桌子上的糕点不紧不慢地继续吃着，越吃着，越感觉不错，这做糕点的师父，手艺真好。

    唐神傻嘛？唐神当然不傻，参加精英培训？开什么玩笑，这种培训肯定很费时间，而且估计是全封闭的，他还有什么时间玩游戏？

    只有那些培养基金，虽然不说全部，肯定有对他有用的，但他敢肯定，大多数都是为了基因战士准备的，他又不是，折现对他才最有力的，好不好？！

    房间安静足足十几秒。

    叶平才再次开说说道：“那个，唐神同学，可能你还不知道我们精英小队的好处，这样，我可以为你详细讲解一下......”

    唐神抬起手，制止住他继续说，咽下口中的糕点，直接问道：“你们部门精英小队肯定训练非常严格把？”

    “当然，一天训练至少12个小时，各种能力的导师全面辅导，还有防止你们出现身体问题的各种辅助恢复，全面来激发你们的潜力和能力，以至于帮助你们开发出更好的实力，成为站于人类巅峰的强者。”叶平一脸严肃地说道，他用自己最精炼，最简洁的话语，说出最煽动性的话。

    每个基因战士，都想成为站于人类巅峰的强者，因为那样，你任何东西都搓手可得。

    潜台词就是：如此好的精英小队特训，难道你不想加入嘛？

    任何新人都会被吸引，而那些呆在部门中多少年的老人，则比新人更加疯狂，因为他们知道那对于他们实力的帮助和提高，是多么强大的作用。

    这不，旁边的八名基因战士，他们都是C级，此时眼中满是羡慕之色，这待遇太好了，他们也想去啊。

    这种变强的诱惑实在是太大了。

    所有人都紧盯着唐神，这么大的诱惑，你应该拒绝不了把！

    “这就是问题所在，我没时间啊！”唐神耸了耸肩说道：“所以你们还是折现把，我不参加这什么训练，时间由我来支配，平时也不要给我派任务，除非是实在迫不得已强制任务，例如合同中的，要进行统一实战这种，就行了。”

    叶平：“......”

    其他人：“......”

    监控后面的局长：“......”

    嗯，没错，他们又翻车了，而且还翻的那种超臭的水沟。

    如果他们说这辈子遇到最奇葩的人，以前可能还要想一想，现在那是毫不犹豫指向眼前这位说的老神自在的唐神。

    心中一千万头羊驼奔腾而过，还是那种无限循环往返跑的那种。

    我没时间！你们还是折现吧！

    这就是他们听到的关键信息，所有人都傻眼了。

    叶平说的不明白嘛？

    废话，当然很明白，你看那些实战都不少的基因战士都很憧憬，可唐神不仅无动于衷，而且还说出了更多消息，例如一般任务是不参加的，除非那种硬性要求的强制任务。

    叶平沉默良久，终于憋出一句话：“唐神同学，你平时干嘛？执行任务才能获得贡献点，才能变强啊！”

    所有基因战士都抢着做任务，任务都是很少的，基本上平时都是组队前去杀凶兽，这是常驻型任务，就是背后的势力都会收购凶兽晶核，用于换取贡献点，还有就是凶兽的肉。

    当然，最关键的是，外界的环境，某些特殊的秘境，有一些特殊的草药，还有奇遇啥的。

    成为基因战士，当然要变得更强，因为变得更强，你获得的东西才更多，权力、财富、美色统统都会有的。

    唐神说道：“当然是宅在家里啊！玩游戏啊！还能干嘛？出门多麻烦？而且很危险的。”

    叶平：“......”

    其他人：“......”

    监控后面的局长：“......”

    宅在家里啊！玩游戏啊！出门多危险！

    你说的好有道理啊！为什么他们想反驳，却都无力反驳呢？

    唐神恐怖是他们见过最没有上进心的基因战士，明明有着那么可怕的天赋，竟然....竟然......

    叶天有点哭笑不得，他表示，这三十多年，从没见过这么让人无语地人，关键你反驳不了。

    因为外面确实很危险，随时都可能死亡，所以基因战士们也得组成小队出门探险。

    可是不出去，又怎么能变强？贡献点又能从哪里来？买资源的钱和贡献点又从哪里来？

    这些基本上都是基因战士的日常生活，这些都是普通人不敢想的罢了。

    站在不同的高度，不同的身份，面对的事情当然也不同，理想也不会相同。