    不沾泥坐在椅子上，这些面前的这些家伙争先恐后的在自己的手下面前，报上他们的名字，并且试图将他们的名字留在名册上，他很是得意的笑了起来。

    这些家伙，真是有意思！

    上一次招兵的时候，他可不见眼前的这些家伙这么踊跃，甚至他暗地里还使了一些手段，才半逼迫的让不少人成为了自己百户的人，想到这里，他看了看身边的肖三娃，当初这小子，为了他老娘不被饿死，好像也是被自己这么忽悠进了队伍的。

    “三娃啊，现在你可是官兵了啊！”他慢悠悠的说道。

    “是啊！”肖三娃本来板着一张脸，努力做着威压的样子看着下面，听到不沾泥说话，他扭过头来，笑着回答。

    “那如果不让你干官兵了，来这盐场干活呢，现在你还干不干，我记得那时候，你可是一门心思要进盐场的！”

    “二爷，是肖三娃做错了什么了吗？”肖三娃脸上顿时一片惶恐。

    “不是，就是随便聊聊，你看看下面这些人，当初进盐场的时候，也是这样的吧！”

    肖三娃长长的舒了一口气，二爷就是这点不好，常常说话是想一出是一出，这跟在的身边，胆子稍微小一点都不行。

    “可不是，现在谁都知道，跟着二爷和大爷干官兵，不仅仅吃喝管饱，就是发下来饷钱，一家四口都养得活，这盐场的干活得到的比起来，这账谁都会算啊！”

    肖三娃有些自傲的说道，其实，若是早知道做官兵这么舒服，他当初哭着喊着也要当官兵，好在二爷当初骗了他进来，不然的话，现在进来的话，可没他们这些老人好了。

    “到时候给你十个兵带！”不沾泥嘿嘿的笑了笑：“你也算个官了，回家给你老娘说，以后别骂我是骗子了！”

    “哪里，哪里！”肖三娃有些心虚的低下头，他可不知道这事情怎么二爷都知道了。

    “对了，二爷，大爷这次回来了，好像是被人给埋伏了，损失了一些兄弟，这事情上面的大人应该是生气才是，怎么还让咱们大人招兵买马啊！”

    “这你就不懂了，就是吃亏了，更要招兵买马！”不沾泥嘿嘿笑道：“不招兵买马，怎么找回场子来，咱大爷可是指挥使大人亲手提拔起来的，这吃亏了，指挥使大人脸上也不好看，懂不！？”

    “哦！”肖三娃似懂非懂的点了点头，反正，二爷说的意思，这不是坏事就行了。

    远处有人走过来，肖三娃眼尖，一下就看清楚了来人，急忙低声的对不沾泥说道：“二爷，周管事回来了，咱们这么明目张胆的在盐场挖人，他会不会发作啊！”

    “回来了就回来了，有什么了不起的！”不沾泥嘴里嘀咕了一句，但是身子却是站起来，脸上也是堆起了笑容。

    “周先生回来了，城里的事情都办完了？”

    “李副百户，最近盐场里你这边送的人越来越少了，咱们先不说，现在还从我这边打算带人走，这是一个什么意思啊？”周觉脸色不大好：“耽误了盐场的事情，我可是要直接到知府大人面前去告状的！”

    “周先生，不要生气！”不沾泥笑嘻嘻的说道：“这到盐场来挑人，不也是为了更多的往盐场送人吗，这次咱们百户，奉命扩招兵丁八百人，当初像样点的青壮，都送到盐场这边来了，在外面，我实在是凑不到这个数目啊，您多担待！”

    “扩招八百人？”周觉倒吸了一口凉气：“这岂不是说，我以后要叫你李副千户了？”

    “这个可别乱叫！”不沾泥一副吓到了样子：“卫里的意思，咱们这个百户，不管多少人，依然是百户，我这个副百户，都是凑数的，千户什么的，我是想都不敢想的！”

    “这是个什么情况？”周觉皱起了眉头，“一个百户，千余人，这军械粮饷，是按照正丁发放的吗？”

    “不，按人头发放！”不沾泥说道：“这个事情，我亲自问过咱们百户大人，咱们百户大人，又亲自去问过指挥使大人，指挥使大人亲口说的！”

    他朝着周觉丢了个“你懂的”眼色：“你知道指挥使大人，很器重咱们百户大人的！”

    “还有这种事情！”周觉喃喃自语道，又看了看四周乱糟糟的情形，心里忍不住一阵烦躁：“行了，你们快点弄完这事情，别耽误了盐场的进度！”

    “知道了，您放心好了！”不沾泥嘿嘿一笑，大声吆喝了起来：“都利索点啊，快点弄完快点回去干活，那些身子虚的，有病的，没拿过刀枪的，就别凑热闹了，就算混进咱们队伍里，一样要被踢出来的，别到时候连盐场的差事都没有啊……”

    周觉离开这乱糟糟的地方，心里的烦躁一阵接着一阵，不沾泥的话，在他的心里翻来覆去，他实在是不能理解，为什么一个当初和他一样，不，甚至远远不如他的流贼，现在也居然成为可以统领上千官兵的存在。

    他不是羡慕武职，他一个读书人，他怎么可能去羡慕当兵的呢，只是，这地位之间突然变化的落差，让他觉得自己好像一下就失衡了起来一样。

    “或许，我应该去见一见那个江指挥使！”他心里有些犹豫。

    有传言，那位江指挥也是读书人出身，当初在城头上，他看到对方的样子，好像也不是什么凶神恶煞的样子。

    见一见对方，未必会有什么坏处，没准，多和对方说的几句，有他的引荐，在知府衙门谋个正经前程，总比在这城外的盐场，名不正言不顺的管着一帮流民的好。

    他踌躇了半天，终于说服了自己，一定要去见一见这位指挥使大人，就连由头，他都给自己想好了，这南海卫在盐场招兵的事情，这位指挥使大人肯定不知道，毕竟南海卫的官兵只是负责保卫盐场，维持秩序，并且为盐场输送人手，他们可没说，可以从盐场里练熟的盐场工人里头挖人走！

    他打开屋子的门，走了出去，远处，那个李副百户正被上百人围着，正在有些激昂的说着什么，这副情形，如果他不知道对方现在是官兵，说是流贼煽动流民作乱他都信。

    他摇摇头，将脑子里这些不合时宜的联想赶出了脑子，朝着不沾泥走过去……

