    “不知上人需要什么东西？”剑尘开口问道，如今圣羽的情况不容乐观，他急切的需要圣血道果来治疗圣羽的伤势，因此他已经做好大出血的心理准备了。

    青墨上人认真的想了片刻，才缓缓的开口说道：“天元家主，虽然老头子我知道你们天元家族非常富有，但修为达到老头子这种高度，能够真正引起老头子心动的宝物，已经是非常稀少了。更何况老头子我所掌握的圣血道果消息，也绝不是一些寻常的宝物就能交换的。”

    “因此，老头子我左思右想了一番，发现也唯有站在你身后的彼盛天宫，才值得老夫拿出圣血道果来与你进行交换。剑尘，当年你归还还真塔给彼盛天宫，彼盛天宫定然欠你一个天大的人情，而老夫的要求很简单，需要你以这一份人情来作为交换。”

    闻言，剑尘露出了一丝犹豫之色，当年归还还真塔时，他的确是立下了天大的功劳，虽然曾经他也在彼盛天宫内换取过一些东西，但这一份功劳却依旧没有用尽，不过却被他视为天元家族最后一道护身符给存放在那里。

    这一重护身符哪怕是不用，可只要将它摆在这里，那就能形成一种震慑。

    可如果真拿这一份功劳去与青墨上人交易的话，那天元家族无疑就失去了这一道护身符。

    不过在经过一番权衡之后，剑尘最终还是咬牙同意了，天元家族或许不一定会遇到危机，可圣羽的情况，却是时刻都在恶化，不能拖延下去了。

    “哈哈哈，好，天元家主果然是爽快之人，老头子我虽然失去了圣血道果，可却攀上了彼盛天宫这颗大树，说起来也不算亏。”青墨上人哈哈一笑，极为的畅快，似乎一颗悬在心中的石头终于落下了似地，整个人都轻松起来。

    “上人，莫非这圣血道果就在你手中？不然何来失去一说？”剑尘心中一动，敏锐的听出了青墨上人话语中的意思，似乎他知道的并不仅仅是线索这么简单。

    青墨上人摇了摇头，道：“这圣血道果并不在老头子手中，可老头子知道的这颗圣血道果，即便是将它说成是老头子的私有之物，那也是毫不为过。”

    “因为这颗圣血道果生长在一个无名星辰上，而这颗无名星辰又被一层强大的天然阵法笼罩，这阵法千年一开启，每一次开启都只持续不到一炷香的时间，一旦阵法关闭，那无名星辰也将消失的无影无踪，任何手段都寻不到它的位置。”

    “而且，老头子我当年发现那颗无名星辰之后，便又立即在上面进行了一番简单的布置，使得这无名星辰即便是到了开启之时，也会继续隐匿在虚空之中，很难被人发现。”

    “因此，这无数年来，也唯有老头子我一人知晓这无名星辰的存在，更是早早的在圣血道果附近布下了一座传送阵，一旦老头子我需要这枚道果时，便可在阵法开启之时，直接传送过去进行摘取。”

    “只是这圣血道果颇为特殊，一旦摘取下来，便很难长久保存，况且老头子我又创造不出一个能够培养圣血道果的环境。而老头子我暂时也不需要圣血道果，因此便放任圣血道果继续生长在那里，这样最起码还可以让圣血道果长久的存活下去......”

    青墨上人解释的非常详细，使得原本心中还抱着几分怀疑的剑尘，顿时打消了所有的疑虑。

    或许这枚圣血道果对于青墨上人来说，完全是唾手可夺之物，可也并不是所有人都需要圣血道果，而青墨上人显然就是其中之一。

    如今他将圣血道果拿出来与自己交换彼盛天宫的那一份功劳，这在剑尘看来，也完全是合情合理。

    圣血道果是先天之物不假，非常的宝贵，可若是能够用此物来交换来自彼盛天宫的一张护身符，那还是有很多人乐意看到的。

    只是一听到千年才开启一次时，剑尘忍不住的皱了眉头，以圣羽目前的情况，可等不到千年之久啊。

    “上人，那你知不知道下一次开启是在什么时候？”剑尘立即开口问道。

    “稍等，容老头子掐指一算！”青墨上人立即算计了起来，但旋即就露出一抹诧异之色，而后对着剑尘笑道：“说来也是巧了，此时此刻，距离上一次开启恰好已经过去了千年时间，那重阵法现在已经开启了，再有半柱香不到时间就会再次关闭，下一次开启则需等上千年之久。剑尘，你若是急需圣血道果的话就得赶紧了，如果不急的话，大可等千年后再去摘取。”

    剑尘不疑有他，立即说道：“还请上人立即送我过去，这圣血道果我现在就需要。”

    青墨上人点了点头，他手一挥，立即有一个传送阵盘漂浮在半空中，这个传送阵盘非常的大，足足有数百丈直径，散发出一股比跨洲级传送阵，都还要强盛数倍的强大能量波动。

    望着这个巨大的传送阵盘，剑尘的目光中露出惊异之色，这传送阵盘上面的传送阵图异常繁奥，上面有无数复杂的阵纹交织，蕴含着极其高深的空间至理，所涉及层次非常之高。

    他一眼就看出这块传送阵盘，竟然比他所见到的跨洲级传送阵都还要复杂许多，

    如果将跨洲级传送阵进行分等级的话，那在剑尘所接触的所有跨洲级传送阵中，恐怕也唯有设立在灵仙界五大圣地中的传送阵，能够强过此阵了。

    “光是这座传送阵，就绝非寻常太始境所能铸造出来的，这座传送阵的价值虽然不如任何一种先天之物，但想来也差不了太多，如今青墨上人却将它用在圣血道果上，这未免也太浪费了吧。”剑尘目光变得深邃了起来。

    或许是看出了剑尘心中的疑虑，青墨上人开口解释：“那颗星辰颇为特殊，寻常的传送阵盘根本无用，因此，老朽也唯有拿出此等高等阶的传送阵，方才能顺利传送进去。”

    “剑尘，还有一事老头子必须要提醒你一下，在那颗星辰上有一只实力非常强大的古兽盘踞，连老头子我都远不是它的对手。而且在那颗特殊星辰上，你那遮掩气息的方法也不见得有效，因此你在传送过去之后，一定要第一时间摘取圣血道果，得手之后需立即以最快速度逃离那颗星辰，因为那只古兽是不会离开那颗星辰的范围，只要出了星辰，那你就安全了。”

    “此外，这传送阵盘只能将你送过去，而无法将你送回来。”

    “多谢上人提醒！”剑尘短暂迟疑之后，便果断的走上了传送阵盘。眼下时间紧迫，乃是目前救治圣羽的唯一希望，不管此行是否有凶险，哪怕明知前面是刀山火海，他也要去闯一下。

    毕竟现在的他早已不是当年的那个神王境，真要碰到了不可力敌的存在，只要是在圣界这方天地，他可以在任何地方呼唤武魂山。

    武魂山上的师兄师姐，通过山魂的力量，能够在十个呼吸的时间之内降临到圣界的任何一片虚空。

    这是剑尘的底气所在！

    “我还有紫青剑灵，大不了让紫青剑灵再融合一次，让真正的混沌之力再现世间，破尽万法，扫清一切阻碍......”剑尘目光坚定，这么多年时间过去了，他实力增长了不少，紫青剑灵同样也没有原地踏步，早已从上一次的双剑合璧中完全恢复了过来。

