
　　“还是房子里温暖啊。”

　　把东西搬到了屋内，赵希明坐在椅子上，舒适的说了一句，引来李知恩的一记白眼。

　　她伏着身子吃了一会儿，却发现赵希明不曾动筷子，奇怪的问道：“你怎么不吃啊？晚上你也没吃吧，不饿吗？”

　　“我是有罪之人，您不开口我不敢吃。”

　　听到这话，李知恩嘴角轻轻上扬，她晃了晃小脑袋，笑道：“快吃吧，我一个人可吃不完。”

　　“是！”

　　看着像军人一样喊口令的赵希明，李知恩感到好笑的瞪了他一眼。

　　吃了一会儿，李知恩还是有个心结没解开，看了一眼赵希明，她问道：“希明，我发现你好像真的彻底放下了那个女生，是不是？”

　　“那肯定的。”

　　赵希明不了解李知恩的心里活动，于是笑着点了点头。

　　李知恩抿了一下嘴，问：“那你以后会不会也彻底放下我呢？”

　　“不会啊。”

　　看了看她，赵希明想了想，摇头笑道：“怎么可能呢，就算我死了，被烧成灰了，那我也记得你。”

　　“......”

　　李知恩很奇怪，赵希明总是能够一下子把气氛搞偏，这让她有些无奈。

　　“希明，我们可以好好的聊一聊吗？”

　　放下筷子，李知恩认真的看着赵希明，说道：“有些事情光靠开玩笑是揭不过去的，我觉得我们之间最好还是互相坦诚一次。”

　　发现他愣了一下后，李知恩继续说道：“希明，你不觉得我们虽然在一起了，但相处方式还是和以前差不多吗，除了一些肢体接触和语言，我觉得我们和以前没在一起时差不了多少。”

　　说着，盯着桌子上的晚餐。

　　“以前就是这样，我们会在一起吃饭，你会像之前那样惹我不开心，我也会先教训你一顿，然后很快就原谅你，继续和你待在一起。”

　　抬头看向赵希明，李知恩笑了笑，说道：“我不知道你有没有懂我意思，我就是觉得现在时机挺好的，一起来说说真心话可以吗？”

　　“……好。”

　　赵希明一直在默默的看着她，认真的听着她所说的话，身体逐渐松垮起来。

　　他点了点头，说道：“知恩，你说的对。”

　　李知恩笑了一下，然后沉吟着想了想，说道：“该怎么说起呢，要不我先问你一个问题吧。”

　　“好。”

　　两人一个坐在沙发上，一个坐在椅子上，面对着面。

　　李知恩先问道：“希明，我一直都很想知道为什么你在那晚过后，对我的态度一下子就不一样了。”

　　没有想到她一开始问这个问题，赵希明想了想，说道：“那天晚上我给你画画，你睡过去了还记得吗？”

　　“我记得，后来是仁娜的电话把我惊醒了。”

　　“嗯。”

　　周遭的气氛总是能让一个人沉沦进去，赵希明这一刻不再想着玩闹，他直视着李知恩的双眸，说道：“其实在那几十分钟里，我一直蹲在你旁边看着你，最后还亲了一下你的脸。”

　　说完，他轻笑着摇了摇头，“说出来你可能很难相信吧，之前待在一起待了那么久，我都没对你动心过，但就在当时那短短的几十分钟里，我的心脏却第一次跳的那么厉害，我也第一次知道原来人可以一动不动的蹲那么久……虽然之后站起来我黑屏了好一阵子，还差点被你抓到，哈哈。”

　　本以为李知恩听完后会骂自己是色鬼，但是她只是沉思着点了点头，过了一会儿，说道：“我知道了。”

　　李知恩没有太意外，对于赵希明在感情上的迟钝她早就体会到了。

　　思考了一下，李知恩问道：“所以希明你是因为我的身体而喜欢我的吗？”

　　“……不能这么说吧。”

　　赵希明觉得她说的有点不恰当，刚要摇头否认，就听见李知恩认真的说道：“没关系，之后我会努力的，让你能了解我、喜欢我更多方面！”

　　她说完，立即对赵希明说：“希明，换你问了。”

　　赵希明想了几秒，问出了同样的问题。

　　“你是怎么喜欢上我的，可以和我说一下吗？”

　　“当然可以啊。”

　　李知恩很快把自己的心理一股脑儿的说出口，最后笑着补充一句，“我觉得当时是你最温柔的时候。”

　　刚才她说话的时候赵希明一直在用心聆听，真的没有想到自己无意中的关心会给李知恩心里印下那么深的好感，他有些感叹的说道：“还好当时你脑子有病，连出个角色都难做到。”

　　“……”

　　李知恩见他又开始耍贫嘴了，无奈道：“你知道吗，我真的好怀念你那时候无声的温柔，而不是现在有声的闹腾……”

　　“呃。”

　　瞅了瞅她，赵希明一时之间不知道该说什么好。天籁小说网

　　李知恩见状叹了口气，说道：“希明，你真的很奇怪知道吗？一会调皮一会稳重，一会刻薄一会温柔，到底哪个才是你啊？”

　　“这些都是我，我没有办法。”

　　默了一下，赵希明看着她，说道：“知恩，抱歉，我可能有没注意到的地方，不小心伤害到你了。”

　　“你没有。”

　　李知恩摇了摇头，真挚的看向赵希明，“我喜欢你的调皮，我也喜欢你的稳重，你所有的一切我都喜欢，但是……但是我希望你和我在一起的时候能多一些温柔，这样可以吗？”

　　“嗯！”

　　看着赵希明重重的点头后，李知恩瞬间展颜，她问道：“那希明你呢，你希望我哪里可以改一下。”

　　“你不用改，现在这样就挺好的。”

　　嗔怪的看了他一眼，李知恩笑道：“别这样啦，不是说好了要一起讲真心话嘛。”

　　赵希明是真心觉得李知恩没有任何要改的地方，但是她老是认为自己是不敢说。

　　没有办法，赵希明只好说道：“如果一定要改的话，那我希望知恩你能再黏着点我，平时多撒点娇、卖点萌。啊对了，还有两点。”

　　看着不说则已、一说就收不住的赵希明，李知恩颇有些无奈，但也认真的记下了。

　　赵希明还在那说。

　　“第一点就是最好还能像我一样，经常说一些听起来让人怪不好意思的话，第二点呢，还是和我一样，我希望知恩你能和我多些身体接触，比如说拥抱啊、那个……算了我不说了。”

　　李知恩没好气的瞪了他一眼，然后走了过去，抬头，紧紧的盯着他看了一会儿后，说道：“你还等什么呢，弯腰啊。”

　　“啊？”

　　“唉。”

　　李知恩叹了口气，然后跳起来勾住了赵希明的脖子，闭上双眼，主动的贴近。

　　“……”

　　轻轻的贴合在一起，这一瞬间，没有以往的面红耳赤，也没有燥热与无力，有的只是两个安静的心灵，向彼此诉说着最真诚的爱意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第六十八章 来说真心话吧免费阅读。https://xs.23sk.com 