    等杜明兰从办公室里跑出来的时候，还有点紧张地捂着心口，心脏都快跳出来了。

    自从上次被白雪救了之后，杜明兰就觉得白雪是一个非常好的人，忍不住想要和白雪接近。

    留下自己口袋里唯一剩下的，最爱吃的两颗糖之后，杜明兰又有点担心了。

    自己刚才那样的举动，是不是有点太幼稚了？白主管会不会觉得她不够稳重？还有，那不过是两颗糖而已，白主管要是想吃糖的话，什么样的糖吃不到，也不知道白主管会不会吃自己送过的那两颗糖？

    不过懊恼过后，杜明兰也不再想什么了，反正她做都已经做了，现在最重要的是赶紧去秘书办那边报道，要是一个月之后，她没有通过试用期，那可真的是糟糕了。

    白雪在处理了一些事情之后，看到慕辰依旧没有从休息室里出来，疑惑了一下，起身朝休息室走去。

    一进门就看到慕辰安安静静躺着，精致的容颜上散落着和煦的阳光，照得他深邃的五官更显立体。

    白雪痴痴地看着慕辰，仿佛此刻，她的眼中就只能看到慕辰的身影，没有谁比慕辰更加好看了。

    白雪悄悄走了过去，在慕辰身前蹲下，继续打量着慕辰。

    脑海中不禁回想起之前刘能和慕辰的对话，这段时间，慕辰好像特别喜欢睡觉。

    白雪也问过慕辰原因，但是慕辰却说是之前没有休息好，所以想趁着这段时间，将缺失的睡眠全都补回来。

    白雪只当慕辰是开了句玩笑，但是后面，慕辰没有事情可以做的时候，就是在睡觉，白雪心里隐隐觉得奇怪，但是却并没有在意。

    不过是多睡了会觉，不会有什么事情的。

    可是在隐约听到慕辰他们的对话之后，白雪现在看着慕辰静静的睡在这里，心里莫名有种心跳加速的恐慌。

    伸手将慕辰身上的被子拉高了一些，白雪俯身在慕辰额头上亲了亲，转身离开了办公室。

    过于他们对话的事情，白雪不想问慕辰，若是慕辰想要告诉她的话，早就已经告诉她了。

    慕辰没有说，大概就是不想让她知道，但是还有另外一个人也知道这件事情，白雪打定了主意要去找刘能。

    “这个，你要问老大，我怎么知道老大怎么最近怪怪的。”刘能干笑一声，眼神躲闪着，不敢去看白雪。

    看到刘能这个样子，白雪心里的不安越发明显了。

    从慕辰让她帮忙打理公司的时候，白雪心里就已经有了一种奇怪的感觉，而且最近这种感觉也越来越严重，让白雪根本就无法忽视。

    白雪现在唯一能知道的是，这件事情和慕辰有很大关系，她必须弄明白。

    刘能站在白雪对面，心里竟然也紧张起来。

    他已经知道老大是什么原因才让白雪接管公司了，但是老大坚决不让他说出来，刘能也是没有办法。

    但是现在白雪找到他，难道是白雪已经知道了一些什么吗？

    老大，这可是白雪自己知道的，我可是一点都没有告诉白雪，刘能在心里暗暗想着。

    “刘能，你和我说实话，是不是因为慕辰的身体出了什么问题。”白雪盯着刘能看了好长一会儿，这才开口说道。

    果然，刘能在听到她的话之后，脸上的神情立马变得惊愕起来，似乎很是意外的样子。

    “老大上次不是和你一起去做了体检吗？他身体怎么样，你不是应该最清楚吗？”但是，即便白雪已经猜到了，刘能还是不得不替老大打掩护。

    “是，那份体检报告上面是没有任何问题，但是如果是体检之后出现了问题呢？又或者，那份体检报告，本来就有问题！”白雪将自己的猜测直接说了出来。

    刘能脸色一变再变，没想到白雪已经猜得八九不离十了，那他到底要不要将老大的真实情况说出来？

    “应该是那份体检报告有问题吧？你不要否认，我刚才已经从你的表情上看出来了。”白雪深吸了口气，苦笑着说道。

    刘能听到白雪的话之后，瞬间泄气了，白雪都已经猜到了，自己还有什么好隐瞒的？

    再说了，白雪要是知道了这件事的话，或许能劝动老大也说不定，刘能心里想着。

    稍作犹豫之后，刘能才将自己从医院带回来的那份体检报告拿了出来。

    当白雪接过那份体检报告的时候，双手都是颤抖的。

    刘能看到白雪的反应，也很是紧张，只见白雪颤抖着双手，将体检报告拿了出来，看到上面的内容之后，脸色更是一份份变白。

    刘能不安地站在旁边，生怕白雪一时间承受不住。

    良久，白雪总算将几页体检报告看完了，刘能还以为白雪会悲痛到哭天抢地，却没想到白雪深呼吸了口气之后，就非常平静的将手里的体检报告放下了。

    “慕辰，他是怎么想的？”白雪真的很佩服自己，明明现在自己心里已经痛得不能呼吸了，但是她却还能装作若无其事的样子问出这句话来。

    “老大是不想让你们担心，但是我觉得老大的病也不一定完全没有救了，说不定会有其他的办法呢。”刘能急道。

    自从知道了老大身体旧病复发了，刘能每天都是坐立不安的，虽然之前医生说了一旦复发就再无回天之术，但是真正怎么样，还是要做了才知道，毕竟人定胜天，奇迹总会出现的！

    “这件事先不要告诉祖父他们，祖父年纪大了，承受不住。”白雪没有回答刘能的问题，而是另外说道。

    “这个我知道，嫂子，你劝劝老大吧，再这样下去，只会拖累他自己的身体。”刘能再次说道。

    老大不想将这件事让大家知道，是什么想法刘能心里清楚，但是就是因为他心里清楚，所以他更加不能看着老大这样下去！

    “慕辰说了，我还要再接管公司一个月，一个月之后就和我一起去度蜜月，到时候，我有些事情需要你帮忙。”白雪一脸平静地说道，似乎早已经想好了对策。

    “嫂子放心，我一定帮！”刘能一听，知道白雪虽然没有明说，但是意思已经很明显了。

    “我知道了慕辰的病情这件事，不要让慕辰知道。”临走的时候，白雪还不放心的叮嘱刘能。

    既然慕辰不想让她自己生病的事，白雪现在就装作什么都不知道，不能让慕辰再有心理上的压力了。

