    

    田长业见朱立诚进来以后，他也来到了会客区，两人在沙发上坐定。田长业就连忙问朱立诚常委的事情是怎么回事，朱立诚被他一下子问得蒙住了，反问道：“田哥，你这消息是从哪儿来的，我自己还没知道呢。”

    田长业看了他的样子，不像是装出来的，于是，就把这段时间流传的消息告诉了他。

    朱立诚听后陷入了沉思，怪不得这两天曾善学有几次欲言又止，原来是为了这事。这个消息应该也不算空穴来风，毕竟在年前苏运杰就找他漏过这个消息，但这时候猛地一下子传出来，还真的让人不得不防，是不是有人故意在搅混水，真还说不定。

    一个市委常委，不知有多少人眼红呢，只有成为了常委，才能真正算是市领导了。朱立诚现在是副市长，副处级，放眼整个泾都市，副处级可不在少数，但要成为市委常委以后可就不一样了。入了常的副处级，在全市，也就十个人左右，他们手中的权力和非常委的副处级相比，差距也不是一般的大，最起码手中掌握了一票，而这一票足以让许多人低头弯腰。

    田长业的意思，让朱立诚这段时间一定要低调一点，以不变应万变，就算是有人想在这上面做文章，到时候也可以积极应对。

    朱立诚听后感动不已，看来和田长业的合作，是很成功的一笔，毕竟和他们相比，自己的官场智慧还比较稚嫩，有了他们的提点，可以少走很多的弯路。

    辞别了田长业以后，朱立诚慢慢地往自己的办公室走去。进了办公室以后，立即把曾善学叫了过来，问起了他这件事情。

    曾善学听后，低着头说：“老板，三天之前，我就听人说了这个消息，当时就想告诉你，可一想，估计你已经知道了，所以我就没有……”

    朱立诚听后点了点头，并没有责怪曾善学，只是淡淡地说了一句，以后再有什么消息，不管我知不知道，你都及时地告诉我一声。

    曾善学听后，连忙点了点头。

    见老板没什么事了，曾善学刚准备转身出去，朱立诚很随意地问道：“善学，你还记得这消息是从哪儿传出来的吗？”

    “具体我也不知道，但我是听市府办里面的人说的。”曾善学说道。略作思考以后，他又接着说：“市府办这边的人好像是听赵主任说的，要不然大家也不会信以为真。他们问我的时候，我说不知道，他们说我在装，还说了两句闲话呢。”

    朱立诚听了他的话以后，点了点头，然后冲着曾善学挥了挥手。想不到这消息居然是赵云生说出来的，或者说，最起码他也起着推波助澜的作用，这就得好好推敲一下了，他这样做究竟有什么用意。

    如果赵云生就是散布者，那他这个消息从哪儿来的，自然是从苏运杰那儿来的，他是苏的人，这是公开的秘密。即使他不是传播者，在里面积极推动，那也可以看出，他得到过别人的暗示。要不然凭着他的身份，应该不会那么去做，况且他还在朱立诚的手上吃过亏，更不会公开地站出来惹事。

    谁能暗示他去做这样一件事情，用脚趾头也能想出来，整个泾都市，除了苏运杰以外，就算潘亚东，都没有这么大的面子。

    现在这事绕来绕去，还是要回到苏运杰那儿去，可他这么做又有什么目的呢？朱立诚不禁沉思起来。

    要说目的的话，朱立诚梳理了一下，竟可以有三个之多，其一让自己感谢他，就算不能倒向他那一边，至少在以后的日子里面能听他的招呼；其二，他想通过此举措，给潘亚东施加压力，让其误以为他和朱立诚这边的人之间，已经达成了什么共识；其三，让李系的人马能够多支持他，毕竟明眼人都看得出来，朱立诚是李志浩重点培养的，他这么鼎力相助，你们怎么着也该有所表示吧？

    朱立诚想明白了这些以后，只觉得背后冷汗直冒，一个表面看上去毫不经意的动作，背后居然隐藏着这么多的后招，实在让人佩服不已。

    朱立诚打定了主意，以后一定要多琢磨琢磨苏运杰，这老家伙做起事情来，确实有点道行，值得学习。

    朱立诚猛地觉得在这个特殊的时间段里面，自己是不是应该做点什么，就算是作秀，也没什么坏处。这样一想，他还真的想起一件事情来，年前郑诗珞过来之前，他去过一次，本来准备年后再去探望一下的，结果事情一多，就给忘记了。

    想到这以后，他连忙把曾善学叫过来，说道：“我明天准备去看一看陈玉琼，她可是个英雄式的人物，我们可要加大宣传的力度，明天上午十点左右，我们一起过去。”

    曾善学听了这话以后嗯了一声，就退了出去。

    回到自己的办公室以后，曾善学不禁有点奇怪，按说明天去看陈玉琼不需要现在就吩咐呀呀，这也不需要做什么准备。上次去的时候，好像就是临时起意，然后直接过去的，今天这是什么意思呢？曾善学隐约觉得应该不会这么简单，否则老板不会这么慎重其事的。

    点上一支烟以后，曾善学把刚才朱立诚的话在头脑中又过了一遍，终于明白了其中的意思。

    “她可是个英雄式的人物，我们可要加大宣传的力度。”这是老板的原话。想到这以后，朱立诚立即打了一个电话到泾都电视台新闻部，让他们明天上午派两个记者到朱市长办公室来，有拍摄任务。新闻部的负责人听了这话以后，连忙一口应承了下来。

    打完电话以后，曾善学的心里彻底地放松了下来，看来以后老板的话一定要仔细推敲，否则的话一不小心就有可能把事情办砸了。

    难怪大家都说，秘书最难办的事情就是揣测领导的意图，有些事情不好说白了，就靠你的领悟能力了，像今天这事，你总不至于让老板说，我明天要去看望陈玉琼你去通知一下电视台派两个记者来报道一下。那样说的话，还不得把人雷死。

    曾善学想完这些以后，心里不禁又有几分得意起来，一方面虽经历了一番思索，但最终还是搞清楚了老板的意思，另一方面，老板这时候大张旗鼓地宣传自己，一定和之前的那个消息有关系，也就是说自家老板即将成为市委常委了。

    想到这以后，曾善学确实有几分兴奋之情，虽说老板是不是常委，他都只是一个小秘书，看上去应该没有多大关系，其实不然。

    秘书的地位如何，和老板的职务有着密切的关系，比如说潘亚东和田长业的秘书都是市府办的副主任，虽只是挂名，但级别却是副科，这个是没有疑问的。试想一下，老板如果挂上常委了，那自己成为副主任，还不是三指捏田螺——稳拿。

    第二天一早，朱立诚临近上班的时候，猛地想起他忘记了一件事情，前两天胡一旻就向他汇报过了，实验小学的校长赵子云好像在省里面获了一个什么奖，今天早晨教育局要搞一个表彰活动，邀请他参加的。

    想到这以后，朱立诚的电话突然响了起来，拿起来一看，果然是胡一旻的电话，说活动安排在八点半，就在教育局的报告厅举行。

    朱立诚皱了皱眉头，心想，你们这活动的时间是不是也未免太早了一点，不过人家都已经安排好了，他也不便于再多说什么了，再加上前两天就答应下来了，也不方便推辞了。

    朱立诚看看时间也不准备再去办公室了，于是打了个电话给曾善学，让他通知于勇直接把车开过来，他直接在这边等他们了。

    曾善学听后，连忙点头称是。十分钟以后，于勇就把车开到了楼下，曾善学下车以后立即上楼去请朱立诚。

    朱立诚一行到教育局的时候，距离八点半还差几分钟，胡一旻带着几位副局长则正等在门口。

    朱立诚和他们一一握手寒暄以后，领头往教育局里面走去。他不出意外地再一次没有见到褚宏强副局长，朱立诚知道不出意外的话，再也不会见到这个人了，只要有自己出现的场合，他一定选择躲避。做官做到如此地步，还真让人无语，这样的人做个校长算是顶了天了，让他挂名副局长，实在有点强人所难，道行差得不是一点半点。

    会议持续了大约一个多小时，反正朱立诚回到市政府的时候，九点半已经过了。他到办公室门口的时候，看见两个记者模样的年轻人正等在门口，男的手上拎着摄像机，女的手上则拿着一个话筒。

    朱立诚见状，脸上露出了开心的微笑，曾善学迎了两步，为记者和朱立诚双方作了介绍。

    朱立诚客气地说道：“让你们久等了，我刚才在教育局参加了一个活动。”        

