    血色侵袭之下，唐天只觉得一股死亡的气息降临在身上，精神压力陡增！

    “杀戮之都要被毁掉了，我是来救你的！”唐天死死盯着唐晨，生怕他做出不理智的事。

    “你说杀戮之都要毁灭？有证据吗！”只见杀戮之王身形一闪，手持一柄通体血红的长剑出现在了他的眼前，恐怖的气息不断压迫着他。

    因为压力过大, 唐天没有忍住，也是释放出了自己的杀神领域，身上一股纯正的黑色立即在这红色领域之中撑开。

    他不是不知道在修罗领域之中可以使用杀神领域，而是一直不释放领域是怕唐晨误以为他在挑衅他，不过为了能够正常沟通，他还是释放出了自己获得的杀神领域。

    不过让他意外的事发生了，在他黑色领域撑开的时候, 杀戮之王施展出红色领域中飘散的黑气全然被唐天驱逐开来，泾渭分明的与他的领域隔离开来。

    “锵锵！”

    杀戮之王手中的长剑一震挣扎，在他失神脱手的情况下，飞插在了两人身前。

    刚刚还施压给唐天的杀戮之王忽然停顿住了，虽然全身依旧释放着血色光彩，但他的双眼之中的血色却渐渐变得清明起来。

    “我这是怎么了？”杀戮之王忽略了唐天，怔怔的说道。

    唐天也是愣住了，这到底是什么情况？这是恢复了！于是试探性的亮出昊天锤，试探性的叫道：“曾祖父？”

    杀戮之王被唐天的声音所吸引，目光看着唐天手中的昊天锤，仿佛回忆起了什么，他手中黑光涌动，一柄无比巨大，通体被暗金色魔纹布满的重锤出现在唐晨手中。

    尽管那锤子的形态已经和唐天的昊天锤差距巨大，可那实实在在的昊天锤气息却假不了。正是昊天宗一脉相传的绝世武魂, 而且是最巅峰形态的绝世武魂。

    “昊天锤！你，你是昊天宗的子弟，你是谁的孩子？”杀戮之王的声音颤抖着, 情绪明显有着很大的波动。

    唐天脸色大喜, 虽然不清楚到底是怎么一回事，但是似乎凭借自己就能恢复自己曾祖父的神志了：“我爹是唐啸！如今的昊天宗之主”

    “唐啸？唐啸是那个昊儿他哥吧！”唐晨疑惑了一下，最终还是回忆起来了。

    唐天脸色一僵，心中暗骂道：主角光环套死了是吧，这么恶心人的啊！

    似是没有察觉到唐天神色的变化，唐晨又是询问道：“我记得当年不是准备培养唐昊作为新一任昊天宗宗主吗？怎么会变成啸儿了！”

    唐天交谈的兴致也淡了些许，他平淡的向着唐晨解释了一下，没有添油加醋，也没有情绪的波动，甚至于都不是很温馨。

    丝毫不像唐三与他相认后见面就跪，大喊着“曾祖，您可以要为我父亲作主啊！”的温馨场景。

    唐晨默默听完，最终伤感的说道：“武魂殿，千道流。竟能将我们昊天宗逼到如此境地，这些年你们受苦了！”

    唐天没有跟着他一起感叹，如果没有记错的话，曾祖父似乎也不觉得唐昊有错，甚至于还觉得他祖父有错！

    不过又想了一下，自己的曾祖父都是要死的人了，干嘛不顺从他一点呢？，也是立即回想起唐三的句式宽温道：“曾祖，您别难过。现在对我们来说，最重要的是如何能够让昊天宗重出魂师界，破坏武魂殿的野心。将他们彻底铲除。”

    见唐晨面色再次怔住，默默不说话，唐天也没有着急，毕竟清楚自己曾祖父时间不多了，还是得照顾一下他的心情，不能总揭他的伤疤！

    唐晨眼神之中的光芒逐渐暗淡了下来，摇了摇头说道：“来不及了，我还有自己的事要去做，昊天宗的未来就交给你们了！”

    唐晨没有犹豫，径直拔向处于两人中间的修罗魔剑，但让他意外的是，尽管他用尽了全力，修罗魔剑插在地面上纹丝不动。

    唐晨眼神之中流露出一丝奇怪，看着唐天说道：“你的杀神领域让我感觉很舒服，你拔一下试试！”

    唐天虽然奇怪，但也没有犹豫，用右手握住剑柄，居然轻松的将其拔离地面，这让他完全懵了，这是什么情况啊？

    黑色领域之中，气氛一时间竟然有些尴尬了起来，两人大眼瞪小眼，最终还是唐晨重重的叹了一口气说道：“原来，我一直都不是最合适的传承者！不然也不会沦落到这般模样了！”

    这话让唐天在心中给他点了个赞同，毕竟唐三当海神的传承者可是接二连三的得到海神神力的帮助，若是修罗神真的在意自己神位的传承者，也不会再唐晨身上时没反应，在唐三身上时，却出现希望他继承自己的神位。

    “命该如此！时间不多了，我该去处理一下我的事了！”唐晨留恋的看看唐天手中的修罗魔剑，身形一闪消失在了唐天的领域之内

    这让唐天脸色一急，毕竟自己还有点事没谈呢！

    正准备追去的他，只见刚刚消失的唐晨再次出现在了他的领域之内，再一次大眼瞪小眼。

    “咳咳，你的领域似乎能够帮我驱散那些黑暗之力！”唐晨干咳了一声，不过显而易见的是，他眼神之中的刚刚出现的血色迅速开始消退。

    唐天僵住了，这什么意思？难道为了维持曾祖父的神志，自己要当个工具人吗？

    考虑再三之后，唐天最终还是决定请千仞雪出手：“曾祖父，我有个朋友，能够驱使神级力量，想必能够净化你身体上的黑暗之力！不如你跟着我去试一下吧！”

    “当真？”唐晨脸色大喜，毕竟他也不想带着自己玄孙去见自己的老情人。

    唐天点了点头，他不知道自己的领域到底有何奇效，但是他清楚，自己是没有办法做这个工具人的，至于刚刚所说，无非是给唐晨自己做决定，活着或者神智。

    两人一起朝着杀戮之都外面走去，至于这里面渐渐发生的变化，唐天改变不了，唐晨不在乎，修罗神留下的试炼之地就此彻底被罗刹神腐化！

