    张晨去了北京，北京作为这次疫情最为严重的地区之一，社会和经济生活的恢复正常，放松对疫情的各项管控措施，也是全国最为谨慎的城市之一。

    百盛购物中心，到了七月下旬，才通知张晨他们可以进场，而且，作为疫情之后重新进场的品牌，他们还希望把进场的活动搞热闹一点，有一个比较正式的进场仪式，百盛购物中心的老总和张晨，共同为这次的进场剪彩。

    作为购物中心的老总，为下面几千个品牌各类商品中的一个，亲自剪彩，是很少见的，也有冲喜的意思，所有张晨就必须出席。

    刘立杆问：“需要我陪你去吗？”

    张晨说需要，最好再找三个人，你们一起抬着我走。

    刘立杆嘴角抽了一下，他说好吧，反正也没多大的事，就是咔嚓一剪刀的事情。

    刘立杆送张晨去的机场。

    张晨坐在飞机上，看着窗外一层层的白云，心里感到了一种哀伤，他想起来，两个多月前，小昭就是在这条航线上，在空中染上了病毒。

    张晨记得自己看过的一本生物书上说，在横向上，生物遍布全球，在纵向上，有生物存在的空间的上下距离并不大，大树最高不过一百米，鸟类飞翔最高也不过两千米，虽然在四千米深的海底，仍有细菌存在，但大多数海洋生物聚集在一百五十米深度以内。

    在地面以下，一般来说，生物只局限在五十米以内的土层里，包裹着整个地球的生物圈，只是这么薄薄的一层。

    张晨看看前面的屏幕，屏幕显示，现在的飞行高度是一万零八百五十二米，张晨叹了口气，看样子是这机舱，庇护了那些病毒，这该死的飞机！

    张晨闭上了眼睛，他想象着小昭当时在飞机上的情景，那个004号患者，知道自己已经有了症状，他吃了退烧药，混上飞机，一定是松了口气，神情大为放松，与平时无异，甚至看到小昭时，还眼睛一亮，小昭就是那种，会让人眼睛一亮的人。

    而且小昭，还是那种面目和善，不会让人感觉到很不好接近的人，这个家伙，说不定还和小昭搭讪了，而小昭，也会微微笑着，礼貌性地应答他几句。

    就是这样，这种种的迹象，让人放松了警惕，所以当乘务员给小昭送来咖啡和中餐的时候，小昭会摘下口罩进食，张晨觉得不可理喻的是，既然鼓励大家上飞机戴口罩，你机舱里还送什么饮料和饮食啊，减掉一些服务，这头等舱就不是头等舱了吗？

    还是那个004，如果这个家伙，上了飞机后能够自我约束，表现出一丝的紧张，或许都会引起小昭的警觉，或者他全程就戴着口罩，虽然说光戴口罩，还不足以抵御萨斯病毒的入侵，但说不定，可能这一次就是起作用，小昭侥幸就逃过了呢？

    张晨叹了口气。

    张晨想象着小昭就像他现在这样，坐在那里，不知道危险正在悄悄地临近，不知道死神已经悄悄地走到了她的身后，盯着她看，小昭浑然不知。

    她一定正想着自己等会，就会在出口等她，她想着他们今天也会和往常一样，小别重逢，就像这重逢是偷来的，他们要先悄悄独自享用一下。

    他们从机场出来，不会直接去动感地带楼上，他们会先偷偷溜回家，上了楼，耍了流氓，大汗淋漓之后，这才洗澡换好衣服，下楼把自己淹没在外面街道的车流里。

    他们会去动感地带，但不会待得时间太久，小昭会去财务中心，处理完急需处理的几件事情之后，他们会再次匆匆赶回“锦绣家园”，在家里，等着小昭的，有张向北，有向南，有他们双方的爸爸妈妈和小芳小树，还有一大桌的菜，他们是必须回去的。

    肯定的，张晨想到，那一天下午，小昭坐在飞机上，外面是无聊的蓝天和白云，就那么毫无意义地往后走啊走，她一定是想到了这些，她会抿着嘴，轻轻地笑。

    张晨想到那一个下午，接到了小昭后，机场的防疫人员让他们先自主隔离，他们决定去桃花源的时候，心里还有一份窃喜，好像这接下来的三四天，是从天而降的一次漫长到奢侈的两人世界。

    他们到了桃花源的家里，迫不及待地亲吻了，拥抱了，耍了流氓了，就那么亲密地接触了。

    但张晨始终想不明白的是，为什么自己就没有事，自己身上有什么，让这个病毒没有办法入侵，如果知道，可以分一部分给小昭，那有多好？

    “先生，请问您需要喝点什么？”

    空姐细声细气地问张晨，张晨回过了神，他说水就可以，谢谢。

    ……

    张晨走到出口，一眼就看到了贺红梅，两个人看着对方，都怔了一怔，张晨看到，贺红梅的眼眶红了。

    他们上一次分别，还是在小昭的葬礼之后，那个时候，张晨沉浸在巨大的悲痛之中，眼前的一切对他来说，都是恍恍惚惚模模糊糊的，什么人来了，什么时候走了，他根本就搞不清楚，都是谭淑珍和刘立杆他们在安排，连张晨自己，也是小芳或贺红梅来叫他去哪里的时候，他就去了哪里。

    他知道贺红梅在他和小昭入院后的第二天，就从北京飞去了杭城，那个时候坐飞机，特别是在知道小昭是在飞机上感染的病毒，她还要再乘飞机，是需要克服很大的内心的恐惧。

    从小昭去世到葬礼的那半个月，贺红梅都在杭城帮忙，那个时候，不管是张晨父母还是小昭的父母，到他们全家，所有人几乎都已经垮了，厂里家里和公司里的事情，就靠着谭淑珍、贺红梅、老谭、瞿天琳和刘立杆他们几个在撑着。

    张晨知道他们几个有分工，但他从来没问，无暇问也懒得问，每天连看着天都是灰的，哪里会在乎这些。

    有好几次，他看到贺红梅忙碌的身影时，他都想和她说谢谢，但最终一次也没有说，贺红梅就回去了北京。

    这时张晨再看到贺红梅，心里就有了一些激动，觉得有一些话，需要说了。

    张晨走过去，贺红梅问：“到了？”

    张晨“嗯”了一声，然后说：“谢谢？”

    “谢什么？”贺红梅看着他问。

    张晨愣了一下，觉得一下又说不出具体该谢什么的话，他说：“一切。”

    贺红梅笑了笑，轻声说：“走吧。”

    两个人到了停车场，坐上车，贺红梅却没有启动车子，而是呆呆地坐着，张晨也沉默着，过了一会，贺红梅问：“师父，家里好吗？”

    “好。”张晨说。

    “张向北呢？”

    “也好，开始接受现实了。”张晨说。

    “我还是接受不了。”贺红梅说，“前面开车来的路上，师父，你知道吗，我是一路哭着开过来的，只要一想到我以后再来机场，都接不到小昭了，我就止不住地哭。”

    贺红梅说着，泪水就流了下来，张晨叹了口气，他说，我现在还会经常看到她，有一个和她很像的人影，或她也有的颜色的衣服，我看到的一霎，都以为是她，仔细看了才知道不是。

    坐在办公室里，想起什么事情的时候也是，就想打电话给她，叫她过来，拿起电话也想到，她已经不在。

    “我要是能够留着她，叫她再陪我一天，那就好了。”贺红梅说。

    张晨摇了摇头，他说：“没有如果了，一切都是天注定的，没有办法。”

    他们在停车场里，坐了半个多小时，贺红梅这才把眼泪擦干，启动车子开走了，他们直接去了百盛购物中心，小莉带着两个营业员在那里等他们，明天就要开张了，今天他们很忙，要把所有的货都出样出出来。

    张晨和贺红梅，还要负责把整个边厅的软装和氛围布置到位，这是装修公司做不来的，需要张晨和贺红梅自己来做。

    张晨和贺红梅到了百盛购物中心四楼的女装天地，走到了他们的边厅，小莉一看到张晨就尖叫一声，跑过来，抱着张晨就哭了起来，贺红梅在边上骂道：

    “死东西，不是说好了不准哭的吗？”

    小莉摇晃着脑袋说：“我忍不住啊。”

    张晨连忙说：“哭吧，没事。”

    小莉看了看贺红梅，骂道：“死东西，你不是也哭过了，眼睛都还是红的，还说我。”

    贺红梅有些不好意思地侧过了身。

    连张晨的行李，都还在贺红梅的车上，他们就开始忙了起来，布置起这个小空间，张晨把从公司里带过来的，一些彩色打印机打印出来的小海报，贴在衣架和墙上，觉得还是不够，他又在现场画了起来。

    觉得衣架上面的那一片的浅灰色墙壁太冷清，他干脆直接用笔，棕灰色的颜料，在墙上画起了抽象的人体。

    边厅里从门口到里面站立的人体模特上，每一套衣服贺红梅都进行了反复的比较，这些是顾客的目光最容易停留的地方，每一套都要搭配好。

    小莉带着两个营业员，把所有的衣服从纸箱里拿出来，按照色系和尺码，一一在每一个衣架上挂好，用立烫机熨过，还要做好台账。

    五个人忙到了晚上十点多钟，总算是忙好了，张晨环视四周，感觉没有什么地方需要调整了，他说好，收工，吃夜宵去。

    小莉和他说，张总，你和红梅去吧，我想和她们把卫生再搞一遍，等会，我就带她们，在我们住的地方边上吃一点。

    “死东西，老板请客你都不去，不要后悔。”贺红梅骂道。

    小莉嘻嘻笑着：“明天营业第一天，晚上结束了还可以请，老板对吗？”

    张晨说好。

