    三日后，安王府

    徐七因为得知了宋熙是个二流高手后彻底自闭了，这几天连火炮营都没有去，就像块膏药一样黏在程老身上。

    杨安倒是没有闲下来，除了制定建立影卫的计划外，他又重拾起之前丢下的火枪研究。

    毕竟暗杀他的人太多，还是应该尽早把能够连发数下的手枪研制出来才好。

    此刻，杨安正坐在实验室中使用超级外挂浏览手枪的制造，但度娘能告诉他的东西还是太少了，但让杨安另辟蹊径发现了不少盗版网站。

    杨安选中了其中一个名为Superheroes166（超级英雄166）的网站，这不看不知道，一看吓一跳。（网站纯属虚构，如有雷同便是巧合。）

    里面不仅有各式各样的军事装备拆分图，更是连坦克飞机的模型以及结构图都搞在里面了。

    杨安从中选中了m1911款手枪的拆分图，很快在杨安脑中出现了一套完整的拆分图，就连零件大小都标明的一清二楚。

    杨安有些兴奋，欲要将其复刻出来的时候，他的心脏突然一惊，紧接着大脑如同缺氧一般。

    杨安迅速收回思绪，手撑桌子，屈着身子大口喘起粗气。

    锦儿小心翼翼地端着下午茶走进来，却发现王爷的异常，随手将托盘放在桌上，走近到杨安身边，

    “王爷，你怎么了？”

    “没事，想东西想累了！”

    杨安伸出手摆了摆，又抬起头给了小丫头一个勉强的微笑，锦儿见状才安下心来。

    杨安猜测自己浏览的那个网站应该拥有病毒，他查看的时候被遭受到病毒的攻击。

    想到这里，杨安突然觉得自己的这个外挂出现了瑕疵，不完美了！

    叹出口气，杨安从小丫头手中的托盘中拿出一块桃花酥放入口中。

    宋熙制作的桃花酥和桂花糕比外面卖的不知道好吃多少倍，让杨安深深爱上了这个味道，一块不够又吃下一块。

    锦儿将热茶吹了吹递给杨安，她眨了眨眼睛，脑中思绪翻动，忍不住问出口来：

    “王爷，你什么时候和小姐成婚啊！”

    杨安将手中的热茶一口饮尽，满意地拍了两下肚子，神色自然地扭过头，伸出手掐了掐锦儿的脸，

    “等自卫军裁兵结束，我便挑个黄辰吉日便和你家小姐拜堂成婚！”

    “太好了，太好了，那样锦儿又能吃到很多很多好吃的了！”

    杨安苦笑两下，这丫头成天就知道吃，不过想到和宋熙拜堂成亲，他还是有些激动与紧张。

    很快，安王要与王妃补办婚礼的消息快速席卷了整个云州城，大家都为此感到高兴。

    ......

    长安，成王府

    “废物！十几个人去刺杀杨安都杀不死，本王养这群废物有何用？”

    杨乾听完手下的汇报，一脚将那个汇报的手下踢倒在地，脸上满是怒容，眉毛都在颤抖。

    何祝摸了摸胡子，再为杨乾倒了一杯水，安慰道：

    “殿下息怒，虽然刺杀失败，但杨安如今回不来了，殿下也无需担心。”

    “但是父皇一日得不到神火便会惦记杨安，让人去给我查，查清楚神火到底是什么！”

    杨乾紧握住手掌，手指掐进肉中留下一丝血印，目光中透着阴狠与毒辣。

    “是！”

    距离成王府不远的一处宅院中，俊俏男子坐在高位上，思考着堂下魔音老者的话，还是有些疑惑，

    “安弟身边居然还有这样一位高人，实力居然在你之上，你已是一流巅峰，再往上可就是传说中的武宗境了。”

    魔音老者回想到白发老者拂袖间摧毁一堵石墙的画面，额头不免流出少许冷汗，

    “建王殿下，这个杨安就非杀不可吗？”

    “倒也不是，只是这神火他就得交出来了，让二流高手全部出动，把神火给我弄到手！”

    魔音老者紧皱的眉头终于松懈了下来，回应一声便转身退下，他打算闭关一段时间，争取尽早突破一流的桎梏。

    ......

    次日，云州城某家酒楼

    “唉，你们听说了吗？据说安王殿下要补办婚礼，到时候我们也得去热闹热闹啊！”

    “和你们有什么关系，安王殿下怎么可能会宴请平民？”

    “你别说还真有，在云熙阁中有个什么抽奖箱，据说里面能抽到酒宴的位置，到时候可以在如月楼中免费吃一天！”

    “真的假的？那我得去云熙阁看看！”

    百姓们都在热议着杨安要和宋熙成婚的事情，大家都发自内心祝愿这一对金童玉女能够长长久久，永不分离。

    但在酒楼的包间中，身穿紫衣带着面具的男子却是将杯子捏碎，不管手中流出的鲜血咬牙道：

    “杨安，你当真以为她是你的玩物，你想要便要，想丢便丢吗？”

    ...

    “这可不是玩物！”

    杨安一把夺过宋熙拿在手中的手枪，这可是他冒着被病毒“毒死”的危险好不容易才造出来的半成品，要是被宋熙摔一下可就彻底废了。

    “妾身只是想帮夫君打扫一番，这是新研制的火枪吗？”

    “对，等我把它弄出来，就连程老都得跪着唱征服！”

    杨安双手捧着手枪，又花痴般将它放脸边蹭了蹭，恨不得要再亲上一口，却注意到门外的身影。

    “杨小子，这个征服老头子不懂，你要不先给我唱一个？”

    程老嘴中叼着杨安做好的炸鸡腿，手中还举着一大杯刚酿好的果酒，似笑非笑地望着杨安。

    就在杨安欲要投降的时候，门外却出现一个笑意盈盈的小姑娘，她穿着淡红色长袍，走起路来还会发出“布灵布灵”的声响。

    她站在门外的那一刻，锦儿双眼一亮刚想迎上去，小姑娘却冲进杨安怀中，敲打着杨安的胸膛喊道：

    “臭皇兄，坏皇兄，你答应过霜儿半年就会回来，可是霜儿等了你好久好久，你都没回来。”

    杨霜的眼泪染湿了杨安的胸膛，杨安却有些语塞，不知该如何言语或动作。

    他扭过头向宋熙求助，宋熙却莞尔一笑指了指杨霜。

    杨安有些机械地伸出手在杨霜的脑袋上轻抚两下，安慰道：

    “霜儿乖，这一年皇兄都在剿匪，皇兄错了，你原谅皇兄好吗？”

    杨霜停下哭泣，从杨安怀中探出小脑袋，抽泣着微微颔首。

    她将环抱杨安的手松开，从杨安怀中挣扎出来，向着宋熙行礼，

    “霜儿见过皇嫂！”

    “不必多礼！”

    宋熙牵住杨霜的手，帮她理了理衣襟，杨霜倒也不怕生，很快便和房间中的众人热络起来。

    杨安倒是感到一丝好奇，询问道：

    “霜儿，你是怎么过来的？”

    “糟了！皇兄快出去，有父皇给你的圣旨，一马车的圣旨！”

    ...

    【作者题外话】：追读！！银票！！

