
　　入夜，华盛顿如同一座巨大的怪兽蹲伏在一片灿烂闪烁的灯光中，侵吞人类的贪婪，

　　嘲笑着世间的沧桑，凯舰着人间的喧哗。然而在城北的一处码头上，却是一

　　片寂睁，只有晕黄的灯光照射着拍打到岸边来的潮水，远处是一片无尽的黑暗，那

　　里是茫茫无际的大海。忽然，一声尖锐的刹车声打破了这城郊的寂静，派克和瑟拉

　　德等人从车子上走了下来。派克眉头紧皱的看了在他面前不远处菇立的那栋有些破

　　旧的库房，沉声问道“就是这里？”瑟拉德点了点头。派克道“怎么选了这么个破

　　地方，要是他们黑吃黑，把我们干掉了，还不直接将我们扔进大海里，你们会游泳

　　吗？”

　　派克的话让瑟拉德忍不住一阵笑，道“就算是会游泳，人都死了，恐怕也游

　　不动了吧？哈哈一”瑟拉德一声笑，跟着两人一起来的几个兄弟也跟着吃吃的笑

　　了起来。派克也觉得自己问的好笑，有些忍俊不禁。而就在此时，一把带着几分阴

　　冷的声音从库房里传了出来“来了，就进来吧］”随着话语声，沉重的库房大门缓

　　缓的冲着几人打开。派克咳嗽了一声，一挥手到着瑟拉德等人昂走了进去。

　　库房有上下两层，一层用来存放货物，可能货物都被搬空了，除了几个木制的

　　大箱子外，一片空旷，无遮无拦。上面一层是库房保卫员休息的地方，一个铁制的

　　楼梯蜿蜒而上，四周是走廊，连接着一间间独立的房间。几个的功率的灯泡将整个

　　库房照的一片光明，纤毫毕现。此时库房里已经站着五个人。四个体型壮硕，神情

　　彪悍的猛男护卫着一个个头矮小，身材肥胖，有点儿像企鹅一般的中年男人。这个

　　男人叫哈德，虽然长的有几分不堪入目，但是在华盛顿却是威名赫赫，不逊色于地

　　狱天使的领麦德林。

　　几年前，本地最大的军火供应商还是雅库扎的人，然而雅库扎被地刺扫荡后

　　华盛顿的军火供应出现了断层。在这个时候，不知道有多少巨魁搀和进来，企

　　图独占这一大块美味的蛋糕，却被哈德一一击退，终于让他成为华盛顿最大的军火

　　商。既然是最大的，必然是最霸道的，本来派克不想跟他做生意，可是按照高峰的

　　吩咐，他们的火力要配备最好的，放眼华盛顿恐怕也只有哈德能够提供了。

　　虽然派克这一方人数占优势，但是哈德的积威太深，派克丝毫也不敢大意。相

　　比起派克的些须紧张，哈德却显得十分轻松，甚至手里还端着一杯血一样的红酒

　　就好像是在参加一个鸡尾酒会。人胖眼睛就小，哈德也不例外，一双眼睛眯缝的就

　　像是一线天。不过不时从中闪过的几道精芒，让人绝不敢因此而嘲笑他。

　　“三T党的领派克］”哈德上下打量了派克几眼，叫出了他的身份。对于

　　此，派克丝毫也不感到意外上百万美元的交易，怎么样也算的上是大交易了，否

　　则哈德也不至于亲自出面。既然是大交易，稳妥起见，查清楚对方的身份就显得很

　　必要了。派克微微一笑，不冷不淡的说道“真是没想到，我们三T党只不过是一个

　　默默无名的小帮派，却被大名鼎鼎的哈德所知，这应该说是我的荣幸吧。”

　　哈德淡淡的说道“我以前也觉得三T党是一个小的不能再小的帮派，可是现在

　　我却不这么认为了。如果能拿出上百万美金购买军火的帮派还算是小帮派的话，那

　　我真不知道怎么样才算是大帮派了。”派克道“小帮派也好，大帮派也好，不都是

　　一样的做十意－一手交钱，一手交货，各自方便卫”哈德呵呵的点头笑道“不错

　　一点儿也不错。那我们就开始吧］”说着一摆手，他身旁的四个熊一样强壮的男人

　　立即走了出来，砰砰的几下将几个箱子全都打了开，露出了里面的内容。

　　派克伸头一看，心中不由得一颤，他这一辈子，刀就看过不少，可是这么多枪

　　放在他的面前，还是第一次。箱子内，长短不已，放满了涂着黑漆的枪械，在明亮

　　的灯光下，反射着幽幽的光芒，散着冰冷的杀气。男人天性喜欢枪，看到这么多

　　的枪，派克，瑟拉德的呼吸无不变的和重起来。像这样的情况，哈德显然是看的多

　　了，轻笑了几声，信手拿起一把外观漂亮到极致的手枪，说道“银星，大师们的杰

　　作。后坐力小，威力大，只要你轻轻的抠一抠扳机，就算是一头大象也得乖乖的倒

　　下，当然，前提是你得瞄的准，哈哈哈·一”

　　哈德显然是在讥讽派克，没见过世面。派克的心中一怒，冷冷的说道“瞄大象

　　我不行，可是瞄那些胖子的脑袋，我一瞄一个准儿卫”派克的话激怒了哈德身后的

　　壮汉，四之早壮汉粗大的鼻孔里出浓重的呼吸，目露凶狠的看向派克，瑟拉德不甘

　　示弱的低吼一声，站在了派克的面前。哈德回头使了个眼色，阻止了四个壮汉。呵

　　呵的笑了笑，道“我刚才只是开个玩笑。”派克淡淡的道“我也是。”

　　哈德点了点头，从箱子里抓起一把冲锋枪，如数家珍的说道“m21，美国

　　造。m16的升级版本。口径小·威力大·红外线瞄准一千米内认得差不过百

　　万分之一。现在就连美国特战部队都没有装备。坦桑尼亚叛军的一个小小的连队

　　用这玩意儿冲垮了政府军的一个加强团，绝对是杀人利器卫”说完，猛一转身，将

　　枪口对准了派克。瑟拉德见状怒吼一声道“你要干什么？”

　　哈德嘿嘿的笑道“现在货你们已经看完了，该让我看看钱了吧。”派克还是第

　　一次被人用枪指着，心中难免有些紧张，不过脸上却是强作出一副镇定的模样，打

　　了一个响指，身后的兄弟，立刻将一个皮箱递到了派克的开，

　　立刻露出了里面的花花绿绿，成捆扎好的美钞。哈德看了一眼，脸上露出了一丝差异

　　笑容，将枪放了下来，缓缓的说道“你们三7党这么有钱？真是让人惊讶卫一个靠

　　着守保护费为生的，芝麻大点儿的小帮派，竟然一次能拿出这么多钱，我还真是好

　　奇卫”

　　派克冷冷的说道“好奇心是会害死猫的。现在钱你已经看过了，我们这就开始

　　交易吧。”哈德摇了摇头，说道“不急不急，我现在还有一个小问题。”派克有些

　　不耐的说道“什么问题？”哈德笑了笑黔幽的说道“我的问题就是·现在我既不

　　想让你们把枪带走，可有想要你们的钱，怎么办？”听了哈德的话，纸哀的心中一

　　紧，怒声喝道“怎么，你想要黑吃黑？你哈德可是从来都没有这样的不良纪录，难

　　道你要自毁名声？”

　　哈德微微一笑，说道“你怎么知道以前我从来也没有黑吃黑过？”“你·一”

　　派克吃了一惊，呆呆的看向哈德。哈德狂笑了几声说道“被我吃掉的人都不能说话

　　了，你不知道也是正常的。”派克的眉头一皱，阴沉着脸说道“我明白了，你是看

　　我们三7党是个小帮派，所以才会动了黑吃黑的念头，对吗？”哈德点了点头，笑

　　道“你这样说也可以，虽然该会让你们感到不舒服。”派克冷笑一声说道“如果你

　　是打的这个主意，那你可要大失所望了。我们三7党虽然小，但是战斗力却比你想

　　像中的可怕的多卫”

　　哈德晃了晃手里的枪，道“其实你们今天不该来。就算是来的话，最起码也要

　　改变一下交易地点，否则的话，你们就不会这么轻易的落入我的陷阱里了”说完

　　哈德拍了拍手，只听一阵纷乱的脚步声从楼上传来，派克寻声望去，只见二楼的走

　　廊上忽然多出了二＋几个拿着手枪的哈德手下，黑洞洞的枪口无一例外的全都对准

　　了派克等人，只要哈德一声令下，派克等人顷刻间就会被打成筛子。这分明是早有

　　预谋，事先布置好的陷阱，派克怒视着哈德吼道“你最好想清楚，你这样做是会后

　　悔的卫”

　　哈德冷冷的说道“我早就想清楚了。乖乖的，把钱给我扔过来。”这样的情

　　景，派克等人还是第一次遇到，以前他们也被围过，但对方手里拿的都是刀，只要

　　够勇猛，还是有机会冲出去的，可是面对枪，派克的心里有些绝望。“喂，我的耐

　　性是有限的，等不了你们很久。”派克咬牙说道“哈德，我们三7党绝对不像你想

　　像中的那么简单，否则我们这样一个小小的帮派，怎么有可能拿出这么多钱来购买

　　军火。我劝你还是不要轻举妄动，免得给你惹来无穷无尽的麻烦。

　　派克的话让哈德的心头一跳，显然是觉得派克的话说的有道理。小眼睛里，闪天籁小说网

　　过一丝疑虑。派克见自己的话起了作用，接着说道“哈德，我们还是一手交钱，一

　　手交货，完成交易，这件事就算了，而且我还会替你保密，或许以后我们会有更多

　　的合作机会。哈德，一步踏错步步错，你可得想清楚卫”哈德缓缓的放下了手里的

　　枪，看着派克问道“能告诉我你们的钱到底是从哪儿来的吗？还有，你们一次买这

　　么多浑火，想要干什么？抢劫联邦银行吗？”派克见状，心神大定，淡淡的说道“

　　我是来和你交易的，不是来接受你审问的。钱就在这里，现在我们要拿着货离

　　开卫”派克试探性的向几个装满军火的箱子走去。哈德猛的举枪冲着派克的脚底开

　　了一枪，把派克吓了一跳，满面怒容的瞪着他吼道“你想干什么？”

　　哈德冷笑了一声，说道“我哈德走南闯北这么多年，岂是你几句话就能摆平

　　的？你身后或许有靠山，但不见得我哈德就惹不起。今天我吃定你了］把钱交出

　　来。”派克见哈德是打定了主意，心中不由得一凉，回头看了一眼瑟拉德。哈德是

　　瑟拉德联系上的，见到哈德竟然准备黑吃黑，心中又气又恼，忍不住怒声吼道“妈

　　的，跟他才降拼了］”派克不由得满是苦涩的笑了笑，拼？怎么拼，还没等他们冲到

　　人家跟前，他们就已经全倒在人家枪口下了。

　　就在派克心中几近绝望的时候，忽听的一阵玻瑞破碎的声音传来，众人心中各

　　是一惊，纷纷抬头看去，只见三条鬼魅般的身影传过破碎的窗户，敏捷如狐的闯了

　　进来。这些身影，派克已经很熟悉了，普天之下，除了地刺，还会有谁如此变态？

　　“你们是什么人卫？”哈德眉头一皱，冲着一个地刺，抬手就是一枪。子弹的度

　　虽然不慢，可是地刺的度同样快的惊人，只见对方身体一晃就毫无损的躲过了

　　子弹。与此同时，三人同时动了攻击。

　　在如今这个时代，人们越来越迷信武器的犀利，而放松了对自身身体的修炼。

　　当人类的武器越来越强大的时候，人类自身却是越来越脆弱，当武器失去效用的时

　　候，真不知道人类还能用什么来保护自己。面对地刺，哈德的手下深切的认识到了

　　这一点。只听砰砰的闷响接连不断，就好像是下饺子似的，走廊上的抢手纷纷被人

　　给抛了下来。哈德手中的枪从来也没停过火，可是无论射出多少子弹，都是徒劳。

　　看着移动快，敏捷的吓人地刺队员，哈德忽然现他手中的枪不比一根烧火棍好

　　用多少。

　　见地刺的人从天而降，派克的心中一片狂喜，充斥着劫后余生的激动。转头看

　　到哈德茫然啊的四处射击，派克的脸上一怒，猛然吼道“哈德，我早就说过你会后

　　悔的，现在你明白了吧］”一边怒吼着，派克一边奋身冲向了哈德。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百零三章 黑吃黑！免费阅读。https://xs.23sk.com 