    “哼，那六头畜生，果然是这个小贼搞的鬼。Δ． ．”

    韦家族长，又惊又怒，看对方的年纪，还不到二十岁，可是，不但一身实力不俗，还可以同时控制着六头九阶赤蝎豹。

    单单是控制着那六头赤蝎豹，就可以在天境这一阶层之内，碾压一切，所向无敌。

    这个少年，到底是什么来历，神秘而强大，难道是孟家的子弟。

    如果孟家真的出了这样的一个子弟，那可真是天还不灭孟家啊。

    韦家族长正思索间，忽然，忆起了一件事。

    “不好，这少年如果已经藏进藏晶洞，偷走了我们的元晶石，那不岂不是说，他也应该遇到了爹。

    这小子既然能大摇大摆的离开藏晶洞，那岂不是说，爹的情况很不妙。

    韦家族长想到这儿，不由得大吃一惊。

    就在这时，藏晶洞的洞口处，一大帮叫嚷着的人，冲了出来，正是韦家的那四五十个子弟。

    “你们在藏晶洞之内，有没有看见老族长！”

    韦家族长关心父亲的安危，连忙向那帮从洞内冲出来的韦家子弟喝问道。

    “老族长？”

    那四五十个韦家子弟都是一愣。

    “好像没有……”

    有人小声道。

    “不过，在尽头处的大厅中，有着一具被撕碎了的尸身，应该不会…………”

    也有人小声嘀咕道。

    “什么被撕碎了的尸身？！”

    “族长，藏晶洞之内，一块元晶石也没有了，这是怎么回事？”

    也有人提起这个。

    韦家族长大吃一惊。

    “呵呵，不用问他们了，你干脆直接问我吧。

    你所指的，应该是一个皇境初级修为的老头了，不错，他已经是被我撕成碎片了。”

    林飞的声音，传了过来，此刻，他已是将那六头赤蝎豹收进了兽袋中。

    见那韦家族长如此着紧的态度，自然也是猜到了几分，忍不住笑着说道。

    “爹！”

    韦家族长闻言，不由得眼中一黑，差点就眩晕过去。

    而韦家那帮四五十人的子弟，刚一个个的，不知道生了什么事情，见族长如此态度，哪里敢问。

    “围住那小贼，我要将他碎尸万段！”

    韦家族长咬牙切齿的说道，对林飞的恨，几乎已是充晕了头脑。

    “哈哈，将我碎尸万段？

    就凭你们这群垃圾吗？

    办得到吗？”

    林飞闻言，大笑道。

    “好了，我走了！”

    林飞元晶石到手，准备先回去交差，完成孟雪托付自己做的任务。

    至于这些韦家的族人，以林飞的底牌来说，足够将他们全部杀掉，包括那族长在内，但是，说到底，林飞和他们并没有什么深仇大恨，并不想继续屠杀。

    林飞只不过是答应了孟雪，帮孟家抢回元晶石，这才闯到韦家晶矿区来抢元晶石。

    现在，元晶石到手，林飞自然第一时间选择离开。

    “截住他，别让他走，他如果跑掉，我们韦家就完了。”

    韦家族长，差点怒火攻心。

    强行压下心中的怒火，韦家族长，第一个，率先向林飞追了过来。

    而韦家剩下的那些族人，包括天境修为，和那帮韦家子弟，也是一声喊。

    全部向着林飞围过来。

    林飞轻轻一笑，便是在原地消失了身影，再出现时，已是在八百米之外。

    韦家众族人，都是扑了过空。

    一些神识强的，马上便是现林飞的身影，已是在八百米外。

    韦家众人，哪里见过如此鬼魅快的身法，一个个目瞪口呆。

    “追！”

    韦家族长先反应过来，向着林飞离开的方向追了下去。

    可是，此刻，林飞展开身法，在月光下，一道肉眼难辩的残影，几个闪烁间，就已经在差不多两千米之外了。

    蓦地，阿紫的声音传到了林飞的识海之内。

    “主人，地精有现。

    它说东北角那边，地底下，似乎埋藏着什么东西。”

    “哦？”

    林飞一愣。

    “主人，去不去看看，地精的意思，那个地方，很值得一探，它能嗅到，那个地方的气息，十分独特。

    我想，以地精那天生对天材地宝的敏感，应该是不离十。”

    “先将这些元晶石交给孟家，然后，我们再去那个地方探索一翻吧。”

    林飞略一沉吟，马上作出决定，脚尖一点，再度失去了身影。

    半柱香后。

    月光下，一队以黑布裹面，只露出两只眼睛的黑衣人，似乎正在焦急地等待着什么。

    “爹，你说，我们让林飞自己去闯韦家晶矿区，这会不会太草率。

    林飞的实力，虽然不错。

    可是，韦家中，高手也着实不少。

    而且，林飞一个人，韦家人多势众，万一有什么差错……”

    其中一个身材苗条纤细的黑衣人轻轻对身边一身材槐梧的黑衣人说道。

    “这是林兄弟自己要求，我有什么办法。

    他说，如果要让他出手，就得一切听他的安排。

    他只让我们乔装打扮，在这路口处等他。

    我想，林兄弟不像是一个轻率的人，他既然这样安排。

    应该有十足的把握吧。”

    “爹，无论怎么说，我觉得，我们是有点草率了。

    我看这样吧，不如我们直接带着人，直接闯到韦家的晶矿区，支援林飞吧。

    否则，他孤掌难呜，有性命之忧。”

    原来，这队人，正是孟家的族人。

    说话的两人，正是孟威和孟雪两父女。

    “好吧，我们再等片刻，如果，还没有什么动静。

    我们就直接去闯韦家的晶矿区吧。

    总不能让林兄弟为了我们孟家，而孤身涉险。”

    孟威点了点头道。

    孟雪闻言，心中放心不少。

    想起那天晚上，自己在林飞房间中的所作所为，孟雪的脸上，还是觉得火辣辣的，一颗芳心，砰砰真跳。

    “呵呵，有劳孟族长和孟小姐担心了。

    不过，我已经回来了。”

    蓦地，一道轻笑声，传入了众人的耳朵中。

    然后，只见前方似乎是闪烁了几下，一道身影，便是在月光之下，在众人面前，显了出来。

    正是林飞。

    “嘶！”

    望着林飞那神出鬼没的身法，孟家众人，包括孟威和孟雪在内，都是忍不住的倒抽了一口凉气。

    “族长，拿着吧。

    韦家晶矿中，所有的元晶石，都在这里面了。

    我想，这些元晶石，足够孟家渡过这次危机了。”

    林飞将两个空间戒指扔了过去。

    孟威下意识的伸手接过，拿在手中，神识力渗透进去。

    顿时，孟威的呼吸便是粗重了起来。

    “林兄弟，怎么这么多元晶石。”

    “林兄弟，我只拿回属于我们孟家的份额。

    剩下的，都归林飞兄所有。”

    孟威从震惊中醒悟过来后，立即说道。

    “呵呵，不必了。

    这些元晶石，我也有不少。

    好了，族长，孟小姐，我今晚还有点事。

    你们还是赶快回去吧，我估计，韦家的人，很快就追到了。

    万一让他们现你们的踪迹，就不太好了。”

    林飞说完，身影一晃，已是在几百米外了。

    “林飞，你还会回来我们孟家吗？”

    孟雪见林飞说走就走，不由得有点儿怅然，不顾形象，大声叫道。

    “哈哈，孟小姐，看情况吧。有机会，我一定会回来的。”

    然后，便再也没有林飞的声息了。

