    第95章号令万众！

    众人刚才还争得你死我活，现在却都渴望让叶辰号令整个金陵，甚至整个南广地区的玄学界，而且无一人有异议，全都对叶辰心服口服。

    他们从未见过像叶辰这样，一句话就能引来天雷的神人！

    这可是玄学领域，不敢想象的大神通！

    看看地上那个被雷劈焦了的于静海，就知道叶辰的实力，已经深不可测，让这样的人号令众人，不但众人心服口服，而且，他们也希望能够得到叶辰的点拨。

    叶辰微微皱眉，对众人说道：“我不是玄学中人，平时对风水道法也没什么研究，而且对玄学也没兴趣，以后你们这边的事情，让宝富贵代理便是。”

    他话音刚落，在场的人就惊得张大嘴。

    刚才的天雷已经震撼人心，叶大师竟还说自己对风水玄学没兴趣？而且还不是玄学中人？

    这难道只是人家的一时兴趣，随手就召几道天雷玩玩？

    服！

    大写的服！

    人群一片寂静，你看我，我看你。

    宝富贵犹豫着看了一眼叶辰，恭敬说道：“能为叶大师分忧，实在荣幸！今后还请诸位朋友多关照，小事我等自行处理，大事再上门请教叶大师意见。”

    凝重的气氛轻松了许多，海城首富李泰来立刻走过去，恭声说道：“李某感谢叶大师出手，愿奉上八千万支票，以表敬佩！”

    郭明也上前，惭愧拱手道：“多谢叶大师除害！今后郭某愿听从南广至尊的任何差遣！”

    “愿听差遣！”

    人群见这两人上前拍马，立刻不甘落后，纷纷对着叶辰奉承恭维，有想请他吃饭的，有表忠心的，有赠送钱物的，围得水泄不通。

    宝富贵又说道：“今天的宴会，王家赞助了一亿五千万，本是作为每位胜者的奖金，现在叶大师为第一，这奖金自然要交给叶大师。”

    王正刚还跪在地上不敢起来，额头都磕破了，连忙讨好的说：“叶大师，是小人有眼无珠，差点害了南广群雄，还请叶大师饶恕再下！”

    叶辰皱了皱眉，冷声道：“王正刚，你之前不是挺信那个于静海的吗？”

    王正刚慌忙磕头道：“叶大师，小人完全是被那个于静海蒙蔽了！现在才知道，他在叶大师您的面前，无非就是一只臭虫，以后小人一定擦亮眼睛，一生拜叶大师为尊！”

    说罢，王正刚又道：“叶大师，为了表示小人内心的歉意，我愿再送叶大师一栋别墅，等我派人收拾打扫好之后，便给您送上钥匙，还请叶大师能饶恕我的罪行！”

    别墅？

    叶辰眉头微蹙。

    以他的身价，一栋别墅算不得什么。

    但是，如果自己去买，那必然是不合适的，毕竟没办法跟老婆交代资金来源。

    但如果有人想送自己一套，那自己又何必跟他客气呢？

    毕竟现如今一家人还住在老房子里，也确实需要换个好点的环境。

    至于这个王正刚，确实是可恶了一点，但看在他悔过态度深刻，也罪不至死。

    于是，叶辰便点了点头，说：“算你有心了，这件事，就这样吧，以后若再犯到我的手里，我可就没这么嗯好说话了！”

    王正刚大喜过望，连忙叩首跪谢：“感谢叶大师高抬贵手！小人定当认真反思，绝不再有下次！”

    “嗯。”叶辰满意的点点头。

    旋即，他看向一旁满面惊恐的秦刚。

    淡淡问他：“秦刚，你们秦家人是不是以为我叶辰骗了你们的钱？”

    秦刚顿时双腿一软，扑通一声跪在地上，惊恐说道：“小的不敢！小的只是一时糊涂，对叶大师略有怀疑，现在小的已经彻底信服，叶大师才是真正的玄学大师，还请叶大师降罪！”

    说完，他一把抓过吓傻了的秦傲东，怒喝道：“混账东西，给我跪下！”

    秦傲东已经吓得浑身发抖，被秦刚怒喝一声，瞬间跪了下来，哆哆嗦嗦的道：“叶大师，我错了叶大师！求您原谅我，我真不是有意要怀疑您的！”

    秦刚甩手给了他一个大嘴巴，紧接着反手又抽了一个，就这么一连抽了十几个耳光、抽得秦傲东面颊肿成猪头。

    秦傲东一动也不敢动，跪在地上呜呜的哭，这时候挨打对他来说算不得什么，他最怕叶辰像对付于静海那样，直接招一道天雷，把自己也劈死......

    旁边的秦傲雪，俊美的小脸儿也是吓得发白。

    她做梦也没想到，叶辰竟然真的是这等有大神通的高手。

    原本，她心里对叶辰还有些怒气，觉得自己得找机会，向叶辰这个登徒子报那一脚之仇，但现在看来，对方强大到了自己只能膜拜的地步！

    她生怕叶辰降怒于弟弟秦傲东，急忙也跪了下来，哀求道：“叶大师，我弟弟还小、不懂事，还请您饶他这一次。”

    眼看秦家三人都跪在自己面前，叶辰淡淡道：“念在你们认错态度良好，这件事便暂且不提，但如果将来还有类似的事情，别怪我心狠手辣！”

    秦家三口一听这话，如蒙大赦、急忙叩头道谢。

    宋婉婷站在人群外，将这一幕看在眼里，看得心情澎湃、百感交集。

    今天之前，她一直以为叶辰只是在古玩上有些造诣，但背景普通，家境也普通，不算什么大人物。

    可没想到，他竟然是隐藏实力！

    今天这一幕，着实把宋婉婷震撼得说不出话，她这辈子都没见过这种场面。

    这时，叶辰登高一步，俯视着在场的众人，冷声道：“你们给我听着！”

    这话一出，所有人立刻仰视着叶辰，面露十足的尊敬，不敢发出半点声音。

    叶辰环视众人，厉声喝道：“今日之事，除了这道门，任何人不得向外界提起，否则的话，我定让他尝一尝于静海的下场！”

    众人神情一凛，看来叶大师不想将他的身份和实力外传！

    果然是低调至极的大师啊！

    不像那个沽名钓誉的于静海，有了一点三脚猫的术法，就到处公开炫耀。

    与叶大师比起来，他简直一文不值！死有余辜！

    于是，大家纷纷抱拳鞠躬：“谨遵叶大师吩咐！”

    叶辰这时满意的点了点头，道：“既然如此，今日大家便散了吧！”

