    传火祭祀场，

    略显昏暗的烛光下。

    一颗宛如灯泡般敞亮的脑袋，使古达一度陷入奇怪的沉思之中。

    “或许这就传说中的人型电灯泡吧。”

    他嘴角扯了扯，不禁暗自吐槽道。

    话说真的是越看越像某位小品演员，天生自带着一种莫名的喜感。

    ‘不对，现在不是吐槽这个的时候。’

    古达晃了晃脑袋，将脑海中的画面抛之脑后。

    “伊果，沃芙与蓓可就麻烦你代为照顾了。”他神色诚恳的拜托道。

    伊果听闻，随即一楞，紧绷着面庞轻微地抽搐了两下。

    自己是不是听错了。

    究竟是怎样的错觉，才会使眼前的古达认为他很会照顾小孩子？

    第一时间，他是想开口拒绝的。

    可是，当伊果的目光。

    不经意间，与不远处的沃芙与蓓可后对视之后。

    他忽然犹豫了起来。

    虽然只是短短的一眼对视，但那怯怯、无助的眼神。

    犹如弓箭一般，直击他的内心深处的那一块最柔软的部位。

    他的眼眸中不禁浮现一丝温情，回想起了自己的妹妹。

    原本一直紧绷着的脸，似乎也微微地柔和了下来。

    “好吧，好吧。我答应你了。”

    伊果板着一张脸，一副勉为其难的样子，道：“记住这只是看在你曾经救过我的恩情之上，可没有下次了。”

    “嗯，谢谢。”

    古达连忙郑重的感激道。

    但眼角上的那一丝狡黠的笑意，却怎么也藏不住。

    老实说对于这个结果，他并不感到意外。

    毕竟伊果是正宗的刀子嘴豆腐心，有很大几率会答应他的这个请求。

    原本古达是打算拜托防火女，帮忙照顾一下沃芙与蓓可二人的。

    可在此之前，防火女为了压制他体内的深渊，自身消耗了过多的力量，需要安静的休息一段时间。

    所以他只能在另寻人选。

    于是，他将目光投向了伊果。

    毕竟现在传火祭祀场里都是一些“老弱病残”。

    如果套用伊果在游戏里的原话来描述就是：“头脑有问题的老头子、老太婆，还有一堆阴沉落后家伙的棺材。”

    当然除了伊果之外，他也曾考虑过其他人的。

    比如：霍克伍德。

    但，转念一想到很可能会出三个“丧气”身影排排坐的场面。

    古达果断就放弃了。

    “这位是伊果大叔，他是一名十分厉害的骑士，如果你们在这里碰到什么问题都可以找他帮忙解决。”

    古达微笑着朝沃芙与蓓可介绍道。

    “伊果大叔，您好。”

    “我叫沃芙。”

    “我叫蓓可。”

    姐妹二人拉着小手，十分乖巧并有礼貌的介绍自己道。

    “你们好。”

    伊果紧绷着的面庞上，露出一抹僵硬的笑容。

    似乎由于是太久没有微笑过。

    这一刻，他笑容看起来十分的僵硬与奇怪。

    就如同挤牙膏一般，硬生生的挤了出来。

    虽然伊果的性格有些“傲娇”，但是不可否认的是他极其具有责任心。

    由伊果照顾沃芙与蓓可姐妹二人，古达就可以安心的前往磔罚雨林。

    “放心，我会找到你们希德尼姐姐。”

    他伸手揉了揉姐妹二人的头发，然后转身迈步离开。

    在前往磔罚雨林之前，古达还要再去一趟祭祀场侍女哪里。

    没办法，每一次大战，自身的铠甲就必定会损坏。

    他身上的这套摩恩铠甲套装，在经历了一系列的激战之后。

    如今已是伤痕累累，铠甲上面一片坑坑洼洼的。

    有几处地方的划痕，几乎要穿透整个铠甲。

    这套摩恩铠甲，原本是为了对付结晶老者特意购买的。

    可惜，事与愿违。

    没想到，竟然会在途中遇到了被深渊侵蚀的黑骑士。

    现在只能随便买一套铠甲，凑合着用先了。

    古达的身上已经没有什么灵魂。

    唉，敷不出入了。

    除去武器与防具的更换之外，他又多了一项急需大量灵魂的“黑魂之体”。

    不过，好在“黑魂之体”被防火女的力量延续到了10天6小时13分20秒。

    使得他暂时不用担心“黑魂之体”的爆发。

    至于鲁道斯口中的“初代防火女的眼眸”。

    以目前来看，是遥遥无期。

    只能说走一步，看一步先了。

    “等等......”

    古达迈步刚走没多远，身后便传来伊果有些犹豫的声音。

    “有什么事吗？”

    他有些疑惑的扭头看去。

    只见伊果深深地吸了一口气，内心深处仿佛卸下了某种包袱一般。

    他右手握拳，搭在胸前，朝着古达深深地鞠了一个躬，沉声道：“谢谢。”

    公爵、乔治、艾登.....

    往日同伴的面庞，犹如浮光一般，掠过他的眼眸。

    古达扭过头，摆了摆手。

    没说什么，迈步向前继续走去。

