    第24章 就只有女娲娘娘知道，云中子是死在我手上

    这一次悄悄前来题诗冒充天数，好陷害那西岐西伯侯姬昌，同时掀起一场天下兵戈之祸，以助掌教师尊封神，且题诗不留名，总不可能还有人知道是自己所题？

    然而还不等题完，突然心中便狠狠一跳，只见头顶蓦然便就是漫天光华大放，怎么可能！这绝对是有练气士发现了自己在题诗，且是在对自己出手！

    这是何人，竟比自己还阴险卑鄙？

    瞬间老眼皮也不由猛的一跳，急急写下最后一句：“……戊午岁中甲子。”

    “噗！！！！！”

    结果题完的同时，漫天光华也突然从头顶打下。

    先天灵宝二十四颗定海珠一闪同时落下，二十四暴击化为一击。

    仅仅一击，大罗神仙的肉身脑袋便被打到脑浆迸流，就连元神都一下被打散，真正的魂飞魄散！即使修炼了不知多少万年的元神，也都在定海珠一击之下溃散。

    先天灵宝定海珠一击绝杀云中子。

    老货身体摇晃一下，便直接往后直直倒下，现出刚刚之前还在九间大殿现身过的终南山练气士，只见却正是大脑门锃亮，头顶又扎一个发髻，而献剑除妖的云中子。

    ……

    先天灵宝定海珠的世界内。

    秦天但只淡淡手一伸，二十四颗定海神珠便一闪飞至手中，瞬间也忍不住心中激动微跳，自己竟然真的绝杀了云中子，这接下来就应该震惊整个洪荒了吧！

    一旁菡芝仙同样美眸忍不住激动闪过异彩。

    也立刻不由微笑抬头看向秦天眼睛，却即使眼睁睁看着，美眸中也依旧明显在震惊：师弟你竟然真绝杀了这云中子？如此魄力只怕就是那多宝道人道兄、赵公明道兄也没有吧。

    ……

    同时司天台照墙前。

    只见妖怪一般的大商猛将恶来，也突然一声大喝如雷鸣般炸响道：“何人胆敢在司天台照墙题诗冒充天数？”

    瞬间一声大喝，便吸引照墙前远近所有人。

    而九间大殿却也是刚刚散朝，满朝的文武正刚好即将从照墙前经过，闻听之下也都不禁微加快脚步，而忍不住心中震惊疑惑，难道是宫中的妖氛来题诗冒充天数？

    顿时大商首相商容，亚相王叔比干，又两位王叔微子、箕子，两位王兄微子启、微子衍，还有两位成汤王室未来古之大贤的伯夷、叔齐。

    然后镇国武成王黄飞虎，上大夫梅伯、胶鬲、杨任、杜元铣，不久后要将西岐姬昌阴到欲仙欲死的费仲、尤浑，全都不由加快脚步。

    ‘这朝歌还真是有妖氛作乱啊？先是迷惑大王神志，让大王连圣人女娲娘娘有何功德都不忘记，后又一阵狂风让那西岐姬昌替大王亵渎女娲娘娘；

    这刚来个终南山练气士说宫中有妖氛，便立刻有人来司天台题诗冒充天数，既然是人为题的诗，又怎可能是真正的天数？’

    终于比干也不禁老眼皮一抬。

    微子、箕子、微子启、微子衍，大商四王则都是不由老眼阴阴一闪。

    未来古之大贤，宁愿活活饿死也不吃西周一粟的伯夷叔齐两兄弟，也不禁神色一动急加快脚步向司天台照墙上看去。

    并同时所有人也都看到了漫天光华突然从天而降，远远却就能看个清楚，正不知道发生了什么，便突然一声雷鸣般的大喝，然后司天台照墙前便似乎倒下一人。

    梅伯、胶鬲、杨任也都是不由老眼阴阴一闪。

    结果几步便都走到了司天台前。

    只见司天台题诗冒充天数倒地之人，也已经被几名禁军扶起，尸体站在照墙前，竟正是之前九间大殿献剑除妖的终南山练气士云中子！

    那标志性的道德神仙发型，而大脑门锃亮，脑袋四周银发又在头顶扎一个发髻，微胖的体型，自让所有人看一眼便记住。

    司天台照墙题诗冒充天数的，竟然是那终南山练气士云中子？

    黄飞虎不禁眸中精光一闪，下意识便向着照墙上的诗看去。

    比干也老眼皮微微一跳，同样直接往照墙上看去，这什么终南山云中子题诗冒充天数，到底题了什么诗？

    微子、箕子、微子启、微子衍、伯夷、叔齐，大商朝歌六王也不禁同时神色各异的往照墙上看去，只见：‘妖氛秽乱宫廷，圣德播扬西土……’

    结果还没看完，成汤六王便不由同时老手一颤，圣德播扬西土？这题诗冒充天数，岂不是又要陷害那西岐西伯侯姬昌，那西伯侯怎就如此倒霉？

    比干、黄飞虎心中也都瞬间不禁茫然，这云中子为何要陷害那西伯侯姬昌？莫非让那姬昌题诗亵渎女娲娘娘的，那阵狂风竟是这云中子所为？

    而要说比干、黄飞虎、微子、箕子、商容震惊不解。

    同样几人身后的费仲尤浑，以及梅伯、胶鬲、杨任，便都是一下忍不住脸色截然相反的铁青难看，费仲尤浑则直接忍不住老眼中现出笑意，实在是忍不住了。

    那西伯侯姬昌，还能再倒霉一点吗？这刚题诗亵渎完女娲娘娘，便紧接又被终南山练气士云中子题诗圣德播扬西土，如此岂不是更给大王借口，伐那西岐？

    莫非这终南山云中子，竟是那女娲娘娘派来的？

    顿时司天台照墙前一片寂静中。

    费仲实在忍不住：“呵呵呵呵！呵呵呵呵！”

    尤浑也热不住直接阴阴的笑道：“呵呵呵呵！好个姬昌！竟然真要造反！”

    瞬间没报、胶鬲、杨任都是险些一口血吐出，也不禁不着痕迹阴阴的看两人一眼。

    微子、箕子互相对视一眼，那西岐姬昌怎就如此倒霉？刚替那帝辛题诗亵渎女娲娘娘之事还没过去，这就司天台被终南山练气士云中子题诗，其西岐姬昌未来要造反。

    于是微子启、微子衍两位王兄，同样伯夷、叔齐两个老哥们，也都忍不住老脸古怪了，同样互相对视一眼，难道这云中子真是那女娲娘娘派来的？

    更尤其对于梅伯、胶鬲几人，这君候刚题诗亵渎了女娲娘娘，就是想亲手再洗掉，那殷破败都不允许！明显就是故意给君候题诗亵渎女娲娘娘留下证据。

    然而不想……

    可还不等几个老货震惊老手颤抖完。

    恶来却又雷鸣般的声音再次喝道：“有终南山练气士云中子，因于司天台题诗冒充天数，陷害西岐西伯侯姬昌有反意，欲掀起天下兵戈之祸，遭受天谴而死，速去报上大王！”

    立刻，又是殷破败一抱拳：“是！”

    两人却分明都是大商君主帝辛的心腹亲随大将，只不过恶来为亲随统领，殷破败要稍微低一级。

    而无人知道就在对面的屋子里，大商君主也正在一块布上奋笔疾书，更是忍不住激动双眼通红，师尊竟然真为自己绝杀了一位大罗神仙。

    而且这位大罗神仙的身后，还是整个圣人一大教，背后更有着两位圣人！如果让那两位圣人知道，只怕以师尊仅仅仙道的修为，绝对会万劫不复！

    往后只要有自己在，除非自己先身死，便谁也别想动师尊一根毫毛！

    结果迅速写完，便也不禁眸闪精光直接吩咐道：“上大夫即刻安排人照此誊抄，便取名为圣旨！昭告天下：有终南山练气士云中子，因于大商朝歌司天台照墙偷偷题诗冒充天数，欲掀起天下兵戈之祸，遭受天谴而死。”

    同一时间秦天也忍不住微紧张激动好奇，这接下来又会发生什么？

    ?  ?新书发布第一更，求收藏，求推荐票支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

