    “睡觉……也能补充？”

    　　

    　　林逸愕然的有些不可思议。

    　　

    　　“孩子，你想的太复杂了！睡觉自然能补充，普通人睡觉为了什么？难道是没事儿闲的？不就是为了补充身体能量么？所以你也一样，你虽然修炼了轩辕驭龙诀，但是你本质是还是一个人，并没有变异……”

    　　

    　　焦牙子怜悯的看着林逸：“你不要将事情复杂化，其实很简单的道理，小孩子都明白……”

    　　

    　　“呃，这样啊。”

    　　

    　　林逸有些脸红，焦老的话不无道理，只是自己想的过于复杂化了。

    　　

    　　“就是这样。”

    　　

    　　焦老点了点头：“睡一觉吧，看你的样子，似乎好久没睡了，可怜的孩子，太可怜了……”

    　　

    　　这一夜，林逸是彻底的睡着了，是他从山洞出来后，睡的最香甜的一晚。

    　　

    　　原来睡觉真的能够补充体力，林逸起床的时候，神清气爽，伸了一个懒腰，去洗手间洗漱。

    　　

    　　穿上昨天新买的休闲服，林逸出了房间，客厅里面没有人，估计楚梦瑶和陈雨舒还没有醒来。

    　　

    　　威武将军忠实的守在通往二楼的楼梯口，林逸虽然有些好奇女孩子的房间是什么样儿的，但是偷窥的话就算了，要看也要正大光明的看不是？

    　　

    　　林逸推开别墅的门，来到了别墅的院子里。

    　　

    　　周末的别墅区清晨是很安静的，没有了往日车来车往，只有偶尔才能看到一辆车子经过。

    　　

    　　“呵——”

    　　

    　　林逸在门口站了没多久，就看到了福伯的宾利车缓缓驶了过来，停在了别墅的门口。

    　　

    　　“林先生，你在外面？”

    　　

    　　福伯看到门口的林逸，笑着对他点了点头。

    　　

    　　“福伯，这么早？”

    　　

    　　林逸看了看时间：“瑶瑶和小舒还没起来吧？”

    　　

    　　“不早了，她们应该在收拾了，林先生，您不换一身正式一点儿的衣服么？”

    　　

    　　福伯上下打量了一下林逸身上的休闲服，询问道。

    　　

    　　“我？换正式一点儿？干什么？”

    　　

    　　林逸一愕，有些不明所以的看着福伯。

    　　

    　　“林先生，您不知道么？每周日楚先生都举行家宴的，以前是楚小姐、小舒和我一起参加，不过这次楚先生特意嘱咐我，一定要林先生也一起。”

    　　

    　　福伯解释道。

    　　

    　　“家宴？”

    　　

    　　林逸倒是没想到楚鹏展家还有这个习惯，不过既然邀请了自己，林逸自然不会拒绝：“好的，不过我没有正式点儿的衣服，这套还是昨天新买的，除此之外，就是校服了……”

    　　

    　　“哈哈！”

    　　

    　　福伯听后不禁一笑：“那也行，反正是家宴，也不妨事，林先生，您先上车，我去叫一下楚小姐她们……”

    　　

    　　“哦。好的。”

    　　

    　　林逸点了点头，打开车门坐在了副驾驶的位置上。

    　　

    　　看着福伯进入了别墅，林逸微微的眯起了眼睛。

    　　

    　　说实话，这一次的任务，是林逸最清闲的一次，也是最莫名其妙的一次！

    　　

    　　林逸被家里的老头子忽悠来接了这么一个一旦成功，佣金就能吃一辈子的任务，不过事到如今，林逸还是没弄清楚这任务到底是个啥？

    　　

    　　成天陪着大小姐玩儿？

    　　

    　　给大小姐当保镖，当保姆，当伴读，当挡箭牌？

    　　

    　　这虽然有些难度，但是却也用不着自己这个档案是超S级的杀手和特工来做这个吧？

    　　

    　　而且，林逸也不傻，他怎么也不会认为，做了这些事儿，就能拿到可以吃一辈子的佣金？

    　　

    　　开什么国际玩笑，除非楚鹏展的脑袋进水了。

    　　

    　　现在看来，楚鹏展这人很聪明，脑袋也没进水，这才是林逸疑惑的地方！

    　　

    　　要不是家里的老头子极力推荐并且做过保证，林逸都怀疑这里面有没有什么阴谋在了！

    　　

    　　不过林逸也知道，老头子虽然有点儿老不正经，但是绝对也不会害了自己！

    　　

    　　这也是林逸安心留在这里的重要原因。

    　　

    　　不然就算大小姐是个美女，小舒也很讨人喜欢，还有个有意思的平民校花，林逸也没工夫在这里玩儿，万一命玩儿没了就操蛋了。

    　　

    　　福伯进去后没多久，楚梦瑶和陈雨舒就出来了。

    　　

    　　两个人今天的打扮和昨天又不同，相比昨天的青春耀眼，今天却是淑女了许多，有点儿名媛的感觉。

    　　

    　　福伯帮楚梦瑶和陈雨舒打开车门，等她们上了车，自己才回到了驾驶位上。

    　　

    　　楚梦瑶看到了副驾驶上的林逸，倒是有些惊讶，没想到今天的家宴父亲会叫上林逸。

    　　

    　　楚梦瑶其实也是很聪明的女孩子，只是经常被林逸气傻了而已。

    　　

    　　既然林逸能坐在这里，那么肯定是父亲授意的了，福伯是不可能擅作主张邀请林逸一起的。

    　　

    　　虽然现在看来，这个林逸没有最初那么讨厌，给自己做跟班，倒是也算合适。

    　　

    　　但是父亲就真的这么放心让他一个大男人长期住在自己的家里？

    　　

    　　福伯发动了车子，车子缓缓驶出了别墅区，向市中心的方向驶去。

    　　

    　　“楚先生的家宴，都在市中心的鹏展国际酒店，那里也是楚先生公司旗下的产业。”

    　　

    　　林逸今天第一次参加楚家的家宴，所以福伯就多解释了几句。

    　　

    　　“一会儿，还有什么人？有没有什么规矩？”

    　　

    　　林逸虽然自由惯了，但是此刻毕竟是参加雇主的家宴，林逸也不好太没规矩。

    　　

    　　“以往除了我和楚小姐、小舒，就是楚先生了。”

    　　

    　　福伯说道：“规矩嘛，倒是没有，家宴就是放松的场合，没有太多的规矩。”

    　　

    　　“你别吃那么多，出洋相就行了。”

    　　

    　　楚梦瑶想起林逸的食量，揶揄了一句。

    　　

    　　“呵呵……”

    　　

    　　福伯自然也知道楚梦瑶和林逸之间有点儿小隔膜，微微一笑：“楚先生不喜欢铺张浪费，林先生能都吃掉自然最好了。”

    　　

    　　“福伯！”

    　　

    　　楚梦瑶一听福伯的话有些不乐意了，撒起娇来：“您怎么和我唱反调呀！”

    　　

    　　楚梦瑶也只是随口一说，她知道父亲是什么样的人，福伯说的还真没有错。

    　　

    　　刚才她不过是挖苦林逸一句，却没想那么多，此刻被福伯戳穿了，有些不好意思。

    　　

    　　“楚小姐，老头子我也不能在背后编排楚先生的习惯啊，我只能实话实说喽。”

    　　

    　　福伯笑了起来。

    　　

    　　楚梦瑶扁了扁嘴，却也没法反驳。

    　　

    　　楚梦瑶自己都有些搞不懂自己，为什么那么喜欢和林逸生气？

    　　

    　　明知道这家伙气人，自己还偏偏与他生气！<!---->

