    众人平静了片刻时间之后，随后便是尽皆起身，朝着巫源所在的宫殿极速行去。

    面对着这怪异的巫皇令，众人总是需要问个究竟。

    当一些人到达巫源宫殿的时候，却是发现，族中几名老祖级别的强者已经率先抵达。

    蚩尤王没有现身，但是，另外的二王刑天王与罗睺王尽在，巫咸与鯀祖同样在列，包括柳这个新晋的老祖。另外，一个身形足有千丈的巨人也与几名老祖同列。

    这名巨人，同样是巫族出名的老祖之一，名为夸父。只不过，这夸父的神秘比之那蚩尤王也毫不逊色，这一次，却是没想到竟然将他都惊动了出来。

    一众巫族强者鱼贯到达，不多时，已经尽皆在列。

    终于，那刑天王开口说道：“巫源，你可曾与巫皇沟通，这一次为何要颁布巫皇令？天、凡两域对于我巫族并不重要，反而会与其他几尊巅峰族群产生矛盾，完全是得不偿失的事情。”

    其余众人也尽皆将视线落在巫源身上。很显然，这是所有人共同的疑问。

    然而，巫源也是微微苦笑摇头，“诸位，本座也是刚刚得令，并不曾与巫皇做任何沟通。既然诸位心有疑惑，那么，本座即刻去面见巫皇，稍后在做回应。”

    巫源心中，对这一次奇怪的巫皇令，同样是不解。

    随后，巫源伸手掐决，身形逐渐消失在众人的视线中。一众人并未离去，而是静等着巫源归来。

    同样是在那一片虚无空间之中，巫源的身形逐渐显化出来。

    “弟子巫源，求见我皇！”巫源临空拜倒，神色恭敬。

    片刻后，一个恢宏的声音陡然传出，“巫源？你此来所为何事！”

    巫源低垂头颅，轻声说道：“我皇，弟子所来只为巫皇令，天、凡两域虽然广博，但是对我巫族却是并无太大作用。而且，如此一来，我巫族会……”

    “你要违背巫皇令不成……”

    巫源的话未说完，那恢宏的声音便是冷冷的打断了巫源的话语。

    听闻此言，巫源神色微变，身躯也是不由得颤抖了一下。哪怕他是巫族少主，可是也绝没有任何胆量敢违背巫皇令。而且，不要说是他，就算是一众老祖也不敢。

    “弟子不敢！”巫源再度一拜，神色诚惶诚恐。

    他的地位虽高，可是，又如何能够与族中神邸相媲美？

    “哼！”

    那声音再度冷哼一声，“既然不敢，那便尊令而行……”

    话音落下，一股力量直接卷住了巫源的身形，将他从那片空间抛了出来。

    直到巫源的身形再度回到宫殿之中，他也没有反应过来。巫皇为何连个解释都没有？什么时候，巫皇竟是变成了这样子？

    不过，哪怕此刻巫源的心中有再大的疑问，他也绝不敢再一次去面见巫皇了。

    巫皇掌控着整个巫族所有弟子生杀予夺的大权，哪怕他巫源，也毫不例外。而且，很显然，片刻之前，巫皇对于他的质疑，已经有了不满，这时候他如何还敢去在触霉头？

    “少主，我皇如何回答？”一个声音打破了巫源的沉静。

    巫源晃了晃神，随后面对下方众人微微苦笑，“我皇令我等尊令而行，不得有任何质疑……”

    巫源的回答，同样让下方众人神色一愣。所有人都没想到，竟是会得到这样一个回答。

    “呼！”

    巫源长吁一声，随后凝声说道：“诸位，不管心中有何疑问，我等都必须遵从此令。所以，也无需多想。现在，最重要的，还是议一议该派出何等力量前往凡域与天域。”

    “并且，我巫族还如何应对接下来其他顶尖族群的质疑和质询。”

    众人沉思半晌，随后便是抛却了脑海中的疑问，七嘴八舌的讨论了起来。

    对于这一次的巫皇令，众人的确不解，甚至有着很大的质疑。可是，无论如何，却没有人有胆量敢违背巫皇的命令。因此，哪怕是捏着鼻子，众人也要将这命令进行下去。

    十余日之后，十名达到了破天中阶的巫族强者，在巫源的命令之下降临天域。而那为首带队之人，倒也并非陌生。恰是刚刚归来的巨人族强者岳天南。

    岳天南本就是天域族人，对于天域的了解远胜他人。所以，由他率领巫族强者降临，自然是最佳的人选。

    只不过，岳天南怎么也没有想到，自己等待了无尽岁月，终于算是找到了机会回归神域主族。可是，得到的第一个命令，竟是回返天域。世事无常、不过如此。

    夜笑自然并不知道，因为巫族的原因，将会使得他一统天域的想法将会产生极大波折。

    此刻的他，依旧在符族之中，掌控着那符王传承神物，供一众符族强者观想。

    王道诤等人观想的时间，已经达到了二十余日，距离当初约定的三十日所剩无几。在这一段时间中，王道诤等人身上的力量起伏不定，不过，每个人眼眸中的振奋与激动却是无法掩饰。

    而在这二十余日中，夜笑的收获也极大。

    在观想中，一众巫族强者互相验证，毫无任何保留的将自身最强大的功法与秘诀尽皆在夜笑的面前展现了出来。这些虽然并不足以让夜笑提升修为，但是，却使得他对于符族手段的运用，增添了许多了解。甚至，对于那传承金珠的神秘，夜笑都逐渐感受到了一丝端倪。

    突然间，那身处王道诤身侧的符族大长老别布，身形猛然一震，脑海之后的青色光轮光华暴涨开来。体内的力量，更是节节攀升……

    刷！

    一道身影陡然间闯入到这观想之殿，那因为大长老身上力量波动而惊醒的夜笑双眸一凝，发现这来者正是王道明。

    王道明一挥手，一道力量射出，直接将那别布摄到宫殿之外。随后，他的声音，也是带着兴奋在夜笑的脑海中响起。

    “符主大人，多谢！这别布已经登临破天境巅峰多年，如今观想这传承神物，终有所悟。只需沉淀一年时间，定可以突破到老祖之境。”

