    559、没有机会再次伟大了

    西方人不是不懂得委婉，而是更喜欢红果果的摆上台面，就好像他们的谈判，可以各种谩骂，各种下限探来探去，为的就是杀价，等到谈判完毕，合同签订，该吃吃该喝喝，就好像之前的争吵，根本没发生过一样。

    习惯了这种做事风格，也传承到现在，不可能武力高超了，就会改变群体习性。

    福克斯代表大同组织顶了新生会，也将对手逼到了死角，剥夺了白头鹰大统领的决定权。

    白头鹰大统领这些年也习惯了，以他的阶位，这个位置就是最好的保障，危险性没有，在这个时代，比什么都重要，脸皮什么的，根本不重要，反正丢脸也丢多了，无知的白头鹰百姓骂多了，他们自己都烦了。

    作为新生会的副会长，白头鹰政府之中的代表人，国务卿拉姆也是一位圣阶，他最清楚圣阶的实力，死去的圣阶卡罗尔，和他半斤八两，换句话而言，刘浩杀他也没问题，再派遣人员前去，就不能是一个，而是两个甚至以上才能真正解决问题。

    可问题还有一个，那就是两个圣阶前去，就真能解决问题，如果不行，要多少才合适？

    他新生会是有那么几个圣阶，可是，根本损失不起啊，再去两个都死了，新生会在白头鹰两极之一的地位，就绝对不保了。

    拉姆? 对大同组织很了解? 知道大同组织在北美的实力，不过是全球众多大陆之中的一个罢了? 哪怕北美高阶全部战死? 无非是从其他大陆调遣一些过来。

    相比之下，新生会根本不行? 该忍耐还得忍耐。

    “卡罗尔是为国家战死的，现在我们招开联席会议? 做决定? 也是国家下达，我们新生会绝对不会因为团体利益而罔顾国家利益！”

    拉姆这话分明就是逼宫，意思很简单，他新生会出手了? 但该试探的也试探出来了? 也对得起国家了，轮到国家出手了，更不可能要求新生会打前锋。

    两大巨头都表态，会议到了现在也差不多结束，作为白头鹰大统领的幕僚长? 巴拉多一言不发，他从这个会议看到了白头鹰的陨落? 在回不到从前地球警察的地位之中。

    换做以往，这样的会议根本不需要权衡? 而是派遣多少人的问题。

    黑宫，大统领办公室? 大统领和幕僚长二人对坐着? 每一次高级会议结束? 幕僚长负责给大统领解说，已经是常态。

    “大统领先生，无论是新生会还是大同组织军方，都没有丝毫把握拿下刘浩，这才是他们今日决定继续收集情报的缘故！”

    “刘浩不是同样圣阶吗？新生会和军方圣阶加起来可不少，怕损失吗？”

    幕僚长笑了笑，习惯了大统领的傻问题，怕损失是当然的，更多的没有意义，付出代价斩杀了刘浩又能如何？

    归根结底，刘浩不过是一个北美过客，又不是到白头鹰来定居的，根本不会和他们争夺权力，该试探也试探了，有必要结下生死大仇吗？

    新生会绝对不会乐意，而作为国际组织的大同都没有突前，更别提他们了。

    幕僚长尽职尽责，对大统领详解了其中厉害，嘟嘟嘴大统领点点头沉默下来，抬了抬眼皮，死心了，明白白头鹰没有机会再次伟大了。

    “南方鸡肉卷国妖兽抵御情况如何？”

    “这一点，无论是新生会还是军方的大同组织，利益都是一致的，那些妖兽，根本不可能谈判，只能打，他们也十分尽职尽责，更清楚，一旦白头鹰国家被灭，也意味着他们组织在北美再没有立足之地！”

    “那就好！据说妖兽也派遣了圣阶前来，战况如何？”

    “挡住了！新生会重伤一个，军方大同组织同样重伤一个！”

    “一个圣阶妖兽，单挑两个圣阶人类？”

    “虽然我很不愿意这么说，可事实就是如此，若非新生会新的圣阶抵达，或许这场战斗，要以我们失败告终！”

    “圣阶的差距，有这么大吗？那个刘浩，是不是也是圣阶之中的强者？”

    “我想多半是的，否则，卡罗尔也不会这么快就死了！”

    大统领搓了搓脸庞，对着幕僚长问了一句；

    “选民知道这件事了吗？”

    幕僚长摇摇头，这件事，不是刘浩的事，而是前许圣阶战斗的事，财团控制的媒体根本不敢讲这份信息透露出去，否则，引起民众的骚乱，炮灰还哪里去找？

    “很好，媒体的管控必须从严处理！”

    大统领还在想着连任的事，只要风平浪静，他就ok，其他的，都是小事。

    幕僚长微微点头，没有回答，他最清楚，新闻的管控，根本不是他能搞定的，财团才是老大，该需要黑宫大统领出来背锅的时候，他任何权力都没有，只能眼睁睁看着boss背锅。

    至于连任，选民重要吗？作为白头鹰精英人物，又哪里不清楚，得到财团的认可才是先决条件，其他的，都是虚的。

    蒙大拿，刘浩和张楚岚几人住了一周左右，眼看到没有新的对手到来，才不紧不慢的离开，这让负责监视的白头鹰总算松了口气，拿着最高精度的军事侦察卫星侦察一个个体，压力还是有些大。

    事实上，白头鹰没有下一波动作，刘浩也有些不敢相信，好歹做过老大，怎么就缩了呢？他还想乘机好好给白头鹰上一课，让他们日后乖乖承认没落，哪知道，根本不需要再次出手，人家就服软了。

    关于可能的圣阶生产线猜测，刘浩对龙国国府也没有隐瞒，这些天，龙国内阁、军方，都招开了众多会议，商议着如何提升的问题，特别是圣阶，如今看来，还是太过稀少了。

    想要提升很难，从诸葛亮那里，龙国也得知了地球如今的限制，说白了，圣阶限制打开了，但灵气的浓郁度还不到时候，想要突破，除非强行打破瓶颈，否则，只能寻找其他世界，入选的，自然是魔法世界；

    这使得龙国开始朝着魔法世界派遣九阶，进去了，啥也不要去做，光提升即可，最好也能批量生产圣阶，哪怕弱一些的圣阶，也是圣阶不是？

