一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你自己不都是变了一个样子了，看到我的面容，这么大惊小怪的做什么。”

    恒彦林闻言，抬头看了一眼山海珍之后，便是开口说了一句，“行了，把我们两个眼下的样子发出去，让他们弄两个护照过来，就不信他们还能够抓到我们。”

    那山海珍闻言，连忙是点了点头，这个事情可是容不得马虎的，当即是将两人的信息发到了她所熟知的一个人手中，又是支付了一笔钱。

    得到一个一小时之后，前来领取东西的消息之后，便是上下再次打量了一下自己几眼，一边还伸手摸了摸自己的面容，她是真没有见过像这样的手段。

    一个小时过去的十分之快，不过是片刻之后，山海珍便是取来了两个新的身份资料，放好之后，便是带着恒彦林离开了这里。

    只是，当他们两个刚刚走出去不久，立刻是有着大把的士兵将他们包围了起来，然后用黑洞洞的枪口指着他们。

    山海珍当即是脸色一片煞白，而一旁的恒彦林，原本就是一脸的病态，已经是看不到有什么比这更难看的脸色了。

    “各位，你们这是做什么？麻烦将枪放下好么？”

    山海珍完全是一副极为娇弱的模样，看着面前的这些士兵，心中倒是暗暗称奇，这些士兵来的还真快，居然是在这么短的时间中，又是找到他们了。

    只不过，他们找到的人，又是变了一个面容，倒是足够他们惊喜一下。

    这些士兵们，在见到恒彦林两人之后，当即是也是愣了一下，随后是狐疑的看着两人，又看了看手中的照片，怎么看，都是怎么的不像。

    “你们两个，是什么人，在这里做什么？”

    “我们是华夏人，来这里旅游，在这里游玩，有什么错误吗？”

    听着这话，山海珍顿时是理直气壮的开口回应到。

    一旁的特工见此，直接是上前，仔细的打量了两人几眼，看着两人的面容，实在是与照片之中，完全是不一样的样子，心中有些奇怪。

    接着又是检查了一下，两人的资料之后，这才皱着眉头，将两人的护照都是还了回去。

    “头，我们已经是抓住这两人了，但是好像不是我们要找的人。”

    那特工依旧是有些不放心，对着麦克风说了一句，那麦克风之中的人，听到这话之后，微微沉默了一下，留下一句留下两人，便是没有了消息。

    片刻之后，一个冒头金发的男子，在这个时候走过来，根据大街上的监控，他们可是看到，恒彦林两人就是进入到了这里。

    眼下有事突然出来两个一男一女的两人，结果跑过来说不是他们要找的人，这让他如何相信？不仔细的检查两人一番，他心中都是不会安心。

    迈克尔走到恒彦林两人面前，当看到两人之后，顿时也是愣了一下，原本还以为，这两人是化了妆容，与那照片之中的人，有着一些差别。

    但是现在一看，才发现原来相差是如此之大，让的他都是第一时间，觉得自己找的不是这两人了。

    “头....”

    其他人见到迈克尔，当即是开口叫了一声，然后都是看着自己的上司，他们倒是希望这两人会是自己要找的人，这样一来的话，就可以抓着这两人回去，然后收队了。

    但是这两人，分明就不是，就草率的抓回去，到时候新闻发布会怎么办？抓这两人上去，压根就是不会有人相信的。

    “你们走吧。”

    迈克尔只是看了几眼，便是挥了挥手，让他们离开了，两人的容貌完全是不一样，所以是不存在有化妆的可能。

    “继续搜查！”

    不去理会恒彦林两人之后，那迈克尔对着其他人，又是厉声说了一句，随后是带着其他人，朝着里头走去，在他看来，恒彦林两人，应当还在里面才对。

    恒彦林见着对方已经是不理会自己了，当即是拉着山海珍便是走了出去，也不回头，直径是离开了这里。

    那个迈克尔倒是有些厉害，在之前自己入住的酒店之中，好像就是他带头来抓自己的吧，之前恒彦林神识扫过，倒是有注意到这个人。

    眼下这才过了多久，居然又是盯上自己了，倒是有些阴魂不散的样子。

    两人离开这里之后，直接是坐着飞机，飞到了其他的城市，国际航班是被封锁了，但是这国内的航班，却依旧是可以使用的。

    接着恒彦林与山海珍，又是换了一个面容，随后又是换了一个护照，在飞了一个地方，如此数十次之后，又是回到了原先的地方。

    而此刻，在迈克尔已经是要疯了，线索从恒彦林两人进了一个小巷子之后，便是在也没见到两人，仿佛是两人就这样消失了一般。

    这让他心中都是变得有些暴躁起来，这都是过去一天的时间了，自己这边刚刚是将自己已经是有了消息的事情，上报上去之后，便是迟迟没有了其他的消息。

    上面的人在这个时候，也是极为暴怒对他施压，要求立刻是抓到这两人。

    只是眼下是一点消息也没有了，又如何能够找到人？完全是不知道这两个家伙眼下是跑到了哪里去，做为枚国的第一号头头，他此刻也是有些挫败起来。

    在以往的时候，一旦是有他接受的案子，都是能够快速的侦破，但是此刻，他却是耗时如此之久，却是没有一点的进展。

    “在之前的时候，我们碰到的那两个一男一女，叫自羿还有一个沁云的你们还记得吗？”

    原本是极为暴躁的迈克尔，在这个时候忽然间是想到了什么，对着一旁的人询问了一句。

    “记得，我们之后也是查了他们的资料，没有一点的问题啊。”

    一旁的手下闻言，相互对视了一眼，随后开口说了一句，看着自己的头头，颇为的有些奇怪，那两个人，分明就不是他们要找的人，在问他们有什么意思。

    “去查查，有没有他们乘坐国际航班的信息！”

    迈克尔闻言，却是冰冷的看了他们一眼，随后是挥手说道，就那么在那里消失了，除了那两个人以外，还有其他人么？一想想，他便是那两个家伙极为的可疑。

    这两人的容貌虽然是有些不对劲，但问题是，谁知道对方是不是有着特殊的手段，能够改变容貌什么的，以他们获得消息来看，对方还有很有可能，就是那华夏的人。

    听说华夏可是有着非常多神奇的本事，听说还有什么易容术之类的，若真是有这样的东西，那之前的那两个家伙，就绝对是会他们要找的人了。

    一旁的手下，在连忙查找了一番之后，忽然间是愣了一下，随后脸色难看的抬起头来，“没有他们乘坐国际航班的信息，全部资料为空。”

    “该死！”

    听到这话，那迈克尔顿时是暴怒无比的一拍桌子，显得是恼火无比，这不是就是说明了，那两个家伙就是他们要抓的人么！

    结果偏偏就是，这两人在他们面前，大摇大摆的走了过去了，这让他们心中如何不气，如何不恼火，甚至是有了一种，被歧视的感觉在其中。

    “赶紧查，快点将对方找出来！”迈克尔连忙是怒吼一声开口说道，一旁的手下见此，连忙是开始追踪起恒彦林两人，只不过，他们所查到的消息是，恒彦林他们两人，已经是不在这里了。