    人类对利益的追逐就像野兽对食物的渴望一样，天生的。

    看着明明不是个贪财的品性，却还是犹如丢了钱似……咳咳。

    谷小雨骂骂咧咧完了，安慰家人们：“那是人家的祖坟，咱不能要。”

    高氏嗯一声，“我知道。你知道不？”

    谷小雨：“我肯定知道，我哪能不知道。”

    她一条手臂扒拉一个：“娘，姐姐们，你们不用觉得可惜，将来我让你们住大房，睡大屋，刚才那小子说的就是个屁。”

    “可惜？”四姐道，“没觉得可惜啊，就觉得吓人了，感觉他说出来不像是糊弄人的，跟真的似的。”

    “是吗？”真的不可惜吗？

    谷小雨扭头朝老实巴交的二姐求证。

    二姐狠狠嗯了一声。

    “……”

    她们都没觉得可惜。

    谷小雨把家人们放开，“我想静静。”

    曾经，有个真挚的大款来到她身边，膈应她，以至于她屁股上长了钉，睡不着觉。

    睡不着就容易乱打听。

    谁对村里的事最了解？里正呗，而且村里除了里正估计也没人想搭理她。

    谷小雨找里正去。

    好巧不巧，里正家大清早的饭桌上就什么鸡鸭都有。

    “这昨天晚上剩的，”里正解释，“真的。”

    “家里的鸡忽然死了，”里正的婆娘还在旁边描。

    谷小雨的白眼儿快翻出来了。

    她也不客气，要笑不笑的在桌边坐下，“从上山弄下来的东西卖了多少银子啊？”

    “哈哈，”里正干笑两声，在她对面坐着搓手，“就那么点东西，好几家分不说，村里人也都想沾光，这么分下来，能分多少啊？”

    “这么说，我在给你补点呗？”

    “不不不，”讽刺的话里正哪儿听不出来，他摆手，“贪心俩字啥意思我清楚，你是个不好惹的福星这事儿我也清楚，咱们和和气气的，有财一起发。”

    里正不是个糊涂人，这也不枉费谷小雨处处把狼王它们带在身边。

    她有话直接问了：“你知道府城李家吗？”

    “祖坟地在咱们村的府城李家？”

    “对。”

    里正好奇她怎么问这个，回忆了下：“那可是大户人家，府城三大家，当属李氏风光，他们祖祖辈辈都有当官的，肯定啥荣华富贵都享尽了。你要是识字的话，可以去人家祖坟地里看看，石碑上都刻着呢。”

    这个谷小雨到没注意到，让他接着说。

    里正啧这声：“赶上他们家办丧事，你就知道啥叫气派了。上次见府城李氏的人还是好几年前的事了，把二十八人抬的……”

    哦，在里正夸张还是不夸张的言语中，谷小雨听明白了。

    那李家就是个名门望族。而她，拒绝了一个大款。

    成熟的成年人绝对无法接受这件事，她戴上痛苦面具，抓着痛痛的胸口，“不愧是我。”

    “你怎么忽然问起这个？”里正道，“我听说你家昨天去了个体面的年轻人，那人谁啊？”

    全村儿人都是他的眼线，他想知道自己问去呗。

    谷小雨哼笑一声，懒得怼他。

    里正：“可不敢跟外人多接触，要是让人家知道你会御兽，把你弄走了咋整？我交代过村里人不许把这事儿朝外面传，这不能让人知道。”

    谷小雨嗯嗯啊啊的点头，站起身，隔着桌子拍了下里正的肩：“干的漂亮。大家伙这几天要是不忙的话，我带你们看点好玩儿的？”

    里正的眼睛一亮：“啥好玩儿的？”

    “先忙，忙完在说。”

    谷小雨走了。

    走得心不在焉，一头扎人怀里……额，差点扎人怀里。

    因为跟她走了个面对面的李问没走神，他闪开了。

    余光瞥见他的谷小雨把自己迈出去的脚拽回来。

    她一惊一乍的，表情倍儿嫌弃，又多疑，道：“你怎么又来了？”都说了不想见他了。

    没礼貌吗？

    李问只在她身上感觉到一股浓浓的在意。

    “我提及的那件事还没办成，”他淡淡的开腔。

    谷小雨就知道他没办成吗，几乎是立马就眉眼乱飞起来，道：“你过来。”

    四下无人，过哪儿去？

    李问跟着她走了几步。

    “我又不会吃了你，”谷小雨一把把他拽到草垛群里面。

    堆满的草垛子各个都有一人高，别说离得远了看不见这里面，就算走近了，那也是看不到的，简直是……

    咳。

    李问表情板正的先道：“你要说什么？”

    谷小雨怕被人听到，声音小小的：“我想说，你想把坟地赠给里正的话，就别开尊口了，里正不会要的。”

    李氏是名门贵族，惹不起这事儿她都想得到，里正想不到？没听刚才里正是怎么吹李家的嘛，老家伙心里只会比她更清楚。

    李问点头，道：“财帛动人心。”

    “……”

    天儿刚开始聊，但好像又一下聊完了。

    谷小雨不耐的舔了下嘴唇：“整个山口村，敢要你家祖坟地的，你未必敢给，有那个能力的，又几乎没有，这些你知道吧？”

    知道。

    李问打听过了才来的，定定的给了她四个字：“事在人为。”

    谷小雨无语了。

    觉得拳拳打在了棉花上，对方怎么这么孩儿呢？还是不想跟她多说？

    算了算了，本来也没想怎么着。

    “你好好……”

    “不如姑娘在考虑考虑吧。”

    要走人的谷小雨立马站住了。

    就见刚刚还疏离李问扬起一双含笑眼，道：“整个山口村有能力帮在下的也就只有姑娘了。”

    “哦，”谷小雨挑眉，“你明白呀。”

    李问如阳光撒在了地上似的一笑。之前他就说过，她浑身都散发在这在意，既然如此，何不让她急一急？

    然，她说的不错，整个山口村有能力黑了李氏祖坟的，也就她而已。

    至于为什么，初次见面便有群狼围绕左右，这么特殊的人，还用问为什么吗？

    谷小雨也不跟他兜圈子了，笑嘻嘻的表示：“我可以帮你，但我有个条件。”

    李问道：“你说。”

    一只小手伸到他身前。

    “二百两。”

    锦衣华服，气质如兰的少年人朝那小手上瞅，不识数似的道，“五十。”

    “你买菜呢？”

    “那一百。”

    “二百两，少一个子儿都不行！哎，你是不是大户人家？你还想不想保住你爹？”

    提起亡父，李问特别复杂的看她一眼，道：“你坑人。”

    噗~

    谷小雨差点笑出来，心说这孩子的心眼比外貌实诚。

    但谷小雨她不要脸啊，立马歪着头道，“我就是坑你了，你答不答应吧？”

    “一百两！”李问坚持。

    事实证明，坚持没用，谷小雨就要二百两，“李善长你快点哟。”

    “我没那么多银子，需要时间筹备。”

    被坑的这么明明白白，李问能有什么好脸色？想了下，道，“你等我三天。”

    他闪出草垛群，撞上了一道陌生异样的眼光也没心情多想，率先走了。

    “那人是谁啊？”

    盯着李问背影儿看的里正，今天第二次问了。

    他还用异样的眼光看谷小雨。真，要不是草垛子里的来人比较坦荡，他都怀疑这里面是不是有点私情啥的。

    至于为啥抓他们个正着，那肯定是因为有人看到了，又报告给他的。

    谷小雨不计较，从昨天就开始的心情变得大好，嘴上利索道：“什么谁，那是大款，以后看见了客气点儿。”

    “大款？”里正哪儿知道什么大款，他紧张，“你不会是有什么意见吧？有意见你直说，叔可没逼着你这就带我们进山。”

    谷小雨动辄被人盯着这点，就知道他们之间的关系有多紧张了。

    “里正叔，我待在村里没走，就能证实我在履行我们之间的约定，但你老这么疑神疑鬼的，我很难做啊。”

    “我知道，”但里正就是不放心，他提起盖大房子的事，“我看了，还是山神庙那边合适，我们这几天就动工，你有啥想法尽管跟叔说。”

    “兑银子的时候叫上我，”谷小雨非得看看村里人拿银子出来时那个心痛的表情不可。

    这事儿还等啥，里正这就吆喝自己儿子召集村里人，通知他们兑银子。

    还是那个晾晒场，里正一声话下，全村的老少爷们们都出现在这里了。

    里正怕自己的声音不够高，站在石磙上喊话。

    他道：“给咱们村儿福星盖大屋的事，说了好几天了，掏银子的，到时跟着一起进山，没掏银子的，不准进，这话我也就不在重复了。今儿就说银子这事儿，一家半两。”

    “半两？”当即有人叫唤，“一家半两这也太多了——”

    人群里的王猎户二话没说，哐把银子拍给里正，道，“我出一两。”

    脸上全是笑褶的莫老五也站出来，“我也出一两。”

    “还有我。”

    跟他们这些站出来的人走得近的，全出了。谷小雨菜这几个人就是里正的托儿。

    她把视线望向其他人。

    其他人犹犹豫豫，犹犹豫豫，从怀里抠出来几十个铜板的时候那叫个痛苦。

    谷小雨含着笑，站他们前面开大会似的，一个劲儿安慰，“没事，没事哈，我又不吃人，而且不拿就不拿，咱不听里正的。”

    “那我真不拿了，你可不能记仇。”

    谷小雨摆手，“我不记仇，我这个人最不记仇了，你吆喝着打我娘那事儿我就不记得了。”

    “那我还是拿银子吧。”

    “别别别。”

    “不不不。”

    他一定要拿。这是气氛到了，事儿就成了，山口村有一家算一家，银子拿的这叫个撕心裂肺。

    谷小雨这叫个高兴。

    有句老话咋说的？一顺百顺，前有大款李问，后有全村捐款，这日子过的，得劲。

    总结下来就俩字——发了。

    *

    人群的另一边。

    老太太的腿被狼咬了还坚持外出，好不容易找到谷大庆，她当着儿子的面儿喵一声，哭了。

    哭着说：“你们现在发达了，盖个房子都要全村人出银子了，你那大房子里面，给娘留位置了没？”

    谷大庆道：“留啊，肯定留。”

    这话老太太爱听，把眼泪一擦，说：“儿啊，你到娘跟前尽几天孝吧，娘感觉自己快死了。”

