    感谢祖国，没有像老美那样随意持枪。

    夏初并没有把黑衣人的威胁放到心上，挑眉：“知道这是华夏国吗？你们干的事情危害国家，危害青年一代，你们还有没有良心，连琨哥都是我的手下败将，你们觉得有资格让我做人质？”

    “那就不要怪我们继续杀掉人质了，看看是你一个人的枪快，还是我们的刀快！”为首的黑衣人妒忌地盯着夏初手中的微型手枪，恶狠狠的下令：“开始动手，直接切破他们的颈动脉！”

    这三个人，选择的人质不是老人就是妇女儿童，这些人面对暴力，胆子都吓破了，哪里还有还手之力？

    下一秒钟！

    就在这些黑衣人手中的小刀朝着人质的颈动脉刺下去之前！

    夏初身体晃动，一只手上翻，两只手中都出现了微型如笔一样的麻醉手枪，一脚踏到座位上的瞬间，两只微型麻醉枪“噗噗噗！”三声，准确的射入了三个黑衣人的手臂上。

    另一只脚已经飞了起来，给了距离她最近的那个黑衣人狠狠一脚。

    “噗噗……”两声，被她踢到的黑衣人应声倒地，最后一个劫持人质的黑衣人也倒在了车厢过道内。

    这些蒙面的暴力男怎么这么菜？

    夏初只来得及闪过一个念头，就见那个被她踢倒在地上的黑衣人一骨碌爬起来，边抓跌落的匕首边大喊：“老大！”

    不好，还有真正的老大！

    就在这时，从车厢中间座位的椅背上，伸出了一把无声手枪，对准了夏初的心脏方向：“嘭！”

    一个年轻的男人飞身而起，正好将拿着手枪的那个人的手腕抬高，手枪的子弹飞到了列车顶上，飞出嘭的声响。

    夏初呢，飞身跳出来，长腿直接揣向了刚才爬起来的黑衣人，黑衣人见势不妙，撒腿就朝着车厢后跑。

    车厢里的几个旅客见状，朝着黑衣人跑来的过道里扔了几块香蕉皮。

    也怪那个黑衣人菜，一脚踩到了香蕉皮上，狠狠地滑出去，摔倒在过道上，被两个男旅客手起拳落，砸晕了过去。

    同一个时间，那年轻男人动作敏捷，同拿着手枪的黑衣人扭打到了一起，一个照面下来，手枪掉在地上，那黑衣人被年轻男人一掌劈晕倒在了过道上。

    “啊，让一下！”

    几乎是同时，追着刚才那个黑衣人的夏初还没有站稳脚，就踩到了刚才旅客们拦截逃跑的黑衣人的香蕉皮上，夏初犹如踩了滑板车，顺着过道就滑了出去！

    夏初想要抓住座椅靠背稳住身形，还没有抓住，动车就来了个减速急刹车，夏初的身体顿时失去了平衡，重重地撞到了刚刚捡起黑衣人的手枪，站稳的年轻人身上……

    “嘶……”

    车厢内顿时一片抽气声。

    这一幕发生的比刚才黑衣人劫持人质都突然。

    脱颖而出的长辫子女孩撞到了年轻的男人身上，而且是一种非常暧昧的姿势。

    切！

    自从病好以后，还没有骂过人的夏初刚要开口说误会，抬起黑眸，一股好闻的清新气息就灌入了她的鼻翼里。

    对方的眼睛一瞬不瞬的盯着怀中的她。

    大概是撞击的速度太快了，男人见她撞过来，并没有推开，而是长臂拦住了她的强大的冲撞里，她正稳稳当当的被男人拦腰抱在怀里。

    出于本能，夏初被拦住腰后双手也寻找着支撑点，她的手，正正好好抓住了年轻男人的手腕。

    大概是抓的太着急了，夏初用的力有点大，加上刚才紧张的劫持事件，夏初的掌心粘上了男人的温度，烫的夏初有点懵。

    年轻男人不知道怎么的，并没有马上出生，而是眼神复杂地看向了夏初。

    两人的身体在狭窄的过道里，靠的非常近，近到两人的呼吸就那样纠缠到了一起，彼此能闻到对方的气息。

    动车，终于挺稳了。

    哐当，哐当……

    有旅客打开了车厢连同的门，十几个乘警冲了进来，处理过道上躺着的六个黑衣人，其中一个乘警竖起了大拇指：

    “罗教授，好厉害，一个对六个！”

    这么年轻的罗教授？车厢内的旅客们根本没想到制服持枪黑衣人的年轻人居然是教授。

    此时的夏初终于松开了年轻男人的手腕，稳稳站在过道里：“拜托，枪不要指着我。”

    年轻男人刚才捡起那个黑衣人的枪，还没有来得及收好，就被滑过来的夏初撞到怀里，夏初站起来的时候，正正好好被他手腕里的枪管对上。

    年轻男人深邃的眼眸朝着镇定自若的少女看了一眼：“华夏国不准许人带着枪械，麻醉枪也不住许随意佩带，你应该是违反了华夏国的安全法，跟我到列车长办公室走一趟说清楚一下，否则，你只能下车到火车站的派出所接受审查。”

    切！

    她遇到劫持人质的坏人做好人好事还要被审查，要知道，她刚才是冒着生命危险出头的。

    如果她不站出来，不利用麻醉枪出手先发制人，那几个被劫持的旅客肯定会受重伤。

    眼前这个年轻男人算哪根葱哪头蒜，不是先审讯那六个黑衣人，竟然先声夺人，说她违反了华夏国的安全法。

    窗外阳光正艳，车厢内响起了乘务员悦耳动听的声音：“各位旅客朋友们，1234动车组因故要暂停二十分钟，给各位旅客带来的不便请大家多多谅解，二十分钟后，动车会再次启动，将大家安全送到目的地。”

    车厢内的广播压制了夏初不知道为何冲上来的怒火，墨玉眼狠狠地瞪了一眼年轻男人，抬起下巴：“我想知道你有什么资格审查我？”

    四目相对，夏初知道，年轻男人在审视她。

    年轻男人的黑眸里闪过一丝复杂，黝黑的眼眸落在被夏初抓过的手腕上，然后，从容地从裤兜里掏出工作证，展开到夏初的眼前：

    罗煜，男，二十三岁，国际安全组织华夏区总督察。

    国际安全组织的总督察？

    那不就结了，她的微型麻醉枪就出自国际安全组织，走一趟就走一趟吧，总能解释清楚。

    好看的墨玉眼恢复了镇定：“罗督察，列车长室见。”

    说完，率先朝着车厢外走去。

