    “当时你和太子一起，为何你却被人救走？”

    永治帝看着贾蓉，面色沉沉。

    “皇上，臣也不知道救臣的是何人，臣拼死挣扎过，央求他救太子，可人就是不理会臣。”

    “等他放臣下来，臣立马去寻了羽林卫，谁知还是去晚了。”

    贾蓉一脸哀切。

    指望慕鸾救太子，真是想多了，她能出现在这里，十之八九就是奔着太子去的，没补一刀已经让贾蓉意外了。

    她要补了一刀，太子死透了，贾蓉肯定不会承认他和太子那会待在一起。

    “皇上，您别这么瞅臣，要是臣对太子不利，臣哪会在那时跟太子待在一块，何况，这让人潜进围场，臣也没那个能力啊。”

    贾蓉活像受了委屈的小媳妇。

    永治帝烦心的让贾蓉退下，吩咐影卫暗中盯着贾蓉。

    不救太子，偏偏把他带走，实在让人无法不多想。

    怎么，贾蓉还能比太子金贵了？

    永治帝更希望当时被救走的是太子。

    两人一起遇险，太子成那副模样，贾蓉却毫发无伤，两厢一对比，永治帝心里就升起郁火。

    找出那个救了贾蓉的人，永治帝非砍了他不可。

    不知好歹，活着何用。

    太子一醒，就暴怒的大吼是晋王所为，晋王立马惶恐的跪在永治帝身前，哭嚎诉冤。

    并表示愿入宗人府接受调查。

    “孤一定会杀了你！”

    太子看着赵廓那惺惺作态的模样，面色青沉，歇斯力竭的嘶吼。

    那声音，即便是营帐外的人，都能听到，贾蓉暗暗摇头。

    太子越是如此，别说奈何晋王了，就是永治帝心里原对他有所怜惜，听到他这话，也都收了。

    “够了！”

    果不其然，永治帝冷喝一声，“这么多年，东宫的大儒都白教你了。”

    “遇到点事，就杀心如此重，事情还未调查清楚，就妄下结论。”

    “更是把屠刀对向自己的手足，你真是太让朕失望了！”

    永治帝最后瞧了太子一眼，面色不愉的甩袖离开。

    “父皇，你偏心至此。”

    太子这句话几乎从牙缝里蹦出来，眼里是汹涌的暗沉之色。

    心里一直压抑的猛兽终于彻底放了出来。

    君臣？父子？

    太子大笑，笑的剧烈咳嗽，也没有停下。

    贾蓉抬头看向月色，面上无悲无喜。

    预谋行刺太子的，除了赵奕，那伙又是谁的人？

    晋王吗？

    他确实动机很大，但如果是他动手，就不会留太子的命。

    更不会把自己置身在这种境地。

    对方似是有意挑动太子和晋王，好让两人不死不休。

    自己无意卷了进去，怕得安分好一段时间了。

    单单救了自己，而没有理会太子，永治帝势必会让人监视他。

    看看能不能通过他，找出慕鸾，摸清她和那伙人是不是一起的。

    若有了定论，贾蓉得跟着一起遭罪。

    俗话说，先下手为强，贾蓉去到了永治帝面前，一副找到真相的样子。

    “皇上，臣终于知道那人为什么单单救臣了，他压根不是为了救臣，而是害臣。”

    “您想啊，他这么一做，直接把臣置身到风口上，肯定会引起别人对臣的猜疑。”

    “最后，要查出他和那些人是一伙的，臣这条小命也就玩完了。”

    “到时，不光臣死，连臣的家族，也落不到好，他这是连死都不给臣个痛快。”

    “皇上，人心险恶，你还是让臣乞骸骨吧，太可怕了。”

    贾蓉跪坐在地上，颤声道。

