    “你跟我来。”南宫棋说道，他带着白夭前往了一个主阵眼。

    当两人来到主阵眼的时候，其他的战士们站位也都各自站好了位置。

    在主阵眼处，地面上画着一个两米宽的圆圈，南宫棋对白夭说道：“你站进去，盘腿坐下就可以了，待会儿我会探入你的神识里，你别反抗就行。”

    让别人的意识探入神识里，是一件十分危险的事情，不过白夭完全信任南宫棋，便按照他说的做了。

    她盘腿坐下，从她这个角度还能看见坑内的傀儡，这个坑宛如火坑一样，有些傀儡身上的衣服都开始不自觉地燃烧起来，但是他们的身体却不会因为火焰灼伤，白夭猜测会不会也是因为毒素的作用，它们侵蚀人体，却又保护着人体。

    不过那衣服被灼烧的场面看着是有些奇怪的，但是大部分的人都已经成为了尸体，那被毒侵蚀的躯体看着十分可怖。

    有些瘦成了皮包骨的，已经相当于半具骷髅了。还有些身上出现了黑斑红斑，仿佛发霉了一样。

    这时候，白夭目光一转，发现古问津也来到了这里。

    “古前辈。”白夭打了一声招呼。

    古问津笑着对白夭点点头，说道：“待会儿就拜托你了，辛苦你跑一趟。”

    “小事，能消灭这些傀儡，我是义不容辞的。”白夭谦逊道。

    “希望这次能一举消灭这些傀儡。”古问津望着坑中的傀儡，纵然他们做好了万全的准备，但是他心中依然有着担忧。

    这些傀儡来到这里的目的又是什么，他们还完全不清楚。

    这个千米的圆形大坑很规整，从高空看，几乎是个完美的圆形了，这倒不像是自然形成的，仿佛是经过了人工的堆砌一样。

    万一这些傀儡在聚集过来的时候，这里发生了什么意外情况，他们还需要特别处理。

    古问津又望向了远处，在这附近周围也埋伏着他们更多的战士，人数达二十多万，他们这次就是为了吸引所有傀儡到来，然后一举消灭。

    一场大战可能即将到来，纯粹的火焰他们也已经准备好，只等这些傀儡自投罗网。

    “我开始了，你别反抗我。”南宫棋再次说道。

    白夭应道：“好。”

    她完全放松下来，一股冰凉的感觉便刺激进了脑海中。

    就见南宫棋一手拿着罗盘，一手浮在白夭的脑袋上，一丝一缕蓝色的飞烟从白夭脑袋上冒了出来，若隐若现，传入了南宫棋的手掌心。

    古问津就站在一旁守着，警惕着周围以防有变。

    这时候，聂止竟然也来到了他们的身边，两个战神就这么站在这里给南宫棋和白夭守护，安全感十足。

    随着时间的推移，白夭感觉自己的意识海里越发冰凉，已经开始让她的脑袋有了迟钝的感觉。

    冷不防的，白夭打了一个激灵，身体也开始逐渐冷了起来。

    “会有点冷，你别怕，这是你的晶核在自我保护。”南宫棋说道，她的晶核力量有些霸道，他好不容易才借来了一点点。

    而白夭连想回答都快做不到了，好半天之后，她才颤抖着憋出了一个字：“好。”

    这是有点冷吗，这是要冷死她了！

    明明是炙热的沙漠，白夭却感觉自己身处在冰天雪地之中，而且身上的衣物根本就没有半点保暖的作用，那种寒冷是从骨子里散发出来的。

    “要是熬不住的话，一定要说出来，以你身体为先。”古问津关心道，要是一不小心把白夭冻傻了，就不好了。

    白夭的大脑在经过了好一会儿的当机之后，才说了一个字：“好。”

    “熬不住了随时说。”南宫棋也说道，他正在将轮回九面镜晶核的力量抽丝剥茧，所以过程是会有些煎熬的。

    白夭没再说话，不过她的目光满是坚定与倔强，不就是寒冷吗，她在冰雪世界里呆的时间还少吗，就这点寒冷，还不够拖垮她。

    在一刻钟之后，白夭的脸颊上都开始结上了一层薄薄的冰霜，她冷地直打颤，但还是憋地一句话都没说。

    南宫棋手中的罗盘在这时候开始飞速运转，就见从罗盘内飞出了一丝一缕的蓝色细丝，这些蓝色细丝在空中乱窜了一会儿，便飞到了阵法上每个战士的体内。

    它们飞行地十分有序，每一缕蓝色细丝都能找到各自的位置。

    这个阵法足有万人，所以能看见漫天的蓝色细丝在无章但有序地飞行，场面略微壮观。

    南宫棋也停止了对白夭晶核力量的抽取。而这一松手，白夭差点没撑不住倒下，还是旁边的古问津扶住了她。

    周围炙热的温度开始让白夭的体温逐渐回升，温暖的气息传来，白夭舒了好大一口气，那呼出来的冷气直接在空中蒸发。

    “感觉还好吗？”古问津问道。

    “好多了。”白夭哆嗦着说道，缓了好一会儿才恢复了正常，只是她的脸色还有些苍白。

    这时候，呼啸的风声响起，明明没有任何的风，白夭却听见了风声。

    是这个阵法的声音！

    就见所有站在阵法内战士的脚底都出现了一个蓝色光圈，这些蓝色光圈围绕着整个大坑，冥冥中，似乎有什么无形的力量在这里聚集。

    天空中竟是凝聚起了一层薄薄的阴云，且随着时间的推移，这层阴云越发浓厚，它只覆盖在了大坑的上方，形成了一个圆饼状的云团。

    白夭竟是也感觉到了好像有一股力量在坑中吸引着她，像是蛊惑人的毒药一样。

    而这时候，南宫棋轻轻拍了一下她的脑袋，说道：“因为是你的力量凝聚的，所以你也多少会受点影响，别被里面的力量给吸引走进去了。”

    “明白了。”白夭点点头，神志完全回笼，她心中升起的那股想走进去的欲望愈发强烈，于是白夭直接进入了冥想状态，多少控制住了这份欲望。

    旁边的古问津和聂止也在帮忙盯着白夭，要是她有了想走进去的动作，他们立刻就拦下她。

