
    “不！不要杀我！求你不要杀我，你有什么条件，我都可以答应你！”

    玉堂的身体，包裹在金狱炎之中，不过眼见着林辰的黑色火焰，要将自己包裹起来，他依旧是吓得尖叫起来。

    在他看来，林辰无疑是想要直接把自己烧为灰烬。

    而自己，现在根本完全不是对方的对手！

    可紧接着，他就感觉到了不对劲！

    对方的黑色火焰，竟然在吞噬自己的金狱炎，就仿佛一张嘴在金狱炎上啃咬着一般，使得他身上的金狱炎越来越薄弱。

    “这……这是怎么回事？”

    玉堂吓得亡魂大冒。

    虽然那种吞噬的速度很缓慢，但他能察觉得出来，对方的黑色火焰，确确实实在吞噬着自己的金狱炎。

    一时间，他的脸一片惨白色，未知的恐惧弥漫在心头！

    林辰看着眼前的一幕，皱眉自语道：“这种吞噬速度，太过缓慢了，并没有办法在战斗中发挥多大的作用，毕竟对方在战斗时，也不可能傻傻站着不动，等吞天龙炎去吞噬火焰的。”

    “如果我没猜错的话，想要尝试吞噬对方的圣火本源，要么需要圣火本源的宿主死亡，要么需要对方主动配合，当然，如果我的实力远远在对方之上，比如说强出一个大境界，或许也可以！”

    吞天龙炎？

    龙炎？

    听到这个名字，玉堂一怔，看着眼前漆黑的火焰，联想到龙炎海内那深渊中的黑色火焰，又想到之前玉昌说过的，深渊中的黑色火焰，有着吞噬其它火焰的能力。

    顿时，玉堂想到了什么，脸色狂变，惊骇大叫起来。

    “龙炎海里的本源火焰，难道……难道被你——”

    不等对方说完，林辰心念转动间，吞天龙炎已经不再去吞噬对方的火焰，而且释放出狂暴恐怖的热量！

    一刹那间，玉堂的身体，直接被吞天龙炎吞没！

    伴随着惨叫声，片刻后，玉堂的身体被烧为灰烬。

    半空中，余下一团半个拳头大小的金色火焰，正在快速涣散着，估计这么下去，不用半刻钟，这金色火焰就会彻底消失。

    “这就是金狱炎的本源火焰？看来，宿主死亡后，除非发生特殊情况，否则的话，本源火焰也将会很快就消失在天地之间！”

    见到这一团金色火焰，林辰脸色一喜，旋即身上黑色火焰化作一条黑色火龙，将那团金色火焰吞了下去。

    林辰身上的黑色火焰，不断蠕动着，就像是在消化着什么一般。

    时间缓缓流逝，一刻钟之后，林辰脸上露出狂喜之色。“可以吞噬！果然还可以继续其它的圣火本源！哈哈！这火焰，绝对将会成为我未来的最大依仗之一！实在是太神奇了！如果它能一直不停的吞噬下去，那么潜力无穷，即便传说中的神火，又算得了什么？

    ”

    他能感觉得到，吞噬了金狱炎的本源火焰后，吞天龙炎的威能，再次暴涨！

    之前听那个薛立的话语，吞噬了彩色火焰后的吞天龙炎，能够排进圣火榜的前80名。

    那么现在，吞噬了圣火榜89名的金狱炎，排名绝对又能靠前许多！

    关键是，吞天龙炎能够吞噬其它的火焰，拥有着无穷的潜力，这一点，就连圣火榜第一的存在，都没有能和它相比的资格！“那老狗的紫红色火焰，明显要比金狱炎和我之前彩色火焰强大得多，不过我感觉，吞噬了彩色火焰和金狱炎之后的吞天龙炎，威能应该和他的紫红色火焰差不多了！总有一天，我要把那老狗的圣火，也给

    吞了！”

    林辰自语，眼中带着冷意。

    之前，被玉昌逼得无奈跳入深渊之中，他可是一直记着的，既然他说过总有一天会杀了玉昌，那么就一定会办到！

    旋即，林辰手掌一招，轩辕枪飞回来被他收起，几道黑色火焰从他指尖弹飞了出去，玉堂和薛立等人的尸体，就都被烧为灰烬，只余下几枚空间戒指。

    空间戒指内，倒也有着些灵石、丹药，和黑炎宫功法、武技之类的东西，算是不错的收获，也都是被林辰收了起来。

    片刻后，林辰也是从这里离开，草原上的风依旧呼啸，什么也没留下。

    谁也不知道，这里经历了一场厮杀，四个黑炎宫的天之骄子，全部死在了这里！

    乌兰布大草原太过辽阔，林辰又不知道哪个方向能够前往华阳城，于是便胡乱选了个方向前行。

    他在高空飞了一个多时辰，入眼的依旧是望不到尽头的茫茫草原，别说人影了，就连任何兽类都没见到。

    “该不会是我在这大草原里迷路了，一直在转圈吧？”

    林辰再次落到了草原上，暗自嘀咕起来。

    此时，太阳已经彻底沉落，天地间光线暗淡，孤寂到了极点。

    哒哒哒——

    过了一会，就在林辰有些头疼，不知道要从哪个方向前行时，远处忽然传来马蹄声，还有车轮滚动的声音。

    他转头，便看到有着几十人快速朝着这边赶来。

    这似乎是一个商队，有十几人手持武器坐在浑身青色鳞片，外形和马差不多的妖兽之上，行在前方。

    后面有着十来辆装满了货物的车辆。

    车辆上是一些押货的人，身上气息也很是彪悍。

    林辰脸色大喜，看来自己运气没有太糟糕，能够遇到商队的话，那么想离开这大草原，也就不是什么问题了。

    林辰注意到了这商队，他们也都是注意到了林辰，加快速度朝着这边赶来。

    不等林辰开口，那商队中一个四五十岁模样的中年人，便是对着林辰喊道：

    “小伙子，你在这里迷路了？怎么弄成了这副模样，难不成，遇到了匪徒？”

    这副模样？

    林辰怔了怔，看了眼自己身上，才发现，依旧是那副没有上衣，甚至连裤腿都没有的打扮，确实有些像是遭遇过匪徒的样子。

    “大叔，我确实迷路了！我要前往华阳城，你知道怎么走吗？”

    林辰也没解释什么，而是直接问道。

    “你要去华阳城？”

    那中年人闻言，摇头道：“华阳城离这里路途遥远，就算是青鳞兽日夜不停的赶路，也要十来天才能抵达那边！”

    所谓的青鳞兽，林辰估计就是他们骑着的那一身青色鳞片的妖兽。

    林辰道：“没事，麻烦你和我说往哪个方向前进就行了。”“这乌兰布大草原广阔无边，又没有任何地标，就算我要给你指路，都不知道怎么指，事实上，如果是靠自己的话，估计我也走不出这大草原。倒是我们的这些青鳞兽，都是经过特殊训练，能够将人带出乌

    兰布大草原。”

    中年人苦笑：“不过，这些青鳞兽太过珍贵，我们可不能送给你。”

    林辰皱起眉头。

    他能够察觉得出来，中年人和他身后十来人，并不多么强大，就是通天境而已。

    以他的实力，如果要强抢对方这青鳞兽的话，自然没问题，不过那种事情，他自然也不会去做。

    如此一来，事情倒是有些麻烦。

    “把他一起带上吧，等我们出了乌兰布大草原之后，就告诉他前往华阳城的路线，让他离开。”

    这时，一个酥酥麻麻软软糯糯，却又带着几分清冷的声音，传入了林辰的耳中。

    一个声音，能够既妩媚软糯，又清冷高洁吗？

    林辰以前不知道，但此时听到这声音，却是彻底明白，这种声音确实存在，而且非常的悦耳。

    他转头朝着声音传来的方向看去，等见到那个骑在一匹青鳞兽之上的女人时，顿时如遭雷击。

    “小漫？”林辰瞪大眼睛，看着那骑在青鳞兽上的女人，喃喃自语。
