    苏怜在东市买了米、面、油、盐，每买一样便交给车夫，让他搬到车上去。

    入了冬、下了雪，山路会更难走。到时若再想出来，可比眼下还要难。

    置办完日常生活必需品，苏怜打算在街市上逛一逛。张家村安静自在，祁云山也不乏胜景。可是久居世外, 还是会想念城市里的热闹繁华。

    苏怜逛了脂粉铺子，看了好些新鲜玩意，但想到每次自己施了脂粉张见山总要皱眉头，他似乎不喜欢她油头粉面的样子。思及此，她便把东西都放下了，转身走了出去。

    脂粉铺的对面有一家旧书店，冷冷清清、门可罗雀的样子。苏怜想到阿吉和狗儿已经通背三字经, 应该将认字跟上才行, 便决定给他们一人买一本回去。

    苏怜抬脚走进那旧书店，却见里面一个人也没有，就连看铺子的人都不见了。那柜台上立着一个手写的小牌子，上书：十文一本，诸君自便。

    苏怜不禁哑然失笑，这店主应该是个闲散的读书人，开书店本赚不了几个钱，他便索性不计较了。

    店里的柜子摆得乱七八糟，地上也全是旧书，几乎要让人迈不开步子。苏怜一个个柜子看过去，没找到三字经，倒寻出了基本不错的好书，其中便包括她方才与娘亲说话时提及的《货殖论》。

    她将那《货殖论》从柜子里把拉出来，拍了拍表面的灰，发现这书的品相倒还算完整。正准备再看看有没有其他的，眼角的余光忽然瞥见不远处立着一个人。

    那人也不知道在那幽暗处站了多久，她竟然一点也没有注意到。忽然注意到他, 她吓了一大跳，手中的书也不由得落到地上。

    “怜儿，别怕，是我。”那人亲切地唤道，亲切得让她觉得极不自在。

    那人缓缓从阴影里挪出来，晦暗的光投在他脸上，苏怜努力地辨认，忽然想起，这人不就是上次在苏府见过的、她那个恶心的姐夫陈定川！

    苏怜正在疑惑，此人为什么会在这里，陈定川却向她缓缓走来，脸上带着不能说是不怀好意但让她浑身起鸡皮疙瘩的笑。

    他生得并不难看，但每次一见到他，苏怜浑身的寒毛都报警似的立正，胃里忍不住犯恶心。一个人能仅凭笑容就恶心至此也真算得上极品了。

    “想不到今日会在这里见着怜儿，真是天意啊！”陈定川欺近前来。

    太近了。苏怜往后退了一步。

    她实在不想叫这人“姐夫”，便寒暄道：“原来是秀才爷啊。”

    陈定川直勾勾地盯着苏怜，笑道：“叫什么秀才，以前不是都叫陈家哥哥吗？如今怎么不叫了？”

    苏怜快吐了。

    “此一时，彼一时。”她勉强挤出一个笑容，“此处太挤了, 我还是出去吧。”

    与这人同处一室实在是不舒服，她正待要走，陈定川忽然抢上一步，挡在她面前。

    “怜儿做什么急着走？今日又没有人同你一道来。”他不怀好意地看着她笑。

    苏怜心中一惊：“你怎么知道？”

    “方才在街上见着怜儿，本想叫住你，又怕你要避嫌，便一路跟着怜儿来此了。”

    他说着说着，又欺近了她。

    这人到底想做什么？苏怜生气了，板着脸道：“是要避险呢。请秀才爷让开，我要出去。”

    “别急、好不容易见着你，让我再好好看看你……”

    他说着便要凑上来，苏怜用力将他推开，怒道：“你要做什么！”

    陈定川早已按捺不住，掐住苏怜的肩头便将那嘴凑了上来，苏怜一着急，随手拿起一本书便朝他脸上摔过去。

    陈定川吃了疼，面目变得狰狞起来。

    “装什么贞洁烈妇！你愿意去私会那齐锐，又是什么良家女子？”陈定川冷笑看着苏怜，“爷喜欢你，是看得起你，别端着架子了！”

    苏怜气得要发疯。她想起之前娘亲说过，就是这陈定川与赵姨娘合伙做局，非要以齐锐的名义将她骗出去，诬陷她与人私奔，坏了她的名声。

    “我与你无冤无仇，你为何几次三番要置我于死地！”苏怜质问道。

    “置你于死地？我怎么舍得置你于死地？”陈定川笑着问。

    “你假冒他人之名写信，想将我诓骗出去，见我不往，便几次三番催促，可有此事？”

    陈定川笑道：“自然是有。”

    他竟然大方承认了！苏怜又质问道：“你污蔑我与他人有私，肆意毁坏我的名声，如今又将我堵在这里，是打算第二次逼我跳河自尽吗？”

    陈定川道：“怜儿说的事都是实情，事情是我做的，绝不抵赖。但我这样做怎么会是因为想置你于死地？怜儿还是豆蔻之时，我就极为喜欢怜儿，一心想娶你为妻。可惜老师会错了意，非要将悦儿嫁给我。这些年来，我可是对怜儿朝思暮想，一刻也没有放下……”

    苏怜怒道：“就因为我爹没有将我许配给你，你就想毁了我？你也配做个人！”

    “我不是人，我是鬼。”陈定川再次欺身上前，“我就是想你想得魂儿都丢了，成了一个孤魂野鬼……”

    苏怜躲闪开，想绕过他跑出去，却被他抓住了一只手。她努力抓住一个沉重的书柜，奋力想挣开他的钳制。

    陈定川色欲熏心，竟然想趁着没人将苏怜拖到里面轻薄，嘴里说着污秽不堪的话。

    “你都嫁人了，又不是处子。能委身给山里的猎户，难道就不肯跟我？你若不从，我便将今日之事说出去，就说你勾引我，叫你爹再将你娘打一顿！”

    苏怜听到他竟然拿娘亲来威胁自己，心中已是怒极。本想大声喊救命，可是又怕此事一旦暴露，便要坏了她的复仇大计。

    正在绝望之时，那陈定川忽然定住了，目光看向苏怜身后，松开了手。

    苏怜挣开他，匆匆回头一看，见身后不远处站着一个一身玄衣的男子，头上戴着一顶竹编的帽子，看不清他的脸。

    她顾不得许多，急匆匆转身夺门而去。经过那黑衣人身边时，只觉得似乎穿过了一阵寒气。

    苏怜夺门而出，抬眼望见马车停在斜对面不远处，抬脚便赶过去。

    她也不知道自己是怎么上了车，是怎么吩咐那车夫。等她回过神来，发现早已出了城。自己正缩在马车里，双臂紧紧抱着自己。

