    杨谦其实是白紧张了，戴振宏对他的看法这半年来可以说是日新月异，越来越好！

    甚至，在家族的成员问起戴羽妮的婚姻大事，言语间有些瞧不起杨谦这个戴羽妮的男朋友的时候，戴振宏还会维护一下杨谦，表达了自己对他的赞许。

    当然，这些戴振宏是不会跟杨谦说的。

    在他看来杨谦这个小伙子虽然有才，但有些惫懒——过于追求艺术，在赚钱方面还缺了一点主观能动性。

    版权收入几千万？

    谦语传媒的财务人员都是戴振宏派过去帮忙的，戴振宏又不是不知道，但这点钱在他看来不值一提。

    老戴同志觉得，就得给杨谦一点紧迫感，时不时地鞭笞一下，这马儿才能跑得更勤快，说不定，以后也能接一下自己的班……

    不过，话又说回来，戴振宏春风得意地挥着鞭子，却忘记了他曾经在春节的时候给杨谦提过的一个要求。

    不知道杨谦如果知道，他现在比较头疼的上春晚的问题，早就被日理万机的老丈人抛到了九霄云外，他会不会郁闷到吐血。

    戴振宏是忘记了他要看杨谦上春晚才能和自己女儿交往的事，但他没有忘记星期五晚上有《华语好嗓音》。

    正在羊城忙着彩排的戴羽妮不知道，自己老爸已经成了《华语好嗓音》的忠实观众。

    甚至因为这档节目，戴振宏才没有在星期五忙完就过去羊城，他晚上在家里的沙发上舒服地躺下来，电视打开，看起了今晚播出的《华语好嗓音》第十一期。

    ……

    《华语好嗓音》已经进行到了十一强赛的下半场。

    十一强赛十分残酷，虽然是由导师临时决定要挑战的战队，但要挑战的对手完全是抽签决定的，而且，一次PK定生死，十一场挑战，十一个学员将会被淘汰。

    就算是实力不弱的选手，如果运气不佳，碰到超强实力的选手，也极有可能会翻车！

    所以，上个星期播出的上半场比赛中，除了董环宇、盛荟、骆怡静等实力偏弱的选手不出意料地被淘汰以外，还爆出了一个不小的冷门！

    柴江战队，李晨璐这样一个实力中上的高音唱将，很不幸碰上了荆佳薇。

    可能心态上也受到了一定的影响，李晨璐发挥并不算好，结果被荆佳薇淘汰。柴江并没有使用复活卡再一次拯救她（之前她被成敬宇挑中PK，被淘汰出宁曼莉战队时候，柴江已经拯救过她一次了）。

    最终，比较可惜，李晨璐早早地就离开了这个舞台。

    这一期的十一强赛下半场同样充满了悬念，诸如杨谦、成敬宇、曹伟红、乔东海等实力歌手还没出场，说不定还有意外出现。

    所以，很多观众也跟戴振宏一样，早早地守在了电视前，想要看到更多精彩的对决，也希望能听到更多美妙的歌声，以及杨谦的新作。

    不过杨谦没有那么早出场，节目组似乎故意这样安排的，杨谦在前面都没有被抽出来，他成了柴江战队最后一个出战的选手。

    观众们都能看得到，随着成敬宇、曹伟红等实力比较强的选手一个个地晋级，剩下留在备战区的选手们越来越少，而此时还坐在备战区的杨谦，就如同一块大石头一样，沉甸甸地压在了其他人的心头。

    “拜托，拜托，我不要碰到杨老师啊！”

    鄢铭阳作为谷玉勇战队最后一个出场的学员，他去抽签前，先双手合十，祈祷起来。

    这一幕当然也被摄影机拍了下来，看得电视机前的观众们不禁莞尔一笑。

    谁都不想碰到杨谦！

    不过，鄢铭阳的想法也是备战区另外两名选手的想法！

    他们虽然没有把心里话说出来，但现在也默默地在心里祈祷，要么鄢铭阳把杨谦给抽走，死道友不死贫道，要么是鄢铭阳把自己抽走，把杨谦留给剩下那个倒霉蛋！

    终究还是有人要倒霉的！

    当鄢铭阳把抽中的乒乓球拿出来，看了一眼，面如死灰的时候，电视机前的观众们终于憋不住笑了起来。

    真的还不如不祈祷呢！

    硬气一点。

    兴许还能像乔东海那样，输得体面一点，给观众们留下更好的印象……

    鄢铭阳先唱。

    鄢铭阳的实力其实不算弱，学院派出身的他，跟成敬宇的情况有点类似，他们的声音质感都很好，而且演唱技巧也在水准之上。

    可以说，鄢铭阳虽然高音水平比不上成敬宇，但比半路出家的李晨璐还是要强上一筹的！

    在谷玉勇的指导下，鄢铭阳原本比较薄弱的演唱经验、改编能力也得到了提升，选好歌的话，他要是碰上曹伟红这样级别的高音歌手，也未必不能与之一战！

    ……

    “只是可惜，你遇到了杨谦！”

    戴振宏挥舞着手中的烤鸡翅，有些得意地挑了挑眉毛。

    前面杨谦不出场，他看电视都看得有点无聊。正好听说家里还有鸡翅，戴振宏就让保姆娥姐给他现烤了两个鸡全翅，开一瓶啤酒，跟看足球一样，一边吃吃喝喝，一边看电视。

    杨谦也在千呼万唤中，走到了舞台中间！

    不过，让观众们有些激动的是，今天的杨谦有些特别。

    他居然把吉他带上来了！

    杨谦的老歌迷们看到杨谦抱着吉他的这一幕最激动了，毕竟他们对杨谦的印象就是从杨谦抱着吉他弹唱开始的！

    而杨谦的吉他水平究竟如何，是不是真的很牛，也是他走红之后，经常受到很多吉他爱好者热议的话题。

    不过，杨谦在《华语好嗓音》的这个舞台上，从来都没有展示过他的吉他技术。

    等等，也不能说没有，在第九期的会员加长版里，开了会员的观众们有看到过杨谦弹吉他和兰木林一起讨论霍柏的歌曲编曲的画面。

    但杨谦不在自己的表演中弹唱，甚至，他前面唱的很多歌，编曲中吉他都不是一个主要的存在，像《好久不见》、《不如不见》都是钢琴为主音，《水中花》的编曲就更加复杂了。

    这对于很多歌迷、吉他爱好者来说都是一个遗憾。

    今天他把吉他带上来了，是要自弹自唱的意思吗？

    观众们都情不自禁地期待了起来。

