    龙战来到等候区，三名角色扮演的陪练已经就位。

    三人都是身高超过1米8的猛男，都带着巴拉克拉法帽（土匪帽），都穿着一身标准的CQB战术套装。

    彪悍的气息扑面而来。

    从他们站立在那里的姿势和动作，可以看出都是经验老道的特战老兵。

    当新人的考核陪练，完全够资格。

    由于龙战不认识这三名陪练，加上规定不能和这些陪练进行额外的交流，只能用战术口令进行沟通。

    这种似曾相识的强烈熟悉感，让龙战一度有种在玩游戏的错愕。

    像极了角色扮演射击游戏里时，玩家角色一出场就会有几个NPC角色，跟在玩家屁股后面的画面。

    这种虚拟和现实重叠的怪异，虽然带有强烈的违和感，但是却莫名的让龙战有了极强的代入感。

    原本初次担任队长的那点忐忑，也在这一刻彻底的烟消云散。

    变得满满自信的龙战，在得到引导员的行动口令之后，立马下达了前进的口令，带着小队来到了出发点。

    进入考核场的房门被锁死了，开局第一个动作就是破门。

    “破门手准备。”

    龙战作为队长不能身先士卒，他控制住了自己冲上去一脚把门踹开的本能，下达了本轮行动的第2个命令。

    这种并不是很牢固的三合板木门，并不需要用到炸药定点爆破。

    龙战下达的命令非常的准确，架空走道上的亚当教官看到这一幕，在对应的考核选项上打了个A加。

    三名陪练接到队长下达的命令，便熟练地配合了起来。

    其中一人双手拿上特制的撬门棍，将前面的撬头顶在了门缝上，另外一人手持大铁锤站于旁边。

    与拿撬棍的队员眼神交流，得到点头示意后一锤砸了下去。

    “叮~”

    撬头又尖又长，在锤子的力量下，很轻松的顺着门缝插了进去。

    随后砰的一声。

    拿撬棍的队员用力猛的一撬，房门的锁头直接被巨大力量崩断。

    第3名早就等在旁边的队员，在房门锁被破坏的那一瞬间，一脚把门踢开持枪冲了进去。

    三人的动作行云流水，整个过程加起来也就几秒钟。

    “退居二线的陪练都这么猛，不愧是海军单兵战力最强存在的DG。”

    龙战目睹了整个过程，回顾自己做雇佣兵的那些年，以及在海豹突击队的两年，忍不住心生感叹。

    这种自己一个命令下达下去，立马就有人将它完美完成的“爽感”，完全不是当年做雇佣兵头头，以及在海豹突击队做队长时能够相提并论的。

    后两者，完全无法和前者相提并论。

    亲身感受着带领顶级队伍的“舒爽”，龙战也彻底理解了为什么杰森和布莱克本，竟然会对自己特殊关照。

    原因就在于队员的实力是强还是弱，做领导指挥的感受完全不同。

    甚至可以说……

    根本就不是一个概念！

    “看来，等以后我自己出去单干，要想搞出一番风风火火的事件，绝对有必要搜罗一些各行各业的顶级精英，组建一个足够强的团队。”

    感受到了顶级团队的魅力，龙战抑制不住地萌生出了这个念头。

    龙战这边第1次做顶级团队的队长，沉浸在了这种独特的全新体验中，忍不住迸发出了一系列的念头。

    另一边破门突入考场内的队员，也在有条不紊地展开行动。

    “安全！”

    率先突入考场内的成员，完全没有任何一丁点的多余动作，快速占据地形控制通道视野，并及时向外部传达信号。

    这一声口令也打断了惊醒了龙战，让他即时的收起了各种杂乱思绪。

    “ Move（前进）！”

    龙战作为队长保持位于小队中间，下达前进口令的同时，以第三人的身位进入到了考核场内。

    考核场就是龙战他们训练的杀戮屋，而且是固定地型的那个。

    在这个训练场里训练了三个月，龙战已经对这里的地形熟到不能再熟，闭着眼睛都知道哪里有房间。

    这是新人学员们的优势，也是仅有的优势。

    进入考核场地会发生什么，里面究竟部署了多少的扮演敌人，为了增加难度设置了什么样的障碍，HVT目标躲在哪里等等。

    一切都是未知数。

    龙战即便用脚趾头去猜，也知道这场考核绝不会简单。

    因此他故意遗忘对这里的熟悉，把考核场当成是第一次进来，以免主观上的记忆影响自己的判断。

    就专心致志的做一件事……

    维持自己的头脑足够清晰，准确及时的下达每一个命令。

    在保障所有队员安全的前提下，逐一排查考核场内的每个角落，将躲藏的HVT（高价值目标）挖出来，然后将他顺利带出去结束考核。

    当然。

    在求稳的同时也要追求速度，毕竟行动效率是特战的核心之一。

    考核场的面积超过1000平方，大大小小的房间有10多间，5分钟行动时间并不是非常的充裕。

    一旦过于优柔寡断谨慎，超出考核时间就等于前功尽弃。

