    亡骨勇士统领阿列克谢，是一个暴力输出型战士，力量值高达52点，体质却只有30点。它的巨力挥舞、晕眩重击技能，都是标记为“重度伤害”的暴力技能。

    白晓文第二个选择击杀阿列克谢，就是因为他的生命值只有300点，在白晓文的控制链下，是很容易做到秒杀的。

    在呓语魔典的“火焰冲击”技能命中，将阿列克谢击退之后，怒爪直接扑了上去，废话不多说，直接就是【嚎叫】加上【压制】的两个大招！

    阿列克谢的力量值挺高，但他此时处于被击退的失衡状态，另外体型也小于怒爪，最终没能通过判定，被压制技能击倒在地。

    撕拉撕拉……

    怒爪的爪击在阿列克谢的白骨身躯上留下了一道道伤痕，骨渣飞溅！它此时的总体暴击率高达70%以上，五次爪击足足暴击了四次！

    虽说压制的五次快速爪击，伤害只有正常攻击的50%，但在暴击的支撑下，五次伤害的累积仍然可观，总计造成的伤害值高达106点！如果是一个有血肉的BOSS，还会被叠加上五层流血效果。

    阿列克谢是骷髅架子，本身免疫流血，倒是躲过了一劫。

    然而怒爪压制大招的重点，不在于大招附加的伤害，而在于2.5秒的控制时长！

    白晓文和他的召唤生物可没有闲着，在嚎叫技能的加持下，身上都蒙上了一层血光，攻击力和攻击速度暴增20%！白晓文收起呓语魔典，双手持枪，开启了沙漠之鹰的连射模式，一发发灼热的子弹几乎连成了一条银线，瞄准阿列克谢的头部轰击。

    白晓文在最近的39秒内，生命值一共损失了163点。他的黄金装备苦痛指环，被动技能“剧痛潜能”赋予了他16点额外力量值，总力量高达38点！

    觉醒者的物理攻击伤害，不管远程还是近战，不管枪械还是弩箭，都是以力量为基准，另外附加武器的攻击力，最后乘以战斗特长来计算的，拥有38点临时力量的白晓文，一枪的理论伤害已经达到了29~82点！

    阿列克谢已经被压制，作为毫无躲闪、招架能力的靶子，白晓文的攻击当然不会取伤害最小值，而是偏向于最大值。

    即便被阿列克谢的护甲减伤，白晓文平均每一发子弹，仍能造成四十点左右的实际伤害，不要忘了还有每隔三发子弹，就有穿透效果的第四发破甲弹，是无视护甲的。

    2.5秒的持续时间内，白晓文的输出带走了阿列克谢157点生命值。

    一旁的蒋博看的简直是目眩神迷，白晓文的一轮爆发，6级的亡骨勇士统领阿列克谢就变成了残血，生命值不足五十点！这伤害简直恐怖。

    控制时间一过，阿列克谢体表气劲爆发，将怒爪掀翻。他的下颚骨张开，发出了无声的吼啸，四周飞散的骨渣猛然绕圈飞行，在他的体表形成了整整十一道白骨之盾！

    “亡骨勇士统领阿列克谢的技能：白骨之盾发动，当前积累的白骨层数为：11层。”

    “每层白骨效果，将为阿列克谢提供护盾，吸收30点物理伤害。”

    亡骨勇士BOSS阿列克谢看起来只剩下了几十点生命值，下一刻就会倒下。可是他的白骨之盾，却能提供高达330点的物理伤害吸收，比他本身的生命值还高！可以说，这个白骨之盾技能，在对抗物理输出者的时候是相当实用的神技。

    在怒爪的压制大招控制阿列克谢的最后零点几秒，白晓文其实完全可以打出咒符切换技能，跟上第二道控制，无惊无险地杀掉这个BOSS，可是他没有这么做。

    因为白晓文早就通过洞察，看出了白骨之盾的弱点，那就是只能吸收物理伤害——白晓文的召唤生物队伍，虽然以物理伤害输出为主，但几十点的法术伤害，还是不缺的。

    就在亡骨勇士统领阿列克谢激活了白骨之盾，抡圆了巨剑，准备来个绝地反击的时候，一道雷光从天而降，是亡骨妖术师的雷击道术！

    阿列克谢的骷髅身躯，一片焦黑，竟是被电成了碎骨，散落一地！雷击的法术伤害，并不受白骨之盾的影响。而这一发雷击，本身的伤害就高达50多点，更何况还有附加破邪效果的真实伤害。

    第二个黄金宝箱出现，白晓文伸手一捞，将其收入囊中。

    由于白晓文吸引了大量怪物的注意力，所以蒋博的压力并不大。他在和普通怪物的搏斗之中，看到了白晓文连续干掉两个6级BOSS，简直目瞪口呆，甚至忘了喊666。

    白晓文也没有心情吹捧，他和怒爪背靠背，接连打死了好几只冲过来的精英怪，清理出一条路之后，直奔最后的BOSS巫毒巨尸。

    白晓文心里清楚，阴风岗的这几只亡灵种BOSS，本身就比7级BOSS少了一大截血量和对控制效果的减免时长，是很容易对付的。再加上它们的智力不高，阿列克谢甚至只放出了一个技能就挂了，这对于有灵智的BOSS来说，是不可能的。

    阴风岗的三个亡灵BOSS，加起来的实力，大约也就相当于一个灵界7级首领。虽然说它们共有十二个首领技能，但智力的匮乏让它们连基本的技能连招都做不到，更不用说彼此之间配合了。

    最后的BOSS巫毒巨尸也没能掀起什么风浪。一千点生命值看上去很恐怖，可护甲和魔抗默认为零，代表它没有任何减伤能力。

    只要拉开距离，不让巫毒巨尸的“碾压”攻击命中，这只溺死僵尸统领，也就是一个称职的沙包而已。近战位置，自有基茨顶着，一旦躲不开攻击，基茨就会化身蝙蝠飞掠一小段距离。

    尤其是白晓文已经先把定位为法系的女妖统领、定位为暴力输出战士的亡骨勇士统领先行击杀，没有强力的输出型怪物首领的干扰，白晓文完全不用急着杀掉BOSS。他开着连射模式一边后退一边射击，身边有怒爪和骷髅刀盾手的拱卫，抵挡住怪物喽啰和精英怪的攻击，相当安逸。

    就在巫毒巨尸只剩下三百点左右的生命值时，白晓文忽然看向了阴风岗的一个入口，眼睛微微眯起。

    他的精神扫描，已经感应到了有人靠近，来人似乎在阴风岗之外，已经潜伏了一小段时间。

    “难道是来抢怪的？”白晓文想到了一个网络游戏中经常出现的词，不由笑了起来。

    灵界规则对于战利品的拾取设定，是根据击杀贡献分配的。白晓文对于这只巫毒巨尸，已经占有了70%的击杀贡献，其他人不可能抢得过。

    当然，真的要抢夺战利品，就只有一个办法，那就是强行PK白晓文，把白晓文逐出死灵湖宝地空间。离开宝箱太远的距离的话，就算有击杀贡献也没用。

    白晓文现在的底牌还有不少，咒符切换技能还捏在手里未曾动用，亡骨妖术师还有一个鬼道的控制技、黄天的解控兼回血技，肥仔的肉钩也早已冷却完毕……

    召唤生物够多，所拥有的技能自然就多。当然，要分心多用，操控这么多召唤生物，就是个人能力的体现了。

    几个觉醒者的身影出现在了阴风岗外围。

    “是静海大学的白晓文队长啊。”

    “白队长，我们来帮帮你吧。”

    最前面的两个觉醒者学员，脸上带着一丝讨好的笑容。

    白晓文一枪一枪，平稳地射击巫毒巨尸：“怎么帮？”

    “白晓文老大的精力主要用于杀BOSS了，这些精英怪，还有普通级的小怪，我们顺道打几只……老大你别介意啊。”新来的几个觉醒者，陪笑说道。

    如果三只BOSS仍在，这几个觉醒者学员，是万万不敢出现的，否则下场就和庐州大学的那三位一样了。

    但要是没有BOSS，场中只剩下一些实力不强、灵智全无的精英和普通怪，觉醒者学员们就可以对付了。场中的精英怪虽说有十几只，但白晓文吸引了大量精英的注意力。其他在边缘地区游荡的落单精英怪，几个觉醒者合力，很轻松就能拿下，这对他们而言是不错的收益。

    白晓文也懒得辨认来人是否认识，当即说道：“你们凭自己本事杀怪，我当然不会拦着。”

    场中的怪物有近百只，白晓文的召唤生物基本上都只有半血左右了。他杀死巫毒巨尸之后，要杀掉其他怪物，虽然也是可以做到的，但会耗费不短的时间，召唤生物的生命值会进一步降低。

    而白晓文杀这些中级精英、普通怪，收益并不高，经常是D级或E级的评分，也就能收获一些灵能点而已。

    见到白晓文许可，几个来自不同大学的觉醒者，都相当开心，纷纷抄家伙去围攻落单的精英怪。蒋博也凑了过去，他作为冲锋在前的坦克型觉醒者，到哪里都不缺位置，很快就和几个觉醒者达成共识，一起杀怪，按贡献分配战利品。

    白晓文最后一枪，打中巫毒巨尸的眼睛，这头巨大的溺死僵尸统领终于倒地，一直在近战位置，忍受着“不祥气息”15层效果，全属性降低15点的基茨，总算可以松一口气了。

    旁边那些觉醒者们，在打怪的时候也不忘恭维白晓文，一阵喝彩，666之声不绝：“白老大就是厉害啊。”

    “就是啊，杀BOSS跟杀鸡一样简单。”

    “看看你们，”蒋博对这些溜须拍马的大学生一阵鄙视，“瞎说什么大实话啊，白老大是江海赛区的No.1，一个人打穿了江南大学校队，能不厉害么。”

    白晓文脸上没有表情，不过心里还是暗爽了一波。

    马屁归马屁，收益归收益。白晓文咳嗽一声：“精英幽灵留给我……其他的怪物你们能杀多少，就看你们的本事了。”

    白晓文一挥手，九只召唤生物迅速结成了一个小而精密的阵型，骷髅刀盾手、缝合怪等怪物在外，亡骨妖术师和白晓文在内，开始扫荡阴风岗的怪群。

    见到白晓文发话，几个觉醒者当然不敢怠慢，尽量避开精英幽灵。

    其实他们本身也不怎么愿意打幽灵，幽灵都是有虚无之体的种族被动能力的，减免50%物理伤害，新来的几个觉醒者，又都是以物理输出为主。有打幽灵的时间，不如去打打溺死僵尸或者骷髅勇士，效率更高。

    白晓文之所以要留下精英幽灵，主要是为了“不洁的精魄”这种修复阿布索伦的血精石的道具。虽然他已经有了二十三份不洁的精魄，但谁知道血精石完全修复需要多少？多多益善。

    打幽灵，主力依然是亡骨妖术师。在鬼雾区，亡骨妖术师的精神力恢复速度很快，雷击道术卡着冷却时间施放，根本不用担心精神力匮乏的问题。

    白晓文也会放出烈焰，辅助亡骨妖术师击杀幽灵。至于那些不开眼的溺死僵尸、骷髅等怪物，撞上来的话，自然有怒爪、阴影刺客、肥仔和骷髅刀盾手等召唤生物来对付。

    激烈的战斗持续了一刻钟左右，阴风岗上的残余怪物，终于被一扫而空。

    “谢白晓文老大。”

    “谢谢白队长。”

    “白老大没说的，够意思。”

    几个新来的觉醒者喘着粗气，连连道谢，他们杀了二十多只怪物，其中包括五只精英，收获颇丰。这种不需要顾忌BOSS，放心大胆杀精英怪的美好时光，实在令人留恋。

    白晓文这一边，击杀了好几十只怪物，不论是普通怪还是精英怪的数量，都比几人加起来要多。

    “你们自己凭本事杀的怪，不用谢我。”白晓文微微眯着眼睛，精神扫描缓缓扫过阴风岗。

    他总觉得有些不对劲，便开口提醒道，“这里似乎有点危险。为了安全起见，我建议你们不要在这片区域逗留了。”

    几个觉醒者面面相觑。

    怪群都被杀了，哪里还会有危险？白晓文恐怕是在撵人吧。毕竟，阴风岗盛产阴风花和幽冥草。难道白晓文想要独自采集，不给其他人机会？

    尽管肚子里有这样或那样的猜测，但蒋博等觉醒者还是老老实实地选择离开。刚刚在白晓文的变相“庇护”之下，他们已经杀了不少精英怪，收益颇丰，也该知足了。