    许瑶动用了极大的人脉以及付出了巨大的代价，才抽丝剥茧的知道了在暗中联合一切想要杀死叶城的幕后之人。

    但许瑶想不通的是，相比起赵家，叶城简直就是蝼蚁中的蝼蚁，完全不值一提，赵家的人为何要如此大费周章，这根本说不通！

    唯一的可能就是叶城与超级隐世家族赵家之间有过什么不为人知的恩怨！

    “赵家六爷是什么人？”

    叶城很快捕捉到关键点，当日他击溃赢无钧时，赢无钧临死前说了一个赵字，现在看来这个赵所指代的应该就是超级隐世家族赵家。

    但叶城完全没有与隐世家族的人打过交道，为何这位六爷千方百计的想要杀了自己。

    “超级隐世家族赵家家主的第六子赵天龙，在外被人称为六爷，此人心狠手辣，手段极为可怕，而且有着极大的权力欲与掌控欲，是赵家的后起之秀，也是赵家渗透进现世的冲锋人物！根据我的了解，赵天龙已经暗中联系了不少势力，正在为回归到现世做准备！”许瑶毫无保留道。

    “我不认识此人！”叶城确定道。

    “那就奇怪了，这位六爷从来不做无意义的事，不管怎么说，你一定要小心，这位六爷既然出手了，彼岸之境恐怕没那么简单！”许瑶提醒道。

    “多谢，我会小心的！以后若有这位赵家六爷的消息，记得第一时间通知我。”叶城平静到，心中却是有了一些猜测。

    夜色，越加深沉。

    叶城回到自己家中，一推开大门，就见到正在独自饮酒的父亲。

    这段日子，叶峰除了在准备叶城与夏如烟的婚事外，大多时间都在家陪着歆歆，唯独夜色笼罩时会一个人饮着烈酒，眼瞳深处有着炽烈的思念与痛苦。

    以前叶城不懂，现在叶城大概有了些了解。

    叶城正对着叶峰坐上，与叶峰碰了一杯，开口道：“爸，明天我要进入彼岸之境三天，这三天你就暂时待在云顶之巅，这里有第一杀阵守护，应该没人能对你不利。”

    “好！”

    叶峰已经有了些醉意，看着叶城的轮廓，不由想起自己最深爱的那个女人，声音中带着自责与痛苦：“小城，你长大了，你比爸有出息！爸很欣慰！现在爸就等着你和如烟的大婚了！你与如烟可要好好的，不要重蹈了我跟你妈的覆辙……”

    “爸，我妈到底是谁，她现在在哪里？”叶城再一次问道。

    对此，叶峰却只是沉默，垂着头。

    “罢了！”

    叶城不想太过逼迫自己的父亲，沉吟片刻，突然问道：“爸，你认识赵家六爷赵天龙吗？”

    此话一出，叶峰的身子明显一颤！

    肉眼可见的，叶峰浑身起着鸡皮疙瘩，酒意醒了大半，带着些猩红的眼眸盯着叶城，声音嘶哑：“你怎么知道的这个名字！”

    “有人一直在暗中对付我，根据百晓堂的调查得知，这个人就是这位赵家六爷，但我怎么也想不起我何时得罪了这位超级隐世家族的人！”叶城沉声道，现在他已经可以确定自己的母亲一定与超级隐世家族赵家有关！

    “他们怎么敢！”

    叶峰气得浑身发抖，脸上凸起一根根青筋，咬牙切齿：“他们明明答应过她，不会对你出手，他们明明发誓过的！”

    “他们是谁？难道我妈是赵家的人？”叶城急促道，心跳声加剧。

    “我……”

    叶峰痛苦的抱着脑袋，摇头道：“小城，我不能说！我答应过你母亲，一定要等你踏入神境后才能告诉你一切！这是我对她最后的承诺，你不要逼我！”

    “爸，我不逼你！那就一切等我踏入神境后再说！”

    看着自己父亲痛苦的模样，叶城哪里再忍逼迫，举起酒杯，一饮而尽，宽慰道：“爸，没事的，若我妈还活着，若她有什么身不由己的苦衷，我不会怪她的！我会亲自把她带回来，让我们一家人真正的团聚！那些害得我们家破人亡的人，我一个都不会放过！”

    叶峰点点头，眸中布满着血丝，一杯杯饮酒，很快就醉了过去。

    叶城轻叹一声，扶着自己父亲上床，替其盖好被子，喃喃道：“爸，我妈到底是个什么样的人，能让你二十年都不曾忘记片刻！妈，你到底在哪里，当初你为何要抛下我和我爸？赵家，你又与我是什么关系！”

    无数的念头在叶城脑海中闪现，却得不出一个所以然。

    是日，晴空万里，进入彼岸之境的时间到了！

    叶城披上自己妻子夏如烟亲手缝制的黑色战袍，来到约定的地点。

    这是一处已经荒废的秘境，但周遭的空间却显得有些扭曲，一缕缕气机飞舞交织，发出嗤嗤的声响。

    此时，各方已经抵达，气氛肃杀无比！

    镇北王镇西王并肩立在一起，瞳孔深处极为幽冷，武协张天涯与葛家家主葛正清立在一边，背负着双手，自信而强大。

    除此之外，最引人瞩目的莫过于五大隐世家族宗门的来人。

    水月斋的天之娇女李梦菲脸上泛着寒霜，体表外有着淡淡的圣洁光芒，给人一种不可亵渎的神圣感，其气息已是半步超凡，距离真正的超凡境界只有一步之遥。

    公孙家的庶子公孙辰神色阴翳，给人一种锋芒毕露的感觉，体内蕴含着极为恐怖的力量。

    魏家的魏若风则是嘴角噙着笑容，手中握着一把折扇，一副胜券在握的样子，境界同样是半步超凡。

    九鼎阁第二代最杰出的天才吴文武则是一脸自信与霸道，超凡的气息丝毫不加掩饰，纵然是看向镇西王镇北王两人的眼神也带着挑衅与轻视。

    最后一人则是赵家来人赵思琪，其盘着丸子头，脸上泛着虚假的笑容，目光一直在四周打量，似是在寻找着什么人。

    “叶城呢？快到时辰了，怎么还不来？莫非是想要放弃进入彼岸之境的名额？”镇北王第一个开口，直接点名叶城。

    ”该不会是不敢来了吧？我可听说这个叶城连神境都不是，他有什么资格与我们一道进入彼岸之境！既然终究是炮灰，那进与不进都没什么差别！“魏若风打开折扇，笑道。

    ”我可听说叶城是万中无一的武道天才，说实话，我倒是想会会此人！“吴文武幽幽一笑，但笑容中却暗藏着锋芒。

    “龙组真是越来越不行了，好不容易得到一个进入彼岸之境的名额，竟然就派叶城前往？真是时无英雄，使竖子成名！”公孙辰毫不掩饰自己的嘲讽与轻视。

    “不等了，打开彼岸之境吧，不要为了一个不相干的人，白白浪费时间！”镇西王皇甫均声音极为厚重。

    “我同意，叶城进与不进彼岸之境，于我们而言并没有什么区别！”武协副会长张天涯也适时开口。

    从这一言一行中就可以看出，叶城真的是孤军奋战，其余进入彼岸之境的九人都对叶城怀着强烈的敌意。

    随着这一声声，各方势力来人无不面面相觑，有些怀疑叶城是不是真的要放弃进入彼岸之境的名额了！

    但也就是此时，

    一道熟悉的声音由远及近，响了起来：“彼岸之境，怎么少得了我！”

