    唐僧死而复生，不是一次两次了。

    五方揭谛早已习惯。

    与其怪罪黄风怪，倒不如说是唐僧太衰。

    不过，冷静下来的五方揭谛也觉得事有蹊跷。

    既然唐僧身怀定风珠，怎么会被大风轻易地吹飞？

    “难道说定风珠是假的？”

    金头揭谛面色凝重，疑惑丛生。

    他当即抓住唐僧，就要拿过定风珠来查看。

    “呼！”

    突然一阵狂风刮来，那定风珠挣脱唐僧的手掌，直接朝着天上飞去。

    “谁！”

    金头揭谛冷喝一声，抬头望去，却见佛光万丈。

    莲花台上，盘坐着一尊菩萨。

    金光环绕，面如慈善。

    滚滚法力，让人禁不住肃然起敬。

    “灵吉菩萨！”

    金头揭谛眉头微皱。

    来的可真是时候啊！

    “你在怀疑本座？”

    灵吉沉声问道。

    “弟子不敢！”

    金头揭谛急忙合十，解释道。

    “哼！”

    灵吉冷哼一声，他岂能不知金头揭谛对他起了疑心。

    当定风珠回到他的掌心时，灵吉依然心知肚明。

    定风珠被太上老君动了手脚！

    非但不能定风，反而是百倍的加强了风力。

    别说黄风怪只用了一成力道，就是随便刮一阵四级风都足以将唐僧送上天空。

    还好他来的及时，不然就露馅了！

    想到这里，灵吉不由得瞥了一眼云中的身影。

    孙小圣冲着灵吉呵呵一笑。

    正是他及时通知灵吉，这才保全了定风珠的秘密。

    “罢了。”

    “唐僧命中该有此劫，幸得有九转还魂丹。”

    “倒也无伤大雅。”

    “念及黄风怪并非故意，罚他护送唐僧离开黄风岭便是，无需在责怪他了。”

    说完，灵吉踏着莲花台遁去。

    无伤大雅？

    五方揭谛摇头苦笑。

    恐怕灵吉还不知道太上老君有多黑吧。

    一颗九转还魂丹就要佛门三件灵宝。

    每次救活唐僧一次，佛门就要大出血一次啊！

    “唐僧，是谁将定风珠交给你的？”

    “是灵吉菩萨吗？”

    金头揭谛质问道。

    “啊？”

    唐僧顿时惊醒，而后拼命摇头道：“是贫僧在路边捡到的。”

    他可是记得孙小圣告诫过他，不得说出定风珠的由来，不然会惹的那位大能不高兴。

    想来那位大能就是灵吉菩萨了。

    这么一尊大佛，岂是他能招惹的。

    不能说，打死都不能说！

    “你以为本座会相信你的谎话？”

    “出家人不得妄语，你这是犯戒！”

    金头揭谛威胁道。

    若是以往，唐僧听到犯戒，绝对第一个跳出来表达不满。

    可是，他这一路上犯的戒还少吗？

    喝酒吃肉，还逛妓院。

    哪一条都够送他去戒律院打板子了。

    比起那些，说谎话压根不叫事。

    更何况，他维护的可是菩萨。

    那叫道义！

    “贫僧没有说谎！”

    “揭谛莫要冤枉贫僧。”

    唐僧挺起胸膛，他到来劲了。

    见状，五方揭谛皆是一愣。

    唐僧一直都是循规蹈矩的，今天突然这么硬气，说不定真如他所言。

    “不是就不是吧，你生那么气做什么。”

    “金头揭谛也不过随口一问而已。”

    银头揭谛急忙过来打圆场。

    而后冲着黄风怪招手道：

    “你也听见灵吉菩萨的命令了。”

    “从现在开始，你护送唐僧离开黄风岭，切记不得再出任何差错。”

    黄风怪不停地点头哈腰，像极了宫里的太监。

    随着五方揭谛离去，黄风怪大大的松了口气。

    转而看向唐僧，赔笑道：“唐长老若要启程，小的随时恭候。”

    “咕噜噜！”

    唐僧的肚子在叫唤。

    “贫僧有些饿了。”

    他红着脸，说道。

    “快，拿些斋菜来！”

    黄风怪急忙吩咐下去。

    这时，唐僧突然凑了过来，小声说道：

    “那个……贫僧不想吃斋菜，想吃肉。”

    闻言，黄风怪想看见了怪物一样，呆傻地看着唐僧。

    这尼玛还是和尚吗？

    “哦对了，如果有酒的话就更好了。”

    唐僧补充了一句。

    “呃！”

    黄风怪不知该说什么好了。

    喝酒吃肉的和尚，可太稀奇了。

    关键他还是唐僧啊！

    “唐长老，你可知喝酒吃肉是犯了荤戒。”

    “你就不怕我佛怪罪吗？”

    黄风怪好心提醒道。

    “不会啊！”

    唐僧一脸天真道：

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    “这可是一位高人传于贫僧的，只可惜贫僧一时心软，害死了那位高人。”

    “唯有开荤的时候，贫僧才能得以悼念一番高人，以示提醒贫僧切莫忘了高人的提点。”

    说了一大堆，还不是为了喝酒吃肉。

    黄风怪暗叹一声：“金蝉子也学坏了呀！”

    ……

    ……

    “叮，恭喜宿主，唐僧开了荤戒。”

    “获得奖励，一百万功德。”

    云中的孙小圣突然一愣，接着便大笑起来。

    “不亏是俺老孙看中的ATM机，果然好用！”

    孙小圣笑开了花。

    此次黄风岭之行极为顺利，获得的奖励更是超出了他的预料。

    “扶桑树根。”

    孙小圣看着手中的树根，浓郁的灵气呼之欲出。

    他赶紧藏了起来，以免被五方揭谛察觉到。

    那扶桑树根可是好东西。

    洪荒十大灵根之一，哪一样都是绝版的宝物。

    它本是妖皇东皇太一所有，后来送给自己的十个儿子作为居所。

    那十个儿子就是大巫后羿射杀的十大金乌。

    能够容下十大金乌的灵根，本身就是火属性，正好对应了孙小圣的体质。

    真正的灵根是扶桑树。

    系统却给了他扶桑树根。

    倘若培养的话，倒也不是不能成为扶桑树。

    但耗费的时间和精力完全不靠谱。

    “那就吃了算了。”

    孙小圣吞了一口口水。

    他已经在大罗金仙后期停留了太久。

    纵使有混沌魔神的血脉和跟脚，踏入准圣也极为困难。

    说不定扶桑树根就是一次很好的机会。

    想到这里，孙小圣迫不及待地离开云层，准备返回花果山。

    “站住！”

    “这里果然藏着一个人！”

    一声怒吼传来。

    孙小圣心中一惊，回头望去，五方揭谛竟然找到了这里。

    好在孙小圣是经过变化的，至少真身并未暴露。

    “呵呵。”

    “贫道只是碰巧路过，若是妨碍到了各位。”

    “你们打我呀！”

    说完，孙小圣大笑一声，踏着筋斗云消失在了天际。

