    徐丽梅这种母凭女贵的女人，白沁沁简直不要见过的太多了。

    自己没有点什么本事，然后靠着女儿嫁入了豪门，跟着一样进了豪门一样的。

    真的是一人得道全家升天的那种。

    “徐丽梅这个女人，我现在就去弄死她给你报仇，简直太过份了。”白沁沁气愤不已，一副立马就要冲出去弄死她的样子。

    沈烟看她这副样子，忍不住的笑了起来，然后拉着她的手摇了摇头。

    “沁沁，不用你去找她的，人关在里面，让她享受一下吃国家粮的滋味，哪天想起来跟我道歉，哪天再放出来吧。”沈烟很是认真的说着。

    她就是太清楚白沁沁是个什么样的丫头的，易冲动，做事不太计后果。

    如果真的让她去教训徐丽梅的话，后果有些不堪设想的，所以想一下还是算了，虽然白沁沁有白家和时家罩着，可是影响很不好，况且他们会很自然的把这一次的事情怪到她的头上来。

    沈烟可不想再背锅了。

    “真的吗？把她关进去了，沈家没有意见，我哥没有意见吗？”白沁沁无比认真的问沈烟，神情上还有些幸灾乐祸的。

    毕竟，徐丽梅可是沈薇的亲妈，时慕寒又那么在乎沈薇，她死了连她的相片都舍不得取下来的人，会对沈薇的亲妈放任不管吗？

    “他好像没有意见，这一次让我来做。”沈烟微微顿了一下，然后开口。

    “真的吗？我哥终于脑子灵光了一次，徐丽梅那可是沈薇的亲妈，我以为他应该会向着徐丽梅才是，这会恨不得直接把徐丽梅弄出来吧，那就是跟你直接作对了。”白沁沁有些发愁起来了。

    “他本来和我就不是一个战线的。”沈烟淡淡的说着。

    在沈烟的心中，她和沈薇一直就是誓不两立，时慕寒又把她当成仇人来对待的，自然两人之间不可能是一个战线的。

    “什么不是一个站队的，我看现在我哥就有些偏向你了，不然以他以往的行事作风，肯定会让让把徐丽梅放出来的。”白沁沁坚持自己的想法，那就是哥哥对沈烟是有好感的，虽然不是太明显，但已经有了。

    “沁沁，去洗澡吧。”沈烟现在不想多提时慕寒的事情，因为她清楚白沁沁脑子里面在想什么的。

    只是这么一点事情，就觉得时慕寒对她有不一样的想法了，这也太草率了一点。

    毕竟是亲哥，有这一层兄妹滤镜在，她能说什么呢。

    “好的，我去洗澡吧。”白沁沁知道沈烟的态度是什么，索性乖乖的抱着衣服去洗澡了，因为她知道自己要是再多说下去的话，肯定会让沈烟更生气的。

    至于她和哥哥的事情，得要慢慢来。

    白沁沁洗完澡出来的时候，柳晔正好人到了仓库外面。

    “小烟，方便进来吗？”柳晔敲了一下门。

    沈烟赶紧的去拉开门，请柳晔进来，然后看到了外面站着的时慕寒，微微怔了一下。

    “进来吧。”沈烟说完直接退开进屋，没有请时慕寒进，也没有不让他进。

    柳晔特意扫了一眼时慕寒淡淡的笑了一下，有些意味深长，然后提着药箱进去了。

    时慕寒当然明白柳晔这笑容不怀好意的，直接扫了他一眼，跟着进去了。

    “柳医生，这里只有水和速溶咖啡，要喝哪个？”沈烟看也不看后跟进来的时慕寒，只顾着招呼着柳晔，完全就是一副忽略掉他的样子。

    这让时慕寒有些恼火！

    “哥哥，柳晔哥你们来了啊，喝水还是喝咖啡，我去给你们倒。”白沁沁正好从卫生间出来，赶紧的热情招待起来。

    沈烟看到白沁沁接了自己的活，也省了事，乖乖的坐在旁边的沙发上面等着柳晔帮她上药。

    其实她也不懂，时慕寒跟着过来做什么，他又帮不上什么忙。

    大概是想过来亲自确认一下她头上的伤吧，免得说她是骗人的。

    “水就行了，谢谢沁沁了。”柳晔看着白沁沁笑了一下。

    白沁沁赶紧的去倒水，当然一人一杯的。

    “柳晔哥，喝水，哥哥喝水，哥哥你坐呀！这沙发是我特意让家具店送过来的，是他们店里最舒服的沙发。”白沁沁把水递给时慕寒的时候，催着他坐下来，有些讨好的意思。

    时慕寒看了她一下，坐下了。

    他是听苏管家说了，今天白沁沁订了一堆的东西送到仓库来，一副要长住仓库的样子。

    所以，时慕寒想了想还是选择过来看一眼到底要被白沁沁弄成什么鬼样子。

    不得不说，白沁沁这个享乐主义大小姐，走到哪里都恨不得把一切最舒服的东西装一起。

    之前出国也是，住在最豪华的公寓里面，有佣人24小时伺候。

    现在还能跟着沈烟住仓库，连个佣人也没有，不知道能坚持几天。

    “小烟，我记得你煮咖啡手艺不错，明天我给你带台咖啡机过来，要什么样的豆子，你发给我，我明天一起买来！不许拒绝。”柳晔直接说着。

    “柳晔哥，这个不用了，我已经联系过人了，明天他们会过来改造厨房的，到时候什么都会有，烟烟姐喜欢的咖啡机，我已经在国外订了一台，估计两三天会到。”白沁沁笑盈盈的说着。

    既然她要住下来，不仅要自己住的舒服，还要让沈烟也住的舒服。

    沈烟听到她连厨房也要改造，本来想说什么，不过最后想到，这里面有个厨房的话，她也可以煮东西吃，就算了。

    反正是白沁沁要折腾的，时慕寒要是不愿意，他找白沁沁的麻烦就行了。

    这事情跟她没有什么关系就行了，时慕寒就是要找麻烦的话，也找不到她的头上来。

    坐享其成，有时候挺好的。

    “这样呀，那有沁沁在的话，我完全不用担心。”柳晔笑了一下，然后开始霸手套做准备工作。

    “小烟，我现在要拆纱布看伤口了。”时慕寒看着沈烟说着。

    “嗯，伤口可能有些大。”沈烟淡定多了。

    之前她在医院包扎的时候，就已经知道伤口有多大，虽然不深，但是口子有点长。

