    （这是昨晚的一章，看过的人无需再看）

    ...

    赵长青本以为，朱雀儿顶多也就是说说而已。

    但是，当看到对方认真洗刷碗筷时，他瞬间就觉得自己错了。

    “从明日开始，将书院的所有杂务，全部交给她。”

    赵长青向众人嘱咐过后，便离开食堂。

    打算去往城中搓个澡，然后舒舒服服睡个觉。

    自从上善若水浴堂，成为自己家的以后，他便经常前去。

    至少每隔两天，就要去一次。

    按照他的话来讲，便是，‘闲来无事，浴堂搓澡’。

    返回书院时，已经到了亥时初。

    一个澡，硬生生搓了两个时辰。

    从此，那家浴堂，再无人说赵长青速度快了。

    他返回自己住处的时候，要路过梧桐院，看到院子里有道身影在忙碌。

    还传来揉搓衣服的声音。

    这么晚了，谁在洗衣服？

    静姝？

    赵长青走了过去，发现轩辕静姝的房间，已经没了烛火亮光，想来是已经睡去。

    在定眼一看，原来是朱雀儿在洗衣服。

    见到他走来，对方连忙放下手里的物甚，豁然起身，抱拳道：

    “见过山长，山长，您怎么还没休息？”

    倘若是别人闯进这间院子，她肯定以为，是有人要色心大发或是图谋不轨。

    但是唯独赵长青，她不会有那种感觉。

    主要还是因为轩辕静姝。

    在她心里觉得，囡囡姐对赵长青那般钦佩与爱慕。

    如果山长真的是什么好色之徒，岂能放过囡囡姐？

    估计早就下手了。

    毕竟，轩辕静姝的美貌，浑然天成，罕有人及。

    属于那种，站在无数人群中，他人一眼还能注意到的绝佳尤物。

    然而，朱雀儿仔细观察过赵长青。

    发现对方看向轩辕静姝的眼神时，非常纯洁，没有一丝杂念。

    像这样的男子，世上已经很少见了。

    她暗自想起一件事情。

    前日，她与轩辕静姝闲聊，对方谈到赵长青的时候，说他是君子。

    囡囡姐看人的眼光一定不差。

    只是没想到，儒家中的君子，真的存在。

    毕竟，君子二字，份量实在是太重了。

    什么样的人才能配称为君子？

    大概只有山长那样的人了吧。

    光是山长的德行，就很令人钦佩啊。

    “闲来无事，四处走走。”

    赵长青看着装满一大盆的衣服，皱眉道：“怎么这么晚还要洗？”

    朱雀儿直言道：“囡囡姐姐对我说，要是今夜不洗完这些衣服，就不让我成为您的嫡传弟子。”

    有些时候，她还是比较惧怕轩辕静姝的。

    她们二人，从小就是玩伴。

    但性格却截然不同。

    幼年时，她没少被轩辕静姝揍。

    虽然平日有些皮，但也是在轩辕静姝不认真的情况下。

    一旦对方认真起来，她是不敢造次的。

    心里对轩辕静姝，多少还是有些恐惧和敬畏心理。

    有些人的童年，需要用一生来治愈啊。

    但即使如此，她还是不改自己大大咧咧，喜欢恶作剧的习性。

    于是，就陷入了一个循环里。

    她皮，静姝就揍。

    她揍，朱雀儿的逆反心理就会生起，就更加皮。

    当然，这种事情，待她们都长大成人以后，已少了很多。

    不过还是会时而发生。

    可以说，朱雀儿天不怕地不怕，唯独就怕轩辕静姝生气。

    赵长青点点头，道：“那就继续洗吧，早点儿休息。”

    轩辕静姝的做法，深得他的心意。

    朱雀儿目送赵长青离开此间。

    她又看了看盆中还未洗完的衣服，怔怔出神。

    随后，撅了噘嘴，继续去洗。

    说实话，不管是在斩妖司，还是在家里。

    她过的一直都是大小姐的日子。

    在书院里洗衣服打扫书院，看起来像是一件小事。

    要是让她背后的那些家中长辈们知道，定会震怒，甚至是大吃一惊。

    被家里人视为掌上明珠的大小姐，居然在书院受了委屈！

    如何能够不惊不怒？

    然而，朱雀儿家里人肯定做梦都想不到，这一切都是她自愿的。

    就现在对她来说，只要能成为赵长青的嫡传弟子，有个可以追随在他身边的理由，让她做什么都可以。

    更何况只是洗几件衣服？

    她可不想就那样放弃。

    话说回来，这也是她第一次有这种遭遇。

    相较于加入书院，成为赵长青嫡传弟子这一事来说。

    眼前经历的，都不足一提。

    ......

    朱雀儿第一次洗衣服，足足洗到丑时末才结束。

    按照轩辕静姝的要求，她还要在卯时醒来。

    趁着书院学生们还没有来的时候，要将地面的杂物、落叶等打扫一下。

    如果时间允许的话，就连讲堂里的桌椅，都要挨个擦拭。

    虽然只睡了两个时辰，但朱雀儿表现的还是很神采奕奕。

    毕竟是快要突破到六品的炼气士了。

    即使半个月不吃不喝，也只是会亏损一点儿元气而已。

    更何况只是没有睡够觉，不会造成什么影响。

    所以，一大早，她便神采奕奕的忙活来忙活去。

    待轩辕静姝醒来的时候，对方已经将地面打扫干净了。

    此时正在卖力擦拭讲堂内的桌椅。

    过了会儿，轩辕静姝来到讲堂，问向朱雀儿，

    “你不会用了修为，将地面的落叶都整理起来了吧？”

    她在来讲堂的路上，看到地面异常干净。

    她不信，这是朱雀儿一点儿一点儿清扫出来的。

    “囡囡姐，你怎么能这样想我？说了不用修为，就肯定不用修为。”

    朱雀儿言辞凿凿道。

    她们之间，有约法三章。

    在考验期间，不得使用修为，不然一律视为作弊。

    届时，轩辕静姝会请赵长青，取消她有希望成为嫡传弟子的可能性。

    “信你一次。”

    轩辕静姝已经决定，明天要早起一次，看看她是否动用了修为。

    “你还有半个时辰，赶紧擦吧，不然等那些弟子来了，我会禀告山长，就说你没有完成任务。”

    她站在三尺讲台之上，想要监视朱雀儿。

    对方哪能不知道她的心思？

    但是，她敢反抗吗？

    她不敢。

    所以，只能继续干活。

    轩辕静姝看着她毫无怨言的这一幕，眉头紧蹙，在心中喃喃道：

    “只是许久未见而已，没想到她的性子，便改变了这么多。”

    其实，不是她改变了。

    轩辕静姝根本就不清楚。

    她在赵长青的身上，究竟看到了什么...

    那一幕，会让她终生难忘。

    像是这样的英杰，注定要矗立在山巅之上，俯瞰芸芸众生。

    女子都有怀春心思。

    朱雀儿也不例外。

    她自诩为天赋异禀，世间大多数男子，难以入眼。

    但唯独对赵长青，她不敢这样想。

    想要追随对方。

    真龙命格，天命之子啊！

    拥有这种气运的人，得是多大的机缘和造化啊！

    无法想象！

    细思极恐！

    ......

    午食后。

    朱雀儿索要曹渊、赵长青等人未洗的衣衫。

    这也是后者对她的考验之一。

    书院里，曹渊、鲁达、苏瞻、轩辕静姝、宋淮等人的衣服。

    都要让她来洗。

    当赵长青抱着自己一堆没有洗的衣服放在她的面前时，缓缓开口道：

    “若是觉得辛苦，就说出来，可以不用洗。”

    她知道对方这是什么意思。

    倘若自己打起了退堂鼓，那么，就会与嫡传弟子之位失之交臂。

    所以，她没有丝毫犹豫的接过对方衣服，特意将其单独的放在了一个盆里。

    至于曹渊等人的衣衫，就直接堆放在一个大盆中。

    赵长青不太清楚她的小心思，直言道：“好好洗吧。”

    即使是一位精于家务的妇女，去洗那些衣衫，估计还要两天左右。

    不信她这个富贵人家的大小姐，能坚持下去。

    他前脚刚走，后脚，苏瞻便抱着一堆衣服来到了这里，朝着朱雀儿嘿嘿笑道：

    “年轻人，你可莫要辜负山长的一片苦心啊。”

    后者看着即将堆成一人高的衣衫，顿时愁眉不展。

    苏瞻抚须道：“还是山长有招，就该治治像你这种不知规矩礼貌的年轻人。”

    “再不走，小心我揍你！”

    朱雀儿气冲冲道。

    苏瞻不敢停留，就此离开。

    ...

    朱雀儿率先洗起赵长青的那堆衣服。

    她先是随意拿起一件，放在鼻子间闻了闻，微笑着自言自语道：

    “山长的衣服，居然有种清香，真好闻。”

    随后，她又看向堆放着曹渊几人衣服的木盆，不由得皱起眉头，

    “他们也不向山长学学，衣服臭的都能熏死人了。”

    这一刻，她对赵长青的好感度，直线上升。

    没有女子不喜欢爱干净的男生。

    自古以来都是如此。

    只不过...

    她拿的那件衣衫，恰巧是昨夜赵长青洗澡时穿的那件。

    已经被香薰熏陶过了。

    所以，才会有种淡淡的清香弥漫。

    将赵长青的衣服洗好晾干，她便去找鲁达了。

    目前，曹渊等人的衣服，均已送来，就差他了。

    鲁达原先的那个院子，已经成为废墟。

    赵长青找来不少人，正在重建。

    在此期间，鲁达便居住在了宋淮的院子里。

    朱雀儿花了半柱香的时间，才找到那间院子。

    鲁达很不好意思的将自己的衣服递给对方。

    见状，朱雀儿瞪大了双眼，惊诧道：“你衣服...这一件得好几年没洗了吧？”

    鲁达的衣服虽然不多，但是胜在脏。

    准确的说，是黑。

    那几次爆炸产生的硝烟，将他的衣服，也像是染了颜色。

    通体黢黑。

    鲁达摸了摸后脑勺，尴尬道：“那段时间，不是一直在研究火雷子嘛，所以...”

    “那你现在还研究吗？”

    朱雀儿将衣服接了过来，抱在怀里。

    反正自己的衣服也要洗，所以，倒也不用太嫌脏。

    鲁达直言道：“自从看了你给我的那本《炼器总纲》，我感触良多，决定暂时将火雷子的事情放一放，打算挑战一下建造木鸽。”

    木鸽，是一种可以千里传信的法宝。

    类似于飞鸽传书。

    不过，那种木鸽，需要刻画上极其复杂的符文，然后以灵力驱动。

    为了能使其找到目的地，还需要投入一定的精神力。

    总之特别复杂。

    墨家弟子，将建造木鸽，列为一种考核。

    只有成功建造出可以传信的木鸽之后，才能进入到下一炼器阶段。

    朱雀儿一听，他居然想建造木鸽，顿时便佩服起他的勇气。

    因为，她听说，若是没有名师教导，想要无师自通，建造木鸽，只怕需要数年时光。

    浪费这么多时间，只为了制造一个五十符钱就能买来的木鸽，实在是不划算。

    而这种木鸽，要比一般的信鸽，飞行速度更快，而且还不用休息，更安全靠谱。

    “木鸽这东西，在不少鬼市和修行者拍卖会上，都可以买得到，即使方与县没有，济州府总归是有的，你何必费心费力的制造？”

    朱雀儿劝说道。

    在整个书院，除了轩辕静姝之外，她还有两个比较喜欢的人。

    当然，这种喜欢，只是纯粹的欣赏而已，不是男女之间的那种喜欢。

    第一个，就是赵长青。

    第二个，便是鲁达了。

    她认为对方做事，和自己有着相似的性格。

    都是不达目的，誓不罢休的那种。

    换句话说，都是有着要强、坚韧的性格。

    其实，鲁达之所以会那样，还要从法灵寺里受到欺负开始说起。

    年少时，她经常被法灵寺的几个和尚揍。

    比如有一次。

    六七个人揍他一个，他告到主持那里，结果主持心怀偏袒，只处罚了其中一个人。

    而且，还是不重不痒的惩戒。

    以致于后来，别人揍他时，还故意恐吓他，如果敢禀告主持，就见他一次打一次。

    这样的事情经历多了，鲁达的内心，自然会变得坚韧强大起来。

    自从他来到书院之后，也是为自己过往的经历，而感到可悲与惊惧。

    幸好当年的自己，没有被人打死。

    不然，好多人揍他，把他揍死了。

    那么最终结果，很可能就是主持继续偏袒，只是象征意义上的，处罚其中一个人。

    那个人，还得是主持最不看重，在寺庙里最没有背景的人。

    也正是有了那段不堪回首的惨痛经历，才让鲁达更为重视在书院里的幸福时光。

    然而，在整个大魏朝，不少人都有着和他一样的经历。

    那些人，就没有他那么幸运了。

    极有可能，在幼年时期饱受欺凌的时候，就被人揍死了。

    然后发生了一系列天怒人怨的事情。

    鲁达也很明白，书院的最终目的，就是消除这样的事情。

    倘若有一天，书院变了目的，甚至是与今日的理想背道而驰，那么到了那个时候，鲁达肯定会第一时间，离开书院，甚至是与书院作对。

    但是他知道，只要山长还在书院一日，那么书院，就永远不会变成那副糟糕的模样。

    除非有一天，山长不在了，书院内部，也开始藏污纳垢。

    “买木鸽不得花钱啊？我要是制造出来，将来即使书院弟子外出游历，遇到困难，也能在第一时间联系到他们，甚至书院若是遇到难处了，也可以通知到他们。”

    鲁达毫无私心，一心只想着书院和赵长青。

    朱雀儿皱眉道：“但是，制造一个木鸽，可能需要很长一段时间。”

    她不知如何炼器，所以无法帮助鲁达。

    就凭对方现只达到了初窥炼器门槛的境界。

    在没有旁人指导的前提下，想要成功制造出一只木鸽，简直就如痴人说梦。

    “很长时间？不用吧我觉得。”

    鲁达疑惑地说出一个倒装句。

    “那你认为，你多久能够制造出来？”

    朱雀儿问道。

    鲁达伸出一根手指。

    朱雀儿试探性说道：“一年？这还不够久？”

    鲁达摇了摇头。

    朱雀儿道：“一季？这么快？不可能吧？”

    鲁达又摇了摇头，干脆直言道：“一个月，我有信心，一个月之内，就能制造出来。”

    闻声。

    朱雀儿没有任何回应，转身离开此间。

    一个月？

    这怎么可能？

    他不会被之前的火雷子给炸傻了吧？

    大白天的就说梦话。

    鲁达皱了皱眉头，“不信？木鸽那么简单的制造原理，一个月的时间将其制造出来，已经很宽裕了。”

    若是他不灭不休的研究制造，可能只需要十天左右。

    但是，还是要适当休息一下的。

    毕竟劳逸结合嘛。

    赵长青其实也知道他制造木鸽的事情。

    对此没有任何异议。

    只要不研究那个该死的火雷子，还有不具有危险性质的物品，就随便他折腾。

    就当是这个嫡传弟子的号练废了。

    等以后在收个能让自己真正满意的嫡传弟子。

    最好是年龄小一点儿。

    这样的话，等自己老了，若是到时膝下无子，可以接自己的班。

    ......

    朱雀儿那边，已经积攒了不少衣服。

    她估算了一下，这些衣服，足够自己洗个三四天...

    想想就感觉头疼。

    但是既然已经决定了，她就不允许自己后悔。

    开弓没有回头箭，亦是她人生信条之一。

    在她狂洗衣物的同时，赵长青将轩辕静姝叫了过来。

    这几日，他大概是将有关福星观的消息调查清楚了。

    观主上善道人，目前正处于七品炼气士的境界。

    同时也是一位八品武夫。

    这是他来到此世以来，第一次遇到双修的人物。

    当然，之所以能了解的那么清楚，还得多亏了渔帮留下来的一些卷宗。

    在那些卷宗上面，他看到了有关福星观的详细情况记载。

    “老师好。”

    轩辕静姝来到议事厅之后，便朝着赵长青郑重作揖。

    后者摆了摆手，道：“此间就咱们师徒二人，无需客套，今日叫你来此，是有两件事情要说。”

    轩辕静姝在他的授意下，坐在旁边的椅子上，正色道：“老师若是有事，直言便可。”

    赵长青点了点头，“第一件事情，是关于你那个朋友。

    她到底有着怎样的身份？来方与县除了见你之外，可还有别的目的？”

    朱雀儿突然想要加入书院，其中原委，他必须要了解清楚。

    轩辕静姝不假思索道：“她乃是京畿人士，家中有当官的背景，本人与斩妖司关系密切。

    学生听她说，她来到方与县，一是为了要见见学生，与学生叙叙旧。

    这第二，是她在斩妖司那里得知，咱们方与县出现了一只大妖，她对此很好奇，所以便来了。”

    原来如此...赵长青缓缓开口道：“她加入书院这件事情，暂时先缓缓。

    倘若她真的无法忍受为师的考验，那么，就只能从记名弟子开始做起了。”

    对于轩辕静姝的话，他还是比较相信的。

    因为，对方不会害自己。

    毕竟在系统的面板中，对方现在是对自己保持着绝对忠诚的。

    就冲着这点，对方也不会做出伤害自己或是书院的事情。

    “第二件事，你随为师出城一趟，前往福星观，为师要将那一万两银子给讨回来。”

    赵长青还在心心念叨着这件事情。

    不出意外，福星观与书院之间，算是结下梁子了。

    既然已经算作仇人，那自然就没什么好商量的了。

    他与轩辕静姝二人前往福星观已经足够了。

    他自信可以在乱战中离开福星观。

    毕竟，山河画卷的威力，太过惊世骇俗。

    而且，他如今还有知行步为依托。

    此步伐，甚至都能在一座大杀阵中来去自如，更何况区区一座福星观？

    至于轩辕静姝，本身的武夫境界，已经达到了七品巅峰。

    据她所言，若非这段时间，一直醉心于修炼儒道，不然，她早就跻身入六品武夫了。

    看她的意思，应该是想着今后主修儒道。

    靠着她那武道修为，也足够逃生了。

    “老师觉得，他们会给您那一万两银子吗？”

    反正轩辕静姝觉得没戏。

    一万两，即使对她来讲，都不是什么小数目。

    都快赶上朱雀儿半年的花费了。

    她们这种世家子弟，并不是挥霍无度，相反，在钱财这方面，家族中管她们还是管的比较严格的。

    这样做，是为了她们好。

    更何况，她们的衣食住行，基本都由家族提供，哪还有需要花钱的地方啊。

    不过，那一万两银子，福星观到底给不给，她倒是不太重视。

    她关注的，是福星观中隐藏的秘密。

    或许借此机会，可以一探虚实。

    “不给？不给也可以，听说他们福星观的人，都使得一手好剑术，咱们去问剑一场。

    若是输了，那一万两银子，就与他们一笔勾销；倘若是他们输了，就得给咱们一些彩头，毕竟问剑也不能白问。”

    赵长青心中已做好打算。

    轩辕静姝觉得此计可行，没有任何异议。

    只不过...

    “关于那上善道人，学生倒是听说，他是附近极有名气的剑术大家，而且境界高深，若是他出面...”

    她话还未说完，便被赵长青打断道：“剑术大家？正好，为师最近刚刚悟出一剑，可以拿他来试试手。”

    轩辕静姝其实是担心他会受伤，并不是觉得他会输给上善道人。

    对自家老师，这点儿自信心还是有的。

    就这样，赵长青拿着欠条与德剑，和轩辕静姝一块离开书院。

    二人各自骑上一匹快马，向福星观的方向快速驶进。

    ......

    他们很快便就来到了山门前。

    二人突然造访，让福星观上下着实都吓了一跳。

    他们以为，这是崇德书院的山长砸场子来了。

    观中所有弟子，集结在福星殿外。

    随时准备听从号令。

    殿内。

    一众长老与上善道人，正在商议此事。

    “这个赵长青，打伤了清闲子师侄后，居然还敢来咱们道观，莫非是活腻了？”

    “你们觉得，会不会有诈？毕竟，那赵长青可是个心狠手辣的主。”

    “是啊，渔帮头目伏诛之后，赵长青不仅不放走那些帮中的小喽啰，居然还赶尽杀绝。

    从这点儿上来看，不仅心狠手辣，更是杀伐果断，不留后患。

    他会不会觉得，咱们福星观与他崇德书院，已经结下梁子，所以，特意要上门挑衅，灭了咱们？”

    闻声。

    上善道人冷哼一声，不屑一顾道：“就他们二人，还敢灭掉咱们福星观？这岂不是在痴人说梦？

    是福不是祸，是祸躲不过，既然他们已经来了，那么，咱们就没有不见的道理。”

    说完这句话，他率先踏出大殿。

    径直走向山门处。

    观内所有的弟子与长老们，都紧紧跟随着。

    上善道人来到山门前，与赵长青双目对视。

    这是方与县两位大佬级别的人物，第一次会面。

    对今后县城的局势和发展，起到了极其深远的影响。

    赵长青瞧见对方身后不断有弟子汇集，不仅未感到害怕，反而还云淡风轻道：

    “想必，你就是上善道人吧？为了迎接本院长，将家底都拿出来了吧？还真是煞费苦心。”

    话音刚落。

    福星观内的所有人，纷纷都将目光凝聚在了他的身上。

    顷刻间，便有种种议论声传来：

    “他就是崇德书院的山长啊，还真年轻。”

    “就是他将清闲子师兄打成重伤的？”

    “简直不敢相信，可看他的样子，平平无奇啊。”

    “六师弟的目光还是一如既往的毒辣，这宛若谪仙的模样，在你眼里，就是个平平无奇？”

    “...”

    随着上善道人咳嗽一声后，他身后那些人，才算是闭嘴。

    顿了顿，他一手捏了一个道家手诀，另外一手挥了挥手中拂尘，颇具仙风道骨般的缓缓开口：

    “不知赵山长大驾光临，有何赐教？”

    赵长青也没有废话，在众目睽睽之下，从怀中拿出一张欠条，语出惊人道：“本院长此来，只为一件事。

    你有个徒弟，叫做清闲子，前段时间，损坏了我书院紫檀木所造大门，那个大门，可是有着千年之久的历史了。

    价值一万两，虽然收了你徒弟一些定金，不过，时间都过去这么久了，那百来十两银子，就当做是利息吧。”

    嗯？

    要钱？

    上善道人顿时一愣。

    身后弟子和长老们，各自怒气冲冲，恨不得将赵长青挫骨扬灰。

    他是怎么有脸说出的那句话啊！

    一个破大门，要一万两？

    鬼特么紫檀木所造。

    整个济州府，还没听说谁用紫檀木充当门面！

    还千年历史...

    方与县都没有一千年的历史！

    不摇碧莲啊！

    “赵山长，您有些欺人太甚了吧？我那乖徒儿，被你打的筋骨尽断，修为尽失，从今以后，只能沦为一个废人了，这笔债，不知该怎么算？”

    上善道人话音刚落，所有观内弟子，纷纷拔剑出鞘。

    只需上善道人一句话，他们便会毫不犹豫的杀向赵长青。

    轩辕静姝牢牢握紧手中长剑，双眼一寒，一种凛然杀意，便迅速在四周蔓延。

    让上善道人心中一惊。

    他能感觉到，对方的境界修为，与自己持平。

    可是，那女子才多大啊？

    如此年轻，又是书院弟子，当真可怕。

    传闻，赵长青的那几个嫡传弟子，都不是什么善茬啊。

    今后崇德书院的前景，不可限量！

    上善道人越想越心惊。

    “欺人太甚？”

    赵长青冷笑道：“我们书院向来以理服人，你可莫要含血喷人，在咱们大魏朝，造谣是犯法的，小心本院长去县衙告你！”

    上善道人一时无言。

    这何止是不要脸...

    顿了顿。

    他又听到赵长青的声音，“当然，书院以理服人，本院长更是以德服人。

    从今以后，清闲子的一日三餐，我们书院包了，直至他老死为止。

    规格嘛，就按照一餐两个包子或者两个烧饼也行，当然...

    要是吃我们送来的包子或烧饼，一不小心吃死了，就跟我们书院无关了，毕竟是他一不小心...不知你意下如何？

    本院长认为是可以了，毕竟，这年头儿，吃不上饭的人，可是大有人在啊！”

    闻声。

    上善道人再也没了往日的‘宽宏大量’。

    咬牙切齿的在心中暗想。

    当真是欺人太甚！

    身为一派掌门，若是这件事情，忍了下去，将来，于门派内来说，还有何威信可言？

    想到这儿。

    上善道人怒目圆睁道：“倘若贫道不答应，赵山长又当如何？”

    闻声。

    赵长青唉声叹气的摇了摇头。

    随后，在众人愤怒的目光中，于福星观山门之前，向天地茫茫间，伸了一个大大的懒腰。

    下一刻。

    他横剑于胸前，眼神突然变得锐利起来。

    自身气势节节攀升。

    恐怖气血，犹如滔天大郎，瞬间便就淹没了整座山头。

    不少人都是心生惊骇。

    上善道人神情凝重，只要对方有任何出剑异样，他便会毫不犹豫的出手。

    赵长青无所畏惧，气势一往无前，沉声道：“既然向你们讲道理讲不通，也说不服你们...那就只能，尝试着用物理将你们打服了。”

    他的目光，缓缓凝聚在所能看到的每一个人身上，当着众目睽睽的面，嘴角微微上扬，莞尔笑道：

    “崇德书院山长赵长青，前来问剑福星观，不知诸位，谁给与吾一战？”

    既然是问剑。

    那么按照江湖规矩。

    就得单打独斗。

    不想问剑也行。

    明天一早，整座方与县乃至济州府，都会说福星观不守江湖规矩。

    赵长青心里很清楚，在大魏朝，不守江湖规矩的严重性，不亚于前世那些明星们人设崩塌，甚至有过之而无不及。

    当然，那些所谓的规矩，都是江湖人默许的规则，既然是他们默许的，那么，也就只对他们有利而已。

    而书院要做的事情，就是将那些腐朽的规矩废除，以论语的真谛，来成为新的规矩。

    这样的话，对江湖人、平凡百姓乃至天下芸芸众生来说，都是一件好事。

    倘若他今日面对的是渔帮，还真不敢向他们讲什么江湖规矩，毕竟，渔帮那些人，连最起码的规则都不遵守了。

    但是福星观不一样，他们是需要信徒和香火的。

    所以，即使自己没有底线，也得让宗门有底线才行。

