    　　宁虞闵此举实在是过于无礼，拂冬冷漠着上前，隔开两人。把裴幼眠护在身后。

    　　“请世子自重。”

    　　宁虞闵从小到大惹下的祸事数不胜数，他听过求饶的，听过谩骂的，可从不曾有人对他说过自重。

    　　“自重？本世子从来没有那玩意。”

    　　说着，他轻佻的打了个响指：“裴家妹妹，跟着爷走，爷保证你吃香的喝辣的。”

    　　裴幼眠嘴馋，可实在对宁虞闵没有好感，觉着这人坏着很。

    　　六娘也曾在她耳边说过，宁虞闵想娶她嫂嫂。那是她的嫂嫂！什么都可以容忍，抢她嫂嫂这一事绝对零容忍。

    　　裴幼眠越想越气，捡起篮子里用纸糊包着的肉包子就砸过去。

    　　她气鼓鼓瞪大眼睛，放狠话：“你不要和我说话，我会想要揍你的。”

    　　那包子砸在宁虞闵的胸口处，啪叽一声落到地上，还滚了滚。

    　　到底是花了银子买的，包的又结实。裴幼眠自以为吓唬了人，便当下舒心弯起膝盖去拾。

    　　还不忘拍拍纸上的灰尘。

    　　小丫头奶声奶气对着拂冬道：“这是给兄长买的，可不能弄脏了。拂冬，你带我回去吧，我不知道怎么回去。”

    　　宁虞闵本要发怒，这天底下有几个人能用物件砸他？他就算要把裴幼眠当妹妹，可她也不能以下犯上，无法无天。

    　　可怒火随着这句话瞬间浇灭。那软软的嗓音仿若能拨动他心底的弦。

    　　不就是被砸了一下，小姑娘还能伤了他？本就没什么大碍，他计较什么？

    　　“我带你去啊，这京城我熟的很。”小霸王毛遂自荐。

    　　裴幼眠实在烦透了。脸颊也因为急切而染上不正常的红。

    　　“走开，跟屁虫。”

    　　拂冬冷着脸：“世子，还请你莫纠缠的好。裴府虽不及宁王府，可也是有头有脸的人家。”

    　　宁虞闵刚想不屑的来一句：你家公子了不起哦，便想起了裴书珩先前威胁他。

    　　嗯，是很了不起。

    　　小霸王从来没在谁身上吃过亏，裴书珩是第一个。

    　　这里发生的一切被宁王妃尽收眼底，宁虞闵脾气怪，她身为母妃清楚的很，如今被人当场砸了，却不曾恼，依旧嬉皮笑脸。

    　　宁王妃抑郁寡欢的脸终于有了笑意，她盯着娇憨无比的裴幼眠，仿若看不够似的。

    　　“这是哪家的姑娘？”让她那儿子如此上心。

    　　身后的褚嬷嬷曾去过裴府，对裴幼眠也有些许印象，她一下子面色染上焦虑。

    　　“王妃不知，这是裴官人的妹妹。她幼时生了病，就一直是个孩子心智，公子与他……并非良配。”

    　　宁王妃看着裴幼眠跺着脚，推了宁虞闵一把。拉着身边的使女离开，她那傻儿子竟环着手懒懒的跟着。宁王妃笑的更为开怀。

    　　“看着干干净净的，是个好姑娘。”

    　　褚嬷嬷面上一惊，失声喊着：“王妃。”

    　　宁王妃看着几人的影子越缩越小，她抬头看了眼恢宏无比刻着宁王府三个大字的门匾。

    　　“我的闵哥儿只要开心就足矣。先前他只与魏恪那孩子走得近，对哪个姑娘都不屑一顾，我还一直忧心是不是我的不幸害的他对婚姻产生了抗拒。”

    　　“裴家姑娘又怎么了，有异于常人又怎么了？我闵哥儿看上的就是好姑娘。”

    　　说着，她眼底也冒出了释怀的泪花，她失态的用帕子擦了擦。

    　　一旁的褚嬷嬷，也被这些话烧的心口难受，像是堵了块墙。适逢刮来一阵凉风，她连忙心疼的给宁王妃披上了件外衫。

    　　她担忧道：“可就怕王爷不同意。”

    　　“我生闵哥儿险些难产时，他陪着那院子里的心肝招摇过市玩的快活。这些年来，我一直有怨，他也有意弥补。”

    　　宁王妃拢了拢外衫，用帕子捂着嘴轻轻咳了几声。

    　　“闵哥儿执拗，认定的事九头牛都拉不回来，你且看着，王爷就算不认同，到头来也没办法。”

    　　“闵哥儿的婚事谁不头疼？好不容易遇见一个喜欢的，可不能被吓跑了。”

    　　……

    　　楚汐回府前与裴幼眠碰了个正着。

    　　“嫂嫂。”小丫头嘴巴撅的老高，看见楚汐，这才欢喜了，宝贝的篮子往拂冬手里一塞。飞奔过来，就搂住楚汐的胳膊。

    　　“你又去哪儿玩了？瞧这一身的汗，离我远些。”楚汐嘴里这么说，却没有要推开裴幼眠的架势。

    　　她说着这话，视线却落在那高傲不可一世的小公举身上。楚汐原先噙着笑，这会儿笑意更深。

    　　宁虞闵见此不免觉得有些凉风飕飕。

    　　“夫人，我带姑娘先进去。”拂冬福了福身子。这一路，她有上百次想把宁虞闵打趴下。

    　　可实在是宁虞闵得罪不得，拂冬恨不得一回府就把宁世子对姑娘的无赖告知公子。

    　　莫说她家姑娘心性只是孩子，可也是个能定亲的大姑娘，是断不能被宁虞闵坏了名声。

    　　“去吧。”

    　　楚汐从拂冬冷上一层冰霜的脸上，也知了大概。

    　　很好，她来会会这个小公举。

    　　她裴家的姑娘，是要千娇百宠的，宁虞闵不守着楚依依，作何黏着小丫头？

    　　眼瞧着软妹一蹦一跳进了裴府，宁虞闵看见楚汐却歇了抬步跟上去的打算。

    　　“幼眠妹妹身边伺候的都是什么人，凶的不行，你们也不怕吓着了她？”

    　　楚汐面容娇俏：“这就是裴府的事了，用得着你管这么宽？”

    　　宁虞闵一哽，可他在楚汐面前横不起来。

    　　“宁世子，你离我们幼眠远些她娇憨乖巧，万不能被你带坏。”

    　　这是什么话？宁虞闵就不认同了。他扯开嗓子道：“幼眠妹妹用包子砸我，她需要我带坏？”

    　　楚汐耸了耸肩，不问原委，就是一句：“砸的好。”

    　　你欠砸。

    　　宁虞闵气的面红耳赤：“对我不敬的人，如今还在牢房蹲着。要不是看在她心形纯良，本世子早就不客气了。”

    　　楚汐捂了捂耳朵，嫌他聒噪。

    　　敷衍道：“知道了知道了，大不了赔你一件衣裳钱。”

    　　宁虞闵：？？？本世子说什么多，是为了一件衣裳？我买不起吗？？？

