    不论什么力量，如果存有差异，那差异之中就有强，就有弱。.vm）

    狼脑和狼血、狼眼三人形成一个三角阵形，中心处全是他们数据之力凝聚而成的磁场，蕴含一股影响机械性能的数据力量。狼头带领一群拥有飞鹰机甲的战斗队伍，在这一个数据磁场当中得到了最大增幅，机甲战斗力起码增长了三成。

    嘭！嘭！嘭！……

    一道道十丈长的蓝魅光束，激荡起耀芒磁力，那摧枯拉朽的爆烈能量，仿佛一瞬间就要把前方的木萧轰成渣子。

    木萧身上武装的冲锋机甲，不可能抵挡得了他们一队人身上飞鹰机甲共同释放出来高压电浆炮，木萧只能利用高的回避力，还有身体本能的敏锐反应能力，如同刀尖上跳舞一般，轻快回旋在一道道磁暴光束之间。

    他高移动的残影，一个个被光束轰杀，本体安然无恙，带起猎猎的劲风迎上。

    突然，空气出现弥漫出一股灼热无匹的温度。狼头的歼灭者机甲胸口处，打开一个指大小的黑洞，凝聚浓缩的特殊能量，霸道烈性让周围泛起一股火烧般的高温，瞬间他机甲胸口激射出这一道笔直如赤练的死亡射线，充满绝杀的高温破坏性，凌厉而致命。

    木萧仿佛感觉到死亡射线的巨大威胁，下意识最大频激冲锋机甲，浑身血力飙升到至极，念源力化成一个钢铁拳头般，攻死亡射线的方向，轻微‘波’一声，依然来势不减。

    因为死亡射线具非常恐怖的高温穿透性、浓缩凝聚性，完全可以贯穿念源力化成的拳头，但死亡射线也被削弱了十分之一剧烈能量，同时被阻隔了一下度。

    这一点时间，木萧机甲和自身化成了一体般，如一股回旋飞舞的疾风，灵活自然地变幻一连串方位，残影闪烁，回避致命的死亡射线，以及那些不停轰击过来的磁暴光束。

    “妈的！这样也搞不死！”狼头恶狠狠的骂了一句，很快他又阴沉着脸，冷恻恻的道：“如果他不死，以后可能是我们最大的威胁，无论如何必须格杀掉这个男人。”

    没有男人喜欢同类比自己更强，妒恨是人心最大yin暗面之一。

    “他进入我们数据磁场当中，必死无疑！”狼血疯狂地催动机甲，双方只差几个呼吸就冲击在一起。

    一道道炫燿光束在木萧眼前闪烁，顶尖体的力量和机甲的力量契合到极点，他回避度越来越快，如阳光下一道鬼魅影子，来回穿插在一道道危险至极的光束之中，也看见了狼血等人凝聚而成的磁场，但情绪没有丝毫波澜。

    谁能压倒对方的机械能力，谁就是胜利者，这是一瞬间的致命决战！

    狼头一方气焰熏天，如狼似虎，凝成一股无匹的风暴气浪，那气浪中，似乎有一头巨狼咆啸，出一阵阵呼啸破风。

    反观，木萧收敛了一切气息，犹如暴风雨前的宁静，酝酿着绝杀一击！

    双方即将碰撞在一起，远处爱莉丝菲儿、依莉雅，巴沙迦等人也紧张得冷汗渗透了一层衣服，同时车队已经加快赶来，准备援助木萧进行战斗。

    “三人组成的数据磁场，只不过是土鸡瓦狗，不堪一击罢了！”

    木萧冷眸如电，极快拨出机甲身后的磁力大剑，念源力灌注在臂之中，其中又蕴含了机甲上的能量之力，瞬息一股巨力如雷火勃，光芒一闪而逝，频激活磁力大剑全部能量，凶猛无比地投掷了出，劲爆之音，震破了空间一般，快得让人无法躲避。

    磁力大剑闪爆剧烈的电光，目标正是对方中心处的狼头的脑袋！

    “防御！”

    狼头明白来不及回避这凶险万分的一击，还好他有危险直觉的能力，才来得及竖起臂上的ss级合金盾牌，同时大喝一声，让前头狼脑、狼血、狼眼三人的数据之力，尽快掌控磁力大剑，断绝能量，令其失威力。

    只是磁力大剑实在太快，又蕴含了木萧的数据之力在其中，狼脑和狼血、狼眼凝聚成的数据磁场，无法在极中入侵磁力大剑，而且木萧的数据之力，他们三人根本无法一时之间化解得了。

    而当他们注意力全部被一把突如攻来的磁力大剑吸引住，甚至狼脑三人的数据之力，都在这电光火石之间凝聚磁力大剑上。

    铿锵！

    盾牌和大剑出刺耳金属碰撞声音，爆炸成一团暴走的电流光芒。

    狼头咬牙牙地激了自身肌肤同化能力，才勉强抵挡住了磁力大剑的自毁攻势，不怕免受巨大伤害，但身体还是被击退了一米多远，如果不是后方有下顶住自己背后，甚至可能退的更加远，而自己的盾牌和大剑一同报废掉，臂还有点麻，提不起劲儿的痛苦。

    肌肤同化，只要肌肤接触了某样东西，肌肤就会同化成那样东西的物质，例如刚刚他接触了机甲的金属，肌肤就有了机甲金属的防御度，但也只限肌肤有这样的程度，实质身体内部的依然是血肉之躯。

    这个时候，木萧一身钢铁机甲破风来袭来，狼脑等人立刻反应过来，催大数据之力的传输，磁场彷如化成汹涌浪击，冲刷木萧身上的机甲，但令他们极其吃惊的是无法侵入木萧的机甲，那数据之力简直深奥无比，犹如一道厚重大墙层层叠叠的挡住了他们三人的数据之力。

    “你们跟我差距不是人数来拟补得了！！死吧！”

    木萧厉啸一声，浑身爆出一股如洪水猛兽的凛凛杀气，意念神力奔雷浩荡，霸烈强横，具有无视防御的冲击力，直接轰击进狼脑、狼血、狼眼的意识海之中，像是四面八方皆有狂风巨浪拍来。

    “啊啊啊！”

    狼脑和狼血、狼眼一同出凄惨至极的痛苦哀嚎，无法维持机械能力之中的数据，导致失掌控性，磁场迅崩溃消融。木萧乘胜追击，激出自己的机械掌控凝成一个比他们三人范围更大、更霸道、更深奥的数据磁场，如秋风扫落叶一般，狂扫一群人身上的机甲和武器。

    “什么！？”

    狼头等人一瞬间接收到机甲出的精报，身上的机甲被改了权限，也看到了狼脑三人失了战斗能力，顿时一颗心如堕入了冰窟，彻骨心寒。

    他还没有想到怎样解决木萧这个大敌，直接就面临一个极大困境，因为他们一行人身处空中二百多米高，随着机甲武装被解除，失了机甲飞行的帮助，一个个如落饺子般往下掉。

    所有人往下掉的时候，眼睛惊惧得瞪大，充满了绝望看着上空那个在阳光下，竖起一把冰冷机关枪，点射出一道道光束。

    一道光束落下，一个人脑袋就爆掉。

    他们无限恐惧地等待被杀掉的滋味，非常熟识这一点恐惧，因为他们以往残暴不仁地折磨别人，享受人临死前散出来的绝望，但如今死亡却生在他们自己身上，更加清晰眼前一片绝望黑暗。

    木萧释放出自己武器掌握一系列高狠辣的射击，一个个下堕的人，几乎无一幸免全部死亡，只有一个满脸横肉，身材粗壮如熊的大汉，肌肤呈现出歼灭者机甲那种灰暗金属颜色，抵挡住了能量机关枪的伤害。

    “哼！”

    只是木萧冷哼一声，竖起冲锋机甲上一门s级重炮的时候，狼头泛起了绝望的念头。

    “等等！我有话要……”

    狼头在空中无法进行有效回避，无法施展出自己的战斗力，甚至是逃跑的能力。

    还有几秒就落地！只要拖住这几秒就有机会逃离保住性命！

    狼头满额头冷汗如水般冒出，只是当他听到了冷漠至极的话语后，一瞬间面如死灰。

    “下地狱吧！”

    木萧毫无怜惜之心，冷漠如斯地锁定了狼头的脑袋，一股灼热如熔岩的能量重炮，如火山爆一般狂烈无比冲下。

    “不！！！”

    狼头绝望地出大喊，不甘心结束自己王一样的生活，但眼前那一股赤红如火的光束，迎面轰击而来……他眼前闪烁无数画面，血腥厮杀，进化欢悦，世界失秩序，无拘无束，肆无忌惮，随意可以亵玩曾经高高在上的女人，鞭打虐待那些青春动人的学生少女，让她们像狗一样侍奉着自己，杀尽看不顺眼的人，享受力量给带来肆意欢快，仿佛这个世界就是自己的一个大舞台，自己就是此间的主角。

    只是这一切都在眼前结束，轰杀了他这一生的罪孽。

    一具没有脑袋的尸体，重重砸落到地面上，浮出了一个危险直觉的能力源泉。

    木萧没有客气直接吸收炼化，连同那些死的新人类的能力源泉和进化力源泉，逐一吸收炼化成原始源泉，包括引出了十多具新人类心脏的精纯血泉，进行吞饮进体内。虽然，对他效果已经不大，但是总可以加强灵魂方面的强度，以及加强自身血脉能量的。

    血脉能量等于血气，战斗爆持续性，就是依靠血脉力量，所以一个新人类的血泉，也算是大补之物。以后很多邪异新人类，猎取新人类，当作血药补品，也是这个原因。

    精彩推荐：