    王盘刚准备说些什么，就被炎狱妖猴盯上了。

    一旁的白山和韩云毫不犹豫动用了从模拟者商场内购买的潜能爆发道具！

    原本气息低落，身受重伤的两人气势开始拔高，身体表面的伤势快速恢复！

    这种潜能爆发的道具很珍贵，售价二十万模拟点！

    同样的，使用后，副作用也很大。

    不仅会陷入很长一段时间的虚弱期，并且还会损失掉不短的寿命。

    基本上, 都是作为底牌的，不到万不得已，没有模拟者会动用。

    王盘同样不打算逃窜，一次可以逃，两次可以逃。

    次次都逃，那早晚会失去进取之心。

    一旦失去进取之心，那一个人的成就也就那样了。

    再说，留下来又不是必死。

    打不过这头凶兽没关系，只需要拖延一段时间就行。

    等到夏国的强者出现，一切就结束了。

    “吼！”

    炎狱妖猴咆哮，但却不再用手臂捶打胸口了。

    毕竟炎狱妖猴也不傻，胸口那么长一条伤口还在呢。

    王盘的盘王剑可是用第三世时，自己的横骨与牛角锻造成的！

    王盘日日夜夜用妖力蕴养横骨与牛角，让其沾染了王盘妖王境的妖力。

    一剑切开这头凶兽的胸膛后，妖王境的妖力不断侵蚀着伤口，让其久久不能愈合。

    炎狱妖猴周身开始龟裂起来, 一道道纵横交错的沟壑出现在炎狱妖猴的身上。

    沟壑中，一股股的暗红色岩浆在流动。

    宛如一头来自炼狱的魔神！

    一圈圈的暗红色光晕从炎狱妖猴的身上绽放，不断扩散开来。

    这一圈圈暗红色的光环由无数符文构成，引动天地中的能量不断汇聚。

    “轰！”

    大地开始龟裂，一座座高楼大夏摇摇欲坠。

    这是炎狱妖猴在蓄力，准备大招了！

    一旦让其完成, 方圆数十公里的大地都会崩裂，化为一片岩浆湖！

    到时候，整个江城都会沦为一座死城！

    数千万普通人都会遭受灭顶之灾！

    “小猴子，可不能让你在继续下去了。

    毕竟，死在你手中的每一个人，都会被算到我身上。

    老头子我可扛不住暴怒下的夏国追杀。”

    一道苍老的声音突兀响起。

    司长蓝骅坐不住了，不敢再躲在暗中看戏。

    要是让这炎狱妖猴全力一击，整个江城死伤无数，到时候，倒霉的就是自己了。

    “司长！”

    白山原本都准备拼命了，可听到这声音后，白山身子一僵，转头看着不远处走出来的蓝骅，声音都破音了。

    “白山啊，以后记得多动点脑子。

    毕竟下一任司长上任后，可不一定像我一般和善。

    要知道，玩战术的人，心都脏。”

    司长蓝骅看着与自己共事了数十年的同事，脸上带着笑容，语气满是感叹。

    白山只是大局观不够，所以才不是江城模拟者管理局的司长，并不是傻。

    从司长蓝骅无声无息出现后，白山瞬间就明白了所有事情！

    白山此时眼中满是愤怒，感觉自己在蓝骅面前就是一个小丑！

    从头到尾，自己都被蓝骅玩弄于股掌之间！

    “为什么你要这么做！”

    白山青筋暴起，死死握住手中的战戟。

    一旁的韩云直接将其死死拉住，不然现在白山估计都冲上去了。

    但韩云却是满脸忌惮，眼前这个司长很强！强得离谱那种！

    之前是蓝骅有意隐藏，所以哪怕韩云和蓝骅近距离接触过，也没有发现蓝骅居然这么强！

    现在是蓝骅不再隐藏了，隐藏也没有意义了。

    所以韩云能够隐约察觉出蓝骅的恐怖！

    王盘同样瞳孔收缩，不动声色的后退，站在白山和韩云身后。

    明知必死和只是有一定几率死，那是两回事！

    王盘知道自己不是炎狱妖猴的对手，但王盘没升起退意。

    因为王盘有自信，就算自己不是炎狱妖猴的对手，可炎狱妖猴想要杀自己也不是那么容易。

    可眼前这个糟老头子不一样，只是一眼，王盘的灵觉就在疯狂的跳动，一股恐怖的危机不断涌入王盘心神！

    对上这个糟老头子，王盘绝对会死！

    “你这火爆的脾气可要改一改，这样会得罪很多人的。

    你看，这个小家伙就很机灵嘛。”

    司长蓝骅像是没有看见白山的愤怒一样，笑呵呵的说道。

    蓝骅的目光落在王盘的身上，目光中满是欣赏，刚才的战斗，从头到尾都被蓝骅看在眼中。

    对于王盘，蓝骅真的是感到惊艳！

    无他，这小家伙战力强得可怕！

    同时，蓝骅也是感到羡慕。

    要是自己当初也成为模拟者，或许也不会差到哪里去吧？

    蓝骅有些走神。

    在蓝骅的目光落在王盘身上后，王盘瞬间头皮发麻，一动也不敢动，似乎只要一动，下一刻迎接自己的将是雷霆万钧的打击！

    不远处，高达两百米的炎狱妖猴一对金灿灿的眼珠子不停转动。

    炎狱妖猴并不傻，自然不会看着这几人旁若无猴的聊天。

    要是能动，炎狱妖猴早就开大招了！

    可惜，在蓝骅出现后，炎狱妖猴就动不了了！

    庞大的躯体像是陷入琥珀包裹，任由炎狱妖猴如何挣扎，爆发，都没有用！

    可王盘却能看到，一道道锁链贯穿了炎狱妖猴庞大的身躯，将其牢牢钉死在原地！

    这些锁链是法则！

    从剑气，刀气开始，之后是各种意，比如剑意，刀意！

    王盘的人道意志就属于这个阶段。

    接下来则是剑势、刀势！

    当剑势、刀势圆满后，则是相！

    法相！

    法相圆满，就可以开始参悟法则！

    而现在，蓝骅居然领悟了法则！

    在王盘望穿秋水的天赋加持下，王盘看见化作锁链的法则！

    这才是王盘看见蓝骅之后，第一时间就怂了的原因！

    能够领悟一条法则，哪怕蓝骅只有九品的境界，也能干掉如今的王盘！

    蓝骅的境界并不高，论境界的话，蓝骅和韩云差不多。

    可是领悟了法则的蓝骅，战力和王盘一样，完全不能以境界来揣测，越级杀敌，轻而易举！

    人王不出，蓝骅就是人王境之下，最强的一群人！

    也正是蓝骅领悟了法则，才能够在境界突破缓慢的情况下，抗住天地间那一股暴戾、邪恶、疯狂的力量污染！

    不然以蓝骅那修炼速度，早就失控，成为只知道破坏的野兽了。

    蓝骅没有理会王盘等人，直接越过三人，一步步走到炎狱妖猴的身前。

    蓝骅表情轻松惬意，打量炎狱妖猴的目光就像是在路边挑选食材一般随意。

    满意的点了点头，蓝骅伸手，向着炎狱妖猴狠狠一握！

    “吼！”

    炎狱妖猴发出一道惊恐的咆哮声，庞大的身躯开始塌陷。

    像是在炎狱妖猴的体内出现一个黑洞一般。

    庞大的身躯开始扭曲，压缩！

    一头全盛时期在封侯境中都算强者的炎狱妖猴，在蓝骅面前毫无反抗之力！

    原地只剩下一颗直径数米的血球。

    这是炎狱妖猴一身的精华，所有的本源，能量，血肉都融合在这一颗血球内。

    蓝骅并没有急着吞下这一颗血球，而是再次伸出手，向着四周一招。

    无数血液从四面八方向着蓝骅飞射而来，汇聚在一起。

    这是死在灭世会手中，还有死在方才王盘三人与炎狱妖猴战斗余波中的普通人一身精血。

    蓝骅狠狠一吸，所有的血液尽数落入蓝骅口中！

    蓝骅肚子像是无底洞一般，这么多鲜血涌入，却没有丝毫变化。

    随着蓝骅吞下血液，蓝骅苍老的脸上浮现红晕！

    无数神曦在蓝骅周身绽放！形成一颗大茧！

    蓝骅浑身都在发光，整个人开始蜕变！

    只是瞬息间，蓝骅就冲破了当前境界，达到顶尖武将境！

    这一次蓝骅吸收了一头封侯境的炎狱妖猴的浑身精华，外加十数万普通人的精血，这一股力量太庞大了，顶尖武将境只是一个开始！

    绝世武将境水到渠成，不能阻拦蓝骅分毫。

    在突破至封侯境时，也只是被拦住了片刻，就突破了瓶颈！

    武将境分为三流武将境，二流武将境，一流武将境，顶尖武将境，以及绝世武将境。

    封侯境则是亭候，乡侯、县候、郡候、以及最高的列候！

    蓝骅一身气息不断拔高，直到境界达到县候境时，才停了下来！

    大茧破碎，蓝骅从中走了出来。

    整个人褪去老朽的躯壳，恢复年轻，看上去顶多二十岁左右！

    王盘三人在蓝骅干掉炎狱妖猴的时候，就直接跑路了。

    蓝骅也并没有在意，不然随手一击，王盘三人一个都跑不了，全都得死。

    蜕变结束，蓝骅立在半空中，并没有半点欣喜，反而是神色满是落寞。

    因为今天之后，蓝骅就只能像是老鼠一样，躲在阴影中了。

    “唉。”

    蓝骅站在高空，眺望着这一座自己熟悉无比的城市，叹了一口气后，蓝骅身躯逐渐化为虚无，消失不见。

    毕竟王盘三人都知道跑路，没理由老阴哔蓝骅不知道跑路。

    再不跑，要是被前来支援的夏国强者给逮住，那就完犊子了。

    从始至终，蓝骅在这一次事件中，只亲自出手杀了两个人，韩云麾下的曹三，以及灭世会的武巳。

    可间接死在蓝骅手中的人，近二十万！

