    “到时候，就让史蒂夫那个混蛋也尝尝失去了黄金的痛苦吧。”

    “没错，要让那个混蛋尝尝这个味道。”

    “……”

    看着这些兴高采烈的家伙，想着他们制定的详细计划，陈永仁也觉得很有趣。

    换做是他的话，他当然不会采用这么麻烦的办法，他只会直接冲进去，然后就是一个字：杀。

    对方只有一个人，加一个保安，再加2条狗，根本就不够陈永仁杀的。

    当然了，陈永仁觉得有时候玩玩这种非暴力的运动，也是挺有趣的事情。

    不过，陈永仁的本性终究更喜欢杀戮，而且，这也是他对斯特拉的承诺。

    所以，看着查理等人兴高采烈的样子，陈永仁突然插话道：“嗨，伙计们，我觉得你们的计划需要调整一下。”

    “什么意思？”查理和鲍勃等人对视一眼，有些诧异的看着陈永仁。

    这一套计划他们商量了好长时间，做过仔细推敲，他们可不觉得这里面有什么问题。

    迎着几人怀疑的眼神，陈永仁笑着摆了摆手：“别误会，我不是想要修改你们的计划。我只是想在你们计划的结尾，作一个调整而已。”

    “说来听听。”看着陈永仁脸上平静的笑容，再看看同样平静的斯特拉，查理突然意识到了一件他忽略的事情。

    果然，就听陈永仁说道：“斯特拉之所以同意加入你们的计划，可不是为了那批黄金，她除了要让那个史蒂夫享受重新失去黄金的痛苦。另外，”

    看着查理和鲍勃等人，陈永仁脸上的笑容逐渐收起：“我们还要再让那个史蒂夫在痛苦中死去，就和约翰·布里杰先生一样。我想，约翰先生在下面肯定很孤单，有史蒂夫下去陪他，约翰先生在地下的生活想必也不会太过无聊。”

    “这。”查理等人听了，你看看我，我看看你，一时间也不知道该说什么才好。

    他们也想替史蒂夫报仇，只不过，他们和史蒂夫不一样，他们是一群贼，一群擅长偷东西或者说抢东西的贼。

    杀人这种事情，查理这些人并不擅长。

    或者说，从头到尾，查理等人从来就没有想过用暴力杀人的方式来复仇。

    否则的话，他们何必这么麻烦，直接想办法干掉史蒂夫就是。以他们的头脑，真想杀掉史蒂夫的话，还是很容易办到的。

    只不过，查理他们不是杀手，他们只是群贼。

    对于查理他们这些专业的贼来说，报复史蒂夫最好的方式，就是把这批黄金重新偷走。让史蒂夫享受到那种得而复失的心情，就是他们最大的报复。

    然而，现在听了陈永仁的话，再看了斯特拉的表情，查理他们才意识到了他们一直忽略的事情。

    那就是，查理他们除了失去这批黄金外，还失去了一个好朋友。

    然而，斯特拉失去的却是一个父亲。

    想到这里，再想到陈永仁之前的身手，查理终于明白斯特拉为什么要带一个身手这么厉害的人参与他们的任务：“斯特拉，阿不，你们是什么意思？”

    “很简单，把黄金送到火车站后，大家就把黄金分了，然后各奔东西。”看着查理等人，陈永仁说出了自己的想法：“斯特拉除了继承原先就属于她父亲的那一份，还要拿走史蒂夫那一份。

    为了帮助大家彻底解决以后的麻烦，也为了替约翰先生报仇，我和斯特拉小姐会干掉史蒂夫。不知道你们有没有意见？”

    对于黄金的划分，查理等人都没有问题。只不过，想到陈永仁最后对史蒂夫的处置，众人都沉默了下来。

    好一会儿后，查理看着斯特拉：“斯特拉，一定要这么做吗？”

    看着查理等人，斯特拉收起心中对这些人的厌恶，轻轻摇了摇头：“史蒂夫不死，我这辈子都不能安心。不仅是我，我相信约翰也很想见见他。”

    “我知道了，”查理点了点头，缓缓吐出一口气：“那就这样吧，抢走黄金后，史蒂夫就交给你们处置好了。”

    鲍勃等人也没有意见，不过，原本热闹的气氛却也消失不见。

    原因很简单，原本一个是高智商碾压的行动，因为陈永仁和斯特拉最后的那个补充计划，已经完全失去了之前的爽感。

    甚至，有人心中更是嘀咕：“既然都要动手杀人了，那我们还整这么多事情干嘛，脱了裤子放屁吗。不如直接想办法干掉他，然后拿走黄金。”

    陈永仁可不知道这些人心中的想法，如果知道了，一定会告诉他们，穿着裤子放屁，和脱了裤子放屁，那感觉是完全不一样的。

    对于史蒂夫这种人，脱了裤子放屁绝对是一件非常痛快的事情。

    “好了，大体计划我们已经知道了。那么接下来呢，你们准备怎么具体行动？”大方向的计划，陈永仁已经了解了，他现在就需要知道具体的细节安排。

    查理把脑海中各种冒起的念头从脑海中驱除，重新说起了他们的行动步骤：“今天下午，我们会先切断他别墅的电缆宽带线路，这样他别墅内的电视和网络信号都会消失。

    然后，我们就会让你，呃不对，应该是你们两个人假装网通公司的职员，过去检修。网通公司的车和服装，我们已经准备好了。”

    指了指自己几人，查理对陈永仁和斯特拉说道：“他不认识你们两个，所以你们两个可以进去了解金子的位置，以及房间的布局。

    只要我们了解清楚房间的布局，知道了金子的位置后，我们就可以开始行动了。”

    “嗯，很不错的主意。”陈永仁和斯特拉对视一眼，然后微笑点头。

    ......

    下午15：00，东天道3320号，史蒂夫的别墅中。

    看着房间中没了信号的电视和网络，史蒂夫无奈的抓了抓头。生在这个网络信息时代，没有这些他根本就无法生活。然后，他拨通了外面保安的电话。

    接到史蒂夫的通知后，保安立刻拨通了网通公司的服务电话：“你好，我是东天道3320号的住户。我们这里的电缆设备刚刚坏了，还有我们的调制解调器，全坏了。”

    “好的，嗯，稍等片刻，先生。星期四9：00到17：00，我们会派出员工过去维修，不知道这个时间有点有没问题？”

    “当然，这很好，谢谢你。”

    保安不知道的是，他与网通公司工作人员的通话，已经被查理等人通过线路窃听到了。

    听着二人间的交谈，众人脸上都露出了笑容。

    然后，查理看向穿着网通公司制服的陈永仁和斯特拉：“接下来，就麻烦你们了。”

    “没问题。”陈永仁点了点头。

    有陈永仁在身边，斯特拉一点也不害怕，同样轻轻点头。

    见到两人的动作，查理也没说什么，掏出手机，拨通了保安亭的电话：“你好，我是网通公司。我知道你需要设备检修服务，原本我们是预约在星期四。”

    “是的。”手机另一端的保安回答道。

    “但是，我们有两名员工正好在你附近。他们刚刚提前完成了一个维修工程，所以如果可以的话，我可以安排这两名员工现在就去你们那边，不知道有没有问题。”

    “当然，那太好了。”对此，保安当然不会拒绝。

    查理微笑点头：“那好，我们的工程师马上就到，祝你工作愉快。”

    挂断电话，查理接过鲍勃递过来的文件，交给陈永仁：“等检修完成后，让史蒂夫在上面签下名字，这样看起来一切才没有问题。”

    “放心吧。”虽然大家的做事方式不同，但是对于这伙人的细节，陈永仁也很是欣赏。

    “莱尔，检查下摄像头。”

    “好的。”

    莱乐点开电脑屏幕，下一刻，电脑屏幕上一分为2，出现了他们几个人的模样。

    看着缓缓颤抖的电脑屏幕，莱尔叮嘱道：“走动的时候一定要缓慢，免得画面不清晰。”

    “没问题。”陈永仁和斯特拉齐齐点头。

    然后，二人上了后面那辆网通公司的汽车，开向前方别墅。

    “你好，我们是网通公司。”

    检查完两人递过来的证件，保安点了点头，按下开关，铁门缓缓打开。

    汽车刚驶进院子中，院子外面就传来一连串的狗叫声：“汪、汪、汪……”

    就在这时，院落内响起一个男人有些尖利的声音：“嗨，伙计们，请安静点好吗？回窝去，离开这里。”

    说话的男人站在别墅大楼门口，穿着灰色上衣和黑色外套，看上去很是悠闲的样子。

    男人不是别人，正是史蒂夫。

    陈永仁转头，发现斯特拉面色如常。

    注意到陈永仁的目光，斯特拉微微摇头，轻声说道：“放心吧。”

    陈永仁点了点头，什么也没说。

    “咔嚓！”

    陈永仁和斯特拉推开车门，看着跑远的两条狗，故意露出害怕的表情，然后拍了拍胸口：“我的天啊，好凶恶的两条狗。”

    “放轻松，”史蒂夫走到两人面前，先是随意的看了看打扮成中年男人的陈永仁，然后目光就落在了斯特拉姣好的面容上：“别害怕，它们不会再打扰你们了。好了，进来吧。”

    “哦，很不错的房子。”进入别墅，看着房间内的家具陈设，陈永仁耸了耸肩。

    听了陈永仁的称赞，史蒂夫有些得意的抬了抬下巴：“是的，建于1922年，全问原砖原瓦。就比如外面院子里的石头，是从一间修道院里搬来的。”

    “修道院吗，那工程还真是不小。”陈永仁笑着点头附和道。

    这时，一直没有说话的斯特拉看了看手腕上的手表，故意露出一丝不耐烦表情：“我们还是先看看调制解调器的问题吧。”

    “当然，”见到陈永仁有些歉意的表情，史蒂夫也没说什么，微微侧了侧头，便带着两人走向旁边的房间：“我付了3万英磅，让一个家伙来安装这些系统设备。谁能想到，才用了没多久，就坏了。”

    说到3万英磅的时候，史蒂夫是冲斯特拉说的。

    “我敢打赌，你上门维修的那些客户第一次见到你的时候，肯定会很惊讶。谁能想到，维修技术员中，竟然会有你这么漂亮的姑娘……”

    陈永仁有些好笑的看着史蒂夫的搭讪，微微摇了摇头，然后启动数据解析技能。

    下一刻，周围房间内的各个布置都看的清清楚楚。

    很快的，陈永仁的目光就落在了旁边一栋小门上。

    陈永仁看到，小门后面是一个金属库。

    而在金属库里面，是一连串的黄金成份以及含量数据。

    陈永仁知道，找到目标了。

    为了让查理等人看到这个金属库，趁着史蒂夫只顾和斯特拉交谈的时候，陈永仁走到旁边，打开房门，让胸口的摄像头把金属库拍摄下来。

    同一时间，别墅外面的汽车中，正通过监控摄像头查看这一切的查理等人点了点头：“没错，就是它，我们的宝贝，终于找到了。”

    在史蒂夫注意到自己的动作之前，陈永仁重新走回斯特拉身边：“先生，我发现你用的是AVM处理器，市面上最好的处理器。”

    史蒂夫点了点头：“当然，我一直用的都是最好的产品。”

    笑了笑，陈永仁走到放在电视旁的调制解调器：“我刚才检查了下线路，没发现有什么问题，我现在要重新设置你的系统。”

    一直观察着三人交谈的查理对身边的左耳说道：“好了，可以去接上电缆线了。”

    左耳点了点头，立刻下车，走向旁边的电缆设备。

    重新按下启动键，陈永仁朝史蒂夫笑着说道：“你知道的，很多时候之所以会断网，是因为调制解调器自身的线路发生堵塞。所以，只需要重新启动和设置就可以搞定。”

    看着忙碌中的陈永仁，史蒂夫看向陈永仁身后的斯特拉：“意思是说，这就修好了？”

    斯特拉认真的点了点头：“你的电缆线路没什么问题，目前看来，是这样的。只要把电视打开，就知道了。”

    说罢，斯特拉拿起桌上的电视遥控器，按下电源键。

    另一边，左耳也已经重新拧紧了电缆线路。

    下一刻，电视上就出现了最新的财经新闻报道：“日本东京证券交易所指数近日暴跌，原因是因为……”

    看着电视上清晰的画质，史蒂夫笑着摇了摇头：“完好如初，谢谢。”

    “不客气。”斯特拉摇了摇头，把事先准备好的文件递了过去：“请在这里签个字。”

    接过文件，简单看了下上面的内容，史蒂夫没看出什么问题，快速签下自己的名字。

    “美丽的小姐，不知道我有没有机会邀请你一起共进午餐。”

    接过文件，斯特拉摇了摇头：“很抱歉，史蒂夫先生，我有男朋友了。”

    “哦，是吗，那真是太遗憾了。”

    看着眼前想和自己约会的杀父仇人，斯特拉强忍着心里的怒火，撕下文件递了过去：“史蒂夫先生，祝你工作愉快。”

    看着斯特拉迷人的背影，史蒂夫无奈的耸了耸肩。

    “你还好吧？”看着上了车后就沉默不语的斯特拉，陈永仁一边驾驶着汽车离开别墅院落，一边关心问道。

    感受到陈永仁的关心，再看看窗外站在门口的史蒂夫，想到对方刚才一直跟她说的各种话，斯特拉咬牙说道：“那个混蛋，他杀了我的父亲，还想跟我约会。我一定要杀了他，一定要。”

    说到最后，斯特拉的嘴角甚至咬出了丝丝鲜血。

    注意到这一幕，陈永仁拿起一个纸巾，递了过去：“相信我，斯特拉，等拿走黄金后，我们就把他干了。”

    “谢谢你，阿，阿不先生。”注意到陈永仁和自己胸前的摄像头，斯特拉及时纠正了称呼。同时轻轻抿了抿嘴唇，把嘴唇上的鲜血抿干净。

    二人的对话，自然也被查理等人听到了。

    原本，他们还有些高兴的心情，也淡去了不少。

    “查理，我们真的要这么做吗？”看着电脑屏幕中的监控画面，左耳突然问道。

    “什么意思？”查理看向左耳。

    看了看查理，又看了看莱尔和鲍勃，左耳沉默了片刻，最后还是说道：“虽然史蒂夫该死，但是，我们终究只是群偷东西的贼。如果杀了查理，那我们就是杀人犯，或者说杀手了。”

    听了左耳的话，汽车中再次安静了下来。

    最后，还是查理打破了车内的沉默：“左耳说的没错，但是，那位阿不先生和斯特拉的做法也没错。”

    “查理，你这话是什么意思？”鲍勃有些不明白的看着老搭档。

    看着窗外缓缓倒退的街道，查理缓缓说道：“我们是贼，是一群只会偷东西的贼。所以，拿完黄金后，我们就按照那位阿不先生说的，把黄金分完，就各奔东西。至于史蒂夫的生死，就交给阿不先生和斯特拉去解决吧。”

    听了这话，几人点了点头：“行，就按你说的办。”

    PS：谢谢老白＿同志的打赏。

