    大哥李玄图极其高傲，就算他想杀自己，也不会用这种手段，想来想去，也只有他们两个了。

    “如果真的是他们，那这两人的胆子未免也太大了，皇宫之中刺杀皇子可是大罪！”

    王九龄突然开口道，很显然，这件事情他和李太乙想到了一处。

    “这件事情远没有那么简单，皇宫中守卫森严，还有众多大内高手，明里暗里巡守，最重要的是，所有人都知道现在的禁军由大皇子统辖。”

    “如果没有他的容许，这两人不可能一路无声无息，一直摸到玉龙宫来。”

    就在这个时候，李太乙身后，一名年轻的武将开口了，正是李太乙麾下新收的部将，张守珪。

    突厥一战，张守珪不但表现出杰出的兵法天赋，同时在谋略和智计方面也有过人表现。

    张守珪声音一落，大殿里顿时一片沉默，众人心中沉甸甸的。

    如今唐皇病重，宫中局势复杂，波诡云谲。

    一个二皇子在朝堂经营多年，聚集了大量党羽，本身就并不容易对付，再加上一个声望在朝中如日中天的大皇子李玄图，现在的形势对于众人极其不利。

    “兵来将挡水来土掩，这件事情你们不用担忧，我心中自有主见。”

    李太乙一脸平静道。

    他绝非坐以待毙之辈，如果李成义做得太过火，那也就管不得他了。

    ……

    此时此刻，另一处宫殿。

    “阴阳鬼什么意思？他们竟敢收了钱不办事？！”

    二皇子李成义神色愤愤，狠狠捏着手中的茶杯，即便滚烫的茶水沿着碎裂的缝隙淌出也似乎毫不自知。

    在李太乙崛起之前，他趁着大哥李玄图不在的时候，已经偷偷掌控了大半朝堂，只要再用已经投靠自己，原本属于大哥阵营的人泼脏水，到时候大哥“德不配位”，再在唐皇身边添油加醋，大哥自然会失去太子之位。

    而太子之位，日后必定会到他的头上。

    但是现在，一个废物竟然崛起了？？？

    明明是一个纨绔皇子，他怎么就突然崛起了？！！

    想到这里，二皇子李成义狠狠咬牙，一脸的不甘。

    之前因为李太乙而牵扯出的贪墨重案，导致原本属于他的势力分崩离析，手上能用的人寥寥无几。

    不过吃得苦中苦，方为人上人，这一切，他都可以忍，人手不够，再安插便是。

    然而没有多久，就在李太乙突厥大胜归来，进入朝堂后，那些原本属于他势力下的人，竟然倒头就进入了李太乙的阵营。

    那一刻，李成义明白，他已经不是这场战斗的中心了。

    ——对于那些朝臣来说，唐皇目前最看重的便是大皇子和三皇子，也只有这两人之中，最终才有一人坐上那至高无上的龙位。

    时间静悄悄过去，大殿中越发沉寂了。

    “非常之时当用非常之策，我绝不会让你们两登上皇位！看来只能使用那种方式了。”

    不知道过了多久，二皇子李成义似乎冷静了下来，眼中闪过一道雪亮的光芒，意味不明道。

    很快，他仰头思考了一会儿后，立即朝着殿外的小太监道：

    “准备一下，立即拜访东宫。”

    两虎相争必有一伤，只有这样，他才会真正有机会。

    ……

    此时此刻，东宫。

    “殿下，玉龙宫那位早前得了工部之助，如今他麾下的王九龄又进入吏部，坐上了尚书一位，现在的局面对我们很大不利啊。”

    大殿之内，一名幕僚模样的人神色忧虑，朝着主座上的大皇子李玄图道。

    听到这名幕僚的话，大殿之内，其他幕僚也纷纷点头。

    “再等等。”

    主座上，虽然众人纷纷劝谏，但李玄图却始终微闭着双眸，食中二指有节奏的轻轻敲打着桌面，那模样像是在等什么。

    “这……”

    东宫内，所有幕僚不明所以，纷纷互相看了一眼，都看到了对方眼中的疑惑。

    而就在这个时候，一名长相机灵的太监突然出现在了东宫殿门口。

    李玄图似有所感，顿时微微抬起眼皮，示意太监开口。

    “二皇子拜访。”

    太监授意，立即低着头道。

    听到太监的话，东宫内，几乎所有人都不由皱起了眉头。

    二皇子在这个时候来找殿下干什么？

    “让他进来吧！”

    而李玄图似乎早有所料，面上没有丝毫波澜，淡淡道。

    而很快，当他说完，那名太监立即退出，没有多久，一道俊朗挺拔的身影出现在了东宫内，正是二皇子李成义。

    “大哥。”

    李成义刚一进殿，便立即躬身道，看起来恭恭敬敬，对兄长很是尊敬。

    按道理，李成义应该很快就能得到大哥李玄图的回应，然后顺理成章的进入正题，然而李成义行礼后，李玄图就像什么都没有看到般，轻轻为自己沏了杯茶。

    一时之间，李成义脸上的笑容有些僵住。

    而就在气氛越加尴尬的时候，一道酷寒的声音突然传入了李成义的耳中：

    “二弟偷鸡不成蚀把米，才开始记得我这个大哥啊！”

    听到李玄图的话，李成义眼中顿时闪过一丝疑惑，不过很快，当李成义想明白的时候，心中陡然咯噔一跳。

    偷鸡不成蚀把米？

    这不是指的他买凶杀人的事情吗？

    二皇子李成义不露痕迹的悄悄看了一眼大哥李玄图的神色，那种似乎看透一切，冰冷至极的眼神，让他的额头上立即冒出密密麻麻的冷汗。

    大哥都知道！

    “大哥，臣弟也是不得已而为之！”

    李成义一脸惶恐，腾得在李玄图面前跪了下来

    “别怕，你是本宫手足，本宫岂会轻易罪责？”

    就在此时，李玄图不疾不徐的声音传了过来，那声音听起来毫无波澜，但听在李成义的耳中却浑身冰凉。

    “谢皇兄开恩。”

    李成义咽了一口唾沫。

    “说吧，你这个时候拜访我，应该不止是说这些吧。”

    瞥了一眼李成义“恳切”的神色，李玄图冷笑一声，开口道。

    “既然皇兄开门见山，臣弟也就直说了，皇兄文治武功远胜于我，我自知无法与皇兄相匹敌，自愿退出这场皇位争夺，只要皇兄答应，未来封我做王，赏我个一官半职，臣弟愿投靠皇兄，全心全意助皇兄对付三弟，登上九五至尊之位。”

    李成义沉声道。

    “哦？说的很动听，不过我凭什么相信你？”

    李玄图洒然一笑，不为所动。

    皇室之中，各种虚与委蛇，李成义本来就对皇位有觊觎，他又岂会轻易相信？

    “皇兄，之前太极殿里你也在，父皇的身体已经大不如前，太和殿那边已经数日没有上朝，都是由太师和太傅暂代，恕臣弟斗胆，只怕父皇……”

    李成义低着头，并没有继续说下去，他相信，大皇子应该明白他的意思。

    “大胆！你是说父皇大限将至吗？！这种话你也敢妄言？父皇只是身体偶感不适，本宫自然会想办法寻找各种灵丹妙药，治愈父皇。”

    “你有这种想法，简直大逆不道！”

    李玄图厉声斥道，神情冷峻无比。

    李成义咬咬牙，知道仅凭这种话难以说动李玄图。

    “皇兄，紫微再现，五星相护……”

    “嗡！”

    听到这句话，李玄图以及东宫众人，霍的变了脸色，但是另一侧，李成义却长长舒了一口气。

    “想不到你连这个都知道，看来你在我的东宫也安插了不少人手。”

    李玄图冷声道。

    “皇兄在我的宫殿中，不也安插了不少眼线吗？”

    李成义低着头，一脸平静。

    “天象生变，已经预示着大唐未来的格局，臣弟不在星象中，恐怕也难以和皇兄相抗衡。但是三弟不同，那个新出现的紫微帝星，没有意外，指的就是三弟了。”

    “只不过短短数年，他身边聚集了多少能人异士，更不用说还有窦德娘娘为他争取，现在的太极殿只有窦德娘娘才能进入，如果太极殿出事，窦德娘娘矫诏……，那时候上位的，恐怕就不是皇兄，而是三弟了。”

    “出现那种情况，皇兄……就心甘吗？”

    最后一句话，李成义的声音掷地有声。

    整个东宫静悄悄的，没有任何人开口说话，李玄图仰着头，脸上变幻不定。

    “我暂且相信你，不过你如果敢背叛我，我必定让你生不如死！”

    不知道过了多久，大皇子终于开口了。

    李成义抬起头，嘴角却露出了一丝笑容。

    ……

