    『PS：今天有点事耽搁了，第二更稍等。』

    ————以下正文————

    “都尉，您……”

    在东城门楼上，侯平、刘舟两名护卫看着面色平静的曹索，几番欲言又止。

    他们无法想象，眼前这位曹都尉居然会相信叛军将领项宣的策说，转投叛军。

    曹索当然看得出来两名卫士此刻心情并不平静，遂转头对项宣留下用于联络的卫士杨乙说道：“杨乙，是这么称呼吧？你且到外头去守着，我有几句话要与侯平、刘舟二人谈谈。”

    不管杨乙心底如何看待曹索，但他很清楚，曹索是他家将军项宣在谋算许昌的计策中非常关键的人物，因此，他自然要给予曹索足够的尊重。

    “遵命，曹都尉。”

    郑重其事地抱了抱拳，杨乙转身走出了城门楼。

    看着杨乙走出城门楼外，关上了楼门，曹索这才转头看向站在一侧的侯平、刘舟二人，问道：“侯平、刘舟，你二人跟随我多少年了？”

    “怕不是有十四、五年了。”侯平回答道。

    从旁，刘舟亦回答道：“卑职稍少，但跟随都尉也有十一、二年了。”

    曹索点点头，旋即又问道：“以往我待你二人如何？”

    侯平、刘舟二人对视一眼，抱拳说道：“都尉为人慷慨豁达，以往待我等甚厚。”

    曹索再次点点头，旋即叹息道：“可惜，已回不到曾经了……那周虎已蛊惑了李郡守，倘若我回到许昌，必将失去一切，介时，恐怕无力再负担起众卫士……”

    “……”

    侯平、刘舟二人面面相觑。

    他们当然明白这意味着什么。

    而就在这时，只见曹索微吸一口气，目视着二人正色说道：“看在相处多年的份上，我给你们自己选择的机会，你们或可以投奔其他人，继续作为卫士，亦或，留下来助我……”

    与刘舟对视一眼，侯平抱拳说道：“都尉昔日待我等不薄，今都尉失势，我等岂能弃都尉于不顾？”

    曹索闻言大喜，转头看向刘舟。

    刘舟亦抱拳说道：“卑职誓将追随都尉。……只不过，那项宣的许诺，真的可以相信么？”

    “唔。”

    曹索点点头道：“叛军为了扩大声势，连绿林贼那种败坏其名望的货色也能拉拢、重用，又岂会失信于我？……他若失信于我，便是绝了天下人投奔叛军之心。”

    侯平、刘舟恍然地点点头。

    旋即，侯平低声问道：“那……都尉打算如何行事？”

    听到这话，曹索摸了摸下巴处的胡须，陷入了沉思。

    当前，他还是颍川郡的都尉——虽然这个都尉渐渐已名不副实，权柄逐渐被那个周虎窃夺，但涉及到投敌、造反之事，即便是他这个都尉，亦无法保证底下的人与他齐心。

    侯平、刘舟几人是他的卫士，跟随了他十几年，哪怕称作家卫亦不为过，这些卫士与他一荣俱荣、一损俱损，当前既没有更好下家，又顾念多年情分，决定陪同他一起投敌，这不奇怪。

    但问题是，这些卫士无法调动郡军，曹索要带着城内的郡军投奔叛军，最起码要说服田钦、廖广、刘间三人。

    而麻烦的是，田钦、廖广、刘间皆是官员，这三人会不会背弃晋国投奔叛军，就连曹索亦不敢保证。

    见提到这个问题，侯平献主意道：“田钦、廖广、刘间三人对都尉毫无防范，都尉不妨以吃酒的名义请他前来，倘若他三人不肯追随，我与刘舟便见机将其制服……”

    “唔。”

    曹索思忖一番，微微点了点头。

    他立刻招入杨乙，几人合计了一番，旋即，杨乙便借曹索的名义，匆匆离开了颖阴。

    大约一炷香工夫后，侯平、刘舟二人带着几名卫士又回到了东城门楼。

    侯平低声对曹索说道：“都尉，众弟兄们都愿意跟随都尉。”

    曹索抬头看向那七八名卫士，见他们一个个点头示意，神色坚决，心中不由大感欣慰——至少，他还有这群忠心的卫士。

    感慨之余，他吩咐侯平道：“去请田钦、廖广、刘间三人前来。……按计划行事。”

    “是。”

    侯平重重点了点头。

    酉时二刻前后，田钦、廖广、刘间三人分别受到了曹索派人邀请，来到了东城门楼。

    此时，曹索已吩咐人在楼内准备了酒菜。

    『此刻兵临城下、大敌当前，都尉怎得还有心思邀我等几人吃酒？』

    廖广皱了皱眉，但终究没有说什么。

    毕竟这两日连番突围不出的经历亦使他明白，城外的叛军铁了心要将他们困死在颖阴，除非许昌派遣来援军，否则单凭他们这点兵力，恐怕不足以全身而退。

    『大概都尉也是明白这一点，故而苦中作乐吧？』

    田钦亦暗自想道。

    几人默默地吃了几杯酒。

    酒过三巡，廖广率先站了起来，抱拳说道：“都尉，今日轮到末将值夜，实在不宜喝醉，不如叫田钦、刘间二人陪着，末将先行告退。”

    曹索岂会让廖广离开，闻言压压手说道：“你先坐下，我今日请你们三人前来，不单单只是为了喝酒，同时还要与你们几人商议一件大事……”

    听到这话，侯平趁着田钦、廖广、刘间三人不注意，缓缓走出了城门楼，招入了两名卫士，同时吩咐其他卫士守在城门楼前，不得任何人进入。

    “大事？”

    廖广几人一脸惊讶。

    “唔。”

    曹索端着酒碗稍一迟疑，徐徐说道：“今日，项宣派来了一名使者，而他，便混在这名使者的护卫当中……”

    “什么？”

    田钦、廖广、刘间三人面面相觑，丝毫没有注意到以侯平与另外两名卫士，已悄悄来到了他们三人身后。

    “他人呢？都尉不曾趁机将他拿下么？”廖广惊疑地问道。

    曹索没有回答，只是自顾自地说道：“他对我说，只要我肯投降叛军，他便推荐我做颍川渠帅……我决定答应他。”

    “都尉？！”

    三人之中，唯廖广反应最为激烈，作势就要站起。

    而就在这时，只听锵地一声，一柄利剑架在了他的肩膀上。

    同时，身后有人沉声说道：“廖士吏，我等亦是相识多年，请你莫要冲动。”

    不止廖广神色大变，就连田钦、刘间二人亦是神色大变，因为他们二人亦分别被侯平与另一名曹索的卫士制住了。

    “……”

    看看自己肩头的利剑，再看看不远处神色自若的曹索，廖广简直不敢相信自己的眼睛。

    从旁，田钦、刘间二人亦露出了难以置信的神色。

    他们三人万万也想不到，曹索竟然会如此对待他们。

    “唉。”

    楼内响起了一声轻叹，那是曹索的叹息。

    他苦涩说道：“非是我要这么做，是那周虎逼我的……”

    他一口饮尽了碗里的酒水，带着几分莫名的恨意说道：“这两日，我等曾拼死突围，但其实我从一开始就知道，就算我率领这支郡军拼死杀出重围，撤回了许昌，许昌也再没有我的容身之地，我曾经所拥有的地位、名誉、权柄，都将被那周虎夺去……但项宣的出现，让我看到了另一个机会。”

    “投敌、背弃的机会？”廖广的脸上浮现几许嘲讽。

    这几日，他原本就对曹索屡屡推卸责任给那周虎的行为感到不快，但顾念旧情，他至少还愿意与曹索同生共死，然而他万万没有想到，这曹索竟然会做出投敌的可耻行径。

    “……你们三人皆是我的旧部，我衷心希望你们三人能助我一臂之力。”

    曹索目视着田钦三人说道。

    “我……”

    刘间率先抵不住，连声哀求道：“都尉，我等家眷皆在许昌，倘若我等反叛，必然会牵连到家人……”

    见此，曹索便说出了方才项宣用来劝说的他的话，宽慰道：“此事不难，我等只需助叛军攻下许昌即可……”

    听闻此言，田钦、廖广纷纷色变。

    他们怎么也没想到，曹索自己投敌不算，居然要助叛军攻取许昌。

    “无耻之尤！”

    廖广嘴里发出了嘲讽的嗤笑：“事到如今，才知道你曹索非但无能、怕死，且卑鄙无耻……”

    “……”

    曹索被骂地面色有些难看，索性转头看向田钦。

    只见田钦盯着曹索看了半晌，摇头说道：“都尉，趁眼下尚未铸成大错，请你务必三思。”

    言下之意，他也不肯跟随曹索反叛。

    见此，曹索脸上浮现几许失望之色，神色复杂地看着田钦、廖广二人说道：“你二人可以放心，我并不会加害你等，不过暂时，要让你二人委屈一下……”

    说着，他朝侯平使了个眼色。

    就在这时，忽见廖广反身握住他身后那名卫士的手臂，同时大声朝楼外喊道：“曹索要投敌了！曹索要投……”

    “啪。”

    侯平快步冲过来，用剑柄狠狠砸在廖广头上，顿时将后者打晕在地。

    “绑了。”

    对另一名卫士吩咐了一句，侯平转身看向田钦，正色说道：“田士吏，即便你不肯相助都尉，也请莫要做出像廖士吏这般的行径……”

    田钦看看侯平，又看看曹索，怅然叹了口气，束手就擒。

