    这一切看似繁杂，实际上只不过眨眼之间。从那邱老道率先出手到何仙姑落在养父藏身的巨石之上，前后不过几秒钟。就在这几秒钟之内，阴啼竟重伤他们两个人，另外两个人的攻击也都轻易化解。甚至就连何仙姑，都被迫舍弃了武器，从那轿子之中飞了出来。

    我躲在远处的灌木丛中，被眼前这一幕弄的惊诧不已。一是没想到这阴啼不仅身手了得，而且极为聪慧。在一瞬间，就判断出来该如何应对，一招之下，就伤了两人败了两人。

    我担心养父的安危，悄悄转头看去，却见养父早已收起了猎枪，趴在那块巨石之后，竟是一动也不动。想必他也清楚，眼前这个局面怕是压根就不需要他插手了。只是这个举动反而更加让我好奇不已，养父究竟知道些什么？为何如此担忧这阴啼的安危？

    那阴啼得胜之后，倒是颇为人性，不仅乘胜追击，反而歪着脑袋似乎在思考什么一样。扁平的脑袋转了一圈，这才突然一转头盯着掉落水潭中的阴十八。猛地跃起，朝着那水潭之中飞越过去。

    很显然，它接下来是要对付阴十八了。只是这阴啼身形一动，那边矮胖子就脸色一变，焦急吼道：“十八兄，快上来！它朝你来了，小心！”

    那红教何仙姑却是不动声色，眼见那阴啼一跃而起朝着那阴十八飞掠过去，迅速飘起，捡起自己那根白丝带，朝着那阴啼再次击去。只是这一次却不是用那白丝带去缠阴啼的脖子了，而是双手一抖，那白丝带变得笔直如棍，朝着那阴啼身上砸去。

    就在那矮胖子呼喊声一起，何仙姑手中的白丝带脱手而出的时候，那阴十八才刚才从水潭之中浮出水面来。这才露出头，还没来得及换口气，眼见那阴啼竟张着血盆大口，朝着自己猛地咬了过来。

    那阴十八当真十分了得，这退无可退的紧要关头，竟也没有自乱阵脚，哪怕身受重伤，依然沉着冷静。只见他眼见那阴啼张口咬来，竟是伸出一手猛地揪住了那阴啼的一只巨大耳朵，另一只手同时提起那玄铁刺刀，朝着阴啼的口中就猛地刺了进去。

    那阴啼虽聪慧，但毕竟是头猛兽。此时身形巨大，俯冲过来，去势已定，加上长着血盆大口，几乎像是自己凑过去让阴十八刺它一般。虽然身上布满鳞片，刀枪不入，可那口中却是软弱的毫无防御之力。

    顿时被那阴十八得手，只见那阴啼口中瞬间就血流成河。吃痛之下，那阴啼猛地一甩脑袋，而那阴十八正揪着那阴啼的耳朵，当下就像是一颗水球一般，被甩的朝着岸上飞去。

    这边阴十八刚刚被甩飞出去，那边何仙姑的白丝带已然击倒。只听见“啪”的一声，白丝带也刚好击在那阴啼的背上。那阴啼背部吃痛，顿时尾巴一甩，猛地卷住了那白丝带，尾部的倒刺勾在那白丝带上，一拉一扯之下，那白丝带“呼啦”一声，瞬间就化为布条了。

    只是那阴啼甩尾之时，屁股露了出来，这可是阴啼稍有的弱处之一。心机深沉的矮胖子，哪里会放过这千载难逢的机会，顿时脱手而出，又一颗算盘珠子朝着那阴啼的屁股就飞了过去。不偏不倚，竟直直的射中了那阴啼的肛门，“嘘”的一声钻了进去。

    那阴啼再次吃痛，顿时怒火冲天，猛地一转身子，口中献血直流，从那水潭之上一跃而起，竟是不管不顾的朝着那矮胖子直冲过来。

    那阴十八落地之后，虽受伤不轻，却依旧强忍伤痛出言提醒道：“铁兄，这玩意身形巨大，多有不便，但力大无穷，切记不可硬拼，找弱点痛下杀手。”

    阴十八话音刚落，身后的草丛之中却响起了一阵“窸窸窣窣”的声音来。我转头一看，原来是刚才被击飞的那邱老道从那草丛之中爬了出来。

    只见那邱老道一扬手中的长鞭，长鞭在空中“噼啪”直响，口中喊道：“这畜生已是强弩之末了，我们大家一起赶紧杀了这畜生。”

    话虽如此，那邱老道手中的长鞭却不是击向那阴啼，竟是直直的朝着面前躺在地上的阴十八击去。

    邱老道这一手让我始料未及，顿时大吃一惊。虽说早就知道这邱老道不是什么好鸟，迟早都会对阴十八动手的，我也看他不顺眼很久了。可是怎么也没想到这邱老道竟然选在这个时候动手，眼前的阴啼虽然受伤，可是他们这边四个人也都各有所伤。

    四个人联手都没能从那阴啼处讨到什么便宜，此刻贸然下手，岂不是有点着急了？我还以为这邱老道，怎么说也要等到大家跟阴啼拼的两败俱伤，或者彻底解决那阴啼之后才会动手。

    那长鞭眨眼之间就到了阴十八头顶之上，却见那阴十八突然一拍地面，身形横移数米之远，随后站起身来，目光一冷，狠狠说道：“邱字忠，你觉得就凭你也有资格跟老子动手？”

    那阴十八见邱老道楞在当场，冷笑道：“不妨实话告诉你，你们三个人之中，红教何仙姑虽然做事心狠手辣，可是从来不背信弃义，铁老儿是个生意人，一切都看利益，我也不用提防，唯独你，我却是一直暗中提防。你的名声实在是臭的不能再臭了，你说你这样一个不配称之为人的畜生，我会放心把自己的后背交给你吗？”

    阴十八这番话一出口，我顿时不由自主的看向那边的红教何仙姑。只是那女人全身都笼罩在一袭黑袍之中，就连脸上都带着一个银灰色的面具，完全看不出来长什么样。只是看身材，倒是前凸后翘腿很长，即便被黑袍罩着，也难以掩饰那傲人的身材。

