    清城子面色清白变幻！

    冷无涯直接飞出云君子剑，多少带着挑衅的意味。

    终于，清城子转身。

    “冷掌门索要何物？千万别提青冈剑宗的洞天福地，西极宗还不配！”

    “呵呵，这个是自然，那块破地方给我都嫌咯脚！”

    “你，冷掌门踏入元婴，看来修为都练到嘴皮子上了！”

    “总比某些修士练到脸皮上好！”

    言辞交锋，丝毫不让。

    西极宗弟子目瞪口呆，原来元婴骂人也是如此直接。

    不过，听着好爽！

    清城子脸皮再次变成猪肝色。

    “你快说！”

    “下品灵器，飞斩。”

    “放你娘的狗屁！！飞斩乃我宗宗主本命灵剑，我看你纯粹是想打架！”

    “好啊。”

    冷无涯一招手，云君子剑回来。

    清城子恨得牙痒痒。

    如果不是神秘剑修，这些人他都想通通拍死，即使初入元婴的冷无涯！

    “换一个，飞斩绝对不可能！”

    “吴德手中半灵剑，亦或者打一架，再找宗盟评理。”

    “冷无涯你倒是好算计，一开始的目的就是半灵剑吧。”

    “你说是就是。”

    “明日青冈剑宗会派弟子送上门！”

    清城子感觉牙疼了。

    冷无涯摇头。

    “清城长老，刚才你提来这两个弟子速度很快嘛。”

    “等着！！”

    清城子怒声离开。

    很快，清城子御剑归来，甩下半灵剑。

    “看来冷掌门是铁了心要跟青冈剑宗敌对，半灵剑送上，提醒一句，我剑宗上任掌门姓吴，这份因果西极宗接好了！”

    “多谢清城长老送剑。”

    啪！

    冷无涯攥过半灵剑说道。

    清城子御剑离去。

    冷无涯目光闪烁，瞥过两个剑宗弃徒。

    “将他俩丢出山门去。”

    “是！”

    西极宗弟子应答声震天响，四个长老同样掩盖不住的笑意。

    冷无涯释放真元扫过。

    众弟子安静。

    “赏功罚过！今天我们还要感谢一位大功臣，那就是白雀，这柄半灵剑我做主送给白雀师妹了。”

    一静。

    各种呼声。

    隐隐有些不对劲的言辞。

    四个长老也是抚须笑着，眼中闪着过来人的光芒。

    冷无涯丝毫不知其他人看法，伸手将半灵剑递过去，微笑。

    “白雀师妹，拿剑吧，这本来是你应得。”

    “你有没有想说什么？”

    “我要回后山。”

    白雀目光平静，冷无涯面容顿住，白雀领着月儿转身离开。

    忽然，白雀回来拿走了剑。

    “……”

    “喂，你们说掌门这算是被拒绝了吗？”

    “应该是吧，神女无情，听说后山有个废人秦师兄，修为不过练气十二重，长得不输给掌门，你们想啊，女强男弱，才能激发女神保护欲。”

    “那边嘀咕的两个弟子，自己去禁闭洞三天！”

    冷无涯说完就走。

    四个长老连忙跟上。

    雄阔嘀咕一句。

    “突破元婴了，还不敢追。”

    “我没有！”

    “没有就没有，急什么。”

    结尾的乌龙影响不到大局，西极宗再一次渡过危机，这次西极宗弟子干劲十足，有了元婴境界的掌门就有了主心骨，即使有些掌门的轶事无伤大雅。

    白雀月儿回到后山，直奔禁地边缘。

    此刻白雀没了平静，攥着粉拳，潮红的脸上挂着兴奋。

    “秦师兄，你醒着吗？”

    “怎么了？白雀，月儿，你俩坐吧。”

    两女坐定。

    白雀迫不及待的说道。

    “秦师兄，刚才我打赢了两个比我强的对手，这是我的战利品呢！”

    “半灵剑？”

    “嗯，秦师兄你一定猜不到这是谁的！”

    “谁的？”

    看着情难自抑的白雀。

    秦天配合。

    “吴德，是吴德的半灵剑。”

    “话说姐姐，刚才掌门给剑，你不是没拿吗？怎么又回去拿上了。”

    月儿好奇。

    秦天同样疑惑。

    刚才对战是他指挥的，后面秦天压根没出声。

    白雀有些害羞。

    “我一时冲动拿来给秦师兄看看。”

    “为什么呢？姐姐。”

    “……”

    “对了，姐姐，刚才确认战的规则你怎会那么熟悉？”

    “师父告诉我的。”

    “奇怪，怪师父好像对一切都很了解，我以前觉得师父是监督我俩，后来一想，怪师父好像时刻注视着西极宗。”

    “我也有这种感觉，月儿，不许叫怪师父。”

    “我知道了，姐姐，你说是不是跟外界传闻的一样，怪师父就是西极宗的某位祖师，甚至是林问先祖！”

    “秦师兄，你觉得呢？”

    白雀月儿同时看向秦天。

    秦天一愣，这怎么聊着又到自己身上了。

    “我觉得，应、应该是吧。”

    “师兄，不是应该，无涯肯定是某位祖师！”

    嗖。

    冷无涯来了。

    白雀月儿起身连忙行礼。

    冷无涯苦笑地看了一眼白雀，大咧咧的坐在秦天面前。

    秦天、白雀月儿好奇地看向冷无涯。

    冷无涯拿出一枚玉佩。

    “上次白雀师妹跟吴德对战后，云君子剑消失一段时间，回来后便挂着这枚玉佩，你们猜猜这里面是什么？”

    “林问先祖金丹时期的剑道感悟！”

    “什么！！”

    月儿捂住小嘴。

    白雀目光震撼了一下。

    秦天张张嘴巴，也算是惊讶过了。

    冷无涯手里攥着剑道玉佩，神情莫名。

    “如果不是有这枚玉佩，今日无涯难以临阵突破。”

    “两位师妹先行退下吧。”

    “是。”

    白雀月儿对视一眼，疑惑，悄然退去。

    冷无涯手指摩擦着玉佩，这一坐，就是小半天，秦天始终含笑。

    冷无涯目光闪烁了一下。

    “师兄，我突破元婴了。”

    “嗯。”

    “以后再也不会有人说西极宗是幸运的宗门了！”

    “辛苦了。”

    幸运的宗门，对应无能的宗主。

    “师兄，无涯想跟你说一件事……”

    猛地冷无涯抬起头，目光复杂。

    秦天依旧微笑。

    “其、其实无涯知道，知道…白雀师妹喜欢师兄。”

    “你要说的就这个吗？”

    “嗯。”

    “回去好好修炼吧。”

    “是，师兄。”

    冷无涯起身，犹豫了一下，御剑飞去。

    秦天目光闪烁一阵。

    出奇的，秦天没有返回中级尸骨圈，闭上眼睛在禁地边缘打坐。

    白雀月儿偷偷望着秦天，猜测师兄弟到底说了什么？

    夜晚到来了。

    今晚的后山禁地格外安静，一道黑影出现的时候，白雀月儿昏睡过去，白雀眉心护主的发亮剑印让来人惊异一声。

    声音听来有几分熟悉。

    【作者有话说】

    猜猜来人是谁？猜对了加更奥~（结论可以放在评论区，也可以留在章评）

