    数秒，可能是五或六秒，四人被张新击昏、击倒。

    确定小康父母只是昏迷，张新将四个老外从后门拖走。

    次日

    骑自行车的军警、伪军警，再次吹着急促的哨声全城大搜扑。

    老百姓恐慌不安，影响到商家生意一落千丈。

    包括汉堡店也是，往日点单排队，今天只有稀松几个人。

    “发生了什么？”

    早上时间8.30分，蔡小景打算去银行上班，外面情况让她感到紧张不安。

    “不知道，”张新摇头，“我送你。”

    汉堡店到银行一百米的样子，蔡小景没有拒绝。

    出了门，张新发现蔡小景不对劲，全程低着头。

    好像有话要说，又羞于启齿的羞涩模样。

    张新心里感觉好笑，也不催她。

    一百米很快就到，这时蔡小景变戏法一样、从她包包里拿出一块包装精美的怀表。

    “张大哥，不许再送给别人了。”

    留下这句，好像用尽她全部力气，脸色绯红跑进银行。

    目送蔡小景进入银行，张新打算回去，转身豁然就看见尼亚小妞站在自己身后。

    “你怎么没声音？”张一责怪问。

    尼亚.戈麦斯讥讽道：“是某人想入非非、太出神。”

    一口老血喷在心里，尼亚小妞真特么彪！

    像是自言自语，尼亚又道，“我之前还告诉蔡小景，让她离某人远点，免得掉进坑里不自知。”

    张新知道自己不是好人，可从别人口中说出来，听着不免有些不服气。

    “我怎么就是坑了？”张新反问。

    “自己心里有数，像你这种玩弄女人心的一类人，你知道我把你们叫什么吗？”

    “什么？”张新问女人。

    “跑了爹的人！”

    “...”

    这个段子张新恰好懂，因为黑人离婚率超高，很多黑人孩子没爹。

    ‘跑了爹的人’骂人的话。

    张新无语，这女人嘴巴太损！

    见把张新打击的差不多，尼亚感到一阵舒畅。

    “跟我进来。”

    张新正好有事找她，跟着女人走进摩根银行。

    和蔡小景打了声招呼，张新跟着尼亚小妞进入她原来的办公室。

    “什么事情？”

    张新坐到她办公桌对面的椅子上问。

    “殖民政府打算进行税制改革，你帮我分析分析看，有没有利润可赚。”

    张新面色不改轻轻点头。

    心里惊牙‘喔草’！

    历史进程果然没变，不除意外殖民政府打算把税收外包。

    而承包人、或者叫税收代理人、或者叫中介，大都是会做生意、脑子转活络的唐山人。

    这里面的利润太多，制造了大批唐山裔富豪。

    但也因此把土人剥削惨了。

    也把土人得罪惨了。

    社会也因此更加动乱。

    这也是发生‘那种’事情的重要原因之一。

    心思百转间，尼亚小妞道，“他们打算实施‘税收私人承包制’，承包权以拍卖行式进行。”

    果然！

    张新吞了吞口水。

    这里面利润犹如漂亮的、肥瘦相间的上好五花肉。

    他立马想到两三个最赚钱项目。

    即然历史脚步阻止不了，不如参于进去，在最美味的地方咬一口！

    见张新走神，尼亚小妞扣了扣桌面，“有机会吗？”

    “有！”张新肯定回答，

    女人眼里闪烁着金钱符号，“快说！快说...”

    “鸦片。”

    张新轻声吐出两个字。

    “呃...”

    尼亚小妞像被扼住鸭脖子，傻眼了。

    张新笑笑，心里明白她的苦衷。

    看着吃不着，急呗~

    尼亚小妞问，“这里利润大约有多少？”

    张新没法回答出准备数字，从侧面回答道。

    “之前殖民政府为什么有勇气免3年商业税？”

    张新自话自说道：“三和城总税收超过70%来自鸦片税收和利润、10%农业税、10%商业税，其它杂七杂八占10%。”

    “如果我们居间代理鸦片税收，那怕对下面商家只提高1、2个百分点，也是大量金钱。”

    闻言尼亚小妞双唇紧咬在一起，面对金山银海心里金钱着实没啥抵抗力。

    诉苦道，“因为和东日人谈判有功，我又登上了国内报纸，如果让民众知道我参于和鸦片有关的...岂不是鸡飞蛋打。”

    张新坐着不说话。

    尼亚小妞那点小心思，张新心里门清。

    上赶着的不香、掉价，他在等自己主动开口当她的代理人。

    然后拿走大头利润。

    张新偏不！

    他也想把利益最大化。

    见张新不上套，尼亚小妞侧击问，“拍卖承包权需要很多钱，你有钱吗？”

    张新朝女人抱抱拳，“小子不才，百八十万总是有的。”

    尼亚小妞一口老血卡在心口。

    “百八十万！！！你是不是自己会印钱？”

    张新仰头45度看天花板，就这样僵着吧，谁先开口谁先输。

    “混蛋，你能不能有点良心，”说话时尼亚小妞砸过来一份报纸，“你知不知道，我替你从东日人那里争取到500车精密车床！”

    “呃~”张新眼睛明亮，“真的？”

    “当然。”尼亚肯定回答。

    “免费吗？”张新期待问。

    思考两秒尼亚摇摇头，“答应你的200台，可以免费送你；另外300台你需要付费，毕竟我是漂亮国人民的代表，不能徇私舞弊。”

    张新心里凉半节。

    他知道，那怕是动用货运码头64号仓库里的脏款，也买不起。

    “怎么了？”尼亚明知故问。

    张新做翻口袋动作，口气无奈道：“没钱！”

    尼亚面带嘲笑，“你刚才不是说有百、八十万吗？”

    “？？？”

    “什么意思？”张新紧张、又期待问。

    尼亚嫌弃地地挥挥手，“看你这么可怜，100万盾500台全部拿去吧。”

    “...”

    看着尼亚小妞的眼睛，想到第一次见她的情景。

    当时自己身上仅有30盾，银行门口摊位月租金是50盾，她让蔡小景免掉自己3个月租金。

    自己能快速爬起来，这具身体的母亲功劳第一。

    她卖掉家里唯一一丘地，得钱30盾。

    排第二的是尼亚.戈麦斯，因为银行门口摊位，他挣到所谓第一桶金。

    第三才是郑奕住。

