    李轩感觉自己恍恍惚惚的做了一个梦，当醒来的时候，就发现自己坐在一座凉亭里面。

    他扫了一眼周围的景致，一股熟悉感油然而生。

    这似乎是在镇东侯府？可自己为何会在这里？

    李轩仔细回思着，然后就想起自己是与母亲一起来到镇东侯府赴宴，来为老太君祝寿的。

    自己因觉疲惫，所以在这座凉亭里面小憩了一下。

    至于自己一介精力旺盛的武人为何会疲惫？李轩的脑里面就没这念头。

    李轩又看了看天色与太阳的位置，发现还是上午的时候。他在这里应该没睡太久，此时镇东侯府的午宴多半还没开席。

    对了，母亲之前让他去西偏院的翠微苑，去与人相看来着，自己怎么就半路睡着了？

    李轩思及此事，就加快了脚步，急急向翠微苑的方向走去。而就在此刻，他听见南面方向，忽然‘轰’的一声炸响。然后这整个镇东侯府的南院，如水入滚油一样炸开，响起了一片乱糟糟的声响。

    李轩与江含韵都一起错愕的侧目望了过去，然后就只听一震吼声传来。

    “来人呐！宝库失窃，宝库失窃！”

    “是紫蝶妖女，人已经到了库外，拦住她！”

    “在东墙方向，她已带着大包裹破墙出去了！”

    “紫蝶？”

    当李轩心神微惊，往那声音的来处看过去，然后就发现这侯府的南院方向，赫然腾起了一团火焰，一股青烟，然后四面都是喊打喊杀的身影。

    李轩的眉头微蹙，感觉这喊叫的声音很熟悉，以前似乎听过。

    他没有多想，本能的往那火起的方向赶了过去，作为一个伏魔游徼，他这点职业素养还是有的。虽然不是对手，也未必能帮得上忙，可该做的事还是得做。

    然后才刚走到半路，李轩就望见彭富来匆匆跑了过来，拉扯着李轩往旁边的巷子里面跑。

    “快走，我们去捡钱，这次紫蝶妖女大手笔，把镇东侯府的宝库都搬了出来。足足一百万两金子，还有许多的珠宝她都带不走，就全都洒在了外面。”

    李轩心想我艹，镇东侯家有这么豪富？这岂非是富可敌国？估计国库太仓里面的银子都没他家多。

    还有，一百万两，那就是六万多斤。这紫蝶妖女的力气可真大啊，那么重的金子，她一个人能搬出镇东侯府的宝库吗？

    李轩心里这么想着，却也没有感觉有什么不对。

    而等到他随彭富来一起，来到后花园的时候，这里果然洒满了黄金珠宝。许多人都在捡，神色炽狂。

    那些黄金很少有人在意，可地上却还有许多小拇指头粗细的珍珠，各种样造型的玉石。为了争夺其中一些较为珍贵的，其中一些人更是大打出手。

    彭富来毫不犹豫的参与到其中，李轩却蹙着眉头，看着前方一动不动。

    “这一块玉，价值至少三千两纹银，足够我们在秦淮河混大半个月了。都说紫蝶妖女养活了我们金陵城一半的青楼赌馆，果然不是没有道理。”

    彭富来很奇怪的回望李轩：“你怎么不拿？法不责众，镇东侯府他们管不了这么多的。”

    李轩摇了摇头，把目光从那满园金银财宝上收回来，转而落在彭富来的身上：“放回去吧，君子爱财，取之有道，我们没必要拿这烫手的钱。”

    他李轩不是一点都不爱钱财的圣人，可他想自己白痴了才会脏这个手。

    这与韩掌柜那笔私财又不同，首先那是一笔已经确定了的黑心钱，其次是安全无后患。

    诶？韩掌柜是谁？算了，不管了。

    总之他眼前这些珍珠宝石虽然动人心，可却来历未知，万一是镇东侯家辛辛苦苦积攒的家财呢？他们身为六道司的执法人员，在大庭广众之下不能维持法纪，反到参与哄抢，这像什么样？

    且这迟早会惹麻烦上身，哪怕运气好无人追究，拿了之后也难心安。

    李轩心想自己又不是赚不到，虽然他前世只是个法医，可晒盐，制作白糖，烧骨瓷，烧玻璃之类的套路还是熟悉的。

    只要他想，最多几年就可以成为这世间最富有的人。

    之所以没这么做，是因他知道在这个世界，武力与权柄更重要的多。

    像彭富来的老爹，每年靠贩盐赚那么多的银子，却得将其中九成奉送给六道司与各方权贵，自家留下的其实没多少。

    “也对！”

    彭富来依言将怀里的几块玉丢了出去，然后往东面方向一指：“看，那是什么？”

    李轩侧目望了过去，发现天边赫然有一道蓝光坠落了下来。那竟是一口造型奇异的长剑，悬浮于远处人工湖的水面之上。

    “那是什么？”

    “好像是神相剑，是神相真人遗留的法器，这世间最上等的神兵！拿在手里，就能等同于九重楼的修为。”

    “不止如此，据说内藏神相真人的传承与洞府方位，如此神物，居然藏在镇东侯府？”

    “那可是天位境界的长生真人，据说道门至宝《纯阳经》，就在他的手中。那可是修炼了之后，可以让人多活二十年的神功。”

    此时在湖泊的周围，除了那些女眷之外，几乎所有身具修为的男性都眼光赤红。已经有几位自恃武力强横，开始踏着水面，往那青蓝的剑器方向奔行而去。

    李轩看了那东西一眼，一瞬间也有些心动。这东西拿在手里就能有九重楼的修为，这能不能帮他对抗阴煞？

    这股油然升起的贪婪之意，在顷刻间被放大到了极致，侵占住了李轩的整个意识，他的双眼也逐渐赤红。

    可仅仅须臾，李轩就恢复了清醒。随着几根血色的飘带从他的后方延伸，贴在了李轩的额头上，他感觉心胸中一阵冰凉，然后莫名的就发现，这周围的一切事物都很假，让他提不起丝毫兴趣。

    此外他脑海之后，似乎有什么异常阴冷的东西，正在消退。

    李轩一时想不清楚缘由，只能摇了摇头，转而往那口飞剑的来处飞了过去。他想抓捕那紫蝶妖女，才是自己的职责所在。虽然自己不是这位的对手，可赶过去给司马天元他们打打下手还是能办到的。

    可随着他脚步挪动，李轩感觉眼前的东西越来越虚幻。

    就像是当日在地府当中的感觉，甚至比那地府还要不如。李轩心想自己，莫非是在做梦？

    那些梦里面的情景就是这样的，许多地方模糊不清。

    也就在这个时刻，他感觉到地面正在塌陷，然后就‘咚’的一声陷入进去。

    再然后他眼前就情景大变，李轩发现自己置身于一座殿堂当中。周围则是群美环绕，身上衣着无不都清凉无比。在他的面前跳着艳舞，搔首弄姿，做出各种妖娆之态。还时不时凑到他身边，挥袖抬足，撩拨着他。

    李轩心里一点波动都没有，他眼前这些跳舞的女人，美则美矣，可奈何他现在奋起不能啊。

    要换在十多天前，他体内血气汹涌的时候，肯定会激动的不行。

    可问题是，他的那一身气血，早就在地府之战消耗殆尽了。最近虽然服用了两颗人元丹，可冷雨柔的加强版‘摩天大轮转’非常给力，几乎没有什么药力留存。

    今天他才刚受了重伤，人还虚着呢，金鳌丹汤的药力还没有完全散化——这汤不同于人元丹，服用之后得一步步发作，慢慢才会有效果，现在还早着呢。

    ——至于眼前这些跳舞的女人，美则美矣，可是段位太低。还有这些美人的脸好假，一个个都假的不行，这是整容了吗？怎么像是一个模子做出来的。

    身上欲遮还羞的，可许多部位就像是打着马赛克，根本就看不清楚。

    这与他前世硬盘里面珍藏的那些来自于东瀛岛国的精品MP4，那完全不是一个水准，让他一点感觉都没有。

    李轩心想自己这个春梦真是做的没水准，怎么就没换成江含韵与薛云柔的脸？否则的话，他倒是有撸一手的兴致。

    李轩这意念一起，就见眼前的这些女人都化作轻烟散去。然后一具让人血脉贲张的胴体，蓦然贴在了他的身上。

    “轩哥哥！”

    随着这声音，还有那香甜的气息。一双藕臂紧紧的环抱住了他的腰。

    李轩心旌摇荡的同时，面色也为之一变，眼神无比错愕：“乐芊芊？”

    此时从身后抱住他的，赫然竟是他非常熟悉的一个少女。

    ※※※※

    “已经过贪欲关了！”

    “速度好快。”

    “这才不到一刻时间吧？”

    问心楼外，此时是一片哗然声响。多数人不敢置信的看着李轩脚下一个符阵张开，随后此人的身影就在他们眼前消失不见。

    这位六道司的伏魔游徼，应该是被楼中的阵法挪移到了问心楼第二层。只因这一刻，那第二层楼内，也开始出现灯火。

    “我记得最近十年当中，能够进入第二层的不到七位吧？而且每一位，都是至少一个时辰以上？”

    “那又如何？接下来的色欲关才难过，之前的师兄都是在这一关败落下来。也包括罗大师兄，你们是没见过罗师兄从楼里面走出来的情景，下面还硬着呢，挺着下面一杆枪到处乱晃，笑死人了。要不是他还有点本钱，那是一辈子的耻辱。”

    “说起来，那位死去的师兄，也是这一关下来之后自裁的。”

    人群之后，薛云柔的脸色却稍微有些异常。李轩在短短时间内进入第二层，并没让薛云柔轻松多少，她反倒是在袖子里面，将一张手帕死死的攥住。

    “云柔你在害怕？”

    江含韵察觉到薛云柔的躯体有些僵硬，她斜视着薛云柔：“是害怕李轩他被色欲所迷？”

    “哈！哈！怎么会？”薛云柔强笑了两声，掩饰着心虚：“李大哥可是无瑕君子，听天獒说他行有所规，言有所止，绝不可能沉沦色欲。说来表姐你就不担心，不害怕？”

    可问题是那问心铃已经失控了啊，且轩郎改过自新才两个月，万一轩郎他还稳不住呢？

    “我就是怕！”江含韵苦笑：“那个家伙，其它的财欲，权欲，我都不怎么忧心。唯独色欲这一关，我怕他过不了。”

