    时繁星刚把一勺汤送进嘴里就听到这话，真是差点被活活呛死，幸好有人及时递了纸巾过来让她擦嘴，才免了一场尴尬。

    “谢谢。”她以为是陈盼所为也就没多想，不料耳边却是想起封云霆的声音，“不客气。”

    时繁星险些就被呛第二次，她抬眼看封云霆，目光由他的脸落到那只伸出来的手上，嘴角微抽道：“我谢陈盼。”

    封云霆点了点头，丝毫不在意的答道：“我只是怕你呛着，还需要纸巾么？”。

    小辰正在拿着自己的小勺子吃馄饨，腮帮子一鼓一鼓的像个小仓鼠，完全没意识到话里有什么问题，相比之下小阳就机敏得多，迅速用一筷子小西红柿把圆月差点就说出口的疑惑给堵回去了。

    “要。”时繁星说着，没好气的把封云霆手中的纸巾全部都拿走了，然后在一桌子人疑惑的注视下继续低头吃馄饨。

    福妈不知道具体情况，疑惑的看向陈盼，而后者摇了摇头，示意她不要继续问下去。

    恰在此时，一道热情洋溢的声音打破了尴尬的氛围，是林伯戴着隔热手套，端着一砂锅的散发着清甜气息的汤进来了，他说：“没想到下过雨之后，天气反而突然就干燥起来了，我手艺不如福妈，但炖梨汤还是没问题的，你们快……”

    “尝尝”两个字被他给咽了回去，因为时繁星和封云霆在看到梨汤后，脸色就统一变得精彩起来了。

    封云霆微微变色，而时繁星则是一脸通红。

    梨汤……

    让人想起那一个说不上好还是不好的夜晚。

    时繁星和封云霆很有默契的低下头去，开始沉默着吃馄饨。

    林伯见了封云霆和时繁星的反应，总算是后知后觉的反应过来了，连忙澄清道：“你们放心，我这可是纯纯的梨汤，里面什么别的东西都没有！”

    时繁星望了砂锅一眼，干笑着点了点头，继续埋头苦吃。

    三个孩子感觉到了爸爸妈妈之间好像有着浓浓的尴尬，却又不知道为什么，六只眼睛一起看了过来，统一的在黑白分明中带着疑惑。

    最后还是小辰开口说道：“我知道了，妈妈，一定是因为你不喜欢喝梨汤里面的川贝，对不对？那个特别苦！”

    在她的记忆中，家里从来就没有炖过梨汤，当即好奇的端着碗道：“林爷爷，我想尝一碗，可以么？”

    封云霆干咳一声，低下头去什么都没说，是在示意林伯赶快将此事带过，他侧过脸打量了一眼时繁星，只见她耳根已然红透，吃馄饨的动作更是恨不能将脸给埋到碗里去，不禁嘴唇微勾。

    还是跟以前一样，经不得一点逗。

    她皮肤白，脸红起来就特别明显，连脖子和耳朵都一起红成了一片。

    林伯炖梨汤的时候，压根忘了封老爷子做过的事，而是一心想着之前文森说过一次天干物燥，喝梨汤有助于清肺润喉，他连忙拿起大汤勺，就要先给小辰舀一碗。

    “等一下。”福妈疑惑的打量了梨汤一眼，问到，“林伯，你说这是纯梨汤，不会真的什么都没放吧？”

    “当然。”林伯很是得意的介绍道，“这可是我自学的土法，清热润肺的。”

    在封云霆的印象里，林伯无论做什么事都上手很快，但唯独厨艺让人敬谢不敏，他紧接着询问道：“那您在下厨的时候有没有咨询厨师？”

    “这个……”林伯放下勺子，不好意思的挠了挠头发，“炖个梨汤而已，不就是梨子跟水么，应该不用问厨师了吧？”

    福妈忙道：“算了，还是我来处理吧。梨汤这个东西不能只放梨，等加点银耳和枸杞才好喝，你们坐着，我拿回去炖上，等饭后刚好有甜品吃。”

    三个孩子闻言，统一的欢呼起来，他们都知道福妈的手艺好，感觉过会儿肯定又能一饱口福。

    时繁星和封云霆则是不由自主的对视了一眼，虽然很快就各自偏过脸去，但仍旧把对方看了个清楚。

    偏偏封云霆还嗤嗤低笑了一声，换来时繁星重重的一记白眼。

    一顿还算丰盛的晚餐像是猪八戒吃人参果一样吃完了，等到福妈把新炖好的梨汤端回来时，时繁星如蒙大赦的起身帮忙，她给孩子们和陈盼各盛了一碗。

    “封先生也要喝，你一看最近就火气大。”福妈说道。

    封云霆来了些兴致：“我没上火。”

    “不是这个上火，”福妈暧昧的冲他挤挤眼睛：“你跟时小姐最近不是闹矛盾了，好久没过夫妻生活了吧？我看你刚才看时小姐那个眼神哟，绿油油的跟山坳里的狼似的，一看就是火气上涌……”

    “噗——”

    时繁星这次直接把刚喝进嘴里的梨汤直接吐了出来。

    她慌乱的去扯抽纸，抱歉的清理干净自己和桌面：“不好意思……太烫了。”

    