    消息最先在苍蓝星传开，所以统御苍蓝星区的苍云宗，就占了很大优势。

    　　封巳知道抢先一步的重要性，没有和这些守卫过多纠缠，直接带着历练小队，飞身离开这里。

    　　他只是掀飞这些守卫，并未真正出手。

    　　毕竟是他们外来者，不好得罪这颗四级生命星球的本土修炼者。

    　　由于来得匆忙，他们也只大概了解了幕戎星的情况，知道这是一颗极为封闭的星球。

    　　很多事情，要小心谨慎一些。

    　　守卫队长乔舒，看到足足有四个元婴期，六个和他一样的金丹后期，

    　　便知道恐怕有不妙的事情发生，立刻惶恐的把事情传讯给家族高层。

    　　可他传讯刚刚完成，旁边的星际传送阵又亮了！

    　　一阵光芒之中，足足有上百道身影，同时传送过来！

    　　还是元婴期、金丹期都有。

    　　这次，乔舒根本连拦都不敢拦了。

    　　“四象宗！”他神色骇然，惊恐不已。

    　　而且现在的惊恐情绪，比刚才要强烈百倍！

    　　因为四象宗是统御整个明兰星区的最强仙道宗门，连幕戎星在一定程度上，都要听从四象宗的号令！

    　　若是幕戎星还是文家统治时期，可能在四象宗面前，腰杆要硬一些。

    　　现在，根本硬不起来了啊！

    　　“到底发生什么事了？！”

    　　乔舒只觉得喉咙发干。

    　　这是他成为修炼者之后，从未出现过的生理情况。

    　　然而，还没结束，星际传送阵又亮了。

    　　又有人传送过来！

    　　嗡嗡嗡。

    　　乔舒麻木了。

    　　星际传送阵像是变成了闪光灯，三到五个呼吸，就启动一次。

    　　短短一刻钟，就有上万名修炼者，传送过来。

    　　“要变天了……”

    　　乔舒已经吓得瘫倒在地，他都不知道该怎么向家族高层汇报了。

    　　……

    　　与此同时，乾阳城外，蓝烟湖上空。

    　　乔家家主乔寺炎，在空中盘膝而坐，静静的守着。

    　　昨日，他的一番出手震慑，清空了方圆三百里范围内的修炼者。

    　　此举，可以保证把乾阳洞天牢牢的掌控在他们手中，不会有任何意外情况发生。

    　　“看情形，今日或者明日，乾阳洞天就会完全解封。”

    　　“文家的传承，离火之道，若是我能感悟一二，便有机会直接修成元神！”

    　　乔寺炎目中神光熠熠，满怀期待。

    　　当初，文家被灭族后，文家的传承祖地乾阳洞天，就不知所踪。

    　　即便是身为文偃道童的乔家第一代老祖乔长生，也不清楚乾阳洞天的入口所在。

    　　毕竟那是葛道人、文偃，两位合道强者联手打造的洞天秘境！

    　　就算是元神期高手，都难以寻到。

    　　这次如果不是乾阳洞天的外部封印主动解封，他们恐怕还发现不了这个入口！

    　　等候的同时，乔寺炎还在关心另一件事。

    　　他看向旁边，一个和他面容有些相似的青年。

    　　那青年也是火红色的眉毛，目若星辰，面若刀削，生的极为英俊。

    　　修为也非常强者，散发的气息是元婴中期。

    　　“睢儿，还没有找到乔米他们的身死之地吗？”乔寺炎问道。

    　　青年是他的儿子乔睢，乔家家主的继承者。

    　　乔睢皱眉道：“已经找了十多天了，应该是找不到了。”

    　　前段时间，他派自己的护卫乔米，和五十多个金丹修炼者，去追踪文家余孽。

    　　没想到，乔米在发完传讯，说将要灭掉文家余孽时，却失去联系了。

    　　然后他就发现，乔米等人的命简都碎了。

    　　乔睢也知道，对方既然能轻易灭杀乔米等五十多个金丹修炼者，很容易就能毁尸灭迹。

    　　想要找到乔米等人的身死之地，难度很大。

    　　除非是有通天彻地的能力，不用尸体，就能推演出身死之人的位置。

    　　“那个打探文家踪迹的外来者呢？”乔寺炎又问。

    　　他们正是通过那个外来者，寻到了文家余孽的踪迹。

    　　“不知所踪，按照乔米生前发来的传讯，那个叫老包的暗网猎头，应该就是文家余孽！可惜，他也失踪了。”乔睢摇头道。

    　　“哼，倒是有些手段，继续追踪，星际传送阵在我们手中，他们逃不出幕戎星的，

    　　已经六千多年了，我有感觉，这个来历不明的外来者，能帮助我们，将文家血脉斩杀殆尽！”乔寺炎冷笑一声。

    　　“父亲说的极是……”

    　　乔睢话还没说完。

    　　这时，乔寺炎的传讯珠亮了一下，传讯给他的，是一位负责镇守家族的元婴期长老。

    　　乔家并不是倾巢出动，肯定要有人守家的。

    　　“什么？”

    　　灵识查看了传讯的内容后，乔寺炎脸色微变。

    　　有十个外来修炼者强行进入幕戎星？

    　　其中有四个元婴期，六个金丹后期？

    　　“怎么会有这么多的外来修炼者？”乔寺炎心中升起一丝不妙之感。

    　　自从他们乔家完全掌控了这颗星球之后，偶尔也会来一两个外来修炼者。

    　　不过，他们对此早有应对策略。

    　　就像前段时间的那个外来者，他们派了很多人，过去暗中监视。

    　　若是事情不对，他们就会把外来修炼者格杀。

    　　像这种一下出现十个外来修炼者的情况，倒是很久都没有出现过了。

    　　只是几秒钟，他的传讯珠再次亮起。

    　　“又来了上百个！”

    　　乔寺炎脸色大变。

    　　“大事不妙！”

    　　然后，他的传讯珠继续亮个不停。

    　　“父亲，怎么了？”乔睢疑惑道

    　　“大事不妙，有上万名外来修炼者，强行进入幕戎星！元婴期、金丹期都有！”

    　　“什么！”

    　　此话一出，不仅是乔睢，乔家其他四位元婴期，也面色大变。

    　　“父亲，要请老祖出来吗？”乔睢忍不住问道。

    　　“老祖在闭死关，除非是家族生死存亡关头，否则绝不能唤醒他。”乔寺炎果断的摇头。

    　　然后他又长叹一声，神色复杂的说道：“放开蓝烟湖的禁制，这里已经不是我们乔家能够独占的了！”

    　　来了这么多修炼者，如果他们再守着乾阳洞天的入口不放，肯定要出大事！

    　　“父亲，就这样放弃？”乔睢很不甘心，眼看着封印就要完全解封了。

    　　“哼，怎么可能放弃，这是以退为进，没有人比我们乔家更了解乾阳洞天，到时即便是趁乱，我们也有机会获得文家的传承！”乔寺炎阴沉着脸。

    　　虽然当初文家的合道老祖文偃，对乾阳洞天的消息管控很严，

    　　但他们乔家的第一代老祖乔长生，在文偃身边做道童时，也搜集到了不少有用的消息。

    　　这就是他们乔家现在的优势！

    　　唯一一点，乔寺炎很疑惑，乾阳洞天的消息怎么传出幕戎星的。

    　　“是前段时间的那个外来修炼者？”乔寺炎很快联想到这一点。

    　　“该死！”

    　　只有这一个可能！

    　　……

