    海军学院依山面海而建，占地广袤。

    清幽的小树林，夕阳之下的沙滩，高耸入云的山脉。

    每一个地方都有学员们挥洒留下的汗水。

    除了一个人！

    陌人没有参加青训营的训练，教官们也都对他这条死咸鱼睁一只眼闭一只眼了。

    反正今年是最后一年，会考不过关就得滚蛋。

    ……

    海边，海浪拍打着礁岩。

    空气中弥漫着咸咸的海的味道。

    独自一人站在沙滩上，陌人单手放在小腹处，查克拉在五岁的时候就已经提炼出来了。

    那时候他还没有遇到卡普。

    然而现在他都十五岁了，查克拉还是只有每天提炼出来的那么一点。

    人家的老爷爷什么的出世也就是个三年时间。

    你这吸了三年又三年，三年又三年。

    而且每天强行吸两遍！

    十年了大哥！

    是头猪也该拖出来宰了吧！

    “不行，不能继续这样下去了，这可是海贼世界，而且是洛克斯海贼团解体后最混乱的时代！”

    “若是一直保持这样的实力，恐怕活不到剧情开始！”

    陌人皱了皱眉，脸上流露出少有的严肃之色。

    他并非不努力，也不是一条死咸鱼。

    不参加青训营的体能训练，并不是陌人想要搞特殊，而是每到十二点，他体内的查克拉就会自主的汇聚到双眼中。

    查克拉突然消失，他就会陷入一段时间的昏睡状态中。

    陌人不想被人发现这个秘密，所以早上的训练他都独自完成。

    即使被人碰见昏迷，也会被认为是‘偷懒睡觉’。

    而且他又不是凯和小李，走纯粹的体术路子。除了体能训练之外，他还有其他的修炼课程要完成。

    陌人低头看着水中模糊的倒影，纯白无瑕的瞳孔的确是白眼没错。

    但和他印象中的白眼又有些不同。

    谁家的白眼需要十年的查克拉孕养的？

    “一天两遍的吸，十年了还是没有丝毫变化...以后我可不会再主动提供查克拉了。”

    从前陌人总是抱着‘让他吸，吸饱了也就开眼了’的想法。

    现在陌人才知道自己真的是太年轻了。

    只有榨干的老牛，没有耕坏的地。

    有些家伙是喂不饱的！

    以他目前的战力，第二个十年鬼知道能不能活过！

    必须要为自己考虑了。

    念头闪过，陌人盘膝落座开始提炼查克拉，今天他决定将提炼出的查克拉储存起来。

    查克拉是身体能量和精神能量一比一完美融合而成的一种能量。

    是释放技能的‘蓝条’，也是身体行动的‘体力’。

    每到十二点，查克拉就清零一次。

    这还玩个蛋啊？

    提炼查克拉是枯燥无味的，而沙滩上盘膝而坐的少年却是一脸的平静，没有流露出丝毫的不耐烦。

    海风徐徐拂面，陌人体内的查克拉也在一点点的增加。

    主要是本身的查克拉存在量就很少，提炼一点都能明显感觉到查克拉的增加。

    随着时间的流逝，陌人体内的查克拉积累到了一定的量。

    但距离中午的十二点也愈来愈近了。

    突然，双眼处一股极强的吸力涌出，陌人明显的感觉到体内的查克拉正被一股无形的力量牵扯。

    “来了！”

    陌人的脸色一沉，过分了吧，不给还强行吸？

    设定是不是哪里搞错了？

    你是白眼，不是榨汁姬！

    暗暗吐槽了一句，陌人决定不给吸，奋力控制着查克拉汇聚腹部，憋足一股劲儿就是不给！

    然而，他的瞳孔中一抹纯色的光晕微微一闪。

    如同无底的白色漩涡。

    一股更恐怖更强力更霸道的吸力涌出，体内的查克拉疯狂的涌入，一下子就被抽得干干净净。

    出于身体的自我保护，陌人两眼一翻直接晕倒在沙滩上。

    “算你狠！”

    意识模糊的瞬间，陌人愤慨又无奈的怒骂了一句。

    这一次似乎和平日里略微有些不同，他的瞳孔中那层充满死寂气息的灰色淡去消失不见了。

    仅剩下一对纯白如玉的白瞳。

    ……

    沙沙沙...

    大约过去了十多分钟，沙滩上忽然响起了一阵轻微的脚步声，迈着修长大腿的祗园缓步走来。

    两人在广场分别后，祗园便先回精英班了。

    毕竟精英班的课程是由泽法亲自盯着的。

    她一直很担心，她觉得陌人太冲动了，不应该那么冲动的答应和鬼蜘蛛的决斗。

    她决定劝说陌人放弃这次决斗。

    此时已经是午间休息时分，祗园找了几个陌人常在的地方。

    很快地便在沙滩上看见了‘偷懒睡觉’的陌人。

    祗园眼眸一沉，恨铁不成钢的瞪着呼呼大睡的陌人，这家伙究竟有没有把刚才的事放在心上？

    “看样子平日里把你照顾得太好了。”

    因为卡普和鹤的关系，祗园还在青训营的时候便认识陌人了，她一直将陌人当做弟弟关爱照顾，不允许有人欺负陌人。

    哪怕离开青训营后，她也时常关注青训营的训练。

    否则今天她也不可能出现得那么快。

    阻止鬼蜘蛛并不是巧合。

    可祗园现在觉得，将陌人照顾得太好是错的，这会害了陌人。

    “世间哪有什么岁月静好，只不过是有人为你负重前行。”

    “今后，你得学会自己长大了。”

    强压下心底的担忧，祗园没有叫醒陌人，而是静悄悄的转身离开了。

    只留下了一串沙滩上的脚印。

    海军面对的是穷凶极恶的海贼，若是没有足够的实力，最终的结局只可能是一面英勇就义的锦旗。

    与其参加陌人的葬礼，还不如让他退学，一开始就不要当海军。

    让陌人在鬼蜘蛛手中吃些苦头也是好的。

    ……

    海风呜呜的吹过，海浪哗哗的拍打。

    时间并不久，大概一个午睡。

    依旧是那一片沙滩上，躺在沙子中的陌人睁开了双眼，和平时一样，又稍微有些不同。

    阳光有些刺眼...

    陌人抬手遮住眼睛，视线透过指间的缝隙看出去。

    好一会儿，他才适应了过来。

    “这是...”

    陌人坐起身来，他的目光落在正前方，视角却是将周围的一切都纳入了眼底。

    沙滩、大海。

    昏厥前的记忆一下子涌入脑海中，陌人猛地惊醒过来。

    视角拉远、拉近。

    两百米外的海面上，几条海鱼游过，泛起一朵朵雪白的浪花，清晰可见犹如近在咫尺。

    视野扩大、缩小。

    即使不回头也能看到身后，不远处的礁岩中一只螃蟹正悄悄地走过。

    “白眼开眼了？！”

    不断地尝试之后，陌人呆呆的看着前方，有些不敢置信。

    事实告诉他，这一切都是真的。

    十年的孕养没有白费，他的白眼开眼了，而且与众不同，不需要暴起眼角的青筋也能扩大视野！

    比之普通的白眼，更具有隐蔽性。

