    “Fuck!看你的派头比我还装逼，不允许绝对不允许！”

    裘德心中暗想，刚想开口，没想到身边有人比他更快。

    只见红骷髅一马当先跨出几步，随后在其他人惊愕的眼神之中躬身行礼：“尊敬的佐德将军，我就是第一个和你取得联系的地球人，我是红骷髅，九头蛇的领袖。”

    佐德将军微微颔首：“原来是你，说起来我们能够如此顺利的进入地球，还是多亏了你，你关闭那个星环，帮了我们大忙。”

    霎时，所有人都怒视红骷髅，原来是这家伙干的好事。

    佐德将军问道：“你有什么想说的？”

    “我愿意向您臣服，向您献上我的荣耀，九头蛇的势力遍布地球各处，有我的帮助，您可以更加顺利的统治这颗星球，尽早实现重建氪星的心愿。”

    “红骷髅，你搞什么鬼？”金刚狼掏出艾德曼钢爪，愤怒的质问道。

    “背叛者！”忍者大师拉尔斯艾尔古尔也拔出来宝剑，他虽然讨厌那些总是坏他好事的超级英雄，但向外星人投降这种事，宁死不做。

    “干什么？当然是向地球的神明臣服，优胜劣汰，这就是九头蛇的规矩，你们不会以为，裘德赫伯特能救你们吧，太天真了。”

    旁边，连红骷髅的盟友，野人汪达尔萨维奇、手合会的首领村上真一等人都懵了，显然他们也不知道这件事。

    甚至就连红骷髅的女儿原罪和得力干将交叉骨也一脸惊骇，有些不知所以。

    唯有红骷髅自己明白，他这样做有他的理由，简单地说，他在两头下注。

    如果自己赌对了，佐德将军获得胜利，九头蛇自然能得到大量的好处，当不了老大当老二也可以，总比一直躲在地下强。

    但如果自己赌输了，氪星人战败的话，也有原罪和交叉骨能继续领导九头蛇，不至于让自己的心血毁于一旦，代价也不过是自己一条命，又不是没死过，他并不在乎。

    果然，看到有人投降，佐德将军脸上露出笑容：“你的组织会得到优待，这是个无比正确的选择。”

    “非常感谢，我一定会......”

    砰！

    红骷髅的忠心还没表完，裘德掏出许久不用的绿色华尔兹，一枪打爆了他，鲜血喷的满地都是。

    “父亲！”

    “长官！”

    看到这一幕，原罪和交叉骨睚眦欲裂，抢上前来却只能捡起几块大一点的碎肉。

    “我要杀了你！”

    交叉骨攥紧双拳，眼中的火光几乎要喷出来，作为一个九头蛇的死忠，此刻的他，已经被愤怒冲昏了头脑。

    幸好旁边的原罪仅仅拉住他：“你要干什么，朗姆洛，给我住手！”

    “可是......”

    “现在九头蛇由我指挥，我命令你住手！”

    “是......遵命！”

    红骷髅的死，让佐德将军非常愤怒，第一个投降的人，在自己面前被人打死，其他人会怎么看自己，这是严重的挑衅。

    他眼神阴冷地盯着裘德道：“你有些陌生，三天前的战斗中，你并没有出现，看来你并不了解氪星人的强大。”

    裘德灌下一大口酒：“三天了，难道你们就没有从超人口中询问点情报吗？简单说吧，星环的创造者就是我，前段时间去宇宙旅行了，不过为了对付你们，我又回来了。”

    “这么说，你是他们的希望？”

    “可以这么讲，上次地球危急，我作为救世主登场，这次也不会例外，不过这次我不准备动手，谈谈怎么样？”

    “你想谈判？凭什么？”

    “嗝......就凭我胖揍了蒙戈一顿，身为氪星对外战争的指挥者，你不会没听说过新神族的名号吧。”

    佐德将军皱了皱眉头：“新神族，那是放到宇宙中横着走的一群家伙，蒙戈更是其中的佼佼者，不过他在裘德身上根绝不到丝毫的强者气息，总觉得对方在蒙他。”

    “嗝......不相信的话，文斗一下怎么样？你会见识到我的力量。”

    “你想和我比试吗？”

    “你可以，或者换成更强的也无妨，规则很简单，我们互相打对方一拳，谁受不了那就是输了。”

    佐德将军倒是第一次听到这样的比试办法，不由问道：“那么谁先攻击呢？”

    “我是主人，当然是让你的人先攻击。”

    佐德将军哈哈大笑，其他氪星人也跟着大笑不止。

    “既然你想做英雄，那我可以满足你这个心愿，菲奥拉，你来出战。”

    “是，将军！”

    看到这个女氪星人，戴安娜小声提醒道：“她就是击败了克拉克的那个氪星人，小心。”

    裘德做出个OK的手势，牛仔2号瞬间覆盖全身：“来吧，你可以打了。”

    谁知，菲奥拉却高傲地说：“我让你先攻击。”

    “嗝......你确定？”

    “当然，否则你就没有机会展现自己的英勇了，毕竟你是唯一一个站出来反抗的人，我会给你一个体面的死法。”

    裘德向对方竖了竖大拇指：“你是个伟人，但要记住，伟人之所以被称为伟人，是因为他们通常都永垂不朽了。”

    说完，裘德右拳紫光弥漫，赫然是使用了力量宝石的效果，空间顿时咔咔碎裂。

    “不好！”

    看到这一拳，菲奥拉大惊，脑海中只闪过这两个字，她来不及使用任何防御手段，就已经化作一颗流星飞上天空。

    “哇奥......更高更远，这位女士很有体育精神。”

    裘德做出一个眺望的姿势，夸张地说道，在他身后响起一片欢呼声。

    而对面，一群氪星人被震撼地说不出话来，片刻之后，佐德将军才回过神来，急忙命令两个氪星人去寻找菲奥拉。

    双方就这样大眼瞪小眼，十几分钟之后，两个氪星人才带着菲奥拉回来，只不过后者已经陷入昏迷，佐德将军急忙让人带菲奥拉回飞船救治。

    “放心吧，我特地手下留情的，否则她已经死了。”裘德看热闹不嫌事大。

    “你这个卑鄙的家伙，是菲奥拉还没有准备好。”

    “没准备好，是的，但那又如何？我也没有使用氪石，接着。”

    裘德说着将氪石丢给佐德将军，显然对方也不知道这是什么，很配合的拿在手中。

    瞬间，目空一切、狂妄无比的佐德将军倒下了。

