
        萧辰说着，伸手将娄艺手中的储物戒指摘了下来，还有在外面的那一把长剑，虽然萧辰看不出是什么级别的武器，但应该也不是什么凡品，所以萧辰直接就放进了自己的空间戒指当中。

    由于娄艺已经昏迷，萧辰毫不费力的就抹去了空间戒指上的精神印记，不过过程到是很粗暴，对本来就是重伤的娄艺来说，简直是雪上加霜。

    “啧啧，不愧是娄家的少爷，这空间戒就不是什么凡品，我就不客气的笑纳了。”萧辰略微有些苍白的两旁，挂着人畜无害的笑容，与之前狂暴战斗的摸样完全不同，让人感觉不像是一个人，萧辰说着，就直接将空间戒指收了起来，等有空的时候整理一下。

    至于老头，脸色阴沉的可怕，他说的意思，当然不是说萧辰要杀了娄艺，而是为了阻止萧辰拿走娄艺的空间戒指。

    他也知道，萧辰一定知道自己的意思，不管怎么样，娄艺的身份摆在那里，当中杀了娄艺，他可不相信萧辰不知道这是多么愚蠢的事情。

    可萧辰明明知道自己的意思，还要装傻，老头怎么能不怒。

    “你会为今天的行为而后悔的，好好享受你为数不多的好日子吧。”老头的声音仿佛来自地府，阴冷无比，他真的恨死了萧辰。

    比起欧阳青云，老头现在最恨的就是萧辰，这个恨远超欧阳青云。

    萧辰看了一眼阴沉的老头，没有说话，他的行动已经证明一切，要是真的害怕，就不会这么做了。

    萧辰拿完自己的战力品，直接就座了下来，刚才的那一战，真的是够辛苦的了，现在真的一点力气都没有了。

    不过刚刚吸收完九转金莲反馈回来的力量，在经历完这一场战斗，萧辰明显感觉到，自己的根基没有因为连续突破和有什么不妥。

    本来就是九转金莲进化完的完美能量，还有如此激烈的战斗，突然暴增的力量已经完全掌握了。

    萧辰靠在残破的场地上，看了一眼昏迷的娄艺，然后缓缓闭上双眼。

    “真的好想睡一觉呀。”萧辰陷入沉睡，他相信在欧阳皇朝，又欧阳青云在，自己不会有危险，他实在是太累了。

    观众在震惊过后，也都是爆发出兴奋的欢呼声，一些有身份实力的人，也都暗自点头。

    不过萧辰怎么样，这一场战斗代表的可是欧阳皇朝的脸面，娄艺的做派可是让很多人不爽。

    而且欧阳皇朝可以起立在这灵界的中心，玄武国度靠的就是这种其他皇朝做不到的凝聚力。

    “欧阳风，将萧辰带下去好好休息。”欧阳青云眼神温和，萧辰没有让他失望，直觉一位皇子去照顾。

    “我也去吧。”在欧阳风旁边的欧阳欣怡也是表态。

    欧阳青云对自己女儿的举动搞得一愣，身为公主一般是不会主动请缨做这种事情的。

    毕竟一个女孩子的清誉很重要，去照顾一个男人，传出去可不好听。

    尤其还是当着这么多人的面，果然在欧阳欣怡说完之后，无数道目光射像欧阳欣怡，当然还有身为父亲的他。

    在欧阳皇朝，欧阳欣怡身为公主，可是很受欢迎的，要是欧阳欣怡已经有心上人，或者是看上了萧辰，会有多少天骄心碎。

    欧阳青云也是头疼的看着自己这个女儿，这说话也不分场合，想要去看萧辰，可以私下去呀，非要在这种场合下，自己答应也不是，不答应也不是。

    而自己还没有表态，欧阳欣怡已经和欧阳风下去，将熟睡的萧辰扶了起来。

    “完了，我的女神呀。”

    现在场上，气氛非常愉快，但看到欧阳欣怡的举动之后，好像有无数的心碎声响起。

    欧阳青云叹了口气，已经这样了，也管不了了。

    但就在这时，欧阳青云眉头皱起，看向远方。

    广场上没有人注意到欧阳青云这个小动作，但人皇身边的人，还是注意到人皇的失态。

    “人皇陛下怎么了？”有人开口问道。

    “有人来了。”欧阳青云凝重的说道，但没有说谁来。

    “娄家的人这么快吗？”有人说道，按道理来说，那怕知道这里发生的事情，直接是往欧阳皇朝这边赶，也不可能这么快的。

    所以发生这种事，只有一种可能，那就是提前往这边走。

    诸人还是觉得，来这边的人除了娄家不会有别人，但是对于这点，欧阳青云没有表态。

    被控制的老头，看到欧阳青云失态的样子，有些兴奋。

    他不知道是谁来了，但不管是谁，能给欧阳皇朝带来麻烦就是好事。

    “来了。”

    观众席上的人，也都注意到人皇那边的状况，渐渐变得安静了下来，所有人都看向欧阳青云所看的方向。

    从一开始什么也看不到，到后来可以从天空上看到两个黑点，在快速的放大。

    “果然。”欧阳青云像是早就猜到，暗道一声。

    “还真有娄家的人，而且来的人还是娄家主！不过娄家主旁边的人是谁？”有人问道。

    “应该是秦皇朝的人。”欧阳青云猜测道。

    “哈哈，欧阳兄，好久不见，别来无恙呀。”娄家主还没有到达，那狂放的声音，就响彻云霄。

    还在风云会上的诸人，表情奇怪，他们看着那逐渐放大的黑点，突然觉得这娄家主不管因为什么来到这里，主动会很丢面子了。

    而且这一生问候，让人知道，这娄家主根本不知道这里发生的事情。

    这一声问候，搞得欧阳青云都是不知道要如何回答了，但对方是与自己同级别的强者，既然对方已经开口，不回话肯定是不好的。

    “恩，是很久不见了，本来改日还想邀请娄兄来我欧阳皇朝一趟。”欧阳青云轻声说道，声音同样传道很远的地方。

    “哦！是吗？哈哈那还真是巧了。”娄家主大笑到，已经来到了广场上空，和另一个人来到了欧阳青云所在的高台之上。

    欧阳青云微笑的看着娄家主，一场风暴即将发生。

    (本章完)
  