    幼儿园内发生的事情李诗怡并不知情。

    听到女儿对刘伟诚的夸赞后，第一时间愣神的她抬头望向小卖铺门口的身影。

    看着眼前这个男人嘴里叼着冰棍朝着自己慢慢走来的样子。

    原本弯着腰抱着女儿的她立马站直了起来，下意识的抬手梳理了一下来时因为奔跑而散乱的发丝，确保没有任何遗漏之后，这才笑盈盈的看向对方。

    “真是麻烦你了，让你大热天的还过来一趟。”

    “没事，今天我玩的也挺开心的。”

    摆了摆手，刘伟诚将咬掉一小块的冰棍碾碎咽了进去，随后抬手揉了揉李诗怡怀中孩子的小脑袋。

    话音刚落，被揉着脑袋的芸芸立马昂着脑袋向母亲炫耀道。

    “叔叔好厉害的，童童妈妈都说叔叔好强，太快了！”

    “……”

    “……”

    孩子的话听起来没多大问题，可惜因为词汇量不够的缘故，描述起来的方式有些奇怪。

    最起码在两个成年人听来是有些不太妥。

    李诗怡倒是很清楚自家孩子的个性，并没有想太多的她立马笑嘻嘻的应道。

    “是嘛，叔叔有多快呀？”

    “就是很快很快！”

    “额……虽然不想打断，但是能别老说我快吗。”

    实在听不下去的刘伟诚主动选择了打断母女对话，就算知道芸芸是指第二项目的赛跑，描述的也是自己跑步的速度很快。

    可是也架不住母女二人一直谈论自己究竟有多快这种话题。

    男人的本能让他终止了这场对话。

    主动向李诗怡描述了一下，下午在幼儿园内进行的活动。

    默默的聆听着，听着对方描述的各种亲子项目，时不时的芸芸也会提上两句。

    看着怀中一直向自己描述刘伟诚多么多么厉害的她，不知不觉中有些愣神……

    或许她自己也不清楚，上次见到女儿这么开心究竟是多久之前的事情了。

    叙述完毕，刘伟诚装模作样的掏出手机看了看时间，正打算告知眼前的母女二人，自己先一步离开。

    没曾想李诗怡开口说了句。

    “去附近的公园逛逛吧，好久没带孩子去玩了。”

    “公园！”

    听到母亲提到公园，芸芸立马兴奋了起来，转身拽了拽刘伟诚的手指。

    一张脸上似乎写满了期盼二字。

    孩子的眼神太过耀眼，让刘伟诚没办法轻松的说出拒绝的话，思考良久之后还是点了点头。

    而见到对方同意，母女二人也都笑脸嘻嘻。

    正如在幼儿园内画的一样，芸芸走在中间，两只小手分别被大人牵着。

    一路上蹦蹦跳跳，与刘伟诚第一次见到对方时，那个沉默寡言胆小的模样截然不同。

    公园内的人不算太多，多数都是些刚刚从幼儿园接回孩子的家长，也有不少带着孙子出来遛弯的老年人。

    如今这个年代广场舞还没那么流行，原本应该被老太太们霸占的公园现象也没有出现。

    三人漫步在公园的小道上。

    来到了秋千的位置。

    原本牢牢抓着两名大人手的芸芸立马挣脱开来，欢呼着冲向了秋千的位置。

    熟络的自己晃动起来。

    越摆越高，伴随着阵阵悦耳的笑声，传入了二人的耳中。

    看着芸芸玩着秋千，李诗怡的笑意从刚刚开始就没有消散的意思。

    视线从自家孩子身上移开，看向了身旁站着的男人身上……

    明明比自己小上五岁，可李诗怡总有种在和同龄人交谈的错觉，虽然有时对方也会说出几句莫名其妙的话来。

    回想起与刘伟诚的相遇。

    每一次受到帮助的似乎都是自己，而她也在一次又一次的麻烦对方。

    如果换做是别人，可能早就会不耐烦了。

    然而……眼前的这个人却丝毫没有反感的意思。

    手，稍稍攥紧一些。

    “你没谈过对象吗？”

    李诗怡自己也不清楚为什么要问这么个问题出来。

    视线中刘伟诚的侧脸映入眼中，下颚角的线条很是清晰，从侧面看去鼻梁也十分的挺拔……

    虽然看起来很年轻，可是行为处事方面却丝毫感觉不到稚嫩。

    相反给人一种莫名的安全感。

    尤其是在和那个性格相当差劲的吴勇做过对比之后。

    询问声传入耳中，刘伟诚也顺势将看向芸芸的视线移了回来，瞄了一眼身旁站着的李诗怡。

    不清楚为什么这么问的他，思索了一番。

    “要说谈过嘛……也没有，要说感情史为零的话，倒是也不准确。”

    刘伟诚给出了模棱两可的回答。

    说到底，这一世的他确实是个连女生小手都没拉过的雏鸟，可遥想上一世……还差三年就满三十的他确实在感情史上有过几段。

    因此他自己本人也拿捏不清楚该如何回答。

    然这样的一句话传入李诗怡的耳中，她的理解就很是与众不同。

    在她看来，刘伟诚更像是个没谈过恋爱，又因为面子不好意思直说的纯情男人。

    有点可爱。

    似乎是脑补出了刘伟诚被拆穿后满脸通红嘴硬着的模样，李诗怡抬手捂着嘴巴，小声的笑了起来。

    听到身旁传来的笑声，一旁站着的刘伟诚倒是满头的问号。

    还没等他开口询问，一旁的李诗怡就急忙调整好自己的情绪，轻咳几声后抬起了手。

    原本想拍拍对方胳膊，安慰一下爱情总会到来的，可一看到刘伟诚那条充满肌肉线条的手臂……

    手掌悬停在半空，过了一会又缩了回来。

    视线低了下来。

    轻轻踢了一下小石子。

    “女孩子的心思是很难猜的，有时候应该主动一点。”

    “相比较主动，我更喜欢被动。”

    这是实话。

    刘伟诚确实不喜欢主动出击，毕竟那几段由他开头的恋情都是以悲剧告终。

    “也不能那么说嘛，有喜欢的女生就大胆去追，年龄也不是什么问题，只要差的别太大就行。”

    “总感觉你话里有话。”

    “……”

    反应过来，李诗怡顿时慌了神。

    使劲的摆着手。

    “不是不是，我没在说我，我还带着孩子呢！”

    进行着辩解，李诗怡有些焦急的解释着，她不想让刘伟诚误会自己。

    再说了，如今的她没和吴勇离婚之前……也没有精力去进行这些。

    摆手的幅度越来越小，直至停了下来。

    李诗怡觉得自己又一次的说错了话。

    正如上次在自家，让对方留宿一般。

    她在刘伟诚的面前，总会说出让人遐想连连的话语。

    他会不会觉得我是个坏女人……

    毕竟比他大了五岁……而且还有了孩子……

    “逗你的。”

    身旁传来的话打断了李诗怡的猜想，待她扭头看去，见到的却是刘伟诚那张嬉笑着的脸。

    “我知道你不是这个意思，另外……以后真遇到心仪的女生，我会请教你这个前辈的。”

    “……”

    沉默着看向对方，良久之后才给与回应。

    “嗯。”

    收起沉闷的脸色，笑着答道。

    “到时候我肯定会好好帮你把关的！”

