    郑安宇立马发现老者的异状，连忙问道，“前辈，怎么了？”

    老者继续吃起了手中的烧鸡，嘴里嘟囔了一句，“五品。”

    五品？

    郑安宇一惊，顺着他的目光看去，见到从前面那辆马车下来的年轻人，看起来平平无奇。竟有五品修为？

    看此人，也就二十出头的样子。

    这样的年纪，这样的修为，必然是哪个世家或门派的核心弟子。

    即使在郑家，他这一代也没有这种出色的人物。

    这样的人物，跑到象郡，那可不是一件小事。

    为何之前没有得到任何消息？

    郑安宇仔细看去，不论是那辆马车，还是对方身上穿的衣服，都没有任何能表明其来历的东西。

    一般来说，各大世家和门派的弟子去别处历练，都会带上一些标志性的物件或图案，这样行事方便一些。

    可是，此人身上却什么都没有，完全看不出其来历。

    “周清是冲此人而来的！”

    同时，郑安宇也想明白了这一点，不由有些坐腊了。

    他也终于知道刚才老者说的，这热闹还是不看为妙的意思。

    林家派周清来截杀这个来历不明的五品武者，肯定是不想让人知道，现在，却被他给撞见了。

    他不会顺手将自己给灭口了吧？

    想到这里，郑安宇心中不由叫苦。

    不过，想到身边还有一位前辈，心下稍定。

    “有前辈在，应该不至于有什么危险吧。”

    ……

    “五品？”

    顾阳下车后，一步步走来，周清气机感应间，微微抬头，语气中有些意外。

    他得到的消息，这次的目标，是六品修为才对。

    对方没有说话，默默抽出了一把砍刀。

    那是一把很普通的砍柴刀，只有刃口处磨得锃亮，上面还能见到几个小小的缺口。

    他看着对方，长相跟画像中一样，确认没有找错人，开口道，“你就拿这把刀跟我打？”

    “杀你，足够了。”

    话音刚落，对方身上气势骤变，一刀向他劈来。

    霎时，周清眼中除了眼前那柄刀之外，再也看不见其他事物。

    这是——

    他目光一缩，脸上闪过惊骇之色。

    刀意！

    一股锋锐无匹的刀意，在刹那间摧毁了他的心神，让他心中产生了一种无法抵挡的恐惧感。

    不——

    当周清终于反应过来时，刀锋已经到了眼前。

    血光乍现。

    他手中的剑，才出鞘了一半。

    周清砰的一声，倒在地上，视野被大片腥红色占满了，只看见那个年轻人甩去刀锋上的血迹，霍然转身，一步步向那辆马车走去。

    他嘴巴动了一下，想要说什么，却一点声音也发不出来，旋即，陷入了无限的黑暗中。

    ……

    郑家的马车上，郑安宇傻眼了，他亲眼目睹了那个年轻人飞起一刀，如同儿戏一般将周清砍死当场。

    有那么一瞬间，他以为自己出现幻觉了。

    周清，是林家钉在象郡的一个暗子，专门做一些见不得光的事情。对于郑家而言，无异于眼中钉，肉中刺。

    郑家不是没想过除掉此人，花了大代价，请动了一位独行的五品武者，却被周清所杀。

    此人的实力非同小可，郑家几位五品都没有把握。

    至于四品，郑家就那几位，一旦出手，必定是瞒不过林家，到时，只会更加麻烦。

    这样一位让郑家头疼的人物，竟然被人一刀砍死了！

    郑安宇看着倒在血泊中的周清，确认此人已经完全死透，有些艰难地咽了一下口水。

    “前……前辈，那是……什么刀法？”

    旁边的老者手颤抖着，烧鸡上的油渍，滴到他衣服上，他却丝毫未觉，好一会，才喃喃地说道，“《断岳刀法》！”

    断岳刀法？

    郑安宇仔细回忆了一下，终于想起来，脱口而出道，“天心武馆！”

    天心武馆，被称为天下第一武馆。

    其馆主程天心的经历堪称传奇人物，草根出身，凭借一门《玄元功》，一路修练到二品境界。

    成名后，不愿加入任何势力，而是创立了天心武馆，收徒不拘出身，只论天赋。只要天赋足够，就能进入武馆习得高深的功法。

    二十年下来，先后培养出了三位三品武者，近十位四品，五品六品更是不计其数。

    对于无数寒门子弟来说，天心武馆无疑是一处武道圣地。

    江州距离神都颇为遥远，郑安宇对于这个天下第一武馆，也只是听说过而已。

    至今为止，还从未有过天心武馆的弟子来象郡游历过。

    郑安宇有些纠结起来，要不要上前去拜见？

    天心武馆的弟子大多出身寒门，据说对世家子弟向来十分敌视。

    就在他纠结的时候，前面那辆马车下来一人，将尸体到路边埋掉，然后继续前行。

    “算了，还是别去了。”

    郑安宇可不想卷进天心武馆和林家的斗争中，这两个势力，郑家都惹不起。

    ……

    入夜后，郑家一行人又到了一座小镇，为了避开那位天心武馆的弟子，他们特意拖慢了速度。

    郑安宇安排好后，亲自端着菜来到马车，打开车门一看，里面空空如也，那位老者已经消失不见。

    座位上，只留下一片撕下的布条，上面潦草地写着几行字。

    他怅然一叹，知道前辈还是走了。

    而且，他还隐约猜到，这位前辈很可能是去找那位天心武馆的弟子了。

    最后，他看着那片布条，心想，总算不是一无所获。

    ……

    十几里之外，是一座城，名为天木城，颇为繁华。

    顾阳他们傍晚时分就赶到了，他安顿好苏青芷她们后，一个人去了城中的四海钱庄，将从董玄那里弄来的四千两银票兑换成现银。

    他还拿出苏青芷那里得到的银票，结果被告知，这种银票需要有密文才能兑换。

    苏青芷倒是没骗他。

    顾阳拿到钱后，找了个无人的地方，将这些钱充值到系统里，看到余额变成了四千多，心里顿时踏实多了。

    有了钱，才能变强。

    现在，他又能进行两次人生模拟了，实力可以更上一层楼。

    Ps：周一求推荐票。

