    汉唐帝国西南海防舰队这次为了夺取普沙岛，出动了第一、第二、第三、第四、第八、第九，总计6支主力编队。

    一共有38艘全主炮战列舰、26艘战列巡洋舰、23艘大型装甲巡洋舰、36艘轻巡洋舰和48艘驱逐舰。

    西南海防舰队的第五编队和第六编队，此时已经抵达了高蜗岛周边的某处海域，西南海防舰队的第七编队则已经抵达了丰沙岛周边的某处海域。

    前者是为了监视高蜗岛的金狮帝国海军第八舰队，后者是为了监视赤虎帝国海军第五舰队。

    一旦这两支兽族国家的舰队，出兵援助普沙岛，西南海防舰队的第五编队、第六编队和第七编队将立即展开袭扰，给西南海防舰队的主力，争取调整战术的时间。

    而银狼帝国海军第三舰队，可以作战的军舰包括8艘全主炮战列舰、10艘全钢制战列舰、12艘大型装甲巡洋舰、22艘轻巡洋舰、26艘驱逐舰和48艘鱼雷艇。

    由于银狼帝国皇家海军目前装备的鱼雷，射程只有800米左右，鱼雷艇以及驱逐舰只能靠近大型军舰才能实施鱼雷攻击。

    所以在大规模的海战中，特别是对方在拥有大量轻巡洋舰和驱逐舰的保护下，驱逐舰和鱼雷艇对大型军舰的攻击效果并不算好。

    如果银狼帝国皇家海军第三舰队要留在普沙岛，就等于用18艘主力舰和12艘次级主力舰，来对抗汉唐帝国西南海防舰队的64艘主力舰和23艘次级主力舰，实力相差非常悬殊。

    目前各国海军，都把大型装甲巡洋舰定为次级主力舰。

    比如周睿从抽奖系统当中得到的德国沙恩霍斯特级大型装甲巡洋舰，其四十倍口径210毫米的主炮，在海战中对全主炮战列舰也有相当大的威胁。

    这也是银狼帝国总督伊格纳，在了解到汉唐帝国西南海防舰队这次出动的大致规模以后，命令银狼帝国海军第三舰队撤离普沙岛的原因。

    1月26日的下午三点多，西南海防舰队抵达普沙岛的附近海域之后，西南海防舰队总指挥宋利民得知银狼帝国海军第三舰队主动撤离了普沙岛，并没有感到意外。

    如果易地而处，自己也不会让己方舰队留下来等死的。

    宋利民随后通过瑞雪号全主炮战列舰的舰桥观察窗，环顾了一圈几乎铺满海面的战舰，心中不由升起了一股自豪感。

    能让银狼帝国海军的一支主力舰队选择退避三舍，想必在所有人类国家的海军当中，也只有西南海防舰队能做到了。

    宋利民对瑞雪号的舰长陈永亮说道：“给各编队下达命令，选择有利位置，让主力舰对普沙岛的港口以及山峰上的炮台，进行饱和式炮击，为振威军进行登陆扫清障碍。

    另外让第四编队和第八编队派出几支分舰队，在周围海域搜寻狼帝国海军第三舰队的踪迹，免得被对方杀一个回马枪，打我们西南海防舰队一个措手不及。”

    陈永亮原本是旗舰镇海号全钢制战列舰的舰长，在西南海防舰队重新整编之后，瑞雪号全主炮战列舰成为了新的旗舰，陈永亮也被调到了瑞雪号担任舰长。

    第四编队和第八编队都是以战列巡洋舰为主力舰，拥有速度上的优势，所以宋利民才让这两支编队派出军舰，去周边海域进行搜索。

    陈永亮笑着说道：“想必狼帝国海军第三舰队已经被吓破了胆子，不然以那些兽族国家的高傲，不可能不战而逃的。”

    宋利民唇角微扬道：“兽族国家的高傲，是建立在绝对实力上的，但以后那些兽族国家，面对咱们西南海防舰队的时候，想必很难再显露出高傲了！”

    普沙岛南北长35公里，宽为5公里到12公里，面积大约有353平方公里，地势南高北低，岛上西南部有一座海拔400米的山峰为最高峰。

    普沙岛的港口位于正南面，银狼帝国依托港口附近的山势，修建有五座永久性炮台，另外在最高的山峰上，还修建有三座永久性炮台。

    山峰上的三座炮台，装备了24门五十倍口径220毫米岸防炮，可以把火力覆盖到整个普沙岛。

    港口的五座炮台，一共装备了18门四十五倍口径280毫米岸防炮以及20门四十五倍口径150毫米岸防炮。

    当西南海防舰队的全主炮战列舰和战列巡洋舰，在超过一万米的距离上，利用主炮对港口以及山峰上的炮台展开炮击之后。

    港口五座炮台的18门280毫米岸防炮和山峰上三座炮台的24门220毫米岸防炮，立即进行了反击。

    本来普沙岛上的这些岸防炮，射程就很远，加上所在的炮台，又建在了高处，使得这些岸防炮的射程又平添了许多。

    双方对轰了大约半个小时之后，虽然普沙岛的港口，已经被大口径炮弹轰的破破烂烂，但是港口的五座炮台却没有什么损伤。

    这五座炮台都是由钢筋混凝土建成，正面和顶部的厚度，都达到了1.5米，而280毫米岸防炮的炮塔装甲厚度，更是达到了惊人的450毫米。

    就算西南海防舰队里面美国内华达级全主炮战列舰的356毫米主炮，都很难对港口的五座炮台造成致命的打击。

    而山峰上的三座炮台，情况跟港口的五座炮台差不多，都如同加了乌龟壳一样。

    本来战舰跟岸防炮进行对轰，战舰就处于劣势，何况普沙岛的这些岸防炮，还加装了厚厚的乌龟壳。

    结果半个小时的对轰之后，西南海防舰队这边有两艘全主炮战列舰受了轻伤。

    宋利民看到这样的情况，只能无奈的对瑞雪号舰长陈永亮说道：“命令各编队的主力舰，向后撤退到安全距离。

    普沙岛上的这些炮台，一个个修建的跟乌龟壳似的，这么对轰下去，咱们太吃亏。

    接下来只能让振威军选择第二登陆地点进行抢滩登陆了。”

    振威军5个步兵师选择的第二登陆地点，位于普沙岛的北面。

    陈永亮犹豫了一下说道：“宋指，从普沙岛的北面登陆，虽然避开了港口的五座炮台，但山峰上的那三座炮台，却可以对登陆部队展开炮击。”

    宋利民看了一下手腕上的手表，“现在已经快到下午四点，只能让振威军在天黑之后，尝试在夜间进行登陆。

    让第二编队、第三编队、第九编队，前往普沙岛的北面，至少得把普沙岛北面的海滩清理一下。”

    在一艘满载排水量达到6500吨的运输船上，刘二嘎给谢冬点了一根烟，接着又给自己点上了一根。

    “旅座，看来这普沙岛可不好打，海军好像对普沙岛上的那些岸防炮没有什么办法。”

    谢冬点了点头说道：“如果好打的话，这次也不会调集了咱们振威军足足5个步兵师。

    刚才师长已经发来电报，咱们第七师在今天晚上，会从普沙岛的北面首先进行登陆，我们71旅则被选为第一批登陆部队。

    刘二嘎皱着眉头问道：“旅座，虽然是从普沙岛的北面登陆，但普沙岛最高峰的那些岸防炮，仍旧可以攻击普沙岛的北面海滩以及附近海域，运输船也不敢靠过去啊！”

    谢冬狠狠吸了一口烟，“没有办法，运输船只能停在距离普沙岛北面海滩一万米的地方，这一万米只能靠兄弟们划桨了。”

    西南海防舰队并没有专业的登陆艇，所以振威军的5个步兵师，这次携带了大量木制的划艇，充当登陆艇来使用。

    刘二嘎一听，手一哆嗦，食指和中指夹着的烟，都差一点儿掉了，“不是吧？得划那么远？

    等划到地方，兄弟们早就累没劲儿了，还怎么打仗啊！”

    “唯一的好消息是顺流，至于距离太远的问题，师长在电报上说了，困难自己克服，明天天亮之前，我们71旅必须在普沙岛北面海滩夺下立足点！”

    在距离山峰一座炮台不远处的银狼帝国第三海军陆战师临时指挥部内，师长罗费尔放下望远镜，满意的点了点头。

    然后扭头对副师长伊纳尔说道：“给总督府发报，我们普沙岛守军，在炮战中击伤了汉唐帝国西南海防舰队多艘战列舰，现在对方舰队已经主动后退。”

    伊纳尔随即沉声说道：“师长，对方看到无法摧毁港口的五座炮台，应该会选择在普沙岛的北面强行登陆。

    也许今天晚上，人类的陆军就会行动。”

    罗费尔不在意的说道：“我还担心人类的陆军不进行登陆呢！

    不然我怎么才能把普沙岛变成人类军队的血肉磨坊！”

    “师长，用不用加强一下北面海滩的兵力？”

    “北面海滩那边，已经布置了第32陆战旅的2个团，兵力足够用了，再多那边的防御工事也放不下。

    不过可以调海防旅的2个步兵营，去给第32陆战旅的2个团充当预备队。”

    此时普沙岛只剩下了银狼帝国的两支部队，一支是第三海军陆战师，一支是普沙岛海防旅。

    普沙岛海防旅总计下辖13个营，其中有8个营分别布置在八座炮台之中，另外5个营则是步兵营。