    两人追上了陈平和孙莉。

    黎英姿马上说道：“陈平，瑾萱姑娘有点不舒服，浑身发冷，你一会儿帮她治疗一下。”

    陈平马上说道：“英姿，我现在要跟孙姐一起去街上买铁皮呢。”

    “那我们跟你们一块儿去吧。”

    黎英姿想着，一会儿找到机会了，让陈平帮胡瑾萱治疗。

    看胡瑾萱现在的样子，实在难受得不行。

    而胡瑾萱确实浑身很难受，不过想到一会儿又要被陈平个家伙，在身上乱摸，心里就恨。

    她虽然不说话，却用眼神狠狠地瞪了陈平一眼。

    陈平也不当回事。

    他心想，你个婆娘平时老是对老子大呼小叫的，一会儿看老子怎么羞辱你。

    他心里顿时有点好笑，终于能够教训这婆娘了。

    不过，脸上还是一本正经地说道：“行，那咱们一起去吧，咱们快去快回。”

    “好。”

    随后，一行四个人来到了老村医家。

    因为，孙莉的车子就停在这边。

    四个人上了车子。

    陈平坐在副驾驶座，孙莉开车子。

    黎英姿和胡瑾萱两人坐在后座。

    车子启动，离开老村医家外面的大场地，出了村口后，就去街上了。

    一路上，黎英姿想着，一会儿怎么让陈平帮胡瑾萱治疗呢？

    看胡瑾萱的脸色特别难看，白得瘆人。

    很明显，体内的寒邪正在不停地冒出来，要及时帮忙治疗才行。

    现在的胡瑾萱穿了两件衣服，都冷得不行。

    于是，她想了想说道：“陈平，一会儿到了街上，我们先找一家酒店，开个房间。”

    “我师妹瑾萱，现在人特别难受。”

    “你在酒店的房间内，帮她治疗。”

    “我跟孙莉去街上找卖铁皮的。”

    孙莉还不知道，胡瑾萱怎么浑身都发冷，看着特别难受。

    她就问道：“瑾萱姑娘，前天身体不是已经好了吗？”

    “怎么又不舒服了呀？”

    前天的时候，她知道胡瑾萱身体不舒服，后来被陈平治好了。

    现在看样子，显然陈平没有完全治好胡瑾萱。

    所以，她心里有点纳闷。

    黎英姿马上回道：“孙莉，当初咱们在胡家墩处理邪尸的时候，我师妹不小心中了寒邪了。”

    “前天下午，陈平虽然帮我师妹治疗后，寒邪压制住了。”

    “但是，两天后，身体还没有清除干净的寒邪，又冒出来了。”

    “所以，还得让陈平继续帮忙她治疗。”

    孙莉一边开车，一边问道：“对了，这个寒邪要怎么治疗啊？”

    她这么一问，胡瑾萱的脸蛋一下子红了。

    一会儿，她又要被陈平那混蛋，碰到全身了。

    想想心里就感到呕心。

    不过，这会儿她只能不回答。

    坐在胡瑾萱身边的黎英姿，也感觉很尴尬。

    她也不知道怎么回答孙莉的话。

    实话实说，肯定是不行的。

    她想了想，说道：“陈平会行针治病，给我师妹在头部扎几针，寒气就能压下去了。”

    孙莉听了后，看向副驾驶座的陈平，笑着问道：“陈平，你还能行针驱寒气啊。”

    陈平点点头，笑了笑：“行针驱寒气，只能先改善病人的症状，让病人暂时感觉到人舒服了。”

    “要彻底治好，还需要多次治疗的。”

    孙莉也不懂治病的事，她点了点头，说道：“行。”

    “那咱们先去镇上，找个酒店，开个房间。”

    “你帮瑾萱姑娘治疗，我跟英姿姑娘去街上找卖铁皮的。”

    “行。”

    车子很快就进了七淮镇。

    孙莉一边开着车子，一边找镇上的酒店和旅馆。

    坐在后排的黎英姿，也看着外面，找着酒店。

    五分钟后，她们看到了前方有一家叫‘七淮酒店’的小型酒店。

    孙莉马上说道：“要不，咱们去那家‘七淮酒店’吧。”

    黎英姿点了点头：“行。”

    “陈平，瑾萱，咱们就去七淮酒店，一会儿你们两人进酒店房间，我们去街上买铁皮了。”

    陈平点了点头：“没问题。”

    车子停在了酒店外面。

    四个人下了车子。

    陈平拿出身份证，开了一间房间。

    随后，四个人进了房间。

    房间里一张大床，洗漱用品都齐备。

    房间是面对街道的，前面是大玻璃窗。

    黎英姿走过去，把窗帘拉上。

    随后，就对陈平和胡瑾萱说道：“陈平，你快帮我师妹治疗吧。”

    “我跟孙莉先走了。”

    “等我们买了能够伸缩组合的铁皮，就来找你们。”

    “这几天太累了，我跟孙莉一会儿都来这边洗个澡。”

    “等洗完澡了，咱们再回去。”

    “陈平，你帮我师妹治疗完了，也洗个澡啊。”

    陈平点了点头：“行，你们快走吧。”

    “中午，我还要回去处理张奶奶那怪物呢。”

    孙莉点了点头：“行，那我们走了。”

    随后，孙莉和黎英姿出了房间门。

    临走的时候，黎英姿还把房门关上了。

    这时候，房间里就剩下陈平和胡瑾萱两人。

    陈平朝胡瑾萱的身上，看了看后，笑着说道：“瑾萱姑娘，你先把衣服都脱了吧。”

    胡瑾萱马上警惕起来：“陈平，你，你想干什么？”

    陈平笑了笑，不断地逼近。

    “我帮你治病啊。”

    “不脱了衣服，我怎么帮你治病啊。”

    “你现在，体内寒邪正在冒出来。”

    “要是寒毒攻心的话，就很难治疗了。”

    陈平这是吓唬她的。

    谁叫这婆娘，老是跟他作对。

    而且，还偷了三高药丸。

    今天，一定要给她点颜色看看。

    羞辱她一番。

    胡瑾萱看着陈平走上过来，心里更加害怕了。

    “你，你别过来。”

    嘴上这么说，她现在感觉浑身冷得快发抖了。

    很快就躺在了床上，拿着被子，整个人卷缩在里面。

    这样，才感觉暖和一点。

    陈平却说道：“瑾萱姑娘，你不脱了衣服，让我治疗。”

    “一会儿，你会感觉越来越冷。”

    “到时候，你师姐和孙姐来了后，你实在受不了了，还不是要我帮你治疗？”

    “难道一会儿，你就让她们两人看着，我帮你全身按摩吗？”

    “你现在还是先把衣服脱了，我帮你治疗好，你睡一觉，半个小时后，就没事了。”

    “反正也没人知道，我帮你全身按摩了。”

    陈平的话说完，胡瑾萱脸蛋涨的通红。

    马上就骂了出来：“你，你个流氓。”

