    “……这里是什么地方？”

    “好像不是过去也不是未来，我们卡在了时间的缝隙之中！”

    “你说什么！那应该怎么办！”

    “等待吧，等待到永恒的尽头……”

    ………………

    好像运送比露的飞机到了什么奇怪的地方去了。

    不过因为没有危险所以先不管。

    现在琳主要是在意的是……这里的事情。

    大群的骨架入侵了尔什民的一个放置药品的基地，并和两个尔什民发生了战斗。

    琳完全没有参与这场战斗，因为琳的透明兵种似乎双方都没有发现的样子……

    而琳也在战斗期间检测了一下这两个驾驶机甲的尔什民。

    琳发现，它们和之前检测过的那些尔什民不同……之前那些尔什民可以说从出生开始，就在为尔什研究团效力了。

    但这两个只能算是招募进来的工作员，它们原本是在另一个地方生活的。

    这个地方的确能称得上是……挺美妙的地方，整体看上去类似天宫市，有着高耸的建筑物，干净的街道，华丽的设施和……极少的广告。

    简单来说，就类似于尔什上那种最为发达的城市，不过它不是建立在某颗世界上的，而是在一个庞大的空间站之内。

    这个空间站名为‘露西’，是一个很大的生活区域。

    虽然这两个尔什民不知道具体有多大，但它们知道那里有三座城市，而且那里并不只有一种生物居住。

    还有很多尔什民之外的虚空生物也会造访那里，而且这个被叫做‘露西’的空间站并不是尔什民建造的，是它们在虚空中发现的。

    这似乎挺有趣的。

    琳倒是没有在尔什上看过任何和这个空间站相关的资料……而从这两个尔什民的记忆之中，它们也不太清楚尔什的事情。

    它们只是知道一点尔什是母球之类的消息，但也不太清楚……或者说这两个不关心这事。

    它们是一直生活在空间站内的……一般民众，做着一些像是搬运工之类的工作。

    虽然说那里的尔什民几乎都把体力工作丢给了机械，但还是有一些工作需要亲自动手。

    因而有了机甲搬运这一项工作。

    在不久之前因为高额的工资，两个尔什民决定加入尔什研究团中，并随它们一同到了虚空中工作。

    它们对尔什研究团了解不多，所以也没办法从它们那里知道更多的事情。

    只是这个空间站……琳觉得有必要去看看，那里可能才是研究团的大本营。

    实际上，只要使用它们这里的传送器应该就能到那里去。

    不过，琳还是想先观察一下这些骨架的活动。

    这些骨架就和琳想的那样，它们都是从幻想空间里出来的童话生物。

    它们是忽然感受到了某种……‘声音’出现在脑海里，它们受到这些声音的吸引，就向着目标位置聚集，最后便都来到了这里。

    而这个‘声音’就是白星弄出来的。

    只是还不清楚白星是怎么联系上它们的，因为被关在牢里的那个白星没有这方面的记忆。

    这些骨架本身来到这里也不知道要做什么，它们只是本能地对这的尔什民发起攻击。

    不过，它们现在好像要被全灭了。

    ‘嘭！’一个骨架被重重地摔到了地面上，紧接着被机甲一脚踩成了碎糊。

    剩下的骨架纷纷逃散开来，试图躲到箱子后面，但又遭到了机甲的扫射……

    “哈哈哈，这些东西根本就没什么好怕的嘛！”

    两个尔什民现在比较得意，它们之前还很惊恐地看着骨架包围了过来，但发现骨架根本没办法伤害机甲的时候，它们便开始了反击。

    骨头在它们的攻击下七零八落，剩下的一些只懂得躲藏或者逃跑。

    看来这场战斗也没什么特别要关注的了，所以琳还是……回到了传送的位置。

     “你看，传送点启动了！”

    “这是怎么回事？”

    传送点就是一个直径三米多的圆形区域，在这里能点开立体影像选择传送位置。

    而琳这么做的时候，肯定也会引起那两个尔什民的注意……

    不过，琳发现骨架好像比它们反应更快，在看到传送的屏幕出来之后，它们便拼命地向着这边跑来。

    好像它们知道这里能传送走似的。

    “它们想逃！”“别让它们逃了！快杀光它们！”

    两台机甲同时对这边射出了大量弹幕，不过在那之前，琳就按下了一个选项。

    这个选项所显示的是‘列车站’。

    在周围的景色变化之后，琳和一大群的骨架来到了一个……这是隧道么？

    这里看起来像是地铁的隧道之中，地上有着轨道，两边的墙壁看起来由金属构成……这里整体是一个半圆形的隧道。

    这显然不是列车站，而是轨道之间，看着空荡荡的隧道，琳觉得可能会有列车驶过来。

    这是传送出现异常了，如果没有出现异常，琳会在某个传送点内，而不是一个……

    完全看不到任何和传送有关的东西的地方。

    不过，琳觉得这也不一定是异常，因为这有可能是一个……运送地点。

    而周围那些骨架应该不会那么想那么多，它们和琳一起传送到了这里后，便都飘了起来，在空中不停地挣扎着。

    因为这里是一个没空气也没有引力的地方，

    那琳也探索一下好了，琳在想要怎么……

    还真有列车来了。

    琳忽然看见前方不远处亮起了光芒，一辆列车正在快速地向这边驶来。

    它是飘浮在隧道中心的，没有接触轨道或者任何地方，而且它的速度相当快。

    毫无疑问的，它直接撞上了琳的透明兵种和这一群骨架，撞击没有对列车造成伤害，但是却把骨架们和琳的兵种一同……撞的粉碎。

    虽然列车的头部沾满了奇妙的颜色，但是它好像没有注意到，也没有任何停下的打算，而是继续前进着。

    而琳则在找着进入列车的方法。

    因为琳的兵种虽然碎了，但是离死还有很远，它们可以分成更小的部分来进行探索……并钻入这辆列车之内。

    这辆车应该是自动的，里面没有驾驶员，只有……运送的物品。

