    楚离想了想，思维电转，片刻后一闪抓住了易青松与诸葛玉清，蓦然消失在原地，唯独留下了白光庭，顺手把白光庭的穴道解开。

    白光庭幽幽醒来时，发现身前站了四个老者，脸色冷肃，目光炯炯盯着自己。

    他皱眉，先运转内力，发现自己穴道全解，已然恢复自如，而且内力滚滚，自己已然有了出手之力，顿时心下一安，才看向对面四个老者。

    “你是何人？”一个圆脸老者沉声哼道：“可是得了神魔草？！”

    “你们是什么人？”白光庭飘然而起，傲然哼道：“你们也想得到神魔草？”

    “咱们乃大梦宗长老！”圆脸老者缓缓说道：“咱们宗门的易青松原本该在这里，你可见到？”

    “大梦宗弟子？”白光庭咬咬牙，哼道：“这奸诈的小子！”

    他扭头看向四周，看到了周围的异相，再看看已经平静下来的山谷，知道神魔草已经来过，或者被人得到，或者错过去了。

    而易青松既知道采摘之法，又制住了自己，肯定是他与诸葛玉清得去了神魔草！

    他没看到楚离出现，忽然昏迷，只以为是易青松突兀出手。

    他懊恼之下，对易青松与诸葛玉清痛恨之极，只差了一点儿，一步之遥啊，神魔草！

    “他如今何在？”圆脸老者沉声哼道。

    “这小子估计已经得了神魔草，藏在别处炼化呢！”白光庭咬牙切齿的道：“委实奸诈！”

    “易青松已经得了神魔草？”圆脸老者沉声道：“你亲眼所见？”

    “除了他还有诸葛玉清这老儿也推算出神魔草在这里，结果我被他们所暗算，他们两个已经结成同盟，一定是得了神魔草！”白光庭道：“我要是他，一定会先吞了神魔草，炼化之后再出现，免得被人夺了去，……嘿，你们担什么心，还怕他被人害了不成！”

    圆脸老者皱眉，扫一眼其余三人。

    另外三老者也不解。

    他们是奉宗主程远之命而来，是为了安然接回易青松，因为程远算到神魔草生出波澜有了变数，需要帮忙，所以他们匆匆来此。

    可惜来到这里时，已经变成了这般模样，而且没能发现易青松，这件事便麻烦了，真有人敢奇险害易青松不成？

    难道是阿修罗他们？！

    还是他偷偷溜掉免得有人找上来，要炼化了神魔草再出现？

    白光庭哼道：“你们大梦宗果然够厉害，棋高一筹！”

    圆脸老者淡淡道：“你没得了神魔草吧？”

    “你说呢！？”白光庭咬牙哼道。

    “请吧。”圆脸老者摆摆手道。

    白光庭瞪他们一眼，恨恨道：“好个大梦宗，威风八面！”

    他转身飘飘而去。

    “师兄，看来真是青松小子得了神魔草。”一个方脸老者沉声道：“咱们这次算是白来了。”

    “嗯，大有可能。”圆脸老者缓缓道：“不过……宗主不会无缘无故的遣咱们过来，也未必是青松得到。”

    “可能是宗主不放心，怕有人再刺杀青松吧。”方脸老者笑道：“阿修罗要是知道了这个消息，那还得炸了？非要疯狂不可。”

    “一定要疯！”旁边两老者点点头。

    他们能想象得到，一旦阿修罗知道了这个消息，绝对要疯狂的刺杀，得了神魔草，身体会变得强横无比，再修炼什么都会事半功倍，突飞猛进。

    原本阿修罗们对易青松就已经忌惮，但现在还没成长起来，构不成威胁，而且易青松的资质看起来也没那么好，短时间内是不可能成长为顶尖高手，甚至将来也未必能成顶尖高手。

    可现在他吃了神魔草，绝对会是顶尖高手，而且会在短时间内成就顶尖高手，想杀易青松必须尽快，否则他一日千里，未必再有机会。

    “那咱们得尽快找到青松。”圆脸老者皱眉道：“别被阿修罗提前找到，否则吃了神魔草却被刺杀，那真成了笑话！”

    “怎么找？”方脸老者沉声道：“宗主说青松在这里，咱们却来晚了一步，再回去求宗主算一算？”

    圆脸老者道：“事关重大，也只能如此了。”

    “……好吧。”方脸老者无奈的道：“我回去找宗主。”

    他说罢抱抱拳，蓦然消失在原地。

    一会儿功夫他再次出现在原本的位置，脸色沉肃：“宗主说青松确实在这里，咱们搜一搜！”

    “好吧。”四人分散开来，仔细搜索山谷。

    一刻钟后，一个青衣老者走到山谷内里的一角时，忽然喝道：“在这儿！”

    其余三老者飘身来到他跟前，看向地上躺着的易青松。

    易青松正躺在一堆草丛里，脸色平静，气息安然，只是昏睡过去。

    圆脸老者探了探，然后运功想解开穴道，却皱起了眉头。

    他在易青松胸口拍了数掌却不见易青松醒来。

    “怎么回事？”方脸老者忙问。

    圆脸老者摇头叹口气：“好厉害的内力！……解不开。”

    “嗯——？”其余三人皆讶然，然后纷纷按上易青松肩膀或者手腕。

    片刻后，他们都松开手，脸色阴沉难看。

    封住易青松穴道的劲力极为古怪，精纯而奇异，他们竟然无法驱除，眼睁睁看着易青松被封穴道却解不开，委实憋屈而郁闷。

    “看来碰上厉害人物了。”圆脸老者叹道：“青松应该是栽了，没能得到神魔草！”

    “被这家伙抢了！”众人哼道。

    他们倒不觉得稀奇，这种抢奇遇之事常有发生，大梦宗抢过旁人的奇遇，也被人抢过奇遇，还是要看各自的本事与运气。

    这一次易青松便是不走运，偌大的机缘却被人抢走，也只能怨自己运气不佳。

    “先带走吧。”圆脸老者沉声道。

    众人点头，扶起易青松飘然而去，眨眼间不见了影子。

    而这座山谷又恢复了寂静，唯有周围一米高处的草树皆被削去，显示出这里曾发生的异事。

    楚离坐在几十里外的一座山巅，观照着这边。

    他摇摇头微笑，自己运气确实不错，终究得了神魔草。

    不过自己做的是不是不地道，应该留半株给易青松，可以让易青松更快的成长，成为消灭阿修罗的利刃？

    自己不但没给易青松半株，反而临走还挖了个坑，天下人都知道神魔草被易青松得去了。

    随后他摇摇头笑了笑。

    他脑海里已经有了一个惊人的计划，想要一试，至于易青松还是算了，两人虽有交情却无法肝胆相照，彼此算计，难成朋友。

    他细细感受着身体的变化，惊喜连连。

    