
　　“轰”

　　一声热浪吹袭空气造成的气浪，不仅让布朗和赛拉的视线转移到了方寒的身上，空气中荡开的热浪更是将两人的衣服都鼓了起来。

　　露了一手的方寒，在布朗和赛拉如同看待外星人的眼神中，满意的断掉魔力供给，魔力中断后，火焰开始消退，待法印解开，原本还喷涌而出的火焰完全熄灭。

　　要不是房间里明显升高的温度，谁都会以为刚刚是不是出幻觉了。

　　“白...白...白霜，刚刚你手上喷火了吧？”

　　布朗有点不敢置信。

　　虽然他知道这个世界有巫师，有魔法，还有女巫。

　　他也知道这些人都会一些魔法，可以掌握火焰和寒冰，更甚者还能掌控暴雨雷电。

　　但知道归知道。

　　如今已经四十多岁的他，还是第一次真正意义上感觉到魔法的存在。

　　此刻的他只感觉喉咙有点发干。

　　而赛拉则就显的比较镇定了，她作为梅里泰莉的传教士，在来阿德·卡莱前，在神教，那也是一名大祭司的职位。

　　她是知道，也是见过魔法的。

　　没办法，谁让不少女巫都是梅里泰莉的信徒，有时候，她们遇到无法解决的问题还会联系女巫帮忙解决。

　　而那些女巫都很乐意给她们帮助。

　　所以，在看到方寒发出火焰的时候她就知道，即使方寒不是所谓的猎魔人，有这么一手魔法在，说他是巫师都有人信。

　　看到布朗震惊的模样，方寒承认，他爽了。

　　这下，总该同意让我去处理食尸鬼了吧？

　　果然，有了这么一手展示后，后面的事情就很顺利了。

　　布朗询问方寒需要什么报酬，而赛拉也表示，这份报酬由神殿支付，让方寒尽管开口。

　　但方寒是缺钱的人么？

　　本来打算给她们免费的，但方寒又想起来，如果自己这么搞，就有点在破坏市场行情了。

　　自己免费了，岂不是为难了后面出来传荡的猎魔人？

　　于是，方寒认真想了想，象征性的收取了200杜卡特，相当于100奥伦。

　　杜卡特是科德温流通的常用货币，外表和奥伦差不多一样的硬币大小，只是刻制的头像图案不同。

　　并和赛拉修女越好，神殿的报酬就是让那10个小姑娘成为修女，并且可以在神殿学堂上学。

　　并且，特意交代了赛拉，那位无法说话的小可怜需要特殊照顾。

　　而赛拉得知方寒的要求后，则是一直表示这是她本就会做的，这不算在报酬之内。

　　于是，方寒只能又收了200杜卡特。

　　加起来这趟委托就是差不多200奥伦，方寒想了想，这价钱好像和游戏里的价位差不多。

　　当然，就算差不多，他也能知道，这个价算是低价了。

　　在接下这个委托后，方寒便同布朗告辞，赶早不如赶巧，这时候，天色已经昏暗，食尸鬼活动的时间快到了，他打算去现场先看下情况再说。

　　而赛拉则是要求布朗带她去见见那群姑娘们，特别是“饵人”小女孩，她听过这种人，但这是第一次遇到，她想看看，这个可怜的小家伙，现在到底怎么样了。

　　之前光听方寒和布朗的解释，就让她听的眼眶发红。

　　哦，女神再上，这个世界为何要对一个小女孩如此残酷？

　　而布朗自然不会拒绝，在前引着赛拉去了大厅。

　　......

　　咕咕...咕...咕...

　　外边的不知道是布谷鸟还是猫头鹰，在不停的咕叫着，败坏的墙壁上，栖息着一只乌鸦，也在嘎嘎的叫着。

　　太阳已经彻底落下，在这个没有光污染的世界，失去了太阳光后，整个世界就陷入了彻底的黑暗。

　　明明时间上显示现在不过才晚上六点多，但方寒却感觉像是已经到了半夜一般。

　　更何况，这个废弃教堂处于城东郊外，基本没有人烟，加上这两天传出的这里有食尸鬼出没的信息后，这里就更不会有人过来了。

　　现在整个废弃教堂充斥着衰败和寂静。

　　让方寒不由的想到了以前拍摄的电影里那种吸血鬼的城堡，这样的场景，那真是纯天然的不用绿幕都能让人有所代入。

　　“哔哔...吧~”

　　篝火里的旧木材正在被烧的哔哔作响。

　　方寒此刻就在废弃教堂的讲台上，用着下面废弃木椅拆下来的旧木板起了个篝火。

　　在和布朗等人告辞后，方寒就一路按着路人的指引，来到了这个废弃教堂。

　　到来的时候，天就黑了，方寒四处观察了一下，除了教堂里乱成一片的废旧座椅，以及拆了一半的东墙之外，没有发现任何其他的异常。

　　空气中弥漫着一股浓浓的霉臭气息。

　　虽然没有发现食尸鬼的踪迹，但方寒也并不意外。

　　等待的这点耐心，他还是有的。

　　因为今晚可能会有一场战斗，所以，方寒就简单的给自己弄了一个自热火锅吃了一下。

　　油辣的火锅底料，让方寒吃完后，感觉这个人都振奋了。

　　处理好厨余，看了下时间，此时不过才八点，但方寒此刻吃饱喝足，的确是没什么好做的，索性他打算不等了，直接先勘查下这个废弃教堂。

　　关于食尸鬼的生活习性以及行动规律，在凯尔莫罕的时候，方寒就已经看过了。

　　食尸鬼，顾名思义，它的食物一直都是尸体，特别是它们十分青睐于腐烂的尸体，那种已经烂到流脓的尸体是它们的“美味”。

　　喜阴背阳，畏惧火焰和阳光，但也只是畏惧，就像人类也会怕黑，怕火一样，但唯独银会对它们有独特的腐蚀伤害。

　　因为这个习性，它们经常出没于墓园，尸坑，乱葬岗之类的地方。

　　但别以为，它们就不会对人类下手了，事实上，将人类杀死后，带回自己的老窝，埋起来等待发酵，也是它们的一大乐趣。

　　很多人说食尸鬼是因为大陆上那些以人的尸体为食的疯子受到惩罚变异出来的。

　　但事实上，只有一小部分人经过解刨和分析，最终确认食尸鬼其实并不是人的变异体，它只有类人的身躯，但身体的结构及内部和人是天差地别。

　　它就是天体交汇带来的外来物种，而非人类变种。

　　教堂的四周并没有什么坟地或是墓园，而是围起来的一片泥土地。

　　方寒将手电筒打开，强光手电筒在深夜里，就像是一个明亮的指示标一般，将整个教堂照亮。

　　虽然他有夜视能力，但毕竟没有光亮的话，对于颜色是无法有太大的辨识度的，为了避免错过某些线索，也为了防止自己不小心被什么鬼东西偷袭，还是打着光会好点。

　　整个教堂结构很简单，里面方寒都大概看过了，走在外面，方寒围着教堂转了一圈，也没有什么发现。

　　“嗯，没有什么特殊的遗留物品，也没有什么阵法痕迹，难道这真是食尸鬼突然入侵？”

　　方寒不由的喃喃到。

　　在听闻这地方原本是没有食尸鬼的时候，方寒其实就抱着一丝阴谋论的心理。

　　正常来说，食尸鬼没意外的话，会选择墓地，坟地作为栖息地，一般不会主动攻击人类。

　　这次教堂的工人受袭击，他一直以为是有人用某种办法或是尸油这类食尸鬼喜欢的“饮料”或者是某种阵法，将其引过来。

　　来了这里探查后，却没发现任何异常，这就让他有点意外了。

　　但是，也不知道是什么原因，方寒在说了这句话后，就像是触发了某种条件一般。

　　他刚念叨完那句话，精神忽然有了隐约的一种预感。

　　这个预感十分没来由，但这个预感就是告诉他。

　　有什么危险，正在靠近！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百一十六章 废弃教堂免费阅读。https://xs.23sk.com 