    董思铭面如死灰，他万万没想到玛莎拉蒂上的那个女人竟是叶南风的妻子。

    “叶……叶……先生……我不知道……我真不知道那是您的夫人……”董思铭痛哭流涕，声泪俱下，“我……哪怕知道一点点……我绝不敢那样放肆……求您原谅……我以后不敢对您不敬……叶先生……求您大人不记小人过……放过我……”说着，董思铭便朝叶南风重重的磕了一个响头，完全没了以前倨傲嚣张的模样。

    从董永胜对叶南风恭敬态度看，他早已认清现实。

    董思铭知道叶南风是他完全惹不起的大人物。

    叶南风这才淡淡的瞥了一眼董思铭。

    先前在耀世大厦，他是看在董琉璃的面子上，才放过董思铭。

    可并不代表叶南风会就此不跟董思铭计较。

    毕竟秦雪是他的逆鳞，谁碰谁都得死。

    如果不是今晚的饭局，下一次董思铭碰到他，叶南风保证他的下场绝对会比楚怀轩更加凄惨。

    他刚才没有理会董永康，对董思铭的亲口道歉没有表示，也是这个原因。

    董思铭犯下的错误，光靠两三句道歉是不能解决的。

    见叶南风冷眼看着董思铭，并没有出声，很明显这件事还不能这么简单解决。

    董永胜心中一横，悄悄朝董永康使了一个眼色。

    董永康接到董永胜的暗示，脸上露出一丝痛苦之色。

    在他们来飞龙酒楼前，早已商量如何解决董思铭犯下的大错。

    董永康两行老泪流淌下来，哽咽的说道，“叶先生，我这个逆子属实混蛋！他犯下错误，就必须承担惩罚！我一定会给你一个满意的交代！”

    随后，董永康指着董思铭，对进来的保镖说道，“把他的腿打断！”

    几个保镖微微一愣。

    他们都知道董永康是董思铭的父亲，一个父亲竟然要让人打断自己儿子的双腿，这也太狠了吧！保镖们都以为自己听错了，纷纷望向董永胜。

    “爸！你这是干什么？

    我是你的儿子啊！”

    “我是你唯一的儿子！我成为废人了，我下半辈子怎么办？”

    听到董永康要让人打断自己的双腿，董思铭又惊又怕的大声喊叫起来。

    董永康心中在滴血，可他知道只有这样做才是最正确的抉择。

    “儿子！只有这么做，才能保住你的性命，保住董家！”

    董永康掩面转头，完全不理睬董思铭的呼喊。

    董思铭看到这番场景，更是惊慌，心中万念俱灰。

    “爸！我这就给叶先生道歉！求你求你别打断我的双腿！”

    “求求你！爸爸！”

    “叶先生！对不起！都是我的错！我千不该万不该！不该冒犯您的夫人！求求你原谅！”

    董思铭一边扇自己的耳光，一边磕头，哭喊着求饶着。

    一旁的董琉璃早已被吓傻了。

    纵然她心智再如何坚强，可总归是被董永胜保护起来的女孩子。

    她何曾看过这种绝望的场面？

    董思铭是董家的子弟，可董家家主董永胜以及他的父亲董永康都保不住他！叶南风坐在椅子上，面色如常。

    他自然看出董永康这番做法的目的，不过他也没有阻止。

    董思铭是必须付出应有的代价，这是绝对的事情。

    “不过他是董家人，或许这样的解决方法也可以。”

    叶南风心中暗道。

    保镖们董永胜微微点头，便朝董思铭走去。

    两人把董思铭强硬按在地上，另外一人则是拿着棍棒直接对着董思铭的两条腿猛烈一击。

    两道清脆的脆骨声响起。

    董思铭大声痛叫两声，便晕倒在地。

    继楚怀轩之后，董思铭同样被废了双腿。

    只是董思铭的伤势要轻很多，抢救及时，医药跟得上，加上一段时间的调理，双腿便能恢复如初。

    “赶紧送他去医院吧！早点过去，或许还是治好双腿。”

    叶南风轻声说道。

    既然董家已经给出这么诚心的道歉，叶南风自然不好再端着架子不放。

    “谢谢叶先生！谢谢叶先生！”

    董永康老泪纵横，连声感谢。

    叶南风的话语已表明接受董思铭的道歉。

    “多谢叶先生！”

    董永胜同样道谢，旋即便让董永康赶紧带董思铭去医院。

    很快，龙厅便恢复安静，地面上的血迹也是擦得干干净净，仿佛刚才董思铭被打断双腿之事就未曾发生。

    现在整个饭桌就剩叶南风、董永胜、董琉璃三人，只是三人的心情各不相同。

    董琉璃表情呆滞，就像魂儿不附体一样。

    “来！叶先生，咱们继续吃！我先敬你一杯！”

    董永胜率先打破沉默，脸上的神色如常，甚至还挂着淡淡的笑意。

    叶南风与董永胜碰了一杯，直接一饮而尽。

    “董先生，现在天色不早了，我得回去了！”

    这场饭局的事情已告一段落，叶南风也不想久留了。

    董永胜也是明白人，说了一下客套话，便不挽留叶南风。

    直到叶南风离开，董琉璃依旧是一副呆滞的模样。

    董永胜微微摇头，轻声说道。

    “琉璃，今晚的事情估计颠覆了你的认知吧。”

    此时，董永胜觉得把董琉璃保护得太好，这反倒是一个错误。

    认知越是单一的人，当面对超出的认知范围内，如果这个人心智不稳，极容易便一蹶不振，陷入无尽的深渊中。

    董永胜并不希望董琉璃成为那样的人。

    见董琉璃双眸恢复光彩，董永胜继续说道。

    “俗世便是如此！跟你所喜爱的武道一样，谁的拳头大，谁就牛逼！拳头小的，就只能低头做人！”

    说完，董永胜仰头，把手中的一杯小酒灌进喉咙中。

    “况且！这个事，董思铭是有错在先！他确实该受惩罚！”

    董永胜叹了一口气。

    “思铭是有错在先！可是他的惩罚便要如此沉重吗？”

    董琉璃面色惨淡，不解的看着董永胜。

    “我虽然不是武道强者，但我在俗人中，也算是某个领域的强者！强者都一个同性，那便是不可辱！”

    董永胜眼中闪过一道亮光，沉声说道。

    “强者不可辱！辱者必死！”

    这也是他对叶南风提问的那个问题做出的答复。

    董思铭能够保住性命，已是万幸了。

    “强者不可辱……辱者必死！”

    董琉璃口中喃喃念道，叶南风在她心中的形象不知不觉的变得高大如山。

    只是她心中对叶南风似恨非恨之意，并没有减少。

    是他轻薄她！是他让董思铭双腿被废！是他让董家变得卑微！这都是董琉璃完全接受不了的！“既然我们董家对付不了你！那我也不会让你太好过！”

    董琉璃心中冒出一个小心思。

    她要在武法之家上曝光叶南风！千山集市一挑三的那个热门人物，便是叶南风！ 

