    终于恢复营业了！

    长毛、吴斌和黑猫等人一接到通知，立刻全都来上班了。

    就连支老爷子都关心让支有才搀扶着赶了过来询问情况。

    “老板，你啥时候回来的？”

    “老板，还是你厉害，一回来就让公司恢复了营业，哈哈。”

    “小季啊，那姓秦的来头可不小, 我找过几个学生问过，他们都说给你疏通疏通关系，可没想到还没疏通呢，你就自己把事情解决了。”

    一群人围着季晟喜气洋洋。

    本来跟着公司天天能盼着有钱赚进口袋里，可这几天公司一关，让大家心里觉得空荡荡的，对公司归属感大增，这不, 一恢复营业, 他们全都高兴的不行。

    不过大家心中还是有些疑问，季晟到底是怎么一回来就把问题解决的，毕竟秦公子家世那么显赫，就连支老爷子这样的老教授找一些有权有势的学生去帮忙，那些学生都十分的忌惮。

    望着一张张热切的脸庞，季晟刚想要说两句。

    突然，不知何时门口站着两张阴沉着的脸庞。

    季晟第一时间注意到了，一点都没有在意地打招呼，“哟，这不是秦公子么，进来坐啊。”

    吴斌、黑猫和长毛等十几二十个兄弟们刷地一下朝着门口看了过去。

    原本还脸色阴沉的秦公子瞬间脸上堆满笑容，“季总，上午好啊。”

    他旁边站着的刘付旭也一脸巴结地笑着，“季总，好久不见。”

    长毛等人还没意识到发生了什么，以为秦公子又来挑衅，一个个浑身绷紧。

    反倒是季爱国、柳志和楚钟林等人此前就见到过秦公子, 知道他过来找季晟到底为什么, 几个人脸上露出古怪。

    季晟待会还有事情要忙，也没和秦公子客套，“今天来有什么事？”

    秦公子一看二三十号眼睛在盯着他看，顿时露出了不好意思的神色，迟疑道：“我能和你进办公室说吗？季总。”

    季晟蹙眉道：“我这边交代两句还要找外宾朋友商量投资的事……”

    话没有说完，在大家不敢置信的眼神当中，秦公子立刻重重一鞠躬，“季总，先前是我不好，请你大人不记小人过，原谅我此前行为。”

    吴斌：“……”

    支老爷子：“……”

    黑猫长毛和其他人：“……”

    他们都看的有点傻了啊，心说尼玛什么个情况，这还是几天前耀武扬威扬言把他们公司搞垮的不可一世的秦公子吗？

    季爱国、柳志等人早知道秦公子是来道歉的，反倒是没一点不吃惊，不过他们亲眼看到秦公子对着季晟卑躬屈膝的样子，一个个在暗爽。

    唯独南辉和他们情绪不一样，他看了看秦公子，又看了看季晟平静的侧脸, 这才知道资本的力量究竟有多么强大, 内心更加坚定要跟着季晟后边好好学习手段。

    季晟似乎脾气很好, “嗯，这种小事我没放在心上，行了，回去吧。”

    秦公子立刻保证道：“谢谢季总，以后我再也不敢找你麻烦了。”

    季晟的反应让所有人摸不着头脑，他原谅秦公子就算了，还显得很和蔼，笑呵呵道：“以后有空常来这边坐坐。”

    “好，好好，谢谢季总。”秦公子忙不迭地又感谢。

    刘付旭从刚才到现在一句话都没说，只是眼神中带着一股莫名意味的意思在里头，他深深地看了一眼季晟。

    末了，秦公子和刘付旭走了。

    长毛一脸纳闷道：“老板，姓秦的都主动来道歉了，你为什么还要给他好脸色看？”

    季庆也有点不解，“是啊小晟哥，现在咱们又不怕姓秦的那家伙。”

    季晟笑着摇摇头，“等几个月你们就懂了。”

    他没有跟任何人解释一句，包括一向尊重的支老爷子，季晟也没解释。

    季晟有自己的打算。

    他这么做是不想把秦公子给“吓跑了”，季晟心里十分清楚，现在的秦公子怕了自己，如果他再表现的盛气凌人，秦公子一定不敢再对环宇贸易有什么想法。

    对我做了那么多恶劣事，只是一句道歉就想盖过去？

    季晟没那么仁慈！

    他一直坚信一个原则，要么不和人作对，一旦对敌，势必要抓准机会一棍子狠狠把人打死，绝对不给翻身的机会。

    他早就想好了怎么做。

    季晟和大家交代了一下，然后就出门找三个考察团的人聊投资的事。

    既然答应了李先生尽可能把投资留在魔都，季晟肯定要信守承诺的。

    ……

    酒店里。

    王总正在和考察团的人许诺各种企业落户后的优惠政策。

    什么增值税享受百分之四十返税，什么投资达到多少奖励多少软妹纸币，另外还有产值、营收等每年增长超过百分之十再给予奖励等。

    别说三个考察团的领头人，就是季晟都听得怦然心动，可想而知优惠力度究竟有多巨大了。

    “三位，你们怎么看？”

    王总在说完各种优惠政策之后，让翻译询问意见。

    艾玛.威廉姆斯沉吟片刻，看向季晟，“季先生，你觉得我们应该在魔都投资吗？”

    罗森.桑切斯和莉莉.加里都朝着他看过去。

    王总也十分的紧张。

    季晟很自然地说道：“说实话，我自己在魔都也开公司，但从未享受到过如此丰厚的条件，我觉得你们可以考虑下，当然，要是你们还想再看看，我也可以带你们去其他地方继续考察，昨天去海通，我也帮你和他们当地沟通了一下，那边没有魔都有钱给不出这么好的条件。”

    艾玛.威廉姆斯露出一丝微笑，“既然季先生都这么说了，回头我和老板联系一下，如果他答应，应该会签约。”

    王总大喜。

    罗森.桑切斯和莉莉.加里也表态，跟艾玛.威廉姆斯差不多意思。

    商谈很愉快。

    在一起用了一个午餐之后，季晟也顺利完成任务，跟众人告辞了。

    西餐厅外面。

    季晟刚准备上车。

    后边王总就追了过来，“季先生。”

    季晟靠在驾驶座旁边的车门旁扭头看去，“王总，还有什么事吗？”

    王总一上来就抓住季晟的手用力摇了摇，“谢谢，谢谢你季先生。”

    季晟和他握了握手，笑着说道：“为家乡做建设是我应该做的事。”

    “季先生觉悟高啊。”王总松开他手，郑重地许诺道：“我们不会忘了季先生的功劳的。”

    其他的没有挑明了说。

    但季晟知道王总能说到这个地步代表了一切，就像李先生昨晚说的，以后他在魔都做生意，会获得无数力量支持。

    想到这里，季晟眨了眨眼睛，道：“王总，我这边还真有一件事要你帮忙。”

    “什么事？你尽管说。”王总问道。

    季晟道：“我公司之前买了一个机械厂，挺大一块地皮，可我想把那边改成员工宿舍楼，只是那边是工业用地，你也知道不方便建设，你看能不能帮我改……”

    话没有说完，王总立刻许诺道：“你尽管让人去申请，我打招呼。”

    季晟大喜，“好，谢谢王总。”

    王总很认真道：“应该我谢谢你。”

    季晟又和他客套了会，然后才告辞开车走了。

    ……

    回到公司里。

    季晟意外地看到几个客人。

    友谊集团的总经理，第四第五百货等大型国企百货公司都找了上来！

    “季总您好，又见面了？”友谊集团的周总主动伸手和季晟握手。

    季晟也跟他握了握，笑着说道：“周总，是好久不见。”

    上次秦公子公司的产品出了问题，季晟趁机去找友谊集团，结果周总当时拒绝了，没想到这次主动找来，不得不说世事无常啊。

    第四百货的总经理是个四十多岁女的，她一边和季晟握手一边自我介绍，“季总，你好，我是第四百货的总经理孙玲。”

    “孙总你好。”

    季晟很客气地回应道。

    随后，他把几个人邀请进了办公室里聊了聊。

    这几个人表示都要和他建立长期合作关系。

    季晟当然知道为什么了，昨儿个李先生还和自己说以后会支持他生意，今天这些人就找上来，很明显是回报来了啊。

    四五家百货公司呢。

    全都和季晟签订了合同，而且还是当场签的那种。

    季晟连忙叫来公司法务，然后拟定了合同，跟这些企业商量细节。

    末了，合同签订完毕。

    这些总经理们告辞了。

    南辉目瞪口呆地看着季晟，说道：“老季，你做生意这么容易吗？”

    季晟看了看几份合同上面的最低货款额度，加一起又是每个月四百多万，他这才抬起头道：“不是我做生意容易，而是有资本生意就能变得容易，明白了吗？”

    南辉用力点点头，道：“我总算明白你的意思了。”

    他们正在说话呢。

    外面早就因为公司又获得大量生意欢呼声一片。

    “哈哈！”

    “公司又签了每个月好几百万业务的生意啊！”

    “还是老板厉害，一回来所有的问题迎刃而解不说，连续又拿下几个百货公司，公司发达了！”

    “现在公司每个月订单货款有一千万了吧？”

    “之前第一百货、第二百货和华联商厦等几个百货公司的订单加一起，每个月货款就有五六百万了，哪怕不算那些小型家电商店，这回又签了好几个订单，咱们每月营业额也破千万了！”

    南辉听着外面的欢腾声，忍不住一阵羡慕，大家都是做生意，季晟只是坐在公司里就有生意主动找上门来，而他的开关厂跑上跑下，他在外面白酒猛灌，都不及环宇贸易业务十分之一，人比人气死人。

    季晟压根不知道南辉心里怎么想的，他知道这些业务其实和自己跑不跑业务没有多大关系，无非就是当地支不支持，很显然，他因为帮忙把三个考察团的投资留在魔都，获得了支持。

    果然就像昨晚张队说的那样，一个企业能不能获得当地的支持，发展速度是截然不同的。

    季晟算了一下，魔都现在大概有十几个大型百货公司，他已经拿下一半。

    似乎只要努努力，垄断魔都进口家电生意也可能。

    但可惜的是，季晟知道八月份长虹要发力，家电生意不是长久之计。

    但不管怎么样，业务的上涨，让季晟以后能把公司卖更多钱。

    等到公司一卖，他就要开始布局全球生意了。

    感慨啊，季晟心中确实感慨万千，先前所做的一切努力没有白费，在这一刻终于收到了回报。

    家电生意基本上做到极致了，最起码在魔都这一块发展空间不大了。

    季晟的思绪也飘向了全世界，等到把公司卖了获得足够多的钱，就是成为国际大商人的时候，应该不用等太久！

