    傅临琛愣了一秒，脸色微变，“穆亦辰，我可是糖糖的舅舅！”

    “舅舅？你说了就算吗？谁承认了？”穆亦辰语气凉飕飕的，“糖糖是我们穆家的小公主，跟傅家没关系。好了，头发都已经给你了，你还赖在这里干什么？快点干正事去！”

    他一开口，就毫不客气地下了逐客令。

    虽说傅临琛对洛晨曦还算不错，但是，只要一想到小团子会主动亲近傅临琛，穆亦辰就满肚子不高兴。

    这还没有认亲呢，他家小公主就有变心的迹象了，要是真的认回这个舅舅，他这个当爸爸的不会失宠吧？

    不行，坚决不能让傅临琛靠近他家小公主！

    “穆亦辰，血缘关系摆在这里，不是你想不认就能不认的！”

    傅临琛气得瞪了穆亦辰一眼。

    他的傻妹妹怎么不明不白就把自己给嫁出去了，看看她找的这个妹夫，真是太不像话了！竟然敢呛大舅子！

    也不想想，要不是有洛晨曦，就穆亦辰这样的性格，生得出这么可爱的小公主吗？还敢说小团子跟傅家没关系？！

    然而，穆亦辰根本无视了他怨念的神情，直接朝他做了个“请”的手势，“抓紧点时间，晨曦还不知道到底在哪儿呢。我就等你的好消息了。”

    傅临琛被噎得说不出来，只能站起了身，“行，我这就回去找人做亲子鉴定，还有傅佳彤这边的事情，也包在我身上了。”

    说完，他没有再停留，直接离开了。

    算了，现在跟穆亦辰计较这些也没意思。

    等把妹妹认回来，就凭穆亦辰平时那么怕老婆的样子，他还会怕他？

    到时候，要是穆亦辰不识相，他就叫妹妹带着外甥女离家出走，回娘家！

    迟早把这场子找回来！

    ……

    与此同时，洛晨曦已经被幽禁在病房里十几天了。

    这段时间，她被照顾得很好，每天都有医生来给她做检查，不仅检查她背后的枪伤，同时，也会检查她肚子里宝宝的情况。

    不仅如此，照顾洛晨曦的女佣也非常尽责，每天她的一日三餐都非常丰盛，甚至还包含专门用来养胎的药膳，可以说是非常妥帖了。

    要不是洛晨曦一直被禁足，不能离开这间病房，她都要以为，自己不是被人抓来的，而是被穆亦辰专门送到豪华病房养胎的了。

    随着日子一天天过去，洛晨曦背后的伤口一点点愈合。

    在这期间，她没有再见到洛晨心。

    倒是那个神秘的西方男人，每隔两三天就会来看她一次。

    洛晨曦为了弄清楚他的目的，想尽办法跟他套话。

    但是，直到现在，她也只知道这个男人名叫西里尔，包括洛晨心在内的所有人都称呼他大少爷。

    西里尔一看就出身高贵，背景惊人，平时对她说话的时候，总带着几分暧昧，似乎真的像是看上了她，想让她跟穆亦辰离婚，转投他的怀抱。

    可是，洛晨曦却一个字都不相信他说的话！

    因为，西里尔看她的眼神非常不对劲。