    警局作为官府下设的一个部门，自己在其中工作，按理来说，自己应当对于国家机关有着绝对的忠诚。

    自身发生了这样的异变，禀告官府是理所应当的事情。

    但这只是明面上说得好听，真要紫城清美直接去禀告上级，她还是有些犹豫的，谁知道会被怎么对待。

    没过多久，警车和救护车就都来了，紫城清美决定隐瞒下来，没有说出去的想法。

    人都是自私的，紫城清美也不例外。

    “聪明人。”

    蓝染银立于一旁的树上，白色的衣服已经换成了黑色。

    发展官方内部的“种子”是很有必要的事情，尤其是这些种子自己都不知道自己已经成为了蓝染银的摄像头和录音器的情况下，紫城清美经过蓝染银的告诫，也会注意隐藏自己，同时努力变强。

    “人类一方就是超人系恶魔果实以及霸气，剑术，妖魔鬼怪一方就是动物系恶魔果实还有海王类那些……等数量多起来了，这个世界也就进入所谓的神话时代了。”

    蓝染银要做的是成为大海里面的一滴水，而不是沙漠里的湖泊那么显眼的存在，等全世界相信了神话时代回归，他也就可以顺理成章的出现，然后成为最耀眼的——“神”。

    “摩西是觉醒者，耶稣也是觉醒者，圣主已死，新的圣主和神魔都会再次诞生……”

    蓝染银意味深长的微笑着，哦，还得安排一些神魔。

    神系的没落，比如说为什么科技大昌，就是因为神秘消失了，众神要么已经离开了地球，要么自己开辟一个世界收纳以前的觉醒者，要么就是死了。

    神话时代的回归，意味着所有人和所有生灵，都能够成为新的“神魔”！

    “这个饼会不会画的太大了……”

    不过蓝染银思考了一下，觉得这个问题好像也不容小觑。

    到时候陷入疯狂，想要成神和魔的人肯定不在少数。

    只是他们绝对不会知道，想要成为神和魔的可能性掌握在蓝染银的手上。

    而蓝染银，大概不会胡乱把种子给任何人，兑换种子可是很贵的啊，虽然说如果全球神话时代真的开启，搞事值可能会刷爆到九位数以上，不过蓝染银也不会让种子的数量超过一亿人。

    超自然力量太多，科技就会受到打压，维持在一个平衡才是最好的。

    至于他嘛，都有差不多一亿人的种子的果实了，特么还不能表现得跟“神魔”一样，那他岂不是白活了？

    近亿人的霸气、体魄、恶魔果实能力、剑术融合为一体，跟神魔有什么区别？

    打爆星球估计都不是难事了吧？

    “更何况海里面也可以多丢一点近海之王、鱼人族、海王类，虽然可能会改变海洋生态环境……”

    蓝染银离开了这里，回到了修学旅行的宿舍。

    ……

    岛国的高中学年泾渭分明，在体育系和一些人数多的社团中这种层级关系更明显，低年级的后辈自觉的不与高年级前辈掺合在一起，免得被使唤来使唤去，反正熬一年就好了，熬到下一级新人到来，他们就翻身农奴把歌唱了。

    这种一年一年向下压的传统将会一直流传下去，这也是岛国学生归家部越来越多的原因。

    但学生参加学生会是有硬性指标的，这代表了一个学校对学生兴趣培养的水平，所以有些学校为了保证递交给上级的数据好看，会强制性要求学生必须加入一个社团——看，我们学校的学生多活跃，多热爱校园生活，人人都参加精彩丰富的校园活动。

    黑石都跟蓝染银暂时好像陷入了冷战的氛围，黑石都见到蓝染银还是会微笑打招呼，但是更进一步，她就迟疑了。

    这也让很多女生看到了机会。

    这段时间以来，因为各方面的影响和果实的收成，蓝染银模样可以说是大变化，要不是身边都是朝夕相处的同学，都会怀疑是不是换了一个人。

    比起原本的邋遢死宅，现在的蓝染银精气神就给人眼前一亮的感觉，在一群还只是青春懵懂的少年少女之中，格外吸引这些少女，之前是因为黑石都跟蓝染银走得很近，黑石都的优秀令她们望而却步，现在两人好像闹别扭，少女们就想趁虚而入。

    就算没办法跟蓝染银一直过下去直到结婚，给自己的青春留下美好的念想也不错，起码回忆起来，曾经我也是睡过帅哥的。

    足立区这个地方的女孩基本上都是高中毕业就嫁人，像黑石都这种有上进心的是少数。

    蓝染银微笑着拒绝了少女们的邀请，但这几名女生依旧不依不饶，女追男隔层纱的道理哪国都通用，况且岛国现在是肉食女比较多。

    蓝染银维持着修学旅行之前的两点一线的生活方式，黑石都家的黑石料理屋已经变成了“黑石奶茶店”，生意意外的火爆，解放了黑石都每天晚上的时间。

    这就让蓝染银和黑石都之间恢复到了之前那样，黑石都每晚都去上课到很晚才回来，而蓝染银直接点外卖，现在有钱了，任性！

    同时蓝染银也在考虑搬家的事情，黑石都和黑石夫人看起来没有搬家离开这个伤心之地的想法，那蓝染银就打算自己搬家了，反正他有足够的钱。

    而且这次也不能有邻居了，最好是能够住在私人住宅。

    在现代的金钱社会中，一栋属于自己的房子，还是身份的象征，住在北区和住在世田谷绝对会给人带来不一样的心理体验。

    不过蓝染银不知道，黑石都此时就在他的门外，只是她迟疑着，还是走回了自己家。

    她想明白了，蓝染银之所以说得那么决绝，大概是不想影响到她考上东大，她其实也没有自恋到觉得蓝染银一定会喜欢她，然而架不住蓝染银一次次给她们家出谋划策，奶茶店生意火爆的同时，也解放了黑石都自己。

    这种关心程度，要说蓝染银对她没有感觉，是不可能的！

