    　　江陵吸了吸鼻子，也不知道他听没听进去，撑着脑袋双眼无神地望着那个脸上挂着一条长长疤痕的大叔。

    　　此刻，黑煞正坐在矮凳子上，目不转睛地盯着那堆火光。

    　　“黑叔，那我的父母，他们的实力是怎样的啊？”

    　　黑煞闻言，手一抖，须臾之后，继而故作轻松地往里面再添柴火。

    　　“主人练武天资平平，相对而言他更喜欢舞文弄墨，不过夫人的武学造诣确是惊为天人。”

    　　话到此处，他犹豫不决，眉头时而颦蹙，时而舒展，脸上的表情十分复杂。

    　　最终，他还是妥协了，侧过身子正视满面期待的江陵说道：

    　　“有件事情也是时候该跟你袒露了。

    　　你的母亲江晴，天纵奇才，乃是当代昆仑墟掌门之女。年纪不过三十，便已然距那登峰造极之境只有临门一脚。

    　　当年与主人相好之后，不顾宗门决议，毅然决然地进了皇宫。”

    　　对此，江陵脸上倒没有过多吃惊，不过内心比谁都更加激动。

    　　“既然我娘这么厉害，那为何还是会被烟雨楼的杀手给......”

    　　黑煞见江陵话到嘴边，又咽回去的纠结模样，不由得感叹了一声。

    　　“或许有件事情你一直都不知道，从小到大我也没跟你提起过。

    　　你母亲当初身死之时，腹中还有一个六个月大的婴儿......在怀胎之际，实力自然有所衰竭，不可同日而语。”

    　　这话就犹如一道雷霆一般，直直地砸在了江陵的头顶上，被雷的外焦里嫩，他此刻已然惊愕地说不上话来了。

    　　倘若自己母亲怀中的弟弟或者妹妹出生，现在也该有十岁左右大了。

    　　“李太渊......烟雨楼......”

    　　江陵咬牙切齿，双目猩红。

    　　黑煞瞧见他这般如同怪物一样的狠厉表情，无奈的叹了口气。

    　　“若是日后有机会，你可以亲自上一趟昆仑墟，试着得到他们的支持。毕竟是爷孙，他若知道你尚存于世，不会对你不管不顾的。

    　　据我所知，这世间的时间里，昆仑墟掌门因为此事，一直在跟烟雨楼对抗，中间也时不时地冒出几番争斗，但最终都是潦草收场。”

    　　江南六大派，有缥缈峰，烟雨楼，昆仑墟，千机门，少室山，还有玉皇顶。

    　　这六者之间彼此实力相当，相持多年，门内弟子上千人，却是谁也奈何不了谁。

    　　江羡之......

    　　这个熟悉又陌生的字眼江陵不止一次听到过，武林盟主之位，便是他的。

    　　据说他很有可能触摸到了天人合一的境界，距离那遥不可及的天道，也只有一步之遥。

    　　除了隐世的那些老家伙以外，江羡之是被世人所公认，当之无愧的“天下第一”.

    　　“今晚你先在此住下，正好关于《玄煞经》的几点要义我需跟你详讲。等明天一早，你再回主峰。”

    　　江陵自是应了下来，况且他后背目前这番状况，恐怕也不允许自己多加走动。

    　　“黑叔，从进屋开始我就看到您桌子上摆了两坛酒。”

    　　“哦？怎么，你也想喝？”

    　　“九江双蒸，这可是苏州城的象征啊！没个十两银子，谁能喝得起一盏？更别说是两坛了。

    　　不过说实话，这坛装的九江双蒸，苏州城现在可是很少有。我也只是在师父他老人家的酒窖里见过两坛，没想到您这里也有。”

    　　黑煞微微一笑，不动声色地站起身来，拿了一坛酒扔给江陵。

    　　“这酒，本就是你师父今天送过来的。明天回去之后，把这一坛还给他。”

    　　江陵点头称是，眼睛盯着手里的坛子，嘴角却忍不住的砸吧了几声。

    　　黑煞不抬眼看他，就知道这小子藏着什么鬼心思，当下徒自摇头轻笑。

    　　“一会儿吃饭，有你喝的。”

    　　“好好好！”

    　　闻听此言，江陵立马兴奋地叫了起来，属实令黑煞伤脑筋。

    　　“真是个小酒虫，也不知道是像谁......”

    　　次日清晨。

    　　薄雾弥漫，太湖水面的雾气渐渐消散开来，一缕朝阳落下，湖面逐渐泛起金黄。

    　　江陵捧着一坛酒，行走在山峰间的小路上，脚步轻盈。

    　　经过了昨天非人的修炼之后，他晚上睡的比平时要舒服许多，现在浑身也是一身轻松。

    　　没过多久，小路前方突然响起一阵喧哗的声音，江陵定睛远眺，发现前面有四五个弟子正聚集在一处。

    　　看那近乎吵起来的架势像是在起争执。

    　　江陵嘴角噙着一抹笑意，往前走出几步，然后躲在一颗榕树后面观察着此间状况。

    　　“让你交，你就交出来，又不是缺你个新晋弟子的玉牌！”

    　　“秦奎大哥的玉牌若不是消失不见，又或者落在了山下的客栈里，又岂会跟你要？”

    　　“小子，我劝你还是识时务一点，别到时候进了宗门，不好混啊！”

    　　“山下客栈距此处不过千米，你自己下去拿不就好了吗？”

    　　......

    　　四五个人将一个瘦弱的青年团团围住，似乎今日若不让他们得偿所愿，便不会放他走。

    　　榕树身后的江陵，摸了摸鼻尖，面无表情，想看看他们接下来会做些什么。

    　　“好小子，给脸不要！那就别怪哥儿几个动手了！”

    　　江陵瞧见此幕，刚要有所行动，却在出手的瞬间犹豫了一刹那。

    　　他很清楚地看到那名身处人堆之中的瘦弱青年，朝着自己的这个方向望了一眼。

    　　绝不会错！

    　　江陵有片刻的失神，不过他还是出手了。

    　　一脚踏出，于原地激射而去，须臾之间便已然降临在了众人身边。

    　　他手臂一抬，手掌一拍。

    　　毫无内力的一掌，将原本要击打在瘦弱青年身上的那股蛮横劲道，尽数拍散。

    　　只听“砰”的一声，于众人之间爆发出一阵汹涌澎湃的劲气，硬是将他们给生生地隔离开来。

    　　江陵揽着那名青年，朝后倒退了几步，最终将他稳稳托住。

    　　二者对视一眼，随后江陵便把头转了过去，望向了正前方，丝毫不理睬身旁青年脸上感激的神情。

    　　先前那四五个人见到此番突如其来状况，难免有些缓不过神来。

    　　闭着眼睛猛地摇了摇头，等到望向江陵之后，才明白了一切。

    　　“他娘的，臭小子，你出来管什么鸟蛋闲事？！”

    　　为首的那名壮汉长的人高马大，十分魁梧，举手投足间边足以让寻常人面露惧色。

    　　“缥缈峰弟子禁止私斗，你们虽然是新来的弟子，也不应该不守这里的规矩。”

    　　淡漠的声音一出，惹的身前几人的火气瞬间涌上来了。

    　　“小子，你到了弱冠之年了吗？一个奶孩子，个头还没我一半高，你有什么资格在我这里说教？”

    　　江陵听后也不生气，面庞依旧波澜不惊，似乎眼前这些人对他来说根本算不上什么。

    　　“说教什么的，倒是谈不上，不过宗门规矩，你们还是要守的。今日，有我在这，便不会让你们私斗。”

    　　那大汉脸色一僵，随后肆无忌惮地仰天大笑起来，身旁的几个人也被他给一块带动了起来。

    　　“笑死我了你小子，还真把自己当根葱了？哈哈哈哈......哎呀不行，我插气了......”

    　　笑到最后，他实在没了力气，抹了抹眼角的泪渍，环抱着手臂，俯视着眼前这个稚气未脱的奶孩子。

    　　但是从始至终，江陵都没有显露出半点情绪，依旧处之泰然。

    　　“小子，你想当英雄，也得看看自己有没有这个本事！

    　　今天，哥哥我就给你好好的上一课，让你知道，什么叫‘多管闲事’！”

    　　话罢，他脚步一沉，脚尖在地上一扭，右拳蓄力之后，脚掌跺地而起。

    　　“霸刚拳！！！”

    　　拳风呼啸而至，刹那间便抵达至江陵身前。

    　　“这小子死定了，秦奎大哥可是白虹境的高手，这小子充其量不过武夫境界，怎么跟大哥抗衡？”

    　　“唉，要见血喽！”

    　　随着秦奎身后之人的唏嘘声一起的，是江陵缓缓抬起的胳膊。

    　　只见他右掌一抓，盈盈一握，竟将那近在咫尺的凌厉攻势瞬间磨灭于掌心之中。

    　　秦奎眼睁睁地看着自己的拳头，被这么一个粉嫩的小手给轻易地钳制住，惊愕已经不足以代表他此刻的心境。

    　　“这怎么可能？！”

    　　不仅是他，就连身后的那几个小弟也看傻了，下巴都差点掉在了地上。

    　　“白虹境！你也是白虹境！！！”

    　　秦奎此话一出，在场众人瞬间沸腾了。

    　　谁又能想到，一个看上去不过十五六岁的孩子，境界修为竟然远超他这个年龄段。

    　　如此可怕的天赋，放在缥缈峰那绝对是一个天骄般的人物啊！

    　　这个时候，众人方才明白，自己好像惹上了一尊“大佛”。

    　　江陵嘴角一勾，将钳制住秦奎的那只胳膊往下一拽，随即向后一撤，手掌无声翻转，就这么朝着后者的胸膛拍了过去。

    　　这一掌所带来的力道，让秦奎感觉胸脯内脏之中犹如翻滚揪扯，他的表情，也随之扭曲起来。

    　　气浪席卷之后，只听秦奎闷哼一声，如同断了线的风筝，倒飞出去。

    　　身后那帮弟子避之不及，也惨遭飞来横祸，被大块头给砸成了一团。

        而江陵此刻提溜着酒坛子，神态自若。

    　　这一掌，他依旧没用半点内力，仅仅只是凭借着肉身之力，随意拍出去一掌。

