    来了！

    要来了！

    每次都是这样！

    魔祖俊凯的心逐渐的激动了起来。

    前辈果然是有着别种的安排。

    这次要出现的道神是什么模样的呢？

    沈天背部发痒已经是第三次了。

    第一次丧心病狂的出现了十八尊道神。

    吓得挠痒的宗梦秋好几天是没有休息好。

    而后紫薇长老更是在挠完痒后，颤抖着双腿离去。

    这是第三次了！

    吓死你们这群高傲的小世界强者。

    魔祖俊凯还记得树老进门对他的轻视态度。

    虽然实力摆在这里，他心里还是多少有些不爽。

    只是他激动的心也很快的冷静了下来。

    因为，他看了看整个房间内。

    除了他之外，就是小世界强者了。

    前辈该不是要我给他挠痒吧！

    这不行的呀！

    我的小心脏也经不起吓。

    魔祖俊凯看着被树老头发束缚的几十位的老祖们，浑身流血，身体残破不堪，想来是没有可能出来给沈天挠痒了。

    千万别是我呀！

    魔祖俊凯心里祈祷着，默默的低下头。

    试图以这种方式来避免被沈天给注意到。

    这时的沈天是忍着背部的痒，想着的是保留着主人家的风度。

    不过，他也是不知道自己还能够忍多久。

    要拿就赶紧拿！

    跟个娘们一样的磨磨唧唧。

    能不能像个爷们一样啊！

    沈天的心里咆哮着，口中催促道：“你们觉得屋内的东西如何？若是喜欢尽管的拿去，我绝对不会有任何的怨言。”

    闻言，树老幽幽回身看着沈天，满脸的诚恳在它看来还是带着几分的寒意。

    你是没有任何的怨言！

    我们要是拿走了！

    先不说你要不要动手。

    单单是我们几个明悟宝物的效果了，恐怕是为了获得是要打起来了。

    毕竟，我们总共是七个时代的强者。

    偏偏你只是拿出了六件克制的宝物来。

    唯独是炼器时代的强者目前没有克制他们的宝物。

    树老是仔细的观察了所有人的情绪变化，发现了炼器时代强者的情绪从始至终都没有恐惧和害怕的模样。

    若说是他们两个的城府足够的深。

    树老是坚决不相信的，真当我跟他们相处的时间短？

    城府深？

    能有我的城府深！

    否则的话为何是我来做主事人。

    而不是炼器时代的两人。

    所以唯一的解释就是炼器时代的强者没有遇到克制他们的东西。

    其他的六个时代强者都是看到了克制自己的宝物，自然而然的可以想到树老和刘叶之间的失态的原因了。

    炼器时代强者也是能够有些猜测。

    六件宝物的归属！

    定然不是嘴上说说就能够分配。

    这才是他的杀招啊！

    根本无需他自己动手。

    但凡我们有人动手要将宝物拿走。

    我们十四人就要爆发内讧。

    手段是真的高啊！

    树老心里无言的哀叹一声。

    其余的几位小世界强者是跟着树老有着相同的猜测。

    否则早就有人取走万道拂尘和镇魂钟了。

    但没有动手，怕的就是其他的强者插手。

    “六件宝物！我们如何分呢？”

    炼器时代的强者轻松无比的询问着。

    他们没有任何恐惧的宝物存在，提起如何分的话自然是轻松。

    其他几位的心头可就是一沉了。

    分是不可能分的。

    尤其是目前是不可能分。

    毕竟，还有着沈天就在旁白看着。

    人家都直言了你们要拿走，他绝不会拦着。

    所以内讧肯定是最先发生。

    就算是想要提前清理掉沈天这个意外因素。

    人家的实力强啊！

    谁都看不出来深浅的强者。

    而且还有如此多克制的宝物。

    真的打起来！

    谁知道占不占优势。

    所以，内讧是必然先发生的。

    这也是沈天的“安排”中最毒的一点。

    人家根本不关心你们要不要拿走！

    就是觉得你们肯定要打起来。

    他在旁白看戏就行了。

    等着残局来收割！

    多么的轻松啊！

    有脑子的小人，真的难惹！

    树老几人的心情沉重了许多，甚至树老的脸上都挂不住笑容了。

    恰逢此时，沈天不合时宜的开口道：“你们若是不好意思拿，我帮你们收拾好，你们带走如何？”

    他是痒的有点受不了了！

    迫不及待的想要挠挠了。

    “高！你的手段真的够高！”

    树老回身咬牙切齿的回了句，道：“我们走！”

    它干脆利落的离开了万巧阁。

    刘叶和其他的小世界强者有些不舍的看了看留在屋内的几件宝物。

    犹豫和纠结了片刻的时间，还是无奈的跟着树老的脚步离开了。

    他们现在的主要任务还没有完成！

    至少要留在神牧时代半年的时间。

    宝物不至于这么快拿走！

    半年后再来拿也好！

    那时候就算是爆发了内讧！

    察觉到事情不可为，他们也能够带着各自的收获回到各自的小世界中去。

    十四位小世界强者来的匆匆！

    去的也是匆匆！

    沈天茫然的看着他们离去的背影。

    我的手段高？

    你们搞什么呢！

    这些东西不是我制作出来的。

    全是系统奖励给我的。

    跟我手段高不高有什么关系。

    真的是莫名其妙！

    说好了要拿走东西，转脸又不拿了。

    难道是看不上嘛？

    沈天看了看屋内的挂着的轩辕剑和破妖铃，仔细的斟酌辨别了一下，觉得还是不错的艺术品，非常的精致，摆在家里也是很好的摆件呢。

    不过，沈天也懒得纠结太多了。

    因为他发现自己背部的痒更加的难忍了。

    尤其是小世界强者离去，他唯一需要忍耐的理由也消失了。

    相当于憋着的一口气松开了！

    那股被他忍下去的痒，全数的爆发出来。

    仿若是有着密密麻麻的苍蝇在吸吮着他的鲜血般的难受。

    “俊凯！俊凯！”

    沈天开口呼喊道：“麻烦你来帮我抓抓痒！”

    若是放在以往，他会直接开口说俊凯，来给我抓痒。

    但那不是以前他把魔祖俊凯当做了世俗人了。

    现在才明白狼群中只有他一个哈奇士。

    算了！

    说话还是客气点吧！

    魔祖俊凯无奈的叹口气，道：“好！掌柜的！”

    还以为前辈是要让小世界的强者来抓痒。

    特意的来吓下他们。

    最终还是落在了我的身上！

