    那桑叔叔离开后。．Δ．

    林飞和六名人鱼族的女子，便按他的吩咐，呆在这栋小木楼之中，等待那袁三的联系。

    林飞想起，之前，自己传送了一批兽王进身上的城池之中。

    还包括那青蛟王的九公子。

    这一批海兽，自然不能浪费掉。

    那冥魔爆兽丹的药力，还剩下最后的两天的时间！

    这两天时间，对于林飞来说，十分珍贵。

    于是，林飞将一道神魂信息，留在那二公主的识海中。

    自己则直接传送进那城池之中。

    如果外面有什么消息，二公主，可以直接向城池中的林飞，送神识传音。

    ……

    进入城池之中后。

    林飞很快锁定了那些被传送进来的兽王，和那头白色蛟龙的位置。

    接下来。

    林飞开始修炼起妖魔兽炼体来。

    一头头海兽轰杀过去。

    林飞的力量，再度慢慢攀升。

    ……

    西沙城。

    一座宽阔别致的庭院中。

    一个十七八岁的少年，跪倒在一个黄衫中年人之前。

    “吴长老，我们圣元派，今天出海历练的二十多名弟子，全部被杀，无一生还。

    吴长老，你要为我们作主啊。”

    这名十七八岁的少年，脸色苍白，神情惊惶，全身上下，布满累累伤痕。

    如果林飞在这里，立即就会认出，这位少年，就是那个，在外三环拦住林飞去路，自称圣元派黄一龙的少年。

    他在赤胜的手下，侥幸逃生之后，吓破了胆，匆忙赶回西沙城，找到了派中的长老，哭诉了起来。

    黄衫中年男子听说二十多名弟子，全部被杀后，脸色十分阴沉。

    他是这一次行动，带队的长老之一。

    这一次，圣元派派来中界海域的，都是一些精英弟子，想不到，还没有正式出海，就一下子死了二十多个，损失不算小。

    “哼，四头化形期海兽，我们暂时还很难找它们算账。

    不过，你所说的那个人类小子，居然也胆大包天，敢杀我们圣元派的弟子。

    何况，也正是因为他，而导致那些弟子来不及躲避那四头化形期海兽，最终被杀。

    这笔账，暂时就算在那个小子身上。”

    圣元派的吴长老说道。

    “不错。

    罪魁祸，正是那狂妄的小子。

    如果不是因为他，那些师弟，也不会惨遭海兽屠杀的。”

    黄一龙，一想起林飞，就恨得牙痒痒。

    同时，心中，也暗暗幸灾乐祸。

    “哼，小子，得罪了我们圣元派，有你好看的。

    还有你的那个小妞，迟早会落在我手上，成为我的胯下玩物。”

    黄一龙在心中暗道。

    “吴长老。

    我当时看那狂妄的小子前进的方向，正是往这西沙城而来。

    那小子，肯定就在这西沙城之中了。”

    黄一龙说道。

    “那好，派出人手，全城搜捕那小子。

    竟然敢杀我们圣元派的弟子，传了出去，那还得了。

    必须要受到惩罚！”

    吴长老吩咐道。

    ……

    西沙城。

    望海楼。

    望海楼，乃是西沙城中，最高档的酒楼。

    能在这里消费的武者，一个个非富即贵。

    一杯灵茶，也要收费5oo块真品元晶石的消费水平，足以让大部分的普通武者，望而却步。

    望海楼的三楼。

    一间雅致的厢房之中。

    有着差不多二十多道身影在其中。

    全部是一帮年轻人。

    “呵呵，想不到，天一派的庞兄，和刑堂十子，竟然全部出现在西沙城，真是幸会啊。”

    一位玉树临风，英俊非凡的年轻男子说道，他的一举一动，都尽显优雅气质。

    此人，正是天龙圣国，圣手门的圣子，金手书生。

    而包厢中，其余的人，有天一派的刑堂十子，阴傀宗的圣子，新月盟的圣女汪玉，汪玉旁边是汪婵，还有其他一些气息凌厉的年轻人。

    这些人，全部都是天龙圣国，各大门派弟子中的精英人物。

    竟然全部聚集在这西沙城了。

    “废话少说，你们天一派的人，将大家召集到这个包厢中来，到底有什么事。”

    阴傀宗圣子冷冷说道。

    这一次，各大门派势力，都派出精英人马，来这中界海域，寻找那传说中的上古大能府第。

    可以说，各大势力，彼此之间，其实乃是竞争的关系，而不是合作的关系。

    “呵呵，是不是你们天一派，现了一些与那上古大能府第有关的线索，准备与大家分享一下。”

    圣手门的金手书生轻摇折扇，微笑着道。

    “金手书生，你这不是废话吗？

    天一派要真是现了那上古大能府第的线索，早就悄悄出，去寻那大能的府第了。

    还有时间在这里，和你唧唧歪歪吗？”

    一位身材高达两米，全身肌肉呈爆炸型夸张突出的青年，冷哼一声说道，洪厚的声音，将包厢之内，震得嗡嗡响。

    ……

    “各位，别乱猜了。”

    刑堂十子旁边，一个年约二十的男子，缓缓开口说道。

    这男子气宇不凡，竟然是满头紫，眼眸开合间，目光如冷电。

    他浑身流淌着强大的元力威压，一举一动间，都有着一股傲视同辈的气势。

    他一开口，包厢中的其他年轻人，马上都自觉噤声，显然，都是对这男子十分的忌惮。

    “这一次，将我们天龙圣国中，年轻一辈的精英人物，召集到这儿来。

    与那上古大能的府第无关。

    而是我们天龙圣国，前一段时间，忽然冒出来的一个人有关。

    我相信，大家一定会对这个人，很感兴趣的！”

    紫男子的声音不紧不慢，充满着一种节奏感。

    其余的人闻言，心中都是一动。

    “是不是林飞！”

    阴傀宗圣子立即轻叫了起来。

    “不错。

    各位，我们天一派的一位长老，已经将那林飞小贼的神魂气息捕捉下来，制成神魂玉简，让我们带在身上。

    今天，在这西沙城，我身上那块林飞的神魂玉简，忽然生出了反映。

    这神魂玉简，乃是我派长老，用秘传之法制作而成的，绝不会出错。

    这说明。

    林飞，也来到这西沙城之中了。”

    刑堂十子中，为那个高瘦青年，站了起来，取出一块神魂玉简，向其余的人展示。

    果然，那块神魂玉简，时不时散出来微弱的白色光芒。

    这是产生感应的表现。

    “不错，看样子，林飞那小贼，一定也来到这西沙城了！”

    汪婵对林飞，可谓是恨之入骨，立即激动地站了起来。

    “姐，你的凤凰秘术，有所突破，这次一定要为我报仇雪恨！”

    汪婵扯着汪玉的衣袖，咬牙切齿的说道。

