 混沌始祖、荒祖精灵、秦昊、烈狱妖凰他们都留在深空，紧张的观察着前面‘静坐’的秦命。

在没有得到秦命的确定之前，他们不敢掉以轻心，毕竟那是乾元天帝，相当于第二世界的化身了。

他们所认为的毁灭，未必是毁灭。

他们所看到的结束，未必是结束。

新纪元3年，6月底，当天地间的能量逐渐平静，云雾开始消散之后，天下苍生终于看清楚了外面的情况。

他们看到了世界之外的混沌始祖、荒祖精灵。

他们看到了世界之上杀气滔天的不灭魔刀。

他们看到了远方深空里的‘黑洞’，如果不出意外，那应该是被摧残的第二世界了。

结束了吗？

好像是结束了。

好像又没有结束的很彻底。

“到底怎么样了？”

紫玲蝶他们都焦虑不安，很想冲出去了解情况，却又担心外面突然再爆发战胜。

世界层面的碰撞太恐怖了，他们已经深有体会，自以为傲的煌武境界恐怕只能像海上浮萍一般。

时间一天天过去，世界持续的平静让苍生逐渐心安，但是没有得到回应，他们还是惴惴难安。

他们想要放松，却生怕下一刻灾难再次爆发。

他们想要庆祝，却又害怕这只是暂时的平静。

就这样，世界里面外面都陷入压抑的平静里，除了幸存的人们在默默安葬逝者，其余一切都变得那么缓慢，那么的沉寂。

8月6日，经过前后五十多天的全力镇压，幽冥地狱里被封印的数万块血肉骸骨碎片相继沉寂，并开始了逐步的融化，变成澎湃的能量涌入幽冥地狱的地层，渗透到幽冥空间。

连乾元天帝的灵魂都在持续的咆哮后绝望的沉寂了。

秦命在每座镇压的鬼山上都留下清晰地印记，跟自己的意识相连。

任何一座鬼山出现意外，他都能清清楚楚的察觉。

任何一座鬼山妄图反抗，他都能第一时间进行镇压。

这一天，秦命终于睁开眼，向外面的混沌始祖他们，也向世界里的亿万苍生宣布了一个消息。

“不负众生祈愿。”

“从此以后，我们无惧任何挑战。”

威严的天音回荡天地，震颤乾坤，浸润着每一个惶恐不安的灵魂。

忐忑了很久，也期待了很久的世界立刻陷入沉静，接着便是直灌云霄的欢呼和呐喊。

“天帝永恒！”

“万古为尊！”

他们不了解具体的情况，甚至多多少少还有些茫然，有些不可思议，但是，他们很清楚的是他们的天帝再次创造奇迹，他们的天帝又一次守护住了这个世界，他们的天帝……没有辜负他们的祈愿。

他们更清楚的是，他们的天帝将空前强大，他们的世界将迎来永恒的繁荣和昌盛。

幽冥地狱！幸存下来的幽冥鬼族同样爆发出激烈的狂吼。

只是天地昏暗，阴风嘶啸，这里的狂吼显得格外阴森恐怖。

它们的嘶吼狂欢，也跟幽冥地狱新增的数万座‘鬼山’形成了鲜明的对比。

混沌始祖他们重重松口气，交换着目光。

结束了！这次是真正意义的结束了！乾元天帝大败，注定会成为养料，而第二世界同样会成为新世界的养料。

等一切完成融合，他们的世界将空前强大，他们的天帝更将万古独尊。

正如天帝刚刚所说，他们……无惧任何挑战！修罗、战祖、白虎、刑天、精灵女皇、杨巅峰等等，都默默的望着幽冥的天空，感受着劫后余生的平静，感受着幽冥万族的咆哮。

他们……赢了！赢得彻底！赢得痛快！他们的付出，值了！“请问天帝，我们将来需要以什么姿态存在于世间。”

混沌始祖和荒祖精灵立刻向前，主动放低了姿态。

他们亲自参与了这一战，真真切切感受到了跟秦命之间的差距。

秦命所拥有的实力已经不能用能量二字来衡量，秦命的强悍甚至到了他们很多难以理解更别想触摸的地方。

秦命永远是神灵，他们永远是生灵。

这种感受前所未有的强烈，也在此时此刻深深烙印在灵魂里。

“人世间，起十八仙域，封十八大帝。”

“幽冥间，立三十六鬼主，定四方鬼帝。”

秦命能完整预测到新世界未来的强大层面，以及自己所能承受的变故极限。

即，世间完全能容得下十八位大帝，以及无数的仙王、仙武。

就算十八大帝集体造反，他都能强行镇压。

至于幽冥地狱，其实能承受更多，但是那里暴乱又危险，更会源源不断汲取世界的黑暗力量和污浊之气，所以需要在绝对的掌控之下。

四方鬼帝正好，也不至于威胁到新世界，不会影响到世界阴阳平衡。

混沌始祖和荒祖精灵大喜，看来他们的表现赢得了天帝认可了。

不仅他们能正常存在，他们的仙域同样能得到极高的地位。

而且，天帝言外之意就是新世界的大帝不需要沉睡了，完全可以正常的行走世间，处理事件，当然你玩累了可以随便睡。

“请各位，回家！”

秦命亲自邀请着混沌始祖他们。

之前的战局能够出现扭转，混沌始祖起到了至关重要的作用。

他应当给予他们承诺！“嗯……”荒祖精灵欲言又止。

秦命主动表态：“我会寻回苍灵大帝的魂源，他能在新世界里重新开始。”

荒祖精灵不再多言，跟混沌始祖他们一同回到了新世界。

她虽然对苍灵大帝当时的决定很失望，但最后的疯狂确实影响到了战局，而且，新世界的灵族想要跟人族妖族魔族平起平坐，更需要一位足够强悍的大帝来支撑。

随着混沌始祖、荒祖精灵、烈狱妖凰他们重回世界，苍生陷入更疯狂的欢呼。

他们高呼着天帝之名，欢呼着全新世界的来临。

他们见证了一段历史，更骄傲曾陪天帝一战，扭转乾坤。

尤其是虚妄仙域、苍穹仙域、混沌雷族那些第二世界的‘遗民’们，振奋之余都是万分的庆幸。

他们眼睁睁的看着第二世界在深空毁灭，里面的无尽苍生，里面熟悉的一切，都那么灰飞烟灭。

如果他们当时没有进入新世界的阵营，现在肯定跟第二世界一样，带着无尽的怨念和不甘……彻底的毁灭……而现在不一样了，第二世界万亿苍生惨死，他们却将在全新的世界迎来全新的辉煌。

 