    第193章 发威

    “你们不能那么做，为什么任大少的错，要我来背？那是他喝醉酒自己撞上的！”

    赵传军听到这里很是生气，什么叫宁队长为了我求情，简直就是把任大少的错推到我的头上，然后假惺惺地说，为了我求情，把那三十万的修理费给免了。

    这样的话都说得出来。

    简直太不要脸了。

    他越想越生气，从生气到愤怒，眼眶微红，怒火从心中冲向眼中，“这就是品牌服装厂的作风？”

    “嗯？”宁队长没想到这赵传军这么的屈，确实，这事对他来说很委屈，但，对他来说，这是最好的处理结果了。

    这样的事，不可能让自己去得罪任大少，毕竟只要说任大少的错，惹任大少不高兴，只要任大少一句话，那么自己的工作也不用干了，就是这么的简单，宁队长突然冷笑着说，“你难道想让任大少认错？”

    “我才没有那个想法！那是你说的！我只要自己的工资！还有那个错不能推到我头上，就好了！”赵传军的想法很简单。

    “呵呵！真是可笑之极！”宁队长身旁的保安听到这里不由得大笑起来，这是他听过最好笑的笑话了。

    “任大少哪是你能亵渎的？立刻滚，不然乱棍打走！”另一个保安已经没耐心了，任大少可不是他们能得罪的，只有拥护他，才能获得更好职位，还有更多的奖金。

    只有这赵传军这傻子，会想着要这么点工资，只要他承认错了，也许任大少会给他一大笔钱也说不定。

    “就是！”其他的保安也不想听这老家伙废话了，想直接将其赶走，就什么事都没有了。

    反正这赵传军也没有什么厉害的亲戚，得罪了也没有什么事。

    只见他们开始踢东西砸物品，把一旁的电视抡起就砸向地面。

    “砰！”的一声巨响，那个二十五寸的电视直接被砸得稀巴烂，碎片四溅。

    “啊！”赵莉颖被那声响吓了一跳，脸色微变，抱住了方凡的手臂。

    赵传军没想到他们竟然如此的可恶，直接砸东西。

    他脸色难看，气急败坏地大吼着，“你们干什么？”

    “没事的，不用怕，有我在！”方凡摸了摸赵莉颖的头，疼爱地说道，这些家伙，还真嚣张，不给他们点颜色看看，还真不怕自己放在眼里了。

    “算了，我们还是走吧！”赵传军怎么可能让女儿的男朋友一人对付那么多人，他想了想，还是放弃吧，不挣扎着了，不然伤到的只是他与女儿，现在离开，还不会有什么事。

    “这就对了嘛！”宁队长耸了耸肩膀，这种农民工，还是要用点武力吓吓他，不然，还真是老顽固。

    “不走了！”方凡抿了抿嘴，“这样的冤屈怎么可能忍气吞声！今天必须让那个任大少给叔叔赔罪！”

    他说到最后，显得很认真。

    “嗯，有方凡哥哥在，别说什么任大少，就是他们老板来了，也得跪下！”赵莉颖对方凡的话，很是相信，很有信心，这样的普通人对他来说只是小意思。

    “女儿你这是！”赵传军都急了，女儿怎么可以让他男朋友做这样的事，这会很麻烦的，而且要是惹急了老板，那他们就惨了，他们还是太年轻了，据说这服装厂的老板可是黑白两道通吃的，老板以前杀过人，但，竟然没有事，连牢都不用坐，这才是最恐怖的。

    “你们太年轻了，听我的，现在走吧，我这口气就不出！”赵传军感觉自己刚刚太冲动了，就应该直接收拾东西走人，而不是跟他们争什么对错。

    现在好了，把女儿与其男朋友都拉进来了，这样会很危险的。

    “叔叔没事，这事我还能处理，怎么可能让我女友的爸爸受委屈呢？”方凡很认真说道。

    “小子，你是找死！我们老板可是拥有几个亿资产的大富豪！！弄死你，将你丢进荒山野岭里，都不会有人知道！”

    宁队长冷笑着。

    “莉颖你带你爸先出去，坐我的车，我跟他们谈谈！”方凡淡定说道。

    “好的！”赵莉颖把他们带来的礼物跟她爸一起提着转身一起离开。

    “他一人能行么？”赵传军有点担心地问道，“我的衣服都没有收呢？”

    “方凡很厉害的，要相信他！”赵莉颖与她爸走出了宿舍楼，来到了方凡的车前。

    将东西放到了车上。

    “都不要了，只要身份证与一些重要的拿走就好了！”

    “哦，你这小妮子，现在还真大胆啊！”赵传军都感觉有点不解，女儿竟然如此相信她的男朋友，难道那小伙，真的有什么不凡之处。

    “你们刚刚太嚣张了！刚刚是不想吓到他老人家，才让他先走的，你们都跪下！”方凡说到最后两个字，突然一股恐怖的压迫力从天而降，瞬间让那几个保安都感觉到，仿佛被一座山压住了肩膀，无法动弹一般，随后不由自主的跪了下去，身体完全不听他们的使唤的。

    仿佛这青年的话就是圣旨让他们无法违背，直接跪了下去。

    只有那洛森没有跪下去。

    洛森一脸懵逼，感觉太神奇了吧？这小帅哥到底是什么人，一句话就能有如此的威力，让他感觉半辈子都白活了般。

    “啊！”那些保安都惨叫着，想要站起来，都无法站起来，无法反抗。

    “你到底是谁？你不怕我们老板？”那宁队长脸色难看，浑身冷汗直流，“你到底对我们施了什么妖法？”

    “你们老板算个屁，只要我一句话，你们公司便能瞬间倒闭！”方凡冷漠说道，“敢欺负我女朋友的爸爸，你们真是找死，给你们十分钟，立刻去把你们的任大少叫过来给我未来的岳父道歉，不然你们的公司等着倒闭吧！”

    方凡手一挥，只见几道掌影飞射而出，那几个保安脸上瞬间被击中。

    “啪啪！”全都歪着脸，倒飞出去，“啊啊！”他都惨叫着。

    而方凡则转身向外面走去。

    如同魔王临世般，一旁的洛森也被方凡那恐怖的能力给吓到了，愣在原地。

    呆呆地看着那小帅哥离开。

    刚刚那一幕太诡异了，手一甩，竟然能打飞那么多人，感觉跟在拍电影般。

    这小年轻不会就是传说中的武林高手吧？

    …………

    催更到一百加一更！

    (本章完)

