    “今年的新人似乎都是一些不错的苗子呢。”

    休息室里面，嘴里叼着一根千本的不知火玄间，背靠着宽松的沙发，手中拿着一本记录学生资料的册本，快速浏览了一遍之后，说出自己心中的想法。

    “我倒希望他们普通一点，这样一来，我们的工作就会轻松许多。”

    同样背靠着沙发坐下的一名年轻女忍揉了揉眉心，开口说道。

    夕日红，便是这名年轻女性的名字。

    是木叶以幻术为专长的特别上忍，黑色的长发，搭配不俗的艳丽容貌，加上未婚这个属性，在适龄的男性群体中很有人气。

    此刻她苦恼的皱着眉头，看着手中的三名学生资料，感叹棘手。。

    “怎么，连你也开始感到棘手起来了吗？”

    玄间打趣的笑着问道。

    红还没有开口回答，旁边的一名胡子拉碴的大叔脸男子则是率先发声：“大概是因为刚刚当上上忍没多久的缘故吧，不过只是一群小鬼，红你稍微调教一下就行了，没必要给自己增加太多的负担。”

    红对此不可置否。

    和玄间以及这名大叔脸的男子不同，她不仅是新晋的上忍，而且还只是特别上忍。

    相比起真正的上忍，她的很多经验都显得不足。

    而且教导学生，也是人生的头一回。

    尤其是自己的三个学生，还都是背景不凡的学生。

    犬冢牙，油女志乃以及……日向雏田。

    前两个自不必多说，犬冢一族的忍者性格偏向于豪放爽朗，很容易接触。油女一族的忍者虽然喜欢沉默寡言，但也不是什么难以相处的族群。

    而日向一族就不同了。

    红对日向一族的第一印象，就是传统、豪门、贵族、规则之类的老古董概念。

    更何况，日向雏田还是宗家的长女。

    以自己的能力，真的能够胜任这样的工作吗？

    红内心有一点不自信。

    再者，她擅长的领域，怎么看都和这三个学生不怎么搭吧？

    红不理解火影是怎么将自己和这三个人绑定在一起的。

    犬冢一族和油女一族都有自己的秘术传承，不可能跟着她后面学习幻术。

    而日向一族更加极端，白眼和柔拳就是他们的招牌，更不可能跟着她学习幻术。

    至于他们各自的秘术与血继限界，红深感自己是一窍不通，能够提出的建议十分微薄。

    难道……是专门让她这个特别上忍，来做三人的专属保姆的吗？

    想到这里，红微微摇头苦笑起来。

    便在此时，忽然鼻子里传来一阵呛人的烟味，红的眉头皱的更深，她有些不满的瞪向坐在自己旁边的大叔脸男子，说道：“阿斯玛，说了多少遍了，别在房间里面抽烟。”

    说着，红轻轻掩着鼻子，有些反感阿斯玛抽烟的行为。

    “呃……抱歉，下次我会注意点的。”

    阿斯玛看到红似乎有点生气，连忙把烟头掐掉，放到烟灰缸里面。

    “两位的关系还真好。”

    玄间笑着说道。

    “哪里好了？这家伙就是个烟鬼。”

    红哼了一声。

    “没办法，家族遗传。”

    阿斯玛耸了耸肩膀，为自己的吸烟行为进行辩解。

    说着，下意识又从口袋里掏出烟盒，烟刚拿出来一半，就看到红瞪过来的眼睛，阿斯玛咳嗽一声，讪讪把烟盒塞进口袋里面。

    这个烟鬼……明明和我们聚会的时候，从来没有这么老实过，每次都狂抽不止。看到阿斯玛被红的眼神制服，玄间内心不由得吐槽。

    在他们三人闲聊的时候，休息室的门忽然被人打开了。

    穿着木叶标准上忍制服的卡卡西走了进来。

    “你们几个都在啊。”

    卡卡西一点也不陌生的走过来。

    “你才是，特意暂辞了暗部的工作，来做我们这些底层人士的工作，是过来感受生活的吗？”

    玄间放下手中的册本，喝了口茶笑问道。

    “休假而已，而且说我来感受生活，这话未免也太难听点了吧。如果你愿意的话，我倒是可以把自己的三个学生和你的学生调换一下，让你体验一把被上面器重的感觉。怎么样，要来交换试一试吗？”

    卡卡西看向玄间说道。

    “免了，我还想多活几年。”

    玄间摆了摆手，唯恐避之不及。

    卡卡西要担任指导上忍的事情，他们这些同事多少从伊比喜那里有点耳闻了。

    毕竟这也不是什么不可告人的秘密，在伊比喜的大嘴巴之下，在上忍群体中，不至于人尽皆知，但也到了差不多的境地。

    宇智波佐助，漩涡鸣人，这两个哪一个都是堪称‘麻烦’的存在。

    也就卡卡西能镇压这两个麻烦的小鬼了。

    不愧是暗部部长，此刻也显得十分有余裕。

    和卡卡西教导的学生相比，他的学生就很普通了。

    这样平平淡淡的指导生涯，反而是玄间最为期望的事情。

    “这么干坐着也有点无聊，先看一会儿电视吧。”

    玄间一边说着，一边拿起旁边的遥控器，打开休息室的电视。

    电视里面播放的是一款采访节目，一名黑色长发的美丽少女，正笑盈盈的接受电视节目组的独家采访。

    “这是谁啊？”

    见到电视上正接受采访的少女，红也不由得好奇起来。

    “红，你不知道吗？”

    阿斯玛嘴里偷偷叼着根没有点燃的烟。

    “我不怎么看电视，而且电视这种电器很贵吧？”

    红说道。

    “是有一点贵，毕竟要从鬼之国那里大老远的运送过来，其余地方很少有卖这种东西。不过如果想看的话，来这里蹭一蹭就好了，反正也不用自己花钱。”

    阿斯玛这句话说得大义凛然，证明他自己不是第一次这么干了。

    “那这个少女究竟是谁，是哪里的名人吗？好像在哪里看到过一样。”

    红竭力思索。

    “雪之国大名风花小雪，据说在全世界范围内，有着接近上百万的粉丝群体，是排名第一的电影演员哦。据说自来也大人创作小说时，好像很想和对方合作，不过被严词拒绝了。”

    阿斯玛弹了弹嘴里的烟，对这些事情如数家珍似的，仿佛亲眼所见。

    “！？”

    一国大名……出演电影？还是排名第一的热门电影演员？

    红拍了拍脑袋，自己是跟不上时代的老古董吗？

    在她看来，大名是那种身处于豪华的宫殿之中，穿着华丽的衣服，享受无数仆人供奉的尊贵人物……结果看到电视中的那名和普通人也能微笑健谈的少女，红头一次对大名这个群体，有了新的看法。

    “不止如此，据说有不少大富豪为了追星，直接选择移民雪之国，致使雪之国这几年财政收入处于持续疯涨状态。”

    玄间在一旁补充道。

    “……”

    红哑口无言。

    这就是名人效应吗？真是恐怖。

    “顺便一提，我也是小雪大名的忠实粉丝！每次购买电影票的时候，我都要竞争购买头等座位，以示诚意！”

    玄间一脸自豪的说道，仿佛这么做是多么值得骄傲的事情一般。

    “我想问一下，玄间前辈，头等座位的票要多少钱？”

    红迟疑了一下问道。

    “大概十万两起步吧，毕竟每次都是有票无价，好几次我花了二十万两都没有买到票。”

    玄间摆出一副自己赚大了的得意表情。

    “……”

    红和阿斯玛二人像是看疯子一样看着玄间。

    至于卡卡西，则是目光怪异起来。

    玄间这家伙该不会是木叶的内鬼吧？

    鬼之国这些年经济飞涨，玄间也是其中添砖加瓦的功臣之一。

    因为卡卡西知道，背后给风花小雪造势的，正是鬼之国的那位。

    仔细想想，木叶的未来真是令人堪忧。

    在三人津津有味看着电视上的电影采访节目时，卡卡西想起了什么说道：“对了，阿斯玛，火影大人好像有事情找你，让你过去一趟。”

    “这种时候吗？”

    阿斯玛拿下叼在嘴中的烟。

    “是的。”

    “我知道了。”

    阿斯玛吐了口气，很快从沙发上站了起来，走到卡卡西身旁时，拍了拍他的肩膀。

    卡卡西转头目视着阿斯玛离开，在对方关上门之后，才转而将目光收回。

    “说起来，阿斯玛今年要教的学生是……”

    玄间见到阿斯玛出门，下意识问道。

    卡卡西没回答，红回答道：“好像是新生代的猪鹿蝶。”

    “看来也不是很轻松的工作呢。不过，火影大人这种时候找阿斯玛有什么事情呢？”

    玄间疑惑问道。

    他们的学生已经固定下来了，没有必要再去二次商谈了吧。难道出现了新的变故不成？

    卡卡西耸了下肩膀，坐到了玄间的身旁说道：“谁知道呢，也许是父子之间的悄悄话吧。”

    “是吗？不过我好像听说，阿斯玛和火影大人之间的关系不太融洽……这估计是谣言吧。”

    玄间晃了晃头。

    对于玄间的疑问，卡卡西和红并没有回应。

    不管怎么说，这种话题有点敏感了，还是不要深入的好。

    “好了，你们两个在这里聊吧，差不多到时间了。快一点的话，正好可以赶上一起吃午饭。”

    红看了看墙壁上的挂钟，从沙发上站起。

    “这么快就过去吗？”

    卡卡西从忍具包里搜索什么。

    虽然忍者学校那边，肯定早早安排好了学生的分组情况，但卡卡西觉得不急于一时。

    待会儿过去吃个午饭，然后睡个下午觉，再前往忍者学校也不迟。

    “我可没有前辈你们这样游刃有余的底气，第一次接触学生，难免有些紧张。而且，日向一族那边，可能过后也要去拜访一下。”

    红叹了口气。

    看着卡卡西那宛如咸鱼的处事不惊态度，有时候，她是真的十分羡慕。

    不过对方之所以这般余裕十足，是因为自身有着足够的实力来支撑。

    她这种新晋的特别上忍，在这方面难免有些底气不足。

    就说玄间，早在几年前就成为了村子里的上忍，已经不是第一次带队了，经验丰厚，不是她这种新晋特别上忍可以比拟的。

    “那么，祝你一切顺利了。”

    在玄间的祝福下，红摆了摆手，转身离开休息室。

    ◎

    “这种时候特意叫我过来是有什么事吗？”

    和在休息室时一样，阿斯玛有点随意的站在日斩面前，不过嘴里叼着的烟已经点燃。

    以阿斯玛对烟草的了解，火影办公室里面的空气中，早已充满了淡淡的烟草味。

    在他来之前，日斩肯定已经抽过烟了，而且不少。

    “我只是想要问一问，关于你要教学的三个学生，有没有什么看法？”

    日斩顿了一下，看了一眼儿子阿斯玛，出声问道。

    “这种事，从一开始不就已经定下了吗？”

    阿斯玛皱起眉头。

    猿飞一族是山中、奈良、秋道三个忍族的坚定盟友。

    随着猿飞一族掌权的这几十年来，这三个家族的地位也跟着猿飞一族水涨船高。

    单一的家族，无法压过宇智波和日向这样的豪门，但是三族联合，其影响力绝对不容忽视，宇智波一族尚在时，也不敢随意招惹三族，只会把矛头直接指向猿飞一族。

    而为了履行战国时期就已拟定的家族盟约，猿飞一族需要借助三族的力量，继续维系木叶忍者村的内部平衡。

    上一代的猪鹿蝶组合，同样和猿飞一族的高层关系匪浅。

    这次轮到新生代的猪鹿蝶，自然也需要一名猿飞一族的上忍进行相处，维持住这份盟约。

    这种被人安排的感觉，阿斯玛说不上讨厌，但也说不上喜欢，比起火影之子和忍族出身这些身份，他有时候更希望自己是一名普通的木叶上忍，而不需要承受他人的异样目光。

    不过，出生这种事自己没办法选择。

    所以，这次日斩对他的安排，阿斯玛从一开始就预料到了。

    这是他必须履行的职责。

    同时也是为了他的未来铺路吧。

    五代火影不会落在猿飞一族的忍者身上，而猿飞一族的年轻一辈，除了他，已经没有任何人可以挑起大梁。

    一旦日斩退位，猿飞一族的利益就会受损。

    在那之前，需要让他这个次子，在木叶的权力中心更进一步。

    那么，猪鹿蝶三族的支持，就显得尤为重要了。

    “唉……”

    看着依旧和自己不对付的次子，日斩有苦难言。

    自从长子在风之国战场，死于千叶白石之手后，他的心底就始终有一根尖刺，刺得他苍老的身体痛苦不堪。

    没有比老年丧子，更加痛苦的事情了。

    而在这之后，作为次子的阿斯玛依然固执己见，反而处处和他针锋相对。

    虽然经过一段时间的外出游历，性格有所收敛，但日斩明白，阿斯玛并未放弃心中最初的理想。

    他不知道将这一代的猪鹿蝶托付到阿斯玛手上，究竟是对是错。

    唯一值得庆幸的是，在三年前的雨之国战场上，大名府损失惨重，即便阿斯玛抱有过去的理想，也不可能力挽狂澜了，只能乖乖在木叶履行一名木叶忍者该有的职责和义务。

    “既然你已经成为了指导上忍，那么一些事情，还是不要做的太出格了。不然鹿久那边，我这个老头子没办法过去交代。你知道了吗？”

    最终，日斩只能说出这句话。

    “这种事我当然明白。你让卡卡西叫我过来，不就是为了这个目的吗？放心，不会让你难做。再怎么说，我也是木叶忍者，什么事该做，什么事不该做，我一清二楚。”

    阿斯玛看着父亲日斩苍老的容颜，简单的点了点头，算是应允了。

    无法看穿阿斯玛的心思，但只要自己还是火影一天，日斩也并不担心阿斯玛会做出什么出格的事情来。而且背后还有猿飞一族的支持，将来即使出现了问题，也可以借助家族的力量转危为安吧。

    想到此，日斩觉得开始考虑身后之事的自己，是真的老了。

    “那就拜托你了，之后，去拜访一下三族吧，和他们的族长多多接触一下，会让你受益匪浅。”

    日斩将这件事定下。

    “我说……”阿斯玛皱了皱眉，但看到日斩那苍老的容颜，终于还是住了嘴，呼出一口气说道：“算了，既然你已经安排好了，那我现在说什么都没用了。”

    怀着这样不爽的心情，阿斯玛头也不回的离开了办公室，留给日斩一道桀骜的背影。

    注视阿斯玛的背影良久，日斩才收回视线，沉默下来。

    无论是身为火影，还是作为一个父亲，自己都做的十分失败啊。

    如果妻子琵琶湖没有死的话，或许有着充足的母爱，阿斯玛也不会在少年时期这般无人管教，以至于变成这种样子吧。

    很快，日斩收拾好这份失落。

    作为火影，他不能总是沉溺在这种恍惚的回忆之中。

    木叶，还需要他来主持大局。

    他从抽屉里取出一封信，对着办公室中的空气说道：

    “将这封信传给自来也，让他尽快做好安排。”

    “是。”

    人影晃动了一下，那封信随之消失不见，仿佛什么都没有发生。

    ◎

    “搞什么嘛，其他组的人，都被自己的指导老师带走了，为什么我们组的指导上忍还不过来。”

    忍者学校的一间教室之中，坐在位置上的鸣人，看到教室里只剩下自己、小樱和佐助三人后，有点不耐烦的大喊大叫起来。

    回头看了一眼教室后墙上的挂钟，时针和分针都指在了‘12’的位置上，已经是正午了。

    肚子开始咕咕的叫喊起来。

    其实不仅是鸣人，小樱也隐隐有些不耐，不过励志要成为淑女的她，没有把这种不耐烦的情绪表现在脸上。

    对于鸣人的大喊大叫行为，坐在班级角落中的佐助，没有表达任何看法，只是突然间从座椅上站起。

    “呃，你干什么？”

    突然听到椅子滑动的声音，鸣人下意识朝佐助那里看去，被吓了一跳。

    佐助看了鸣人一眼，尽管对方以后就是自己的队友了，但心中还是忍不住叹息，这种笨蛋，真的不会给自己拖后腿吗？

    所以，面对鸣人的提问，佐助没有发声，只是静静打量着鸣人上下，似乎要把对方看穿一般。

    不管从哪个方面来看，对方都显得平平无奇，他到底是怎么毕业的？

    因为缺乏情报，所以佐助也不知道在最初的毕业考试失败后，鸣人是通过什么手段拿到忍者护额的。

    “喂，你这样看着我，是有什么不爽吗？信不信我揍你一顿？”

    鸣人抹起袖子，冷冷哼了一声，很不爽佐助这种淡漠的眼神，仿佛是居高临下的俯视他一般。

    “鸣人，你说什么呢？你怎么可能是佐助君的对手？”

    小樱和佐助站在同一阵线上。

    见到自己爱慕的女孩和自己最讨厌的耍酷家伙站在一起，鸣人顿时心里郁闷起来。

    这种小白脸到底有什么好的？

    有了小樱过来插手，鸣人自然不敢随意胡乱出手了。

    虽然他相信凭借影分身之术，可以轻而易举的将佐助打倒在地。不过这时，他还不能冲动。

    等过一段时间，再让小樱大吃一惊，对我刮目相看吧。鸣人喜滋滋的想道。

    一想到小樱到时会将目光投注在自己身上，鸣人身心都开始飘飘扬扬起来。

    “看这个点，对方应该暂时不会过来了，我先出去吃午饭，你们两个随意。”

    说罢，佐助双手插在裤兜里，头也不回的从鸣人身旁走过。

    那酷酷的样子，直接把小樱的目光勾走了，让鸣人眼神中充满羡慕嫉妒恨。

    这家伙，为什么连走路都在刻意装酷？真是臭不要脸！

    对于鸣人内心的想法，佐助自然是不在意的。

    他只是有种不太好的预感，按理说，在其余指导上忍都过来的前提下，他这个小组的指导上忍也会随之前来，不可能出现偶然遗漏的情况。

    但事实是，其余小组的学生被接走有一个多小时了，他们这边还是毫无动静。

    如果不是有什么特殊的原因，比如在路上出现了什么意外……不，如果真的是出现了什么不可逆转的意外，肯定也会有别的人过来通知他们，说明一下事情状况。

    所以，排除以上的种种猜测，那就是他们的指导上忍出于主观意志的迟到了。

    而这种故意迟到，以此来暗中观察别人行动的恶劣风格，让佐助忽然产生一种很熟悉的既视感。

    希望这不是自己的错觉。

