    道晶珠释放出来的气息非常的强悍，即便沈翔想要掩盖也有些困难。

    可能是因为他如今已经踏入傲世境，修炼出傲世玄体，所以尊祖境后期根本不被他放在他眼中，刚才就没有在意那两个傲世天门的人，所以就直接拿出道晶珠。

    而道晶珠释放出来的气息非常强烈，立即被这两个傲世天门的人感应到，他们立即冲了过来，速度很快。

    “你来要干什么？”其中一名中年厉声大喝，双眼中冒出贪婪的光芒，看着沈翔手中的道晶珠。

    “我来寻找传承密阵的，不过我来到这里之后，看见这里的传承密阵已经被你们找到，所以我就开始寻找下一个。”沈翔如实回答，他也不和这些人一般见识。

    在万道陵墓里面，寻找传承密阵已经是非常普遍的事情了，沈翔在七彩森林里面就能遇到不少寻找传承密阵的人。

    “哦？我看你是想偷袭我们吧！”那个中年冷笑道：“被我们发现了，才说出这样的话来！”

    另外一名中年冷声道：“还好你没有动手，否则你只有死路一条！不过你却惊吓到我们，还让我们过来这里，浪费我们许多时间，我的时间是非常宝贵的！”

    沈翔皱起眉头，问道：“你们想怎么样？”

    那中年哈哈一笑：“想怎么样？当然是让你们赔偿我们，我们刚才可是受到了不小的惊吓！把你手中的珠子送给我们，这件事就这样算了！”

    “否则……哼哼！”另外一名中年冷哼了一声，看着沈翔的眼神中充满威胁之意。

    “否则怎么样？”沈翔把道晶珠收了起来：“我可不怕你们！”

    “哈哈，你不怕我们？那是因为你无知！”略高的中年不由得笑了起来：“你若是识趣，就赶紧把那粒珠子拿出来。”

    “你还没有回答我的问题呢！若是我不给，我会怎么样？”沈翔看起来倒是非常的冷静，眼前这些人都是傲世天门的，他对傲世天门本来就比较痛恨，原本他只是觉得对方是尊祖境后期的，比他弱这么多，而且也和他们有什么仇恨，所以他并不打算动手的。

    但是，这两人要抢夺他的道晶珠，这让他不得不动手了。

    “你就会死！”那个中年大笑道：“我们可是傲世天门的！你即便是个坐井观天的蛤蟆，想必也已经听说我们傲世天门的大名了吧，你还是乖乖的把那粒珠子交出来！”

    “是这个珠子吗？”沈翔拿出道晶珠，淡淡的说道。

    “是的，你还真乖！”那个中年立即走过去，伸手过去拿。

    但是，就在他刚刚触碰到那粒道晶珠的时候，立即感觉到不对，他的手进竟然黏在那粒珠子上面，他无法把手收回来。

    “你……你到底做了什么？”那个中年惊骇的喊叫起来，因为他感觉到自己体内的道力正不断涌入那粒珠子里面。

    “我把珠子给你呀？”沈翔阴冷着嘿嘿一笑，然后对着这个中年的脸颊狠狠一巴掌打过去。

    啪的一声！

    沈翔的手掌落在中年的脸颊上时，爆出一阵狂烈的火焰，只见这个中年的脸颊已经变成一片焦黑。

    在旁边那名中年看见之后，心头惊骇不已，他立即看出沈翔是傲世境的，所以他也没打算救自己的同伴，正要逃走，却被沈翔使用一条水藤死死的缠住，无法逃离。

    “我们是傲世天门的！”那个中年惊骇的喊起来。

    “我知道你们是傲世天门的，你们刚才已经说过了。”沈翔说道：“你们还说过我不给道晶珠你们就会死！我不想给你们，而且我也不想死，所以只能杀掉你们！”

    说完，沈翔的巴掌又落那中年另外的一边脸颊上，爆出一阵火焰之后，那个中年的整个头都已经焦黑，惨不忍睹。

    “本来你们什么事都没有的！可谁让你们心生歹念，想要抢夺别人的东西呢？抢掠本来就是不对的，而你们堂堂傲世天门的弟子，竟然做出这种事情来，你们还是别活着了。”沈翔对着那个中年的胸膛一掌打过去，震天掌力伴随着强烈的傲世神火涌出来，瞬间就把中年的身体焚烧成气雾。

    而另外那个中年也是如此被他一掌轰杀！

    “这样也好，我就不用绕开他们了，这个传承密阵归我的。”沈翔朝不远处的传承密阵走过去，刚才那两个人也已经在里面放置了道晶，只是还没有放够，他只需要再放置一些就可以开启这个传承密阵了。

    他刚刚走过去之后，就立即感应到四周有动静。

    “竟然有人在附近，若不是我放出空间感知领域的话，我根本无法察觉得到，这些家伙的隐匿的能力不弱嘛！”沈翔心中惊讶，他不知道是谁在跟着他，而且好像已经跟着他很长时间了。

    他假装没有发现，继续一点点把道晶放入那个传承密阵里面。

    就在他快要放置得差不多的时候，突然“刷刷刷”的几下，四周出现了几道人影。

    “今天到底是怎么样了？竟然连续遇到这种烦人的事情。”沈翔转头一看，视线集中在一个老者身上，这个老者给人非常强大的感觉，是一名傲世境的。

    “修炼傲世玄体了。”沈翔心中一惊，这批人的实力比刚才傲世天门的人强大多了。

    “你们要干什么？”沈翔非常不耐烦的说道。

    “傲世青龙，交出来！”老者冷冷的说出这几个字。

    沈翔再次仔细的观察了一下四周的人，一名老者，两名中年，三名青年，除了老者修炼出傲世玄体，其他都只是刚刚踏入傲世境的。

    而这些人竟然知道他拥有傲世青龙！

    他敢肯定这些人绝对不是傲世天门的，否则刚才就已经出手了！

    但是，知道他拥有傲世青龙的人不多，而且又有如此强大实力的势力也只有一个，那就是万道神山！

    沈翔只是在一瞬间就想到了许多东西，这包围他的几个人就是万道神山的。

    万道神山之前还假惺惺的邀请他去万道神山看看，但转眼间又围杀他，想要抢夺他的傲世青龙。