    “这是从哪里来的？”琳挤到了前方白骸龙群之中，这群白骸龙围着一个颜色特殊的生物在不断讨论着，这个生物现在趴在地上，看上去已经死掉了。

    这个东西就是造脑怪，没想到在这里也有出现呢，不过听着周围的白骸龙讨论，它们好像都是第一次见到这个生物的样子。

    “谁想要买啊！这个东西是我们抓到的！整只一起只卖三百壳啦！够你吃七个昼夜的！”有五个白骸龙正围在造脑怪的尸体旁叫卖着，不过周围围观的白骸龙显然都不想买这个看上去相当古怪的生物。

    这几个白骸龙也知道这点，所以要的壳特别少，如果是和造脑怪同体重的鱼至少要两千壳。

    “你们是在哪找到这个生物的？”琳走上前对一个叫卖的白骸龙问道。

    白骸龙大声说道：“我才不会说呢，这个新发现是我们发壳的机会！”

    它们将获得大量壳的情况叫做‘发壳’，感觉相当的古怪。

    但这个白骸龙在大声说完这句话后，又小声地对琳说道：“刚那句是说给我同伴听的，它们不想透露发现地点，但我不一样，看在我们的关系上，你给我十壳我就告诉你发现地点。”

    看着这个白骸龙，琳觉得这还真是个赚壳的好方……想着，琳直接拿出了十个壳给它，它立刻说道：“这个是在海岸找到的，发现的时候就已经死掉了的。”

    也就是说造脑怪是从海里跑上来的，的确应该到那边去看看呢。

    “你再给我十壳。我可以带你去……”没等那个白骸龙说完。琳就转身离开了。

    这里距离海边还很远。不过琳可以搭乘一种特殊的‘运输物’。

    在深夜的大街上依旧龙来龙往，而在吵杂的龙群中，有一些白骸龙骑着身形庞大的大鸵龙在龙群中前进。

    实际上大鸵龙是白骸龙饲养的生物中经常使用的一种，它们通常被当做骑乘物什么的，但是大鸵龙对于一般白骸龙来说要的壳实在太多，所以只有少数白骸龙有属于自己的大鸵龙。

    不过除了完全是自己的以外，还有一些是‘公用’的，有一些白骸龙买大鸵龙不是只用来给自己骑。而是用来搭乘别的白骸龙以此赚壳。

    琳找到了一个骑着大鸵龙的白骸龙，和它讨论了一下之后，它决定以十壳带琳到海边去。

    这显然比自己买一头大鸵龙要容易多了呢。

    琳的间谍搭乘在它的身后，大鸵龙开始在道路上前进着，虽然因为拥挤速度不快，不过因为很轻松，而且还是比走的要快一些，所以很多白骸龙都很喜欢搭乘这种大鸵龙。

    “到了，这里就是。”到达海边之后，白骸龙骑着大鸵龙离开了。而琳在看向大海之时，看到了一副非常奇妙的场景……

    这里是位于一个斜坡上。整个海岸边的地形都是如此，斜坡从高处一直延伸进入海中，而白骸龙的建筑居然也是如此，它们从高处的城市一直往下建造，并且一直延伸建到了海水之中……

    在最初看上去，这些建筑就像是被海水淹没了一般，但实际上并不是这样，有很多白骸龙直接就走进了海中，它们看上去就好像住在海里一般……

    琳当然也得走下去看一看。

    这里的海岸主要是岩石和沙粒，不过在岩石之上，有着与上面城市一模一样的大量建筑，白骸龙们依旧在这里进行买卖等活动，而白骸龙的主要道路则直接延伸进了海中，有很多白骸龙都顺着这道路走进海里……

    它们难道有一部分是生活在水中的？难怪见到的白骸龙都很会游水的样子。

    想着，琳也顺着这直接通到海里的道路往水中走去，在间谍的身体完全浸泡在海水中时，琳看到了几乎与陆地上一模一样的景象。

    大量的房屋与建筑随着海边的斜坡一直往海底延伸建造，它们就这样直接耸立在海底的海藻群之中，而且构造和规格和陆地上的房屋几乎完全一样，不同的是它们之间没有什么道路，而在水中的白骸龙们当然也不是在‘地上’走的，而是像鱼一样到处的游来游去。

    看着眼前的进行，琳想到难道所谓的‘海王’是居住在一个位于海中的城堡里的？难怪它叫海王了，琳开始还以为它是住在海边的而已。

    在这里，倒是没什么白骸龙进行买卖，它们游来游去试图捕捉水中的鱼，有些则是在拔去海藻，琳发现有很多海藻都是排列很整齐的，估计是它们特意种的。

    但有一个问题，就是白骸龙是没有鳃这个器官的，它们不能在水中呼吸，所以每过一会它们需要到水面上去换气。

    但既然这样它们干嘛要在水中建造建筑呢？

    不过，这群白骸龙的确住在水中的建筑里面……琳游到一个较大的建筑的之前，这个建筑是没有门的，可以看到在建筑的入口处有着一层透明薄膜。

    而在这层薄膜之后，则是一个充满了空气的建筑内空间，能看到一些白骸龙在建筑里休息。

    这层薄膜似乎是用一种很黏的东西构造成的，它被用于保留住建筑里的空气，这相当的奇妙，实际上琳也见过一种名为‘水蜘蛛’的生物会弄出类似的‘水中气囊’，不过这群白骸龙到底是如何办到的呢？而且它们要怎么补充气体？

    不过，这的确能让它们在海中生活呢，如果找到那个海王的话，肯定会解开各种问题。

    琳在这个海中的城市中慢慢游动，几乎所有建筑房屋都是这样，它们利用这种特殊的粘液来困住了里面的空气，这让白骸龙得以在水中居住，不过琳一直都没有见到它们是如何制造这种粘液的。

    白骸龙的城市一直延伸到较深的海中，不过也许因为太深的关系，越往深处移动，周围活动的白骸龙越来越少了。

    在游了一段时间后，琳能看到了远处的一座巨大无比的建筑，它正好建立在一道海沟的边缘……(未完待续。。)

    ps：感谢~折纸手~的月票~T

