    巴蛇血脉，随着数道火焰燃起，而化为灰烬。

    元烈整个人都惊了。

    原本的嚣张气焰，在这一刻，消失殆尽。

    他立即后退。

    拉开了与我之间的距离。

    “你敢毁我血脉！”

    “我与你拼了！”

    元烈怒吼着，冲着我这边，斩出无数道血刃。

    我抬手格挡，单单只是周围的威压，就已经将其震散。

    我的右手上，出现一道猩红色的太极图。

    拳头一握。

    我冲那元烈逼近。

    一拳，砸向他。

    他以巨刃格挡，我的拳头，砸碎他的巨刃，而砸在他的胸膛上。

    一拳，他的胸膛凹陷，背部崩裂。

    拿出之前的黄表纸，我双手掐住他的眉心，将他的魂魄从他的魂脉之中扯出，落于那黄表纸上。元烈的生煞相，比我之前见过的那些邪人，要更严重许多，有留他魂魄的机会，我自然会留下，单单只是魂飞魄散，太便宜他。

    “老祖饶命！”

    “您放了我，东阴城归您！”

    最后那一刻，元烈才求饶。

    我没理他，取他魂魄，并未犹豫。

    完成之后。

    我回到船上。

    元烈的躯体，落入水中，这阴河水下的东西很多，扑扑通通一阵响声，元烈的躯体，就被分得一干二净。

    我将黄纸包封住，收了起来。

    这时候。

    老摆渡人也走了过来。

    他抓着我的肩膀，上下打量着我，激动的热泪盈眶。

    “小凡，你做到了！”

    我则看着他，问。

    “阴叔，您还会龙族的幻术，不简单啊！”

    没错。

    这个老摆渡人其实就是阴长生。

    本来他在棺山山下等我，我下山没找到他，原来，他在这里。

    一问之下，才知道，阴长生手上原本就有一枚，之前敖震送给他的透明龙鳞，其用法，敖震自然也教过他。但他也只会用这种幻术而已，看不透我和敖雅寒所用的幻术，因为他的龙鳞是敖震给我，我们也看不透他的幻术。

    所以，一开始谁都没认出谁来。

    阴长生就以为，我们真的是押送阴兰若的队伍，想着要救阴兰若，就是一路跟随着我们的队伍，来到了阴河。

    他与阴河河伯相识。

    在阴河上，设下了此迷阵。

    阴长生知道我的身份，又问我。

    “小凡，你不会真要送那口棺材，去阴山城吧？”

    我跟阴长生，解释了我的计划。

    阴长生也点头赞成。

    “小凡，既然如此，那我们，一同前去！”

    “好，阴叔，我们一块去！”

    “刚好，元烈死了，您刚才与他交战过，就以龙族的幻术，来假扮他！”

    这样一来，便是正好。

    除去了元烈，又找到了阴长生。

    送阴兰若的队伍，全部置换完毕。

    随后。

    阴河的河伯，把那口装着纸人替身的棺材，重新运了过来。阴河的河伯，其实是一只老玄武，问及黄河九曲之下的那只霸下，老玄武说，那只霸下其实也是他这一脉的血亲。

    离开阴河。

    我们这支队伍，赶往阴山城。

    因为队伍里的所有人，都已经换成了我们这边的人，路上自然不会有什么疑问。

    只是，我们听说，阴河那边有异象，阴君似乎派人，把阴河包围了起来。

    我询问河伯会不会有什么危险？

    阴长生说。

    “没事，老玄武，镇守阴河，他们不敢动。”

    如此我才放心。

    抵达阴山城，在一日之后。

    从途中，我们所得到的消息知道，阴君除了要以阴兰若引阴山老祖现身之外，还要抓阴长生的老部下孙末，并扬言要将他的尸体，悬挂在阴山城的城外。所以，我们一路上，除了送棺材之外，还打想办法，联系孙末。

    孙末那个关系网里的人，告诉我们，他很早就已经离开了以前的故居。

    至于他的下落，现在无人知晓。

    到了阴山城。

    我们一行人，入城送棺。

    我还以为，我们能够带着阴兰若，去见阴君，可没想到，那阴君极为谨慎，把我们安排在了阴山宫外，一处府邸，而他的人，带着那口有阴兰若的棺材，进了阴山城的这座阴山宫。

    阴山神宫，戒备森严。

    阴兰若的棺材送去之后，似乎也没什么异样，不过，过了一个时辰之后，阴君又派人过来，请我和元烈入阴山神宫。

    我和阴长生随阴君的人入宫。

    敖雅寒则化成一枚龙戒，缠绕在我的手指上。

    阴长生询问，那请我们入宫的邪人，阴君召见，所为何事？

    那邪人只是回答。

    “等你们去了就知道了，二位劳苦功高，阴君自然不会亏待！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

