    

    当孤独求败的这一剑斩出时，鬼王木就知道要遭，他从未见过如此锋利的剑芒，就好似九幽寒冰般，让他的灵魂都情不自禁的打了个寒颤。

    轰！

    一声巨响炸响，强悍的力量波动朝着四面八方席卷开去，诸多鬼神宗的弟子吓得四处乱窜，躲避着那恐怖的力量席卷。

    鬼王木倒退了数步，眼中闪烁过一抹惊色，区区道宗初期，竟能挡住他这位道宗巅峰的全力一击，这是什么妖孽？

    “鬼神宗宗主？不过如此！”

    独孤求败瞥了一眼鬼王木，淡淡道。

    “狂妄！以为有几分能耐，就天下无敌？本座让你见识见识道宗巅峰的真正力量！”

    鬼王木眼中闪烁过一抹怒色，他堂堂鬼神宗宗主，何时被人如此轻视过？

    话音落下，鬼王木的双手顿时张开，原本白里透红的手，在这一刻涨得老大，变得乌黑可怕，好似怪兽之爪一般。

    独孤求败的剑锋凌厉可怕，但鬼王木此时却沉稳无比，直接以肉掌硬撼独孤求败的剑锋，碰撞中，一阵铿锵之声传出。

    在这一刻，鬼王木表现得无比勇猛，鬼神宗宗主的威势毫无保留的展露而出，鬼王木能成为鬼神宗宗主，自然也是天赋绝顶的天骄。

    独孤求败战力非凡，但修为终究只有道宗初期，面对鬼王木这等天骄，一时间，战得难解难分。

    “区区道宗初期，能有如此实力，着实不错！加入我鬼神宗，本座既往不咎，从今以后，在鬼神宗，你便是一人之下万人之上！”

    鬼王木一边与独孤求败战斗，一边出声道，独孤求败的可怕实力，让鬼王木都不禁升起了爱才之心。

    闻言，独孤求败的眼中猛然迸发出一股凌厉杀机，持剑而上，一抹冷冽的剑芒突兀斩出，宛若极光般，速度快到了极致，等到独孤求败的剑芒出现在鬼王木的面前时，他才反应过来，连忙一掌轰出，迎了上去。

    让鬼王木没想到的是，独孤求败的这一剑，却好似会拐弯一般，突然偏离了位置，剑芒划过，鬼王木的手腕，直接被这一道剑芒斩出一道巨大的口子，鲜血喷涌，宛若瀑布般，虚空中都弥漫出一股浓重的血腥味。

    剑魔独孤求败的一生，大大小小无数战，战斗经验自然无比丰厚，只与鬼王木对战片刻，独孤求败便知道，唯有断了鬼王木的手，他才能废掉鬼王木的鬼王掌，从而达到取胜的目的。

    “啊！”

    鬼王木痛苦的哀嚎一声，身形疯狂向后撤去，但独孤求败的剑芒，却好似附骨之蛆般，紧贴着鬼王木不放。

    关键时刻，鬼王木将道宗巅峰的全部力量迸发开来，硬生生的逼退独孤求败，方才躲避了刚才那险象环生的一幕。

    鬼王木喘着粗气，一脸阴沉的盯着独孤求败，他没想到，独孤求败竟然强到这种地步。

    他堂堂鬼神宗宗主，何曾受过这种断手的侮辱？以他的修为，断手还不至于让他身受重伤，依旧有着战斗力，但那种耻辱，却让鬼王木愤怒无比。

    最主要的是，鬼王木扫视了一圈，发现鬼神宗的长老们，在这短短时间，已经被张三丰等人斩杀了数位。

    “你们究竟是什么人？我等无冤无仇，为何如此欺我鬼神宗？”鬼王木再也忍受不住心中的憋屈，咆哮道。

    “本座，神仙宗长老，至于什么仇，问问你鬼神宗的人！”独孤求败淡漠的瞥了一眼鬼王木，出声道！

    而当独孤求败的话音落下之后，一位正在躲避着张三丰等人袭杀的鬼神宗长老，眼中却闪烁过一抹惊颤之色。

    此人，正是鬼神宗的五长老，鬼见愁！

    封断魂以及鬼雾，还有那几位被派去远古天地的鬼神宗弟子，皆是他的弟子，本来，他在得到那几位弟子的消息，还愤怒无比，准备过段时间再派遣弟子进入那远古天地，覆灭那敢破坏他计划的蝼蚁宗门。

    却没想到，这在他眼中的蝼蚁宗门，竟然直接打上他鬼神宗，还杀得他们险象环生，要不要这么梦幻？

    “如今你们也杀了我鬼神宗的几位长老，本座也被你打伤，不如就此罢手如何？你们几个虽然战力强大，但若真要鱼死网破，我鬼神宗固然损失惨重，你们也别想活着离开！”

    鬼王木死死的盯着独孤求败，冷声道。

    他倒不是就怕了独孤求败等人，而是如今他鬼神宗本就面临着那位神秘道王强者的威胁，若是跟独孤求败等人硬拼下去，他鬼神宗必然损失很大，届时根本挡不住那位神秘道王强者。

    “鱼死网破？你鬼神宗还不够格！”独孤求败瞥了一眼鬼王木，淡淡道。

    “你......！”

    听到独孤求败的话，鬼王木愤怒不已，怒瞪着独孤求败，正准备说些什么时，一股恐怖的气息刹那降临鬼神宗上空。

    轰！

    当这股恐怖的气息降临时，在场所有人都瞬间停手了，就算是张三丰等人都不例外，这是道王强者的气息。

    在众目睽睽之下，一道身影缓缓飘落，他负手而立，俯视着在场众人，眼中闪烁着不屑之色。

    而看到这道身影时，鬼王木浑身一颤，脸色阴晴不定，此人不是别人，正是此前欲要他鬼神宗臣服的那位道王青年。

    “答应本王的要求，本王帮你灭了这些蝼蚁！”

    这青年始一降临，便直接出现在鬼王木面前，淡漠道。

    “不用你，本座也能将他们斩杀！”鬼王木脸色难看的瞥了一眼这青年，出声道。

    这青年，看起来年轻，但给他的压力，比独孤求败给他的压力还要大，毕竟，道王修为摆在那里，没有人敢小觑一尊道王强者。

    “但本王若是帮他们呢？你鬼神宗还能挡得住？”青年脸上闪烁过一抹戏谑，出声道。

    他的胃口，可不仅仅是这鬼神宗，连王枫等人，他都打算收入囊中，从一开始，他便已经躲在暗中观察，独孤求败等人展现出来的实力，让他都震动不已。

    如独孤求败这样的人才，有资格成为他灵韵宗的棋子！

