    这样的奇异状态孟章并不感到陌生，有着似曾相识的感觉。

    在这艘虚空战舰穿越过虫洞之后，上面的众人才开始慢慢恢复正常。

    孟章仔细回味，自己施展虚空大挪移的时候，多次进出反空间。可是每次，他都只敢进入反空间表层，根本不敢深入。

    稍微深入一点，就会出现刚才那种感觉，让他打消了进一步深入的心思。

    以他目前的修为，还无法太过深入反空间，更别提接触反空间更多的隐秘了。

    看样子，所谓的虫洞，和反空间有着很大的关系。

    在反空间之中，存在着很多的隐秘，需要他日后去慢慢探索。

    离开虫洞之后，距离青岩界就不远了。

    眼见快要到达青岩界，船上搭载的众多修士，都开始变得兴奋和紧张起来。

    这艘虚空战舰的主要任务，就是向青岩界运送补给和援军。

    在几位大儒和几位真神达成协议，让手下出手，代替他们直接参战之后，青岩界很快就变成了一处杀戮战场，而且战斗越发激烈。

    最开始的时候，几位大儒还只是让自家嫡系手下参战，随着伤亡的增加，战争规模的扩大，单靠他们这一分支，已经明显难以应对了。

    于是，这些儒教高手先是到处呼朋唤友，找来好处助阵。然后又开出高额悬赏，招揽各方修士前来帮忙。

    这艘虚空战舰之上，就搭载了最新招揽的修士。

    他们要迅速前往前线，补充此前大战之中的损失。

    这些修士之中，来历复杂，道门修士、儒教修士不少，甚至除了人族之外，还有其它种族的强者。

    孟章在游览战舰的时候，就发现了灵族和蛮族的强者。

    灵族和蛮族都是人数众多的大种族，在虚空不少世界之中都有分布。

    入侵钧尘界的域外入侵者之中有着灵族和蛮族，这并不意味着孟章需要将来自其它地方的灵族和蛮族当成敌人。

    实际上，在虚空之中闯荡久了，尤其是那些常年接受雇佣的雇佣兵之类，在心目之中没有太多的种族和宗门之分。

    只有一点，在绝大多数情况之下，魔道修士和魔物，都是各种生灵的公敌。

    穿过虫洞之后，孟章还在自家居所之中细细体会此前的感受。

    突然，他感到一阵天旋地转，眼前的大地开始剧烈震动，天空同样在晃动不休。

    在突如其来的变故面前，孟章并没有慌乱。

    以他的修为，就算这艘虚空战舰彻底毁灭了，他仍然可以安全的在虚空之中生存。

    出现这样的变故，显然是外面的虚空战舰出事了。

    既然已经答应接受雇佣，孟章自然不好置身事外。

    他正准备联系董夫子，身上携带的通讯玉符亮起起来。

    董夫子利用通讯玉符向他传讯，虚空战舰遭到了星盗的突然袭击。

    孟章从来没有见识过星盗，此前他还被高老和黑毒散人误会成是星盗。

    星盗是虚空之中许多大世界的公敌，被无数来往虚空的旅人所痛恨。

    可是不少虚空中的势力，又暗中和星盗有着勾结。

    孟章怀着好奇的心思，很快就离开了居所，来到了外面。

    他刚刚现身，就遇上了急急忙忙赶过来的董夫子。

    情况紧急，董夫子没有和孟章客气，直接就进入了正题，说起了最新的情况。

    这次来袭的星盗数量众多，强者不少，而且他们明显早就埋伏在周围，等到己方的虚空战舰一出现，就发动了突袭。

    因为敌人之中同样有着返虚级别的强者，他们一开始就打了己方一个措手不及。

    为了避免虚空战舰受损，高夫子和黑毒散人已经先一步去迎战了。

    董夫子过来叫上孟章，就是希望孟章在需要的时候出手相助。

    毕竟，孟章作为这艘虚空战舰之上第三位返虚大能，实力不容忽视，说不定能够起到扭转战局的作用。

    还是那句话，孟章既然已经答应接受雇佣，就不会吝啬这点力气。

    他并不是那种畏战避战之辈，和星盗交手不是什么困难的事情。

    高老和黑毒散人都已经出手，还担心虚空战舰受损，想必来袭的星盗不是泛泛之辈。

    眼见孟章痛快的答应出手相助，董夫子终于松了一口气。

    此前，星盗突然来袭，高老和黑毒散人出去迎战之前，黑毒散人还怀疑孟章，是不是星盗的内应。

    毕竟，星盗来的时间太巧，就在孟章进入虚空战舰之后不久。

    如果孟章和星盗是一伙的，他们来一个里应外合，孟章在虚空战舰内部发动破坏，那后果不堪设想。

    好在高老在关键时刻，选择了相信自己的判断，相信孟章此前没有说谎。

    孟章此前的说辞非常详尽，他在和高老交流过程之中，聊了许多关于钧尘界的事情。

    这些事情太过生动，不大可能是孟章编造出来的。

    高老对于自己的识人之明，还是有着很大信心的。

    高老相信孟章不是敌人，他和黑毒散人先行出去应敌，让董夫子去和孟章沟通。

    见到孟章之后，董夫子才终于确定他是友非敌。

    董夫子领着孟章来到了虚空战舰的出口处。

    在这个地方，已经能够看见战场的大部分情况了。

    只见一艘艘飞舟从四面八方蜂拥而来，如同蝗虫一样，拼命的向着己方虚空战舰扑来。

    这些飞舟体型远比己方虚空战舰小，却更为灵活。

    这些飞舟没有在虚空之中长途跋涉的能力，内部也多半没有独立空间，只能用于虚空之中近距离作战。

    当然，所谓的近距离，只是相对于虚空的尺度。

    实际上，这些飞舟可以轻易在虚空之中航行上千万里。

    能够操纵这些飞舟进行攻击的，许多是元神级别的修士，也有部分金丹级别的修士。

    要想在虚空之中生存，起码要有着金丹期的修为。

    当然，金丹期修士无法施展虚空大挪移，无法在虚空之中长距离的跋涉，只能小范围的移动。

    在虚空之中要想进行机动作战，或者进行长途奔袭，起码都要元神期修士。

    眼前这些飞舟，基本上都是纯粹的战斗飞舟，专门用于作战。

    按照钧尘界的标准，这些飞舟都是四阶飞舟，轻易可以发出元神级别的攻击。

    金丹强者驾驭飞舟，可以越级挑战。

    元神强者驾驭飞舟，可以大大节约自身力量，而且还能够发出威力更大的攻击。

    虽然作用没有虚空战舰那么大，攻击的威力也远不如虚空战舰。

    但是飞舟数量众多，可以起到极大的牵制作用。

    如果虚空战舰不能及时的消灭这些飞舟，就会被飞舟不断的消耗力量，甚至在战舰之上制造众多的伤口。

    飞舟之上普遍装备了各种威力巨大的战争工具。

    只见这些飞舟射出了一道道张牙舞爪的火龙，炽热的光柱，凌厉的光箭……

    各种各样的攻击笼罩住了周围很大一片空间，几乎封闭住了虚空战舰所有闪避的路线。

    这艘虚空战舰体型庞大，可是动作一点都不笨拙。

    虚空战舰庞大的身形在灵活的机动，努力闪避各种各样的攻击。

    可是由于飞舟数量众多，攻击太过密集，许多攻击还是准确的落到了虚空战舰之上。

    虚空战舰舰身之上升起了一道光罩。

    许多攻击落到光罩之上，连一点涟漪都泛不起来。

    当然，这些攻击不是全无意义。

    起码，这些攻击会大大消耗虚空战舰的防御力量。

    虚空战舰也不是只挨打不还手，同样会发动反击。

    虚空战舰之上装备了不少威力巨大的战争工具，只需要稍微动用一下，就能发动威力巨大的反击。

    以虚空战舰为中心，一道强烈的波动向着四方扩散。

    凡是被波动所触及的飞舟，立即被轰得粉碎。

    许多驾驭飞舟的修士还来不及从飞舟之中逃出来，就随着飞舟被轰碎了。

    发出这样的攻击之后，虚空战舰稍微顿了一下。

    后方更多的飞舟趁机扑了过来，抓住机会猛攻不息。

    一些飞舟被击毁之后，从里面飞出了不少强者。

    他们有的进入别的飞舟，有着干脆直接施法，继续攻击虚空战舰。

    星盗这样的组织，成员的来源非常复杂。

    道门修真者，儒教儒生、乃至佛门僧人，都是屡见不鲜。

    什么妖族、蛮族之类的，就更不用说了。

    许多大世界之中臭名昭著的通缉犯，走投无路的败类，都会加入星盗。

    甚至，在某些星盗团体之中，不乏鬼修乃至魔修的存在。

    现在，正在这艘虚空战舰附近徘徊，暗中对其虎视眈眈的，就是一名大魔。

    如果说之前那些攻击虚空战舰的飞舟群，只是癣疥之疾，那这名大魔，则是真正的心腹之患。

    那些飞舟数量虽多，看上去气势汹汹，可是只能消耗虚空战舰的力量，最多将其重创。

    要想彻底击沉这艘虚空战舰，这类飞舟的数量再多上一倍，都难以办到。

    别的不说，飞舟之上搭载的这么多强者，在关键时候，是不会坐视虚空战舰被击毁的。

    但是这名在附近徘徊的大魔，不但有着击毁虚空战舰的能力，而且可以轻易消灭舰上绝大部分强者。

    在更远一点的地方，高老和黑毒散人都正在和自己的对手激斗不休。

    高老手捧一本竹简，口中大声的诵读儒教的经文。

    一名妖主已经显出了原形，赫然是一头巨大无比的双头怪鸟。

    这头双头怪鸟多次向高老扑去，都被一道道金色的光芒推开。

    这些金色光芒不断的扩散，不但阻挡住了对方的攻击，还反过来要压制住对方。

    从高老游刃有余的样子来看，他已经开始慢慢占据上风了。

    黑毒散人的对手是一名罕见的鬼修。

    那是一名身披大氅，面容阴鸷的干瘦老者，手中持有一杆黑幡，正和黑毒散人斗得难分难解。

    在钧尘界之中，鬼道修士不算太过罕见。

    可是能够进阶返虚期的鬼修，那孟章就是闻所未闻了。

    鬼修入门不难，进入高阶之后，却要面对许多挑战。

    越是高阶的鬼修，越是罕见。

    在钧尘界这种人族修真者为主导的世界之中，高层也不会允许轻易出现返虚期的鬼修。

    第一次亲眼看见返虚期鬼修的孟章，忍不住多看了对方几眼。

    高老和黑毒散人暂时都被同阶对手牵制住了，不但难以兼顾这边，也没有及时发现危机所在。

    虚空战舰虽然能够发挥出返虚级别的战斗力，却不可能真正的胜过返虚级别的大能。

    更何况，对手是魔道的大魔，实力远比一般的返虚大能强上不少。

    从对手的布置来看，他们是早有准备。

    他们不但知道了这艘虚空战舰的航线，能够准确的在这里布设下埋伏。

    而且还安排了足够的力量，足以轻易击毁这艘虚空战舰，毁掉上面的援军和补给。

    说来也是高老他们运气好，路上遇上了孟章，并且接受了孟章的加入。

    孟章和大魔打过不少交道，诛杀的魔修和魔物更是无可计量了。

    孟章最先发现了那名偷偷在附近徘徊的大魔，而且大致判断出了对方的实力。

    如果对方是那种凝练出天地法相级别的大魔，孟章会抛下这里的一切，立即逃走，有多远逃多远。

    可是以他的观察和多年对抗魔道的经验，那名大魔的实力远没有到达那种无法抵抗的程度。

    虽然大魔的实力往往强过一般的返虚期大能，可孟章也不是普通的返虚期修真者。

    自从他在虚空战场驻守的时候，炼化了从源海获取的源晶之后，就自问不弱于那些资深的返虚大能了。

    别看他对上那名化身血河的大魔的时候，一副不堪一击的样子。

    可那是敌人太强，而且局势不利，不宜硬拼，这并非他太弱。

    如果真的被逼到绝境，不得不和那名化身血河的大魔拼命，孟章就算落败，都会咬下对方一块肉。

    心中充满了对大魔仇恨的孟章，现在正好发现一名隐藏起来的大魔，新仇旧恨立即涌上了心头。

    老子奈何不了那名化身血河的家伙，还会怕了你这样鬼鬼祟祟的家伙不成。

    老子非要给你留下一个深刻的教训不可。

    孟章心中暗暗发狠。

