    

    要不是打瞌睡打得有点厉害，豆沉鱼也不会直接趴在桌子上睡觉，早在金组长对豆沉鱼行注目礼的时候，徐欣妍就轻轻推了一下豆沉鱼，好让她醒醒。

    豆沉鱼也没有沉睡，被徐欣妍一推她就醒了过来，只是没有马上支起身来而已，被老俞一喊她才慢悠悠地将脸抬了起来，还一脸的困意，要不是还有校长在场，豆沉鱼就差伸个懒腰给大家看了。

    这王琛做个题也太慢了，她打了半节课的瞌睡了，好吗？

    她没去看黑板，心中就有了答案，明知故问：“题做完了吗？”

    王琛的脸一红，“没有。”

    “哦！做不出来就算了，我也没指望你能做出来。”

    豆沉鱼瞥了一眼黑板，还是她写的那些个字，王琛一笔一划都没有添上去，这人真是笨的可以啊。

    知道会被豆沉鱼嘲笑，不过王琛还是说道：

    “豆沉鱼同学！我对你出的这些题目十分感兴趣，你能教我一下吗？我也是一个好学之人，不介意当你的徒弟。”

    众:“……”

    这孩子怕是想题想傻了吧？

    豆沉鱼：“……”

    想拜她为师，想得美，一个她不收笨学生，二个她没时间教学生。

    费时又费力，还影响她败钱，没什么好。

    她也不怕打击到人家，“这么简单的题目你都做不出来，我还收你当徒弟，这样很自寻烦恼，我不收。”

    王琛：“……”

    这是在嫌他笨，可他明明也是名牌大学毕业出来的高材生，未来可期，可到了一个顶级天才面前，他连个屁也不是，甚至都不敢反驳上一句，谁让他一道题也解不出来。

    很是丢人。

    万般无奈之下，王琛弱弱地开口：“我可以把这些题抄下来，拿回家慢慢研究吗？‘

    “随便你。”

    就这样，可怜的王琛拜师拜不成，只能抄点题目回去研究，怎么看怎么让人觉得丢人。

    尤其是王美香肺都要气炸了，她是找堂哥来帮忙打脸豆沉鱼的，现在倒好丢脸的人是他们，堂哥居然会差劲到连豆沉鱼出的题目都做不出来，让她难以相信，却又不得不面对现实，堂哥就是啥也没做出来。

    站在黑板前跟个傻子一样。

    这节课还是被王琛给耽误了，等他抄完那些题目，下课的铃声也响了，老师们也走了，王美香这才敢怒气冲冲地跑到王琛面前气急败坏道：

    “堂哥！你是不是中了邪，豆沉鱼出的题目有什么可研究的，你不怕丢脸，我还怕丢脸呢。”

    明明是堂妹坑了他，现在还要反过来怪他，王琛的心里也不好过，要不是这些题目很考验智商，他也不想继续在这里丢脸。

    他收起纸笔，也不想与堂妹一般见识，“我先走了。”

    留给王美香一个不争气的背影，气得她直跺脚，也不知是不是她的错觉，这堂哥搞得像是跟豆沉鱼一伙专门来气她的，害她白高兴了一场。

    豆沉鱼给王琛出题，王琛不仅没有做出来，还要拜豆沉鱼为师，这事很快在学校里传了开来，让豆沉鱼的名气更大了，对她佩服的五体投地，天才就是不一样，没有什么是可以把她难倒的。

    王美香也算是自取其辱。

