    第1929章优雅和温柔

    沈曦晨觉得阿糖的父母有点不正常。

    难不成以后要让阿糖嫁给一个长得丑，长得矮，家里穷，脑子还不好使……的男人？

    云星慕道出真理：“说白了，谁追阿糖谁就是大猪蹄子。”

    阿好和谭倾城在旁边一直听二人聊天，阿好最先反应过来，她看着沈曦晨：“你不会变态的喜欢一个小孩儿吧？”

    沈曦晨：“滚蛋，你才变态。”

    他偷看了眼好兄弟，“星慕，你别想多啊。”

    从小一起长大的兄弟，沈曦晨可知道云星慕是个什么人。

    对他能好的付出生命，但若是涉及到他的弟弟妹妹，他能给自己灭了。

    云星慕：“我觉得你也不敢。”

    沈曦晨讪讪，内心的真相不敢让好兄弟知道。

    暑热难消，谭倾城想喝冰饮料解暑。

    “星慕，你喝吗？”

    云星慕：“你看着帮我买就行。”

    阿好要陪着闺蜜去，她问同桌，“喝什么？”

    沈曦晨对阿好道：“你也帮我看着随便买。”

    阿好答应，她拿出抽屉中的帽子戴在头上和谭倾城胳膊挽胳膊一起出门。

    走在校园里，两人宁愿绕远路也要走到阴影下挡太阳。

    “倾城，你说富贵人家会不会特别注重姻亲关系，豪门只和豪门之间结婚啊？”阿好忽然问。

    谭倾城好奇：“你怎么忽然问我这个问题？”

    “除了你我也想不起来问谁了啊，我身边能和豪门扯上关系的只有你了。”

    谭倾城：“星慕和阿晨也是啊。”

    “他们是男的，而且，我不想问他们。”阿好情绪微微低压的说。

    谭倾城没留意到好友的异样，她回到道：“我觉得这个要看家庭，有的家族会为了自家企业的发展，强强联姻达到壮大的目的。有的家族就不需要，他们自身就很强了，不需要靠联姻。还有的家庭把子女的幸福放在第一位。”

    “嗯……”

    “阿好，你忽然问这个问题好奇怪哦。”

    阿好笑哈哈的忽悠着谭倾城跳过这个问题，“我脑子里忽然想起来了，没事儿。”

    她指着前方的餐厅，“去五号餐厅买吧？我给阿晨带杯柠檬茶，你给星慕带什么？”

    谭倾城说：“清茶，他喜欢喝清茶。”

    两人手牵手，快速跑去五号餐厅。

    凑巧，这天是谢夫人和林轻轻第一次给女儿送午餐。

    在餐厅里，婆媳俩一起陪着两个孩子用餐。

    谢夫人对学校不熟悉，她今天是来熟悉环境的。

    两位贵夫人还是婆媳并排坐，不一会儿就吸引了很多人的目光。

    林轻轻静如碧湖，她对两个女儿说话温温柔柔的。

    谢夫人上了年纪，但依旧优雅，衣着讲究，妆容精致陪在一旁。

    同样被吸引的还有谭倾城和阿好，两人看着那个方向。

    阿好问：“那是谢家两位姐姐的母亲和奶奶吗？”

    谭倾城也是第一次见，她说：“应该是吧。”

    她看着谢夫人的举止，“我希望我老了也能想这个奶奶一样优雅。”

    阿好：“我希望我以后长大能像那位阿姨一样温柔，让人见了就想亲近。”

    两个人在远远的看着她们羡慕。

    不一会儿，她们身边去了两个孩子和四名佣人。

    溺儿和三千得知林轻轻和谢夫人来了，她们从二号餐厅跑到五号餐厅来找她们一起吃饭。

    “妈妈，你来学校都不来看我～”小三千有了些醋味。

    林轻轻赶紧抱起儿子坐在凳子上，“妈妈打算等你姐吃完饭就和你奶奶去找你和溺儿呢。”

    初三时间紧，若是让小孩儿和初三学生一起吃午饭会耽误到雨滴和酒儿，因此，谢家没有让这两小只和两大只凑一起吃饭。

    佣人对谢夫人解释：“我们拦不住小小姐和小少爷。”

    谢夫人知晓自己家娃都是些什么臭脾气，她抬手，“没事，将她们的饭菜摆在一旁我们陪着她们用餐。”

    餐厅人多，没人留意到谭倾城和阿好的存在。

    “倾城，你去和溺儿打招呼吗？”阿好问。

    谭倾城摇头，“她身边都是谢家的长辈，星慕不在我不好意思去。”

    刚好，她们的饮品都做好了，于是，一人提了两杯，“我们回去吧。”

    到教室，两人已经等候多时了。

    云星慕问：“餐厅人多吗？”

    “还行不多，我和阿好绕远路了。”谭倾城回答。

    接着，她又说：“星慕，你猜我和阿好刚才见谁了？”

    沈曦晨下意识脱嘴而出，“阿糖和小南？”

    阿好嘴巴利索的呛沈曦晨，“见到两个小孩儿倾城会让你们猜吗，肯定是见到不应该出现在学校的人，还和星慕有关的人。”

    云星慕想了想，“我奶奶还是我婶婶？”

