
星历125年，4月5日晚。

暮色浓郁，废弃星球上某处不知名的岛屿被夜色笼罩，变异的动物和人类在暗夜里嚎叫，黑色的植物在残月下摇晃着枝桠，在这片被辐射污染的土地上，还留有一个小小的房间。

房间里只有一张木床和一个椅子，在木床上蜷缩着一个身材清瘦的少年，少年人满身血迹，身上盖着单薄的被，双眼紧闭不知死活。

“嘎吱”一声轻响，从门外走进来了一个高大的人影。

他身上穿着墨黑色光离子贴身战服，头带盔甲，战服下是结实的肌肉轮廓，他手中持着一柄光刃，光刃之上还带着暗黑色的血。

开门的动静引起了床上的时瑾的注意力，时瑾费力的抬起头，他才刚睁开眼，就觉得下颌被人捏开，一个黑色的果子在他的唇外被捏爆，酸涩的汁水直接落到他的口腔里，时瑾下意识地昂头吞咽。

这是在辐射下长出来的变异果子，可食用，也是这片树林里唯一能吃的东西，但因为果肉坚硬，所以人牙啃起来很费力，时瑾现在根本嚼不动，只能这样吃汁。

几口果汁下了肚，时瑾清醒了些，他微微睁开眼，看见了半蹲在床前的人。

“你...封咎，你吃。”时瑾费力的从嗓子眼里挤出来点动静。

对方抬手打开了暗色头盔的面部光屏。

头盔之下覆盖着的是一张悍戾冷峻的脸。

他生了一双戾气过重的单眼，鼻挺唇薄，下巴弧线利落，肤色是小麦色，从眉间到右脸处有一条暗红色的狰狞伤疤，导致他的右眼看起来比左眼小一些，怎么看都是一副很不好惹的样子。

他也不讲究，一昂头，把手里捏碎的果肉囫囵的塞进了喉咙里。

封咎这一抬手，时瑾就嗅到了鲜血的味道。

“你别出去了。”时瑾白着脸，用气音劝说：“任务迟早都能做完，太着急反而危险。”

就算封咎是帝国军校战力最强的sss级单兵，也不能日夜泡在外面的森林里杀感染者，更何况封咎召唤不出精神体。

至于任务，是他们帝国军校的军事演练。

他和封咎都是帝国军校大三的学生，他们军校有个传统，每年大三都会找一个废弃星球，将大三的学生们放进去试炼，学生间自由组队，人数在五人或五人以下就行，没有其他任何限制，时间长达一个月。

成绩优异的学生，有选择军队的权利，成绩差等的学生，压根就进不去军队。

他们这次到达的星球就是一个因为核污染、核辐射而产生变异的星球，这里的原住民都变成了类似于丧尸的存在，动植物也开始变异，以人为食。

这些人被统称为感染者。

每个学生都有杀感染者的指标，如果达不到指标，在大四的时候就没办法去选心仪的军队，如果还想进军队，就只有重新跟着大三再参加一次演练才行。

但封咎压根没听他的话。

在封咎把剩下两个果子的汁液挤到时瑾嘴里、并且把果子吞掉之后，就站起身来，又一次走向了门口。

时瑾长长的吸了一口气，想要召唤出精神体给封咎治疗，结果因为身体太过虚弱、精神力溃散，没召唤出来。

他只好再一次看向封咎离开的方向。

他跟封咎本来也不是队友，他就是无意间帮了封咎一把，封咎就一直护着他，但本质上他只是封咎的拖油瓶，封咎想做什么压根不会和他说。

两人就一直被迫在岛屿上结伴而行，封咎就默不作声的把他纳入了自己的保护范围，但终究不是他的队友。

他还是得想办法找到自己的队友才行。

等封咎走了之后，时瑾费力的在一张破旧的小床上调整了一下姿势，摆弄着左手手腕上的光脑。

整个屋子里唯一的光芒来源就是他手里的光脑，蓝银色的光从屏幕内照到时瑾惨白的脸上，时瑾颤着带着血迹的手，一点一点，戳到了光脑上的“家人列表”上。

半个月前，时瑾和自己的二哥、四弟、以及他的好朋友，四个人一起组队参加“军校演练”，结果中途出了问题，飞船落地时发生故障，时瑾的朋友当场死亡，时瑾身受重伤，必须立刻退赛返航。

但是时瑾没有回去，因为飞船故障，能飞回去的独立仓位置只有两个——但他们却有三个人。

时瑾的二哥和四弟在和他激烈的吵过一场之后抛下他走了。

如果是之前，时瑾肯定不会低头，但是时瑾现在快要坚持不住了，他处境实在艰难，封咎也受了很多伤。

他犹豫着给列表上的二哥发了个讯号，但是二哥一直没有接。

犹豫了许久，时瑾终于打向了列表上的另一个人发了讯号。

他的四弟，也就是和他关系最不好的时跃。

说是他的二哥四弟，但其实他也刚认识时跃几个月——就在三个月前，时瑾才知道自己是时家的孩子，他找上时家的门，以为自己有了家，但时家的人却并不欢迎他。

他敏锐地发现，家里所有人都维持着一种表面平静，暗地里却都在针对他。

他喜欢的东西，妈妈要拿去送给四弟，他好不容易得来的机甲，二哥要拿去送给四弟，他只要略微表示出不满，所有人都会训斥他。

“你弟弟喜欢的，你给弟弟又怎么了？”

“你不要跟时跃争，你做哥哥，就该让着他。”

时瑾就因为这样的差别对待，和四弟的关系越来越差。

时瑾想要一个家，所以他一直忍着，想要和他们搞好关系。

这次他们军校参加军校演练，全军校的人员自愿组队，时瑾带着朋友和二哥四弟组了一个四人队伍，中途因为时跃的疏忽出了意外，时瑾的朋友当场死亡，他们三人流落到了废弃星球的荒岛上。

因为时瑾的朋友死亡，所以时瑾跟时跃爆发了很大的冲突，时瑾打了时跃一拳。

二哥当时很愤怒，当场带着时跃拿走所有物资，乘坐两个良好的独立仓离开，丢下了重伤的时瑾。

后来，时瑾碰上了封咎，才保住了一命。

因为他们是在参加军事演练，所以光脑权限早就被限定了，他们只能向同队伍里的人求助，退出比赛的权限在队长，也就是二哥的手里，所以时瑾就算是想退出比赛，叫教官来救自己，都只能给自己的二哥发消息。

但是二哥一直没理睬他。

这还是这半个月以来，时瑾第一次向四弟发消息。

已经到了生死存亡的时候，他真的顾及不了那么多。

他想活下去。

他本以为四弟也不愿意接自己的讯息的，但是他没想到，他一打过去，四弟立刻就接了。

时瑾刚想说话，就听见了那头传来了二哥的声音。

“时跃，你不要管时瑾了，他就是爱跟你争，也不看看自己是什么东西，孤儿院里长大的下等人，也敢和你比。”

“也就是爸爸是上将，家里不能爆发出任何丑闻，早就把他赶出去了！我现在看到他就恶心。”

“我从来没把他当成弟弟看过，当初他一听说自己是时家人，立马高高兴兴的上门来了，那嘴脸，不就是看咱们时家有钱吗？”

一串串话落到耳朵里，时瑾只觉得一阵头脑发懵。

他二哥说的是什么？

什么叫贱种？二哥怎么能这么称呼他！

“算了，二哥。”然后，光脑那边传来了时跃的声音，轻飘飘的，带着点无奈：“三哥因为我的缘故，在外面流浪了这么多年，他讨厌我是应该的，一想到他也是时家人，我就没办法像是他讨厌我一样讨厌他。”

顿了顿，时跃又说：“对了，二哥，三哥最近联系你了吗？他会不会出事啊。”

“不用管他，那贱种皮糙肉厚着呢，他精神体可是少见的白鹿，再说了，他自己就是个医疗兵，还治不好他自己吗？死就死了，还省事儿了！”

他是外来者。

流浪了这么多年。

死就死了，还省事了。

一句句话在时瑾的耳畔回荡，时瑾只觉得嗓子口一阵腥甜，他眼前一阵阵发黑，一阵剧痛从胸口处传来。

原来，原来时家人一直讨厌他，表面上把他当成时家的孩子，心里却一直认为他是个外来者，认为他是来抢时跃东西的。

比起来他，他们更在乎亲手养大的时跃。

他的爸爸在意自己的名声，所以选择留下他，但并不接纳他。

二哥讨厌他，所以会无条件的呵护时跃，会直接带着时跃离开，而把他丢下。

时瑾眼前开始出现重影，他痛的心口都要炸开了。

他以为自己有了一个家，处处忍让，却没想到被所有人当成一个碍眼的钉子。

光脑里传出来的声音逐渐变小，变远，时瑾突然开始抽搐，他感觉得到自己的身体在做最后挣扎，他快死了吧？

死了就死了吧，反正时家的人都讨厌他，如果有下辈子，他绝对不要——

在临死之前，时瑾似乎听见了一阵脚步声，他看见封咎跑回来，在他的耳畔急迫的喘息，不断地将酸酸的果子捏碎，把果汁往他的嘴里灌，但根本没用。

“时瑾！”他的下巴被掰开，听见有人在他耳畔焦躁的低吼：“吃下去！”

酸酸的汁水让他的喉咙呛了一下，不知为何，他有点想笑。

他马上要死了。

只是没想到，在他临死之前，陪在他身边的人、拼命挽救他生命的人，居然是个只知道名字的同学。

而他心心念念的亲哥哥，却恨不得他死。

身体渐渐失去知觉，时瑾沉沉的闭上了眼。

他以为人死后应该会觉得四周渐渐安静，但他没想到，他一闭上眼，四周反而更热闹了。

吵闹声不断地往耳朵里钻，时瑾只觉得头痛欲裂，在某一刻，时瑾猛地翻身坐起来了！

死都不让人死痛快吗！

结果这一翻身，时瑾居然直接翻了个空，他“噗通”一声砸在地上，眼前恍惚了好几秒，时瑾猛地站起身来了。

入眼之处是一个干净整洁的卧室，一床一桌，窗户半开着，明媚的阳光和微风钻到窗户里，时瑾愣了片刻，低头一看，发现自己穿着一身黑色作战服，脚上踩着的居然是一双作战靴。

时瑾愣了几秒，低头去看他的光脑。

星历1250年，3月15日。

他重生回到了二十天之前！

还没去废弃星球参加军校演练的日子！

时瑾下意识地狠狠拍了自己一下，真实的触感让他有片刻的茫然，但他并没有足够的时间来思考，因为此时此刻，他的门板正被狠狠地拍响。

时瑾猛地记起来了今天发生了什么。

就在今天，他的二哥、四弟，以及他的朋友，爆发了有史以来最大的一场争斗。

“砰砰砰！时瑾！”大门之外，二哥的声音愤怒的传来：“滚出来看看你这朋友做了什么好事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183404"  chapterid="68037499"  chaptername="1、真假少爷">加入书签</a>
</div>
