    傍晚前后，西厢外多了四个大小不一的雪人。

    用凤小鲤的话说，那是爹爹、娘亲、小鲤和一定也很好看的小哥哥。

    凤白泠趁着小鲤开心堆雪人时，告诉她不久之后她会有个小哥哥，小哥哥长得和独孤鹜一样好看。

    小鲤当时就两眼亮晶晶，愉快接受了这个事实，还很狗腿的给小哥哥也堆了个小雪人。

    晚饭时，永安公主看到凤小鲤，脸上露出了久违的笑，她这阵子血压稳定了，胃口也好了不少，比平日能多吃半碗饭。

    席间，凤白泠听永安公主讲了顺亲王府下聘之事。

    “学习六艺？”

    凤白泠给永安公主盛了碗人参鸡汤。

    “顺亲王府家世不俗，你嫁进去就是鹜王妃，你早些年名声在外并不好，亲王府难免有些微词。为了让你嫁过去能服众，所以才提出让你去毓秀院学习六艺，通过考核后，亲王府就无人敢诟病你了。”

    永安公主对独孤鹜的印象不错，也知道独孤鹜这些年战功赫赫，他如今虽然腿残，可依旧是王爷。

    对于毓秀院的事，东方莲华也是再三斟酌过的。

    凤白泠未婚先生女，虽然独孤鹜已经对外承认了小鲤的身份，可难免还是被人轻看，能够得到毓秀院的认可，对她而言大有好处。

    对于毓秀院，凤白泠倒是不陌生。

    大楚的毓秀院和国子监其名，国子监只收男学生，毓秀院只收女学生，大楚皇族乃至五品以上的官员的子女都会进入国子监和毓秀院学习。

    毓秀院也是楚都贵族世家之间选儿媳的重要途径之一，像是早几年毓秀院六艺考核第一名的纳兰湮儿就是因为六艺出众，名扬大楚，才会被太子相中。

    “岁末天寒，毓秀院和国子监一样都闭馆休学。开春后，就会开学，到时候，我让爹爹写封荐书，你就和香雪、若颜一起去上学，这一次，切不可冲动行事。”

    永安公主满脸担忧，望着女儿。

    虽然女儿已经为人母，可不爱读书写字的性子怕是改不了。

    那一世，凤白泠曾经去毓秀院读过一个月的书，但是因为六礼太复杂，凤白泠又无心向学，一心只想去国子监的太学班看望东方离。

    一个月下来，什么也没学成，被排挤后，凤白泠一怒之下就退学了。

    因嫌凤白泠丢脸，凤展连还要打凤白泠，得亏了薛姨娘求情，才免于皮肉之苦。

    可在提到荐书时，东方莲华却在凤展连那碰了个钉子。

    南厢内，凤展连喝完薛姨娘亲手熬的汤药，伤口的疼痛才缓解了一些。

    听说凤白泠要去毓秀院，他冷笑一声。

    “当初要退学的是她，现在又要去上学，她今年都十九了，都快赶上毓秀院最年轻的女先生的年龄了，还去上学，是嫌自己丢脸丢的还不够？”

    凤展连当年也是状元出身，文华印被毁后，他的前程也就毁了。

    再看看他同期的那些人，哪一个官位不比他高，嫡女嫡子不比他的出息？

    见东方莲华坐立难安，薛姨娘替凤展连捏着肩。

    “老爷，阿泠已经长大了，这一次一定不会再退学了。只是姐姐你有所不知，并非是老爷不愿写荐书，而是老爷的右手废了。”

    薛姨娘说着，红起了眼眶。

    一提到手，凤展连怒气更盛。

    他的手，被独孤鹜用石子击穿后，大夫已经来看过了，说是他的右手筋被震断了，伤势就算是养好了，这辈子也没法子好好写字了。

    对于文人而言，字都没法写了，还怎么往上爬？

    先是东方莲华连累他没了文华印，再是凤白泠害他废了手。

    这对母女，简直就是他命定的克星！

    “你生的好儿子和好女儿，把我的脸面都丢光了，一个被国子监扫地出门，一个从毓秀院退学，这荐书我不写，你要有那能耐，找人写去。”

    凤展连一摔袖，脸阴沉无比。

    东方莲华心口一窒，嘴唇发白，血压陡然上升，眼前一阵天旋地转。

    桂嬷嬷见了，也吓了一跳，忙取出一包药粉，给东方莲华服下。

    那是凤白泠为了防止意外，特意让桂嬷嬷随身带着的碾碎了的降压药，凤白泠叮嘱过人前不能拿出这药，可桂嬷嬷一心急，倒是给忘了。

    东方莲华服用后，脸色才好了些。

    薛姨娘在旁看着，不由心惊。

    东方莲华的病情已经数年，杨太医早就说过，她无药可医，只有等死的份，哪知道凤白泠回来后，她的病情就忽然好转，薛姨娘早就有所怀疑，却不知缘由。

    趁着桂嬷嬷不注意，薛姨娘偷偷将包药粉的纸收走了。

    回到西厢后，东方莲华枯坐在那，愁眉不展，一旁的桂嬷嬷唉声叹气着。

    她也知道，公主一定是想小少爷了。

    小少爷自从被国子监赶出来后，就被老爷强制送去了北方的书院，几年了都不曾见上一面。

    凤白泠刚哄了凤小鲤睡下，从耳房过来时，看到东方莲华红着眼。

    “阿泠，为娘没用，荐书没要到。明日，娘进宫去见太后，还望她老人家开恩，能够替你写一封荐书。”

    东方莲华生病后不曾在楚都走动，并不认识什么人，唯一的法子就是求太后了。

    东方莲华却是忘记了太后的荐书，公主府已经求过一封了，求给二房凤展天的女儿凤若颜，若是再去求，难免要被人认为公主府不识抬举。

    毓秀院和国子监一样，原本只对官宦皇族的子女开放，到了先帝时，先帝广开恩泽，破例允许平民子女中的佼佼者也能入学，入学的法子其一是靠荐书，其二就是考核。

    凤若颜是二房的独女，因老夫人疼爱幼子，二房搬到公主府后，靠着经营公主府的嫁妆，二房也在楚都站稳了脚。

    凤若颜平日的吃穿用度和凤白泠、凤香雪没什么两样，她想要入学毓秀院时，才艺不佳，凤展天就求着东方莲华去太后那要了一封荐书。

    “娘，我听说你刚才动了气，差点又发病了。荐书罢了，我们不要也罢。毓秀院不是只有荐书才能进的，我去参加考核就是了。我没记错的话，风香雪就是考进去的。”

    凤白泠笑了笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢绒绒、雨凝、清晨的打赏，这章是昨天的~票子神马的，你们捂着不投干啥捏，能生出凤小鲤or独孤小锦么！

