    三天过后，奥丽薇娅要回蔷薇联盟复命了。

    众人在路口送别她。

    “变异魔兽检查好了吗？”菲墨问。

    “嗯嗯！检查过了，在里面好好待着呢！”奥丽薇娅展示手中的特制箱子，里面关着那只蔷薇联盟研制出的变异魔兽。

    当初她就是为了追这只淡蓝色、像史莱姆、可以随意伪装成任何人或物的变异魔兽，才误打误撞来到边境之城。

    菲墨和她拥抱后，目送她骑上马，最后还是忍不住问：“真的不用雇佣马车吗？”

    奥丽薇娅自信一笑，“不用，这次我有带好地图，并且把路线认真标注出来，绝对不会迷路！而且我骑马快多了，等我把这东西上交完成，就立刻回来找你，很快的！”

    说完，阳光开朗的精灵一夹马腹，“走了，驾——”

    快如残影，只留下道路上扬起的尘土。

    菲墨低语道：“我亲爱的路痴姐姐，但愿再见到你时，不是半年后……”

    *****

    边境之城的生活都在按照预期规划改变着。

    菲墨给那个瘦成一把骨头的老巡回使，豪赫特的去信有回音了。

    关于让兰的病和她父亲的恢复治疗，豪赫特找到一卷古魔药卷轴，不远千里寄过来。

    菲墨向他道了谢，然后立刻派人到处贴告示，高价聘请能看懂这个古卷轴，制作出魔药的治疗师。

    这个魔药卷轴，豪赫特并没有收取辛苦费，因为他和菲墨商讨的“建设商路”的事情，已经初步获利。

    矿洞出产的冰系魔法石卖了一个好价钱，虽说得到的钱已经被她用来充作军资。

    边境之城产出的第一批土豆、香菇，在边境交界处的小领地卖得非常好，供不应求。

    还有就是，菲墨提供的那些调料包，只要和食物随便一煮，就能香味四溢，俘获了无数人的味蕾，预订数量已经按吨计算。

    在贩卖粮食的同时，为了避免这些领土的地主只购买足够自己食用的份量，而禁止领地内的平民去购买，导致本地资源流出的情况。

    也就是单向控制进口的情况。

    菲墨想出的应对策略是——当购买的土豆和香菇达到一定份量时，可以获赠相关种植方法，以及种子。

    这个时候，只要稍微比较其中的利润，不傻的都会选择这个优惠，说不定还会觉得附赠种植方法的人是不是傻子。

    而当地主们大量购买土豆和蘑菇后，不能在短期内消耗掉，会出现腐烂浪费的情况，他们就不得不提价转手卖给平民。

    自己种植之后，他们会很快发现，自己种植的成本要远远高于购买的成本，就会产生比对心理，开放进口土豆的权限。

    这样就达成了菲墨的最终目的——让所有人，地主、平民、甚至奴隶，都习惯吃土豆，把土豆当作主食。

    依据就是，土豆非常消耗地力，且这个世界的土地本身就肥不足，根本承载不起连番耕种。同一块地，基本上种两三次土豆就荒废了。

    而且他们自留种子进行种植，会出现种子质量逐代下降的情况。

    香菇也是同理。

    而拥有息壤的菲墨，甚至可以做到一个月内就能出产一批土豆，且不受土地肥力影响。

    物美、价廉、量足，试问，在尝过土豆带来的温饱后，谁又能舍弃它选择饥饿呢？

    这还仅仅是土豆，她还有小麦，未来还会有水稻……

    在这个世界，谁掌握了食物，谁就掌握了人们的命脉。

    她在做一件事——

    从这些边境小领土开始，用食物驯养他们。

    *****

    最近，小简有点小烦恼。

    这个人类对她太好了怎么办？

    她听管家爷爷说，人类种有一个说法，叫知恩图报。

    她决定，她要做一只会报恩的狐狸！

    于是，菲墨在忙着工作的同时，发现身边出现鬼鬼祟祟身影的次数逐渐增多。

    有个家伙在暗中观察。

    虽然菲墨并不介意出行都带着她，但她却很自觉，知道自己帮不上忙，于是拒绝了同行。然后就用这种自以为“不打扰”的方式跟着。

    这日，学院修建现场，菲墨在简易版水泥制作成功后，专门过来监督灌注地基的过程。

    那个悄眯眯跟着的身影，还是第一次见到灰色的水泥。

    从现场施工人员的嘴里，她知道了，原来新铺的水泥地面没干透之前是不能去踩，不然会留下不光滑的印子。

    于是她尾随的时候就很注意不去踩到水泥地。

    但这时，飞来了一群野鸟，眼看着它们要落在水泥地上，她立刻发出非常低声的咕噜威胁，企图吓跑它们。

    可惜傻狐并不能和傻鸟沟通。

    她那个急呀。而菲墨就在附近站着和施工人员们说着什么，没有一个人注意到这边的情况。

    看来只能靠自己了。

    为了保护她的水泥地！

    狐狸和这些野鸟无声对抗起来。

    最后，她用小石子把其中一只鸟给砸晕了。

    本以为会震慑住它们，没想到这些野鸟凶性大发，放弃在水泥地上留下爪印，转而用鸟粑粑集火狐狸。

    狐狸：！！！

    就有了抱头狐窜的画面。

    乐。

    “领主大人？”属下疑惑。

    菲墨轻咳一声，控制好自己的表情，“没什么，继续。”

    *****

    晚上，菲墨从工地回到宅邸，小简第一个跑出来迎接。

    菲墨按着她头发还没干的脑袋闻了闻，“嗯，洗干净了。”

    小简看天看地就是不看她。

    她在说什么，狐什么都不知道呢...

    “今晚我下厨，想吃什么？”菲墨进屋，把身上的披风取下来随手挂在衣帽架上。

    想吃烤野鸟！小简默默跟在她身后。

    菲墨在厨房忙碌的时候，她就安静站在旁边。

    小简觉得这样下去不行，观察是观察不出结果的，于是鼓起勇气，用手比划，问她：你有什么想要的东西吗？

    不知道什么原因，她现在说不出话。

    菲墨懂了，原来她一直在烦恼这个呀。瞥了一眼案板上的那些新鲜食材，她说：“嗯...想要一些新的食材，可以多开发几道菜。”

    小简若有所思。

    菲墨一笑而过，也没在意。

    隔天。

    小狐狸送了她一个盒子，作为礼物。

    菲墨还挺高兴，打开一看——

    里面装着一只饿得眼冒蓝光的大活耗子。

    菲墨：“……”

    小狐狸背着手，骄傲的垫了垫脚，看！新食材！

