    “就是这个地方……”

    一个金属制造的蜘蛛，正站在一块圆石之上。

    而这块圆石，则飘浮在一百多米的高空中，金属蜘蛛站在圆石之上俯视着下方的环境。

    下方的环境就如同开阔的平原一般，有着很多和金属蜘蛛现在站着的这块一模一样的圆石。

    这些圆石的直径大多数都是十几米，在地上安静的一动不动，但也有些……不太安静。

    有些圆石在地上缓缓地滚动着，它们并不会转弯，而是一直按照直线移动，直到撞上了另外一块圆石。

    然后圆石就会停止移动，被撞上的那块则会开始移动，然后撞上下一块圆石，便重复刚才的步骤。

    有些被撞上的圆石不会滚动，反而会飘起来，慢慢浮到数十米甚至上百米的高空中。

    金属蜘蛛所站着的这块，就是浮起来的，通常这种飘浮持续数千秒后就会结束，石头将会重返地面，然后重复地滚动撞击。

    这些石头的行为，看起来十分难以理解。

    越难理解的生物，就会越为激起研究者的兴趣，但很可惜的是……控制金属蜘蛛的教长现在并不是来研究这些石头的。

    它注意着下方的一块特别的石头，那块石头比别的大不少，直径有二十米，虽然外表看起来一模一样，长满了类似青苔一样的东西，不过它的行为却和别的石头完全不同。

    它不管是被撞到还是怎么样，都不会滚也不会飘。

    据教长所知，这块大石头就是被称作‘门’的东西，这块石头里面是空心的，如果把‘壳’给打碎的话，那就能看到石头里的‘通道’。

    这是教长从造脑怪的记忆中得知的，造脑怪在记忆里一路蹦蹦跳跳，最后来到了这个长得和石头一样的门之前，然后通过敲碎石头进入了里面。

    接下来的记忆就没有了。

    同时，教长也发现造脑怪记忆的地点并不全都在一个位置。它蹦跳的旅途经常会突然转换到不同的地点，这些地点都相隔很远，不过只有唯一的一个地点出现了这个‘门’。

    所以教长就来到了这个地方，试图进入这门里看看另外一边是什么样子。

    而且它最近也接到了一些消息。据说那个叫做梦食的生物来到了这个世界，不过梦食所在的位置并不是这里。

    这颗恒星巴士上，由细胞类生物占据多数，不过这并不是说它们都有细胞，而是它们的组成物质基本相同。

    虽然里面有不少别种类生物。但数量不算很多。

    而连接着这里的别的恒星巴士，就是非细胞类生物比较多了。

    对于非细胞类生物，教长有不少详细的统计，主要是以它们的构成进行分类。

    而梦境生物是最特别的一种，它们无法通过普通方式进行统计，梦境生物可以和细胞类的生物混合共生，也可以控制指挥非细胞的躯体。

    虽然说这两类梦境生物不同种，不过构成都很相似。

    它们有很多谜团还无法确认，一般是把它们叫做‘能量’，但实际上它们和别的能量都有着很大的差别……

    不过想那么多也没什么用。现在教长最主要的问题就是要通过这门。

    看起来好像很简单，在造脑怪的记忆里，它轻松地就打碎了岩石的外壳，然后钻进了门中……然后到了另外一颗恒星巴士的身上。

    那里的景色稍微展现了一下，不过没有继续下去。

    所以教长也认为它能轻易地进去，但实际上没那么容易进去，那个圆石相当的坚固，就现在这个金属蜘蛛身上装配的所有武器都打不碎它的外壳。

    而且，它还有着……护卫。

    想着，教长的蜘蛛用金属的节肢纵身一跃。从高空中往目标处跳了下去。

    坠落的速度很快，目标石头的距离越来越近，但就在到达差不多三十米的距离之时……

    ‘嗖！’一个黑影瞬间从远处飞射而至，猛击在了金属蜘蛛身上。金属蜘蛛也随着这股力量飞了出去，重重地摔在了地面上。

    当金属蜘蛛从地面上爬起来时，教长也看到了这个击飞它的东西。

    这是一个……生物，它是橄榄型的，长度有两米多，身上覆盖小的绒毛。在一段有一张布满了锯齿的嘴。

    这种个生物没有通常的肢体，只有四片像是翼龙的翅膀。

    因此平时在地上它会用翅膀撑着地面爬动，当然它更喜欢飞起来，就像是现在这样……

    这生物所有的翅膀一同扇动，它顿时在地面上一跃而起，飞在了高空之中，并向教长的金属蜘蛛再次冲了过来。

    ‘砰！’在它飞冲而来时，一阵声响也同时响起，金属蜘蛛抬起的前肢对它射出了一枚……弹头。

    ‘啪！’瞬间之后，这头生物的一个翅膀爆裂开来，它失去平衡的整个身体顿时在空中旋转了几圈，然后冲向了地面。

    正好落在了金属蜘蛛的面前。

    它用余剩的翅膀撑起了身体，直接一口咬在了金属蜘蛛的‘脸’上，顿时响起了一阵‘喀拉’的声音。

    金属蜘蛛的身躯从被咬到的部位开始蔓延起了裂痕，这些裂痕正在迅速地增多，这意味着这个生物有着把金属蜘蛛咬碎的能力。

    ‘砰！砰！砰！’而金属蜘蛛并没有停止攻击，抬起的前肢在生物身上连续地射击了数次，弹头穿透了生物的身体，在上面打出了一个又一个冒血的洞孔。

    这些弹头所造成的伤害不只是外表看起来这样而已，它们还能在生物体内炸开，让大量的金属碎屑穿透内脏。

    这是很普通的……小技巧。

    不过即使这样，这个生物没有任何松口的迹象，好像金属蜘蛛打中的不是它似的，它的那股咬力正在一点一点的加大，任凭蜘蛛射穿它身体任何部位，它也没有要停下。

    ‘砰！’但最后一次的射击，金属蜘蛛好像击中了什么特殊的地方，这个生物松开了口。

    但在松口的那一刻，它的身体瞬间膨胀，随着轰的一声，一股强力的冲击将金属蜘蛛整个吹飞出去，让蜘蛛重重地撞在了身后的一块石头上。

    “看来这个动不了了……”

    教长在远处看着金属蜘蛛传过来的画面，金属蜘蛛的身体布满裂痕，肢体也几乎全都在那场爆炸中断掉，这个蜘蛛的使命已经结束了。

    那种奇怪的生物，即使拼上命也要杀掉教长的金属蜘蛛，阻止它接近门。

    为什么呢？

    教长还不太清楚它的理由。

    一般这种自杀也要阻止敌方的个体，在随机怪中会被称为英雄，但在别的一些物种之中，则是十分正常，甚至不值一提的事情。

    用还能动的一根金属节肢撑起身体，金属蜘蛛看向了天空。

    在布满裂痕的视角之中，教长看到天空的颜色变暗了。

    就好像天上出现了一大片乌云，让直径上百米的区域都覆盖在了黑暗之中。

    而在乌云之下，响起了大量的翅膀扇动声。

    那种长着四肢翅膀的橄榄型生物，成群结队地从乌云中飞出，它们直冲向了教长的蜘蛛。

    即使金属蜘蛛现在动不了，但这些生物还是包围了它，并用具备强大力量的嘴将蜘蛛彻彻底底地给咬碎。

    很快，教长就断开了和这只金属蜘蛛的联系。

    不过，教长依旧以别的视角看着那里的情况。

    只见那群有着四片翅膀的生物快速地往空中飞去，飞进了天际之上那个如乌云的黑影之中。

    它们看似离开了，但教长要做什么事情的话，它们还是会过来的。

    就是这么一支部队，守护着‘门’，之前教长已经试过几次，每当金属蜘蛛接近了门时，就会被攻击。

    这些飞行生物看起来不难对付，但实际上还挺难缠的，它们已经击杀了教长好几个蜘蛛，这一个已经是第六个了。

    所以教长决定……这次把它们给解决了。

    飞行生物们现在正慢慢地聚集向天空，它们似乎没有注意到，在周围的地面上出现了许多闪烁着金属光芒的东西。

    教长的金属蜘蛛再次出现在了这里，但这次不是一个，而是有……上百个。

    它们从四面八方而来，不过都没接近门，而是在距离一百多米外停了下来，这是教长发现的安全距离。

    在这个距离的时候就不会遭受攻击，除非做出一些别的举动。

    一个金属蜘蛛爬到了前方的一块圆石上，它抬起身体，看向天际的乌云。

    然后，蜘蛛的所有肢体在同一时间爆发出了一阵响声，整个蜘蛛如同导弹一般向天上飞射而去，直冲向了那片乌云……

    ‘轰——！！！’

    爆炸的光辉即使在地面上看起来也非常的耀眼，那片乌云在轰鸣之声中剧烈颤抖着。

    它好像从一般的乌云变成了雷云，整块黑色的物体都在不断地闪烁着白亮的光芒。

    这意味着什么呢？它没死？它很愤怒？它想反击？

    这些都是正确的答案。

    过了数秒之后，大量的四翼飞行生物便从乌云中整片飞出，它们的目标已经瞄准了下方的金属蜘蛛群。(未完待续。)

    PS：  感谢~可怜的追踪者~O上官凤凰O~free云信~随訫suǒ欲~无忆记~的月票~

