    “姓牛的？”

    楚河一愣，牛顿姓牛吗？他还真不知道牛顿姓啥，反正牛顿大神又不可能从棺材里爬出来找自己，管他呢。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    旋即，楚河又看着那暴躁的壮汉，很是淡定的摇摇头，“啧啧啧，想将我砸成小饼饼，恐怕你还不行呦！”

    一边说，他还一边对着这些家伙竖起一根手指摇啊摇的，配合他那副墨镜大背头的架势，那样子别提多嚣张了。

    “找死。”

    没等领头的那个刀疤脸话，那个暴躁的壮汉就直接一蹦而起，一蹦十多米高，对着楚河的方向一拳头砸下。

    这一拳威势十足，金黄色的神力在他那拳头之间汇聚，居然化为一颗硕大的骷髅头，狰狞的朝着楚河撕咬而来。

    “神力化形！”

    楚河眉头一挑，这是化龙境武者最基本的神力运用手段，通过不同的武技挥出不同的效果，这种小伎俩也敢造次。

    看着那横贯数十米的高度，直接朝着自己飞过来的巨大骷髅头，楚河狠狠的竖起一根中指。

    顿时，他头顶的天地灵气疯狂的涌动，一根淡黑色的巨大手掌浮现在他的上方，栩栩如生的大手中指高高竖起，然后对着下方飞来的骷髅头狠狠的戳了下去。

    噗嗤~

    就跟捅破气球一样，那暴躁大汉的武技直接被硕大的中指戳爆了。

    也就在这个时候，后方，又6续的射过来几道锋利的箭矢，夹杂着阴沉**的神力，如同光线一般直接掠来。

    对此，楚河面色不变，他眼神平静如水，那在几道箭矢射中自己的瞬间，嘴巴突然一叼，居然直接将其中一道箭矢叼中，然后整个的一扭，身体就跟水波一样，诡异的波动了几下，就这样躲过这几箭矢。

    “呸！”

    楚河吐出口中的箭枝，目光有些冷。

    “居然还想偷袭我，麻痹的，真以为你牛顿大爷没脾气不成！”

    这般黄泉宗的家伙，果然各个阴险，明面上挑衅自己，暗中却在那一刻想要偷袭射杀，如果不是自己实力还不错，恐怕还真的会中招。

    现在楚河居高临下，这帮家伙想要拿下自己，就必须爬上来，但爬上来也需要时间，楚河会给他们这个机会吗？

    手掌一抹。

    顿时，一架黑色的rpg直接出现在他的手中。

    rpg上，早已经装好了一火箭弹，特制的那种，很沉，很有‘味道’。

    “大家小心。”

    下方，那大汉一看到楚河掏出了奇怪的东西，立即就低吼一声，旋即摆了摆手势，顿时，整个小队的人就如同游鱼一般，快的分散开来。

    “想跑！”

    “吃我一榴莲火箭筒。”

    楚河戏谑一笑，直接扣动扳机。

    轰~

    五十米的高度，仅仅一秒钟时间那颗特制的火箭弹就直接飞了过来，然后轰然爆炸。

    火光闪过，下方的峡谷直接被炸出了一个数米大的坑洞，无数灰色的烟尘飞舞。

    而盘随着烟尘而来的，还有高温下挥而出的特制榴莲味t病毒混合草药液，无色无形之间，整个峡谷这一小片的位置就覆盖上了一层。

    “没炸到吗？”

    rpg虽然威力强大，但化龙境界的武者反应度太快，如此距离之下，几乎不可能被轰到。

    不过没关系。

    反正楚河的目的也不是炸死他们，能炸死炸伤更好，炸不到也无所谓。

    “咳咳咳，什么味道？”

    “好臭。”

    “呕，这是什么气味，老子要忍不住了。”

    下方，黄泉宗的一行人面色难看，各个捂着鼻子，一副要死的样子。

    实在是这味道太冲了，冲的他们捂着鼻子都能够感觉到怪味，那味道就像是夏日里暴晒多日的死尸和一堆垃圾和洋葱、辣椒、草药等等混合在一起的味道。

    甚至有个家伙脸色都绿了，一副便秘几个月的样子。

    “幸好我事先有警觉，站在五十米高的地方，不然……”

    楚河一想到那特制炸弹的配方，就默默的为这群家伙哀悼一句。

    那可是混合的隔夜腐烂的榴莲加各种辛辣冲人的草药混合t病毒的产物，他配置的时候都受不了，不要说这些家伙了。

    “大家屏住呼吸，小心有毒！”

    下方，刀疤脸面色难看无比，就跟死了妈一样。他还是第一次遇到这种敌人，这种手段，实在是……太tm不要脸了。

    “屏住呼吸有用吗？”

    楚河冷笑。

    的确，化龙强者一天一夜不呼吸都没事，但T病毒可不仅仅通过呼吸传播的，而是通过空气传播，只要你丫有一点点伤势，你就死定了。

    “接着炸！”

    楚河心中一横，将自己手中剩下的几特制火箭筒统统拿出来。

    “你们这群野蛮人，现在来接受科学的制裁吧。”

    楚河一边上着弹药，一边大声道，故意气一气这帮家伙。

    轰轰轰~

    瞄准这些人的范围，火箭弹轰炸不休。

    顿时，整个峡谷这一小片的范围都被轰击了一遍，这般家伙还想逃离这片区域，可惜楚河根本不给机会，专门往这些人的后路炸去。

    虽然他们都是化龙武者，各个实力不错，但还是不敢正面对抗这轰击，只能退避。

    而其中，有几个家伙距离爆炸很近，虽然反应迅，但还是很不幸的被爆炸的碎片划伤了。

    “哦，你死定了。”

    楚河幸灾乐祸的指着那几个人，一副你丫完了的样子，看的一行人心中一突。

    这T病毒是主神改良过的，说是激潜能的药剂，但成功率低的吓人，简直比龙珠中猫仙人的神水还可怕，毕竟猫仙人的神水起码赛亚人小悟空就能顶过去，但T病毒这玩意，可是整个世界就爱丽丝一个人顶过去。

    改良过的版本简直就是剧毒，而且作度极快。

    这不，才仅仅过去十几秒的时间，黄泉宗那几个受伤的家伙面色就铁青的吓人，整个人就跟逛了九天九夜的窑子似的，虚汗直冒，腿都哆嗦着。

    “阿宾，阿宾，你怎么了？”

    刀疤脸大汉面色一紧，当即就走了过去。

    噗通。

    那叫做阿宾的家伙，是个年纪不大的少年模样，修为也是这些人中最弱的，堪堪化龙初期，算是个小天才，但也是第一个撑不住的，直接就倒了下来。

    阿宾倒在地上，浑身抽搐。

    噗通，噗通，噗通。

    很快，紧随阿宾其后，又有数个家伙倒了下来。

    “小七，刘龙……你们看什么，快点去检查一下他们，还有，来几个人给我将上面那家伙打死，搜出解药。”

    说话之间，刀疤脸一边抱着那阿宾，一边愤怒的盯着楚河，眼睛都要喷出火来了。

    “姓牛的，我不管你是什么教的人，今天你死定了，就算追到天涯海角，你都必死无疑。”