    苏瓷抬眸。

    　　夏晗沫靠在那里，双手环胸看着她：“等你很久了。”

    　　苏瓷微偏着脸，黑白分明的眼睛望过去。

    　　看起来单纯又天真的模样。

    　　少女软绵白皙的脸，还有不谙世事的神情，都让夏晗沫觉得糟糕透了。

    　　这种人，生来便活在蜜罐里。

    　　得到的幸福已经够多了，就没有资格享受什么都拥有的感觉。

    　　她语气不好道：“下个星期，就是沈寒星的生日。”

    　　苏瓷微愣了下。

    　　认真思考。

    　　她记得，人类好像很注重这个日子。

    　　“阿星他从不过生日。”夏晗沫不耐烦地说：“所以我来这里请求你，那天能给他来过生日吗？”

    　　苏瓷看了她一眼，掀起眼皮子：“不用夏同学说，我也知道。”

    　　“你知道他为什么不过生日吗？”夏晗沫语气里带着些许报复性的目的：“因为他妈妈，是在他生日那天自杀的。”

    　　苏瓷站在原地，听着她把话说完。

    　　夏晗沫嘲讽的笑了笑：“看吧，你什么也不知道。”她有点嫉妒跟不甘心：“你帮了阿星，如果你来，他有很大的可能性会来。”

    　　她居高临下的看着人，带着一点高高在上的怜悯：“但请你不要自作多情，就算阿星因为你来了，也不代表你能融进他的世界。”

    　　“仅是因为阿星他最讨厌欠所谓的人情。”

    　　苏瓷认真地打量着面前人的神情。

    　　“你看什么？”夏晗沫被这道打量的视线，感到很不愉快。

    　　少女用脚尖捻了捻地上，双手放在身后，摇摇头，诚恳道：“没什么，我只是觉得奇怪。夏同学是以什么样的身份来告诫我？”

    　　她看着人，思索道：“而且还是这种求人的态度。”

    　　苏瓷觉得很有意思，露出一个甜软的微笑：“而且，你求我去，我就必须要去吗？”

    　　“夏同学的面子没那么大。”

    　　她看着对方逐渐变下来的脸色，眨了眨眼眸：“那天我会去的，但不是因为你，而是因为那是我男朋友的生日。”

    　　男朋友三个字，刺痛了夏晗沫的耳朵。

    　　她冷眼看着苏瓷离开。

    　　胸中怒火连天。

    　　苏瓷，你有什么好得意的。

    　　等到你被抛弃的那一天，就明白你算个什么东西。

    　　*

    　　系统：“你要送沈寒星什么礼物？”

    　　苏瓷嚼着口香糖，想了想，摇摇头：“不知道。”

    　　系统：“爸爸总觉得那个小婊子给你下套。”

    　　苏瓷好奇的问：“婊子是什么？”

    　　系统：“...是见不得人的东西，小孩子别问太多。”

    　　苏瓷软软的哦了一声，然后去想礼物了。

    　　——

    　　“晗沫姐，我们这样不太好吧。”阿京低着头，抓了抓道。

    　　夏晗沫低头玩着手机，不知道在跟谁发着信息，一边回道：“有什么不好的？”

    　　杨明轩点了一根烟，淡淡道：“阿星一向不过生日，你是知道的。”

    　　郑文景叹气道：“而且你也没必要拖苏瓷下水。”

    　　夏晗沫一顿，看了过来：“阿轩，你们也是这样认为的？”

    　　几个男孩面面相窥，有点不安道：“沫姐，沈哥要是发起脾气的可怕程度，你是清楚的，嫂子她..她在这件事情上是无辜的..”

