    真正陷入了紧张的状态之后。

    佐助才发现有的东西看起来容易，做起来似乎并不怎么简单。

    看着鸣人这么自来熟的模样。

    第一次见面都搞得好像已经认识了很久一般。

    佐助感觉这是蛮容易的一件事。

    但看着十几个陌生人，他有些后悔，刚刚竟然没有将面具戴上，现在一时间感觉很是尴尬，并不知道该说些什么话是好。

    所幸鸣人这时候替他解了围。

    “你们继续忙自己的就好，我就给你们介绍个新朋友，不是一定要多么熟识。”说着，鸣人将佐助拖过来，道，“他叫佐助，是我刚认识的朋友，性格不明、喜好待定，初步看来应该也挺贪玩的。”

    佐助放松下来，强调道：“我不贪玩。”

    “话说，看着那么多朋友，你想要跟谁一起玩？”鸣人没有继续前面的话题，直接说回正事。

    佐助的注意力也确实被转移了。

    到目前而言。

    除非是心里有着很多想法的，自幼就有火影思维的等，在这个年纪，其实都是挺贪玩的。

    至少佐助心里没有藏着太多的事情。

    作为幼子能够接触到的黑暗事不多，心里自然更纯粹的如一张白纸一般，某方面而言，这也算是一种幸运，因为没机会接触让自己极端的事情。

    仔细瞧了瞧那些看着眼花缭乱的益智玩具后，佐助观察了一下，感觉上手难度好像不低。

    但看他们玩得那么熟练的模样。

    要是自己学不会，或者说不懂玩的话，岂不是显得很丢人？

    没等他的内心继续纠结下去。

    宁次走过来提醒道：“如果没什么会的话，建议学习博弈棋牌。

    “我们日后都是要成为忍者的，作为忍者，需要的素养里，就包含智慧、算计和情报的分析能力等等，这些都可以在其中得到训练。

    “我记得忍者家族之中，属于朱鹿蝶组合家族之中的奈良一族，就盛产高智商人才，缘由在于这一族围棋之风盛行，从小接触，时间久了之后，思维能力稳步提升，这才在此道有着得天独厚的优势。

    “要走忍者之路，总归得有点追求。”

    对于忍者，佐助并没有很明显的意愿，只是此时听着宁次说了很多，心里胜负心当时起来：“好，那就选择下棋，我倒要看看下棋有什么难的。”

    虽是表现得很倔强。

    心里佐助也有点心虚，没想到对方不单单武力远超于自己，懂得竟然也那么多。

    难道自己实际上表现得很差劲吗？

    而宁次骤然表现那么多，面上没有表情，心下却是想着等下再给这宇智波的人见识一下什么叫博弈高手。

    高手虐萌新什么的倒不是他的目的。

    主要原因，是他发现女孩似乎对于佐助的关注有些高，虽然话语往往因为戳人心扉而显得有些刀子嘴，但实际上就是过度的热情。

    然而面对这么坦诚善良的鸣子，佐助竟然还有接近甚至是超越的想法。

    他肯定是对自己的认知有哪里不大清楚，需要帮忙清醒一下。

    对此。

    宁次内心有着充足的自信。

    前些日子，因为在鸣人这屡败屡战，屡战屡败，让他一度对自己产生了亿点怀疑，这些怀疑又在跟其他孩子的对弈之中消散，心里确认一个事实，于棋牌而言，鸣人的天赋是独一档的。

    在这之下。

    他怎么说也是第一梯队，曾一日战九人，算度深而且广，计算缜密。

    拿来虐菜简直就是大材小用。

    但这宇智波的人看起来颇为自负，输了还能够那么有志气，是时候让他见识一下现实了。

    见到宁次而今慢慢开朗起来，都能主动帮助佐助了，鸣人颇感欣慰：“那就摆脱你先教佐助基础规则了，我先去看看二熊他们下棋。”

    佐助看向宁次，没等宁次解释，就主动说着：“我知道，你想说，博弈方面，她也不逊色于你对吗？”

    “不，这方面他比我厉害？”宁次坦然点头，并不觉得羞愧。

    佐助心下震惊，随后燃烧起熊熊火焰：“那就开始学吧！我绝不会放弃赶超你们的。”

    “加油。”宁次没嘲讽什么，而是带着同情心地鼓励着。

    一开始他也是这么自信的。

    看着现在的佐助。

    他仿佛看到了几个月前不知天高地厚的自己。

    佐助对此不明所以，心里也开始有了些紧张。

    然后他开始学会基础棋子的称呼、用法，以及如何每个棋子的限制、规则，如何判断胜负等，都非常简单。

    象棋看起来比围棋要复杂一些，但是对于初学者来说，感官上，往往都是象棋更简单一些。

    一但学会基础运子，就有一种自己已经能够跟特级大师战斗的自信出来。

    此时的佐助就是如此。

    “很好，我学会了，区区博弈，只要我多注意一些东西，用点心思，上手还不简单？”

    那份自信更让宁次觉得熟稔。

    他将棋盘摆好道：“既然你已经学会了，那么我们可以开始实战了，我可以给你任意一步悔棋的机会，但不能悔棋超过三步，怎样？”

    “不用。”佐助小手一挥，“我可不是什么输不起的人。”

    这边。

    在让自己的两个朋友互相熟悉一下，避免冲突的同时，鸣人也过去看二熊和建泰两个小孩的对局，这两都是普通孩子，没血继没天赋没运气，但在下棋方面还算可以。

    在忍者为主流的世界。

    战争频发。

    叛忍繁多，流寇严重，和平根本宛若绕不可及的梦想。

    换个地方，他们根本没有点燃这个爱好的机会。

    所幸他们生活在木叶，而且幸运度过了那些大的劫难，可以真正发展自己的爱好。

    在这两个孩子旁边也围着一些人看棋。

    不同于沉闷的围棋。

    街头象棋往往会热闹许多，两人下棋，剩下一群人指指点点，感觉比各自单独摆出一盘棋来都要有乐趣许多。

    当然，几个人一起支招的话，往往不是群策群力，而是一加一加一小于一。

    在鸣人到这看棋后。

    二熊下棋都认真许多，知道高手在看棋，要竭尽全力表现自己，旁边的人都开始安静下来，指指点点都少了一些。

    鸣人习惯于观棋不语，说也说得很少，只在关键时候，说上那么一两句。

    造成的效果是两边都各出妙手，对弈水准当时就提升许多，更具观赏性。

    杀到最后，若非两方都将进攻性棋子车马炮等全部牺牲干净，还真难以得到和棋的局面。

    “不论提升多少，都能够感受到鸣子的深不可测啊！”二熊轻声感慨着，这么小的年纪，就知道了说好话的重要性。

    鸣人表现的很谦逊：“我主要是早学一些日子而已！多复盘学习，你们也可以的。

    “有人要同我对弈一局吗？”

    在看棋的时候，他也没忘记回过头看佐助和宁次那边的情况，虽然佐助有些面红耳赤，气氛似乎还挺和谐，那么他也暂时没管，而是坐下来参与战局。

    他选择了这地方作为每日签到的地点，一方面人多可以增进效果。

    另一方面，下着棋，有时候一两个小时下来不挪动步子也是很正常的事情。

    理由也比较正当。

    自然。

    鸣人的邀请对于这些朋友之中，喜欢下棋的人当中的一部分而言，算是很期待的事情，能够体味到那种跟高手对战的乐趣。

    剩下一部分只打算旁观。

    因为输的感觉并不好受。

    另一边。

    如同鸣人感觉的一般，佐助确实沉浸于此，看着棋盘上老将前方虎视眈眈的双炮双车单马，陷入了苦思冥想之中。

    他发现认识棋子跟学会下棋似乎隔着挺漫长的一条路的。

    ——

    ——

    周四了，时间过得好快。

    存稿到现在还遥遥无期。

    脑阔痛！

    （1/3）

