    听言，吕岩点了点头，“我明白了，你若是有空不如和我说说这骷髅大军的特点，如果我们分开之后遇到，我们小队也能有一些应对的经验。”

    　　瞧着吕岩这认真的模样，百里红妆和帝北宸不禁对视了一眼，之前这四名副队长中最不引人注意的就是吕岩，不过现在从吕岩的态度来看，他们方才发现这吕岩似乎不简单啊。

    　　通常而言，这样虚心的修炼者，成就往往会比那些自视甚高的修炼者更高。

    　　“好啊。”完颜瀚微微点头，他自然不介意将这些情况多介绍一番，只不过萧柔瑾等人都不愿意听罢了。

    　　他作为队长，希望的是大家都能安好的回去，这样才算是最好的完成吴管事的交代吧……

    　　当吕岩等修炼者听完完颜瀚对骷髅大军的描述之后，原本对骷髅大军还有些茫然的众人顿时神色一变，他们不曾想到骷髅大军一旦出现竟是如此恐怖的场景。

    　　如果一切真的如完颜瀚所说的那般，那么他之前的谨慎小心的确是对的。

    　　那恐怖的深坑，一个不小心就是全军覆没的下场。

    　　“队长，所幸我们跟你们在一起，了解这些我们终归是知晓了该如何应对。”

    　　一名修炼者面露感慨地看向完颜瀚，如果在毫无了解的情况下遇到这样的情况，他们很有可能会溃不成军，现在多了几分了解，至少也了解了应对之法，不至于慌乱无神。

    　　完颜瀚微微一笑，“你们愿意相信我就好。”

    　　“队长，其实我们都是相信你的。

    　　身份地位虽然是一部分，但是更多的修炼者都是白手起家的，再强的背景也敌不过自身的强大。”

    　　众人纷纷出声，其他他们大多数人也都没有很强大的背景，在上层界的他们也只不过是普通人罢了。

    　　即便在完颜瀚的面前，他们也不会有太多的成就感，相反的，完颜瀚的努力大家都看得见。

    　　“萧柔瑾等人离开了倒也挺好的，我们的队伍反倒是其乐融融了。”

    　　百里红妆唇角扬起一丝浅笑，偏过视线看向一旁的帝北宸，道。

    　　“不错。”帝北宸淡笑，“没了他们，我们反倒是能够齐心协力。”

    　　“对了，我这里有一些疗伤药。”百里红妆突然站起来，“骷髅所留下的伤害都带着属性伤害，寻常的疗伤药没有什么效果，这种疗伤药却是效果不错。

    　　大家带一点在身上，如果不小心受伤，也能够及时救治。”

    　　这种疗伤药，她当时可是准备了不少。

    　　本以为来到上层界之后一时半会是用不上了，没想到这么快便又涌上了。

    　　拿着百里红妆的疗伤药，众人看向百里红妆的目光也渐渐变换，之前对于百里红妆等人，大家或多或少的还有几分误解，但是今天百里红妆的举动却是让他们有了截然不同的感受。

    　　“百里师妹，多谢了。”众人纷纷感谢道。

    　　“不客气，大家都是同门，希望我们都能够平安地回到烈焰门。”

    　　“一定会的。”

