
　　剧情正式开始，一位华夏科学家来到了全世界最深的一家印度铜矿，与各国科学家的经过一段长时间的研究，最终得出了世界将要毁灭的结论。

　　科学家回到华夏，找到了政府，见到了华夏一号首长，将这个消息告知了他。

　　华夏政府非常的关注，派遣了大批科学家、地质学家确认了这个事情。

　　华夏一号首长大惊，与各国元首展开了视频对话。

　　四年后，故宫博物馆里，馆主小心翼翼的将《清明上河图》收了起来，然后换上了一副赝品。

　　同一时间，于巴黎的卢浮宫换上了一副假的《蒙娜丽莎的微笑》。

　　观众们都知道，这是大灾难前，各国政府在抢救艺术品，以免他们受到损坏。

　　男主角梁辉坐飞机从华夏上海飞到了美利坚，然后租了一辆车，来到了前妻于月仙的家，接两个孩子去黄石公园玩。

　　萧云海原本是想将灾难的主要地点放在华夏上海，但经过考虑最终还是选择在了美利坚。

　　因为拯救人类的诺亚方舟在西藏，从上海飞到西藏用不了多长时间，也不需要换大飞机，如此一来，很多情节就用不上了，所以只能沿用前世的设定。

　　当然，他也更改了不少《2012》的剧情。

　　在萧云海看来，前世《2012》最大的问题出在了男女主角的关系上。男主角与女主角离婚后，女主角又嫁给了一个美利坚医生，而她却与男主角藕断丝连，在医生死后，迅速投入了男主角的怀抱。

　　这让所有影迷都感到非常的不舒服。

　　所以，为了避免影迷的反感，萧云海将男女主角设定为只是离婚三年的夫妻，那个美利坚医生也不是女主角的丈夫，而只是她的一个追求者。

　　由于女主角仍然深爱着前夫，因此一直没有接受他，如此一来，剧情也就完美了。

　　梁辉带着孩子来到了黄石公园，发现这里竟然被戒严了，于是偷偷溜了进去，被抓住后，认识了一位美利坚的华裔物理学家，然后碰到了一个宣扬2012地球将要毁灭的疯子。

　　这让梁辉感到有些诧异，将孩子送回家后，梁辉再次找到了那个疯子。

　　于月仙去超市购物，突然间超市的地面裂开了，这让众人感到吃惊，但在听了美利坚政府的解释后，并没有产生一丝怀疑。

　　梁辉在确认了地球将要毁灭后，驾车火急火燎的向于月仙的家中开去。

　　路上给于月仙打了电话，告诉了她真相，但于月仙并不相信。

　　刚放下电话，地震开始了。

　　于月仙的房子猛然间晃动起来，地面裂开了一道大缝，儿子差点儿被掉了进去，幸好被医生给救了上来。

　　这时，梁辉开车已经到了，在房子坍塌之前，带着四人上了车。

　　惊险到极点的一幕发生了。

　　梁辉驾着车，疯狂地在路上跑，两旁的房子犹如纸糊的一般，纷纷倒塌。地面出现了一条条巨大的裂纹，很多运气不好的车辆直接翻了过去，导致后面的车子也遭了秧。

　　“我靠，这就是世界末日吗？太吓人了。”

　　“小心，桥要塌了。哎呀，完了。”

　　“快跑。大厦要倒了。啊……”

　　在影迷们的目瞪口呆下，一个高达上百层的摩天大厦轰然倒了下来，就像砸在了自己的头上似的。

　　“妈呀……”

　　“不……”

　　上海一家影厅里，一个女影迷直接吓哭了，带着眼镜就想往外跑，被旁边的朋友给拦住了，赶紧把她的眼镜拿了下来。

　　那个女影迷脸色煞白，看了一圈，这才想到自己是在影院，脸色一红，重新坐了回去，对她的朋友说道：“太可怕了。我刚刚是不是特别丢脸？”

　　她的朋友说道：“这不怨你，要怨就应该怨云皇，谁让他拍的这么逼真。”

　　女影迷道：“这就是3d电影吗？简直就如同一起经历了一场世界末日似的。太厉害了。”

　　“啊……”

　　话音刚落，影厅内齐齐发出了叫喊声，女影迷赶紧戴上了3d眼镜。

　　原来，地面上，一个不知道有多长，有多深的巨大裂缝突然间横亘在了高速行进的梁辉一家面前。

　　梁辉大惊，急打方向盘，险之又险的躲了过去，向另一条方向行进。

　　而其他的车子显然没有这么走运了，纷纷掉了下去。有的即使停下了，也照样被后面的车给撞了下去。

　　现场之惨烈，让所有人都发不出丝毫声音来。

　　“太惨了。如果真的有世界末日，是不是我们也会如此。”

　　看到眼前的景象，无数观众心中都产生了这样的想法。

　　电影继续。

　　梁辉开车躲过了无数风险，终于赶到了自己租借的私人飞机停放的飞机场。

　　可灾难随之来临，跑道开始裂纹，梁辉等人迅速登上了飞机，在跑道出现问题前，飞上了蓝天。

　　从飞机上望去，只见整个城市天塌地陷，汽车、楼房、还有那一个个鲜活的生命都被这起毁灭世界的灾难侵吞，两个孩子那童真的眼睛露出了绝望的眼神，眼泪哗哗哗的流了下来。23sK.com

　　观众们已经完全进入了电影里，看到孩子们那流泪的双眼和毁灭的城市，都不禁流出了眼泪。

　　“这绝对不是一部普通的商业灾难片，更是一个在面对灾难时考验人性的片子。云皇的心很大呀。”一个五星级影评人叹道。

　　“厉害的导演拍一部灾难片并不难，难的是如何在灾难之中挖掘人性。云皇明显是这方面的高手。看到两个孩子眼中的绝望，我的心仿佛都被它给刺痛了。”

　　梁辉摘下眼镜，揉了揉发红的眼睛，苦笑道：“我竟然会被自己拍的片子给弄的感动了，还真是难得的体验呀。”

　　于月仙道：“这部电影太棒了。我都在怀疑这是不是我拍的？特效实在是太强大了。”

　　萧云海笑道：“这算什么，等会儿才精彩呢。”

　　影片进行到这里，算是第一个小高潮了。

　　飞机上，于月仙问梁辉飞向哪里，梁辉摇了摇头，表示不知道，只能先到那个疯子那里，才能搞清楚出路在哪里。

　　梁辉找到疯子，得知他屋子里的书架上有一副地图，梁辉便驾车疯狂的赶到了他的屋子。

　　这一刻，火山猛然间爆发了，一个个巨大的火球携带着无坚不摧的力量疯狂的射向四面八方。

　　梁辉找到地图后，一边躲着火球，一边疯狂的冲向飞机。

　　熔浆肆虐，大地崩裂，浓烟四起，就连天空都被染的通红，影迷们看到眼前的景象都是一脸的紧张，眼睛紧紧的盯着梁辉。

　　眼看就要到飞机了，突然间前方出现了一个巨大的裂缝。

　　飞机上的于月仙等人大惊失色，地表的裂缝马上就蔓延过来了，医生不得不发动了飞机，准备起飞。

　　梁辉眼睛里闪过一丝疯狂，加大油门，驱车直接飞跃了过去。只可惜，眼看到最后了，车子掉了下去。

　　于月仙简直不敢相信自己的眼睛，仿佛全身的精气神都消失了，接着一个悲痛欲绝的声音从她的嘴里喊了出来。

　　“不。”

　　两个孩子也是哭的死去活来。

　　就在这时，梁辉的手突然出现在了于月仙等人的眼前。

　　梁辉从地缝里爬了出来，然后疯狂的向缓缓启动的飞机跑，身后则是一道一道的裂缝还有那无穷无尽的火球。

　　“跑。”

　　“快跑。”

　　“加油，跑。”

　　一个影院内，也不知道谁喊了一句，接着大家都齐齐喊了起来。

　　仿佛那个与灾难搏斗的梁辉就是他们自己似的，3d电影的强烈代入感在这一刻淋漓尽致的彰显了出来。

　　当梁辉终于赶上了飞机的时候，所有人都欢呼了起来。

　　“耶，万岁。”

　　“太牛了。”

　　“终于赶上了。”

　　但危险并没有排除，火山喷发出的熔浆火球一个接一个的在飞机旁边掠过。

　　萧云海为了展示火气的威力，用了一个几秒钟的特效，让其中一个火球冲向了影迷，把大家给吓的不轻。

　　终于，在一片滚滚的浓烟中，飞机冲了出来。

　　观众们这才长长的呼出了一口气，铺天盖地的掌声响了起来。

　　导演吴子旭一边拍手，一边惊叹道：“这部《2012》比任何电影都要惊险刺激。灾难加上3d特效，产生的效果实在是太强大了。”

　　焦方涛眼睛中精光闪烁，道：“如果当初《小翠》是用这种技术拍摄，那票房恐怕真的能超过百亿美金。看来，3d特效时代马上要来临了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1086章 首映（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 