    

    看着眼前一身黑衣，扣着帽子，身影略显清瘦无害的少年，沈皓风的眼底聚起一抹笑意。

    他越过少年，看向他身后的女孩，讥讽的开口:“池汐，你就为了这样一个人拒绝我？”

    “就像他这样的人，只要我略施小计，他便会乖乖的将你抛弃然后奉献给我……”

    话音未落，眼前无害的少年猛的挥起拳头，直接砸在沈皓风脸上。

    “不许，你打她的主意！”

    少年的字音微顿，略显醉意。

    不是不想追着那个讨厌的男人继续打，而是怕他离开，女孩会受欺负。

    沈皓风抬手擦了擦嘴角的血迹，哼笑一声，“你算什么东西！”

    说罢，他挥手，“全都给我上，把这两个人都给我抓起来！”

    几个男人面面相觑，不知道该不该动手。

    这时，青年捂着肚子从地上爬起来，指着池汐那边道:“快点去啊！我们这么多人，还怕他们两个？”

    池汐哪有功夫搭理他们啊，她听出了唐沉声音中的不对劲，立刻抓住了他的手臂，“唐沉，你喝醉了？”

    她实在没想到，他看上去一点异样都没有，实际上早就醉了。

    听到她的声音，少年乖巧的点了点头，“醉了……”

    然后，不知想到了什么，竟然把自己头上的帽子摘了下来，扣在了女孩的头上，顺势牵起她的手，“回家。”

    少年把帽子摘掉之后，一张脸立刻暴露在众人的视线之下。

    脸颊泛着绯红，轻轻眨着眼睛看上去很好欺负。

    可是看在别人眼中，那特么就是惊悚。

    “唐……唐……”

    话都说不利索了。

    现在他们才意识到，心中鄙夷了老半天的人竟然是唐家的那位小祖宗！

    脸色更为难看的是沈皓风和平头青年。

    因为……

    他们惹不起唐沉啊！

    也就是在这个时候，“啪！”的一声脆响响起。

    “啊——”

    随之而来的是女生的一道的尖叫。

    还有女孩带着醉意的沉冷声音:

    “敢趁……老娘喝醉了，偷袭老娘？看老娘不……不扇死你！”

    顿时，场面更诡异了。

    “小夕！”

    青年顾不上身体的疼痛，跑过去扶坐地上，捂着脸的江瑾夕，然后不善的目光盯上站在一边的女孩。

    池汐先一步开口:“简司意，过来我这边。”

    “哦！”

    简司意脚步不是特别稳的到了池汐身后，抓住她的衣角。

    哎！战斗力不够强，脑子还不清醒，早知道就不喝那么多酒，还企图把池汐灌醉了。

    别问，问就是有点后悔。

    但不后悔扇江瑾夕的那一巴掌！

    简直太爽了！

    她还想再打一下。

    正当她乐的开花的时候，突然觉得自己的手指一凉。

    然后，她抬眼就看到了少年黑沉沉的目光落在她抓着女孩衣角的手上。

    猛的哆嗦了一下松开手，醉意都消失了一大半。

    “呵呵……你的，都是你的，我不跟你抢……”

    她抱抱可怜的寄几。

    一场闹剧结束，池汐带着唐沉和简司意走的时候无人敢拦。

    临走时，她目光晦暗的瞥了沈皓风一眼。

    沈皓风发觉后，心底一凉。

