    “既然白夭恢复了，我就去给殿主回个话。”九月溟笑道，刚才殿主吩咐过，如果白夭治疗好了，记得再跟他说。

    他也是头一回见殿主回关心光明神殿外的人，可以说，白夭与殿主几乎是完全没有关系的，只是上回送了她光灵珠而已。

    白夭两次来，都是来寻求救助的。

    “好，我们也该离开了，回头工会送谢礼过来的，还希望你们不要拒绝才是。”年景龙客气道，他们救了白夭，该回报的还是要给的。

    “光明神殿救了我，还是由我备上谢礼吧，我亲自送过来。”白夭说道，人家救的是她，并不是炼丹师工会，所以谢礼的事情，由她来做才是。

    “你都是工会长老了，还计较这些做什么。”年景龙摇摇头，身为工会的长老，他们就该互相帮助，一点谢礼也不算什么。

    推脱了一会儿，白夭见实在拗不过年景龙，便让他准备谢礼了。

    “其实谢不谢礼无所谓，帮我们做一件事也行。”九月溟忽然就露出了神秘的微笑。

    殿主都为这件事愁了好一段时间了，要是白夭肯帮忙的话，说不定这件事就能成！

    “什么事，你说。”卞沉渊立刻开口说道，就算是上战场，他都可以。

    “说吧，能为光明神殿做事，也是我的荣幸。”白夭轻笑道。

    “那我就说了。”九月溟挑眉，“有人在荟榭城内偷走了我们分殿的镇店之宝，我们一直追查不到下落，南宫棋不是在你那边吗，你们就算帮我们一个忙，将这镇店之宝给找出来。”

    “这个简单，他现在就在我空间里。”白夭心中嘀咕着，果然她还是不被需要的，他们需要的是南宫棋！

    这小子可抢手了。

    “那要不我们一起去找殿主吧？”九月溟目光一亮，当着殿主的面，一切好说。

    “好。”白夭点头。

    “你们去吧，我们两个也该回去了，路上一定要注意安全。”年景龙还不忘叮嘱，他们的尊主没事就成。

    “会长，温姨，多谢你们。”白夭真挚地笑着，也多亏了两人，她能及时得到救治。

    “都一家人呢，客气什么，走了走了。”年景龙摆摆手，他们都将白夭看做了家人。

    尤其是在白夭连续上缴了数十万枚丹药，将渡川晋升为炼丹师重点工会的城市之后，他们更加对白夭宠爱，恨不得把所有资源都给她炼丹！

    年景龙和温百代离开，三个人便一起前往辉光大殿。

    辉光大殿是整个光明神殿最大的宫殿，平日议事也是在这个大厅内，尤其是在商讨关于魔族的机密要事的时候，大家就会齐聚一堂，五大宗门，和其他势力的首脑等。

    宫殿的外面还有灵池小道，连一朵莲花都充满了神圣的气息。

    此时的岳崆峒正坐在主位上，旁边还有另外两位圣女，一起在看外面传递来的情报。

    四个人悄然而至，九月溟走在最前面，来到了这三人身边。

    “殿主。”九月溟轻声唤道。

    岳崆峒抬起了头，看见了另外三个人，眨了眨眼，“来客人了。”

    他的态度亲和，对白夭他们露出了笑容，倍感亲切。

    白夭主动上前说道：“殿主，多谢你救了我一命，我是特意来答谢你的。”

    在路上的时候，九月溟就跟他们说过了，是殿主特批允许白夭进入圣泉的，一般人他们还不给进呢，而且圣泉还是墨锦桦在管理，也相当于是岳崆峒救了白夭的命。

    “小事，你没事就可以。”岳崆峒露出微笑，满是大度。

    年景龙都跟他说过了，白夭是他们炼丹师工会的尊主，作为人族至尊，他不可能见死不救。

    “殿主，该回报的，还是要回报的。我听说荟榭城光明神殿分殿的至宝被盗，至今搜寻无果，我愿意帮你们找到真凶并捉拿归案。”白夭态度诚恳，抓小偷这种小事，她还是可以做到的。

    岳崆峒眉头一松，“也成，那就交给你们去办吧。溟，你带着第十七骑士团一起去，有什么进展，随时向我汇报。”

    “是，殿主！”九月溟心中一喜，他总算可以有理由出去走走了！

    “这是荟榭城传来的备份，就交给你们了。”岳崆峒从桌子上拿起一叠纸，交给了九月溟。

    “是，殿主，那我们现在就去！”九月溟收好了资料，正了正色，不能让殿主看出他在兴奋。

    然而他的这些小动作岳崆峒全看在眼底，不禁露出无奈的笑容，“去吧，注意安全。”

    九月溟有时候就像是长不大的孩子，但是却十分可靠，办什么事几乎都很完美，这件事交给他来做，自己也能放心。

    “殿主，再会。”白夭和卞沉渊也向岳崆峒道别，一起离开了大殿。

    走出了大殿，九月溟脸上的兴奋溢于言表。

    “走，我们现在就去传送阵！叫南宫棋出来啊，他不是在你空间吗，有了他我们就轻松多了！”九月溟搓着手，他一开始就是这么想的，尤其是当白夭进入圣泉治疗的时候，他一直都在想这个事情。

    “瞧你急的，不知道的还以为你俩老相好呢。”白夭翻了个白眼，将南宫棋给拉了出来。

    “我这不是太久没见你们，想你们了嘛！上次都没叙旧够呢，我就走了。”九月溟看见南宫棋出来，给了他一个大大的拥抱。

    上次他们见，还是一起去救魔无笑的时候，只不过那时候情况紧急，他也走得快，就没有多聊了。

    “九月溟，我们这些人中，就你是孤家寡人了吧。”南宫棋出来后，第一句话就是这个。他还带着一丝幸灾乐祸，一想到雪哲孤在等他回去，他就感觉心中被温暖填满。

    果然有喜欢的人，这种感觉真是太好了！

    九月溟先是愣了一下，而后如遭雷劈。

    “不是吧！你竟然还能找到媳妇！我还以为你这种的，也要打一辈子光棍呢！”九月溟不可思议道，他作为光明神殿的圣子，是不可沾染世俗之爱的，他们全身心都是属于光明神的。

