    什么？让九公主和冷战打一架？

    谁不知道，冷战是绝顶高手？

    就算楚倾歌好好的，也不可能是他的对手。

    更别说，她现在还……

    “小殿下，九公主重伤未愈，她……”

    “既然重伤未愈，那便是如今根本就没有能力！”

    楚薇云扫了张岩一眼，眸色犀利：“张岩，你要让一个无能的人，带领将士们出关迎战？你是想要让将士们送死吗？”

    大家没说话，一下子，都安静了下来。

    他们是不喜欢这个妖里妖气的小殿下，可是，他们也不想跟着无能的人。

    若是九公主身子尚未好，弱不禁风的，那么，如何带领大家出关迎战？

    若她只是临时起意，让将士们出去迎敌，而不是自己已经有了详细的计划，和大家一起奋战。

    那么，这样的主帅，他们也不愿意跟随。

    就怕兄弟们浴血奋战的时候，她还躲在营帐里，和她的世子爷卿卿我我……

    楚薇云简简单单几句话，立即将楚倾歌陷入了信任危急。

    一切，都只是因为，楚薇云是南晋的小殿下，她就算再无能，都是南晋皇族的血脉。

    而九公主，哪怕睿智英明，神勇无敌，却终究是楚国的公主，而非他们南晋的人。

    张岩私心里是想要替九公主说话的，但是此时，面对将士们的怀疑，她也不知该如何是好。

    “我会和将士们，一起共存亡。”

    楚倾歌此话，很轻，但是周围的将士，都能听的清楚。

    楚薇云冷笑道：“口说无凭，你既非我南晋皇族的人，这场战役也对你楚国没有半点所谓的利益，大家凭什么相信你？”

    风漓夜策马，走到楚倾歌的身旁，绝寒的眼眸，盯着冷战：“想要打架是不是？”

    冷战不说话。

    战前内斗，冷战是绝不愿意的。

    可他受命听小殿下的，能怎么办？

    “楚倾歌，你果然还是要靠男人来保护自己吗？你就这样躲在世子爷的身后，便想着拿捏我整个大军？”

    大家看着两人。

    小殿下一直躲在男人的背后，他们倒是没有太大的感觉，似乎，都习惯了。

    可是，若是九公主也要躲在男人的身后……

    希望越大，便越是失望。

    他们不想跟着这样的主帅，更不想将自己的命，交给这样一个人！

    她甚至不是他们南晋的公主！

    “是不是我打赢了冷战，大军包括你，都要听我的命令？”楚倾歌淡淡道。

    “不许！”一旁的风漓夜眸色一沉，脸色铁青。

    她不可能打赢冷战，用任何办法都做不到！

    以前和南明月比试，还能以箭术骑术取胜，所有人确实都被她惊艳了一把。

    但，打架，那是实实在在的。

    十个楚倾歌都不可能是冷战的对手，更别说还是一个病弱的她。

    “无妨，我就等着小殿下一句话，是抑或不是？”

    “当然，只要你……”

    “那就承让了！”

    不等她的话说完，楚倾歌一摸腰间，短刀被她抽出。

    那道纤细的身影从马背上一跃而下，迎着风，短刀直取冷战的肩头……

    \f\t\n","hascontent

