    大魏和荒天殿的交战只持续了一个月不到的时间，大军便被王战赶出姜国的边界，甚至，大魏曾经侵占的姜国的城池也都被收服。

    可是就在王战乘胜追击之时，教廷终于再次动荒天殿动手。

    这一次，他们集结了上百名凝丹强者，数十位元婴强者，三位渡劫强者。

    这样的实力，就算是荒天殿整合整个西方大陆，也不可能抗衡。

    这就是教廷的实力吗。

    李云霄甚至还感觉，在这股势力之下，还隐藏这教廷更深的獠牙。

    看来，这一次，教廷是打算让李云霄彻底再次陨落。

    之前几次失败，他们都是因为太过低估李云霄，而这一次，教廷将不会在给李云霄任何机会。

    这要是在一年前，或许李云霄还真会被灭杀，但是现在的李云霄实力比起当初强大何止一星半点。

    更何况得到两大帝国千万百姓的信奉，李云霄若有必要，斩神恐怕也不在话下。

    更何况，这段时间他对阵法的研究也灭有落下，这荒天殿外的大阵便是他的杰作。

    这可是连凤族几十位元婴强者都能轻易困杀的强大阵法。

    教廷在这个时候出手，也是李云霄有意无意的布置。

    来人有索菲主教，还有当时和解语岚攸一战的应成龙。

    这两位都是渡劫强者。

    当初，李云霄没有能力杀他们，现在仇人见面自然分外眼红。

    解语岚攸早已经出关，并不是她不觉得李云霄没有能力战胜这些人，而是她觉得，魂老的仇需要她去讨回。

    “看来都是老人，只不过我没有想到的是两位帝王竟然有如此胸襟，将自己的国拱手相让，还当起了打手，佩服佩服。”

    应成龙说道。

    “有一句话说得好，不打不相识，况且我早已厌倦帝王心术，这远不如现在逍遥自在。”

    姜王说道。

    他是主动投降，相比周王被李云霄杀老祖，灭家国建大夏，他确实非常的幸运。

    至少，表面是，姜国还是姜国，姜王还是姜王。

    而且，他没有说错，这段时间，他心境上确实发生了变化，这段时间，他活的比以往更加的潇洒自在。

    “哈哈哈哈，没想到曾经叱咤风云的姜王居然还有如此天真的一幕。”应成龙嘲讽道。

    他这是让姜王不被荒天殿的人接受啊。

    在众人心中埋下一根刺。

    不得不说，此人当真是恶毒。

    “强者永远都不是用嘴来战斗的，逞口舌之利不过是弱者所为，就让我看看一年后，你等有什么长进吧。”

    李云凌空走出荒天殿的阵法，解语岚攸，姜王，周王，容修远等人纷纷跟随。

    至于凝丹境以下的弟子几乎都去参加和大魏的战争去了，在那场战争中，他们能得到自己需要历练。

    当然，也还有不少的弟子在荒天殿伺候，这部分弟子，现如今则是被安排好，一些则是维持阵法的运转。

    渡劫以上强者的大战，就算是余波，大阵恐怕都会出现不小的波动。

    毕竟，阵法毕竟是死物，阵法再怎么厉害恐怖，也承受不了渡劫强者的正面攻击。

    ·······

    “真有此意！希望一会儿笔不要跪地求饶。”

    索菲主教说道。

    当初和李云霄大战，若不是因为道留仙，今天他哪还有嚣张的机会。

    教廷这边有三位渡劫强者。

    底蕴自然是比荒天殿要强大几分。

    而荒天殿这边，姜王虽然也是渡劫强者，但是渡劫之上每一步都天差地别。

    再加上他心境被破，战败不过是时间问题。

    李云霄的大战的对手依旧是索菲主教。

    解语岚攸则是迎上了应成龙。

    当年的事，解语岚攸会让他付出代价，这可不是说说而已。

    李丽云霄没有拿出人皇剑，而是取出紫电游龙。

    金色雷霆比起当日战风老，又强不少。

    这当然是因为有风老雷击木的辅助，让李云霄对雷霆的理解更上一层楼。

    “你强大了不少，只可惜，依旧改变不了你失败的结局。”

    索菲主教说道。

    “真不知道你哪来的自信。”

    李云霄道。

    枪出如龙，现在的他即便是普通攻击，都附带极为强大的风雷，攻击力堪称恐怖。

    再加上枪意的加成，即便是渡劫强者也需要小心应对。

    现在的李云霄给人的压迫感竟然不比当初手握人皇剑之时弱半分。

    索菲主教不敢小觑，即刻施展出金身圣术，当初燃烧生命施展此术让他衰老几十年。

    让他修整了一年多，现在既然敢施展此术，当然是有底牌的了。

    当初，他也正是因为施展此招让自己实力大涨这才制服李云霄。

    现在的他因为使用特殊秘宝，让这术法提升不仅没有后遗症，且威力更加惊人。

    他不相信，难不成这一年，这小子还能逆天不成。

    这一点，他还真猜对了。

    李云霄冷哼一声，还真以为自己是一年前吗。

    一年前，李云霄差点被噬灵吞噬，后来经过闭关彻底的收服了噬灵，并且吞噬它让自己的吞噬法则大涨，用了吞噬属性。

    这不仅让他的修为提升更加的快速，还让她的身体素质提升几个档次。

    “风雷怒涛！”

    李云霄利用紫电游龙凝聚风雷，制造出一个巨大的雷电风暴。

    这巨大的风暴，不仅让索菲掌教如临大敌，更是逼退了教廷的其他元婴强者。

    一招便让荒天殿压力骤减。

    “可恶！”索菲主教怒骂一声。

    他没有想到，这才过了这么长一点时间，这小子便如脱胎换骨一般，竟然已经如此难以对付了。

    以往，他的雷霆虽然蕴含剑意，攻击力恐怖，但是本身的攻击力还是有限，难以对渡劫以上的强者造成太多实质性的攻击。

    但是现在，这小子已经能让他感受恐惧了。

    当然，他也是吃素的。

    金身圣术的加成，让他实力提升数倍，再加上上面赐予的恐怖法器。

    他拿出一方古印，这自然不是当初他拿来对付李云霄的古仙印，而是比古仙印还要恐怖不少的古印。

    在这古印的加持下，索菲主教的实力再次提升不少。

    竟然凭借此和李云霄战得五五开。

    至于解语岚攸和应成龙的战场。

    那简直就是一面倒。

    当初解语岚攸凭借秘术在魂老的加持下，勉强和应成龙一战。

    这还是解语岚攸来到这个世界独自和如此强者对战。

    当然，并不是说她不够厉害。

    她拿出魂珠，这还是他第一次使用魂珠。

    而在肩头，幻灵睁了睁有些迷离的眼眸。

    这小幻灵虽然醒过来了，但是却好像睡不着一般。

    应成龙看着眼前的解语岚攸，有些畏惧，当初在她身上，他可是感受到无穷的绝望的。

    现在她虽然好像没有当初那么恐怖，但是却更加的危险了。

    解语岚攸施展魂术，两人便开始灵魂较量。

    这是魂珠自带的技能。

    这也是解语岚攸第一次施展魂珠。

    虽然魂老没有在她身边了，但是魂珠还在，魂老就还在。

    这一战，她便似和魂老并肩作战了。

    在魂珠之中，解语岚攸便是神，当然，他本就灵魂惊人。

    若非魂珠的封印，对于这些人，又何须这么麻烦。

    两人虽然不懂，但是无人敢上来打扰半分。

    灵魂交战最为危险。

    虽然只是短短几瞬的时间，但是应成龙已经有些承受不住，嘴角溢血，胜负已经不言而喻。

    不过，解语岚攸没有立刻就让应成龙死，而是慢慢的折磨他，她要让他感受到这一年来她的痛苦。

    至于姜王，他便没有李云霄和解语岚攸那般轻松了。

    现在的他若不是凭借着一股信念支撑着，恐怕早就已经败了。

    当然，在荒天殿，风老还在呢，凭借姜王和他的关系，他自然是不会见死不救。

    当然现在还不出手，那是因为这是姜王真正和一位渡劫强者大战，他自然需要让姜王好好体会一下，这对于姜王日后修行有非常大的帮助。

    姜王的对手并不比索菲和应成龙差，战斗起来也恐怖非常。

    是一位和王战差不多类型的强者。

    两人大战相当的激烈，也相当残酷，当然这也正给了姜王机会。

    见姜王不行了，周王连忙上前。他离渡劫强者也只不过半步之遥。

    之前也和王战，姜王等人交手。

    有周王的加入，虽然还是很被动，非常的艰难，但是两人总算也是撑住了。

    虽然周王才加入战场，但是这毕竟是渡劫强者的大战，很快他几乎就遍体鳞伤了。

    但是他没有退缩，反而越战越勇。而身上的气势也越来越盛。

    周王居然在战斗中突破，这让暗中的王战都相当的惊诧。

    和大魏的战争，王战已经交给北周喻了。

    当然，还有赵雅儿也在，现在的雅儿，已经是一个能让元婴都十分头疼的存在了。

    一手毒功，让大魏溃不成军。

    这里更需要他。

    当然，他的回来没有告诉任何人。

    而不管是姜王还是周王，他们都让王战刮目相看。

    原本他回来就是为了防着这些人的。

    没想到倒显得他小心眼了。

