
“秦阳，你真的决定加入盘古，成为一名深蓝战士了？”

陈侯惊喜莫名的看着秦阳，一脸的兴奋。

秦阳笑道：“对啊，你不开心吗？”

“哈哈，开心啊，当然开心啊！”

陈侯哈哈大校，一脸的雀跃：“你不是说军团长说过吗，只要你来，就给你小队长的待遇吗，那你啥时候当小队长啊，你当小队长，我就申请调来你的小队啊。”

秦阳拍了拍陈侯的肩膀：“不要那么激动，我就算加入，也未必是马上担当小队长啊，作为一名小队长要为整个小队的人性命负责，我现在对深蓝，对盘古，对诺萨人，了解还不够多，应该没那么快的。”

陈侯毫不在意的回答道：“没关系啊，我等你就是，反正也要不了多久，按你的本事，也就是分分钟的事情。”

秦阳呵呵一笑：“你倒是对我挺有信心啊。”

陈侯得意的笑道：“别人对你不了解，我对你还不了解吗，不说别的，就光说你的战斗力，一般小队的队长哪有你这本事啊，你完全可以轻松的吊打他们……”

陈侯并不知道秦阳还拥有私人订制的奇迹战甲这件事情，否则的话，他恐怕会更加吃惊了，但是即便如此，陈侯对秦阳也有一种近乎盲目的信赖和崇拜。

谁让秦阳以前的战绩太彪悍，从来不会让人失望呢？

不管是谁，只要是寄望于秦阳，秦阳都不会让人失望。

秦阳无奈的撇撇嘴：“行啊，我现在还没办手续呢，明天才办，还不知道军团长怎么安排我呢。”

陈侯一副经验丰富的样子：“这还用说吗，像你这样的，能力有，就是差点经验的，多半会把你安排进一个非常优秀的队伍里呆一段时间，因为从里面你可以学习到他们之所以优秀的经验，然后再把你调出来组建一支属于你的小队……”

秦阳笑道：“好吧，你说得我都有点期待了，我现在也想知道我会被安排在哪只小队里了。”

陈侯毫不在意的说道：“反正你就是去学习一下经验，就像是海归一般，去镀金，我等你。”

秦阳调侃道：“你就这么相信我吗？”

陈侯坦诚的回答道：“相信啊，我有什么理由不相信你吗，再说了，说句现实一点的话，如果你和我现在猎鹰小队的队长相比，跟着你立功的概率会大一些，活下去的概率会高一些，这还不够吗？”

秦阳被陈侯的话给逗乐了：“你这话要是被你队长听到了，他说不定会揍你！”

陈侯嘿嘿一笑，低声说道：“这话当然也就是和你说说啊，别人我可不敢这么说，而且我说的是事实嘛，至少他一个人可没办法干翻整个巨蟒小队，如果猎鹰小队的队长是你，巨蟒小队算个鸟，想找我们的茬，那不是找死吗？”

秦阳笑道：“行啊，那你等着我吧。”

陈侯进一步建议道：“组建一个小队，其核心成员战斗力是非常重要的，虽然你的战斗力已经很强，但是一个好汉三个帮，光是你厉害，没有厉害的队员，那你这个队长当起来也会是非常累的，所以你可以提前物色一些实力强大的队员，可以是老队员，也可以是新队员，然后你将他们汇聚在你麾下，最后才能变成真正厉害的精英小队。”

秦阳睁大了眼睛：“卧槽，你这也太现实了吧，这小队的影都还没呢，你就和我说这些，还让我去到处挖角……”

陈侯嘿嘿一笑：“你是我的好兄弟啊，我当然得为你着想啊，而且嘛，我这可不单单是为你着想，也是为我自己着想啊，只有我们小队越发的强悍，立功也好，活命也好，那概率才更高啊。”

秦阳竖起拇指：“真实！你这话说得太真实了！好吧，既然你都这样说了，那你就再教教我，我要去哪里挖墙脚，要去哪里找实力强悍的新人，挖人墙角会不会被人戳脊梁骨啊。”

陈侯洒然笑道：“虽然同为深蓝战士，同为盘古成员，但是谁又不想在一个实力更加强悍的小队里呢，尤其是那些实力原本就很厉害的天之骄子，你让他们和一些实力很普通的人在一起，原本就是浪费他们的实力，浪费他们的天赋，精英和精英强强联合，才能绽放出更加耀眼的光芒。”

“拉队员嘛，这事又不是见不得人的事情，人和小队是相互选择的，如果你一个小队，连自己的队员都留不住，那你还有什么存在的价值呢，小队成员不管为了自己的生命，还是为了功勋，还是为了未来，总得有权利选择自己的小队，选择自己的命运吧？”

秦阳听陈侯这么已解释，却也觉得有那么几分道理。

我连命都拿出来拼了，还不能让我选个我满意的队伍？

虽然说军令如山，不容反驳，但是好歹拼命送死，你也得让我求一个心甘情愿吧？

“嗯，你说的好有道理，那你再具体一点，我应该去哪里挖人，挖谁呢，你提前给我说，我也好提前去和人家打个脸熟啊，难道我到时候直接走到人家面前，哎，我想挖你到我小队，你跟我来吧，这样？”

陈侯笑笑道：“很简单啊，只要你有足够的实力，足够的威望，那你想成立小队，自然就会有无数的精英来你的队伍，因为不管是盘古，还是深蓝，所有小队都是有一个比较机制的……”

陈侯的笑容变得有着两分微妙：“你知道的，只要任何事情，牵扯到了攀比，牵扯到了尊严，颜面，那这个事情就变得复杂起来了，当然，话反过来说，那就是事情就会变得无比的简单起来。”

秦阳睁大了眼睛，实力，威望？

实力自己应该还算比较厉害吧，至少在同龄人中想找到能打败秦阳的应该很难，至于声望……自己斩杀黄方的事情如果传出去，那会不会让声望增加？

在训练空地上，还没有正式加入盘古的秦阳，已经和雄心勃勃一脸期待的陈侯密谋半天，把注意打到了那些实力强大的天之骄子身上……

ps：

先更一章，晚些我继续写。

昨晚写到12点，赶紧躺下，五点起床，从重庆出发，开车八百公里，喝了五罐咖啡提神，晚上8点抵达广西都安（陪老婆和2个孩子出来自驾游），整个人都快散架了，吃个饭就十点了，到现在一身汗，连澡都没洗……

不是借口，只是解释一下为啥现在只更了一章，我先洗个澡，然后继续写。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50552204"  chaptername="第二千一百四十四章  你可以挖墙脚嘛">加入书签</a>
</div>
