 林寒又再次提升了三重天，实力强大了很多。现

    在他有信心，凭借着自身的实力，就可以跟刘耀阳交手，若施展大千血炎披风，就算刘耀阳用上法象，他也不怕。林

    寒忍不住的长笑，对自己的进展很满意。在

    之后的五天内，果不其然，吴家的彻底的垮了，月家的“生肌散”一出，彻底轰动了整个万商岛屿，不知多少修者来疯狂购买。

    身为修者，就避免不了刀光剑影，这简直是必备之物。

    在这种情况下，吴家生意一下子就到了惨淡无比的地步，无人问津。

    吴山气的差点都快喷血了，不用想他也知道，这生肌散一定是林寒炼制出来的，整垮他所有计划。“

    受不了了，带上人，跟月家死磕！”吴山气的跳脚，这样下去，他们吴家非灭亡不可。

    “事到如今，也只有跟他们来硬的。”南宫飞也怒了，本打算兵不血刃，用商道玩死月家，逼其交出古塔，现在看来明显不行，只有动武。

    那古塔事关，魔帝大墓开启，无论如何，他也要弄到手。

    就这样，一天不到，吴山就召集到了人马，杀到了月家，街道上，变的战云密布，充满了肃杀之意。“

    吴山，你这老贼，玩不过我们，就要动武了吗？”月家门口，月伟涛冷笑道。他

    早就猜到，吴山会用如此，早有防范。

    “废话少说，林寒那混账呢，让他滚出来。”南宫飞脸色冰冷，冷喝道。他

    知道，这一切都是林寒在从中作梗，否则根本不会如此。

    “呵呵，南宫飞，你好啊。”林寒笑着走了出来，淡淡道。“

    林寒，我南华圣地，还没有问你要火麟焚天剑，你竟敢插手管我的事，好大的胆子！”南宫飞冷森道。

    他有些诧异，想不到林寒会这么年轻。又

    道：“现在如果乖乖的交出火麟焚天剑，再让月家的人，俯首投降，我或许会饶你一命。”林

    寒冷冷一笑，只是说了两个字：“白痴！”又

    道：“今天你能不能活着走出这条街，还是个问题呢。”

    “你什么意思？”南宫飞眼神一眯。

    吴家带来的人中，有不少南华圣地的高手，实力比月家强很多。

    林寒却这样说，让他感觉有些不安。“

    这是我第一次，动手施展阵法，恭喜你们，要领略一下了。”林寒一笑。

    轰轰轰！

    话音一落，只见在整条街道上，冲起一道道神光，照亮天穹，那些神光相互交织，竟组成一个大阵，笼罩了吴家所有人马。

    “大阵？小子，你还会制阵？”南宫飞大吃一惊。林

    寒十七岁，就有炼丹天王的水品，就已经够惊人了。

    竟然还会制阵，这真是变态啊。“

    不错，这是我这两天精心布置的“龙气困杀阵”，你们好好品尝吧。”林寒笑的很冰冷。

    这是战神制阵感悟中，一座大阵，他研究了这么久，在制阵的造诣上已经不浅了，只不过一直没有机会施展。

    这一次，他料到吴家会来硬的，所以布置好了大阵在这里等待对方。

    至于龙气困杀阵，是以九件沾染有龙气的战刀为阵眼，构建出来，威力十分庞大。就

    算神王境，强者都能困住，一个不慎，说不定都有陨落的可能。布

    置大阵，最重要的就是阵眼材料，这九件龙气的战刀，也不是那么好寻找的。好

    在月家，拥有着不菲的底蕴，他才能在短时间凑齐。

    “龙气困杀阵，启。”当下，林寒一声冷喝，一踩脚下的地面。他

    脚下有一块特殊的阵法枢纽，踩下去之后便会启动。吼

    吼吼！一

    道道可怕的龙吟之声爆发，在那阵发之内，竟浮现出一条条龙气，黄金璀璨，活灵活现。

    威压很足。仿

    若真的有九条神龙在阵法之内游荡。这

    是杀阵之魂，凶气十足。

    “杀！”伴随着，林寒的一声大喝，那九条龙魂，发出杀气凛然的大喝，冲向吴家的那群人。噗

    噗噗！

    下一刻，惨叫声不断响起。龙

    尾一扫，那些人，便是大面积被抽碎，直接化为血雾，断臂残肢乱飞。太

    惨烈了！

    吴家的侍卫虽说在竭力抵挡，但根本不在一个档次。

    这九条龙魂凶气十足，摧枯拉朽，似九头老虎进入羊群，没什么东西能够抗衡。

    “妈的，混账，可恶！”吴山咬牙切齿，光一会时间，吴家的侍卫，就伤亡惨重，这破大阵的威力太强了。“

    所有人，跟我一起，杀！”吴山毕竟是神王境强者，见过大场面，怒喝一声，带领着众多侍卫，杀向一个方向。他

    知道一般想要破阵，就要用尽全力，对准某一个地方，才有机会破掉，力量不聚中，只会自取灭亡。

    接下来，这么多人，一同杀向某一个节点，力量揉成一股，就像一只巨大长矛，要撞开阵法。

    轰！不

    过，阵法也是分等级的，一般来说分玄、灵、地、天四大等级。

    能被战神收录在感悟当中，这座阵法的等级，已达到了灵级巅峰的层次，在当今大陆，已经很恐怖的了。

    毕竟地、天等级的阵法，在上古时期，也很罕见，可以困杀神尊、甚至神帝级别的人物。

    所以，灵级巅峰的阵法，坚固程度，十分强悍。

    吴山在一番努力之下，非但没有破掉，反而大多数人都被震的狼狈吐血，倒飞了出去。并

    且，天空上还有九条龙魂，在不断的厮杀吴家侍卫，让伤亡更一步扩大。

    “林寒，我吴家跟你无冤无仇，你到底想怎么样。”吴山牙齿都快咬碎了，对林寒吼道。此

    刻，他眼中也不禁浮现出一抹恐惧！这

    少年太惊人，随意亮出来底牌，都足以震撼人间。他

    可是神王境强者啊，从来没有想过会被一个神灵境的人物，逼到这份田地。

    在他的语气中，已经透着一抹服软的味道。

    不单单是他，月家的一些高层，月伟涛、林怡、包括月玲珑、刘耀阳等人，都是一脸震撼的望着门口的林寒。 