    这天清早。

    严谨起床后，见师尊正在制药。

    于是饶有兴致地跑去观看，只见师尊磨药过程中，取药、碾药、配药、制药，整个流程竟然浑圆一体，宛若天道繁衍、大道推演。

    严谨整个人看的不禁有些痴儿。

    不多时。

    一枚棱形的蓝色药丸成型。

    “师尊，这是什么药？”严谨走过去问。

    “西地那非。”

    陈玄解释道，“隔壁的王叔长期服用六味地黄丸，已经产生了抗药性，硬是不起效果了，所以我得替他研制出新的能够让他幸福的药……”

    讲着讲着，陈玄停了下来。

    这种事，怎么能跟女徒弟讲，男人的难言之隐，她一小女生，又怎会知晓。

    “能让人幸福的药？师尊，需要徒儿替您试药吗？”

    严谨问，以前她在药神谷的时候，就没少替圣地里的炼药宗师们试药，圣主说她是极易吸收药效的体质，试药能见效果最佳，后来给女帝当医师，也是没少试药。

    在试药这方面，她绝对是在行的。

    “不不不，不需要，这药你试不出效果。”

    陈玄尴尬，忙把蓝色药丸包装起来。

    然后又继续制药。

    这次制的是牛黄解毒片和维C银翘片。

    “这几味药，如果你想试，倒可以试试。”

    陈玄把牛黄解毒片和维C银翘片递了过去。

    然后回去药田采摘新的药去了。

    这两味药，都是下火和解风热用的，不会产生什么不良影响。

    严谨看着师尊离去的身影，拿着那两枚造型奇特的小药片。

    稍加犹豫，张开粉嫩的唇，连着唇齿间的拔丝唾液，轻轻一咽。

    咕咚。

    两颗药片入肚。

    轰。

    严谨只觉得自己整个人忽地被一股强劲的药力包裹住了整个躯体，体内道力疯狂涌动起来，无上大道仿佛在浅唱低吟着药片的大道真理。

    牛黄解毒片

    功效作用：用于火热内盛（大热、大渴、大汗、便秘等）、咽喉肿痛、牙龈肿痛、口舌生疮、目赤肿痛等症。

    维C银翘片

    功效作用：适合用于外感风热所致的流行性感冒，症见发热、头痛、咳嗽、口干、咽喉疼痛。

    耳畔轰鸣间。

    大道之音，竟是在替严谨讲解着这两枚药片的功效。

    这让严谨吃精了好一阵子：“怎么会，师尊炼出来的药，竟然与天地大道相合，让得天地大道为其讲解药效，驱天道之意志为自己所使，这......这是何等恐怖的力量。”

    严谨震惊不已。

    同时她感受到这两枚小药片，比她想象中的还要强，药效如同海浪拍击般，汹涌澎湃，严谨感觉自己都快要压制不住了，忍不住就低吟了一声。

    嗯~~

    好舒服。

    第一次感觉，试药竟是一件特别舒服的事情。

    特别是药力一次次冲刷她的躯体和身心的时候，每一次冲涮，都像是一次完美的大道溯源的过程。

    就连多年来试药积压下来的药性毒素，也是瞬间被清除。

    轰轰轰。

    很快，在药效的冲击下，严谨就到了八品武圣巅峰。

    与此同时。

    她右臂上，有着一枚小鼎纹身。

    在药力的刺激下，那枚金色的小鼎居然也是活了过来一般，从臂中飞了出来。

    “药王鼎，被激活了！”

    严谨震惊。

    药王鼎是圣地两大至宝之一，当年她偷药王鼎离开圣地。

    整整三年过去了。

    她都没动用过一次药王鼎，没想到现在，师尊两枚小小药片，竟让她激活了药王鼎。

    严谨兴奋不已，从怀中一个锦盒中拿出了一张不知什么兽皮制作的药方，药方上记载着一味仙药。

    药神谷世代传承，只要动用药王鼎找到相应材料，炼出那味仙药，便可立地飞升成仙！

    “有了药王鼎。”

    “再配上这药方。”

    “便可成仙！”

    药神谷两大圣地至宝，如今全在严谨手中，最关键的是，严谨还成功地激活了药王鼎。

    这意味着，她有机会靠着药神谷的这两件传承，入道成仙！

    只是，在严谨正激动着的时候，忽见飘浮在外，闪发着神圣气息的药王鼎，竟然受到旁边万年黑耀石碾糟的压制，竟然是又飞回到了她的手臂之上。

    “这，法宝压制？师尊碾药用的碾糟，竟把药神谷圣地的传承圣器给压制了！”

    严谨吃惊。

    师尊也太恐怖了吧。

    然而，这还没完，她手的仙药药方，竟是飞了出去，竟然是主动向着前方药田而去，飘然间落在了陈玄的面前。

    “仙方识主？”严谨大惊。

    “哪里的牛皮纸？”

    陈玄看到一张牛皮纸朝自己飘来，将其捡了起来，拿在眼前看了看：“哦，竟是一张药方，只是这上面的药材搭配，可不够好啊，太浪费药材了，应该精简一些。”

    陈玄技痒。

    拿过笔，在上面涂改起来。

    “师尊，不可啊。”

    严谨大叫，那可是她们药神谷圣地至宝啊，仙品药方，怎能随意被涂改？

    可是一切已晚，陈玄纵笔疾挥，已然将药方改过。

    而在他结束落笔后，才把目光转向了过来的严谨：

    “哦，这药方是你的呀？既然如此，那便还给你。”

    说着，把药方递了过去。

    严谨本来是心如死灰，可是在看到陈玄递过来的药方时，整个人又傻眼了。

    因为她分明在那药方上，看到了龙吟凤舞，大道天成。

    “怎么回事？我看花眼了吗？怎么感觉这药方之上，似乎所有的字都在不停游走，每时每刻都在变化？都在组成新的药方？”

    “这难道才是药神谷真正的传承！”

    严谨恍然。

    “是了，药神谷传承，怎么可能只有一种药，这仙方看似是一个方子，其实是整个药神谷千万载的传承尽在其中，师尊看似随手涂鸦，实则补完了这仙方，打开了真正的传承！”

    严谨看着手中仙方，整个人跪了下去。

    如果说在今日之前，她还是有心利用陈玄，想借这位前辈大能的力量，来替她挡下药神谷，那么现在，她剩下的就只有敬畏和虔诚了。

    “你这是干什么呀，还不快起来。”陈玄上前扶住她。

    “对不起师尊，我骗了您！”严谨准备向陈玄坦白。

    “哦，终于肯说实话了。”

    陈玄深沉一笑，他早知道严谨接近他有目的，所以究竟是想替爷爷报仇呢，还是想迂回着接近自己完成相亲呢？真相只有一个，是时候揭晓了吧。

    严谨闻言，一阵苦涩，“早知道一切都瞒不过师尊的法眼，看来他早已猜到，我别有所图，只是没有揭穿我罢了。”

    “是这样的。”

    于是，严谨娓娓道来。

    听完后，陈玄摸索着下巴，认真地整理了下思绪，说道：“所以说，你也是门名世家的大小姐，只是被世家里的人害了父亲，还逼迫你当了几年的试药童子，你被逼之下，偷了家里的宝贝物件，一个人在外闯荡？？”

    “是。”

    “所以，你跟前两天那个老爷爷压根不认识？”

    “只是同行上山。”

    “怪不得。”

    陈玄再次认真思考。

    严谨见他极为认真，也不敢轻易打扰。以为师尊是发现了什么极为紧要的事情。

    而陈玄呢，上下打量严谨，心中明了。

    懂了。

    一切都明白了。

    原来这姑娘，是从小生活在豪门，受够了豪门的勾心斗角尔虞我诈，所以才会来这纯仆的大马村，与我相亲，结果又因她自幼做医药生意，被我药道上的实力所折服。

    所以这才拜入我门下。

    嗯。

    一切都是那么的合情合理又自然。

    真相了。

    自以为了然一切的陈玄，微微一笑道：

    “放心吧，有我在，不会再有人能伤害你了。”

    本是一句安慰话。

    却不想，这句话刚说完，就听到山外一声炸响：

    “叛徒严谨，还不出来受死！！”

    轰隆隆。

    归祖山都塌了一半。

