    

    说起来，顾连宸运气也是好。

    当他领着几个弟弟妹妹找到姜绾芸的时候，正巧顾瑾渊被大臣叫去议事不在。

    于是，四个小家伙把姜绾芸一围，便一鼓作气地把一起出游的事情敲定了。

    待顾瑾渊回来之后，看见的，便是五道已经准备好的身影。

    “你们来做什么？”他本能地生出些不好的预感。他的直觉告诉他，这四个小的，动机不纯！

    “宸儿他们说，想跟着我们一道出去，妾便让他们都换了衣裳。”姜绾芸一边笑着回答，一边催促顾瑾渊道，“陛下也赶紧去把衣裳换了吧，咱们就等你了。”

    “朕…”顾瑾渊怔住。

    事实告诉他，他的预感是正确的，但同时，也告诉了他，现在说什么，都为时过晚！

    绾芸已经答应他们了，若是他这时候再说拒绝，估计…不仅会被几个小的吵得头疼，还会引来媳妇的不满。

    即使不甘心，他现在也只能认命般的咬咬牙，“那你们等等…”

    …

    汇缘寺这地方，顾瑾渊和姜绾芸都不是第一次来了，但四个小家伙，却是第一次到这里。

    而且，除了顾连宸，其他三人都是第一次出宫。

    眼见着不同于宫里的繁华，几个小家伙一路都没忍住东张西望。

    为了防止他们不因为乱跑而走丢，顾瑾渊只能一手一个先把最小的一对姐弟抱上。然后，再让姜绾芸一手牵着一个，一起领他们往寺内走去。

    顾瑾渊那张脸本就扎眼，再带上四个漂亮的小家伙，他们一行人，便更引人注目了。

    好在这里是寺庙，大家都是奔着许愿还愿来的，虽然好奇，但顶多也就是打量他们几眼，就各自收回了目光。

    “所以我就不想带他们出来…”顾瑾渊轻哼，“这种扎眼的感觉，一点儿都不好。”

    “单独出来不也一样？”姜绾芸笑着看了眼身旁的人，“每次咱们单独出来，不也有不少人偷偷看你？”

    “而且上次，还有人试图在大街上拦…”

    “绾芸！”不愉快的回忆，让顾瑾渊有些恼怒，“那件事你就不能忘了吗？也就是那日你拉着我，不然…”

    说着，他又磨了磨牙，摆出一副恨不得将对方碎尸万段的模样。

    他这份怒气，自然不是冲着自家媳妇，不过…他怀里两个年仅四岁的小家伙却不懂这些。

    眼见着自家父皇对母后露出那样的神情，立马就委屈上了，“爹爹，你怎么可以凶娘亲？你以前都跟我们说，无论什么时候，都要尊重娘亲的！”

    顾舒桐指责刚一落下，顾晗钰又委委屈屈道，“爹爹是因为娘亲答应带我们出来才凶娘亲的吗？那我们下次不出来了…”

    莫名做了坏人的顾瑾渊：“…”

    明明他才是受害者，可被这两个小家伙一个唱红脸一个唱白脸地念叨一番后，他竟然莫名其妙就成了坏人？！

    “我没有凶你们娘亲…”干巴巴地一句解释，并不能让两个小家伙释怀，甚至，被姜绾芸牵着的两个，也向他投去了询问的目光。

