    一楼。

    杜维坐在沙发上，已经退出了灵视状态。

    他握住铅笔，抬头看着挂在墙壁上的古董钟表，以及被关在装裱柜里的安娜贝尔。

    茶几上放着的则是那张白色，只留有眼睛部位小孔，由不知名材质所制作出的面具，以及一张特殊的问诊病历。

    他觉得自己的状态有点不对劲，有一部分是面具带来的，一部分则是灵视所带来的。

    长期接触恶灵，根本无法避免被其影响。

    于是，他想了想，低下头，看了看那张问诊病历——是自己的。

    这张问诊病历，信息更新过一次，也就是在上那辆公交车之前，所增加的备注。

    当时，他写下的备注，是等待驱魔人的到来，待处理事项是调查公交车的信息，想办法限制它。

    而现在的情况已经有所不同，在驱魔人到来之前，自己反而先拿到了教会的驱魔人资格证，并且还进入了灵视第三阶段，出现了恶灵化现象，成了一名被教会所忌惮的猎人。

    至于那辆公交车，也只是调查到了浅显的信息，它的目的是什么，每一站的停靠地，以及如何限制它，杜维到现在都没有头绪。

    于是，杜维便重新做了一张问诊病历。

    【姓名：杜维】

    【职业：心理医生、驱魔人】

    【病情：陷入无法用文字书写其名讳的恐怖存在，所施加的诅咒、已被面具中的恶灵建立联系，接触的越久，被彻底附体的几率就越大、艾莎所带来的和照片所带来的恶灵，尚未爆发的恐怖屋里的恶灵，以及另一张面具里的恶灵】

    【设想1：诅咒的触发和带有val……字母的戒指有关，而同样的物品还有一枚黄金胸针，除非乘坐公交车，否则很难再次接触到】

    【设想2：古董钟表和面具属于同一种物品，似乎是封存着带有字母的戒指以及黄金胸针，这类物品有点类似能对付恶灵的打火机，但似乎更加神秘和强大——其中黄金胸针和另一张面具都只能通过公交车才能接触的到，迟早还要再上去一趟】

    【设想3：关于灵视状态下看到的死亡画面，这是有利的，但它的出现更像是一种异变，或许和古董钟表有关】

    【设想4：古董钟表里，还藏着一个更神秘的恶灵】

    【关于诊所的恶灵：按照高低顺序，依次是古董钟表、面具、安娜贝尔和黑影似乎可以并列、艾莎带来的恶灵】

    写完以后，杜维想了想，又把自己的名字填在了艾莎带来的恶灵之前。

    其实以他现在的能力，已经可以解决艾莎所带来的恶灵了，但这并没有任何意义。

    因为目前来说，这个恶灵危险程度最小，存在的目的只是为了加速恶灵化的进度。

    想到这，杜维的心情略微有些压抑。

    他身上的麻烦太多了点，现在已经不是他想要去接触恶灵，或者说那些诡异的东西，而是不得不去接触。

    就像是在走钢丝……

    往远了说，恐怖屋爆发以后，里面的恶灵可没一个好招惹的，当时也只是对付了其中一个而已。

    到时候，这些恶灵盯上自己的几率估计更大。

    往近了说，还有那些邪教徒，以及别墅里的那个恶灵——它并不是无法离开别墅，只是暂时待在那里而已。

    而且，还有家里的这些乱七八糟的东西。

    当然，更危险的则是诅咒，每次梦里，那个修女都会离自己更近一点，看起来似乎是想要附身在自己身上，并不是简单的想弄死自己。

    而按照这个趋势，今天夜里，如果自己再次做梦，就真的要和它彻底贴在一起了。

    杜维越想越头疼不以，这时，他突然收到了艾利克斯的电话。

    略微思索了一下，应该是关于早上拜托她打听关于古董钟表的事。

    于是，杜维便按下了接听键。

    他说道：“晚上好，艾利克斯。”

    电话那头，艾利克斯温柔的声音响起：“晚上好宝贝，我已经查到了古董钟表的事了，有兴趣了解下吗？”

    杜维自动过滤了她口中的宝贝，便道：“请说。”

    艾利克斯声音带着笑意：“柏森拍卖行那边的负责人告诉我，古董钟表被送到拍卖行的时候，还有着一个柜子，以及其他的东西，大部分的拍卖品都被买走了，很难去找到，所以我只调查了源头。”

    杜维皱眉问道：“源头？这些东西是从同一个地方出来的？”

    艾利克斯回道：“是的，那是一个教堂，地点在纽约的郊区，不过现在已经被拆掉了，取而代之的是一家精神病医院。”

    杜维怔了下：“精神病医院？”

    艾利克斯说道：“是的，而且似乎也要濒临倒闭了，对了，你为什么总是和这些神神秘秘的东西接触，上次送我的礼物都是圣水和十字架，真是够……嗯，够酷的。”

    杜维不知道该怎么解释，便说道：“谢谢，详细的信息有吗？”

    艾利克斯说道：“当然有，我发给你邮箱。”

    杜维说道：“好的，那我先挂了，等你邮件。”

    艾利克斯声音有些疑惑：“挂了？这么快吗？”

    杜维淡淡道：“我还有点事，下次打给你。”

    “真的？那我等你。”

    ……

    与此同时。

    在北布鲁克区境内，一处小巷子里。

    随意堆砌的垃圾散发着恶臭，因为地势的原因，雨水汇聚了一大片，能没过脚踝。

    许多垃圾袋都浮在水面上，向着里面飘了过去。

    哒哒的雨声打在垃圾袋上，吵的让人心烦。

    而在最里面，一声闷哼却突然响了起来。

    听起来，就像是在压抑着痛苦，使得声音从喉咙到鼻腔发出的声音。

    往里看，一个披着雨衣，身材高大的男人一只手捂着一名穿着黑衣，看起来十分英俊帅气的亚裔的嘴，另一只手则握着尖锐的杀猪刀，缓缓从他的腹部拔了出来。

    许久，披着雨衣的男人才将尸体丢下，迈着机械僵硬的步伐离开，从雨衣紧贴着身体的轮廓能看出，里面似乎是干瘪空洞的。

    原地，那具尸体躺在水中，看起来，和杜维的样貌隐隐有些相似。

    