    第590章季远航表白

    她说过了吗？

    能说不知道吗？

    忘记了吗？

    “我之前是真的忘记了。”

    “可我没有忘记，只是去看一场电影而已，我们现在可是朋友。”

    跟朋友一起看电影？

    最好不要被凌云瑞瞧见了。

    “哪行吧。”人家都这样说了，让她如何拒绝？

    这吃了饭，就去看电影，快十月份底了，天气开始转凉了，赵娇娇都穿外套了，今天她是一身灰色运动装，脚上是一双小白鞋，在过几天，她都要开始穿秋裤了。

    可赵娇娇没有想到，居然会在电影院门口前遇到一个讨厌的女同志冯淑华，赵娇娇都快要忘记这个人的存在了。

    而且今天这个女同志还是与当初一起划船一起掉下水的哪位男同志一起来的。

    “还真的喜新厌旧，这才多久，身边就换人了。”冯淑华捻酸地说着。

    上一次这个女同志旁边的那个男同志很是优秀，今天她身边的这位男同志也非常优秀，忍不住就嫉妒起来了。

    喜新厌旧？

    “这位同志，我认识你吗？”赵娇娇一副陌生人的眼神看向冯淑华，冷漠的声音响起。

    冯淑华心里是堵着气的，“上一次你把我撞到水里，一句道歉没有，如今还不承认我们认识。”

    赵娇娇直接讽刺瞥了她一眼，语气不善起来，“我怎么记得是有人故意想要撞我下水，我们反驳回去，就要道歉，你这话的意思是不是说，我打了你，只要给你道歉，你就不能为难我？反咬一口？”

    季远航听她们的对话，也算是理解了一些，哪女同志想要欺娇娇，被娇娇反驳回去，如今再次见到娇娇，想要让娇娇道歉？

    这不是强盗行为吗？

    “算了，算了。”冯淑华身边那个男同志拉了一下冯淑华，让她算了，不要大惊小怪的。

    今天是周末，来电影院看电影的人不少，他们杵在这门口，让人看笑话了。

    冯淑华很是不甘心，上一次争吵两句，她输了，今天有与赵娇娇争吵，又输了，怎么甘心。

    如今电影院不是你想要看哪一部电影就能看哪一部电影的，当天放什么电影，就看什么电影。

    从电影院出来，赵娇娇就打算与季远航告辞的。

    “娇娇，我们去那边走走。”

    赵娇娇更是一头雾水，她打算去二进院那边，最近一直在忙着与教授编辑之事，都好久没有见到姗姗和慧姐她们了。

    “娇娇，你觉得我怎么样？”

    怎么样？

    评价季远航？

    他在这一本书里是男主，是有男主光环的，虽然不知道为何没有跟赵雪这个女主在一起。

    “很好呀！”

    让她怎么去评价一个人？

    季远航深呼吸一口气，以灼热的眼神盯着赵娇娇，“赵娇娇，我喜欢你，我愿意以结婚为前提跟你交往。”

    一股脑就表明心意了。

    可他这一番话表白，直接都吓傻了赵娇娇。

    她做梦都没有想到，季远航会跟她表白。

    她在这一本书里可是女配。

    而且还是极品女配。

    可如今男主的季远航，怎么跟她这个极品女配表白心意了。

    这让她一下子就懵了。

    (本章完)

