    一千块元晶石，这是什么概念。文学迷．Ω．

    林飞别馆中的这些卫士，奴仆，美婢，大都是凝气境的修为。

    一千块元晶石，即使对于五大宗派中的那些凝气境弟子来说，也是一大笔财富了，更何况是他们这些给人家当奴仆的！

    即使林飞一分钱不给，他们照样也得忠心耿耿的跟着林飞，不敢有二心。

    所以，当林飞让大家排队过来领取元晶石的时候，这两千多个手下，一个个完全懵住了！

    他们都以为自己听错了！

    “主人！”

    一名瓜子脸的美婢，忍不住颤声叫道。

    “嗯？怎么了，还不快赶紧排队领元晶石啊。”

    林飞一愣。

    “主人，我们只是卑贱的奴隶，像尘埃般微不足道，您，您竟然这样破费，拿出这么大额的元晶石来赏赐给我们，这……这……”

    那美婢，说着，说着，就哽咽了起来，晶莹的泪珠，都从眼角流了出来，全身都因为感动，轻微的抽搐颤抖起来。

    其余两千多双无限感动的目光，盯着林飞。

    “哦。”

    林飞微微一笑，让手下们如沐春风。

    “你们不必自轻自贱，看低自己的身份。

    之前我说过，你们跟着我，我不会轻贱你们。

    跟着我，你们只需要努力修炼就行，如果修炼资源不够，可以向我提出。

    还有，以后，就不要纠结于你们自己的身份。

    须知，在这元武界中，一个人，修为实力才是最重要的，才是立足之本。

    只要你们肯用心，在修炼上勇猛前进，有所成就，你们就可以凭自己的双手，去获得别人的尊敬，获得更高的地位。

    嗯，好了，我也不想多说了。

    开始排队领元晶石吧。”

    林飞挥挥手说道。

    望着林飞那略为瘦削的身影，两千多名手下，异口同声呐喊道。

    “主人！

    我们这一生最大的幸运，就是被陛下赏赐给您。做您的仆人！

    日后，只需要主子一句话，我们粉身碎骨，都心甘情愿！”

    此刻林飞的身影，在这些手下的眼中，彻底的伟岸了起来。

    如果说，在此之前，这群手下，是因为灵魂生命受到林飞的控制，不得不臣服，那现在，算是心甘情愿，甘之如饴了。

    林飞淡笑一下，示意这些手下抓紧时间。

    于是，这两千多名手下，排好队，又感激又惊喜地上前各领取了一千块元晶石，然后个个欢天喜地的离开，去各自的岗位上忙碌。

    “咳咳，飞哥，这……，你怎么将这么多的元晶石，都给那些手下啦，其实，我的修炼也是遇到了瓶颈，对元晶石，也是十分需要的……，这……，飞哥，你看……”

    在林飞分元晶石的过程中，常浩站在一旁，早就看得两光光，一个劲的羡慕忌妒恨，大流口水。

    等林飞一分完，立即就走了过来，一边猛搓双手，厚着脸皮，吞吞吐吐，意有所指。

    反倒是孟山的性格比较憨厚实在，无论林飞做什么，他都只会选择支持，而且，也从来不会主动问林飞要钱，因为他知道，林飞从来对自己的兄弟，都是最大方的，绝不会藏私。

    林飞见常浩那副大流口水的表情，哪里还不知道他心中的算盘，当下一声轻笑。

    “哈哈，常兄，你放心，肯定少不了你的一份。”

    常浩闻言一喜。

    “飞哥，你真是太懂我心了！”

    林飞微微一笑，意念一动。

    哗啦啦

    一堆堆白晃晃亮瞎眼的元晶石直接就是从空间戒指中掉出来，堆放在大厅中。

    此时，在大厅中的黄叔，孟山，还有常浩，见林飞如变戏法般，取出一堆又一堆小山似的元晶石来，简直就是比变戏法还要夸张，好像林飞那空间戒指，藏着取之不尽的元晶石。

    个个都是看得不可思议，如在梦中。

    “飞……飞哥……，你……你真的……大财了！”

    孟山结结巴巴的说道。

    而常浩死死盯着眼前的一堆堆小山似的元晶石，嘴角的口水，竟然是真的哗啦啦的流了出来，没有一点形象。

    黄叔也是看得眼眸中，惊奇之色连闪，第一次遇到林飞时，林飞只不过是地境修为，而还是被炎阳谷血狼团追杀得四处躲藏。

    可是，短短几个月时间，林飞竟然是成长到了这种高度，黄叔看在眼中，心中也是大感欣慰，暗暗庆幸两位小姐果然没有选错人，跟了一位人中龙凤的夫君。

    林飞不管三人的目瞪口呆的表情，将大厅中的这些元晶石，分成三份。

    “黄叔，孟山，常浩，你们三人，每人取五百万块元晶石，用于修炼吧。

    还有，这儿有几门五品、六品武技，你们拿去研究一下，如果觉得恰合自己，就修炼吧。”

    林飞说着，随手抛出七八块彩色玉简，这些彩色玉简中，每一块都记载着一门五品或者六品武技，正是林飞在那玄冥界之中，那大帝书苑中所得到的。

    那大帝书苑中，第一层收藏的武技，全部是五品、六品武技，当时，在抢宝过程中，林飞和阿紫双双联合出击，凭两人的度和身法，当然是收获最大的。

    两人加起来，在第一层中，足足抢夺到了好几十块彩色玉简。

    嘶！

    足足七八门五品、六品武技，再一次让黄叔三人的神经再次绷紧，震惊了好一会儿。

    五品、六品武技，即使像逍遥教这样的五大宗派中实力居于第一位的大教派，也拿不出多少门五品、六品武技，而林飞随手一甩，就是七八门五品、六品武技，这也太惊人了。

    可以说，林飞一个人拿出来的武技，已经比紫微帝国中五大宗派的武技加起来，还要珍贵了。

    常浩愣了片刻，马上爆出来一阵欢呼声，扑倒在那堆元晶石上面，大嘴笑得咧到耳根，满脸是幸福的表情。

    黄叔和孟山也是上前将元晶石一一收起。

    而林飞，则是直接离开了大厅，进入自己的专用练功密室中。

    练功密室中，林飞盘膝坐下，闭目养神了好一会儿。

    是时候，好好清理一翻在那玄冥界中的收获，以及，下一步的打算了。

