    忍着快要在肚子里面发霉的牢骚，翠屏好不容易朝着简思菱露出了笑容。

    “那娘娘，咱们这是已经准备好了？”

    “可不就是，我今天要好好睡一觉，等到明天一大清早就精神饱满的回靖国公府去看看我娘，顺便也看看我那快要出生的小弟弟妹妹！”

    一想起自己如今是有了家的人，简思菱的心中就说不出的愉悦与快乐。

    但突然宫门外传来一声哭叫声，简思菱被吓了一跳，指尖又扎到了刚刚放在簸萁里面的针尖上。

    “皇后娘娘救命啊！皇后娘娘，快去救救夫人啊！”

    “谁在外面乱喊乱叫？翠屏，去看看！”

    简思菱一边吸着指尖的血水，一边让翠屏走出去。

    一眼就看到外面的来人，翠屏先是一愣，紧接着也跟着冲了上去。

    “管家，您怎么来了？这是哭什么啊？”

    “屏丫头，快，快去找娘娘，这要是晚了，夫人跟肚子里面的孩子可就危险了。”

    “什么？”翠屏也吓得浑身一僵，转身也顾不上什么宫廷礼仪，拖着长裙就跑了进去。

    “娘娘，不好了，夫人出事了。”

    正嘬着口中鲜血的简思菱闻言猛然间从座位上起身，皱眉呵斥道：“你在胡言乱语些什么？我娘不是好端端的在靖国公府带着呢吗？”

    “娘娘，不好了，救命，夫人，夫人早产，老爷不在府上，奴才实在是没有法子了，奴才实在是……”

    “你说什么？我娘怎么会早产？”简思菱已经顾不上其他，冲上前去一把扯住管家的衣领，直接拎着他从大殿之中走了出来。

    “这，这还不是因为那两个新进府的姨娘闹的。”

    脑袋嗡嗡作响，简思菱怒目侧颜大吼一声：“你说什么？我爹他竟然敢在府上纳妾？他竟然在我娘……”

    “不是，娘娘，您别误会了老爷，不是老爷纳妾，是，是那两个姨娘说是太后送的，咱们夫人不敢不收。”

    太后竟然给她爹送了两个姨娘？看样子自己的恫吓竟然没能让太后有所收敛呢！

    简思菱此时已经坐上马车，心急如焚的朝着靖国公府去了马车。

    一路上简思菱竟然意外的从管家口中得知，那两个女人竟然是简云裳奉命送过去的。

    这一刻，简思菱有种十分后悔的情绪，是不是当天她不该一念之仁的放了简云裳？她就该眼睁睁的看着她流血而亡才对。

    马踏街道，疾步如飞，转瞬之间就到了靖国公府门口，还没等马车听闻，简思菱已经掀开了轿帘直接从上面飞了下来。

    院子里面吵吵嚷嚷，似乎还有几个气势凶狠的女人一脚将对面一个老妇踹倒在地。

    “你这个老不死的东西，在这里哭天抢地的做什么？不就是摔了一跤吗？竟然还想要去找老爷？你知道我是谁吗？我可是……”

    没被她颐指气使的指着自己开口，突然就觉得头皮一阵发麻，疼得她龇牙咧嘴。

    接着另外一个女人刚刚转身，就被人一脚从台阶上踹飞出去。

    “她们不知道你是谁，那你可知道本宫又是谁？”

    阴恻恻的嗓音响起，接着硬是从那女人的头顶薅下了一缕头发，血水顺着额头的前面滑落下来，原本被踹飞那位刚想抬起头，就听见上面有人喊道：“跪着，若是敢起来，本宫现在就打断你的狗腿。”

    抬起头看着面前的女人，那女人也跟着吞咽了几下口水，一下子就跪在了地上。

    “皇，皇后娘娘？”

    “呵，你还知道我是皇后？谁给你的胆子竟然敢这样对待本宫的亲娘？”

    说话间，再次将人丢在了地上，简思菱抬起头看向四周，接着就喊道：“邓嬷嬷，你还愣在这里做什么？还不快点儿叫稳婆进来。”

    “娘，娘娘……你可是回来了，你可是……”

    “别说废话了，快进来。”

    简思菱一边叫着，已经冲了进去。

    此时榻上的简清宁脸色惨白，她咬紧牙关，似乎还不想要让自己的哭声惊扰了外面。

    “娘，娘，你没事吧？我来了，你会没事的，啊，你会没事的！”

    突然出现的声音让简清宁以为自己出现了幻听。

    她那满头的汗水混合着眼角的泪水滑落，颤巍巍的朝着简思菱伸出手去。

    “菱儿，娘，娘没事，娘什么都可以忍耐，娘没事！”

    差点儿破口大骂，如今这是能忍的事情吗？

    有些焦头烂额的转身，看着翠屏也有些慌乱的站在那里。

    “翠屏，还傻愣着做什么？听嬷嬷的，看看有什么要帮忙的。”

    “菱儿，你别走，你别走，皇上不能对不起你，娘，娘可以忍，可以让你爹纳妾，只要皇上他不负了你！”

    “娘，你别胡说，皇上根本就不会负了我，皇上马上就要实行立后大典了，你总不会是想要看不到我身穿皇后的衣衫站在百官的面前吧？娘，咱们安安稳稳将孩子生下来，没事的，我就在这儿。”

    这时候的产婆也跟着走进来，一眼看到简思菱，吓得跪倒在地：“皇，皇后娘娘！”

    “废话少说，快来看看我娘到底怎么回事儿？若是她们母子除了任何差池，我想你们该知道靖国公的脾气，到时候抄家灭门，本宫也保不住你们。”

    啊的一声惨叫，吓得是语无伦次起来。

    “皇后娘娘，这，这……”

    “这什么这？还不过来看看！”

    听着简思菱的怒吼声，那稳婆中古冲上前来，一把掀开了被子，但见血水与羊水已经混在了一起，惊得满头大汗。

    “夫人，夫人这怕是不成了，快，快接生吧！”

    “我用得着你在这里废话？眼下本宫也没这方面的经验，你说该怎么做！”

    稳婆马上伸出手去，转身叫道：“热水，还有，还有……棉布，夫人，你可要坚持住啊！”

    简清宁似乎直到此时才真的看清面前的简思菱，她嚅嗫着嘴角，泪水滑落。

    “菱儿，真的是你？”

    “娘，是我，真的是我，你别担心了，有我在，有我镇着，就是阎王爷也不敢来的，你可一定要替我爹把这个孩子生下来，我们可都是盼着呢！”

    虽说如今梅菱风不在身边，但是久未见面的女儿终于出现了，这让简清宁的心中终于平静了下来。

    她嚎啕着攥紧简思菱的手，一连几次撕心裂肺，任凭血水顺着被褥流了出来。

    该死的，都说女人生孩子就是过鬼门关，如今又不是在现代，简清宁的这副痛苦的表情简直就让简思菱的心好像在热锅上被油烹炸的蚂蚁一般难受。

    接连几次之后，就连简思菱似乎都开始感觉到简清宁呼喊的声音越来越微弱，却始终不见她身下的孩子出现任何踪影。

    “到底怎么回事儿？孩子怎么还不出来？”

    听到简思菱的话语，那稳婆大叫一声：“呀，这是，这是……娘娘，不好了，夫人这是胎位不正，如今我也没办法啊！”

    “你说什么鬼话？你不是稳婆吗？”简思菱一把就将那老婆子从地上揪了起来。

    “娘娘，老婆子就是个接生婆，可这胎位不正，孩子顺不出来我也没办法，要不然找，找太医来瞧瞧？”

    太医？转眼看向外面，若是等到太医来了，只怕简清宁的身体根本就耗费不下去了。

    简思菱眯起眼睛又看着榻上脸色已经开始惨白的女子，揉着眉心，忽然一把推开那稳婆，上前拉住简清宁的手。

    “娘，你信我吗？”

    “菱儿，菱儿，娘，娘什么都相信你，娘信！”

    “翠屏，拿把剪刀，点上蜡烛，拿上针线进来。”

    “娘娘？您这是……这都什么时候了？奴婢这就去进宫！”

    “你有进宫那个功夫，我娘的身体就熬不住了，再说太医院那些迂腐的老东西有几斤几两我还不知道？按我说的话去做。”

    简思菱一声怒吼，翠屏不敢怠慢，转身就朝着外面冲了出去，却在门外重重的撞在那人身上，接着倒退了几步。

    抬起头就看到那一脸汗水交织的男子，翠屏慌忙喊道：“老爷，您回来了？”

    “翠屏，你……你怎么来了？不是，宁儿，宁儿怎么样了？”

    “老爷，稳婆说夫人胎位不正，娘娘要进行自己帮夫人接生。”

    “什，什么？夫人，夫人她，她怎么会这样？不是原本说好好的吗？”

    “老爷，其实就是因为……”邓嬷嬷眼下也跟着从内室走出来，忙着要向梅菱风报告。

    突然，身后传来一声哭叫：“老爷啊！你看看我啊，你看看我，她们竟然敢打我，她们竟然敢……”

    那女人爬到了梅菱风的脚下，抱住他的双腿正打算告状，却差点儿被房中飞出来的水盆砸中。

    “本宫让你跪着，你竟然敢不听？来人啊，将她的嘴给我堵住，若是我再听见有关她们两个人的任何声音，就把她们的舌头给本宫割下来。”

    简思菱从来没有过如此暴戾的性情，一时间让院子里面的人都缩着脖子默不作声的将那两个女人押了下去。

