    第13章 回村

    蓝星华国的大街上到处喜气洋洋，作为一个华国人对“年”来说，那真的是在心目中最重要，最开心的也是团聚的日子。

    张毅这会正带着小伙伴们一起在挑选年货，吃的喝的穿的用的都要买好的，平时可以差点但是新年那真的不能差事。

    蓝星从几百年前的裂缝入侵，人族高手的奋力抵抗到现在，每年还是有很多强者死亡在异兽口中。

    不管你是有名也好，没名也罢，人们都会在每年的一月一日自发去祭奠他们，有的是一束鲜花又或是两杯清酒！

    蓝星的一月一日真的是让人又爱又恨！

    张毅他们从一个月前出关“接待”泰加德后回山闭关到现在12月27日二十多天的时间又各自提升一阶。

    现在还有四天过年，小伙伴们也要买些年货各自回家了。

    “张毅你看看这件绿色的大衣好看吗？”希娜问道！

    自从张毅用过圣树之心后希娜对于张毅更加亲近了，张毅也有点贪恋这种感觉。

    张毅对于希娜也有了些心思，毕竟都是“花季雨季”不过也没有太过刻意，很多东西顺其自然就好！

    “还可以吧，不过我感觉不如这件黑色的。”

    “你不能总喜欢绿色呀，而且绿色的大衣太轻挑了！”张毅看了眼希娜的手中大衣说道。

    祝天赐看着俩人散发狗粮的味道对着林舒涵说：“你怎么不去问问张毅你身上的衣服好不好看？”

    这小子就是爱挑事！

    林舒涵白了祝天赐一眼走到张毅身边问：“张毅你看看我穿这件衣服好看吗？”说着转了一圈。

    张毅看着林舒涵身上的短款呢子外套点点头。

    祝天赐看着三人并没有闹出什么矛盾，又看向张子凝，刚要开口说话。

    张子凝看看三人又看向祝天赐：“滚”！

    好嘞！！！

    一行人挑挑选选又去买了很多吃的喝的放到储物空间，这年头就这点好，不用拎包。

    张毅买的最多，买了几千套衣服从小孩到老人，各个款式各种颜色各个尺码，鞋子也买了几千双。

    吃的也买的多，直接买空了十多个卖干果蜜饯的店！还有一些零食等。

    好久不回去这次回去后出来就要去宇宙了，下一次回村就不知道是什么时候了。

    其实也不是非要去精灵族的学院，但如果去蓝星人族的学院不是跟自己人抢资源吗！

    这抢自己的哪有抢别人的香不是？

    一行人兜兜转转吃了点小吃就回家去了，张毅跟张子凝先去了张老那里拜访了一下，当然还有希娜这个“小老外”跟着。

    希娜不是蓝星人，现在都回家过年了，她也想入乡随俗，去别人家也不方便，决定跟着张毅回村。

    希娜也买了很多礼品，有点丑媳妇回家见公婆，父老乡亲的既视感。

    张毅现在合体中阶的境界，飞行器也不需要坐，直接运转《咫尺天涯》就可以，不过就是时间久一点。

    两个小时后，来到了边境基地这边的天上，看着下面的基地心情有点沉重。

    这就是近乡情怯。

    希娜看着张毅停在这有些疑惑的问道：“张毅，怎么了？到了吗？”

    张毅看了看基地边走边说：“这是我出了村子见到的第一座建筑，炎首领就是从这把我接到京市的。”

    “想要到我们村子还要往山里面走，我曾经筑基境时从村子跑到这用了七八天的时间。”

    “当时我出来的时候还是穿着一身兽皮，就像书中记载太古时代的野人一样哈哈！”

    路上又跟希娜聊了些记忆中小时候的事情一路也是嘻嘻哈哈的飞过一座座深山。

    一个小时后张毅能看到村子里的模样了，村子里的人还是那么无忧无虑，打到一只异兽大家就开开心心的开篝火晚会，小孩子们也在村子里到处跑，半大小子还是在锻炼。

    张毅带着希娜出现在村子广场上空，地面的人抬头看到是张毅就开始欢呼起来。

    “小毅哥回来了！大家都出来呀！”

    看到这一幕张毅眼中还是出现了湿润感，原来在蓝星还有这么多人关心着他呢！

    很快张毅带着希娜降落在广场上，人们看看张毅再看看希娜所有人眼中都带着笑意！

    看来是误会了，不过也没必要解释。

    村子里的人也都来到了广场上，张毅把衣服鞋子干果蜜饯零食，发放给每个人，这是他们一生中第一次见到尝到外面的东西，都很新鲜很开心。

    张毅又介绍了一下希娜的情况众人也表示欢迎，希娜也满心欢喜。

    张成这小子也开心的叫着毅哥毅哥的，虽然只是三四个月没见，但真的就像几年没见的感觉。

    每个人分到东西后也没有离开，都让张毅给讲讲外面什么样，张毅也照实说了说他知道的东西。

    张毅还讲到张老，众人也才知道原来外面还是有族人的，而且还有老祖宗，他们村子并不孤单！

    张德旺村长这时过来问能不能联系下张老，张毅掏出通讯器看了看蓝星已经被高科技手段覆盖，通讯器只要在蓝星就可以用。

    张毅拿着通讯器给张老拨了过去，很快张老的投影出现在众人面前。

    村长张德旺叫众人按照辈分站好，站好后张德旺带着众人向张老跪下喊道：“守备村第四代村长张德旺带527位村民向老祖宗问好了！并磕了三个响头！”

    张老也开心的笑着看着面前的张家人：“都起来，都起来现在不兴这一套了，大家起来说话。”

    张老对着众人嘘寒问暖一番，张德旺也把这些年村子里的发生的一些事跟张老聊了聊。

    可以看的出张老非常开心，做老人的谁不喜欢子孙满堂。

    聊了一个多小时挂了通讯，张毅也决定先回家收拾收拾，晚上大家再喝酒吃肉。

    不得不说诺瓦走到哪里都有人喜欢，村子里的小孩子们追着诺瓦跑了一圈又一圈，作为从小就跟异兽接触的人类幼崽胆子不是一般的大！

    而且从小吃兽肉的原因个顶个皮实。

    张毅带着希娜回到广场边上的房子中，房子里很干净，看来时不时有人打扫。

    给希娜收拾了一间房间，并告诉希娜洗澡有些不方便还是灵力净身吧。

    张毅一个闪身消失在房间中来到裂缝旁边，不得不说这裂缝明显比外面的裂缝大多了。

    张毅用灵识扫了扫发现根本穿不过去，又用精神力试了试不行就回去了。

    回到房子里看到希娜在撸猫，不得不说这些异兽现在对张毅他们一点抵触心理都没有了。

    灵猫如今也合体境了，灵智方面也完善了，估计再晋升晋升都能开口说话了。

    张毅也上去撸了一把，这毛发质量没得说，顺滑的像绸缎一样。

    张毅看向希娜，希娜也看向张毅，一人一精灵谁都没说话。

    最后张毅来了一句：“希娜你饿了吗？”

    真尼玛的大煞风景！都一个分神一个合体哪还有饿了这一说。

    但希娜很配合张毅说道：“还好吧，那吃点什么。”

    不得不说这个高挑的精灵情商非常高。

    这时房门被敲响，还传来一声声毅哥不用想了，就是张成那小子。

    张毅打开门让开身子说：“进来吧。”

    张成没直接进来而是拉了拉张毅的衣袖看着里面的大猫：“毅哥这是异兽吧。”

    大猫抬头看了张成一眼，转过身子屁股对着张成向希娜的怀里拱了拱。

    张毅回应：“别怕这是我在外面驯服的异兽不会伤人，而且有灵智了。”

    张成听到这话后走了进来盯着大猫看了起来，大猫好像有感回头对着张成翻了个白眼并喵呜了一声就转过头不理他了。

    张毅问道：“你小子来什么事？”

    张成回道：“小伙伴们刚才看你飞回来的想让你过去，问问你怎么修炼那么快的。”

    张毅想了想他们身子都壮实，天赋也不错，要不留几本功法在村子里，而且村子就在裂缝边上，随时出现异兽，多一点手段也好。

    张毅回应看向希娜：“你要不要跟着去看看？”

    希娜回应：“那就去看看在这里也没有事情做。”

    希娜斜坐在大猫身上就跟着张毅来到了广场一角这！

    村子里的人看到大猫一开始还很慌但是又看了看走在前面的张毅也就剩好奇了。

    见到一群半大小子各个身强力壮一身疙瘩肉，拎着石制器材就像玩一样耍过来耍过去。

    他们也都向张毅看来，并问了些修炼上的问题，张毅也一一帮他们讲解，顺便也把《八极拳》《太极拳》等拳法印入一堆玉简中丢给了他们。

    小伙伴们每个人选取了一个玉简，学习后练了起来，张毅时不时的指导一下他们。

    希娜坐在大猫身上看着张毅，眼中带着深情！

    张毅并没有发现希娜的目光依旧在指点。

    天色慢慢的暗了下来，广场上的人多了起来，堆柴的清理异兽的，还有许多小姑娘满脸羞涩的看着半大小子们练武。

    许多村子里的壮汉也津津有味的看着，三五成群的聚在一起指指点点。

    妇女们也从家里拿着自家种的蔬菜来到广场上！

    配上天边的晚霞真是一处与世隔绝的世外桃源！

    篝火点燃，张毅也从戒指中拿出一箱箱酒跟饮料堆放在地下，顺便还把曾经在66号秘境斩杀的元婴，分神境异兽拿了一些出来！

    张毅又攒了一堆柴火点燃，把兽肉分割成一块一块的穿成串架在火上烧烤！

    肉香酒香凝滞在广场的上空，下方的人们大口吃肉大口喝酒，大声吹着不知道吹了多少次的牛逼，众人听到后还是嘻嘻哈哈的附和着。

    吃饱喝足村民们又跳起了舞，希娜入乡随俗的也跟着跳了起来。

    张毅喝了不少酒，村里的壮汉们，半大小伙子们，还有许多姑娘带着羞涩来给张毅敬酒。

    张毅是来者不拒，也没用灵气驱散酒精，喝到最后迷迷糊糊也跟众人一起吹牛逼打屁。

    来到这个平行世界第一次感到放松，什么都不用想，什么也不用管，压力也全都放下。

    最后人都散的差不多了，张毅才用灵气把酒精驱散。

    希娜看着张毅驱散了酒气问道：“咱们回去吗？”

    张毅转头看向希娜说道：“咱们去天上看看吧。”

    说完张毅抓住了希娜的手两个人来到天上，希娜怔了几下就不动了，张毅攥着希娜软若无骨手，看着村子，心中想着来到这个世界发生的一切！

    张毅回过头看着希娜，其实自从用了圣树之心后就一直对希娜有种亲近感。

    两个人互相对视，此时眼中只有彼此，两张年轻的脸就像有了吸引力一般互相靠近，这一刻就像永恒！

    张毅带着希娜一个闪身来到房间中挥手布了禁制，（请自行脑补！）

    清晨的风吹走了昨天的疲倦，也吹醒了梦中人！

    天阳也出现在天空中照耀大地，带来温暖带来希望！

    房间中张毅睁开了眼睛，转头看向怀中的可人，一头奶白的秀发下是尖尖的小耳朵非常精致。

    希娜也慢慢睁开了紫色的眸子，看到张毅在看她耳朵尖尖都红了。

    张毅开口道：“现在时间还早再睡会？”张毅说着用手揽了揽希娜娇柔的身子。

    希娜的娇唇上下一张发出一声好后又向张毅的怀里拱了拱找了个舒适的姿势睡过去了。

    ....

    张毅回头看向希娜：“今天也没啥事你好好休息一天？”

    希娜摇头道：“不要，我还想今天看看山中的景色呢，你穿好衣服了先出去，我要穿衣服了。”

    不过还是回应道：“行那我出去整点吃的，你穿好衣服后就出来吃饭。”

    走出家门后来到四周邻居家，跟邻居要了点蔬菜后回到家中厨房里准备做个蔬菜兽肉粥。

    拿出戒指中常备的调料，锅碗瓢盆，一箱水，又拿出一块兽肉拿出一袋米做了起来。

    很快一锅蔬菜兽肉粥出锅，又厚切两片兽肉放到锅中煎上，三分钟后翻一面，三分钟后封边，关火盖上锅盖闷三分钟。

    张毅把粥跟兽排刚端到餐桌上希娜也从房间中出来，张毅看向希娜还是一脸女神像，不过就是脸色比较红润。

    “吃饭吧，刚出锅还热着呢！”张毅说道。

    希娜应声坐下，拿起餐具吃了起来。张毅问：“今天咱们去山里转转？”

    希娜回道：“是的我看四面环山，虽然不再是绿油油一片，但是金色的叶子铺满一地也有股别样的风采。”

    很快吃完两个人出门，门外广场上已经很热闹了，张毅带着希娜冲天而起，向着山中飞去。

    还别说这看着远处的山黄澄澄一片真像金山。

    两个人慢慢的飞着欣赏着眼底的景色，飞过裂缝向着更南边飞去，张毅也没见过那边有什么，也想去看看。

    很快来到更深处，跟外面没什么区别，四周的山层层叠峦，但是张毅突然发现一个问题，这怎么深处山上的树越来越少，向远处看去都是石山没有“金山”了！

    希娜也发现这点了问：“这怎么远处的山上没有树？越是这种深山树不是越茂密吗？”

    张毅带着希娜不再飞直接发动《咫尺天涯》一步一公里走着，望山跑死马一共走了一百多公里才停下，向下望去！

    四周的山非常奇怪像是拱卫着什么一样，又像一个阵法！

    张毅看向希娜：“你能看出什么吗，我怎么感觉这些山像一个庞大的阵法布在这，只是失去了能量供应！”

    希娜也认同张毅的话，确实像个阵法。

    张毅又把《阵法大全》整理一遍发现没有相似的！

    突然张毅发现了点什么！

    这竟然是八卦！这些山也相对应！

    乾，坤，震，巽，坎，离，艮，兑八个方位！

    这个世界也有这些东西吗？

    张毅开口问希娜：“你知道八卦吗？”

    希娜疑惑开口：“八卦是什么？”

    张毅说道：“八卦也是一种阵法，不过跟现在的阵法不一样，现在的阵法是借助阵纹灵材制作阵盘，八卦是借助天地大势布阵！”（我不太了解这个凑合看）

    “八卦阵法很难破坏，你需要破坏地势或者天势，而且还能随时调整阵法中各个方位地势形成新的阵法。”（胡编乱造的）

    “现在的阵盘是固定不变的而且想破阵直接攻击到阵盘的承受点就破了！”

    希娜听的是一脸惊奇！

    “咱们继续向里面走走看，这么大个废阵没理由里面是空的！”

    又是走了一百多步能看到远处一些建筑的雏形了，张毅心中一喜直接一步来到建筑上方。

    一片建筑非常宏伟庞大伫立在一座座山顶，而且通过真实之眼可以看到建筑上空有一层没见过的能量飘散着。

    张毅不确定的问希娜：“你能看到下面的建筑吗？”

    希娜摇摇头疑惑的问：“这里就是一片山啊！没有建筑啊！”

    张毅心中确定了，这是一种未知的能量，而且有遮蔽作用！怪不得现在科技这么发达这里从来没有记载！

    张毅仔细看过之后没有发现阵法运转的痕迹，这应该是一种未知的手段布置的。

    张毅对希娜说：“下面确实有建筑而且非常宏伟，只是有一股能量遮蔽了建筑。”

    “我看过之后没有发现阵法运转的痕迹，不知道有没有危险，咱们穿上战甲拿上武器下去看一看！”

    希娜穿上她翠绿色的战甲拿出法杖，张毅也把修罗之胄跟雷电手套穿戴好。

    “走我带你下去。”

    慢慢降落到未知能量上面张毅拿出凌云剑，向里面戳了几下。

    未知能量被驱散后很快就会再蔓延过来！不过没什么危险！

    确定没危险后收起剑跟希娜对视一眼运转灵气加身，张毅凝聚了几百把雷剑悬浮在两人身边。

    很快降落到一个大殿门口，一块牌匾上写着问心殿，殿门大开能看到里面有一座雕像充满威严，地面上几百个蒲团。

    张毅跟希娜走了进去，非常空旷但是一尘不染，张毅看了雕像一会看不出什么就四处走走瞧瞧，没有发现任何人类活动过的痕迹。

    张毅跟希娜兜兜转转在殿内的一角发现有一扇不起眼的门！

    张毅伸手一推发现轻轻松松就打开了，往里一看是个内室，室中一张桌子跟几张椅子，桌子上还摆了一套茶具跟香炉。

    靠墙壁的一面摆放着一个书柜，上面有许多书籍。

    张毅内心一喜，有书就好就能知道这是什么地方了！文字信息非常重要。

    张毅拿起一本看到封面写着《玄天宗早课记录》翻开后看到记录的是每天早课谁没到，什么原因没到等等就是记事本。

    突然想到《玄天宗早课记录》那这片建筑就是玄天宗咯？

    张毅跟希娜把所有书都拿起来看看都是早课记录，又检查了下各个地方没有别的发现就走了。

    “这个地方透着股邪乎劲，咱们还是小心点好，而且这个地方看样子已经空了非常长的时间，要不然不能一点活动的痕迹都没有。”张毅说。

    希娜回应：“是呀，这里的东西摆放的太整齐了，如果说搬走了不可能留下这些东西，要是逃走了，那这东西摆放太整齐，这里的人就像突然消失了一样。”

    张毅回应：“对，咱们看看有没有什么藏书阁什么的，藏书阁可能会记载一些事情！”

    希娜回应后两人小心翼翼的往别的建筑走去，路过一个广场，广场上非常空旷没有任何价值。

    又看到了刑罚殿张毅推门进去正对大门是一张桌子，桌子上面摆放着一个木鞭，桌子下方一个蒲团，两边两排椅子共十张！

    没有找到任何书籍后又前往别的建筑，一路上玉石铺路可以看的出这个宗门非常的强大！

    炼器殿！

    希娜对着张毅说道：“咱们进去看看吧！”

    张毅回应后推门进入殿中，大殿里下方应该是有火源来的，但是现在已经熄灭，四周的墙壁上还挂着不少已经炼制成型的刀剑。

    张毅拿起一把剑看了看，可能是时间太久的缘故已经失了灵性成了凡兵！

    注入灵气剑身承受不住断成了几节。

    地上摆放不少矿石也随着时间的流逝失去了灵性成了凡材。

    两人兜兜转转把每件武器拿起来都注入灵气实验一番不出所料全都断了。

    张毅突然发现墙上有个小的雕像是横立在墙上的，非常奇怪！走过去入手发现这个雕像可以活动，可以左右旋转。

    张毅往左旋转一下大殿的一角地面出现一个口子，里面是一层层向下的台阶。

    两人对视一眼决定下去看看，张毅手中凝聚一把雷剑借着雷剑的光芒可以看到台阶是旋转向下的，一眼望去深不见底！

    下面非常安静，一路走过可以听到脚步声吧嗒吧嗒的回响！

    张毅带着希娜飞了下去，两人降落地面看到的是一个个牢笼，牢笼中有一些白骨，看样子已经非常久了，就在这时希娜发现了一本书籍！

    书籍中记载的是每个牢笼中关押的是谁，犯了什么错误，关押多久时间！

    这是炼器殿下方是旁边火源，这里是靠近火源的牢笼，会有炙热灼烧之感！

    这里是宗门用来惩罚犯错弟子的地方。没有其他有用的线索张毅跟希娜又回到地面。

    炼器殿旁边是炼丹殿，看来两殿用的是一处火源。

    推门进入后可以看到殿内有许多架子，架子上是一个个小瓶子。

    张毅打开一个小瓶子往外一倒瓶中撒出一粒粒丹药，但丹药已经没有任何药香，看样子也是时间太久失去了灵性。

    这时张毅更加疑惑了，蓝星华国历史追寻到太古时期到现在也才9527年！中间还有上古时期，中古时期，古时期，

    而蓝星灵气的复苏是在古时期后，那时才出现修炼功法，后来才确定了修炼境界！

    但那时距离现在也只有5000多年的时间，理论上说丹药武器失去灵气滋养灵性消失也要几千年时间！

    而这个玄天宗中已经发现的遗留武器丹药全都失去灵性，难道这个宗门是在太古时期之前？

    但是又有奇怪的一点如果是那太古时期之前遗留下来的到现在，失去灵性的丹药武器早已破碎不堪，不会这么完整！

    虽然都成了凡品但全都保存完整，那么只有一种可能那就是使用的材料是逆天的灵性还在时这些丹药跟武器都是强大的存在！

    希娜这时喊到：“张毅你快来看看，这个丹药中还有灵性存留，而且还有一点药香！”

    张毅赶紧走到希娜身边看向她手中的丹药，丹药是金色的，散发出来清香闻一下还能让人神清气爽！

    “先收起来吧，我不是很懂丹药，看不出这是什么丹药。”

    “不过那么多丹药已经丢失灵性而这个还存在，那么它一定是一种逆天的丹药！”

    “咱们再找找看看还有没有”说着张毅便寻找起来。

    张毅跟希娜翻遍所有瓶子总又到3枚还没有丢失灵性的丹药，一枚跟希娜手中一样的，一枚黑色的一枚棕色的。

    不了解这是什么丹药也不敢乱用就收了起来。

    “咱们再去别的地方找找看吧，这个宗门很大，还有别的山上也有些建筑！”

    “或多或少能有些关于这个宗门的书籍的。”张毅说完带着希娜走出炼丹殿寻找起来。

    一路上也进入许多殿内查看有修炼用的大殿，还有一些放着杂物的大殿，但是其中没有什么有用的信息。

    两人兜兜转转终于在一处偏僻的小房子中找到了一本书籍。

    张毅看着手中的书籍《玄天心法》这是一本玄天宗的修炼功法，看着功法的内容张毅按照书中所写运转路线修炼发现这本功法的效率很低。

    希娜也试过后发现这本功法记载的非常粗糙，就像是给普通人入门的功法一样。

    而且这本功法只记载了修炼路线，没有任何攻击手段。

    不像现在的功法哪怕你没有武技也会有一些基础的攻击手段。

    张毅收起这本书后，带着希娜又开始寻找起来，一座山逛完了又去了一座山头。

    有闭关的修炼室有给门内弟子休息用的房间，也有一些柴房跟畜栏。

    书籍找到了几本都没有什么价值，有的记载是修炼心得有的记载是一些账本。

    两人来到了最后一座有建筑山头，这座山头上的建筑非常普通，就普通的石头垒起来的房子非常不显眼。

    张毅带着希娜降落在石屋门口，这座非常不起眼的建筑上竟然有块匾写着藏经阁！

    这么多大气磅礴的建筑都是些杂七杂八的大殿，而藏经阁竟然是最不起眼的一座！

    张毅跟希娜对视一眼两人都眼中带着喜色，终于找到藏书的地方了！

    张毅伸手推石门，发现竟然推不开！又用真实之眼查看这个地方的规则线条竟然比别的地方多。

    这不简单，张毅发现这不是阵法，石屋竟然被一种规则保护。

    没有办法只能强攻，张毅慢慢的寻找线条的薄弱点，最终发现薄弱点竟然在房顶的一片瓦上！

    张毅凝聚雷剑对着薄弱点轰炸，线条也慢慢出现变化，可能是时间太久，没轰炸多长时间这里的线条就回复正常！

    张毅落下伸手推动石门，这次轻松的就被推开了，石门大开落入眼底的是一排排架子，架子上有书籍，有玉简。

    张毅跟希娜立马走到书籍区翻找，有一些功法武技但都非常的粗糙。

    终于找到一本记载宗门发展史的书籍。

    书籍中记载玄天宗来自于一个叫做奈潘大陆的人族，奈潘大陆种族林立。

    奈潘纪83200年2月8日大陆被8个天魔入侵，并带来8块黑暗之石想要安放在大陆8个角落，各族强者奋起抵挡，最后一块黑暗之石被“媚猫”的天魔使者偷偷安放在大陆北部！

    天魔们笑了，奈潘大陆眼看就要落入他们的手中！

    8块魔石被安放在大陆的8个方位上，而当这些石头上的源点彼此连接，建立起8角形的邪恶区域时，大陆上的所有生命都将失去本性，陷入原始的暴力本能控制中。

    生存于大陆上的各种怪兽种族最先揭起了彼此间相互征战的序幕，而8个天魔与使者也逐渐开始掌控这些怪物，纯洁的大陆渐被血腥玷污……深恐被战争波及的其他种族开始背井离乡远走他方，整个奈潘大陆已濒临灭亡，大陆只剩下人族，精灵，修罗，矮人四族！

    纳齐亚！奈潘大陆的创造之神发现这些的时候已经迟了，他曾设法驱天魔离开奈潘，但惨败，并且无力控制局势恶化。

    为了抵御魔石的力量，保护最后四个种族人族，修罗，精灵与矮人，筋疲力尽的纳齐亚派出了“智慧使者”，而自己陷入了漫长的休眠中。

     2000年过去了，8个天魔与天魔使者不断扩张了自己的势力。

    这使得“智慧使者”保护大陆、抵抗凶猛的怪物变得越来越艰难。

    为了协助自己对抗天魔跟天魔使者，“智慧使者”开始训练他们一直保护着人族，修罗，精灵，矮人四个种族的战士。

    每个智慧使者都具有一种超强技能，他们竭尽全力的培养壮大着人族，修罗，精灵，矮人，四族。

    在每个村庄里，他们都设了一个保护它的郡主，一个传授功法的强大使者，一个研究丹药和创造武技的智慧使者等等。

    大部分智慧使者都存在于人族，修罗，精灵，矮人族中，也有小部分来自怪兽族。

    在智慧使者的帮助下，人族，修罗，精灵，矮人族的功法与武技变得越来越强大。

    为了消灭怪兽、天魔使者和天魔，人族，修罗，精灵，矮人正在齐心协力的战斗着。

    但是随着黑暗之石的控制越来越强，曾经大路禁地中的强大怪物也纷纷被控制走出禁地攻击大陆与四族村庄！

    奈潘大陆最终被打到碎裂“智慧使者”为了保存希望的火种把四族通过空间通道投放到宇宙各地！

    “智慧使者”将唤醒创造之神纳齐亚跟天魔，天魔使者与大陆同归于尽！

    人族被投放到蓝星，并建立了势力玄天宗！蓝星地大物博灵气浓郁适合修炼。

    蓝星上的土著刚刚诞生灵智，玄天宗便派遣宗内弟子分散蓝星各处教导土著使其快速进化完善灵智！

    经过几千年的教导土著们也灵智完善并出现了不少天赋强大之辈，奈潘人族开始教导土著修炼后并与一些强大的土著结合诞生后代并称为蓝星人族。

    一代代蓝星人族诞生也越来越聪慧，修炼之人慢慢增多，奈潘人族发现蓝星修炼资源大量减少，宗门强者也开始走出蓝星寻找资源。

    越来越多的奈潘人族出走，蓝星也被新诞生的蓝星人族所占据，而剩下的奈潘人族回到宗门封山等待外出族人的回归！

    张毅跟希娜看后一脸震撼！难道现在宇宙中的种族都是曾经奈潘大陆逃出来的？

    那么天魔到底有没有被纳齐亚带着同归与尽？天魔会不会再次降临？

    还有一个问题，那就是在奈潘人族降临的时候蓝星就有灵气，而且肯定比太古时间早，为什么人族记载灵气是古时期后才有的？

    难道之前的灵气枯萎了，而玄天宗的奈潘人族因为没有灵气所以都老死了？

    这尼玛回个村子出来游玩竟然发现了一处大秘密这尼玛谁受得了！

    “再找找看吧，这本书一定要收好，这上面写的东西一定要保密，这也太震撼了！”张毅说道。

    希娜也点头示意。

    一人一精灵又开始寻找更多记载信息的书，但更多的是一些粗糙的功法与武技！

    但还是找到一本书籍，书中所写，奈潘人族有一部分人回到地球，从宇宙中找到一些叫做“科技”的知识带回蓝星，但是发现都看不懂便把“科技”录入玉简分散到蓝星各地！

    这。。。难道蓝星科技知识是从这些玉简中得到的？算了不想了再看看架子上的玉简吧。

    张毅又开始观看玉简，也是记载了曾经在奈潘大陆“智慧使者”帮人族创造出来的功法跟武技。

    玉简中的功法武技比书中的要精细不少，有的也的确强大但是消耗太多。

    张毅跟希娜继续寻找，但希娜突然在房间角落里发现一个非常不显眼机关！

    张毅触动机关房间内响起一阵轰鸣，地下两块地板分裂出一个两米宽的口子。

    张毅望向口子发现是一节节盘旋而下的阶梯。

    张毅跟希娜顺着阶梯往下走，随着行走四周的石壁上亮起一道暗淡的光，借着光亮可以看到这处盘阶很长很深！

    张毅跟希娜走了十分钟才下了台阶看到不远处是一处石门，石门上一些壁画。

    壁画中描述的是人族，精灵，修罗矮人四族与8个天魔征战，还有8个不知名种族加入天魔阵营帮助天魔对抗四族，这8个应该是天魔使者。

    张毅伸手推向石门，石门上的画像活了一样在打斗，四族中有的凝聚剑气有的释放法术，还有精灵站在远处用弓箭射击也有女修罗用飞刀骚扰，矮人们各个拿着斧子顶在天魔周围。

    一阵光芒过后归于平静石门大开，扑面而来的是大量灵气！看向内部里面有四把武器竖立在四个池子中，池子中竟然全是灵液。

    张毅跟希娜进石室，这四把武器都是壁画中的武器！人族拿的散发光芒的剑，精灵拿的弓，矮人的巨斧，还有修罗拿着的法杖！

    张毅拿起剑，希娜拿起弓各自查看！

    张毅感觉这剑非常强大！一挥舞空气轰轰炸响，而且这剑好像有灵智，这应该是灵器！

    希娜拿着的弓是金色的，弓把处有两个长长的尖角，没有弦。

    斧子是双刃斧，斧面呈金色斧头很大但柄把短小。

    法杖呈红色顶端是一个不知名怪物的立体雕像，杖身细长，底端有一个尖纂。

    张毅对希娜说道：“这好像是灵器需要滴血认主！”

    希娜回应：“是的我觉得也是灵器，我能感觉到我手中的弓非常强大，咱们滴血试试？”

    张毅回应好。

    张毅划破手心把鲜血滴在剑身！剑身快速吸收鲜血发出耀眼的白光！心中跟剑有了亲近的联系，一股记忆出现在脑中！

    这把剑的名字叫“圣战剑”极品灵器，来自奈潘大陆混沌禁地之主混沌魔王。

    希娜这时也认主成功，弓弦显化出来是一股流动的能量。

    希娜看向张毅说：“这把弓是极品灵器，名字叫地狱金弓是奈潘大陆中地狱禁地之主的武器，拉开弓弦可以用灵气凝聚能量箭。”

    张毅把手中的剑也跟希娜说明后又看了下法杖跟斧子问希娜：“要不你再试试那法杖，斧子我收起来。”

    希娜听后点头拿起法杖滴血认主，一片光芒闪动。

    “这个法杖是奈潘大陆金字塔禁地法老王的权杖叫法神之杖，能增加全属性功法的威力。”希娜说道。

    张毅听后点点头这法杖很适合希娜，希娜就是修炼的木属性功法而且还能召唤出一些树人对战。

    把圣战剑收入丹田灵气蕴养后张毅又看向四个玉简，查看后发现这是四种非常特别的辅助功法。

    《恶魔附体》：恶魔附体后增加自身全面战力，但防御能力大减！

    《石化之力》：对敌人使用可以石化敌人3秒，对高于使用者战力的敌人无效！

    《神之庇护》：对自身使用增加强大的防御力，并减免痛感。

    《神之祝福》：增加防御力，战力，自愈能力。

    张毅修炼了《恶魔附体》跟《石化》希娜修炼了《神之庇护》跟《神之祝福》二人对于这一趟充满震撼，惊奇的“旅行”非常满意，各自也收获了强大的武器跟功法。

    张毅又用玉瓶把池子中的灵液装了起来，有300瓶左右给了希娜一半后说道：“咱们回去吧，这一趟见识的东西有点太过匪夷所思了！”

    希娜回应后两人便快速飞回了村子，不知不觉一天过去了天色也暗了下来。

    村子里的人们也出现在广场上聚在一起聊天，现在裂缝出现的异兽越来越少了，大家没有了生活的烦恼。

    而张毅交给小伙伴们的功法在村子里也传开了，大家也都选择一门修炼，一群人也在广场上打的有来有回。

    四周也有许多围观的村民拍手叫好。

    张毅希娜回家后各自开始认真修炼新得到的功法，这种辅助性的半功法半武技还是第一次出现，俩人也都非常新奇。

    张毅坐在床上思考，现在自己的战力达到什么程度了，得到圣战剑跟《恶魔附体》后这战力起码能加三成！

    至于能不能打过行星境强者也是个未知数。

    张毅心中默念打开系统面板

    【超凡修炼系统3.0】

    宿主:张毅

    境界：合体中阶

    战力：合体巅峰？？？

    守护：恶魔诺瓦（成长期）（未觉醒）

    天赋：灵气亲合，真实之眼（可升级）

    体质：主角天命bug体质

    功法：《八荒镇世决》《八荒锻体决》《浮云身法》《精神密藏》《咫尺天涯》

    武技：《风雷剑意》《八极拳意》《大荒囚天指》《御雷剑诀》《恶魔附体》《石化之力》

    物品：凌云剑，雷鸣剑，斩杀者之链，修罗之胄，疾风戒指（左）圣战剑，龙纹

    功能：商城，任务，抽奖，守护，悟道空间

    这一看有点傻眼，战力后面三个问号是什么鬼，意思火力全开就不是合体巅峰战力了？

    张毅想了想，自己穿上战甲，带上手套，拿上圣战剑，再恶魔附体，诺瓦再加持，一个雷剑下去起码比同阶战力高出几十倍！

    就现再对上泰加德估计一个雷剑下去那么大一个泰坦就没了。

    膨胀了绝逼膨胀了！不能想哈哈！

    张毅又开始了感悟之路，毕竟新得到的两本功法不是系统给的需要自己感悟。

    尤其是《石化之力》这本功法就离谱，不用说三秒，强者对战一秒都是好几个招，这三秒钟完全可以弄死一个。

    不知道时间过去多久张毅感觉希娜修炼结束，看了看天色，嗯还没到早上。

    悄悄的打开了希娜的房间门一个闪身进去，房间中一阵窸窸窣窣响起了歌声！

    (本章完)

