    就在林风板着脸点了点头后。

    驾驶位上的刘大律师也已急忙下了车。

    他随手把钥匙交给了旁边的秘书助理。

    小助理自然会把车开去大厦内部的VIP车位停好。

    自己则是快步走到林风身边。

    给林风介绍起了几名律所高管：

    “林总，这位是罗律师，是咱们律所的看家大律师，资历最老，能力最强。”

    那名带着眼镜的中年律师笑吟吟地上前：

    “林总您好，我叫罗祥，擅长刑事诉讼类的重大案件处理。”

    林风也还了他一个微笑。

    目光转向下一个说话的人。

    第二个上来问好的。

    是一名穿着灰色女士西装的职场女性。

    “林总您好，我是柳婵，擅长婚姻纠纷类的案件处理。”

    随后另外两名金牌律师也接连上前自我介绍。

    分别负责财产纠纷和金融纠纷类型的案件。

    林风心里暗暗记住这些金牌律师的身份。

    发现他们各自擅长的案件都有不同的类型分工。

    组合在一起后，恰好囊括了市面上绝大多数的律师项目。

    这几名金牌律师，就是天胜事务所的中流砥柱！

    也是律所最大的几颗摇钱树！

    除了他们以外。

    还有两个中年男子也让林风印象深刻。

    这两人分别是律师事务所的财务主管张三和人事主管李四。

    这两人表现出来的态度十分谦卑。

    对林风不仅无比尊敬，甚至都有些谄媚讨好的感觉了！

    毕竟和“有本事不愁没工作”的金牌律师不同。

    他们两个可谓是完全看林风脸色吃饭的。

    若是不讨好大老板林风的信任。

    说不定明天就得收拾包袱走人！

    和这几个律师所的重要人物见面后。

    林风渐渐也稳住了一开始的紧张心情。

    心里也变得镇定了许多。

    回想起以往看电视剧里头总裁视察公司时的剧情。

    林风也转头看向面前，那站成两排迎接他的精英律师们。

    朗声开口说了几句场面话：

    “各位辛苦了，感谢大家为天胜事务所做出的努力和贡献。”

    “事务所的发展离不开大家的辛勤奋斗，希望各位未来再接再厉，再创辉煌！”

    众多律师员工们纷纷鼓掌，表现得极为热情！

    见到自己的安排让林风感到满意。

    刘存天的眼眸里也闪过了几分欣喜。

    有了今早这样集体迎接的一幕。

    想必林先生应该不会考虑调动自己的CEO职位了！

    他急忙笑着继续引路：

    “林总，这外头阳光太晒温度太热，不如咱们先上去公司边喝茶边聊？”

    林风点了点头，随即在刘存天的带路下走进了大厦。

    一直等到最前头的林风迈出步伐后。

    那一大群的西装律师们这才敢迈步跟随在后头。

    所有人顿时雄赳赳气昂昂，昂首挺胸一起走进大厦一楼大厅。

    林风独自一人走在最前面。

    刘存天稍稍落后半个身位，快步带路。

    那走起路来都有种唰唰带风的感觉！

    再搭配上后面一大群黑西装跟班。

    一眼看上去就和团伙大哥大即将带队开战似的！

    那气场简直了！

    这架势顿时吓得大厅里原本的那些上班族们纷纷避让。

    急忙让开道路给林风一行人通过！

    来到电梯走廊后。

    懂事的财务主管早已先上前按下了贵宾专用电梯的按钮。

    随后几名金牌律师和高管陪着林风进入电梯。

    只有他们几人才有资格陪同林风乘坐同一部电梯。

    其他律师都只能乘坐旁边的普通电梯。

    电梯上行的短短时间内。

    人事主管李四也赶紧借着聊公司话题的机会，和林风聊天套近乎。

    “林总，您虽然收购了天胜律所，但是可能具体的人事情况您还不是很了解，我简单和您汇报一下。”

    “如果您觉得有什么不妥之处，随时可以指出，我们马上就去整改。”

    看见林风点了点头后。

    李四这才殷勤赔笑继续说道：

    “咱们天胜律所公司一共有在职员工一百八十人，其中在岗律师一百人，剩余八十人为公司管理、助理文员、后勤人员等职位。”

    旁边的财务主管张三也赶紧补充说道：

    “公司今年平均每个月的毛利润是五百万左右，除去水电人工支出，净利润通常在三百万上下浮动。”

    林风闻言有些吃惊！

    这天胜律师所乍一听上去好像只是一间小律师所的感觉。

    没想到竟然有将近两百名员工了！

    每个月单单毛利润就有五百多万！

    从一个普普通通的打工人瞬间变成这么大一间公司的老板。

    林风的心里总有种忐忑不安的不真实感！

    原本好不容易稳住的心神，又再度有些放飞天外了。

    这种感觉简直就和你路上捡了张彩票，结果发现中了五百万似的！

    甚至林风此时的感觉，比中五百万彩票还要激动！

    毕竟天胜律师所这种业内顶级的事务所。

    一个月创造的利润收入早已经超过五百万了！

    这完全就是天降横财。

    硬塞了一只会下金蛋的母鸡到林风怀中啊！

    真是多亏了签到奖励系统。

    让林风迈出了走上人生巅峰的第一步！

    想到这里，林风突然想起自己今天还没签到。

    不知道今天的签到，又会获得什么神奇的奖励呢？

    就在林风念头想到这里时。

    旁边的刘存天轻声提醒道：

    “林总？林总？咱们到公司了。”

    “啊？噢噢。”

    林风被刘律师一提醒，这才回过神来。

    既然电梯已经到公司所在楼层了。

    林风也只好先把今日系统签到的事情先放一放。

    先把视察接受律所公司的事情给处理了先！

    就在林风迈步走出电梯走廊的瞬间。

    电梯口外头顿时响起了一片热烈的掌声！

    “热烈欢迎林总莅临视察公司！~~~”

    林风抬眼一看。

    一大群穿着通勤西服的员工们站满了迎宾走廊和公司门口的位置。

    个个脸上都洋溢着热情无比的笑容。

    朝着林风微微鞠躬行礼，不停鼓掌欢呼迎接！

    林风此时依旧是以不变应万变。

    脸上表情看似云淡风轻。

    实际上那叫一个僵硬绷紧啊！

    可林风越是这样板着脸。

    在那群员工眼中看来就越是有威严！

    毕竟林风的年纪实在是太年轻了。

    而在场的这些律师员工中。

    哪怕只是最低级的初级律师。

    能考完一大堆试、最后成功获得执业资格证的。

    最年轻的都已经接近三十岁的年纪了！

    如果林风没有点出场的“逼格”，而是一路笑呵呵的满脸热情。

    说不定还真的压不住在场一两百号这么多的员工！

    可林风此时这样一副“冷傲霸道总裁”的模样。

    恰巧立下了高冷庄重的人设！

    让所有人都不敢因为林风年轻，而对他有丝毫的轻视！

    林风从到来公司、在众人面前露面的第一刻起。

    就已经树立起了不小的威严气场和地位感！

    让众多属下员工对他产生了敬畏之心！

    很多时候，距离才会产生威严！

    此时看到电梯口那么多的员工特意列队搞出那么大的阵仗迎接自己。

    林风也回过头朝身后的刘存天吩咐道：

    “刘律师，这样的欢迎行为不用搞得这么隆重。”

    “这么多人挤在这里，万一耽误了大家的工作就不好了。”

    熟悉揣摩人心的刘存天一听。

    顿时就听出了林风心里的真实想法。

    林总虽然口头上说着客气话。

    可心里显然是对自己的安排感到很满意的！

    很好！

    看来自己这一次精心准备的马屁，算是拍到位了！

