    不动游星始终没有忘记自己的使命是拯救那个破碎的未来；而挡在奥佳欧的面前也并不是替她做出选择。

    游星知道这位“大宗师”一旦下了决心，别说一个不动游星挡在面前了，就算全世界都挡在她的面前她也不会有丝毫的动摇的。

    仪器上的干涉值也很争气地只涨了不到0.01个百分点。

    【我就这么不被看好吗……】不动游星的额头上滴了一滴汗下来，【尽管早就知道我和大宗师之间有不少差距，但没想到就连这个岁数的大宗师……我也完全没有阻止她的实力吗？】

    不过下一秒不动游星就知道了——自己并非不被看好，而是要和自己决斗的人，另有人在。

    “可以请您，退后一步吗？”

    熟悉而又陌生的声音，从客厅的另一个角落响起。不动游星惊讶地看向了那个角落，而其他人则是第一时间看向了不动游星。

    原因无他，就是因为这个声音和不动游星简直一模一样！

    而紧接着，从阴影里面走出来的两个人更是让游星瞪大了眼睛。

    “帕拉多克斯先生？你不是去昆仑山了吗？还有这位是……我？”

    游星一脸见了鬼的表情。

    从阴影里走出来的两人，正是带着游星和十代来到这个时代的帕拉多克斯，以及不知道什么时候穿越过来的Z-ONE。

    而Z-ONE和不动游星那几乎一模一样的外表，第一时间就引起了所有人的注意。

    “哇哦？”未来的十代有些不明觉厉地挠了挠后脑勺：“游星……有两个？不过这个新出来的游星看起来好像梗老成一点？”

    随后他略微感知了一下说：“不对，他不是游星……虽然波纹很像，但决斗者之魂的共鸣还是告诉了我你们的区别。”

    “啊，我见过这家伙。”佐仓埋此时跳了出来说：“那个标志性的螃蟹发型和义眼……这不是现代炼金术课本上的第一张照片吗？黎教授？我记得是叫……唔？！”

    当想起“黎教授”对外自称也是“黎政”时，佐仓埋一脸不可思议地看向了奥佳欧。

    “重名啦，重名……我那位导师不是人，是个鬼啦。”

    奥佳欧只得赶紧解释以保“黎政”的清誉——要知道在之前她可是在众目睽睽之下让黎政附过身的；如果这里的“黎政”不是一个背后灵，而是一个实实在在存在的人的话，那会生出什么闲话也都不奇怪。

    有意思的是，奥加欧在做完辩解之后瞬间意识到自己以前肯定是想不到这一层的，看样子大脑的限制被解开带来的好处可不止一点。

    而此时，另外一位“背后灵黎政”却是一脸看热闹不嫌事大的样子——尽管Z-ONE他脸上仍然保持着淡定，但此时他其实是有点无语的。

    【叫你乱用我的名字……好吧，虽然那的确也是你的名字。】黎政拱火一般地想到：【不过你就不能别说是个鬼吗？算了算了，细节不重要。】

    “啊这……好吧，的确是我想多了。”

    “黎政教授吗？可以的话你们还是叫我‘Z-ONE’更好一点——这么多年来，这个笔名已经比我的真名更能代表我了。”

    Z-ONE不声不响地撇清了关系，随后他走到了和自己长得一模一样的不动游星的面前。

    “不过我一直觉得，‘新童实野的英雄’不应该做这样扼杀人类可能性的选择。”

    Z-ONE突如其来的一句话让不动游星瞪大了眼睛——因为离得太近，这些话只有他们两人才听得见——如果对方是这个时代的人，他不可能知道什么是“新童实野市”，更不可能把还没有拯救新童实野市的自己称作“英雄”！

    “你是……”不动游星欲言又止。

    “我曾经也做过这样的选择……如果没有遇见‘贵人’的话，我终究会被相信人类未来的你阻止。”

    说完这句话之后，Z-ONE起身，平视着这位自己昔日的偶像。

    自己正是因为崇拜他才将自己整容成了现在的样子，而现在，伟大如英雄不动游星也跟着帕拉多克斯走了弯路……

    一时间，来自某条世界线的这位“最后的人类”百感交集。

    和Z-ONE一样，游星也神情复杂的看着Z-ONE。

    可能是因为在未来的世界里“黎政”抹掉了自己的资料，所以游星并不知道眼前这个人是谁，但是还是能够从和他的决斗者之魂的共鸣上感受到一些东西。

    踏上拯救世界路途的责任感、发现现实与理想之间深刻矛盾的无力感、即使用尽全力也没能得到完满结局的悔恨……

    决斗者之魂不断地共鸣着，这让一个想法几乎是脱口而出：

    “决斗吧。”

    游星突然开口道。

    “游星？！”一旁的十代瞪大了眼睛，“你……这不该是我的台词吗？喂喂，你不要抢我台词啊！”

    就连帕拉多克斯都微微侧目——这绝对不符合以往不动游星的“人设”，他虽然也很强大，但和决斗狂的十代不同，并不会见到有意思的对手就马上想来一局。

    不动游星的决斗铭刻着一种浓浓的责任感在里面，并不只是为了自己的满足感才决斗的。

    但无论是帕拉多克斯还是十代都忽视了一点，那就是不动游星也是一位真正的决斗者，他也有着用决斗来寻找答案的习惯。

    “不知道怎么的，我只觉得我必须在这里和他决斗。”游星盯着Z-ONE严肃地说：“无论是对未来即将到来的难题，还是作为决斗者本身……我相信他都能给我一个答案。”

    Z-ONE点头道：“我很乐意奉陪。”

    ——————极神圣帝·奥丁——————

    此时，诺登岛上的决斗也已经接近尾声。

    现在正是“上千主上”的回合，他的场上“梦幻虚神”虎虎生威，而作为吉克王牌的三极神颓势已现，吉克底牌尽出也没能阻止这一幕，现在这场决斗完全可以说是胜负已分。

    在答应信奈的要求之前他也没想到信奈居然会让他去面对这么可怕的对手，但吉克心中却并不曾有后悔之意。

    无论是作为情人能够得到一句“我愿意”，还是作为决斗者能在有生之年看到这如梦似幻的“梦幻虚神”，他都觉得这辈子值了。

    【到头来，利用了女人一辈子的我，最后居然是死在这么拙劣谎言的煽动下吗？】吉克看着即将攻过来取走暂持性命的“混沌No.1000 梦幻虚神原数天灵”，心中的想法如同走马灯一般划过：【也算是对我的惩罚吧……】

