    傅清墨还不算是年纪最大的那个。

    还有一个个子稍微高一点的男孩子站在那。

    因为要抽签决定谁跟谁一组。

    小姑娘这一边兴高采烈地看着那个箱子，一点也没有意识到待会会发生什么。

    傅意远站在不远处，虎视眈眈的看着那几个小家伙担心自己家小公主在里面受欺负，也担心那个小姑娘不合群。

    导演这边看的头皮发麻。

    沉默了半晌，这才硬着头皮走过去。

    “傅总，您放心好了，这一次的节目都只是一些简单的娱乐节目而已，不会让小朋友们受伤的。所以您……”导演这边欲言又止，希望面前这个男人能识点眼色。

    结果这个男人一拍大腿坐在旁边，一副要在这办公的样子，“没危险我更是要在这里看着呀，毕竟我女儿这么好看，我在这里正好能够拍到她几张照片。”

    傅意远一边说，然后一边拿着手中的手机，大大方方的拍着小姑娘们的互动。

    “行了行了，亏你还管着这么大的一个公司，难道你没有发现你在这里只会耽误他们的工作吗？赶紧走吧。”

    晏绮思也跟着一些过来送两个孩子。

    一边目光带着几分责怪地说，然后还不忘把自己手中的摄像机离得更近一些，好拍的更清楚。

    导演这边擦了擦额头上的汗。

    好家伙，真不愧是夫妻两个，还真是有异曲同工之处。

    好说歹说，两个大神是请走了。

    导演这一边这才示意旁边的助理代替自己过去发言。

    “今天你们每两个小朋友都会跟着一个大人生活，我们今天按照抽签来决定谁跟谁一组。”

    助理这边还在卖关子。

    然后看着这几个丝毫没有在听的小奶娃也没放在心上。

    然后抱着一个纸箱子看着这几个小朋友，“正好你们几个男孩子过来抽吧。”

    “我们不可以想和谁一组就和谁一组吗？”柳安筠乖乖举起手，然后满脸疑惑的问道。

    “不可以的，如果是这样的话，节目就没有规则了。”这个也是看点之一。

    几个小朋友第一次遇到不符合自己心理想的事情会怎么做？

    傅清墨随手捏出来了一个纸条，目光冷淡地看着上面不熟悉的字。

    不是柳柳的。

    小姑娘还站在角落里面，睁着一双滚圆的眼睛，满脸期待地看着他。

    傅清墨微微抿了抿薄唇，目光一瞥，几乎就注意到了那个熟悉的字眼。

    个子比他矮一点的男孩子手上捏着柳柳的字条。

    这么矮的男生怎么保护柳柳？

    傅清墨直接走上前，一双漆黑的眸子直勾勾地看着面前这个小孩，盯着对方心里面发怵。

    紧接着颤抖着唇，往后退了两步。

    毕竟傅清墨的眼神，恐怕是一个大人都很难抵抗得住的。

    更何况面前的这一个少年，这一会儿丝毫没有收敛自己的气息。

    那个男生手上的纸条滑落到了地上。

    他往后退了两步，然后满脸警惕地看着傅清墨。

    傅清墨没在意，毕竟只不过是一个人类幼崽而已，确实没有多大的必要放在心上。

    低头把小姑娘手上的字条捏在手里，然后又轻飘飘的把自己刚才抽到的那张字条给了那个男生。

    周围的一群大人被这一波骚操作弄得震惊不已。

    就只是凭借着简简单单的一个眼神。

    纸条已经被换过来了。

