    帝华天都，天字号包厢。

    洛禾被塞进了隔断内，她觉得自己此时此刻就像古代某楼卖艺的女子，天字号包厢的装修格调极为应景。

    她的位置和外面用餐区，仅仅用一块纱帐隔着。

    此时此刻，房间里除了她，并没有其他人。

    这男人又要搞什么鬼？

    门外忽然有了动静，透过薄薄的纱帐，洛禾感觉到同时进来好几个人，脚步整齐，随后有序地站在包厢边缘位置，看样子是保镖。

    接下来正角登场了。

    洛禾现在发现，只要是那个魔鬼出现的地方，她会感觉到一阵不同寻常的气场，直让人头皮发麻。

    殷北深坐下来后，齐言知和石城也跟着坐下来。

    石城瞅了一眼纱帐的方向，“九爷，你带我们来这儿干什么？”

    齐言知也注意到了纱帐后有一个人，一个女孩儿的身影。

    他干净的眼眸忽然变得深邃起来，他觉得……好熟悉。

    纱帐内的洛禾等不住了，她还要赶着回去办正事呢！

    率先出声，娇滴滴地喊着：“九爷，您今儿个是还想听我唱歌吗？”

    石城一口茶水差点喷出来，正想笑殷北深是不是换口味了，却看到殷北深一脸冷漠，丝毫开不得玩笑的样子。

    殷北深如鹰的目光死死落在洛禾的身影上，看不出喜怒，形状恰到好处的唇微微张开，吐出一个字：“唱！”

    这边，洛禾心里已经把殷北深问候了八百遍！

    这就是个变态，自虐狂！

    不是讨厌她声音么？竟然还把她抓来唱歌！还叫来两个朋友!

    这等级别的变态，果然是她想不通的。

    洛禾一边敷衍地唱着，一边想着对策，和殷北深这样耗着下去可不是办法，她总有一种羊入虎口的感觉，而且这种感觉越来越强烈。

    果不其然，眼前的纱帐忽然被扯开，在洛禾还没反应过来时，就冲进来了一个男人！

    “洛禾！”

    洛禾抬眼，半句歌词卡在了嗓子眼，眼睛忽然有些湿润。

    这是……言知。

    齐言知，夜都一中的神级学霸，他们当年同时被保送至A大。

    如果没有殷北深，洛禾大概会答应齐言知的表白，他们大概已经从A大提前毕业，成为同学眼中的神仙眷侣。

    齐言知是她青春记忆里最干净阳光的一块存在，可是回到现实，经历一场变故后，洛禾此刻见到齐言知竟然有种残忍的感觉。

    齐言知在看到洛禾那张脸的一瞬间，眸中目光复杂无比，不可置信，疑惑……

    可是声音明明是她的，甚至眼神……

    齐言知大胆地上前，抓住了洛禾，“洛禾，是不是你？”

    眼前的女孩明明那么陌生，可是她穿着一中校服，那感觉是那么熟悉！

    洛禾几乎被齐言知眸中的炙热打败，余光触及齐言知身后逼近的人影时，她瞬间清醒！

    一把推开了齐言知！

    “我是洛禾，你也看过我的戏啊？”洛禾演员的素养，让她在察觉到殷北深的目光时，瞬间收起自己的情绪。

    一张魅惑的脸，狐狸一般的勾人眼睛，和清纯的校服格格不入。

    哪怕这张脸不施粉黛，也一点看不出来曾经清纯绝伦的模样。

    如果说洛禾曾经那张脸是天仙，那她现在就是妖精，完全不同的两张脸。

