    

    “这样吧，朕再送些别的首饰给你，或者你想自己挑也行。金银玉石、珍珠玛瑙，自己喜欢什么拿什么。”

    说完，他又自顾自地低声感慨了一句，“啧…这么好看的手，不戴点漂亮的装饰品，可惜了。”

    “陛下您这么说，妾就...有些惭愧了...”姜绾芸扯扯嘴角，目光落在牵着她手的那只手上，心中一阵惭愧。

    手好看？她的手好看什么？眼前这位的手才是真的好看...

    女孩子爱俏，自己的手，必然都是用心保养着的，肌肤细腻光滑，不是什么奇怪的事。再加上入宫时的严格挑选，后宫大多数女子的手，都还不错。

    但这位就不一样了，一个大男人，脸她们一群女人比不了，手也是一等一的好看。特别是这皮肤...常年舞刀弄剑的，居然连老茧都没有...

    这对比，她是真觉得惭愧了...

    “有什么好惭愧的？”顾瑾渊不以为意道，“反正东西在朕这儿放着也是放着，朕又不能用，你拿去正好。”

    说着，他又淡淡补了一句，“以后若是瞧上了什么，让裴贤盛给你拿就成，不用拘谨。”

    “不过...你答应朕的事，也不能忘了。若是你让朕觉得亏了，后果...就不用朕多说了吧？”

    姜绾芸扯扯嘴角，无奈道，“妾明白了...”

    待顾瑾渊说完，姜绾芸便想把手从他手里给抽出来，一直牵着，总归有点不太合适。

    但她刚一有所动作，便被顾瑾渊给拽住了。他只要稍稍一用力，她那点儿力气，便动不了分毫了。

    况且，皇帝陛下不想放手，她也不能强行把自己的手给抽出来。那样，像什么话？

    “朕手疼。”顾瑾渊把她的手拽住之后，便面不改色心不跳地开始给自己编理由。

    “啊？您手疼？”姜绾芸愣住，顺手就把他的手拉起来仔细检查了一番，“这看着也没什么不对的地方，要不...妾去让裴总管给您叫御医来瞧瞧？”

    他的手还是与平时一样，干净好看，白皙匀称，从表面上看，没有一丝与之前不同的地方。她不是大夫，看不出他到底是哪里有毛病，只能给他找御医了。

    “不用，就是乏了，大概是之前批阅奏折累了吧。”顾瑾渊淡淡道。

    姜绾芸瞧了瞧眼前的人，又瞧了瞧他的手，愣愣道，“可您这...是左手，您写字用的是右手吧？”

    要说伏案写字累着了，那也应该是右手手腕酸痛啊，他这左手，能有什么毛病？他又不是左撇子...

    “用右手怎么了？”顾瑾渊抿唇，暗道这个理由没找好，但表面上，还是不动声色地替自己圆了慌，“右手写字，可左手研墨了啊。”

    “裴贤盛又没在，这种事情，不都是朕自己做了？”

    “这...”姜绾芸语塞。

    他说的倒也没错，就她来的这一会儿，这研墨的事情，确实是皇帝陛下亲自做的。外人，是一个也没进来过。

    抿唇沉思半晌之后，姜绾芸方才试探着道，“这累着了的事，看太医也没用。不如...妾帮您揉揉？”

