    当李七夜到来之时，中洲公主瞬间张开了双眼，她一看到李七夜，顿时神态大变，那怕她这位曾经名震九界的强者此时也是神态波动十分激烈。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦……”随着她的情绪波动，整条银河摇晃起来，莲花所散发出来的五光十色顿时明灭不定，似乎是暴风雨要来临一样。

    　　“别激动，你若是此时轻举妄动，这将是前功尽弃，枉废你一番心血。”此时，李七夜出言安慰，缓缓地说道，神态间，有着几分的温柔。

    　　中洲公主此时一双秀目是死死地盯着李七夜，单是目光，似乎都可以把李七夜钉死一样。

    　　这让卧龙璇就觉得好奇了，她就像好奇宝宝地看了看李七夜，又看了看中洲公主，直觉告诉她，他们之间有故事，女人的直觉一直都是很准的。

    　　李七夜对卧龙璇轻轻地摆了摆手，说道：“你在外面等着，让我们两个人单独谈谈。”

    　　卧龙璇虽然是充满了好奇，但，也没有掺和的想法，所以就无声无息地退下了。

    　　“楚云天！”当卧龙璇走了之后，中洲公主冷冷地盯着李七夜，口中吐出这么一个名字，当她吐出这个名字，不知道是恨，还是冷冰无情。

    　　“是我。”李七夜轻轻地¤∟叹息一声，坦然地说道。他的目光坦然地迎上了中洲公主的目光，坦坦荡荡。

    　　此时，中洲公主盯着李七夜，看着眼前这个男人。一个让她追逐一生的男人。一个却并不存在的男人。她不知道是什么感觉，是恨，还是……

    　　“我应该叫你阴鸦，还是叫你楚云天呢？”此时，中洲公主的声音冷到极点，她的声音可以冰封九天，可以冰封太阳。

    　　此时，李七夜变回了真身。变回了李七夜，他轻轻地叹息一声，说道：“那都是过去的事情了，我也不是阴鸦，也不是楚云天，是李七夜。”

    　　“是吗？”中洲公主盯着李七夜，目光冰冷无情，甚至说，有杀人的寒意，她冷冷地说道：“你究竟有多少个分身呢。这一世叫李七夜，下一世呢！”

    　　“不。李七夜只有一个，阴鸦，也是唯一。”李七夜轻轻地摇了摇头。

    　　“那楚云天呢！”中洲公主冷冷地说道：“楚云天这样的身份，你有几个呢，十个，八个，还是几百个？”

    　　李七夜轻轻地叹息一声，说道：“当年，那只是一个误会，当年，我并不是那个意思……”

    　　“误会——”此时中洲公主冰冷地厉喝一声，说道：“误会，你觉得是误会吗——”此时，她神态有些激动，冰冷中又有些不甘、怨恨……

    　　李七夜一时之间都有些无言以对，他看着中洲公主，缓缓地说道：“不管过去如何，今天，我是恭喜你，你终于续命成功，在这一世能见你无双的风姿，这实在是九界的一大风景线。”

    　　对于这样的话，冷冰冰的中洲公主竟然难得得沉默了一下，她坐在莲花之上，一时之间不言不语，只是冷冰冰地盯着李七夜。

    　　“你以为就这样了吗？”最终，中洲公主盯着李七夜，冰冷如霜，说道。

    　　李七夜轻轻地叹息一声，看着中洲公主的双眸，说道：“当年，我并不是说那个意思，只能说，造化弄人。”

    　　“造化弄人？”此时，中洲公主冷笑一声，不知道是冰冷，还是自嘲，冷笑地说道：“你的意思是我自作多情了，是我自作自受，追逐一生一世，到最后，那只不过是一场骗局而己！”

    　　对于这话，李七夜不由沉默了一下，当年的事情，他并没有那种意思，但是，演变到最后，却已经超出了他的预料了。

    　　“当年，你还小，只是一个小姑娘。”李七夜轻轻地说道。

    　　在当年，中洲古朝极为强大，甚至可以说，当年的中洲古朝连古冥都忌惮三分，可惜，中洲古朝却选择了与古冥合作。

    　　在那个时候，中洲古朝有一件极为逆天的东西，这件东西涉及了一个秘密。在当时，李七夜欲灭古冥，但是，手中的底牌还远远不够，更何况，在那个时代，古冥人才辈出，特别是年少的天屠仙帝，更是惊艳无双。

    　　在那个时候，李七夜想得到中洲古朝这件东西，他就变成了一个青年，化名为楚云天，混进了中洲古朝。

    　　事实上，在当年，他没有与中洲公主正面接触，在月色之下，他只是远远地看着中洲公主而己，在那个时候，中洲公主只是一个小公主而己。

    　　当年的中洲公主只是一个寂寞的小公主，因为在当年中洲古朝的皇帝也是一位极为强大逆天的神皇，但是，他却一直野心勃勃，与古冥来往频繁。

    　　中洲公主在那个时候虽然是出身高贵，但是形单影只，当年的月下相望，使得这个叫楚云天的人给她留下了深刻的印象。

    　　“因为当年我年纪小，涉世不深，所以，你就诱惑我，蛊惑我。”中洲公主冷笑一声，冰冷地盯着李七夜。

    　　“我并没这个意思，你是个善良的姑娘。”李七夜轻轻地叹息说道：“当年，我是关心你，希望你不要走上你父亲的那一条路。”

    　　“是吗，那我应该感激你才对！”中洲公主冷笑一声，说道：“你是关心我，还是关心这条银河的匿藏地点呢？”

    　　对于这话，李七夜不由沉默了一下，最终他坦然地看着中洲公主的双眸，说道：“没错，当年我混入中洲古朝，我的确是想得到这件东西，但，我也的确是关心你，你乃是三圣之姿，我希望你能走上另外一条路。”

    　　“不挡你的道是吧。”中洲公主冷冷地笑了一声，她的笑容是那样的冰冷，甚至可以说，没有丝毫的笑意。

    　　“如果你是这样认为，我也没办法。”李七夜坦然地看着她，说道：“如果你认为和古冥合作是正途的话，我无话可说，我们也没有必要再谈下去，这是我的底线，谁与古冥合作，我就会灭掉他，就这样简单！”

    　　中洲公主冷冷地看着他，冷冷地说道：“是，你是对的，古冥的那些乱七八槽的事情，我也懒得去过问！”

    　　“我知道你跟你的父亲不一样，所以，最后你走出一条不一样的道路。”李七夜点了点头说道：“如果你怀疑我，我也用不着否认，当年，我混入古冥，就是冲着这件东西去的，至于对你的关心，那只是遇到你之后的事情。”

    　　“是吗？”中洲公主冷笑地一声，冷冷地说道：“你一直都这样坦然吗？在信中，每一字每一句都这样坦然吗？哟，看来，我们救于九界于水火的伟人乃是人品没有丝毫的瑕疵，错的是我，是我这个不识相的小女人坏了我们大人的好事，我才是坏人！”说到这里，她不觉间露出了怨怼！

    　　“不——”李七夜无奈，说道：“我从来不是什么伟人，我承认，当年跟你书信往来，的确是有另外一个目的，除了出自于对你的关心，我的确是想从你口中得到银河的藏匿点！”

    　　当年，作为阴鸦的李七夜以楚云天的身份混入了中洲古朝，打入了戒备极为森严的皇室最深处，他要寻找到这件东西的下落。

    　　当年因为碍于身份，他不能与中洲公主见面，也不能谈话，但是，他们之间却有秘密的书信往来。

    　　“就只有这些吗？”中洲公主冷冷地说道：“你在每一字每一句之中只有这一些吗？你就没有蛊惑一个无知少女，让她死心塌地爱上一个叫楚云天的人，一个从不存在的人！让她把所有秘密告诉他！”

    　　“我——”李七夜张口欲说，但，还是顿住了，他在心里面不由轻轻地叹息一声。

    　　事实上，当年作为阴鸦的他，的确没有这个意思，可以说，这样的事情他不屑去做。当年的中洲公主乃是一个身份高贵又是一个孤单的小公主，没有父爱，又没有朋友，就这样，一个对于关心的青年闯入了她那独单的生活！

    　　中洲公主爱上了一个叫楚云天的人，一个从来不存在的人！

    　　当年的阴鸦，本来就没有这样的意思，然而，这其中的误会，最后使得中洲公主是越陷越深。

    　　“当年，在书信之中，我只是指点你修行而己。”李七夜缓缓地说道。

    　　当年，李七夜与中洲公主书信来往很密切，李七夜在信中可以说是对中洲公主是谆谆教导，在当时，李七夜除了不希望她跟她走上她父亲的道路之外，同时，也想为人族留下火种，因为中洲公主是三圣之姿，天赋极高。

    　　所以，李七夜谆谆教导，而中洲公主却误会了李七夜的意思，爱上了一个叫楚云天不存在的人，这使得她对李七夜言而不尽，无所不言，到了后来，李七夜想挽救，这误会已经很深了。

    　　“指点！”中洲公主厉喝一声，大声冷厉地说道：“是，是，是，没错，我们伟大的仙帝导师指点我，那是我的荣幸，除了这个，就再也没有其他的了！”

    　　...

    　　

    　　

