
路承周在英租界，当然不能去做统战工作，他的任务只有一个，更好的潜伏下来。

但是，路承周可以注意英租界上层人物的思想动态，及时向李向学汇报。

当然，路承周最重要的任务，还是日本特务机关方面的情报。

特别是日本驻屯军的情报，更是国共双方都亟需的。

“最近，你可以多与川崎弘走动。”李向学提醒着说。

路承周是川崎弘介绍进野崎公馆的，一直以来，路承周虽然听从野崎命令，但他的档案，并没有完全在野崎公馆。

路承周想与川崎弘联系，当然不能主动找上门。

他就算暂时是野崎公馆借用的人员，可目前还是听野崎指挥。

路承周以警察教练所同学会常务理事的名义，在吉野饭店召开了一次例会。

他特意通知闻健民参加，等晚上到了吉野饭店后，果不其然，闻健民将川崎弘邀请了过来。

“老师，这是共产党发生的反日刊物。”路承周拿出一本早就准备好的《火线》，双手递给川崎弘。

这是北方局为了宣传党的主张，在海沽秘密出版的刊物。

在这一期上，有一篇很重要的文章：《肃清立三路线的残余——关门主义、冒险主义》。

“写这篇文章的人很不简单，如果他在海沽的话，一定要想办法除掉。这样的人，绝对是我们的心腹大患。”川崎弘看了这篇文章后，沉吟着说。

“此事交给我就可以了，共产党的反政府刊物，早就引起了上峰不满。”闻健民突然走过来，笃定的说。

海沽学生接连几次游行示威，他都是在事后才听到消息。

哪怕是傻子，此时也知道，学生对他是什么态度了。

看到路承周拿着共产党的刊物，闻健民有一种说不出来的耻辱。

原本，这本刊物，应该是他拿给川崎弘才对。

可是，这本《火线》，他却连听都没听说。

要不是路承周，恐怕闻健民都不知道，海沽竟然有这样的地下刊物。

“闻兄，此事还是交给我吧。”路承周笑了笑。

“你在英租界不方便，只要给我一个月，一定可以把这个刊物端掉！”闻健民郑重其事的说。

这段时间，他觉得川崎弘对自己越来越不重视。

好不容易碰到可以表现的机会，自然不会错过。

“一个月？闻兄，这可是共产党的刊物，他们神出鬼没，连刊物怎么发行都搞不清，要破坏这个刊物，谈何容易？”路承周叹息着说。

“川崎老师，请你作证，一个月之内，如果破不了《火线》案，再交给承周去办。”闻健民说。

“我没有要与闻兄争案子的意思，不管是一个月还是两个月，只要能把《火线》案破了就行。”路承周说。

“就一个月，多一天都不会。”闻健民坚定的说。

“你去办就是，我与路承周谈点事。”川崎弘摆了摆手。

他对闻健民确实很失望，打入海沽学生，不但没有起到一点作用，还经常传递过期情报。

至于侦办共产党的案子，川崎弘是没有寄托希望的。

“你们谈事，我先出去。”闻健民眼里满是羡慕，但又无可奈何。

“川崎老师，有何指教？”路承周等闻健民出去后，恭敬的问。

路承周之所以举办这次聚会，还特意带了本《火线》，可不是想要出卖党的机密，而是要借机与川崎弘见个面。

“你在二十九军，是否有关系？”川崎弘问。

最近日本确实不断增兵华北，既然是准备武力拿下华北，当然要关注二十九军的动向。

“只认识几个营连长，要对二十九军动手了么？。”路承周问。

“还没这么快，但以后，关于二十九军的情报，你可以直接交给我，无需向野崎汇报。”川崎弘缓缓的说。

当初他将路承周介绍给野崎时，就言明，路承周只是暂时归野崎公馆使用，驻屯军参谋部，对路承周有最终使用权。

随着华北形势的变化，川崎弘觉得，可以让路承周为皇军做更多事情了。

这段时间路承周的表现很出色，无论是与海沽学生的接触，还是军统方面的情报，甚至是英租界的动态，都让野崎很满意。

现在，该是路承周发挥更大作用的时候了。

“是。”路承周恭敬的说。

川崎弘直接给他下达任务，也是没把他当外人。

路承周也觉得，自己打入日本特务机关，该是要发挥作用的时候了。

“内阁决定，强化中国驻屯军，驻屯军的编制，将升格为独立兵团。因此，我们的任务就更加重要，不冀东防共自治政府的民政、财政、建设、实业、教育五科，全部改为处。保安大队，也升级为保安旅。我们要做的，是做好二十九军的工作。”川崎弘缓缓的说。

路承周不是一般的情报员，他受过军统的专业训练，有自己的思想。

路承周之所以愿意为日本服务，除了因为给轻易获得大量金钱外，也是认识到，中国与日本的差距很大，两国若发生战争，中国绝无胜理。

既然如此，何不一开始就站在胜利的一方呢？

“老师能说得具体些吗？”路承周诚恳的问。

“二十九军是皇军的威胁，因此，搜集二十九军之情报，是很有必要的。比如说，二十九军将领的言行、部署等等。”川崎弘说。

其实，他已经制订了一套针对二十九军的离间计划，对二十九军的将领，或拉拢利用，或攻讦诋毁，只要能削弱二十九军的战斗力，可以无所不用其极。

川崎弘交待的任务，路承周迅速汇报给了刘有军。

日军已经开始对二十九军动手，而国民政府，对日本还抱有幻想，刘有军自然忧心忡忡。

“有军兄，我们要相信宋军长，不管日本人如何狡诈，谁也不敢轻易沦落为中华民族的千古罪人。”路承周安慰着说。

“那可未必。”刘有军摇了摇头，他并不认同路承周的看法。

PS:这几天忙女儿中考的事了，脑子一团浆糊，到今天事情才算尘埃落定，请推荐票支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10577518"  chaptername="第九十二章  新的任务">加入书签</a>
</div>
