    ps：昨天弄电脑，从晚上5点一直忙到11点，结果还是没弄好，早晨起来再看，才现是少链接了一条线，可是依旧还是有点毛病，不知道总是重启算什么问题。

    现在似乎稳定了一些，但不知道会不会反复，忐忑的心情啊，昨天欠下的章节明天或者后天一定会补上。

    镜头缓缓拉近，贴近草皮，镜头下青草上的一滴水珠清晰可见，在阳光的照射下闪耀着彩虹般的色彩，就在大家被这很具美感的镜头刚刚吸引之际，忽然一道黑白的影子闪过，那以滴水珠瞬间就被打破。

    静与动，这对极与极之间的对比给了人们强烈的感官，伴随着这一阵诧异，镜头迅上摇，所有人都看清刚才那道黑白色的影子究竟是什么了。

    没错，正式足球！

    此时此刻这个黑白色的精灵正握在自家主力门将萨米尔的手中，而在他的面前，而在他的对面，有一个背对着他身穿不知名球队衣服的球员真底下了脑袋，狠狠的踢了下草皮。

    这一幕很令人熟悉，那些前锋丢掉射门机会的时候一般都会这么做。

    不过这显然只是一个开始，萨米尔握着足球自信的一笑，随即一个大力抛弃将其抛给了附近的后卫佩雷拉，佩雷拉接球也不粘球，立刻大脚向前开，传递给了中场瓜林，随后便是瓜林一系列烟花缭乱的个人表现秀……

    但是瓜林在秀了一段个人能力后并没有逞强，在面对两人包夹之际更理性的把足球传给了位置更好的其余队友，就这样，在个人能力和流畅传递之间，这支国际米兰的进攻简直如同行云流水，一环扣着一环。又精密的如同机器，直到最后伊卡尔迪将足球射入对方大门后，一直以来观看的球迷们都禁不住跟着大声的喝彩了起来。

    很快第二版也随之播放，这一次则是集中在防守上，虽然不同于进攻那种行云流水，但是那坚若磐石的防守看的人同样热血沸腾。尤其几个强硬的镜头更是让不少汉子跟着嗷嗷叫个不停。

    “太漂亮了，这进攻真的太漂亮了！”

    “行云流水啊，个人能力和团队合作的完美结合，这就是叶拍的宣传片么？真的太棒了！”

    “我们球队要是真的能够打出这样的进攻和防守该多好呀！”

    忽然一个球迷的感叹让全场都静了下来，是呀，如果我们球队真的能打出这样流畅的进攻和防守该多好，不过明显事与愿违，至少现在看来球队还达不到宣传片内的程度。

    “你们说，这是不是叶给我们透露的一个期望。他就期望自己的球队能做到宣传片这样，攻如行云流水，防则坚若磐石……”这个球迷越说越觉得自己是正确的，激动的甚至说出自己相信的几个理由。

    “你们想，叶给球队的第一笔转会资金就过2亿欧元，我相信后面他肯定还会又投入，而我们国际米兰又有底蕴，什么样的明星买不到？这样的球队真的只是幻想？我不认为。我觉得或许真的在不就的将来我们就能够看得到，这样攻如行云流水。防则坚若磐石的国际米兰！！！”

    “说的对！！！”

    “没错！”

    “为我们的主席先生干杯，为这样的球队干杯！”

    这一夜国际米兰的主题酒吧欢声笑语不停，所有人都为球队的美好未来打从心里开心，高兴。

    米兰城虽然是时尚之都，但是叶苏芒并没有在这里多做停留，球队的问题已经交给专业经理人打理。财政方面叶苏芒虽然放权，但是资金方面叶苏芒却设定了一个专门的财政顾问，这个职位和平常球队的经理人还不相同，他不会管理球队内部事情，只会对资金流向进行考察。做好每一笔资金流入或是转出的报告，每隔一段时间叶苏芒就会审查。

    这也是为了防止有些人利用职权之便损害球队的利益。

    除了这些，叶苏芒还顺便和米兰的几个时尚品牌签订了合同，当然并不是他自己，而是他旗下的明星们，作为拥有全华夏最有影响力的经纪公司，他旗下的明星艺人身兼的代言自然也要体现出一些优越感来，而这些国外时尚品牌就是最好的选择了。

    而这些时尚品牌也很希望借助华夏本土明星的影响力来扩大在华市场，毕竟十多亿人口的市场简直就是这个世界上最蕴含商机的地方了，更何况这些衣服饰本就是以人为本，华夏市场也是他们最注重的市场之一。

    双方可谓是郎有情妾有意，自然一拍即合。

    代言最受欢迎的依旧是周荨，作为奥斯卡影帝，亚洲金奖大满贯，人气的巨星，一些男装品牌甚至都动了‘歪’脑筋，想要找周荨反串演绎一把中性时尚了，而叶苏芒这一次的米兰行，也为周荨拿到了过五家不冲突的代言合同，从香水到衣服，从鞋子到手表，最后还有女人最爱的钻饰，都不缺。

    而刘诗施、袁弘，杨蜜这些新生代具有高人气的艺人也很得这些厂家的喜爱，而那些人气稍差一点的，叶苏芒也都尽力帮他争取一个短期合约，但如同王保强这样形象不符的，叶苏芒也真是没有办法了。

    不过有的时候‘失之东隅，收之桑榆’，王保强这类的演员说实话还真不符合这些品牌形象，而且说不定勉强代言还会影响他们本身的演员形象，而那些食品，家用品之类的到时格外青睐王保强，走亲民形象的他在这个领域可谓是如鱼得水。

    一趟米兰之行收获颇丰，拿下了世界豪门国际米兰，还带回了上亿元的合同，而忙完这些叶苏芒也终于可以专心投入到自己的新戏当中了。

    当叶苏芒返回华夏后，第一时间便回到了公司，召开了新电影的讨论会。

    “新片的定位是神话。要拍神话，我们这一次就从洪荒拍起。”指着1ed屏幕，叶苏芒认真的说道。

    “可是洪荒的故事似乎有些多，一部电影根本容纳不下，而且没有特别经典的值得借鉴。”参与会议的一名工作人员提出自己的疑问。

    “谁说没有故事，盘古开天。龙凤大战，巫妖之战，关于上古的故事还少么，还有《山海经》之类的书不也同样可以借鉴，没有原版故事又如何，难道我们自己就不能写出一个好的故事给大家？还是说你们的脑袋都已经僵化了，难道我们以后拍电影还必须借鉴些什么才能够成功？”叶苏芒反问道。

    “对不起，是我的思维局限了。”那名工作人员一脸歉意，为自己鲁莽的提问感到羞愧。

    在天下影视集团内。开会的时候不限制身份提问，但是同样，你要提问最好就提问到点子上，而像刚才那名工作人员糊里糊涂的提问，得到的自然不可能是叶苏芒的笑脸。

    “至于你说的一部电影容纳不下，这是当然，我也没准备一部就拍完，这一次我准备将这个神话电影做成一个系列。而且将由我亲自执导。”叶苏芒终于说出了自己的目的。

    这句话到时让在场不少人都禁不住一愣。

    毕竟叶苏芒的电影，真正成为系列的真心不多。除了那部《画皮》，但就是《画皮》拍完第一部后叶苏芒后面的也没有继续接受，而是交给了陈嘉尚导演。

    现在叶苏芒忽然说要做成系列，还自己来执导，大家惊讶也是理所当然的事情。

    不过很快大家就回过味来，笑容也禁不住浮现在脸上。虽然现在公司已经远不是当初只能靠着叶苏芒的公司了，但是叶苏芒依旧是众人心中的主心骨，他的每一次出手都代表着一次辉煌的成功，叶苏芒愿意拍，他们除了开心就是开心。

    不自觉的。众人开始热情的鼓掌，直到叶苏芒压了压手，才渐渐停歇。

    “因为考虑到演员因素，我以我觉得最佳的切入点就是巫妖大战这一块，而且根据那些流传的神话故事，人族就是在巫妖大战之后才崛起的，这也为了后来的故事做出一个很不错的铺垫来。”

    “除此之外，大家在考虑故事的同时最好先找好一个主线，也就是定下角色，毕竟这段神话涉及的人物很多，如果只是泛泛去拍，很容易让观众找不到重点，所以我们要找一个很好的主角，既能融入故事，又能带出剧情……”

    在台上，叶苏芒把自己的一些想法都告诉给了现场每一个人，大家集思广益，才能更好的完善电影。

    毕竟神话故事涉及的东西着实不少，如果光靠叶苏芒一个人去想去做，怕是需要一年以上的时间才能把剧本拿出来，时间对于导演来讲绝对是宝贵的，能在有生之年留下更多的作品，叶苏芒是抓紧每一分每一秒的工作时间，尽最大化的去优化自己的工作效率。

    不过这种事情也不是一蹴而就的，一天的讨论大家收获颇丰，但概念还是有些模糊，这样的会议约定明天继续后，叶苏芒也收拾东西开始准备回家。

    现在叶苏芒在京都的房子，则是当初刘伊菲用自己的片酬买的高层公寓，三室两厅，一百二十平房，不大不小，两个人在一起住其实比别墅还还合适，平日里老人来了也有地方，相比较以前的那个别墅确实有些空旷，而杭州等地的别院则更适合休闲度假。

    汽车很快到了大楼，走进大楼时叶苏芒还笑着和热情的保安打了个招呼，背后不知又会成为这名保安怎么样的夸耀和谈资，叶苏芒的家在九楼，随着电梯‘叮’的一想，叶苏芒距离家门也就不到十米的距离了。

    按下密码，刚刚打开房门，叶苏芒就听到了里面一阵热闹嬉笑的声音……(未完待续。。)