
    第280章西北六匪的人

    “砰砰！”

    一枪未中，魁梧猛男又扣动扳机，又是两支长钉射向叶天龙的车子，所幸都被叶天龙敏捷躲开。

    三枪未中，另外两车也各站起一个黑装猛男，都握着杀伤力极大的钉枪，对着叶天龙车子不断扣动，想要把这辆车射翻在地。

    这些人手法纯熟，动作敏捷，丝毫不受车子奔行影响，一口气射出了十枪。

    狭长的钉子扑扑扑咬着叶天龙的车子，本该寂静安宁的地方，连爆突兀闷响。

    叶天龙双手牢牢掌控着方向盘，动作利索的驾驶着车子飞驰，流线性车身来回做着诡异的蛇形运动，巧妙躲避钉枪的射击。

    追逐叶天龙和沈天媚的三部车子同样疯狂疾驰，同时把手里的长钉全部射出。

    “咄咄咄！”

    叶天龙开的车子，除了被第一枪射中后尾箱外，其余几十枪没有造成任何伤害。

    顶尖的车技，让叶天龙能够从容避开这些人攻击，长钉每次都看似要射中，但最后一刻都被叶天龙躲开，全部落在地面。

    平整的道路，因此变得坑坑洼洼。

    “妈的！”

    一直想要撂翻叶天龙的悍匪，见状很是恼怒：“这小子属兔子吗？蹦的真他妈快。”

    喝叫之余，他又扣动扳机，把最后一支长钉射出去，这次不是招呼轮胎，而是对着车子的后面挡风玻璃射击。

    他不相信，这么大的目标还射不中，可让他吐血的是，长钉射出时，目标车子窜前十几米。

    “当！”

    长钉射在地上，入地三分。

    一辆奥迪七来不及避开，直挺挺撞了上去，咔嚓一声，保险杠和底盘受损，车子也差点翻了出去。

    “妈的！不来猛的不行了。”

    黑装汉子快要吐血，随后一推猪头面具，露出半张粗犷的脸，他往车里勾一勾手指。

    一把散弹枪递到他手里。

    “追上去，追上去，拉近一点距离。”

    他让同伴跟叶天龙拉近距离后，双手端枪，面无表情地点射。

    “扑扑扑！”

    夜色映衬，枪口连续吞吐的火舌异常炫目，枪膛崩飞的灼热铁砂，从车顶滚落

    叮叮当当散落路面。

    子弹凶猛，叶天龙却不给对方打中机会，车子猛地窜出，远离对方的轰击范围。

    除了车尾箱又十几处擦碰之外，叶天龙开的车子几乎完好。

    期间，沈天媚连眼睛都没有睁开，在座椅上沉睡的跟猫一样，好像车子的轰鸣、枪声的激烈，丝毫不影响她的睡眠。

    倒是身前的雪白，随着车子窜前退后微微颤抖，让叶天龙的神经在枪火中松弛些许。

    “呜——”

    又开出三百多米，三辆奥迪七依然死死咬着叶天龙，似乎今晚不干掉他们就誓不罢休。

    叶天龙看看前面的拐弯处，又面无表情瞧了一眼后视镜，嘴角勾勒冷漠弧线，迅速将变箱拉至手动位置，接连换挡。

    “呜——”

    短短三秒，车子发动机转几乎达到极限。

    “该是我练枪的时候了。”

    叶天龙吐出一口气，把沈天媚身子压低，随后一脚踩下油门，车子利箭一样往前冲出。

    他这一动，奥迪七也是呼的一声踩尽油门，气势如虹冲了上来。

    “嘎！”

    冲出百余米后，叶天龙一踩刹车，车子来了一个飘移。

    轮胎呼啸着摩擦地面，转了半个圆圈直接横在路边。

    奥迪七也下意识刹车，但反应稍微慢了一点，还是从叶天龙他们面前冲过。

    “砰砰！”

    叶天龙左手探出枪械，对着因刹车慢半拍的奥迪七，抬手就是两枪。

    “轰！”

    子弹精准打在轮胎，奥迪七顿时失控，不受控制往前撞去。

    冲出二十余米后，由于前冲惯性太大，奥迪七跃过路牙子，凌空翻飞十几米，咔嚓一声底朝天砸落。

    “轰！”

    一团大火腾升，凶多吉少。

    “砰砰砰！”

    就在火光让叶天龙眼睛微微一眯的时候，两部追击的车子已经冲了上来。

    他们没有在意同伴的死活，而是第一时间从车窗和天窗探出钉枪、散弹枪，对着叶天龙和沈天媚他们射击，想要来个雷霆扼杀。

    叶天龙先快半拍踩下油门窜出，还第一时间趴低了身子，这些家伙全是亡命之徒

    “当当！”

    两枚长钉打碎玻璃，撞在座椅上，凸出尖端，如非叶天龙车子跑得快，估计都要见血了。

    几十颗散弹枪的铁砂，也雨水一样打在后尾箱和玻璃，留下斑驳弹孔和碎片。

    “嘎！”

    车子窜出几十米后，叶天龙又是一转方向盘，故意撞在一棵树上，看起来像是受伤导致。

    这个现象，让两部追杀的奥迪七下意识停缓攻击速度，几乎同一个时刻，叶天龙从驾驶座弯腰窜出。

    “砰砰砰！”

    叶天龙身子刚刚落地，左手就伸了出去，对着悍匪连连扣动扳机，车顶和车窗的持枪匪徒身躯一震，脑袋一歪倒回了车里。

    他们手中的散弹枪和钉枪也同时落地，叶天龙枪口一转，又是两颗子弹射出。

    两记枪响，两名开车匪徒脑袋一晃，扑的一声倒在方向盘上，额头见血，死的不能再死。

    “咔！”

    两部奥迪七打着圆圈停下，叶天龙还捕捉到两名活口，想要再扣动扳机，却发现枪械没了子弹。

    此刻，两名猪头面具的匪徒，已经拉死刹车，敏捷地从车上跳了下来，一人拔出一支土枪。

    叶天龙眼疾手快一甩，空枪嗖的一声飞出，狠狠砸在对方手指，持枪匪徒脸色一痛，枪械也啪一声掉在地上。

    不待对方捡起地上的枪械，叶天龙就一个前扑离开了车子，像是猎豹一样扑向两名对手。

    两名猪头匪徒来不及捡枪，见到叶天龙凶猛扑来，就反手拔出一把剔骨刀。

    “杀！”

    两名猪头匪徒把剔骨刀劈在叶天龙面前时，叶天龙反手一拍，掌心精准荡开两把剔骨刀，势大力沉。

    两人哪里扛得住叶天龙的霸道力量，庞大身躯不由在自主的离地，向后退出四五步，剔骨刀也震开。

    不过他们并没有半点恐惧，两人脚步一挪，剔骨刀一沉，一左一右的刺过去。

    动作迅速，刀法狠辣，一看就是杀过不少人的主。

    “砰！”

    叶天龙身子一纵，不退反进，避开两把剔骨刀时，左脚抽了出去。

    只听得一人惨叫着后退，原来，他手腕被硬生生打成脱臼，剧痛难忍。

    另一名猪头悍匪微微一怔，叶天龙没有给他反应时间，一拳打在他的身上。

    猪头悍匪身躯不由自主的飞起来，直挺挺的撞在车上，随后就像死蛇一般坠落在地。

    “杀！”

    手腕受伤的悍匪趁机又扑上来，拔出一把匕首从后面刺向叶天龙，他觉得，这一刀，必能见血。

    只是刺到途中，他又突然感觉不对，匕首再也无法前进半分，然后，一阵钻心的剧痛从手腕传来。

    残存的左手被叶天龙刁住。

    “咔嚓！”

    叶天龙用力一转，受伤悍匪的手便断了，匕首也掉落在地。

    “啊……”

    受伤悍匪再次发出凄厉的惨叫。

    “说吧，谁派你们来的？要杀谁？我留下你，不是可怜你，而是想要问点东西……”

    叶天龙语气平和地开口：“不然你早跟他们一样，不是死了，就是残了。”

    受伤悍匪咬牙切齿：“我不知道——”

    咔嚓，又是一声骨折的声音。

    叶天龙折断了悍匪手臂关节，同时飞快出脚，分别踢中对方的两条小腿。

    “啊……”

    悍匪的四肢瞬间全部脱臼，凄厉的惨叫，在这路上显得异常响亮，让人有种毛骨悚然的感觉。

    “没进过警局吗？”

    叶天龙手指微微一松，受伤悍匪便如一摊软泥，倒在了地上：

    “坦白从宽，抗拒从严。”

    受伤悍匪倒在地上，满脸是汗，说不出的疼痛和绝望，恨不得一头撞晕自己。

    “我知道你很想昏迷过去。”

    叶天龙轻叹一声：“不过，很可惜，你不会昏过去的，你会一直保持清醒，直到死了为止。”

    说话之间，他蹲下来，帮受伤悍匪的四肢驳接好。

    受伤悍匪惨叫起来：“啊——”

    “咔嚓！”

    还没等受伤悍匪喘口气，叶天龙又往四肢踩上几脚……重新脱臼。

    来回三次，受伤悍匪生不如死，第四次的时候，他痛哭流涕：

    “我说，我说，我们是西北六匪的人……我们要杀沈天媚……”
