    哐当！

    正乘坐在电梯之内的齐沉和暖男忽地感觉整部电梯剧烈的摇晃起来，更是突然一震似乎向下沉了一点，同时耳边还想起了那种让人极为不适的尖锐刮擦声。

    “敌人在攻击电梯！”，暖男背靠在一个角落里，不断地在发动能力让整部电梯变得硬化，但他能做的也只是让子弹射不穿电梯而已，而没办法阻止敌人对电梯的其他部件进行攻击。

    “不能让敌人再继续攻击下去了...”, 暖男抬头扫了一眼电梯目前所在的楼层，“这个高度要是电梯掉下去，就算使用热心的能力我们也依然会因为那巨大的冲击而受到重伤的！”

    情况万分危急，电梯又是一次巨震，上升的速度似乎也一下慢了不少。

    “打开一个口子，我到顶上去！”，齐沉目光坚定，立马想到了一个解决的办法, 他们现在待在电梯里可以说是完全丧失了对外界环境的观察，缺乏有用的信息是无比致命的一件事。

    他们现在甚至不知道敌人是攻击了电梯的哪一个部件。

    “自己小心！”，暖男深吸一口气，发动起热心的能力单独将电梯顶部软化，齐沉立刻在霸王的帮助之下扒开柔软的电梯顶，独自一人爬了出去，来到漆黑一片的电梯井里。

    好在诡异行者拥有远超一般人的夜视能力，尽管电梯井里几乎是一片漆黑，齐沉却还是能借助那点点微弱的光亮看清楚周围的环境。

    “这枪法有点开挂啊。”，齐沉迅速找到了问题的关键，一眼就看见了一根差不多快要被打断的电梯缆绳！

    而除了这一根缆绳外，还有一根缆绳已经被彻底射断，完好无损的缆绳只剩下了三根！

    难怪电梯刚才回突然下沉并且上升的速度也减缓了不少，原因都出在这里。

    猝地！

    一股危险感自齐沉心头浮现，他二话不说变直接发动诡异附体，霸王的虚影再一次笼罩在他的体表，阴冷的感觉霎时游走在全身上下, 因为寒冷身上甚至起了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    啪！

    胸口一痛，齐沉低头一望一发已经变形的子弹正嵌在霸王的虚影之内, 上面散发出的诡异气息和先前那些子弹上的一模一样。

    真是让人无比烦躁的敌人。

    齐沉抬起头望向电梯井上方，子弹正是自上而下降临，又在半途之中变向。

    不过这枚子弹本应该是射击电梯的缆绳才对，也许是敌人没想到齐沉他竟然会爬到电梯顶上来，因此子弹最后倒是击打在了他的身上。

    “得继续按照刚才的节奏直接冲到最顶上去！”，齐沉眼里寒光闪烁，随后身上流露出的诡异气息变得更加浓郁起来！

    诡异一体化！

    霸王的虚影彻底没入齐沉体内，他的身体在接受霸王力量的同时也快速膨胀起来，上衣被臌胀的肌肉给撑破为无数碎片，露出了变得无比强壮的灰白色躯体。

    唰！

    面部已经是黑白色脸谱的齐沉快速伸出双手抓住一根电梯的缆绳，朝着身下低吼一句：

    “你站稳了！”

    还不等暖男回应，齐沉的双臂便已然开始发力起来，顶点级别的力量发挥出来将整部电梯以超出它设计的最大速度向上快速攀升！

    电梯的舱体与四周碰撞溅射出无数刺目的火星！

    没有什么...能够阻止齐沉前进的步伐！

    ......

    ......

    “目标突然急速上升了！你到底命中缆绳没有？”，回声感知着最近传回来的超声波变色大变，略显肥胖的身躯转动直接扭向身边的枪眼。

    而始终都维持着一副云淡风轻姿态的枪眼此刻也终于感受到了不一般的压力，在他的脚边已经堆满了密密麻麻燃尽的烟头。

    “告诉我他们现在的位置！”，枪眼不自觉地放大了自己的声音，全然没有注意到身边搭档那眼中的冰冷与愤怒。

    “位置？根据我刚才感应到的位置和他们的速度来看，现在这会功夫他们应该已经要抵达顶楼了！雾行的老板就在那里，别在想着你的狙击了, 赶紧上楼！”

    失去了所有耐心的回声已经不愿意在配合自己这个临时搭档，撂下话后立马扭动起身子奔向另一部无人使用的电梯，按下按钮后冲着枪眼直接怒吼道：

    “你还在磨蹭什么？！要是雾行集团的李先生出了一点意外，团长一定会把你烧成灰然后拿去荒野里肥土！”

    听见回声的怒斥，枪眼终于回想起了红发那恐怖的威严，身体一颤，抱起自己手里的狙击枪就一并冲进了电梯里。

    “现在他们肯定已经直接去找李先生了，顶层的办公室根本不多，李先生的位置很容易就被他们给确定，虽然他身边也还有不少的武装力量。

    “但那些武装力量绝对不会是这两个人的对手。”，回声一边说着一边掏出了一部对讲机，打算先一步通知顶层的雾行武装力量让他们提前做好防备。

    没准利用火力地优势还能够拖到他们俩赶上去。

    二人就这样怀着万分煎熬的心情与电梯一同向上行进，当叮咚的到达声响起的刹那，回声和怀抱着定制狙击步枪的枪眼都迫不及待的向着电梯门冲去。

    然而...当电梯门刚刚开出一道缝隙时，他们便透过门缝看到了一个体型不属于黑炎巨人的灰白色魁梧身影，也看见了那一张让人不寒而栗的黑白分明的脸庞。

    “等你们很久了。”，齐沉脸上的脸谱扭动，挤出了一个比哭还要难看的笑脸。

    回声与枪眼在震惊的同时本能地一起发出了攻击，超声波和子弹同步向前冲击而去，但那道灰白色的魁梧声音却以更快的速度如一辆重装坦克一样先一步冲进了电梯之内！

    霎时，惨烈的厮杀声和哀嚎声在电梯中回响，而再度紧闭上门的电梯也因为强度极高的战斗而不停地疯狂摇晃起来。

    让人牙酸的声音不绝于耳，一切似乎很漫长但实际上却又非常的短暂。

    直到一声怒吼贯穿云霄，嘈杂的电梯再度归为平静。

    嘭！

    两只硕大有力的拳头贯穿电梯门随后稍稍用力便直接将电梯门朝着两边撕了开来。

    齐沉一步迈出电梯而后却忽地停顿住身形，然后扭头回望满是鲜血的电梯轻轻啐了一口。

    “烦人。”

    ......

