    半个时辰后。

    临江王神色难看地进了移清殿，上前行礼：“臣见过皇上。”

    正批阅奏折的建安帝抬起头，目光一扫：“此行如何？”

    殿内除了罗公公外，其余内侍都退了出去。

    临江王这才张口，硬着头皮将此行经过道来……当然，那些过分辱及建安帝的话俱要改头换面。说得既委婉又含蓄。有一些不堪入耳的，直接就略去。

    饶是如此，建安帝也听得面色阴沉，啪地一声，将奏折扔到了地上：“好一个宁王！死到临头了，还敢这般嘴硬！”

    “好！好！好！”

    “朕这就成全他，今夜就要了他的命！”

    建安帝大发雷霆，临江王和河间王没有辩驳，心里却齐齐翻了个白眼。

    是啊！想杀人就杀，偏偏还想要这一层遮羞布，想维持一个仁厚天子的假象！也太贪心了！

    宁王又不是纸糊泥搓的，哪有这般好摆布？

    建安帝又用力一拍桌案，目中喷射出的怒火落在河间王身上：“河间王，你对朕是否忠心？”

    河间王浑身打了个激灵，忙应道：“臣对皇上一百个一千个忠心。”

    “好，”建安帝冷冷道：“你今夜就动手，杀了宁王。”

    河间王：“……”

    河间王双膝一软，跪了下来，一脸苦相：“皇上饶了我吧！”

    他哪有这等胆量？

    上一回淮南王府女眷皆死在宗人府之事，御史们纷纷上奏折弹劾，弄得他狼狈万分。若不是俞太后暗中出手保下了他，这宗人府宗正一职，早就被撸得一干二净。

    若是宁王“猝死”在宗人府的大牢里，朝中的宁王党羽焉肯放过他？

    看着一脸畏缩的河间王，建安帝气不打一处来，随手扔了个纸镇过去。重重砸在河间王的肩膀上。

    河间王疼得直抽凉气，却不敢动弹，继续跪着告罪：“臣无能！”

    临江王眉头微微一皱，心里颇为不快。

    他们也是正经的亲王，论辈分，皆比年轻的建安帝长了两辈。建文帝在世时，对他们都颇为敬重。哪怕是儿孙犯下大错的淮南王，建文帝也只是怒斥一顿，并未刻意折辱。

    建安帝这等举动，显然根本没将他们放在眼底。

    一朝天子，既无胸襟也无气度，实在令人失望。

    临江王上前一步，拱手道：“请皇上息怒！”

    “宁王虽不肯认罪。不过，刺杀蜀王之事人证物证俱全，容不得他不认。今日朝上，陆阁老方阁老等人都已上了奏折。待过数日，臣会和宗亲们一起上奏折，奏请皇上给宁王定罪！”

    想宁王主动认罪是不可能了。倒不如应群臣和宗亲们所请，直接下旨定了他的罪！

    有群臣奏折在先，再有宗亲们奏请在后，他这个天子是不得已而为之。无奈又痛心地给胞弟定罪。

    倒也说得过去了。

    便是史书上要留一笔，也不至于太过难看。

    建安帝怒气稍敛，略一点头：“也可！”

    临江王心中哂然，面上露出感激涕零的神色：“谢过皇上。”

    ……

    片刻后，临江王河间王一起告退出了移清殿。

    酷暑已过去，早晚开始转凉。河间王愣是出了满头的冷汗，挥着袖子擦了一回，很快，又有冷汗渗了出来。

    临江王瞥了河间王一眼，轻哼一声：“瞧你那点出息！”

    河间王无奈苦笑：“是是是，我没出息行了吧！刚才那等情形，我不认怂，可就真的要……”话没说完，便咽了回去，目光警惕地扫了一圈。

    谁知道这黑暗中藏了多少双眼睛，又隐藏了多少只耳朵？

    临江王为人精明老道，自然更谨慎仔细，并不多说，只道：“我送你回府。”

    出了宫去了河间王府再商议如何行事。

    河间王点头应下。

    ……

    又过七八日，宗亲们以临江王河间王为首，一起联名上了奏折。奏折里满是慷慨激昂的指责宁王之词，言辞之激烈，远胜陆阁老等人的奏折。

    这一波奏请天子下旨处置宁王的呼声，也愈发跌宕起伏。

    朝中当然也有为宁王辩驳说话之人，只可惜声音微弱，很快就被压了下去。

    陆阁老从不会错失良机，从容上前，拱手道：“皇上仁厚，手足情深，待宁王之心，日月可鉴。”

    “只是，蜀王亦是皇上手足。当日若不是蜀王警觉，便会为宁王所乘。绝不可因蜀王安然无事，便饶了宁王。”

    “若不严惩宁王，他日再有人效仿宁王恶行，或刺杀皇上或刺杀藩王，甚或冲朝中重臣下毒手。到那时，朝纲败坏，人心动荡，才是真得悔之迟矣！”

    “老臣恳请皇上下旨，严惩宁王！”

    方阁老也上前一步，朗声道：“老臣附议，恳请皇上下旨！”

    谢钧等人也纷纷慷慨陈词。

    建安帝长叹一声，目中闪过水光：“先帝驾崩前，曾叮嘱过朕，要敬爱太后，善待皇姐，善待兄弟。朕皆一一应下，自问也都做到了。”

    “却未想到，宁王竟在暗中做出这等事。也陷朕于两难境地。严惩宁王，朕愧对先帝。不严惩宁王，朕愧对蜀王，更愧对众臣。”

    “宁王铸成大错，朕心痛如割，犹胜宁王啊！”

    一边说，一边潸然泪下。

    “重情重义”的天子当朝落泪，群臣们不得不陪着演戏，一个个出言劝慰。

    建安帝情绪稍稍平静以后，深呼吸一口气，目中闪过决然：“宁王暗中谋害蜀王，人证物证确凿。蜀王虽安然无事，宁王不可不罚！”

    “朕即刻命人拟旨，削去宁王封号，改封宁夏王。”

    “宁夏王被关在宗人府中，依旧执迷不悟，不肯认罪。朕罚宁夏王去为先帝守三年皇陵。”

    这等责罚，乍一听不算什么。细细一想，便会知晓其中利害之处。

    削了封号，降做宁夏王。日后子嗣承袭爵位时，便也低了一等。

    去守三年皇陵，便无力再沾手朝堂之事。有这三年时间，天子尽可从容收拾宁王党羽。

    最重要的是，宁王能否受得了这等羞辱，熬过这三年？