        万众瞩目下，叶辰踩着道蕴，一步步踏入了斗法会场，周身玄奥异象似隐若现，更有大道天音响彻，极为缥缈。

        进阶了圣王境，便是一个涅槃，他更加不凡，沉淀了道蕴，举手投足间，都阐述着大道，深邃的眸，演尽了道则。

        “真晃眼。”

        不知多少人，都整了这么一句话，主要是某人的逼格太高，走到哪都自带光环，小小一圣王，愣是惹了四方瞩目，乃至虚天的大战，都被冷落不少，整的两大神子很尴尬。

        貌似，他们才是主角。

        “喂，你等的人到了。”太乙戳了戳司命星君。

        “看到了。”司命星君回的随意，自叶辰现身的一瞬便已瞧见，真正确定那距是大楚第十皇，心神一瞬瞬的恍惚。

        遥想当年，叶辰还只是一个小修士，如今之成就让他都骇然，特别是对道的参悟，他这尊准帝，都望尘莫及，也得亏人王未告知叶辰一路的战绩，不然，他必会惊掉下巴。

        这边，叶辰已在四方一路目送下，踏上华山所在的云台，不知咋回事儿，总觉背后凉飕飕的，被一双双眼睛盯着，浑身都不自然，无需去问，便知半数以上的大派，都想弄死他。

        怪只怪，他太惊艳了。

        道经认他为主、分离华山帝蕴、一日破四境、一炉出八丹、先后斗败神子神女，如他这等逆天妖孽，若给其足够时间，必为盖世巨擎，这对其他势力而言，乃是莫大的威胁。

        “他，必须死。”

        如叶辰所料，诸多大派的掌教，眸中都闪过一丝寒光，圣王不可怕，可怕的是成长起来的妖孽，他年谁能制衡。

        此刻，连昆仑掌教都捋了胡须，暗想着，要不要找几个人灭了叶辰，如这等人才，不为己用，那就得想法除掉。

        “这下，所有人都认识了。”

        华山仙子一声轻语，带叶辰来的目的，便是通人脉，不过，叶辰之惊艳，也惹出了四方杀心，她已嗅到诸多杀机。

        华山真人笑的温和，轻轻拍了拍叶辰肩膀，几月间突破至圣王，这进阶修为的速度，连他都骇然，太特么逆天了。

        “侥幸。”叶辰一笑，拎出了酒壶。

        “你还真是个妖怪。”华山神女啧舌，自叶辰坐下后，便唏嘘不断，一日间从灵虚境杀到圣人境，几月间又从圣人杀到了圣王境，照这个速度，无需半年，便能升至大圣。

        “有这闲心，倒不如想想，如何换回肉身。”叶辰收了酒壶，又揣起了手，望向虚天大战，两大神子大战正酣，不分伯仲，逢这等大战，最是精彩，一方被碾压，反倒无趣。

        华山神女一声干咳，这事儿归根结底，还真就怪她。

        轰！砰！轰！

        大战的轰隆，不曾断绝，又将四方目光，从叶辰身上引到了虚天，两大神子还在以秘术对轰，已战到了发狂。

        仰看苍穹，天色昏暗，电闪雷鸣，太多毁灭异象幻化。

        准帝级的神子，神威盖世，气吞八荒，每一次碰撞，皆有寂灭光晕蔓延，若无结界罩着，观战者之人必遭波及。

        “真真惊艳。”

        观战者眸光熠熠，总觉那不是两个人，而是两尊神明，各自代表一脉，打着最巅峰的攻伐，耀眼光辉普照世间。

        “在你看来，哪个会赢。”

        “旗鼓相当，未数可知，打成平手也并非不可能。”

        “平局好，平局不伤和气。”

        上方斗的火热，下方议论纷纷，大战着实精彩，猜不出结局的对战，才最有意思，不到最后一刻，谁又知成败。

        噗！噗！

        伴着轰隆，斗战又惨烈一分，一如仙王一如神王，一人拎着仙剑，一人手持神刀，你捅我一剑，我便砍你一刀，血如雨下，猩红刺目，一宗宗帝道仙法，映出一幅幅绚丽景象。

        下方，叶辰已换了姿势，单手托着腮帮，百无聊赖，只做安静的观战者，看得出两尊神子的底蕴，气血磅礴，血脉霸道，这两个人才，若拎到他诸天，也是帝子级无疑的。

        “来来，让让。”司命星君来了，坐在了叶辰身侧。

        叶辰见之，不由诧异，只顾观战，竟都不知有熟人在场。

        “再见本君，高兴不。”司命星君笑道。

        “你能认出我？”叶辰挑了眉，要知道，他此刻是应劫状态，且属周天一脉，连昆仑掌教都看不出他乃应劫人。

        “莫小看本君。”司命星君笑着，祭了小结界，似知华山仙子能读人传音，只因接下来要说之事，不便被外人听到。

        叶辰也懂事儿，不怎么放心，又加了一层结界。

        他俩这举动，看的华山仙子侧目，是想偷听来着，这下听不到了，华山真人也诧异，啥个秘密，还不让俺们听。

        隔绝了外界，司命星君才取了酒壶，小酌了一口，这才悠悠一语，“最近闲来无事，去你故乡转了一圈儿。”

        此话一出，叶辰顿的坐直了，屏了呼吸，眸光灿灿的看着司命星君，当年燕老道能将他请到诸天，身为周天始祖残魂的人王，没理由做不到，必是借法天界，请了司命星君。

        “伏羲托本君带来的，该是一宗宝物。”

        司命星君并未卖关子，取了人王给的玉简，倒是想瞧瞧里面是啥，奈何，其上有神秘封印，只周天一脉能解开。

        叶辰忙慌接下，捧着玉简，放在鼻前嗅了嗅，还残存着大楚气息，颇是温暖，一个伏羲的名，也听的他暖意浓浓，身在异国他乡，能见故乡之物、能听故乡之人，已成奢望。

        “待有空，便去天庭谋个官职，伏羲便能以借法之术，让你回故乡转转。”司命星君笑了笑，还顺手拿了一颗灵果。

        “这也行？”叶辰一阵惊愕。

        “应劫的你，已算天界人，体内自有天界本源，他日入天庭，以本源刻神位，自成那借法媒介。”司命星君道。

        “我怎未想到。”叶辰豁的起了身，很显然，要去天庭求官，无论大官儿小官儿，只要有神位便好，太想家了。

        司命星君伸手，又给其拽回了座位，“此刻不行。”

        “为何。”叶辰疑惑道。

        “天界又有屏障，早在半个时辰前，便已与人界隔绝，这般状况，借法是行不通的，需等屏障消散，方能借法。”

        “那这屏障，何时解开。”

        “天晓得。”司命星君耸肩。

        叶辰不说话了，自知是谁隔绝天人两界，必是道祖鸿钧，正如昔日，人冥两界隔绝，可他至今都不知，为何要如此。

        不过，这样也好。

        此刻的他，才只圣王，着实不便上天庭，纵能得神位，多半也逃不过八太子的追杀，他需时间突破修为，欲上那天庭，起码得大圣修为才能自保，成准帝也未必能横着走。

        想到此，他生生压了激动心绪，拿了人王带来的玉简。

        待破除封印，便见一道神光没入他神海，化成了一副画面：一片昏暗的天地，阴雾缭绕，寸草不生，如死亡之地。

        除此之外，便是一个位置坐标，刻的极为详细。

        叶辰眉宇微皱，并无此地记忆，亦不知玉简画面所指的是何处，只知那里绝不是善地，搞不好，还是一片禁地。

        “人王不会在那，藏了宝贝吧！”

        叶辰摸了摸下巴，暗自嘀咕，这个猜测还是很靠谱的，纵不是人王藏的宝物，那地方也绝对有逆天之物，人皇的残魂，不止推演夺天造化，这找宝贝的本事也是一绝，他也曾应劫到过天界，保不齐，真就寻到了不世珍宝，奈何无力去取，这才让司命星君给他带来玉简，标出了那个位置。

        收了心神，叶辰又看司命星君，“他可有带话给我。”

        “多搞点儿珍藏版，他之原话。”司命星君道。

        说着，这个天庭的大官儿，还一脸疑惑，“啥是珍藏版。”

        叶辰未说话，深吸了一口气，自怀中摸出了一部古卷，偷偷塞给了司命星君，还生怕周围人瞧见，神神秘秘的。

        司命星君下意识接过，随即翻开。

        旋即，便见这货鼻孔一热，两股暖流随之溢出，嫣红嫣红的，正是传说中的鼻血，谁让古卷中的画面...太香.艳。

        身侧，华山真人与华山仙子皆侧了眸，华山神子与华山神女也都一样，聊天儿就聊天儿，你咋还聊出鼻血了。

        “诸天的珍藏版，果是奥妙无穷。”

        四人注视下，司命星君若无事的收了古卷，抹了一把鼻血，语气那叫一个深沉，神色那叫一个意味深长，已知珍藏版是啥，那诸天的人才，真特么有意思，说话也贼有学问。

        “还要不。”叶辰笑呵呵道。

        “吾乃正人君子。”司命星君正色道，一副大义凛然之色，嘴上这般说着，可他俩手却是未闲着，已伸进了叶辰怀里，都不用叶辰给的，他自个就去拿了，这可都是宝贝。

        “你作甚。”华山神女脸颊一红，美眸还绽放了火花，司命摸叶辰，她自不反对，问题是，叶辰用的是她的肉身。

        司命星君一声干咳，伸进去的手，都未找到想要的珍藏版，便又麻溜的收了回来，只顾找宝贝了，倒忽略了这个问题，华山神女不可怕，凶悍的是华山掌教，能给他打成灰。

        “来。”叶辰就懂事儿了，手已放在星君肩膀。

        而后，便见俩人齐齐背过身，头顶着头，嘀嘀咕咕的没完，对人界和天界的文化，进行了一场亲切友好的交流。

        自后去看，俩人背影咋看咋猥琐。

        华山真人捋了胡须，神情颇奇怪，不知为何，看着这俩货，突的生出了一种想打人的冲动，且是朝死打的那种。

