    如是三年，‘灵引’丹铺经营逐渐走上正规，长期稳定所售丹丸达到了二十余种，再加上零散收上的丹丸，和一些散修炼丹师长期专供，月盈利达到三千余中品灵石。

    史文贤赠予的丹方，大抵在低阶上品，以增益修为和疗伤为主，其中又以疗伤类卖得最好，大多数是一些出海冒险的修士购买。

    期间子音几人也回来过一次，气质变化很大，面上也多了些坚毅，性子稳重了很多，许是经历多了，言语虽然还和从前一样，但不再轻浮嬉闹。

    其中变化最大的属刘慧，身上居然多了些煞气，一剑青玉法剑时常背在身上，仿佛下一息就会斩下。

    一行人促膝长谈，聊了很多，彼此说着这几年经历；温铭这才知道，他们刚出海的那条船，方出海不远，就对他们下了狠手，要不是几人修为不弱，恐怕会有死伤，就算如此也是受了些伤。

    接下来几年他们辗转多地，见识过太多尔虞我诈，剑斩海妖，拼杀妖兽，更多的是与人厮杀，同时也让他们明悟，出海最可怕的不是海妖，而是人心。

    对此温铭也不过多评价，这是一个人成长的必经过程，或许也是他们长辈放他们出来的主要原因。

    子音几人住了小半月，再次负剑出海，并未说归期，而温铭也到了关键时刻。

    有了子音他们带回来的几头海妖、海兽尸体，经过解剖研究，对海妖类体质有了一定了解，与人体不同，海妖终年生活在海底，其血偏冷，眼睛更适应暗弱的光线环境，骨骼更是简单，只有人体的一半不到，其质松软却密度极大。

    最让他惊奇的是，海妖的神经系统却比人体更加复杂，特别是听力方面，几乎每一寸肌肤都有细微的神经毛线。

    这几头海妖名唤‘金丝鱼妖’，擅长水系法术，能掀起三丈大浪，一般练气高阶无特殊手段，几乎不可敌；经过查阅资料，这类妖物能活两百余载，如若能完全化形，更可活千载以上。

    可惜是死的，研究价值小了很多，否则还可以获得更全面数据。

    温铭如是想着，如今手头上在保障丹铺正常经营情况下，可活动灵石有五块上品灵石，也就是五万中品灵石，足以购买一头或几头活着的妖物和妖兽。

    瞧着天色还早，便打发了几名伙计回去休息，在门口挂上‘今日休沐’的牌子，打开防御阵法，便出了门。

    外城集市很大，每日流动人口更是恐怖，于是衍生了诸多小型坊市，其中妖类、兽类、鬼类等，就集中在妖市，有铺子一千余家，规模相当大，负责售卖、分解、收货、运货等一条龙服务，已然形成了一条完整的产业链。

    其中妖类，又细分五花八门，有鳞、无角、带毛等等，各大店铺外都高挂牌匾，其上有专营方向。

    温铭寻了一家名唤‘听妖阁’的铺子，一进去就闻道一股奇怪的气息，差点把他熏翻了，当下一伙计拿着一香炉往上一扇，笑道：“这位道友，你是第一次来妖市吧？”

    “哦？为何这般问？”

    “嘿，常来此地的同道，进铺前都会屏息止法，以免被着妖气冲击心神，伤了道基……”

    “……”

    温铭讪笑道：“确实头一次来妖市……既然妖气这般大，为何不镇压下去，以免得冲撞了客人？”

    伙计怪笑：“道兄，不说这妖市里有多少妖物，单说咱‘听妖阁’就镇压着不下数千头，每日来往如此多顾客，泄出一些妖气再说难免的……对了，忘了问你，你是购买妖物，还是出售妖物？”

    你才想起来问我啊？

    “我想买几头妖物，不知可有目录引册？”

    温铭好笑的打量着这间铺子，空间非常巨大，几乎可称之为殿，其内数以百计的伙计跟着一名名修士，出入于一个个门洞。

    “那你请跟我来……”

    伙计带着温铭进入一个门洞，来到一个隔间，拿出几本厚厚的书册道：“你先看看，选好了我再带你进去看货。”

    书册分好几大类，图文介绍都有，非常详细，价格也在上面标明……几乎就没有便宜的，最实惠的还是海妖类，活的最少也得一块上品灵石以上。

    半个时辰后，温铭指着其中一类妖物道：“此类海妖，如若多买几头，可否便宜一些？”

    伙计摇摇头：“童叟无欺，概不还价。你还是选好了，我带你进去验验货？”

    说罢，就领着温铭出了隔间，钻进一个门洞，进入到一个地下廊坊，一直往下走了千百台阶，就到了一个巨大的溶洞，里间妖气更重，一个个修士伙计来往其中。

    到了一处闸门前，伙计不往回头叮嘱道：“进去后一定不要运转功法，否则会激起阵法反噬。”

    伙计拿出一玉圭，轻轻在阀门上一按，‘咔嚓’一声阀门立即弹开，接着率先走了进去。

    进入后，温铭立即感受到一股沉重的压力落在身上，法力如同停滞，知道这是阵法功效，也不敢强行运转。

    “青鳞鱼妖，实力堪比练气七层，样貌丑了些，但其血入药，其骨可炼低阶上品法器，其皮可制符，其骨髓不单可以入药更是‘覆海符’主要灵墨之一……”

    伙计如数家常的介绍着，而温铭却呆愣的看着眼前，那凝固在半空的巨大池子，其内数十上百头浑身青色鳞片，鱼尾双爪，巨齿铜目半人高的鱼妖。

    “来来来，动一动，别死了一样，都动起来。”

    伙计摇着手里的玉圭，巨大池子顿时大浪滚滚，把萎靡在其内的鱼妖推得东倒西歪，一个个嘶吼着怕打浪花，却丝毫奈何不得池壁。

    温铭道：“它们有灵智？能听懂你说话？”

    伙计古怪的一笑：“大抵和四五岁小孩差不多，话肯定听不懂，如果能听得懂你我说话，就不是这个价了……对了，你是要买了炼制血丹吧？此类鱼妖可不是什么好选择，最多能获得‘海息’异能。”

    这家伙是不是话太多了？

    温铭皱了皱眉头，不愿多说，‘启明’城一些大的丹铺，有专门销售血丹，其功效千奇百怪，更可以订制，不过价格却更贵，所以往往在妖市购买活妖的，大抵是想省下一笔钱。

    至于‘海息’，则是一种能让人在水底呼吸的异能，适合常年浪迹大海的修士。

