    “光明神殿？”
        叶新闻言眉头微皱，他还是第一次听说这个组织，但对方的实力和说话的底气，无不证明这个组织极度强大。
        “叶新，下次必杀你！”
        在叶新停手犹豫的须臾之间，光芒刺眼的人影闪身而没，消失在滚滚龙江的上空。
        虚空归于平静，四周顿时暗淡许多，叶新默然立于原地，没有去追击敌人。
        “公子，为何要放他走？那什么光明神殿...我们惹不起吗？”
        “神州天下，还有我天门惹不起的势力吗？”
        叶新轻笑一声，他从怀中取出一只玉瓶，打开之后凑近鼻尖闻了闻，随即眸中闪过一抹异色。
        “纸鸢，全力开船前行。”
        “好的，公子。”
        纸鸢闻言去到船舱，将大量灵玉扔进动力炉，随后施展秘法，以最大限度的灵玉消耗去催动宝船。
        江风迎面，川流不息，叶新盘坐于甲板之上，他在静心修行，同时又分出一道神识，追寻着那名光明神殿刺客的行踪。
        他之所以放过那名刺客，并不是因为忌惮所谓的光明神殿，而是因为在那名刺客的身上，他闻到了一丝淡淡的特殊香气。
        这一丝香气，正是木家兵士所给花粉的味道！
        木家二小姐独有的花粉，果然非同寻常，只要沾染过哪怕一丝，就会留下特殊的印记。
        察觉到这一点后，刚刚在收手之时，叶新已在那柄能量光刀上，暗中施下追踪秘法，所以对方绝逃不过他的手掌心。
        “纸鸢，就在这里停船，前面有个镇子，我们休息一下。”
        “休息一下？”
        纸鸢虽不明白自家公子为何停留，但并没有过多的追问，她将宝船停下，然后又将船舱里的李四叫了出来，四人一齐上岸。
        “我们竟到江安镇了？”
        李四似乎认得这个镇子，见叶新等人疑惑，他开口解释道：“自天门和龙虎山全面开战，数月以来，战火从九江一直蔓延到泸州，数十万里龙江北岸，全部都化作战场，仅一江之隔的帝御自然不会隔岸观火，如今的局势已是三方混战，而江安镇便是三方混战的交界点，按理来说这里应该十分危险，但事实恰恰相反，江安镇已经成为三方势力默认的安全区，吸引着无数的强者、奇人到来。”
        “看不出来，李大哥知道的很多吗？”
        叶新异样的看了李四一眼，李四忙摆了摆手，憨厚笑道：“这些...都是天机阁的「天下风云」期刊上说的。”
        “天机阁，「天下风云」期刊？”
        “是的，其实江安镇会成为三方势力的平衡点，最重要的原因之一，便是这里设有一道天机阁的重要驻点。”
        李四话语间透露出的信息，让叶新对这座不大的镇子充满好奇，关于天机阁，他是早就听说过的，这个特殊组织似乎十分超然物外，而且对神州天下的局势都了如指掌，江州的什么十大高手榜、十大美女榜、十大圣兽榜，都是这个组织搞出来的玩意。
        “我们进镇子吧，记得要低调。”
        叶新郑重的嘱咐几人，纸鸢忙不迭的点头，赞同道：“嗯嗯，公子说过的，低调才是王道。”
        “可是我有一种预感，这个镇子马上有人要倒大霉了。”
        西子撇了撇嘴，目光有意无意间多看了两眼李四，这真不是她想乱说的，而是这个李四，总让她觉得周围阴风阵阵的。
        “或许吧，不过我们还是要尽量低调一点。”
        叶新深深看了一眼面前的江安镇，随后带着几人进入其中，他知道西子的预感其实没有错，因为确实有人马上就要倒大霉了。
        在他的感应里，光明神殿的刺客就在临安镇中，如果运气好的话，木家二小姐很可能也在这里。
        那股特殊的花粉香气，叶新总觉得有种异样的熟悉感，而且木家二小姐，怎么说都是小沁的妹妹，所以是一定要救的。
        只不过，他想要低调行事，却好像有点困难，因为几人刚进入江安镇，便成了焦点人物。
        “你看那人...像不像是李催命？”
        “你眼瞎啊，看他腰间别着的什么，什么像不像的，他就是！”
        “我的妈呀，催命鬼来了，又有人要死了，大家快跑啊！”
        “赶紧逃吧，临安镇也终究躲不过噩运的纠缠了...”
        周围形形色色的生灵，有人族强者，亦有大妖凶兽，他们来自于各方势力，在看清李四的模样后，无不惊恐万状，吓到赶紧躲得远远的。
        本来热闹的大街，在转眼之间变得空空荡荡，周围的商家店铺也有不少开始关门，令叶新等人不禁愕然。
        “李四大哥，没想到，你还是个名人？！”
        叶新朝李四挑了挑眉，目光似笑非笑，李四的表情复杂，无奈叹道：“哎，都是我这唢呐惹的祸，我去的都是死人之地，久而久之，大家见的次数多了，便以为只要是我去到的地方，就都要死人了。”
        “好吧，真是一则忧伤的故事...”
        纸鸢和西子本来还想趁机逛逛街，见到这种状况也有点傻眼，两人都眼神幽怨的看着李四。
        幸亏有几家商铺的背景似乎十分不一般，竟然无惧李四这尊催命大神，依然敞开大门营业，并且还不时发出呦呵声。
        “南来北往的，都来风云客栈尝一尝啦，龙江江底打上来的银血蛟蛇，天姥山深林里猎杀的七彩豪猪，自九天之上捕获的金翅大鹏...”
        “第九号当铺，万物皆可当，一切皆可赎...”
        “灵宝斋盛大开业，全场武器法宝，一律七折大甩卖，所有灵药奇物，随机满五送一，今日充值消费一亿灵玉，还送绝美猫妖一只，可萌可凶可亲亲哦...”
        ......
        各种离奇的广告语，令几人讶异惊奇，纸鸢的小脑袋东张西望着，还不时与店家进行互动。
        “金翅大鹏鸟，真的能吃吗，是不是嘎嘣脆？”
        “第九号当铺，和第八号当铺什么关系？”
        “哇，好可爱的小猫咪呀，只要消费一亿就有，我要...”
        ......
        叶新直接抬手，将一只脚已经踏进灵宝斋的纸鸢给拎了出来，花钱这种事情，纸鸢是禁不住诱惑的。
        而风云客栈的不远处，暗中藏着一群大妖杀气腾腾，叶新觉得要不了多久，这里必然会发生流血事件，所以还是离远一点为好。
        几人最终走进第九号当铺，号称万物皆可当、一切皆可赎，叶新还是非常感兴趣的，而这里其实还藏着另一个隐秘。
        曾经影少麾下的暗影堂，是天门九大分堂之一，虽然影少已经退隐江湖，但暗影堂的大部分实力仍在，如今已经改制为天门麾下的暗影司，专门负责情报、刺杀等秘密工作。
        第九号当铺，便是天门暗影司的秘密据点。
        “几位少侠仙子，需要当点什么，或者赎点什么吗？”
        第九号当铺的店内，除了头顶悬着一道密密麻麻的光影菜单，其它完全是一片漆黑，伸手不见五指，就算是境界高深的修仙者，也很难看清黑暗之中的人影。
        在这里，菜单上列的所有，都可以赎出来，只要你还拥有的一切，都可以拿来当。
        “一片树叶，可以当到什么？”
        叶新凝声开口，手中出现一枚碧玉令牌，递给了黑暗中的人影，其上栩栩如生的一片翠绿树叶，令对方忍不住倒吸一口凉气。
        “请贵客稍等，今日不是二当家的值班，在下已经发出消息，二当家的片刻便可赶回来。”
        黑暗之中，碧玉令牌又被递了出来，叶新微微点头，并将令牌收起，他不是真的要典当物品，而只是要见这里暗影司的负责人。
        第九号当铺，其实并不只是暗影司的据点，同时也还藏有另一股神秘势力，他们与天门合作，共同打造的这间当铺，主营业务恰恰正是明面上所看到的，典当赎买。
        “纸鸢，西子，看看有什么感兴趣的。”
        等人的片刻时间里，叶新并没有闲着，他抬头饶有兴趣的浏览光影菜单，其中当真是包罗万象，许多传说中的、难以想象的东西都有，当然赎买的条件也极其苛刻，几乎都是特定的以物换物。
        光影菜单里，掌柜推荐一栏内，是一款名叫哔哔机的产品，介绍显示，这是今日刚刚上架的最新高科技，可以实现过去手机的部分功能：一定距离内的定向信息交流。
        “哔哔机？”
        叶新眸中升起光亮，自从开天以后，手机这种现代科技，已经完全失去原先的所有功能，上古天道环境下，电力能量极其暴虐紊乱，所有电子产品早就化作一团焦黑。
        如今，最强的修仙者，也不过能通过秘法或者宝物传音百里，信息沟通成为阻碍神州发展的重要弊端。
        这款哔哔机，能够实现一定距离的定向信息交流，将改变修仙者的交流方式，甚至影响如今的战争大局，完全可以说，这必将是修仙文明与科技文明结合的重要里程碑！
        天门所合作的第九号当铺，背后到底是什么人呢？
        叶新心中好奇，但双方的合作，一直都是小凉姐在负责，他之前并没有过多的关注，所以知之甚少。
        “这款哔哔机，我想要知道详细功能，还有购买的方式。”
        叶新开口，黑暗中的人影马上传递出一份资料，上面详细介绍了各项功能和购买方式。
        哔哔机，分为三种不同品阶，最低档次的，可以实现五百里内，绑定三人之间互发信息，中等档次的，是三千里内绑定十人，最高档次的，达到一万里内，绑定百人。
        果然是高科技，现阶段堪称至宝！
        叶新不禁赞叹，就算是在大梦空间，这样的实时信息交流工具，也没有几个人能做出来。
        “购买方式...”
        当看到购买方式，叶新出现一刹那的错愕，购买所需要付出的是灵玉、而且价格极高并不是重点，重点是购买人的资格，竟然被限制为：天门、帝御中人。
