    “对方五人皆为尊者境，而我们这一方只有世子、小侯爷和表姐三人，虽然五局三胜，但我方战力还是稍弱了些。”冷馨月接着提醒。

    慕千羽脑子动了动，道：“我们可知道对战对手的底细？”

    “只知道个大概。”

    “我们能否指定对战对手。”

    冷馨月点头：“我们是弱势一方，可以选。”

    萧政听慕千羽问的煞有介事，眼底尽是嘲讽，东林书院在抽签环节中动了手脚，目的便是在擂台上让她难堪。

    这整件事对她来说就是个局，而他也并不在意大玄皇朝的输赢，便是再得到些名额受益的也不是安王府。

    慕千羽了然之后又靠向一旁的南宫芷，问：“用我方强者对抗对方弱者的办法可想了？”

    “嗯，目前是由我等三人挑战对面三名实力较弱的弟子，而你和馨月则需要挑战对方的两大强者。”南宫芷说了一声又道：“主意是世子想的。”

    慕千羽感受了一下在场的气氛，道：“这样的胜算也不高？”

    “嗯。”南宫芷说话间扫了一眼对面的莫子虚。

    慕千羽了然，对着上首拱手道：“回陛下，臣觉得世子爷的办法很好，臣也没有更好的主意了。”

    萧政看她的眼神就仿佛在看傻子，对上那两名灵尊巅峰的任何一名，都足以让她无法活着下擂台。

    有了东林书院的帮助，慕千羽死定了，他只是想看看她那夫君能在三大势力仲裁的擂台上做什么？

    仿佛提前看了一出生死离别的大戏，他只是想想就无比期待。

    皇帝早想到了这个结果，闻言也只是略微摆了摆手，而后对萧政等三人道：“皇朝的胜败就交由你们三人了，当天务必要出全力。”

    “是。”三人齐声应是。

    走出大殿之后莫子虚便有些垂头丧气，他虽然对战东林书院中最弱的一人，但他初入灵尊境，怎么可能是对方的对手呢。

    “若你顶替莫小侯爷我们是有胜算的。”回到院子之后南宫芷开口。

    “五局三胜，你我二人的输赢并不关键。”慕千羽看着她道：“还是要看他们两个的实力，如果都赢不了，你我打不打、跟谁打都没一样。不如留着力气到后面的个人战。”

    南宫芷微微点头：“我懂了，但我还要提醒你一句，这是生死擂，他们很可能是冲着你来的，你要当心。”

    “生死擂吗？”慕千羽眨眨眼，对着冷馨月道：“这样，咱们上台就认输，也别打了。”

    冷馨月连连摇头道：“不成，我将门之后怎能不战而降呢，要死也得死在擂台上。”

    “死心眼。”慕千羽摆摆手回了房间。

    擂台当天慕千羽去了一趟丞相那里，将自己从倒数第二出场改成了倒数第一，取代冷馨月面对东林书院那位最强者。

    “前辈，您这是？”季林不解。

    “那孩子死心眼，别出点什么事才好。”慕千羽在自己人面前便直说了。

    “但您想过自己吗？那人可是……”

    “我没关系。”慕千羽一脸轻松：“我认输就好了。”

    “……”季林。

    果然人一旦可以不要脸面，那解决事情就变得容易了很多。

    比试设在大靖皇家演武场，各个皇朝和仙门几乎一同从行宫出行，乘坐由大靖礼部早准备好的飞行兽车，场面震撼却并不拥堵。

    皇家演武场最外面呈圆形，设着一圈圈的座位看台，此刻看台上已经坐满了人，来自各个皇朝和势力的看客，当然最多还是大靖的本土百姓。

    场中心有六个长方形的巨大擂台，擂台两侧插着对战双方的旗帜，一共十二方势力，两两相对正好是六个擂台。

    大玄皇朝和东林书院被分在一个边缘的擂台，一行人入场便被带着朝着那擂台走去。

    东林书院的人已经早早到场了，这些人看着大玄皇朝的人走近，但已经有几个人目光锁定了慕千羽，便是之前被打的那几个灵王境。

    因为太虚秘境的实力上限便是灵尊境，所以这些人并不是要参加比斗擂台的人。

    东林书院带头的乃是一个蓄着山羊胡的中年人，这人与大玄皇帝相互行礼，而后一众人便就坐在擂台下方的看台上。

    十二方势力依次入场之后便是大靖帝朝那排场极大的依仗，走在最前面的大靖帝君是个三十几岁的男子，穿着黑色金线的龙袍，周身龙气缭绕，器宇不凡。

    他坐在演武场正中心高台的最下侧，而正中心的高台上面摆着三把椅子，如今椅子上空空如也。

    此刻演武场之中人满为患，足足十来万人翘首以盼，便等着三位来自三大势力的仲裁大人。

    “这三大势力当真是代表着大陆的最强实力吗？”慕千羽问一旁的冷馨月。

    “那当然，你在质疑什么？”冷馨月目光奇怪的看着她。

    “我就是打听打听。”慕千羽托着腮，目光看向擂台的方向。

    “白鹿书院，赵夫子到。”一个帝朝的太监站在入口处，高声通报。

    全场当即静了下来。

    入口之处一道灰衣身影飘飘然朝着高台而去，落地转身，是一名仙风道骨的老者，身上穿着灰色的粗布衣衫，然而从那精气神便能看出这是一名实力超然的高手。

    老者对着下方众人略微颔首，而后坐在右侧的椅子上。

    人们正在议论的时候，那太监的声音再度响起。

    “天玑圣地，厉公子到。”

    人影快速闪过，人们再看的时候便见高台左侧椅子上已然坐着一个黑衣青年男子，男子一张脸刀削斧凿一般棱角分明，眼眸深邃，周身透着冷峻之气。

    “哇，这也太好看了吧。”身边的冷馨月忍不住道。

    不只是她，看台上也传来了女子花痴感叹的声音。

    慕千羽开始觉得这些人没见过世面，但很快也愣住了，厉南溟，那个满口霸总语录的大齐王爷？

    怎么是他？

    厉南溟也在同一时间望过来，当看见她手腕上还带着他送的万钧镯那冷厉的眼眸中掠过一丝不易察觉的笑意。

