    季东阳还担心丫头会挣扎，一双大手紧紧扣住她的后脑勺，温柔的虔诚的亲她的唇瓣。

    结果苏小鱼忍不住了，很小心的伸出舌尖，试探性的舔了一下，季东阳脑子里轰的一下炸了！

    夜那么静，连偷渡进来的小蚊子都羞涩的不敢靠近台灯！

    这温度太特么的烫了！

    当听到衣服摩擦的声音，连蚊子都知道非礼勿视，赶紧眯了眼，结果一不留神儿，撞墙上了！摔得它半天爬不起来。

    当季东阳的手从衣服下摆伸进去的时候，蚊子嗡嗡嗡的从跌倒的地方费力爬起来。

    季东阳抓上去的时候，心里只有一个想法，目测竟然失误了！

    苏小鱼的眼睛在夜色下亮亮的，看着师兄动情的眯着眼凶狠的吻自己，苏小鱼的心里有一种极大的满足。

    当苏小鱼又小又白又嫩又长的手指从季东阳的四角内裤边上轻轻缓缓悠悠的往上探查的时候，苏小鱼的唇瓣被季东阳轻轻的咬了一下，季东阳放开苏小鱼，刚刚滚热的温度没了，憋屈的蚊子正要重整旗鼓，再次朝心中的圣地飞过去的时候，被一堵墙挡住了！

    季东阳的动作那叫一个快，苏小鱼只是觉得唇上有些冷，再看师兄的时候，他人已经坐在了摇椅上，此时正呼呲呼呲喘息不停。

    苏小鱼带着疑问的眼神望过去。

    “怎么不给我打电话，短信也没有？这是对你的惩罚！”季东阳的话说得又快又急。

    惩罚？

    这就是惩罚吗？

    这种惩罚好喜欢！苏小鱼的眼睛又一次亮亮的。

    季东阳眼里的丫头，此时也娇喘吁吁，小脸微红，一双眸子激动的泪光点点，这幅样子，季东阳恨不得把这丫头抓过来按在自己怀里，再狠狠的亲她一回。

    甚至恨不得从此就揉进自己的身体，跟自己融为一体。

    季东阳赤红着眼，追问：“怎么不说话？”

    苏小鱼心说，这个答案可不能说给你听，正在想怎么回答呢！

    季东阳等不了，他想知道这丫头别扭的原因，起身，一个箭步走过来，伸手抬起丫头的下巴，看着被自己蹂躏过的微微红肿的唇瓣，季东阳忍不住舔了舔自己的唇，这动作在苏小鱼看来真是诱人极了！

    还有那一动一动的喉结，苏小鱼真想一口含住。

    但这只能想。

    苏小鱼微微低了头，轻轻的笑了一下，随后仰头看着季东阳，略显得羞涩的说：“师兄，你看我这里是不是长得很大了！我现在对你是不是很有吸引力？所以……我是担心你会忍不住像刚才那样扑倒我，把我吃干抹净怎么办呀！我现在虚岁才十六哦！你不是一直说我还小嘛！天天打电话我怕你等不了！”说完还故意挺了挺胸！

    季东阳眼神一暗，就感觉鼻子里一热，在鼻血留下来之前，季东阳直接把那丫头打横一抱，往门口一送，关门，一气呵成。

    鼻血如愿流了下来！

    血腥味儿唤醒了昏迷的蚊子！

    站在门外的苏小鱼一脸的春心萌动，手指在季东阳的门上转啊转的。

    想着门里的师兄是不是情难自禁呢！

    苏小鱼趴在门上，轻轻的对门里的人说，好喜欢你啊！

    暗处，蚊子父亲对一旁痴迷的小蚊子说，你还小，这人的血吸了你会受不了的，你哥哥到现在都没出来，八成是晕了。

    咱去下一家碰碰运气，爱情这东西容易让咱蚊子家族犯迷糊。

    两只蚊子嗡嗡嗡的飞走了。

    苏小鱼回屋的路上感觉跟踩在云端上，飘飘欲飞，又让人浑身发软。

    季东阳洗完脸后躺在床上还在想自己怎么就遇上了这个小妖精！真是要人命！

    不过转眼又嘿嘿笑着，喃喃自语道：“还有两年八个月，忍着！”

    第二天一早，苏小鱼起来的时候，在客厅看到师兄。

    白色休闲运动套装，穿得整整齐齐！苏小鱼心里哀叹了一声，今天没什么福利了！连招呼都懒得打。

    苏小鱼迷迷瞪瞪的就要往厨房里钻，想着给师兄做早餐。

    “拿了筷子就赶紧过来，早餐已经准备好了！这边有一座横岭，咱吃完饭就出发！”季东阳关了电视，起身径直往餐厅走过去。

    苏小鱼坐在季东阳的对面，笑得清甜：“师兄，昨晚睡得好吗？”

    昨晚？

    一晚上都在做跟自己的姑娘滚床单的梦，这能说吗？

    不能！

    想都不能去想，一想，就难受。

    吃完早餐后，苏小鱼回房间换衣服，昨天苏小鱼已经把自己带来的仅有的几套衣服都挂在了衣橱里，此时衣橱门大开着，苏小鱼一手撑着下巴，歪着头，视线在灰色和白色两套运动装上来回看，灰色是她极喜欢的，白色？

    师兄穿得的也是白色，那就情侣装好了！

    当季东阳看到苏小鱼的时候，眼前亮了一下，白色的运动装，高高的马尾，显得清新又靓丽！

    这套衣服尺码偏小，穿在苏小鱼身上，纤细玲珑的身材尽显无疑。

    季东阳开车到了山脚下，把车挺好后，季东阳从后备箱里拿了一个超大的双肩背包背在身上。

    “师兄，你这是有备而来啊！爬山而已，背这么多东西，都是什么呀！”苏小鱼用手指戳了戳，硬邦邦的。

    季东阳指着一个山峰对苏小鱼说：“丫头，看到了吗？咱们的目的地。”

    “好高啊！得走一天吧！”苏小鱼目测了一下。

    “用不了一天，半天足矣！来场比赛怎么样？”季东阳笑着说。

    “好啊！我要是赢了，有什么奖励吗？”

    季东阳笑着拍了拍苏小鱼的肩膀说：“小丫头，口气不小，先赢了我再说！”

    苏小鱼一把抓了季东阳的衣袖，神色坚决：“那不行，赏罚分明！得事先说清楚！”

    季东阳想了想说：“行啊！你赢了师兄答应你一件事！”

    “真的？什么要求都可以吗？”苏小鱼目光狡黠，扬眉问。

    “一言既出驷马难追！那要是师兄赢了呢？”

    苏小鱼抿着唇看着季东阳说：“我也一样，答应你一件事！”

    苏小鱼伸出手来：“击掌为誓！”

    啪的一声，两人击掌，声音在空旷的地方显得格外的清脆。

