    安吉尔便回答：“名字是父亲给我起的，他说我们是神圣的种族，很快大陆上所有的人都会知道，魅魔其实才是神的代言人，应该叫安吉尔。”

    小魅魔越来越伤心了：“父亲大人说我会是第一个叫安吉尔的魅魔，等圣……等不久的将来，我会被人敬仰的。可是现在，我却要在酒馆里陪酒。”

    “给我陪酒不高兴吗？”林九笑问。

    安吉尔抬起头来看了眼林九的脸，低着眉脸颊红红的：“客人大人不讨厌，跟别的客人不一样不会很粗暴，手……很温柔，而且还很帅……所以不讨厌。”

    不知不觉她原本还撑着很僵硬的背已经紧贴在林九怀里变软了，原本令她脸红的东西也不那么吓人了。

    反倒是魅魔天性本淫的性格，让她开始浑身燥热，身体各处的特殊皮肤也因为血液流速加快而产生了反应。

    林九觉得大腿热热的还以为酒散了，等反应过来酒保调配的是加了冰的鸡尾酒后，才知道原来罪魁祸首是怀里的小魅魔。

    就冲这交流的几句话，林九便在心里对安吉尔的身世和来历有了个大胆的猜测。

    刚才她差点说出口的圣战，和她父亲自诩为神的后裔那种狂妄自大或者说盲目的种族自信就是证据。

    这世界上只有一个种族这么自恋和臭屁——生活在极北冰原上的魔族。

    所以安吉尔是魔族人。

    有了这个念头，林九这才反应过来为什么那天在大街上看见安吉尔被魅魔酒馆的店长当街抽打会觉得眼熟了。

    安吉尔身上特殊花纹的魅魔皮肤以及样式跟魅魔酒馆里其他魅魔不太一样的翅膀，都是魔族那边冰原上特产的魅魔才会有的。

    之所以只有他看出来不同其他人则没什么感觉，是因为魔族的魅魔绝大部分都生活在冰原深处不外出，跟魔族皇室关系比较亲，数量不多也不擅长作战。

    所以其他人大概是没见过冰原魅魔的。

    除了某个很强大的魅魔在魔王军中身居高位之外，其余魅魔更多是起到在皇室之间联姻的作用。

    魔族的大臣们的妻子大多数都是冰原魅魔，就跟安吉尔一样。

    可以是一个本应该在冰原上享受荣华富贵，需要的养分也是有专门的雄性自取其乳之后上供的幼年冰原魅魔，怎么会流落到人类城邦里在魅魔酒馆中逆来顺受呢？

    林九来了兴趣，恐怕魔族那边出乱子喽。

    至于为什么林九对魔族的事这么了解？

    当年在联军进攻魔族之前，林九伪装潜入了冰原在魔族生活的城市里潜伏了一段时间，在被发现之前还差点把皇后的妹妹给……

    总之潜伏的小半年里林九把能搞到的情报都搞到了，甚至魔王三餐吃的什么都了如指掌，然后顺利回到在草原上扎营屯兵的大军之后，率领联军在半个月之内就打下了好几座魔族城池，给反攻魔族做出了不小的贡献。

    “客人大人……客人大人您要是憋得难受，上面应该还有位置的。您要是真想看街，我可以跟前台的姐姐说一声少收您些钱，以后……以后常来看我就好。”安吉尔脸色红红的，向林九发出了邀请。

    林九顺着她的视线看去，发现安吉尔指的是魅魔酒馆的二楼。

    一楼是大厅堂食，是魅魔陪酒的地方，这里一般都是喝素酒的客人巨多，魅魔们陪陪客人有点肢体接触便是极限了，毕竟从外面推门进来便一览无余，男人都讲究个隐私不是？

    二楼就方便多了，雅间很多，有的雅间里还有床。

    那些背着自己老婆出来消遣的男人点了出台的魅魔没去处带不走，就会上二楼，行话叫“去楼上看街”，久而久之“看街”这个词在肯佩斯人类的俚语就变成了去窑中春宵一度的意思了。

    安吉尔还是第一次被人拿枪指着没有心生厌恶，能在自己人生最灰暗的时刻遇见一个不那么讨厌的已经是万幸了。

    许久没吃营养的她身体发育都快停滞了，冰原魅魔再怎么说也是魅魔，魅魔的生理特性逃不掉的。

    所以找个自己不讨厌的人来“喂饭”，安吉尔宁肯少收点钱也想把林九发展成长客。

    林九摇了摇头：“不用了，吃完饭我就得走了，不然啊……”

    他转头看着斌斌差点在陆地上溺死的幸福样子，笑叹一口气：“不然下个周今天我好兄弟过头七。”

    安吉尔一听，心里突然有些失落和焦急。

    真是怪了，前几天还没从身份落差中缓过劲来的她甚至还弄伤了客人，今天却对林九不照顾生意的想法有些不安。

    难道自己真的已经认命了吗？

    安吉尔低下了头。

    林九突然凑到她耳边小声说道：“如果不想在这种店里一呆就是十几年，见过的男人比世界上的水果种类还多的话，随时可以去坏孩子酒吧找我，就说找林九，酒吧离着这里不远打听打听就知道了。”

    “我们店里最近在招服务员，薪水中规中矩但起码不用在这里看脸色。”林九继续说：“我会说服我们老大招用魅魔的，如果你肯来的话。”

    这个世界上一般而言都不会招魅魔打工，一来种族天性导致魅魔的力气甚至小于其他种族的女性。

    二来在店里弄个魅魔，由于魅魔堪称“移动荷尔蒙散发器”、“男性猎手”、“人形刮骨刀”等称号，除非是打算开魅魔酒馆，不然店里的男员工迟早被魅魔一个人全放倒。

    找不着工作又没人包养的魅魔，最后都进了魅魔酒馆一边赚钱一边养活自己。

    一听林九说可以招她干活，安吉尔甚至不敢相信自己的耳朵。

    难道可以不用在泥沼里找食物了？

    “那……可我是个魅魔，饿了的时候谁来喂我……”

    “我可以喂饱你脖子上边那张嘴。”林九一笑：“对魅魔来说只要吃进身体里，不管从哪吃都一样不是吗？”

    “客人您……您是嫌我脏吗？”安吉尔听懂了林九的话，很失落。

    林九没有回答，或许是，也或许是其他更复杂的原因。

    比如她的出身。

    招她去坏孩子酒吧当短工可不是出于同情。

    林九从安吉尔身上闻到了魔族出了什么大事的味道。

