    我耸肩，人生百态，各有不同。

    基地里的所有很多工人都走了，我下了一楼，见没人，不由将目光看向了摆放机器的地方。

    人的好奇心，一旦打开就很难收回，我不明白这做基地里，到底是什么为什么要将墙壁做得那么宽？

    “沈秘书！”身后传来声音，我惊了一下，回头见是刘横。

    不由笑道，“刘叔你还没走啊？”

    他点头，笑道，“这不检查一下也差不多该走了，你这事还有事？”

    我摇头，“没，也准备走了。”

    他笑笑，去了一趟办公室，拿了些东西便准备走。

    我跟着他一同出了基地，陈毅有事，不能过来接我，我便也搭了刘横的顺风车回去。

    路上没什么话题可聊，我不由道，“刘叔，兰溪村的有十几个基地，我看其他的基地建筑好像都没用我们放机器的这个建筑厚实，是当时建的时候，特意加厚的吗？”

    他开着车，开口道，“其实兰溪村的所有基地都一样，只是一些需要建地下车库的基地，地基会打得厚实一些，这样安全性高了一点！”

    我点头，不由道，“我们摆放机器的基地里有车库吗？”

    他笑了，摇头道，“这个没有，这附近场地多，车库全是露天的，不需要，兰溪村什么都不多，就是地多，而且以后来这边的基本都是游客，所有设露天停车场更方便一些!”

    这样说来，也确实是。

    到了酒店，天色已经黑了，刘横是住在兰溪村里，将我放在酒店门口他就走了。

    我回到房间，欧阳诺穿着睡衣朝着手机不知道做什么。

    见到我回来，看着我道，“你吃饭了没？”

    我摇头，“刚回来，还没，你呢？”

    “还没，刚好我点了两份牛排和两份沙拉。”她开口，抱着手机继续弄。

    忙了一天，我有些疲惫，趴在床上全身无力。

    趴了一会，快要睡着的时候，她突然挨到我身边道，“手机给我！”

    我将手机递给她，不由道，“做什么呢？”

    “我把昨天晚上拍的照片发个你，我今天在酒店PS了一天，绝对都是大片，包你满意！”说着，她便翻开我手机开始捣鼓。

    我累得不太想说话，也就由着她了。

    没一会门被敲响了，她推了推我道，“晚餐来了，你去开门！”

    我起身，开门，确实是酒店服务员送来的晚餐。

    摆放好晚餐，见她还抱着手机玩，我不由道，“欧阳诺，先吃饭，别弄手机了！”

    “马上就好！”

    欧阳诺点的是火烧牛排，看着味道还不错，加上我也饿了，便坐下来吃了起来。

    她捣鼓好东西，跑到我身边，看着我道，“照片都发你手机上了，你看一下，都是大片，朋友圈我都替你发了！”

    我接过手机，吃着牛排道，“你发什么了？”

    说着便点开了朋友圈，见她刚发的朋友圈是九章昨天晚上拍的照片，原本穿的裙子就很仙气，加上她鬼斧神工的P图技术，照片弄出来就更美了。

    看了看她发的文案是，“岁月静好，请你真挚热烈的爱我！”

    我不由蹙眉，抬眸看她，“你不觉得这文案太露骨了吗？”

    她耸肩，“没有啊，我觉得很文艺啊！”

    我扶额，不开口了，好吧，也算是文艺。

    刚想放下手机好好吃饭，手机就震动起来了。

    不用想都知道是谁打来的，看着来电现显示，欧阳诺撇嘴，“我又要吃狗粮了。”

    我浅笑，接起电话，“傅慎言，吃饭了吗？”

    电话那头传来傅慎言温润的声音，“吃过了，你回酒店了？”

    我嗯了一声，吃了一口沙拉，开口道，“刚回来准备吃饭！”

    他大概还在办公室里，偶尔我还能听到那头键盘敲打的声音，“看来今天比较忙！”

    我点头，“周小姐的工作能力真的很值得我们学习，基地一楼已经定下了，今天忙了大半二楼的事情，估计明天就能弄好了。”

    似乎听到我还在吃东西，他开口道，“一会讲，先好好吃东西！”

    末了，又加了一句，“不能剩！”

    我撇嘴，本来也饿，没和他多说，挂了电话继续吃牛排。

    欧阳诺幽怨的看着我，“你们夫妻两个每天都这样腻歪，不腻吗？”

    我耸肩，“腻吗？”

    她点头，“很腻，我和穆深都好几天没见着了，明明他就住在隔壁，但是我每次去找他都找不到，电话也打不通，都好几天了，也不打个电话来问候一下，感觉自己已经开始在恋爱里守寡了。”

    我……

    好吧，我低头乖乖的吃牛排，没有接她的话了。

    吃了几口，便有些后知后觉的觉得不太对劲，不由抬眸看向她道，“你是说这几天你都打不通穆深的电话，也没见到他的人？”

    她点头，杵着下巴有些烦躁，“我都怀疑，他是不是压根把我这个人忘记了！”

    那么穆深最近一直在忙什么呢？兰溪村的项目基本都是我和琳达在负责，按理来说，他这段时间应该不是很忙，可是为什么会连回酒店休息的时间都没有？

    而且，早上琳达的样子，是通宵了一夜的样子，在兰溪村忙其他项目的事情？

    “喂，你在想什么啊？又不是你男人，我都还没走神呢，你怎么就开始走神了？”欧阳诺开口，吃了几口面前的牛排，大概是没什么胃口，索性就不吃了。

    我本身也不算是很饿，微微愣了一下，看着她道，“没！”随后也没继续吃了。

    她有些丧的趴在床上，无所事事的玩手机，我叫来服务员将残局打扫干净。

    她冷不丁的开口道，“啊啊啊！你们太欺负人了！”

    我愣了一下，看着她有些莫名其妙的看着她。

    她撇嘴道，“你自己看朋友圈！”

    我点开手机，看了看朋友圈，刚才欧阳诺用我的手机发了一条朋友圈，点赞的和评论的都很多。

    京城那边的人都点了赞，林婉在评论区发了一个笑脸。

    沈钰有些嫌弃的评论，“几百年不发，这一发是不是打算以后每天一条，隔着几千米都还要秀恩爱！”随后加了一个白眼的表情。

