    “谁告诉我的，你就没有必要知道了。”

    楚风冷漠的注视着这位唐宗五长老。

    “是唐媚儿告诉你的吧。”

    “我就感觉这女人之前回去之后有些不对劲。”

    “看来她已经背叛我了。”

    这唐宗五长老神色冰冷的喝道，其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “好了，不用废话了。”

    “交出你手中的九龙玉，我可以饶你一命！！！”

    楚风直接喝道。

    “狂妄！！！”

    当即这位唐宗五长老一脸冰冷的喝道。

    他一脸的怒意，身上散发出恐怖的气息。

    “看来你是非要逼我动手啊！！！”

    楚风感叹道。

    轰！！！

    这位唐宗五长老身上爆发出一股无上的威势。

    其身上直接散发出半步超凡境的恐怖威压。

    天地间的元气力量疯狂朝着他席卷而来。

    轰隆隆！！！

    恐怖如斯的元气威压朝着楚风镇压而去。

    整个停车场内的空气都是被撕裂摧毁掉。

    四周的汽车全部被这无形的力量给直接压爆了。

    就连这墙壁和地面都是寸寸爆裂开来。

    可见这半步超凡境强者的威压有多么恐怖。

    这位唐宗五长老只差半步便能彻底超凡脱俗，踏入超凡境，成为肉身脱离凡胎的武道强者。

    砰！！！

    随即这位五长老施展一套步法。

    他朝着楚风如幻影迷踪一般爆射而来。

    恐怖的一拳轰杀而出。

    噗！！！

    一拳砸出，气势浩荡。

    虚空被打爆，传出空爆声。

    滔天的元气能量如决堤的洪水般朝着楚风席卷而去，要将其给吞没掉。

    “天地造化诀！！！”

    “九转化金！！！”

    楚风神色冰冷，直接喝道。

    轰——

    瞬间，楚风身上爆发出万丈金芒。

    无数锐利的金之锐气爆射而出。

    汇聚在他这一拳之上和这位唐宗五长老的一拳狠狠地轰击碰撞在一起。

    虚空一道刺耳的爆炸声响起。

    两人拳头碰撞间，虚空炸裂。

    无尽的能量扩散开来，肆虐着四周。

    两人脚下的地面全部化为齑粉，露出了最为深处的泥土。

    整个停车场的水泥地面全部粉碎。

    噗嗤！！！

    紧接着，一道吐血声响起。

    这唐宗五长老的身子飞了出去，狠狠地砸在地上。

    他整条手臂都被楚风的金之力给摧毁掉了。

    半步超凡境的实力虽然恐怖。

    但楚风如今单单调动金之力就可以将其不费吹灰之力的击败。

    楚风连超凡境强者都杀过。

    更何况是一位区区半步超凡境的存在。

    一拳重创这位唐宗五长老。

    楚风走到对方面前。

    “让你自己乖乖交出九龙玉，不听，非要我动手！！！”

    楚风感叹道。

    “你……”

    这位唐宗五长老目光死死的盯着楚风，眼神闪烁着。

    “去死吧！！！”

    瞬息间，这位五长老一手挥舞。

    一道道暗器寒芒近距离的朝着楚风爆射而去，速度快到极致。

    这些暗器都蕴含着恐怖的元气力量，足以穿金裂扇。

    乃是唐宗强者独门的暗杀手法，威力十分恐怖。

    铿铿铿！！！

    就在这时，楚风身上凝聚出一层金色防御罩。

    坚不可摧的气息从他身上释放出来。

    这些可怕的暗器落在楚风身上金色的防御罩上。

    原本足以穿金裂山的威力根本没有任何用。

    随着一连串铿鸣声响起。

    这些恐怖的暗器全部落在地上。

    砰！！！

    楚风则是神色冰冷，一拳强势轰出。

    他瞬间就将这唐宗五长老的脑袋给一拳轰爆了。

    鲜血四溅，染红了楚风身子。

    这位来自隐修一脉地级宗门唐宗的五长老就这样被楚风一拳爆头。

    随后他直接从对方身上摸出了一个储物袋。

    如今这五长老被杀，这储物袋自然无主，楚风直接就认主掌控了。

    很快他的精神力量探测进入其中。

    这储物袋内的空间比之他之前得到的那位元丹境强者的储物袋要小数倍。

    只有一个一立方米的空间。

    在这储物袋中有不少的武技功法和一件玄级元兵，还有一些药液。

    最为主要的是楚风在这里发现了一块九龙玉。

    唰！！！

    这块九龙玉出现在了楚风手中。

    而这九龙玉正是当初唐媚儿从唐族中夺走的那枚九龙玉。

    之前楚风已经得到了四块九龙玉。

    加上他刚才从慈善晚宴上得到的还有这块。

    总共九块九龙玉他已经聚集了六块。

    就剩下三块九龙玉还未找到。

    一旦聚集这九龙玉，便可查探是否真的有龙脉宝藏的存在了。

    “这是什么？”

    楚风从这唐宗五长老的储物袋中拿出了一块玉牌。

    看起来就像是古代的玉简一样，上面有着碧绿色的花纹。

    至于是什么，楚风现在还不太清楚。

    不管是什么，楚风直接将这些东西全部放入了他自己的那个储物袋中。

    “老大，你是在变魔术么？”

    “这么一个小袋子怎么突然变出这么多东西出来了。”

    “你难道是机器猫啊？”

    巨无霸走了过来，看着楚风一脸好奇的问道。

    “这是储物袋，内含储存空间，可以存放很多东西。”

    楚风淡淡的说着。

    “这么神奇？那岂不是和《美女总裁的最强高手》小说中主角用的储物戒指一样。”

    巨无霸一脸惊讶的说道。

    “没错，和那差不多，不过这个没有那个高级。”

    “当然这个世上说不定有储物戒指存在，只是我们不知道而已。”

    楚风淡淡的说着。

    “不过你也看《美女总裁的最强高手》那本小说么？”

    随即楚风看着巨无霸说道。

    “当然，这本小说很精彩的，我已经看到四千多章了。”

    “我看到里面有个钱多多，倒是和我很像。”

    “可惜那家伙早死了。”

    巨无霸撇了撇嘴。

    “小心你也和他一样。”

    楚风看着巨无霸打趣道。

    “我才不会有那么笨呢，我肯定比他活的久。”

    巨无霸一脸自信的说道。

    “而且我觉得老大你以后会比那小说中的主角楚风一样牛逼的。”

    巨无霸笑着说道。

    “说不定我比他更牛逼！！！”

    楚风玩味一笑。

    啪啪啪！！！

    这时，一阵鼓掌声突兀响起。

