    假装自己是军统，余惊鹊需要莫大的勇气，他要担心谎言被徐莱揭穿。

    只是有些时候，你越觉得荒诞的事情，越有可信性。

    徐莱已经开始相信余惊鹊的话。

    组织里面有军统的人，徐莱认为很有可能，这种事情，很常见。

    那么特务科有军统的人吗？

    徐莱认为可能也有，不然军统的人不会清楚的知道，自己现在走投无路。

    军统的人现在能出现在这里，徐莱认为解释的通。

    唯一让徐莱奇怪的是，为什么这个军统的人，就穿了个大裤头。

    余惊鹊解释说是为了让徐莱相信自己，自己没有武器。

    但是徐莱觉得，也不用脱光吧，这天气这么冷，想要让自己相信，办法多得是。

    这就是徐莱现在唯一的疑点，可是这个疑点，不足为虑。

    余惊鹊身上不可能有武器，徐莱一目了然，他自己手上有枪，立于不败之地。

    看到徐莱开始相信自己，余惊鹊说道：“我们先过江，之后再商量，我相信你会给我们足够有价值的情报。”

    余惊鹊张口闭口都是情报，这反而是让徐莱相信，没有目的的人才是最可怕的。

    有目的的人，反而没有那么可怕，因为你清楚的知道对方想要的是什么。

    “你走前面。”徐莱对余惊鹊说道，手里的枪没有放下。

    徐莱不想浪费时间，特务科的人就在身后，他也觉得现在先过江，是最好的结果。

    余惊鹊用手搓了搓身上说道：“能不能大衣脱给我，我的诚意也不能一直体现着，要命。”

    面对余惊鹊的话，徐莱可没有心软，不耐烦的说道：“少废话，快点走，不然特务科的人过来，你也跑不掉。”

    “好吧。”看到徐莱还是这么谨慎小心，余惊鹊放弃要大衣，走在前面。

    徐莱举着枪，走在余惊鹊后面。

    “你能不能快一点。”徐莱不满意余惊鹊的速度。

    “我是光脚，这是冰面，我怎么快。”余惊鹊也不满意，给个大衣都不愿意，还嫌弃自己慢。

    “快点。”徐莱上来用枪，顶着余惊鹊的背，想要推着余惊鹊离开。

    就在徐莱推的一瞬间，余惊鹊脚下一滑，直接摔倒在冰面上。

    后背贴住冰面的一瞬间，余惊鹊忍不住蜷缩起来。

    看到余惊鹊摔到，徐莱无奈，喊道：“快起来。”

    电光火石之间，余惊鹊用脚踢在徐莱的膝盖后面，徐莱重心不稳，摔倒在冰面上。

    在徐莱想要找平衡的时候，余惊鹊已经按住了徐莱握枪的手，让徐莱不能对着自己开枪。

    可是徐莱开始扣动扳机，枪声大作。

    没有打中余惊鹊，枪声却传了出去。

    “你干嘛？”徐莱喊道。

    “要你的命。”余惊鹊骑在徐莱身上，动作不雅，光着身子更加不雅。

    “找死。”徐莱的手，想要抬起来，却被余惊鹊死死按在冰面上。

    徐莱一个高材生，和余惊鹊比起来，身手差了不少。

    一拳打在徐莱的脸上，鼻血被余惊鹊打出来。

    余惊鹊想要夺枪，却也担心一个不慎，被徐莱击中。

    只能一只手死死的按住徐莱握枪的手，一只手握成拳头，一拳一拳打在徐莱的脸上。

    徐莱拼命的争扎和反抗，而且不停的开枪。

    哪怕是不可能击中余惊鹊，徐莱还是在开枪。

    余惊鹊明白徐莱的心思，徐莱是想要开枪，将特务科的人吸引过来。

    余惊鹊抬头去看，岸边有灯光出现，好像真的是特务科的人。

    特务科的人一直在找徐莱，听到枪声，自然是第一时间赶过来。

    徐莱很聪明，他已经反应过来余惊鹊的身份，现在只有特务科的人过来，他才有活下来的可能。

    “让你开枪，让你开枪……”

    嘴里念叨一句，余惊鹊就是一拳，打的徐莱脸上全部鲜血。

    将徐莱的帽子扯开，用手抓住徐莱的头发，然后重重的撞击在冰面上。

    随着余惊鹊的三下撞击，他感受到徐莱的挣扎消失。

    后脑的撞击，让徐莱昏迷过去。

    余惊鹊掰开徐莱的手，将手枪拿出来，抽空看了一眼，特务科的人已经上来冰面。

    用手枪，顶住徐莱的心口，余惊鹊扣动两次扳机。

    确保徐莱必死无疑，余惊鹊咬了咬牙，接下来的事情，更加困难。

    看着自己脚下，余惊鹊心里纠结起来。

    但是特务科的人，越来越近，没有那么多时间给他纠结。

    从徐莱身上找到子弹，给手枪换上，之后用手枪对着冰面，余惊鹊开始扣动扳机。

    冰面开始出现裂缝，裂缝越来越大，余惊鹊掉进江水之中。

    “真他娘的冷。”余惊鹊嘴里念叨了一句，这比第一次下来的时候还冷。

    余惊鹊都想要问问，自己是不是和江水杠上了，怎么老是在江水里面翻腾。

    适应了一下江水的温度，余惊鹊的头在外面深吸几口气，缓缓吐出。

    之后用力深吸一口气，余惊鹊一头扎进冰层之下，开始向着岸边游去。

    距离比较远，余惊鹊中间没有换气的可能，必须要一口气游过去难度很大。

    但是这是唯一的机会，不然特务科的人过来，两个手枪对着他，他没有胜算。

    没有枪声，出其不意，余惊鹊可能可以杀了特务科的警员。

    但是特务科的警员，是听着枪声过来的，心里就会警惕，对余惊鹊也会防备，余惊鹊便没有了机会。

    水很凉，一口气，这些都是难题。

    还有一个难题就是不能游错路，如果游偏了，余惊鹊可能会死在这里面。

    特务科的人顺着枪声跑过来，就看到徐莱死在冰面上，而且旁边还有一个冰窟窿。

    特务科的人，根本就没有注意脚下，不知道有一个黑影，已经从脚下一闪而过。

    “死了。”特务科的人说道。

    “他娘的，我们保护他，他甩开我们，现在死了。”特务科的人心里生气。

    他们是来保护徐莱的，可是徐莱故意甩开他们，现在好了，人死了。

    “刚才还听见枪声，凶手呢？”一个特务科的警员问道。

    他们看了看冰窟窿说道：“不会在水里吧。”

    “仔细观察冰面。”特务科警员说道。

    他们认为凶手一定会从冰面上出来，不然在里面不是憋死了。

    他们万万没有想到，余惊鹊居然敢选择一口气游回去。

    一口气游回去？

    这有点天方夜谭。

    确实如此，余惊鹊眼前一片黑暗，只有冰面上一点点的亮光。

    肺部的氧气不足，余惊鹊憋的脸色发紫。

    “怎么还没有到岸边。”余惊鹊心里不停的质问自己，为什么还没有到。

    难道游错方向了，在水里迷失了方向，永远也不能靠岸了？

    余惊鹊的胸口开始发疼，继续下去，他一定会吐出鲜血。

    击破冰层出去？

    不行，出去就是死，特务科的人一定在上面看着自己。

    窒息的感觉，余惊鹊第一次体验窒息的感觉。

    他从来没有如此的渴望过呼吸，渴望过自由的呼吸。

    