    万剑宗别苑

    血罗刹带着蝶主的命令，汇报给陈长生后，陈长生只是微微一笑，然后就躺在长椅之上。

    “影主，难道您要违抗蝶主命令？”血罗刹问道。

    “哼，违抗？我就从来没遵守过命令，对我有好处的事情，我会做，对我没好处的事情，门也没有，你不用去复命了，回你宗门抓紧修炼，等八日后，你也去渡劫。”陈长生说道。

    听到影主这样说，血罗刹也明白，立即说道：“是，属下这就告辞。”

    看到血罗刹离开后，陈长生坐了起来，他也没想到，这蝶主胃口可真大，什么东西，都想踩一脚，难道就不怕自己腿被打断？

    陈长生转身向着房间走去，他也需要抓紧修炼了，毕竟丹药已经备齐，是时候踏入大乘期了。

    他也明白，天元的计策，只是没想到，这蝶主真就上钩了，看来这个蝶主在修仙界，白混这么多年。竟然能上这种圈套！

    当陈长生来带秘境之时，秘境的石桌之上出现了两封玉简，他打开第一份玉简看了看，就给扔到了一边。

    他没想到，那些人的动作，居然比他想想中的还要快！看来这伤势必须要快点恢复，然后在去一趟天道主峰。

    陈长生拿起第二份玉简看到后，眼角抽搐，他真没想到，金龙给的消息，居然又了转变，难道白黑两方，要正面对战了？

    如果是这样那最好，自己也会有时间和天元周旋一下，毕竟游戏慢慢玩，才有意思！

    其实陈长生到现在，都不知道，他和天元到底谁是黑，谁是白！

    但他总觉得，自己无缘无故被黑的追杀，那他肯定就是白的，而天元估计就是黑的。再加上金龙这第二份情报，白的一方终于做出选择，要与黑的碰上，那肯定是为了保护他而来，这样的解释也是非常合理！

    如果说命运的游戏就是这样开始，那他和天元的命运已经在这漩涡之中，而制造漩涡的人，也是他们两个！

    陈长生闭上双眼，盘膝坐在秘境之中，他体内散发着圣洁之光，如果从表面来看，此人绝对是正义一方！

    当他查看到伤势正在慢慢好转，他立即拿出丹药服了下去。今日他将重回大乘期！

    与此同时，天道城外飞过两道人影，而这两道人影，正是碧琼仙子和彦军！

    彦军本想去广陵城那里散散心的，结果又遇到了碧琼仙子，在两人得知擎天宗解散后，都是被震惊了。他们谁都没想到，擎天老祖竟然渡劫没成功，却踏入了魔道！

    所以两人决定先回来看看再说，毕竟碧琼仙子需要棋子，而且还是一个天道山的老人！

    “碧琼仙子，我们现在分头行动吗？”彦军问道。

    “嗯，你去其他四宗查看，我去大地宗查看。”碧琼说完，就向着大地宗飞去。

    听到碧琼的命令后，彦军内心都乐开了花，他可是第一次能与碧琼仙子接近。

    他内心不断幻想着以后的生活，要是真能和碧琼仙子走到一起，那他这辈子都值得了！

    而他却不知道，他就这一个舔狗的行为，却被碧琼利用的死死的，到最后，他也不知道，自己输在哪里！

    当碧琼来到大地宗宗时，她就发现天元他们早就不在这里了，她立即明白过来，又向着天道宗飞去，她觉得天元肯定会和碧瑶在一起，只要自己稍微给点颜色，那肯定会重新抓回天元的心。

    就在她来到天道宗之时，她愣住了。因为这里一个人也没有，就连月华宗弟子，也不见了！

    怎么回事？就在她这样想的时候，彦军飞了回来，他只是去查看四宗门，是否有人，如果有人，那就会第一时间回来。

    结果他去大地宗之时，发现碧琼仙子竟然不在这里，他就明白了怎么回事。

    “你那里怎么样？”陈欣问道。

    “四宗门的弟子都在，说明此事肯定错不了，我们现在去哪？”彦军问道。

    “你先去擎天宗查看一下，我在客栈等你。”陈欣说完，就向着山下城镇飞去。

    彦军看到天道宗后，气就不打一处来，不过，天元不在这里，他的内心也是开心起来。如果最恨天元的人，就属他彦军了！

    当彦军来到擎天宗之时，他瞬间傻眼了，因为山门之上的牌匾，已经换成了月华宗！

    “什么人？”一名女弟子问道。

    “我乃是擎天宗长老，彦军！这里究竟是怎么回事？”彦军自报家门说道。

    听到是擎天宗的彦军，那名女弟子也是一愣，没一会的功夫，就反应了过来。

    “你们擎天宗已经搬离了这里，这些现在是月华宗地界，不过听人说，戚风长老带着剩余弟子，在山下建立一个风衍派的，你要有什么事情，就去那里问吧。”那名女弟子说道。

    彦军听到这话，就如同被雷击了一般，他没想到，自己才走了几天时间，居然改变如此之大！

    “多谢，在下告辞！”彦军说完后，就向着下山飞去，他必须要把消息告诉碧琼，但他想到这里时，又不敢说了。

    如果自己没有宗门，成为散修，那还有什么条件能追求碧琼仙子的。但这样的消息，就算自己不说，那也会很快的传到碧琼耳中。

    彦军咬了咬牙，直接加快速度，向着客栈飞去，他现在只求碧琼仙子，能看得起起自己。

    在客栈之中，碧琼也听到很多关于天道山的消息，她更惊讶的是，天元居然搞出个什么渡劫圣地，而且这把守之人，居然是她们月华宗弟子。

    如果这一切都是真的，那她也要抓紧回到月华宗，这个收益，绝对比丹药利润更可观！

    “天元啊，你这些徒弟里，究竟还有什么秘密呀？”就在碧琼嘀咕完，房门被敲响。

    她打开房门后，就看到彦军那死沉的表情，不用猜，就知道没有好事要汇报。

    “进来说吧。”碧琼说道。

    彦军点了点头，直接坐在碧琼的对面，然后说道：“现在的擎天宗，归你们月华宗了，碧瑶现在代为掌管。”

    听到这个好消息，碧琼顿时笑了起来，没想到啊，她这一回来，居然还白白得了擎天宗的山门！

    看到碧瑶仙子笑的那么开心，彦军心里瞬间明白，看来自己始终，还是配不上碧琼仙子。

