    巨大风扇，形态是通过诡环的黑色丝绸纠缠凝聚定型的。

    而驱动的动力，则是方月的诡值。

    在舵老错愕的表情中，方月背后的风扇，开始缓缓转动。

    在舵老的注视中，巨型风扇叶片转动的速度，由慢到快，变得越来越快，到了最后却如返璞归真般，维持在静止不动的状态。

    那是一种速度到达极高转速，才会出现的现象。

    呼……呼……呼……呼呼呼呼！

    呼呼风声从风扇里传出，巨大的风压迎面袭来，吹得舵老脸颊生疼。

    而在舵老后面的浓雾，则如被利剑破开的黑暗一般，纷纷向两边散去。

    滚滚迷雾，退散两旁，开辟一条全新的道路，前方的视野，变得一览无遗！

    巨型风扇，大成功！

    不过要维持风扇这种强度的变形，还是很费精力的，所以方月需要早点把海雾诡群给解决才行。

    “你，你这个是……”

    回过神来，舵老对巨型风扇，满脸惊奇。

    之前方月就用涡轮喷射装置，给寒江巨船进行过加速，那种奇妙的装置，他从来没有见过。

    现在方月由弄出这么一个奇怪的东西，连海雾诡的浓雾都能驱散……

    要知道，海雾诡的浓雾，可不是什么寻常雾气，常规风压是根本不可能吹散这种雾气的。

    但是偏偏，方月那个巨型装置，仅仅只是产生强大的风压，就能做到这一点……

    看着方月没回应自己，而是微微一笑，朝甲板边缘的护栏方向走去，舵老若有所思。

    巨型风扇，乃是诡环变形而成。

    其产生的风压，自然也不是什么寻常之风。

    诡风扇开路，一路风压推过去，宛如推土机平推一般，一切顺利无比。

    风压过处，迷雾退散！

    来到船舱边缘，方月往下看去，只见寒江上的江水，在阴阳之月的照射下，颜色似乎比平日要在阴沉一些，给人一种压抑的感觉。

    至于舵老所说的海雾诡群，那是一只都没有见到。

    这让方月心头有些疑惑。

    根据舵老所说，海雾诡应该就在寒江巨船百米外左右的位置，成群结队的出现。

    但现在，巨型风扇的大风，已经吹到百米距离，却仍然没有发现海雾诡。

    眉头微皱，方月仔细看了一会，忽然神色一顿，整个人一下愣住。

    因为他发现，在寒江的江面，光线的反射，有些扭曲和不自然。

    江面的色泽不同，江面光线反射的异常……

    难道……

    整个寒江的江面下，其实全都是海雾诡？！

    一想到这个，方月不由露出凝重之色。

    眯眼仔细观察一会后，他缓缓伸出了右手，朝江面一指！

    嗖嗖嗖——

    背后诡环里纷纷弹射出数十条黑色丝绸，朝见面弹射而去！

    然而黑色丝绸还没入江，江面顿时翻起激烈波澜，一种浑身半透明状，有着如云朵状双翅的特殊胖头鱼类，噗通噗通的纷纷四散而开。

    一石惊起千层浪！

    等黑色丝绸真正入江，顿时整个江面溅起高高的水花，以及……部分血花！

    虽然那张胖头鱼状的怪鱼在水里的移动速度极快。

    但它们的数量实在太多，实在太密集了。

    就好似过惯了无忧无虑生活的人，忽然遭到了生活的剧变，根本没办法反应过来，纷纷中招。

    血水染红了那一圈的江水，浮出几只泛着肚皮的死鱼，而其他的胖头鱼，则早已逃散而开，没了踪迹……

    不！应该说是，没入了浓雾之中！

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[海雾诡]，奖励驭力+10，卸力+10，阳寿+10天。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[海雾诡]，奖励驭力+10，卸力+10，阳寿+10天。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]……。”

    耳边响起了刷屏般的系统提示，方月顿时愣住。

    “它们就是……海雾诡？一种鱼？”

    方月面色有些古怪，他以为海雾诡会一种更为可怕的诡异，现在看来，似乎不是那么回事。

    然而方月却忽略一件重要的事，那就是海雾诡最可怕，最核心的特殊毒雾，已经被他的面具给抵御了，这才是方月有资本站在船边，攻击海雾诡的根本所在。

    粗略算了一下，方月这一波大概只杀了三十多头海雾诡。

    数量上看起来不多，但实际获得属性点增幅，却让方月兴奋了起来。

    一下子进账300多点的双属性，三个月左右的阳寿，这收益简直报表了。

    原本方月还觉得海雾诡作为灾级诡异，给的奖励属实有些不够档次。

    但从如此容易的一击击杀，以及庞大的数量，和族群式的聚集方式来看，这种单体的收益是完全能够接受的。

    毕竟只要出手，那一杀可就是杀一片呢！

    如法炮制地将巨型风扇，换了个地方吹散浓雾，方月果然立刻又发现了一大片色泽与平时的寒江阴暗一些的江面。

    微微一笑。

    夜色之下，方月背后的黑色丝绸如章鱼爪牙般争先恐后的疯狂往外探出，没入江面之中！

    嗖嗖嗖嗖——

    嘭嘭嘭嘭！！

    江面上水花四溅，血水飞舞。

    方月的耳边再次响起刷屏般的系统提示。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[海雾诡]，奖励驭力+10，卸力+10，阳寿+10天。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[海雾诡]……。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[海雾诡]……。”

    因为准备的更加充分，因此这一次击杀数量更多，且下手更为精准狠辣。

    毕竟第一次还没有经验，第一次出手的时候还带点试探性质。

    现在是完全知道了这是怎么回事，这是什么情况，自然是出手不带任何犹豫了。

    等到方月收回黑色丝绸，带出将江面的时候，面前寒江下的海雾诡，已经死伤一片。

    收回了部分尸体，准备回头留给清晨研究之用，其他则都被方月随意地扔在甲板和江面上，不做任何处理。

    粗略的算了一下，这次击杀的海雾诡，数量在……100只左右！

