    “文才，我肚子有点痛，上个茅厕……”

    屋里，陌子鸣冲着文才招呼了一声，便一溜烟跑了出去。

    “师兄小心……”

    “知道。”

    其实，陌子鸣根本不是去方便，只是找个借口离开。

    看这阵仗，恐怕九叔与蔗姑联手也够呛。

    就算最终勉强抗过去，也难以伤到石坚……那样的话，后患可就无穷无尽了。

    到时候，那老家伙还不知会下什么样的黑手。

    所以，陌子鸣决定趁着双方斗法之时玩一次偷袭，也好一劳永逸。

    虽然此举有点冒险，但也没什么好怕的。

    不是还有一张傀儡符么？可以抵消一次死劫。

    况且，他也没那么弱……

    早在九叔与石坚斗法之时，陌子鸣就已经大致判断出对方的方位。

    溜出院后，便一路向着义庄后面的山坡奔去。

    果然，行了不远便看到了半坡上法坛的火光。

    这时候，陌子鸣当即换了个方向，绕行到石坚父子二人身后的一块石头后面。

    如若石坚没有全神贯注与人斗法的话，凭陌子鸣的身法恐怕很难瞒过他的感知。

    但此刻，这老家伙正在全力施术，根本不知有人靠近。

    包括石少坚也是一样，心思全都放到了这场精彩的斗法场面。

    毕竟这场斗法关乎着他未来的命运。

    稍等了片刻，陌子鸣终于抓住时机，身形如猎豹一般电闪而出，九阳神功全面爆发……

    他的目标乃是石少坚。

    因为他没有把握对石坚一击必杀，那就只能退而求次，先灭了石少坚的残魂再说。

    为了稳妥起见，这一击，陌子鸣不仅仅全力动用了九阳神功，拳中还紧握着凤凰胆。

    凤凰胆乃是至阳之物，配合九阳神功那简直就是绝配。

    重要的是，石少坚现在只是一缕阴魂，又如何抵挡得住这至阳至刚的一记暴击？

    “砰~”

    一拳，准准命中。

    仿佛打在气泡上面一般，瞬间将之打爆。

    一切发生的太快，电闪之间。

    石少坚根本不及反应，甚至没有感觉到痛……一缕阴魂瞬间化作轻烟四下里飞散，悠悠荡荡消散在天地间。

    一击得手，陌子鸣当即飞退……

    “少坚~”

    石坚听到动静急急侧头，方才发现儿子的魂已经彻底散了，不由肝胆欲裂，大声悲呼。

    他这么一走神，九叔那边压力顿告一松。

    “太好了，那老家伙想来是后继乏力，蔗姑，快，反击！”

    “好！”

    于是乎，师兄妹二人精神大振，开始全力反击。

    “噗~”

    这么一反击，加之石坚巨痛之下，气血攻心，当场身形一晃，喷出一大口血来。

    见状，陌子鸣心里一喜，再次出手。

    趁他病，要他命！

    “呼~”

    身如流星，一记重拳轰向石坚。

    没曾想，这老家伙虽然受了伤，反应却不慢，身体突然冒出一道金光……

    “轰~”

    一股无形的力量反涌而来，震得陌子鸣倒飞而出。

    不过，石坚显然也不好受，也跟着退了几步，口中再次吐血。

    “小子，原来是你，是你杀了我的儿子，我要你的命！”

    这时候，石坚已经彻底疯狂了，披头散发，双眼血红，明显有入魔的迹象。

    陌子鸣不敢怠慢，急急站到一个巨石后面躲避……

    “轰~”

    一道黑色的雷电袭来，竟将那块巨石劈碎。

    同时，陌子鸣也被电得浑身酸麻，差点失去行动力。

    好在这一道闪电没有直接劈中他，否则后果不堪设想……

    “轰、轰……”

    紧接着，石坚连连施招，黑色的闪电一直追着陌子鸣劈。

    要不是陌子鸣施展了乾坤大挪移，仅凭速度是不太可能避得开的。

    毕竟乾坤大挪移与轻功不同，属于一种类似于移形换影的神通。

    好在，九叔与蔗姑也给力，源源不断的反击令得石坚不得不掉转头施法应对，无暇专心对付陌子鸣……

    “奇怪，那老家伙似乎遇到了其他对手？”

    院中，九叔似有感应，下意识瞟向义庄后面的山坡。

    蔗姑也一脸惊疑道：“对啊，要不然他的五雷咒怎么会在那边不停地劈？”

    “不管那么多，有人分散他的精力更好，赶紧施法……”

    山坡上，石坚陷入了前所未有的混乱中。

    一边师弟师妹隔空斗法，一边又得防着“秋生”偷袭。

    任他想破脑袋，也想不通师弟什么时间收了个如此能耐的弟子，居然可以在他的五雷咒攻击之下毫发无损……

    毕竟，五雷咒乃是他凭生最得意的一招，当年一众师弟师妹，甚至包括师父在内至死都未能悟透。

    可见想要悟到这一招有多难。

    “五雷咒！”

    正当石坚手忙脚乱作法反击之时，耳边突然传来一声大喝。

    一听五雷咒这个字眼，石坚大吃一惊，下意识疾退几步，并急急施法抵挡……

    “砰~”

    结果，却只是一块石头？

    “哈哈哈，老家伙，上当了吧？”

    陌子鸣捧腹大笑，那贱贱的模样气得石坚直想吐血。

    说白了，这一招伤害不大，但却极具侮辱，一向心高气傲的石坚如何受得了？

    正待出手教训之时，那一边，两道无形的力量却又涌了过来……

    无奈之下，石坚只能暂且隐忍，先专心对付师弟与师妹。

    “五雷咒！”

    结果，没等多久耳边又传来一声大喝。

    “臭小子，你给老夫等着，等老夫收拾了……”

    石坚正待说几句狠话，没料头顶却突然一声炸雷响：

    “噼啪~”

    “滋滋……”

    “噼啪~”

    “噼啪~”

    连续三道雷，劈得石坚晕天地旋，头顶冒烟……

    “不可能，不可能，你……你怎么可能会五雷咒？”

    石坚变了腔调的声音在夜空中回荡着。

    “呵呵，老家伙，滋味怎么样？是不是比你的五雷咒正宗多了？”

    陌子鸣乐呵呵笑道。

    的确，石坚施展的五雷咒的确不太正宗，雷光呈黑色。

    究其原因，乃是这老家伙为了提升实力不惜修炼邪术，以至于慢慢堕入了魔道而不自知。

    还把自己的儿子也拉下水，父子俩一起修炼邪术。

    “不可能，不可能……”

    这一刻，石坚的心态彻底崩溃了。

    整个人变得如野兽一般，竟然连法术也不施展了，瞪着血红的双眼扑向陌子鸣。

    如此动作，正合陌子鸣心意。

    毕竟他目前更擅长的还是物理攻击……

    “咚~”

    等到石坚扑到面前时，陌子鸣全力一拳挥出，仿佛击中了一面牛皮鼓一般，发出一声沉闷的声响。

    “噗~”

    石坚眼前一黑，一大淤血喷出，整个人如断了线的风筝高高飞起……

    至少飞出十几米开外方才重重落下。

    然后顺着山坡一路滚下去。

    “有点不对劲……”

    九叔盯着山坡方向喃喃自语。

    蔗姑疑惑地问：“怎么了？”

    “刚才那几下五雷咒不太像是石坚施展的。”

    “啊？你的意思是说……有高人在暗中帮助我们？”

    “走，去看看！”

    九叔挥了挥手，一溜烟奔向门外……

    “死鬼，等等我……”

    蔗姑急急追了出去。

    同一时间，陌子鸣一路追了下去，痛打落水狗。

    等到九叔与蔗姑找到石坚之时，发现对方已然血肉模糊，几乎辨识不清人样。

    “这……这到底怎么回事？”

    蔗姑一脸呆痴。

    九叔皱着眉头上前仔细检查了一番，一字眉皱得更紧。

    “奇怪，看样子中过五雷咒，然后又被人活活打死……到底是谁在暗中帮我们？”

    “对啊，是谁？”蔗姑呆呆地问。

    师兄妹二人百思不得其解。

    他们俩怎么可能会猜到，就连师父穷其一生都未能悟通的五雷咒，竟然被“秋生”给练会了？

    实际上，早在一个月前陌子鸣便已经悟到了五雷咒的要决。

    毕竟他的天赋已经不能以常理论之了……

    只不过，火候还差了那么一点，要不然当时直接就可以用五雷咒劈死石坚。

    这件事他暂时没有打算告诉九叔，毕竟这太过突然，能瞒多久算多久。

    “师兄，你可算回来了，师父和蔗姑不知怎么的匆匆跑出去了……”

    一见陌子鸣回来，文才仿佛见到了主心骨一般急急迎上前去。

    “出去了？不是在斗法么？出去做什么？”陌子鸣故作一脸疑惑的模样。

    “不知道……”

    过了一会，九叔与蔗姑一起回来了。

    “师父，蔗姑……”

    陌子鸣与文才当即迎上前去。

    “好了，没事了，先把法坛拆了，然后去山上挖个坑把你大师伯埋了。”

    “啥？挖个坑把大师伯埋了？”

    陌子鸣故作一副震惊的样子。

    “是呀，那个老家伙作恶多端，遭报应了，也不知被哪方高人出手给灭了。”

    “太好了！”

    听到此话，文才不由欢呼起来。

    “对了师父，要不还是烧了吧？”陌子鸣上前道：“以这老家伙的修为，万一尸变的话……后果不堪设想。”

    蔗姑当即点头附和：“对对对，有道理，要烧，一定要烧。”

    “这……”

    九叔却有些迟疑。

    毕竟同门一场，他还是有些不忍心。

    他不忍心，蔗姑可有点担心：“秋生，文才，别理这死鬼，走走走，我跟你们一起去，也免得夜长梦多。”

    有蔗姑作主，九叔也不好多说。

    就这样，一把大火将石坚的尸首也烧成了灰……

    经过这场风波之后，九叔与蔗姑的关系终于有了突破性的进展。

    至少，九叔没有刻意回避。

    重要的是，在陌子鸣的悉心指导之下，蔗姑也开始学会了矜持，学会了打扮，变得越来越有女人味了……

    这样的变化，倒也让九叔看着她的眼神，多多少少变得有些热烈起来。

    当然，这些个破事陌子鸣就懒的去理会了。

    除了大量阅读九叔收藏的书籍之外，同时也在努力学习九叔传授的各类道术。

    对于这样的变化，九叔由最初的惊讶慢慢变得习以为常。

    毕竟人都是会变的。

    正如他一样，以前一见蔗姑就躲，现在几天不见……居然又想。

    再说了，秋生长懂事了，知道努力修炼了，他这个当师父的不是应该感到欣慰么？

