    与此同时，

    外围。

    林炎正在外界休息打坐，同时给张清元在外围警戒。

    此时他正盘坐在一块石头上，身后是一棵大树笼罩下来的余荫。

    目光望着远方。

    默然的面容上不知在想些什么。

    【怎么，受到打击了吗？】

    内心深处，萧老的声音传来。

    周遭一片寂静，唯有林炎能够听得到。

    “有一点吧，毕竟如果是我面对那红袍主教的话，不借助您老的力量根本无法对敌，更不用说将其斩杀。”

    “面对那一招，若是我的话恐怕也没有丝毫的手段抵挡下来吧。”

    林炎沉静片刻，在心中低声道。

    脑海之中，当日那场大战的一幕幕还停留在林炎眼前，不断闪过。

    尤其是那最后斩杀红袍主教的惊艳一剑，

    赫然已是彻底震骇了他的心神。

    毫无疑问。

    先前张清元与那红袍主教的一战，给了林炎心中太多的震撼。

    那妙绝巅峰，他连一丝一毫奥妙都无法看穿理解的一剑，几乎差点就摧毁了他自身所有的底气，让他都产生一种难以项背的感觉。

    至少换做自己，也根本就无法做到这般地步，掌握那等程度的力量手段。

    再仔细一想想，

    自己有着萧老的随身指点，各种资源从来不缺，但也仅仅只是境界能够超过对方一二而已，实际战力反而已经被对方抛下。

    回想十多年前，

    再看看今日。

    让林炎心中都是产生一种莫名的感受。

    【那小子，确实有诡异，他的那一剑......】

    萧玄天的虚影似乎想要说什么，眉头微皱，回忆当日那一剑虚空生青莲，破灭万法一般的可怕已经感受。

    好像记起了什么，但又好像什么也没想起。

    【算了，总之，天下之大，无奇不有，就只是玉洲这个偏僻之地来说，就有亿万人口生存于斯，偶尔出现一个异数也不是什么不可能的事。】

    【不过那个小子身上，有大秘密！】

    一片苍茫的神识空间之内，萧玄天的身影盘坐在其上，身影若隐若现。

    面上眉头微皱，低头沉思。

    因为先前那一剑化青莲的手段，即便是他萧玄天，也是没有任何的印象，望向那一招也都有一种迷雾笼罩的神秘之感，好像有什么新的东西在里面！

    这很不可思议。

    要知道当年他陨落之前，可是学贯古今的大能。

    如今距离他的时代就算已经过去了万年，可修真体系渊源流传，都是一脉相承！

    以他所处的眼界，

    就算如今他只剩下一缕残魂，任何一个真元境的小鬼站在他面前，都足以被他一眼看清所有的秘密！

    无论是功法，还是术法武技，又或者是各种领悟的意境。

    高屋建瓴之下，

    就算从未走过那条道路，但贯通修真一脉，也都能够触类旁通，明悟前因后果。

    但是，

    那个叫做张清元的小鬼却是不能！

    怪，

    实在是太怪了！

    不过很快，

    眉头舒展，抬起头来，目光望着眼前空无一物的空间，像是透过重重虚空看到了外界林炎的身影，淡淡的声音继续说道：

    【虽然如此，当若是放眼整个世间，修真界人口不可计数，天才妖孽者层出不穷，大气运者亦非凤毛麟角之数。】

    【你能够在这里遇到他，能够在年轻时遇到一个走在你前面的对手，倒也不失为一件好事。若不然日后遇到那些出生就得到天地洗礼，一诞生就站在寻常人的无法企及的修为境界的绝世妖孽，圣地圣子，那又将如何对待？】

    【这些年来，你的成长，终究是太过于顺利了！】

    【这方天地太小，老夫的存在，让你的修行生涯过于的顺利，反而给你带来了一些阻碍。】

    说这话的时候，

    萧玄天也是有些叹息。

    自从自己醒来之后，一直跟在林炎这小子身边。

    有他的指点，林炎基本上没有遇到过什么困难，一路上顺风顺水，这确实让林炎这小子在这片贫瘠的修真界得以迅速进步，进度远超一般的天才。

    但也正因为他的缘故，林炎这小子根本没有经过过多少的磨练。

    这让萧玄天不由得陷入沉思之中。

    “放心吧，萧老，我已经想明白了！”

    “如果是在此之前，我或许还会生出自傲之心，但现在，我很清楚相比于其他人，自己也不过是幸运一些的小子而已！”

    “我曾经听闻，在外门的时候，张清元那家伙几乎是他们别院之中最为努力的一个，哪怕是闯下赫赫声名也未曾松懈，是以能够一步一步达到了如今这般地步。”

    “我天资比不上他，努力程度也比不上那家伙，哪还有什么资格再松懈下去？！”

    林炎紧握拳头，眼中像是绽放出灼灼光辉。

    “以前，我也曾经被那家伙刺激过，但是依旧是心中存在轻视，自大地认为自己在未来不久就能够超过他！”

    “但现在不会了！”

    “在超过那家伙之前，他将永远是我全力以赴的最大敌人！”

    “萧老，你之前说那件事，我答应了！”

    【你可知道，那件事虽然最终收获很大，但以你现在的境界，本身就有很大的危险性，而且就算历经痛苦，也未必一定能够成功。】

    萧玄天的话语有些意外，声音不由得有些低沉地提醒道。

    “这个世界，哪有不用付出就能够得到的强大力量，修真道路，一步先步步先，只争朝夕，又哪里有什么时间等修为再高一点再说？！”

    “我已经决定了！”

    这一刻，

    林炎眼中，满是前所未有的坚毅。

    苍茫的空间内，萧玄天的身影露出一丝欣慰的笑意，看来这小子历经这一次切切实实的打击，心性是真的蜕变了！

    而这，也都是因为有一个比他条件要差，最终成就却更为出色的同龄人在一旁对比，从而激起了他的好胜之心。

    这是好事。

    萧玄天忽然想到那个叫做张清元的小子的身影，心中暗道一声可惜。

    【意志心性，修炼天资，机缘气运......那个小子，简直就像是这个世界的天选之子一样，能够做到这般地步，若是日后能够超脱藩篱，不中途陨落，成就也绝对不会差到哪里去，可惜了......】

    若是以前，他必定将那小子收入门下。

    成为自家宗门立身的中流砥柱。

    只可惜，

    现在的自己只剩一条残魂，没有再多的筹码压在其他人身上......

