
　　在这个刹那之间，龙辰的速度提升了数倍，同时，许久都没有使用出来的噬灵妖瞳，第一层的魅惑，被他用了出来。

　　噬灵妖瞳是李璇玑传授的技能，龙辰现在只学习了一个皮毛，就已经发挥巨大的作用了。尤其是噬灵妖瞳的第三重洞悉，这个可以直接忽略周围的事物，只看到魂魄的方法，对龙辰来说非常有用。

　　而第一层的魅惑，在打斗当中也可以起到不小的效果，此时姜城正惊骇的看着龙辰的眼睛呢，在龙辰血红色饿的眼睛当中，一个淡淡的惑字在若隐若现着，姜城正在极力的逼退，想要先行甩开龙辰这个疯子，然后再进行攻击。

　　可是就在这个时候，他忽然看到龙辰的身影竟然变得无比的迷糊起来，甚至快要消失不见了，周围好像变得无比的诡异，仿佛前方正有一个漩涡，正在把他朝着里面吸去。

　　“怎么会这样？”姜城心中郁闷。

　　而就在这个时候，姜城感觉到了致命的危机，他刚才没来由的愣神，让他的速度开始变慢，而这小小的变慢，让龙辰成功的欺上身来，当姜城反应过来的时候，就已经看到龙辰正贴着自己的身体了！

　　“啊！”姜城发出了一声惊天动地的惨叫，可惜这里人烟稀少，并没有什么人能听见，就在这个时候，龙辰冷笑了一声，手中的帝魔剑以极快的速度从姜城的喉咙穿过，直接将之洞穿！

　　姜城最后的惨叫声没有发出来，就被龙辰用帝魔剑切断了。虽然实力上，通天境第三重确实不算弱小，但是龙辰把握住了他的心理，从一开始就压制住了他，所以才能够如此轻易就取得了成功。

　　此时，姜城还没有死绝，他瞪大着眼睛不可置信的看着龙辰，呼吸就像是抽风一样，满脸都是绝望，他知道龙辰只要抽出了那把剑，那马上就会身死。

　　“本来你帮助了我这么多，我很感激你，可是偏偏你是在算计我，所以导致这样的结果也是你咎由自取而已，朋友不是像你这么交的，等你到了阴间地狱，你再慢慢去琢磨吧。”龙辰冷漠着说道。

　　而姜城根本就说不出话来，他的眼神越来越暗淡，直到后面已经奄奄一息了。

　　这就是暗算他龙辰的后果。

　　龙辰直接将帝魔剑抽了出来，然后姜城的身体缓缓倒地，就在姜城死亡的时候，他身上爆发出了一道金光，一个金色的铁牌，瞬间突破了龙辰，飞向了外面的天空，龙辰吃了一惊，他如果没有估计错的话，那应该是姜城真正的身份金牌。

　　“此地不宜久留。”龙辰眉头一皱，在最短的时间内，他连忙拿出了姜城的乾坤袋，然后也不看里面有什么东西，全部一股脑转移到了太虚之境当中，然后他才以最短的时间内出了这大院，朝着城外而去。

　　“在刚才粗略的检查当中，那个名为‘姜城’的身份金牌还在，但是他之前在进入黄武城的时候，自己使用的那个身份金牌已经飞走了，莫非是他身份尊贵，所以当他死了之后，他真正的身份金牌就会回去？那个身份金牌，应该和这‘姜城’的身份金牌不同。”

　　很快龙辰就到达了西城门，这里同样也有人在这里守护着，龙辰拿出了‘姜城’的身份金牌，暗道：“这个身份金牌，明显不是那小子的真正身份，而是他的一个化名，如果我抢夺了别人的身份金牌，占为己有的话，可能会与记录不相符合，但是这个身份金牌，本来就是姜城用来掩盖身份的，那么今天，我就以这个姜城的身份出现，正好！”

　　很快，队伍就轮到了龙辰，龙辰将手中的身份金牌递出去，那守卫的武盟武者拿到之后，检查了片刻，便点点头道：“姜城，好，你可以走了。”

　　龙辰这才结过了身份金牌，朝着城外而去，通过这次的验证，龙辰已经确定，将来他就可以直接使用这姜城的身份了，在乾坤传送阵那里，因为他杀死了那么多的武盟武者，所以龙辰也不敢真正的去找武盟的人，办理一个身份金牌。23sk.Com

　　“那悬赏榜第三的人，名字也叫做龙辰，竟然和我同名，不过应该是巧合而已。但是貌似，从此我只能用姜城这个名字了啊。”龙辰有些无奈，他已经有杨青这个化名了，没想到现在还要有一个叫做姜城的化名。

　　“那死去的小子曾经说过，通过了黄武城，这条路应该就是通向古魔域的，我沿着这条路走，应该可以到达古魔域，不过我需要找到一个偏僻的地方，好好清数一下这次的收获。”

　　当然，还有小狼也要吞噬那天阶三品烈火雄狮的妖丹，他现在是地阶九品的妖兽，有了这天阶三品妖兽的妖丹，小狼很有可能成为天阶的妖兽！

　　“大哥！”此时小狼心中，也非常激动。

　　“走吧，先找一个地方再说。”

　　于是，在那道路当中，龙辰远远望见了远处有一座深山，他便展开速度，朝着那渺无人烟的荒山而去，神武圣朝疆域无比的广阔，但是真正的人数并没有那么多，所以在城外的地方，还是挺荒凉的。

　　很快，龙辰就到达了这荒山当中，他使用噬灵妖瞳，终于找到了一个安全安静的场所，这里算是一个小型的岩洞，很安静也很安全，基本没有人到达，就算有人到达，龙辰使用噬灵妖瞳，也能够一眼就发现！

　　“小狼，这烈火雄狮的妖兽你拿去，争取快点到达天阶妖兽。”龙辰刚刚到达这里，就将那烈火雄狮的妖丹给拿了出来，交给了小狼。

　　就在这时候，小猫懒洋洋的说了一句：“让这臭狗在太虚之境当中吞噬，说不定会获得更大的好处呢。”

　　龙辰想想也是，太虚之境当中有太虚之气，更适合小狼的吞噬进化，而且就算龙辰这里发生了什么意外，他也绝对安全，于是龙辰便点了点头，将小狼送到了太虚之境当中。

　　在太虚之境，龙辰划分出了三块区域，其中一块的当然被小猫占据了，它本来就是太虚之境的原住民，占领这么多的区域，非常正常。

　　剩下的两块区域，其中一块让小狼栖息和修炼，另一块则用来存放物品，龙辰的帝魔剑等物品，平时就放在了这里，当然还包括了通天丹等等。此时他就开始检查从姜城那里得到的收获。

　　“这小子这次出来，带的通天境貌似并不多啊，他花了一万五千的价值，还购买了一个锁魂环，乾坤袋当中只剩下五千的通天丹了，看来他这次出门的目的，也仅仅是来购买锁魂环而已。”

　　不过，能够凭空得到五千的通天丹，就已经非常不错了，而且那锁魂环还在龙辰的手中呢，龙辰要是将之卖出去，说不定也能得到大约一万以上的通天丹，至少暂时他不用忧愁修炼上的事情了。

　　姜城专门为锁魂环来，所以携带的其他物品并不多，那些杂七杂八的东西，都被龙辰用火焰直接烧去了痕迹。最后得到的，也只是一些天阶初等的灵药。

　　“看来这小子的父亲知道，他如果出来，很容易就会被击杀，抢走东西，所以才不肯让他携带太多的东西了。尤其是那些高等的战技，一旦外泄的话，对他背后的势力来说肯定是一个沉重的打击。

　　除了五千的通天丹之外，龙辰这次最大的收获，还是他手中的身份金牌。如果没有这个东西，他在武盟当中几乎是寸步难行。

　　“看来还真的如师尊所说，要加入到大势力才行，不然的话，我在这外面瞎晃悠，就像是无头苍蝇，怎么提升自己的实力，怎么得到厉害的战技？而且，我现在算是得罪了武盟，没有一个大势力可以罩一下自己，也不行，看来这古魔域，是必须要去了啊。”

　　龙辰苦笑着摇摇头。

　　“等小狼吞噬成功，我就开始赶往古魔域，但是在此之前，我应该突破通天境了。”

　　自从上次吸收了百分之一的传承精血之后，龙辰的修炼速度提升了十数倍，从天河境第九重到通天境，按照他原本的正常修炼，应该需要好几个月的时间，而现在却被缩成了十天左右。

　　就此可以看出，他现在的修炼天赋，到底有多么的逆天了。

　　“我现在已经完成了十八条天河的凝聚，此时体内仿佛星空，真气就像是星河一般，在其中流动。而我还需要开启九大窍穴，九大窍穴当中，一共有六个灵窍，两个地窍和一个天窍，第一个开启的灵窍，是为丹灵窍。”

　　丹灵窍的位置，其实就在丹田的位置，不过自从龙辰到达了天河境之后，丹田就已经弃之不用了，而此时龙辰就是要重新开启丹田，让其再次成为真气的核心，当然，这一次是在十八条天河星辰的辅助下！

　　眼看着小狼还需要一段时间的修炼，龙辰便盘膝坐下，准备冲击四大基础境当中，最后一境通天境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第458章 九大窍穴【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 