
看着女警刚刚害羞瞪张禹的样子，问询室里的警察们，都憋着想笑。再看到女警匆匆跑出门，那着急的态势，等房门一关上，宋峰四个警察再也绷不出了，全都大笑起来。

“哈哈哈哈……”“看把任楠给急的……”“可不是么……”“刚刚还脸红了呢……哈哈哈哈……笑死我了……”……

四个人都是大笑，但是有一个膀阔腰圆的警察，突然把左手伸到了张禹的面前，说道：“就算是这样，我也不怎么信，你也帮我看看……”

宋峰一看到又有手下这般，不禁暗自好笑，心中暗说，你们还有完没完了。

张禹看了这个警察的手相和面相，又问了生辰八字，随即口若悬河的说了起来。

等他说完这家伙的事情，这家伙不由得连连点头，说道：“真准啊……简直是活神仙……”

宋峰四个手下，已经有三个都让张禹算过了。剩下的那个，长得很瘦，好似竹竿。他看向宋峰，笑嘻嘻地说道：“队长……就、就剩我一个了……顺便再给我看看……”

宋峰不禁莞尔，皱着眉点头说道：“行行行……快点吧……”

“谢谢队长……”这竹竿警察说着，忙把左手伸给张禹，说道：“兄弟，你帮我好好看看……我结婚三年了，媳妇总是不怀孕，这把我急的……我们两口子也去医院检查了，谁也没有毛病啊……”

张禹看了他的手相，又看了看他的面相，从容地说道：“你再有九个月就当爹了。”

“再有九个月就当爹了……这什么意思？”竹竿警察不解地说道。

之前那个中奖的警察立刻说道：“什么意思你还听不懂啊，就是说你媳妇已经怀孕一个月了……”

“啊？”竹竿警察大吃一惊，说道：“真的假的？”

“你问问你媳妇不就知道了……”张禹微笑着说道。

“头儿，我能不能打个电话……”竹竿警察看向宋峰。

宋峰点了点头，说道：“就在这里打吧……”

“谢谢队长……”竹竿警察连忙掏出手机，只是一瞧，竟然有五条未接来电，而且都是媳妇打过来的。

在询问的时候，手机必须静音，所以他特地把手机调成静音。

这一刻，竹竿警察忍不住说道：“我媳妇给我打了五个电话……什么事啊……”

他随即拨了过去，电话很快接通，里面响起一个女人兴奋的声音，“老公，你忙什么呢，打电话你也不接……”

“审案子呗，你给我打这么多电话，有什么事啊？”竹竿警察问道。

“喜事，你猜……”女人高兴地说道。

“怀孕了？”竹竿警察倒也是个直男，他直接这般问道。

“你怎么一下子就猜出来了？”女人有点不爽地说道。

“有个证人刚给我算命，说是我再过九个月就当爹了……”竹竿警察说道。

“还有这样的证人啊……”女人似乎有点不信。

“高人啊，绝对的活神仙，他们我的同事都算了，说的那叫一个准。他说王哥这一两天有外财，王哥的媳妇打来电话，说是在乐购抽奖，中了一等奖二十万……”竹竿警察夸夸其他，把张禹给他们算命的事儿，原原本本的说了一遍，“这不是我问他咱俩什么时候能有孩子，他就说再有九个月，于是我就掏出电话，准备给你打过去问问。”

“真有这样的活神仙啊……我这几天到日子里，结果没来例假，刚刚去医院检查，医生说我有了……那个啥，对对对，你把活神仙留住，千万别让他走，我现在就去你们局里……”女人兴奋地说道。

“你来干什么，可别添乱了……”竹竿警察急忙说道。

“这种活神仙，难得一遇，不请他帮忙多算算，以后恐怕就没有机会了……行了，我现在就过去……”女人说到这里，随即挂了电话，似乎显得十分着急。

竹竿警察知道媳妇的性格，他转头看向宋峰，露出一脸的尴尬，“队、队长……那个……我媳妇……说要来算命……”

他苦着脸，都有点不敢面对宋峰。

宋峰不由得狠狠地瞪了他一眼，咬着牙说道：“我就让你问问，确定一下你媳妇有没有怀孕……你这可好，什么事都说呗……怎么，把局里当菜市场了，还过来算命！”

“我……她……我也没想到啊……”竹竿警察愁眉苦脸地说道。

另外两个警察看到竹竿警察的样子，都差点笑出声来，赶紧抬手把嘴巴给捂住。

看到同伴的样子，竹竿警察更是尴尬，更是难为情。

“你们……你们啊……”宋峰看了看这三个手下，似乎都有点不知道该说点啥了。半晌之后，宋峰才道：“他给你们算命的事儿，没记笔录里吧……”

“我看看……”膀大腰圆的警察就坐在女警旁边，他赶紧拿起笔录，跟着说道：“没记、没记……”

“这事不能记。”宋峰严肃地说道。

“知道。”“知道。”……三个警察都是连连点头。

“还有，他给你们算命的事儿，出门之后，千万别说，不然的话，咱们好成笑话了……”宋峰说到此，又专门欠身看向竹竿警察，指着竹竿警察说道：“特别是你，马上出去给你媳妇打电话！跑警局来算命，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢！”

“是、是……”竹竿警察忙不迭的点头，跟着站了起来，快速地冲出问询室。

等他出去，宋峰扫了眼剩下的两个警察，皱着眉说道：“这个笔录，就按他说的记，也不太妥当吧……”

“这个……是有点不妥……”中奖的警察点头说道。

若是按照张禹的说法，寻着怨气找到了尸体，那不是扯淡么，怎么跟上面交代。是不是还得让张禹给局里的领导们挨个算一遍。

“你们两个，现在拿着笔录出去，琢磨琢磨，这笔录到底怎么写好。”宋峰说着，指了指门口，跟着又补充了一句，“你们都让他算了，我也得算一下。”

这话一出口，两个警察差点笑出声，看来这一向刚正不阿的宋队长，遇到高人之后，也不能放过。

当然，他俩哪敢笑，赶紧拿着笔录起身，一起出了问询室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="25148246"  chaptername="第2765章  你当这是菜市场呢">加入书签</a>
</div>
