    昏暗的水牢里，隐隐有天光泛进来。

    这样的环境，对于寻常人来说也许仅能勉强视物而已。可是对于凌珑来说，她却能将任何东西都看得一清二楚。

    凌珑手握着长剑，剑尖慢慢触碰那人的头发，他仍然一动不动。

    这种安静远比狂躁还要令人心悸，但凌珑并没有退却。她用剑尖挑开了那人遮住前额的乱发，露出了一张阴柔美丽的脸。

    水牢的环境虽然极差，但这水却是地下河，可以正常流通的活水。因此这些人虽然衣衫褴褛，但是并不是特别脏。

    当凌珑用长剑挑开了那人遮住前额的乱发，露出了一张极其阴柔美丽的脸，她不禁微微一震——是风蝠！

    没错，的确是风蝠！

    简直一模一样！

    手里的剑差点儿跌落，凌珑下意识地后退，然后目光落到那人的身体上。

    顺着脖子往下，看到的是一具正常的男性身体。由于衣衫常年泡在水里早就破烂不堪，露出了结实紧致的肌理。

    上半身应该是正常男人的身体，但下半身是不是如风蝠那般就不得而知了。

    “哎，”凌珑稳稳神，道：“我看你还算个正常人，能听懂我说话吗？”

    那人还是不语，但是旁边水牢里的囚徒们开始污言秽语。

    “美娇娘，他是个冰坨子不理人，你过来找爷爷我！”

    “小美妞儿，过来跟哥哥说话！”

    “果然是自古嫦娥爱少年，看子尘长得漂亮，都凑到他那里去！”

    ……

    原来这人名叫风子尘！

    凌珑和苗家姊妹都聚到风子尘的跟前倒不完全因为他年轻俊美，而是他至少比较安静，没有像其余的人那般狂躁。

    “风子尘！”凌珑觑着面前的这个跟风蝠长相几乎一模一样的男子，慢慢地问道：“你认识风蝠吗？”

    那双狭长的凤眼里几乎闪过一道犀利的寒芒，好像一柄剑、一枚针，狠狠扎向凌珑。

    凌珑的眼睛都没有眨，径直接道：“你跟他长得很像，是双胞胎兄弟吗？”

    虽然这样问着，但她却并不怀疑，风子尘绝非风九幽的儿子。

    风九幽连生九子都是畸形，假如能生出一个正常的儿子，肯定会视若珍宝，哪里舍得囚禁在这暗无天日的水牢里面。

    “不是！”风子尘终于开口，道：“他是我同母异父的兄弟！”

    “……”幸好自己待的位置比较牢靠，否则凌珑不确保自己会不会栽进水里。

    风子尘一鸣则已，一鸣则是语不惊人誓不休！他短短的两句话包含的信息量真够大的。

    ——不是双胞胎兄弟！

    ——是同母异父的兄弟！

    也就是说，风子尘跟风蝠乃一母所生的兄弟。他们并非同一个父亲！

    也就是说，风九幽这个老怪物还喜欢干些霸占兄嫂或者弟媳的事情吧！

    风子尘的亲生父亲肯定不在人世了，否则也不会容许风九幽染指他的妻子。

    稳稳神，凌珑不敢浪费时间，单刀直入地道：“你恨风九幽吗？想不想报仇！”

    “做梦都想食其肉寝其皮！”风子尘咬着牙，字字淬毒。

    “很好！”凌珑收了长剑，再次打量这关在水牢里的男子，发现他的确还是跟风蝠有些差别的。

    他看起来比风蝠年龄略大一些，而且面貌也更周正。

    凌珑暗暗心惊，这男子俊美到令人咂舌。假如将他救出来，梳洗更衣之后，颜值真得可以跟顾容天一较高下。

    “哎，你中毒了吗？”凌珑再次想到天妒蓝颜四个字，不知道眼前这绝美男子又有什么隐疾。“还是受了什么钳制？我要怎么帮你？”

    风子尘微微眯眸，幽冷的目光看向凌珑，似乎带着几分讥嘲之意。

    凌珑被这种充满了蔑视的目光激怒了：“有话直说，你这什么意思！”

    “我很好奇，你是怎么进来的！”风子尘冷笑，毫不掩饰他赤果果的鄙视。“还是让带你进来的那个人叫过来跟我谈！”

    “……”凌珑想反驳，但却无话反驳！

    因为他说得很对！凭她的本领是进不来这个地方的！

    风子尘不但目光犀利，而且心思也十分缜密。他仅凭着跟凌珑几句简单的对话就能评判出对方的实力，简直令人咂舌。

    因为她看不出他究竟是受了什么钳制，如此眼拙根本没有本事一路长躯直入攻进水牢里来。

    凌珑狠狠瞪着他，哼道：“带我进来的人比你还精明呢！你觉得跟他谈比较划算还是跟我谈比较划算！”

    “你能做主？”风子尘表示怀疑。

    “如果我不能做主，我能第一个先进来！”凌珑淡淡回眸，对苗兰吩咐道：“你们给风少主介绍下朕的身份！”

    风子尘眼睫微张，也不敢再小觑她。

    她这简单的两句话同样信息量十分丰富。她喊他风少主，等于认同了他是地仙村未来首领的身份，而她还自称朕！

    据他所知，唯有三皇五帝才敢自称朕吧！

    普通诸侯国的君主一般自称寡人。

    这个女人，要么是个不知天高地厚的疯子。要么就是傲视天下的帝皇。

    “这是我们大燕国的转世女王，尔等不过是茜香的平民百姓，见了女王陛下的面，还不快行大礼？就算尔等被困无法跪拜，言语也得注意礼节，不可唐突陛下！”苗兰说道。

    原本风子尘一直暗暗揣测着凌珑的真实身份，听完苗兰的话不禁失笑：“我当是什么了不起的大人物！原来是燕国的傀儡女王！”

