    躺在床上，安易摸着身侧那床蓝色丝绸的被子，忍不住勾唇一笑，这个凤十三这么讲究，可真是花了不少她的银子呢！

    “我不穿别人的衣裳！”

    “我常喝的酒叫做龙清酒，就算是这里是穷乡僻壤买不到，至少买一坛二十年的女儿红或者是竹叶青吧？”

    “作为束金，我要一套上好的茶具！”

    “我只吃我信任的人给我的食物！不然我宁可饿着！我信任你，所以才会吃你做的食物！”

    “我想吃蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅……”

    ……

    想到那个多事又讲究的男人，安易忍不住扬扬眉，环望四周，这一次真的清静了。

    但是偶尔，那个人做事也会让人暖心。

    打走山贼，元府阴宅的事情，他嘴上说不帮他，关键时刻还是他打走了那帮道士。

    几次犯险都是因为有他在……

    不能想了！安易突然伸出手来拍了拍自己的脸额拼命的让自己清醒，那个臭男人每次帮了他不是趁机邀功？哪次不是先要个够本？吃喝穿都讲究，因为他，她几乎破产，如今没他，这一下子就攒了几千两银子！

    安易决定搬出银子来数银子，省的自己胡思乱想的想那个男人！

    数了大半夜银子，安易不知道何时睡着了，就是睡梦之中这银子实在是太咯人了！

    此刻龙城广平王府中，梨花树下竹席一袭，青玉案棋盘一座，青釉竹花茶壶一盏，秋梨白的熏炉一座，面前碧色湖水上吹来凉风，片片清凉，旁边芍药荼弄颜色，月光恍然似浅浅流淌，青莲色的身影半卧在竹席之上，百无聊赖的望着棋盘餐具。

    冷九端了食物上前，那身影连看都不曾，只是挥了衣袖让冷九退下。

    冷九无奈的说道：“爷，这是郭老师傅做的酒酿丸子，您以前最喜欢吃的！”

    凤卿尘懒懒的抬眸：“那就放下吧！”

    冷九赶紧点头，心里想着，幸亏还有郭老师傅在，不然这位挑嘴的爷可怎么办？

    漆黑的长发搭在玉白的颈子边，凤卿尘伸出雪白皓腕，压住了被风吹的有些摆动的衣袖，取了那白玉瓷碗中的青玉小勺，舀了一颗丸子在口中细细的品尝了。

    冷九微微放心，低声说道：“红莲教那边已经全都解决了，只剩下那个爷要的人！”

    凤卿尘微微的皱眉，“这么快？”

    冷九点头：“这次三皇子可是立下了汗马功劳，杀了那么多人，那剑都砍钝了，说是这会儿还在吐呢！”

    凤卿尘慢慢的放下青白玉勺。

    冷九的一颗心又提了起来，望了望那丸子，难道就连郭师傅做的饭菜爷都不喜欢了？

    “处理的太干净了！”凤卿尘幽幽的叹口气。

    冷九一怔：“这红莲教一直妖言惑众，煽动百姓对抗朝廷，这次是一网打尽的大好机会，爷为什么会说处理的太干净了？”

    “你可知道那个杨剑是什么人？”凤卿尘缓缓的擦了擦手，冷九赶紧答道，“不知道，但是爷单独留下他，毕竟是个了不得的人物！”

    “他本名秦子摇，是秦家的人！”凤卿尘淡淡的说道，“皇上那三千万的国库亏空还需要他呢！”

