
　　“啊，凌云，我绝不会放过你……”

　　片刻后，死寂的气氛，被徐晔抓狂的声音打破。

　　在无数七星学院弟子的面前，被凌云这样扇耳光，这给他带来的羞辱，比上次在洛城被凌云重创逃走，还要强烈。

　　毕竟上次七星学院众弟子没亲眼看到，他还能勉强自我安慰。

　　现在这样，他的形象和尊严，无疑彻底崩塌。

　　他可是七星学院第一天骄，人称七星学院“大师兄”。

　　如今他这样被人当众扇耳光，还怎么当大师兄。

　　啪！

　　回应徐晔的，是又一记耳光。

　　这一下，真的是把徐晔，都给直接扇懵。

　　其他人在这时，也纷纷回过神来，目中惊骇更深。ŴŴŴ.23sk.com

　　若说凌云第一次扇凌云耳光，还可以说是徐晔猝不及防，被凌云偷袭成功。

　　那么这第二次，就绝对不能用这个理由来解释。

　　唯一真相，就是凌云的实力，比徐晔强太多。

　　徐晔在凌云面前，根本不是对手。

　　之前还有些人怀疑洛城之事的真假，觉得凌云不可能有这么强。

　　这一下，再无人有这疑虑。

　　凌云的实力，真的就能完全碾压徐晔。

　　“无法无天！”

　　震怒之声，如雷霆轰鸣。

　　嗡！

　　白千丈双目里，寒光陡然爆射。

　　刹那，就有浩荡汹涌的威压，从这位七星武院二长老身上爆发出来，对着凌云狂涌而去。

　　强，不是一般的强。

　　就连凌云，都目露异色。

　　通过这威压就能看出，白千丈绝对是半圣。

　　而且他的实力，完全超过了霍管家和绝阴老人，无限接近武圣。

　　可以说，以白千丈这种恐怖底蕴，随时都能晋升武圣。

　　对方还不是武圣，恐怕只是在刻意压制，要将根基弄得更扎实雄厚。

　　可惜，这种威压对凌云来说，没有任何异议。

　　凌云面不改色，冷漠道：“究竟是我无法无天，还是你仗势欺人？

　　别说我凌云已登上七星山，就算我没登上，七星学院这样羞辱一个前来考核的武者，不觉得耻辱吗？

　　真要这样，以后谁还敢来七星学院参加考核？”

　　“任你巧言令色，也改变不了，你破坏七星学院规矩的事实。”

　　白千丈冷笑道：“武者若老老实实按照规矩，来参加考核，我七星学院自然不会如此，但像你这样无法无天之辈，就算真让你加入七星学院，将来也只会成为祸害。”

　　“二长老，此人在我七星学院内公然行凶，我请求二长老速速将他镇杀。”

　　徐晔从地上爬起来，怨恨滔天道。

　　他对凌云已恨入骨髓，却也知道他不是凌云对手。

　　那么，他就借助学院的力量，来对付凌云。

　　“凌云，本来看在你是炼丹宗师的份上，我不想惩罚你，但你实在太过分，如今我就算不想惩罚你都不行。”

　　白千丈眼里杀意不加遮掩。

　　他没有犹豫。

　　这凌云背后，势力也不小，比如萧宁和五皇子赵乞儿，都与凌云关系不错。

　　越迟对付凌云，越容易生出变故。

　　所以，他决定当机立断，以最快速度，对凌云出手。

　　公然杀凌云他不敢，但废掉凌云还是没问题的，到时就说出手失误，不慎废掉凌云，谅其他人也拿他没办法。

　　毫不犹豫，白千丈对着凌云，一指点出。

　　这指法，在洛城时徐晔施展过，当初在西荒，白千丈的印记化身也施展过。

　　但徐晔远远不如白千丈。

　　白千丈的印记化身，也同样没法与本尊相比。

　　如今，这是白千丈本尊，亲自施展这指法，威力岂可同日而语。

　　轰隆隆！

　　这虚空上方，刹那就出现一根天柱手指。

　　可怕的力量波动释放出来。

　　这一指，力量竟达到四亿两千万斤。

　　凌云瞳孔微凝。

　　这白千丈本尊的实力，竟这么强大。

　　他当初能一剑斩出四亿两千万斤力量，那是借助了黄金古剑。

　　在没有黄金古剑的情况下，他的巅峰力量，也就是四亿斤。

　　由此可见，白千丈的实力绝对在凌云之上。

　　但凌云力量虽然不如白千丈，他却没有什么畏惧。

　　八荒龙炎和雷霆金身，瞬间开启。

　　他的力量也轰然运转到极致，拥有四亿斤。

　　接着，凌云一拳对着白千丈的手指轰去。

　　冲天拳劲与天柱之指碰撞，刹那间将这七星山都弄得震动起来。

　　砰！

　　下一刻，凌云的拳劲崩碎。

　　天柱手指爆开。

　　恐怖能量扩散开来。

　　凌云砰的被震退数十米。

　　而白千丈，则是微微后退几步，就稳住身形。

　　两人高下立判。

　　但这落在别人眼里，依然对人们造成巨大冲击。

　　白千丈，那可是学院二长老，随时都能迈入武圣的存在。

　　说他是武圣都不为过了。

　　结果，凌云竟能与白千丈较量一二，而不是被碾压。

　　白千丈脸色同样难看。

　　他自以为，凌云再妖孽，他也能信手碾压凌云。

　　可事实证明，他尽管比凌云强，却并没有到完全压制的地步。

　　这小畜生，当真是留不得。

　　只是，没等白千丈对凌云再出手，人群忽然一静。

　　一名儒雅男子凭空出现。

　　几乎在场所有人，都不知道他何时来的。

　　即便凌云，也只是稍有感应，然后这儒雅男子便降临。

　　“拜见院长。”

　　一看到这儒雅男子，四周众七星学院弟子，便纷纷的敬畏行礼道。

　　这儒雅男子，赫然就是七星学院院长，与陈玉楼比肩的绝顶强者，巅峰武圣卫四方。

　　白千丈也只能放弃攻击凌云，同样行礼道：“院长。”

　　凌云没有说话，但瞳子也是微凛。

　　他对白千丈还能抵挡，可若是面对卫四方，就真的毫无招架之力了。

　　卫四方深深的看了白千丈一眼，但并没有说什么。

　　随后，他的目光就落在凌云身上。

　　所有人心神紧绷，不知道卫四方会做何选择。

　　是偏向白千丈这个长老，还是凌云这个盖世天骄？

　　“凌宗师，我很好奇，你的命魂只是三品，为何能修炼到这境地？”

　　在人们注视中，卫四方缓缓道。

　　其他人看不出凌云的命魂品级，他却是一眼就看穿。

　　事实也是如此。

　　由于凌云初始命魂，是废命魂。

　　所以，哪怕他已吞噬两道魔魂，如今命魂品级还只是三品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第461章 卫四方免费阅读。https://xs.23sk.com 