    确实，不周山可是盘古脊骨所化，乃是洪荒撑天之柱，哪怕巫妖两族大战也不可能让不周山破碎，更何况那撞碎不周山的是共工，最多也就准圣而已，咋可能撞碎当初那半步大道的盘古脊骨？？？

    这不耍怪么？

    也是因为如此，这其中必然有辛密，很有可能跟天道与道祖鸿钧有关系……

    “轰轰轰……！！！”

    陈天一步一步踏出，扛着强大的煞气与滔天的威压朝着不周山上而去……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    而每走出一步，陈天浑身便出现一道裂痕，犹如破碎的镜子一般，金色鲜血从其体内流出……

    而与此同时不周山地界，方圆亿万恒河沙之地，都处于天柱不周山笼罩的区域。

    也是盘古威压，以及那股苍茫，荒凉的古老气息弥漫，最为浓郁的区域。

    这个区域之中，一般没有什么生灵，神魔生活和修行。

    即便是不周山下的巫族，盘古殿也是在不周山地界之外，只不过相距没有太远罢了。

    “轰轰轰……！！！”

    陈天不知道走了多久，此刻的他双眸猩红，一步一步往上走，身上威压越来越强，如今已经走了五千丈……

    他望着根本看不到尽头，被云雾遮笼的不周山巅，感受着那股浓郁的盘古威压，以及苍茫，荒凉的古老气息，这天柱，果然不凡！

    “能够经历数十万元会，先天五太，凶兽，三族，道魔之后……还有如此威压与气息，天柱果然是不凡，盘古的境界，估计距离大道，都不太远了……”

    陈天心中暗自想道，以天柱不周山的情况，就可以看出盘古的境界距离大道之境，估计就是一步之遥了，确实是恐怖异常。

    只可惜，神通不及天数，大道之境，终究是难了。

    “不过……这不周山威压却让吾肉身一点一点增强！！”

    陈天喘着粗气，身上裂缝越来越大，哪怕疯狂运转《诸界九煞》，那裂缝仍然止不住……

    别看走了五千丈，但是……连不周山一半……甚至……十分之一都没走到！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    而就在此刻，一道道嗡鸣震动！

    赫然之间，无穷无尽的煞气席卷陈天全身！！

    这是……

    陈天大惊，那身躯瞬间龟裂……骨骼碎裂……

    “轰……！！！”

    霎那间，一声巨响，陈昊直接……炸了！

    被强大的煞气灌入身躯爆炸开来……

    ……

    不知道过去多久，陈天睁开双眸，周身已经没有煞气，自身好像来到另外一个世界一般……

    “天地初劫，开天大劫……”

    其后，一道极其飘渺之音响起，这道声音好似那亘古大道一般，让人不由自主的敬畏！

    而眼前漆黑一片瞬间一变！

    “吼……！！！”

    一道伟岸身影出现在其中，那身影仰天长啸，脚踏青光闪烁青莲，头顶宝光十射玉蝶，手持煞气十足巨斧……

    身躯之上竟是满满道纹浮现！虎眸一瞪，混沌罡风撕裂，百万里化为虚无！

    可见此大汉多强大！

    “魔神乱世，盘古以力战三千，碎混沌，开天地，撑洪荒，化万物……”

    “吼吼吼……！！！”

    飘渺之音再次出现，其后便见数千浑身煞气腾腾的魔神，手持宝光十射伴生灵宝朝着那大汉而去！

    “哈哈哈哈，战吧！！”大汉见此，似有那一夫当关万夫莫开之境，手中开天神斧直朝三千魔神而去！

    这场大战让陈天震惊，好似自己便在其中一般，那种身临其境，亲自感受到那些魔神身上强大威压……

    “混……混沌开天量劫？？？”

    陈天大惊失色，他虽然不知道自己现在在何处，但是……周身一切都是在这般，无数魔神围攻大汉……

    陈天看着周身所发生的一切都不知道过去多久，只知道眼前，最终只有那大汉盘古站于混沌之中。

    “喝啊……！！”

    随之，只见那盘古起手中的开天斧向着混沌劈去！

    “轰隆……！！！”’

    霎那间，顿时爆发一声巨响！

    神斧按照玄奥的轨迹向着混沌之中劈去，只见这股轨迹玄之又玄，冥冥之中演化着大道至理。

    顿时混沌被劈散，演绎地风水火。只见那无极生太极，太极生两仪，两仪生三才，三才生四象，四象演八卦……

    随着地水风火的慢慢演变，虚空中陡然出现一清一浊两道气流。清气上升渐渐形成天，浊气下沉渐渐形成地。

    只是刚刚形成的天地不稳，此刻竟然有着闭合的趋势。

    盘古看到后微微一皱眉头，凝视着手中的开天神斧片刻，随即目光坚定把开天神斧向着那方天地抛去。

    只见这开天神斧迎风一变化作三件后世先天至宝却！太极图，盘古幡，混沌钟。

    盘古手拿太极图一挥一股玄奥的力量瞬间降临抚平暴乱不堪的混沌之气，混沌钟一敲铛铛钟声定住地风水火以及暴乱不堪的混沌之气。

    盘古幡一摇混沌剑气激射而出，将所有的混沌之气，地风水火瞬间击散。

    只见这时一阵轰隆隆的巨响传出，天地竟然有着合拢的趋势。盘古大惊跨步进入这方天地的中央地带，手撑青天，脚踩大地硬生生的将天地给顶开。

    天地有着盘古支撑终于慢慢稳定下来，就这样盘古顶天立地维持着天地的平稳。

    就这样日渐一日，天地慢慢平稳，每日天高一丈，地厚一寸。

    盘古的身躯亦是随着天地的增长而变得越来越高大，同时盘古周身所散发而出的气息也日渐浓厚！

    “哗……！！！”

    下一刻，只见盘古的身上涌起一阵金光。

    同时盘古的肉身开始慢慢崩溃，大块的血肉掉落下来。

    鲜血汇成一道血河流向大地，精纯至极的造化生机之气在这方世界之中蔓延开来。

    只见盘古的左眼，变成了又圆又大又明亮的太阳星，高挂天上，日夜给大地送暖。

    右眼变成了光光的太阳星，给大地照明。他睁眼时，月儿是圆的，眨眼时，就又成了月牙儿。

    他的头发和眉毛，变成了天上的星星，洒满蓝天，伴着月亮走，跟着月亮行。

    他嘴里呼出来的气，变成了春风、云雾，使得万物生长。他的声音变成了雷霆闪电。他的肌肉变成了大地的土壤，筋脉变成了道路。

    他的手足四肢，变成了高山峻岭，骨头牙齿变成了埋藏在地下的金银铜铁、玉石宝藏。他的血液变成了滚滚的江河，汗水变成了雨和露。

    他的汗毛，变成了花草树木；他的精灵，变成了鸟兽鱼虫。从此，天上有了日月星辰，地上有了山川树木、鸟兽虫鱼，天地间从此有了世界，进入了洪荒纪元……

