    最近这段时间，樱花国不断的派遣船只朝流风港这边进发。

    他们找到了一条相对安全的航线，怪物等级和密度都很低，可以安全的航行过来。

    为什么不走天上，那是因为天上比海里还危险。

    裂隙中飞出的怪物，还有突如其来的闪电，让人防不胜防。

    “主人，最近我交了一个人类朋友。”阿巴瑟忽然说道。

    这就让李晓有些好奇。

    “我在论坛上认识的，一个自称Q博士的男人，起初我以为他是个蠢货，到经过和他交流，发现他是一个有大智慧的人。”

    阿巴瑟所说的Q博士，难道就是那位，没亲眼所见，李晓也只能猜测。

    总之。阿巴瑟在跟Q博士的交流中，获得了许多经验，尤其是在人体研究上面。

    他们两个最近一直在远程交流，尤其是在获得沙弥加后，Q博士表示希望和阿巴瑟合作。

    “主人，可以和他合作吗？”阿巴瑟问道。

    “可以，分享等价值的知识就行！”

    “我理解您的意思主人！”阿巴瑟点了点头，他不会把过于先进的研究成果或者基因研究分享给Q博士。

    这些天，奇异谷那边的战斗依然在继续，局势呈现出一边倒，湿婆国节节败退。

    庞凤那个家伙，从不安套路出牌，让湿婆国的指挥官十分头疼。

    更让他们头疼的是，他们的ss级天赋者，风行者卡琳娜被司徒木给俘虏了，这极大的挫败了他们的士气。

    这些天，湿婆国的民众都在请求塔卡尔参战，但是塔卡尔有些不太一样。

    有人偷偷进入了塔卡尔修炼的地方，那个家伙这些天竟然在修炼瑜伽。

    湿婆国的网友将塔卡尔修炼瑜伽的视频放到网上，一下子就引起了网民的不满。

    “天呐，塔卡尔在做什么，我们已经被攻略五座城池了，他还在练瑜伽！”

    “他再不出战，我们就要输了！”

    其实塔卡尔修炼的不是一般的瑜伽，而是密乘瑜伽，一本ss级功法。

    这是他在恒河深处找到的功法，习得之后，对全身心都有极大的益处，可以让他的战斗力大幅提升。

    现在他正在修炼的关键点，对于外界的事情他并不是不知道。

    但他坚信一点，等到自己出关，失去的城池，自己数天内就能夺回来，这些都不在话下，这是他对自己的自信。

    湿婆国的民众一片哀怨，他们并不打算投降，他们愿意一直等待卡塔尔。

    李晓也在等他，主要现在不清楚他的具体位置，干掉他就能用战功换取sss级装备。

    而且，擅长侦查的玛维，现在还在外面作战恶人协会的地点。

    李晓联系了一下玛维。

    玛维道：“主人，我正在跟踪几名恶人协会的成员，就快找到他们的老巢了！”

    “以安全为主！”李晓道。

    接下来，李晓打开交易所面板，之前在樱花国爆出的那些装备，有不少求购者。

    有的甚至开出了高于李晓挂的物品价值的东西。

    看了一圈，李晓决定先交易两个。

    用b级鼠王长矛和b级刀刃旋风，换取了一本召唤技能书，还有一个护甲升级材料。

    有了护甲升级材料，再加上裂隙碎片，利用赫拉迪克方块，再放入要升级的护甲，就能够将s级护甲提升为ss级别。

    赫拉迪克方块浮现在李晓面前，李晓放入三十个裂隙碎片，一个护甲升级龙鳞，还有s级的哥斯拉披风。

    按下合成按钮。

    方块中，物品开始迅速融合。

    一道金光闪过，合成成功。

    “恭喜您，哥斯拉披风升级成功，合成为ss级破坏哥斯拉披风。”

    原本s级的哥斯拉披风提供大量的物理和魔法防御。

    经过强化后的毁灭哥斯拉披风，提供的防御更高了，还提供了一层淡淡的保护能量罩，只有击碎能量罩，然后再看能否破除防御。

    对于这次物品升级，李晓很满意。

    接下来他寻求武器升级材料，争取把s级的亚特兰蒂斯法典升级到ss级。

    现在裂隙碎片只剩下27个，不够用了。

    另外一个交易到的召唤书，是召唤炼狱蝰蛇的。

    不知这个b级的炼狱蝰蛇，会进化成什么样的种族最强者。

    来到飞花岛的一片空地，阿巴瑟，凯瑞甘，小沙，还有奈子都跑过来观摩。

    大家都很期待，这次能召唤出什么样的家伙。

    李晓大手一挥，开始召唤炼狱蝰蛇。

    随着五芒星法阵的闪烁，一只巨大的眼镜蛇出现在法阵中央。

    “恭喜你，召唤出b级炼狱蝰蛇！”

    这只蛇吐着蛇信子，极具攻击性，除了对李晓十分温顺外，看其他人都充满了敌意。

    凯瑞甘非常不喜欢这个炼狱蝰蛇，甚至有要杀死它的冲动，但没有李晓的允许，她是不会动手的。

    “天赋召唤之王发动，b级炼狱蝰蛇开始进化！”

    五芒星法阵再次爆发出耀眼的光芒。

    炼狱蝰蛇的身躯不断的变大，脑袋从一颗变成两颗，再变成三颗。

    直到最后，它变出了八个脑袋，体型有数十米高，夸张的体型和哥斯拉有的一拼。

    随着一声嚎叫，炼狱蝰蛇进化完毕。

    “炼狱蝰蛇进化为种族最强者，sss级八岐大蛇！”

    “警告，此次进化出现问题，虽然进化为种族最强者，但忠诚度为零，建议抹杀！”

    这一点是李晓没有想到的，忠诚度竟然为零。

    李晓尝试着指挥八岐大蛇，发现毫无所用。

    八岐大蛇挥动八颗脑袋，开始对飞花岛的周围区域发起攻击。

    它的每一颗脑袋都代表着不同的元素，有毒元素，火元素，冰元素，风元素等。

    好不容易召唤出来的sss级生物竟然无法控制，没有办法，李晓只好下达抹杀的命令。

    收到命令的凯瑞甘，小沙，奈子立刻出动。

    凯瑞甘一跃而上，直接跳到了八岐大蛇的身上，挥动骨刺对其疯狂攻击，凯瑞甘早就看这个家伙不顺眼了。

    小沙也跳了上去，挥动离子切割利刃，砍掉了它的一颗脑袋。

    奈子开启赤红领域，对其发起致命斩杀。

    暴躁的八岐大蛇，很快就被制服了，只剩下了耷拉着的三颗脑袋，鼻青脸肿。

    “主人，手下留情，这是宝贵的研究材料！”阿巴瑟紧张的说道。

    李晓立刻下令停止攻击，让阿巴瑟把这个家伙带到实验室去研究。

    最终还是没有得到新的召唤生物，但是获得了宝贵的基因进化材料。

