
　　马车上，红吟和杜十娘坐在一处，窃窃私语。

　　杜七被“排挤”在对面，随意的看着窗外。

　　“你不去和姑娘说话，粘着我做什么。”红吟看着近在咫尺的杜十娘，十分的无奈。

　　“不喜欢？”杜十娘问。

　　“我哪会不喜欢？”红吟轻轻叹息，随后瞥了一眼杜七：“如果七姑娘不在，你还这么亲近我，我才高兴。”

　　如今不过是仗着杜七在，笃定了她不敢做过线的事情罢了。

　　“你急什么？我不是说好了……过些时日去你那儿玩。”杜十娘抿嘴一笑。

　　“说的废话。”红吟啐了一声：“去秋水楼住，就没有其他的姐妹了？”

　　单单是绿绮，就能把她给烦死了。

　　“那我也不能和你搬出去住吧。”杜十娘轻轻叹息，随后小声的在红吟耳边说道：“平娘的宴上吃暗舒荷，也太……我不知道怎么说。”

　　“她们是仙门，愿意用暗舒荷沐浴也是她们的自由。”红吟想了想后说道：“十娘，暗舒荷也没什么吧，不需要避着七姑娘。”

　　“我知道。”杜十娘说着偷偷看了杜七一眼。

　　杜七是医家的先生，就算是暗舒荷对她而言也和普通的药材没有什么分别。

　　参考麝香、红花就知晓了。

　　在姑娘家眼里，是十恶不赦的物件，但是在杜七眼里什么也不算。

　　加上暗舒荷在春风城里的的确确是很家常的物件，所以……杜十娘才会觉得就算杜七在身边，她也不是不能接暗舒荷的宣。

　　“我只是觉得下意识要避着她。”杜十娘无奈的轻轻扯了一下红吟的袖口。

　　“我懂。”红吟笑着：“不过，你心里有数不用避着姑娘就行。”

　　“我当然知道。”杜十娘点点头，她小声说道：“听说沈家新的暗舒荷效果很不错……茶会上少少的吃一些也没什么。”

　　“是吧。”红吟眯着眼睛，在杜十娘耳边说道：“炒热气氛可太好用了。”

　　红吟和杜十娘一样，都是这么想的。

　　暗舒荷作为一个调解气氛的工具，比之麝香之流……其实更能让人接受。

　　麝香毕竟是伤身子的。

　　“十娘，你愿意让七姑娘吃吗？”红吟忽然问。

　　“不太愿意。”杜十娘想了想，说道：“就好像……我不想她吃酒一样。”

　　红吟眨眨眼，看着对面那正看着窗外的杜七，只觉得姑娘侧脸俏丽如画，红吟勾起嘴角，在杜十娘耳边说道：“不太愿意，就是说也不是没的商量。”

　　“臭阿寻，就你机灵。”杜十娘拍打了一下红吟的腿，随后小声说道：“果酒……少少的吃一些也没什么。”

　　“是什么让人态度变得这么厉害？”红吟问。

　　“她也不是以前那个什么都不懂的丫头了。”杜十娘认真说道：“我也不能什么都管着。”

　　“你连个名分都不给姑娘，还管她呢。”

　　“哼。”

　　“……”

　　杜七轻轻靠在窗边，衣角随着马车轻轻摇晃着，她没有去偷听杜十娘和红吟说话，只是脑袋倚在窗棂上，静静的看着窗外的小雨天。

　　许久之后。

　　马车的速度逐渐慢了下来。

　　琴楼到了。

　　窗外小雨，光芒明亮，有小虫在窗帘下游走，逶迤的假山后，隐约的亭榭中，穿过棠云梨雨，摇曳的竹影，似有断断续续的琴声隐隐飘来。

　　有美丽少女盘膝于台而坐专心抚琴，上方是雅间横立。

　　“下车了。”杜十娘轻轻拍了一下杜七的脸，和杜七一起扶着红吟下车。

　　七姨等人也下了车，纷纷撑起了伞朝着琴楼走过去。

　　大大小小的姑娘们一下来就簇成了一团，十分的惹人眼球。

　　在琴楼前，已经有人在等着了。

　　领头的身穿黄色留仙鹤纹长裙的女人，在黄衣女人的身后有七八个少女跟着，打扮十分艳丽，而在这群少女中间有一个被所有姑娘围在中心的少女……石婴身着嫣红色襦裙，一头长发稳稳当当的束在脑后，面上点着可爱的妆容。

　　大红灯笼下，石婴坐在轮椅上，伸长了脖子翘首以盼，如今……总算是等到杜七来了。

　　“七姑娘来了。”石婴看着远处凑过来的一大群姑娘，兴致颇高。天籁小说网

　　“姑娘来了，和你有什么关系，又不需要你接客。”石婴身后的阿暖姑娘呸了一声，随后说道：“杜姐姐包了三楼的场子，她们自己开自己的宴，不需要咱们打扰……再说了，人家也没邀请你。”

　　“……”石婴哼了一声，没有接话。

　　此时，翠儿从楼里走出来，说道：“石婴姐，你想来就来嘛。”

　　翠儿知道石婴是客栈的娘娘，知道她抓了李太乙，帮杜十娘出了气，无论是翠儿还是杜十娘，对于石婴都是很感激的。

　　“翠儿，你们玩你们的，别抢我们的人。”一旁的姑娘不乐意了。

　　“就是就是，阿婴才不去你们的宴。”

　　“……”

　　翠儿看着石婴欲言又止的样子，忍不住噗嗤一笑。

　　曾经客栈的娘娘，如今却成了……琴楼姑娘们的玩物，该说造化弄人。

　　此时，七姨们走进了琴楼的院子，翠儿便撑伞走了上去。

　　石婴正要打招呼，忽然看到了七姨身边的安宁，整个人一愣。

　　禅……禅子？

　　“七姨，姑娘们，台子已经安排好了，包到明天中午。”翠儿走过去说道。

　　“嗯，和以前一样。”杜十娘伸了个懒腰，随后笑着说道：“麻烦你了，你不在的时候，安宁丫头可是想你的很。”

　　翠儿对着安宁一笑，随后眼睛眯起了一些，瞧着她只是一会儿不见，就和石闲关系突飞猛进，被石闲缠着的纤阿。

　　翠儿没有说话，只是静静的走到众人身后，和婵儿站在一起。

　　“这下人齐了。”杜十娘笑着搂住杜七的要：“走吧。”

　　“十娘，石婴姐。”杜七小声说道。

　　此时，琴楼的门已经打开，姑娘们只是散在一处，并没有营造出特意迎接杜十娘的样子。

　　“我瞧见了。”杜十娘眨眨眼，她远远看着石婴有些僵硬的表情，她小声说道：“咱么知道她可是客栈的娘娘，琴楼的姑娘可不知道……别和她说话了，她好像挺不自在的。”

　　安宁：“……”

　　她可是知道石婴变脸的理由的。

　　这个丫头……知道她是禅子。

　　抬头看了一眼翠儿，再看着石婴。

　　得想办法，让这个女人闭嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0897 入宴免费阅读。https://xs.23sk.com 