    朝中现在就充斥着这两种声音，这两种声音都有支持者，虽然齐峰是黑水国的皇帝，现在也拿不定主意，他不能不考虑朝中大臣们的意见，更不能不考虑水月国的反应。

    而作为现在掌控全国所有军队的人，孙忠才的态度自然也颇受关注。

    “头疼啊。”孙忠才再次苦恼的自语了一句。

    彭川的事情要操心，水月国的事情也需要他表态，孙忠才突然发现，自己现在压力实在不小。

    很快，皇宫便已经到了，官员的马车是不可以在皇宫内驾驶的，孙忠才也不敢违背这个皇令，只得下了马车。

    “在这里等着我。”孙忠才整理了一下衣服，昂首朝着宫内走去。

    “是，老爷。”随行人员纷纷应道。

    皇宫外并不是只有一辆马车，刚刚下车的时候，孙忠才便已经看到了，这说明，受到皇帝诏令前来面圣的人，不只他孙忠才一个。

    这更加说明，齐峰让他进宫，不是聊聊家常的。

    果然，在御书房内，孙忠才除了见到了齐峰之外，还见到了好几个同僚，有文官，有武将。

    “微臣见过陛下。”孙忠才恭敬行礼道。

    “起来吧。”齐峰说道，语气低沉，似乎心情不佳。

    “谢陛下。”孙忠才起身，和其他的官员们站在了一起。

    “这是阳羽关传来的急报，你们都看看吧。”齐峰拿起桌子上的一封奏折说道。

    随后，站在齐峰旁边的太监，将奏折取过，递给站在下方的官员们。

    孙忠才等人相继传阅，看完之后，脸上皆露出了震惊之色。

    “陛下，这奏折上说的事情是真的？”

    “南平国真打来了？”

    “孙将军，现在你可是掌管着我们黑水国所有的军队，南平国已经打上门了，你居然都还不知道？”

    “陛下，赶紧下令增援阳羽关吧，再晚就来不及了，一旦阳羽关被攻破，南平国的军队便可长驱直入，一直打到我们临水城了。”

    “陛下......”

    被召集来的大臣们纷纷说道，脸上满是焦急之色。

    自从他们黑水国的军队在山陵关被打败之后，黑水国的这些大臣们心中就一直在担心着南平国会打上门来，毕竟，他们现在正是实力大损之时，是南平国最好的进攻机会。

    而现在，阳羽关传来的急报，让众人心中的担忧变成了现实，众人又怎么会不感到焦急？

    所有的大臣中，只有孙忠才没有说话，他心中有诧异，有压力。

    刚刚那个指责他的官员没有说错，若是南平国真的打上门了，他居然连一点消息都没有得到，实在是失职，可偏偏他在之前，的确是什么消息都没有收到，南平国的边境他也派人盯着了，并未发现那里有任何的异样啊。

    “消息肯定是属实的，朕这里已经收到了多封奏折，都是从阳羽关送来的，从这些奏折的内容来看，阳羽关的情况很危急，南平国是来势汹汹，阳羽关的守军不断的催着朕派兵增援。”齐峰说道。

    众人听到齐峰的这话，脸上变得更为担忧。

    “孙爱卿，南平国的军队都已经打到了杨宇光，你为何一点消息都没有收到？”齐峰的目光转向孙忠才问道：“你就没有什么要向朕解释的？”

    其他大臣们的目光，也都看向孙忠才。

    “回陛下，微臣才刚刚接手全部军队不久，因为担心城防布置被彭川那逆贼泄露，微臣最近一直在忙着调转各处城防，再加上依旧源源不断的有溃兵从南平国逃回，微臣需要甄别他们的身份，重新安排他们进入各支队伍，也因此，对于边境处的情况疏于监察，请陛下恕罪。”孙忠才连忙自行请罪。

    他虽然嘴上在说着请罪，但话中的意思很是在为自己开脱。

    听到彭川的名字，齐峰的眉心跳了数下，虽然已经将彭川及其手下将领们的家属给灭门，但依旧难消他心头之恨，若不是彭川在山陵关惨败，他也不用去水月国请罪，也就不会受到羞辱，此时也不用面临南平国的反击报复，这一切都是因为彭川！

    “孙将军，你这次失误如此之大，恐怕不是轻飘飘的几句话就可以开脱的吧。”

    “不错，大家都知道，如今南平国随时有可能会攻打我们，你却依旧不对边境加以重视，等敌人打上门，边关发求救信了你才后知后觉，这错误犯得有点太大了吧。”

    “依我看，孙将军能力是有，可以指挥一支军队，但若指挥全国的军队，怕是有些力不从心，无法胜任。”

    孙忠才的几句话，并未取得现场大臣们的谅解，尤其是一些武将们，更是对他冷嘲热讽，不断的兴师问罪。

    其实，这种情况也不奇怪，孙忠才的位置，盯着的人可不少，本来，彭川被撸，能够顶上来的人不少，但偏偏却是孙忠才上位，这自然让很多人不满，有不少人觉得自己无论是资历还是能力，都要超过孙忠才，孙忠才他凭什么坐上这个位置，就因为说了几句齐峰爱听的话？

    众人自然不敢对齐峰有什么不满，至少明面上不敢，但对于孙忠才，他们可就没有那么多顾忌了，尤其是在眼下孙忠才明显犯了一个大错的情况下，他们就更加不会放过这个可以打击孙忠才的机会了。

    孙忠才脸色很难看，心里也很生气，他没有想到居然会有这么多人针对自己，这是完全不将自己放在心里啊，这几天正是孙忠才春风得意的时候，现在却有如此遭遇，他心里自然极为不爽。

    孙忠才偷偷斜眼看了一眼齐峰，发现齐峰脸色冷漠，并无要开口的意思，似乎这里所发生的事情，他没有看到，也没有听到。

    孙忠才的心里有些打鼓，齐峰的态度看起来不妙啊，显然这也是对他这次所犯错误有所不满了，自己这才刚刚上位，屁股还没坐热呢，不会就被齐峰一怒之下给赶下来吧。

    不行，得想办法平息齐峰的怒火。

    心中焦急想着办法的孙忠才，突然眼睛一亮。

    有了！

