    

    朱立诚听到蔡国才的话以后，心里暗想道，这位还真是一个人才呀，难怪当初任华才出事的时候，他众望所归地当上了副市.长。

    朱立诚现在庆幸的是，当时没有帮齐云和对方硬拼，否则的话，齐云不光当不上副市.长，就连南甸区委书.记的职位也别想捞到，不出意外的话，现在还是那个不尴不尬的市政府秘书长呢！

    蔡国才说完这番开场白以后，继续说道：“下面我们就进.入保安经理的述职环节，首先请原保安队的杜大壮同志，大家欢迎！”

    说完这话以后，他带头拍了两下手掌。朱立诚在拍手的时候，目光注视着台下，发现除了稀稀拉拉的掌声以外，更多人的脸上布满了不屑的神情，有些人低下头来小声地议论着什么，更有甚者冲着他和蔡国才指指点点的。他下意识地感觉到这里面一定有问题，于是将目光投射到蔡国才的脸上，见对方一脸平静，并无任何异样，朱立诚心里想道，难道是我想多了，并不是这么回事？

    朱立诚此刻能想到的当然是这个叫杜大壮的是蔡国才的关系户，否则的话，工人们的表现就无法解释了。这件事情一直是蔡国才在忙，如果安插一两个关系户到未尝不可，尤其是保安经理这个职位上，倒是朱立诚愿意看到的结果。

    他打定主意要狠狠整顿一下保安队伍，而他手头并没有合适的人选，要是在这个时候蔡国才有人的话，倒也省了他不少事情。

    要说蔡国才这事做得让朱立诚感觉到些许不爽的地方，那就是没有事先向他打个招呼。这事毕竟是我负责，你往里面放人，不管怎么说，知会我一声总可以吧？一个小小的保安经理，难不成我还会不给你这个面子？

    现在看到蔡国才正襟危坐这一边，一副事不关己、高高挂起的姿态，朱立诚的心里更是不爽，这未免也有点太不拿领导当回事了吧？他的心里暗想道。

    蔡国才尽管一本正经地坐在那儿，但把朱立诚的动作都一一看在眼里，对方心里的想法他也能猜个七不离八，这让他很是郁闷。这个叫杜大壮的，他直到今天还是第一次见到对方的面，更谈不上交情或是关系神马的，他有心想向朱立诚解释两句，但此时此刻两人都端坐在主席台上确实不太好开口，他想这事也没有必要急在一时，等一会找个机会再说吧。

    就在两人互相猜疑的时候，杜大壮已经龙行虎步地走上台来了，看他这样子确实是干保安的好材料，身高将近一米九，膀阔腰圆，那一身丈青色的西服穿在他身上紧绷绷的，让人不禁担心他会不会将衣服撑破。

    朱立诚看到这人的时候，只觉得心里一震，他的心底产生一种似曾相识的感觉，可仔细思考一番以后，又觉得头脑子里全无印象。他不由得暗暗自嘲一番，他一定是将眼前的这人和电视上出现过某个人物形象混淆起来了，所以才会有这样的想法。

    杜大壮在台上站定以后，稍一沉吟，开口说道：“各位领导，各位同事，我杜大壮到采沙集团的时间虽然不长，但之前我在其他单位有过很长时间担任保安的经验，曾经干过三年的保安队长，请大家相信我有能力，也有信心，将这个保安经理干好。谢谢大家！”

    说完这话以后，他冲着台下恭恭敬敬地鞠了一躬，然后就直接走下台去了。

    杜大壮的这一番话，没有任何问题，但停在朱立诚的耳朵里还是非常不爽。之前，竞聘演讲的要求都已经交代得很清楚了，重点对就任这个职位以后准备如何开展工作进行论述。前面不管竞聘总经理还是副总经理的七位同志都是按这个模式来进行的，保安经理的职位虽然没有之前的那些岗位重要，但并不代表着他就可以不按规矩来。

    朱立诚很是不爽地往蔡国才那看了一眼，这个叫杜大壮显然有点恃宠而骄的意思，至于说他的依仗是什么，反正不是他朱立诚，那么就现场的情况来看，剩下最有可能的就是蔡国才了。朱立诚这一眼除了有警告的意味以外，也有希望蔡国才给他一个解释的意思。

    之前蔡国才就想就这个杜大壮的问题做一个解释了，但一直没有找到机会，现在见朱立诚侧过身来往他这看了，他当然不会浪费这个良机。蔡国才把身子往朱立诚这边一倾，在对方的耳边低声说道：“朱市.长，我也是刚刚知道，这个杜大壮好像有些来头，你看……”

    蔡国才没有把话说明，朱立诚不是傻瓜，点到这份上足够了。

    朱立诚之前已经认定了这个杜大壮是蔡国才的关系户，现在听对方这一说，觉得很是奇怪，轻轻哦了一声，意识对方继续说下去。

    蔡国才当然不会卖关子，刚才之所以说一半留一半就是为了吊朱立诚的胃口，现在目的已经达到了，自然没有必要继续装逼了。他把身子稍稍往前倾了倾，压低声音上说道：“到这以后，我听采沙集团的人说，这个杜大壮好像和市.长有点关系，由于事先没有调查，所以我就没有及时向你汇报，还请朱市.长见谅！”

    蔡国才的话很是出乎朱立诚的意料，想不到这个叫杜大壮的居然有这么大的开头。虽然蔡国才说事先没有调查神马的，朱立诚知道那就是扯淡，既然刚才没有汇报，那这会为什么说出来呢，这显然就是对方的一个托辞而已。

    就在现场两人最高领导在窃窃私语之际，保安经理的另一个竞聘者走上台来。他先是冲着主席台鞠了一躬，然后冲着台下的工人们鞠了一躬，这才开口说道：“各位领导，各位同仁，我叫李锋，是原保安部的经理，在之前的工作中，由于本人的能力有限，或大或小的出了不少问题，竟本人的郑重考虑，决定放弃这次竞聘保安经理的机会，耽误领导和同志们的时间，抱歉！”

    说完这话以后，他又如刚上台的时候一样，分别冲着领导和工人们鞠了一躬，然后低垂着头，快步走下了台。

    朱立诚见此情况，不由得眉头紧蹙了起来，这个叫李锋的是原来的保安经理，没有人比他更清楚担任这个职位的实惠程度了，在这种情况下，他竟然选择了主动放弃，其中的原因就是闭着眼睛也能想得出来。

    看来那个叫杜大壮的，果然有点手段，她要是说这件事情和他没有的关系的话，恐怕现场的人谁都不会相信的。

    蔡国才此刻也是一脸的怒容，他狠狠地瞪了站在一边的韩振幅一眼，那意思很明确，这就是你给我找的竞聘人选，这不是摆明了忽悠我嘛！韩振幅见此情况，连忙转过头来迎着对方的目光看去，大有想要好好解释一番的意思，奈何蔡国才只是看了他一眼以后，就把目光转开去了，不再理睬他了。

    蔡国才的意思很明显，你连这么点小事都搞不定还让领导怎么信任你呢，结果我都已经看到了，还有什么必要听你解释呢？

    蔡国才的心里尽管不爽到了极点，但该他做的事情却不能推诿，那样的话，这个竞聘演讲快要演变成一场闹剧了，真要是出现那种局面的话，朱立诚一定会好好和他说道说道的。

    意识到这点以后，蔡国才冲着话筒怒声说道：“竞聘演讲部分就到此为止，李锋同志的说法我们不予接受，大家仍按照选票上的提名进行选举。如果你觉得李锋更适合担任保安经理的话，可以投他一票，最终我们只根据投票的结果来确定人选，市里绝对不搞平衡，也不会把领导的意见强加到大家的头上，这点请大家放心。”

    蔡国才的前半句话是为了维护事先订下的规矩，完全是他急中生智，临时想出来的不就措施，后半句话则是之前就和朱立诚商量好的。朱立诚的意思是既然搞这个选举了，那么就要尊重工人们投票选举的结果，如果最终还是他们几个人说了算的话，那兴师动众地搞这个竞聘演讲也就没有必要了。他是领导，又是这件事情的具体负责人，蔡国才当然没有意见，直接按照他的话去执行了。

    蔡国才说完这话以后，就进.入投票环节了，现场更是乱成了一锅粥。朱立诚、蔡国才在吴康和梁浩康的陪同下，去了采沙集团的总经理办公室。之前，牛全宝在林之泉的支持下，在采沙公司里面可以说是一手遮天，不光把市里办事处里的办公室搞得富丽堂皇，本部这边的办公室也是有过之而无不及。

    朱立诚坐在高档真皮沙发上，心里很是不快，不过现在牛全宝已经沦为阶下囚了，再和他计较这些东西也没有任何意义了。办公室的工作人员帮领导泡上茶以后，就悄悄退了出去。        

