    “想要阵法师好久了？”

    卫无惧愣了一下下意识的开口道：“青龙帮这么缺阵法师吗？”

    “当然。”阿蛇煞有其事的感慨道：“你知道如果有一个阵法师，这次行动可以轻松多少吗，直接在客栈下面设十几个阵法。”

    “人聚齐之后——”

    “阵法一开，万事皆休！”

    “确实。”卫无惧也忍不住满脸自豪的开口道：“在坑杀这方面，没有谁能比阵法师做的更专业，想当年，我们卫家就是这么起家的。”

    “不过怎么就盯上我了呢，我的阵法天赋并没有很高。”

    阿蛇转身朝蛊哥走去，随口道：“因为你是我们遇见的第一个阵法师，就先将就用着，等以后遇见更好的再给你剁了就是，别着急。”

    “而且——”

    他突然望向卫无惧笑了起来：“其实有的时候，天赋不高也可以修炼的很快。”

    “这怎么可能...”

    阿蛇搂住卫无惧的肩膀，缓缓蹲在地上，抬起手指向在某个角落贼眉鼠眼啃食着一个妖兽蛋蛊狼。

    “这事儿你可以请教下那头狼崽子。”

    “这头狼崽子现在已经修炼到妖士三重了，比我都快一个境界。”

    “你有事儿没事儿去和它聊聊。”

    “将来呆在一个锅里的时候，也好交流下感情，互相往彼此头上洒把葱花，就当缅怀彼此相遇一场了。”

    卫无惧望着不远处那头极其人性化，看起来就贼眉鼠眼的灰狼，疑惑道：“一个锅是什么意思，你说的药浴？”

    “我们阵法一行讲究的是传承和天赋，靠外物没有用的。”

    而阿蛇此时面色僵硬的楞在原地，望着不远处的蛊狼，突然认出来那枚偌大的妖兽蛋正是拍卖会上的妖兽蛋。

    当时蛊哥眼睛还微微一亮来着，他刚才光顾着贫嘴把这事儿给忘了。

    看蛊狼那咬下去的架势，他甚至都看见妖兽蛋出现了几道裂缝，再不拦下来，这枚妖兽蛋非要进蛊狼肚子不成。

    阿蛇急忙面色着急的冲过去，怒吼道：“夭寿啦，富宁，架锅！！！”

    “来了。”

    不远处正在偷偷摸摸私语一些悄悄话话的富宁三胞胎，条件发射的就从地上蹦起来，从古戒中掏出一口巨大的黑色深缸。

    三人扛起这口缸，就朝蛊狼冲了过去。

    卫无惧满脸懵逼的站在原地望着眼前的这幅场景，有点不太理解一个势力怎么可以不正经成这个样子。

    他在卫家的时候，每个人都是不苟言笑的样子，各个脸都像锅底一样黑。

    当众说个玩笑话就要去执法堂自行领板。

    但这个势力，好像就没几个正经的。

    他甚至看见旁边收拾战场的几个青龙帮帮众，旁若无人的捡起几袋灵石塞进自己的古戒里。

    这些人...

    如此光明正大，真就不怕被看见啊。

    这就是混乱势力吗...还真是混乱呐...！

    我喜欢！

    想到这里，卫无惧眼珠子滚动了几下，也装作不经意的弯腰捡起一袋灵石，准备往自己怀里塞。

    下一秒——

    便看见三四个面无表情的青龙帮帮众将自己围了起来。

    “那个..你们刚才不是也...”

    卫无惧急忙手舞足蹈的解释道，希望让对方知道他看见刚才那一幕了。

    然而。

    下一秒，他感受到脖子上四柄大刀所带来的冰凉触感，面无表情的从怀里掏出那袋灵石交了出去。

    在几人走后。

    他叹了口气后，满眼悲凉的抬起头望向天花板喃喃道。

    “我讨厌混乱势力。”

    随后，望向自己身后的白老沉默了一会儿后，还是忍不住开口道：“你真的觉得你这个护道人当的合格吗？”

    ...

    用力从蛊狼嘴里夺下妖兽蛋的阿蛇，满脸心疼的望着这已经布满裂缝的妖兽蛋。

    奶奶的。

    这可是上了拍卖会的妖兽蛋啊，能是凡品吗。

    随后他抱着妖兽蛋朝远处蛊哥的方向走去。

    -

    “蛊哥。”

    阿蛇满脸怒气的扛着一个偌大的妖兽蛋走到陈蛊面前：“你看，蛊狼将这妖兽蛋咬成什么样子了。”

    看起来就像是一个告状的小孩子一般。

    陈蛊随手放下手中的天骄令扫了眼妖兽蛋不在意道：“没事儿，咬了就咬了，怎么做好统计了吗？”

    “做好了。”

    阿蛇面色一正，满脸严肃的盘膝坐在地上沉声道。

    “本次收获可以说是不小。”

    “光是古戒就到手了500多枚，几乎是每人一枚古戒，有的人还带两三枚。”

    “古戒空间大小基本都差不多，不算小的。”

    “可以保证青龙帮每人一个甚至是两个古戒，青龙帮也终于实现了古戒自由，以后大家在身上藏暗器的时候就方便很多了，都藏在古戒里。”

    “其次就是灵石了。”

    阿蛇舔了下嘴角，眼里露出一丝兴奋：“只要我们将这批灵石全部转换为战斗力，我相信，要不了多久，我们就能碰一碰富家了。”

    “折算下来有16w上品灵石！”

    “再加上青龙帮原有的灵石，青龙帮现在足足有21w上品灵石。”

    “这已经远超过一级二星势力的灵石储备了。”

    “要知道那枚令无数家族都眼红的天骄令也不过才拍卖了35000枚上品灵石。”

    “这么大一笔灵石，足够青龙帮来个快速发展了。”

    阿蛇兴奋的将装满灵石的三十枚古戒塞到陈蛊面前。

    随后继续道：“这是从百食宴上得到的二百六十八根陨星针，全都在这里了。”

    陈蛊点了点头，若有所思的开口道：“你说这些东西能不能做成暗器之类的东西，一根陨星针穿透过去可能没杀伤力。”

    “那二百六十八根陨星针激射过去，神仙也难挡啊。”

    阿蛇眼睛一亮：“没错，而且我们还可以在针头淬毒，或者让卫无惧，做个以阵法排列的暗器。”

    “在二百八十六根陨星针砸到敌人身上的一瞬间，大阵即成，这样一套下来，在加上针头上的淬毒，武灵强者来了也得喊声卑鄙小人。”

    “不过很少有炼器师会去炼制一些暗器类的灵器，而且往往还都有自己配套的刺针之类的，如果可以的话还是需要找个炼器师定制一下。”

    “嗯。”陈蛊沉思一下后，开口道：“青龙帮确实也急需一个炼器师。”

    “对了，我记得铁锤门是个炼器宗门吧？”

