    来到松园，这是一栋位于学校北边的食堂。

    到了这里徐文才知道原来不是“爱食堂”是“二食堂。”

    谐音梗扣钱！

    余老师的普通话一看就是没过二甲。

    二食堂是学校食堂中价位颇高的存在。

    而位于二食堂楼上的“松园”则是食堂中的爱马仕。

    学生是吃不起的，一般都是老师来吃

    “话说，我都好几年没看见徐文了。”

    “可不是嘛，哎，徐文一下变徐导了。”

    “学校跟社会就是不一样，谁都没想到混的最好的居然是徐文。”

    “当初我们都看走眼了啊。”

    ......

    包厢内。

    一伙年轻男女正在议论着徐文。

    从言语来看，表现出来的无一不是对徐文现在有这样的成就感到羡慕。

    而坐在最中间的老者，则是笑呵呵的看着这一切。

    穿着朴素的马甲毛衣，带着银边眼睛。

    笑起来很和善，感觉是个很好相处的人。

    一般这样的人出现在校园里面，想都不用想基本都是教授级别的存在。

    他就是现任导演系教授，余明。

    也是徐文曾经的导师。

    看着众人在讨论徐文，他心里也是很高兴。

    自己的学生出息了，他也觉得脸上有关。

    桃李满天下，我的桃就是比别人的桃要大。

    就在这时，门被推开了。

    众人立马抬头，只见门口站着一个年轻的身影，高高瘦瘦的。

    正是徐文。

    随着徐文的出现，屋内的气氛一下子被推向了高潮。

    “哎呀，我们徐导演来了，快进来。”

    “大导演来了，快点进来”

    “我们徐导演，终于来啦哈。”

    “又变帅了又变帅了！”

    .....

    同学们热情的起身邀请徐文进屋。

    看着自己周围的熟悉面孔，徐文真的喊不出名字。

    只能看着纹丝不动的余明说道。

    “余老师好。”

    “来啦来啦，快坐吧。”

    余明笑呵呵邀请徐文入座。

    入座之后便是上菜、吃饭、聊天等一条龙行为。

    吃饭不是主要目的，最后的聊天才是重要的。

    总结起来就是：

    三句不离夸徐文，四句不离夸余明，想起当年关系好，如今发达多提携。

    我帮你来带过饭，你拉屎我也送纸，一晃多年你发达，还是那句多提携。

    其实说实话，多帮忙这些话说多了，谁记得你是谁。

    如果不是真的有事情来找到徐文了。

    一般面对这种，徐文的回答都很简单。

    “好说好说。”

    简称，根据具体事情而定。

    在饭桌上，余明出奇的热情。

    拉着徐文一直在诉说上大学时候的事情。

    但是碍于他对徐文的印象不是很深刻。

    所以翻来覆去只记得，徐文在大三的时候跟苏晓在一起了。

    苏晓虽然不是他的学生。

    但是在当时也是小有名气的播音系美女了。

    “那个时候，你们突然告诉我，徐文和苏晓在一起的时候，我都惊呆了，没想到我们徐文这么有能耐，居然可以把播音系的美女泡到手啊。”

    余明拍着徐文的肩膀，忍不住说道。

    其他的同学听见这话也是纷纷点头。

    诉说着当年自己在听到这个消息时候的惊讶。

    “哎，对了，你这次回来怎么没有跟苏晓一起啊？”

    余明看着徐文。

    “分手了。”

    余明：......

    “哦哦哦，可惜了哦，缘分这个东西还是很重要的，哎，对了，那你现在有对象了吧？”

    “有的有的。”

    “为什么不带过来啊。”

    “他爸不同意。”

    “......”

    “是不是不知道你现在的身份吧，你现在一年百把万是少不了的，这样的女婿谁不会不同意啊。”

    “不是，她爸一年百把亿。”

    “......”

    “哎哎哎，那个菜怎么还没上啊？”

    余明忍不住看向服务员。

    这天都聊死了，快点上菜啊。

    吃过饭，众人拉着徐文一起拍了照。

    “你是明天的讲座是吧？”

    食堂门口，余明看向徐文。

    徐文笑着点了点头。

    “是的，学校这边给我安排的时间是明天。”

    徐文一开口，站在余明身后的几个同学，脸色一顿，变得有些怪异起来。

    余明丝毫未察觉，反倒是笑呵呵说道。

    “行，明天我们几个老师都会去捧场的。”

    “那谢谢余老师了。”

    徐文笑着说道。

    随后在众人的目送着离开了二食堂。

    送走徐文，余明一转身就看到自己身后众人不对劲的脸色。

    忍不住说了一句。

    “怎么了？有什么不对吗？”

    “没什么不对，不过这个学生会不太会做事啊，他们把徐文的讲座和电影《蜜蜜甜》的宣传放在了同一天。”

    一个同学忍不住说道。

    余明一愣。

    “《蜜蜜甜》？是那部双女主的电影吗？”

    同学飞快的点了点头。

    “是的，明天是他们宣传，好像包括双女主在内的几个主演都会来，现在的学生就喜欢看明星。”

    “学生会把这俩个活动放在同一天，倒是很多学生估计都会去这个电影宣传的，恐怕徐文的讲座人数不是很理想。”

    听见这话，余明有些不解。

    “可是就算明星来，徐文的人气也挺高的啊，你们不是告诉我他在网上也是有很多粉丝的啊？”

    “可是就算有人气，也不能够和正儿八经的明星比啊，明星就是靠着人气来营业的。”

    同学苦笑一声。

    余明沉默了片刻。

    对他来说，自己的学生回学校讲座是很荣耀的一件事情。

    但要是这场讲座没人听的话，也难免有些尴尬了。

    毕竟他的同事都被他宣传了一遍徐文要回学校举办讲座的事情了。

    到时候肯定会关注这场讲座的受欢迎程度的。

    “学生会的事情，到时候再说，你们回去之后都发动一下身边的人，明天都去听徐文的讲座，给他增加点人气，毕竟是自己的同学。”

    几个同学听见这话点了点头。

    自己老师都开口了，他们自然是没什么拒绝的理由。

    临走时，余明还是忍不住嘟囔了一句。

    “学生会怎么能够这么做事呢？”

    此刻，学生会办公室。

    白一捧看着站在自己面前的这个女生。

    “吕茶，你知不知道你这么做很卑鄙！你明明知道我对接的是徐导的讲座，你还偏偏把《蜜蜜甜》的宣传安排在同一天，你安的是什么心思啊？”

    站在白一鹏对面的女生长得很漂亮，哪怕被骂了，也丝毫不惧。

    反倒是笑呵呵的看着白一捧。

    “你是负责徐导，我是负责《蜜蜜甜》，我们两个都是外联部的人，谁规定了明天只允许你对接的项目举办活动呢？”

    “哼！吕茶，你把私人恩怨带到工作立马来，我要跟会长举报你！”

    白一捧怒气冲冲的说道。

    吕茶冷眼看着白一捧离去的背影。

    “去吧去吧，反正你对接的项目，明天肯定没有人气，哈哈哈哈哈。”

    随着白一捧的离开，另外一个跟吕茶交好的女孩子走了过来。

    “茶茶，这样做会不会太过分了，白一捧就是为了进江浙卫视纪录片才千辛万苦的接下这个项目的，现在要是让他在徐导面前留下了不好的印象.....”

    “哼！教训就要往狠得地方吃，谁叫她有事没事就跟我家哥哥讲话。”

    吕茶冷哼一声。

    一旁的女声翻了个白眼。

    是你家海王有事没事跟别人讲话吧。

    当白一捧十分气愤的找到学生会会长的时候，会长也表示很生气。

    但是事情都已经发生了，现在想的是要怎么解决问题。

    不管是《蜜蜜甜》还是徐文。

    两拨人马都已经到了首都来了。

    难不成赶走一方？

    总之不管如何做都是很纠结的。

    白一捧又气又无奈，最后只能独自一人来到徐文的酒店。

    酒店内

    徐文正在给王田打电话。

    此时的王田被留在了贵洲拍摄，徐文也是不放心所以时时刻刻叮嘱着。

    打完电话，正打算给胡晓晴也打一个，突然房门被敲响了。

    徐文放下手机，透过猫眼一看，发现是白天的学生接待。

    白一捧！

    徐文一愣。

    她怎么来了？

    眼神还这么委屈。

    时间还这么晚？！

    我不是她想的这种人啊！

    徐文呢喃一声，心中有些警惕的打开了门。

    “白同学，有事吗？我跟你说啊，学生还是要以学生为主要目标，千万不能想些有的没的，人生.....”

    “对不起！”

    还没说完，白一捧就朝着徐文鞠了一躬。

    徐文一愣。

    这姑娘觉悟的这么快啊！

    “对不起，徐导，那个....我们外联部的工作疏忽，导致您的讲座和电影《蜜蜜甜》在我们学校的宣传冲突了。”

    “我在这里代表外联部诚挚的向你道歉！”

    哦！原本不是觉悟的很快，而是两个人想的压根不是一回事。

    徐文松了口气。

    “没关系没关系，只是一部电影宣传。”

    “不，您可能不知道，这一次的电影宣传，一大部分的主演都会来，我怕学生们都被那个电影宣传吸引过去了，辜负了您特地大老远的过来。”

    说完白一捧再次鞠了一躬。

    徐文扶起她。

    “没关系的，不管去哪一个讲座都是个人的选择，学生喜欢看明星就去看明星，喜欢来听我的就来听我的。”

    “不然就算明天只有我一个人的讲座，不喜欢来的照样不回来，爱出者爱返，福往者福来，不用去关注旁人。”

    白一捧看着徐文。

    口中重复了那句话。

    “爱出者爱返，福往者福来......我明白了，谢谢您，徐导。”

    说完，白一捧再次鞠了一躬，随后离开了这里。

    徐文看着白一捧离开的背影，忍不住念叨了一声。

    这么喜欢鞠躬，跟谁学的啊？

    次日

    白一捧站在演讲厅外面，时不时就看一下手表。

    站了没几秒，又忍不住来到门口，看看有没有过来听讲座的人。

    明明距离开场还有一个小时，但是发生了昨天那样的事情，白一捧就很怕讲座没人听，会很尴尬。

    而此时，吕茶刚好端着奶茶路过，看着在门口左顾右盼地白一捧忍不住笑道。

    “哈哈哈哈，白一捧，你干嘛别叫白一捧了，叫白忙活吧。”

    白一捧愤恨的看着吕茶，扭头走进了演讲大厅。

    而这个时候，工作人员也是走了过来将宣传厅的门给关上。

    下一次再打开的时候，就是开讲前的入场时间了。

    随着大门逐步被关上，白一捧的担忧也一同留在了宣传厅里面。

    来到后台，白一捧想着提前给徐文打一个预防针。

    不然在外面都是受人关注，一回到自己母校结果反倒是人走茶凉，就显得落差太大了。

    在外面组织好措辞，白一捧朝着徐文的休息室走去。

    还没靠近就在门口看见了两个黑衣人守在门口，一脸生人勿进的样子。

    白一捧愣了一下，正想走进去，但是刚到门口就被黑衣人拦住了。

    “不好意思，现在休息室不让进。”

    “不让进，我是一直跟徐文导演对接的外联部的人。”

    白一捧解释道。

    但是黑衣人只是冷冷的回了一句。

    “我们服务的对象不是徐文。”

    不是徐文？

    那是谁？

    白一捧有些懵逼。

    吕茶嘲讽完白一捧之后便朝着二号宣传厅走去。

    徐文的讲座在一号宣传厅，《蜜蜜甜》的宣传在二号宣传厅。

    为了恶心白一捧，她把自己对接的电影宣传会《蜜蜜甜》也是安排在了今天。

    但是恶心归恶心，该做的工作她还是要负责的。

    所以她也是从早上就要去宣传厅负责了。

    来到二号宣传厅。

    还没进门就看到了蹲守在门口的各路记者。

    从早上开始，这些记者就来了，为的就是等到进场的时候能够有一个好座位。

    这么多的记者给这一次《蜜蜜甜》的见面会增加了很多人气，也让吕茶的脸上多了几分得意。

    这么大的一个项目被拉到自己的学校里面来了，也从侧面证明了她的能力了！

    走进宣传厅，发现准备好的海报还没有贴，吕茶顿时觉得有些奇怪。

    叫住一个从里面走出来的员工。

    “哎，叔叔我们的电影宣传会还有一个小时就要开始了，为什么大门也不关上，这个海报也不挂上去啊？”

    “改了。”

    工作人员回应了一句。

    吕茶愣了一下。

    “改啥了？”

    “诺。”

    工作人员指了指自己带出来的牌子。

    吕茶凝神一看。

    “因为特殊原因，《蜜蜜甜》电影宣传会，延后一小时。”

    吕茶顿时就急了。

    “哎哎哎，不对啊，这件事情我怎么不知道啊，我是这件事情的负责人啊？”

    “你问我也没用啊，你要问电影方面的那边的负责人。”

    工作人员笑了笑，拖着牌子摆在了外面。

    而外面的记者们看到这个牌子，也是一边吐槽一边收拾东西离开。

    吕茶急忙掏出电话给跟自己对接的负责人打过去了电话。

    “喂，张老师，为什么电影宣传会要延后啊？”

    电话那头传来一道十分无奈的声音。

    “哎呦，这件事情，不是我的原因啊，施施，小绯知道今天徐文导演也在华国传媒办讲座，两个人都吵着要去听徐文导演的讲座。”

    “施施一直是徐导的粉丝，这是全国人民都知道的事情，这一次好不容易撞上了，所以他们想要先去听了讲座，再开电影宣传会。”

    ？？？

    吕茶听见这话，有些不敢置信的问道。

    “啥？！您是说这部电影的两大主演跑过去听徐导的讲座了？”

    “对啊。”

    吕茶：.......

    此刻的她脑袋一片空白，完全不知道该用什么来形容自己的心情。

    刘施施跟章小绯跑过去听徐文的讲座？！

    人气女明星去听纪录片导演的讲座？

    女明星的架子呢？

    电影宣传会呢？

    原本安排《蜜蜜甜》跟徐导的讲座在同一天，为的就是利用明星人气，让白一捧的活动策划不成功。

    结果《蜜蜜甜》两位主演跑过去听徐导的讲座。

    不仅没有让白一捧的活动举办不成功，相反是给别人家添了一把火。

    吕茶的脸就像是被人踢了一脚僵硬的不行。

    一号宣传厅外。

    余明带着几个同事慢慢的朝着宣传厅走去。

    昨天在听到徐文的讲座跟电影的宣传撞了档期之后，他就有些担心。

    不少同事都是知道今天就是他学生回学校办讲座的日子，为此他也没有少宣传。

    要是这个讲座效果不理想，难灭会沦为笑柄。

    为此余明昨天也是吩咐了几个学生多喊一点人来听讲座。

    一是给徐文撑面子，二来也是给自己撑面子。

    但是一号宣传厅是学校最大的宣传厅，足足可以容纳300多人。

    所以到底能够喊来多少人才能够让这个场子显得不那么难看，余明也是心中没底。

    “老余啊，你可真是教出了个好学生，毕业四年不到，就以大师讲坛的身份回来开讲座。”

    “对啊，之前这个记录是院长那个毕业5年的学生保持的呢，现在被你打破了。”

    “真的挖掘到了一个好苗子啊。”

    ......

    同事笑着打趣余明。

    余明点头应付，但是心底却在犯怵，再经过前面一个拐角就要到一号宣传厅了。

    此时余明的内心也是十分的紧张。

    几人一边走一边也是看到一号宣传厅此时的面貌。

    刚走了几步，余明几人便停下了脚步，眼睛瞪大，嘴巴微张。

    被眼前的景象给震惊到了。

    只见在宣传厅的门口。

    乌泱乌泱的人头攒动挤在门口。

    放眼望去，差不多四五百人。

    在门口排了3条数十名的长队。

    而且还不断的有人从四面八方的赶过来。

    在人群之外，不少人脖子上挂着工牌，手中拿着摄像机，一看就知道记者。

    便是记者的数量也是足足有十余位。

