    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    白涟揉了揉眉头，虽然没测试出极限，但感觉还是有一些疲惫的。

    ““太阿”尝试将“脑机交互装置”转化原理阉割，看看能不能装到机械义肢上，尽量在义肢开售前再做一轮改造。”白涟没有忘记优化神经信号转化的目的。

    “好的先生，正在构建模型！”

    有点累，出去逛逛吧！看了下时间已经下午一点了，陶诗雅应该在休息，不知道在不在办公室。结果是不在。

    去食堂给自己留的饭菜吃完，一个人骑着电动车在安静的厂区闲逛，这还是第一次。

    总部在前中的位置。左边是超算中心，超算上面是宿舍，后面是厂房。右边还有1/3—1/4的大量空地。

    白涟打算去人工组装厂房看看，不知道上班了没有？

    骑着电车到厂房门口，休息时间似乎没人上班，没有听见机器响声。保安都是认识白涟的，并没有受到阻拦。

    “老板好！”*2

    “你们好，帮我开下门，我没带卡。”

    工厂也不是没人上班，中年大叔大妈可是非常勤快的！看着一个个人手速极快的折叠着包装盒，这是给义肢定制的。此外还有精密零件包装盒，和智能眼镜的包装盒。

    拉线长不认识白涟，但是他旁边楼层负责人认识。见对方快步走过来，白涟用食指在嘴上比了个噤声的手势。

    “老板您怎么过来了。”负责人有点唯诺道。

    白涟笑道：“没事，想来看看，他们中午不休息吗？”

    负责人点头道：“是的，一些人是为了赚钱，一些人是为了晚上早点回家带小孩。”

    白涟点头：“像他们这样的产量高的都有什么福利？

    “工厂鼓励多劳多得，我们厂里基础工资高，2700，分开按7个半小时算产量。产量不达标一周我会亲自找员工谈话，是不想做？还是管理人员态度不好？”

    “这种情况很少，一般都是一些20不到又没读过书的小年轻偷懒。”

    “产量达标的，不愿意加班可以下班，产量超产的在月底会按照他们总超产量给予每个小时5到10元奖励。一般最高的除去加班费一个月能多拿500块到800块左右。总体工资最高除去五险一金拿到手6500元左右。”

    “这样嘛，那不错了。好那你先忙。对了，你说的那些小年轻在哪里？”

    “额，老板，他们在3楼，不过都在休息。”

    “不用紧张，我就是看看。你忙吧。”

    三楼，电梯打开。白涟看见一个中年女性快步走了过来。

    “嘘”

    “老板好。”

    “你好，你是长辈不用弯腰那么恭敬，平常一些就好，我就是来看看这些年轻人。”

    白涟就在墙边转了一圈，最小的估计也就16岁，最大的20出头，染发的没有，纹身倒是不少。有休息的有打游戏的。这些白涟都不在意，只是有一个应该是15.16岁的女孩，拿着手机一边看一边写写画画。

    瞳孔捕抓到变化，摄像头自动拉近。“太阿”给出提示是高中的二年级上的学习内容。

    “你们呆在这，我过去看看。”

    白涟走到女孩身边，女孩抬头看着白涟，这个人自己不认识。冷淡的问道：“有事吗？”

    白涟笑问道：“小姑娘，你的年纪应该在读书才对，怎么来上班了？”

    白涟退后一部表示自己只是好奇，没有恶意。

    “没钱上学就只能打工咯，你有什么事吗？没事别吵我。”

    “那你，想不想继续学习？”

    白涟看见女孩的眼睛亮了，他明白对方的意愿。女孩看着白涟离开，原本明亮的眼神又暗淡了下去，露出了有些伤感的深情。

    “老板。这个女孩子…？”

    “是好事。年轻人都在这吗？”白涟问道。

    “大部分的，有些勤快些的年轻会选择去其他部门。”

    “还不错，好了没事，你管理的很高，起码休息的时候很安静。加油干！”

    “我会的老板！”

    上班时间到了，白涟也不想去打扰他们工作，回到总部就先去了人事部。

    “秦姐，有件事和你说一下～”

    “我想把智能教师放在3号大型会议厅，为厂区想学习的孩子服务，年级暂定在20岁以下，你晚点发个公告出去。”

    “从初中开始，每一年级生考试总成绩超过B的，每月100元补贴。高中开始，每年级考试成绩超过B的200元补贴。三个月内没有升级的补贴减半，半年没有升级的无补贴。”

    “升级到高三毕业的，我免费送他去高考，在给他提供无息贷款3年！”

    “老板，真的没问题吗？”秦姐很担心！

    “我们又没有在市面流通，自用而已，那条法律规定自己研发的东西不能自己用？对吧。”

    “我明白了老板。”

    白涟走在楼道上突然感觉有点有力使不上劲，他很想帮助拿着想改变自己的人，但他发现他再努力也只能改变那些听从自己的人。

    白涟皱着眉回到办公室，看见陶诗雅在等自己。

    “上班时间你不是说不顺便过来嘛？”白涟一把把女孩搂在怀里。在她耳边轻声道。

    “秦姐说，写个公告还要老板亲自过来，让我以后就跟着你，给你端茶倒水，听你安排。对了，你不高兴吗？”女孩脸蛋红卜卜的。很是可爱。

    白涟忍不住又亲了上去，良久…唇分，一丝水迹留在两人嘴角。

    “这是谱写的公告内容，你看看吧。确定我就发出去了。”白涟不想回答问题，陶诗雅也没真的追问，她大概想到了什么。

    白涟接过纸箱，仔细看着。公告很长，写的很详细，报名时间、途径。会议室开放时间、位置都写的很清楚。

    “写的真详细，很不错。就这个发出去吧。”

    “那当然，这可是我想了半个小时半写出来的。”陶诗雅骄傲的抬起脑袋。

    “是嘛，那我可要奖励你一下…”

    “啊…别乱摸…”

