    楚红情此时算是完全看透火尊掌教了，若不是她还有用处，说不定沈翔早就被斩杀了，火尊掌教会毫不留情让沈翔去死的。

    “你先让我出去把那些玉片换成玉钱才行呀，很快就好了！”楚红情说道：“现在钱庄已经开门了！”

    沈翔点了点头，然后回到马车上面，让楚红情出来！

    楚红情很快就从钱庄里面换好了玉钱，她回到马车上面后，就把两亿玉钱递给沈翔。

    “至少有十个家伙在跟踪你！”沈翔给她传音。

    “十个？我才只发现五个而已！”楚红情说道，她自然知道这是火尊掌教派来监视她的。

    沈翔让她进入幽瑶戒，然后瞬移到客栈里面，这马车现在已经空的了。

    “你还要去参加天道盛会吗？”楚红情问道。

    “当然参加，这可是一次学习的好机会。”沈翔说道：“到时候就算暴露了，他总不能当场就把我弄了吧，更何况他们刚刚用了一次大地封印，肯定没有第二个了，我也会堤防他们，他们可没那么容易再次封印我。”

    楚红情娇笑道：“你还真厉害了，竟然能破开大地封印跑出来，你才这点实力呀！”她可是知道沈翔连道痕都没有，令人闻风丧胆的大地封印居然都困不住他。

    “红情，你可别忘了我有一个天道神器，区区一个封印，根本镇不住我。”沈翔笑道。

    之前他还在愁没有帮他种植灵籽，现在有楚红情在里面，正好可以帮他，楚红情是炼丹的，对药材肯定非常精通，她最合适种植药材了。

    沈翔给了她几粒紫珠，然后告诉她要把紫珠丢入池塘里面，然后再用池塘里面的水去浇灌那些灵籽，灵籽就会生根发芽，长成灵苗，不用多久能像收稻谷一样丰收。

    “这些灵籽到底有什么用处？”楚红情照着沈翔说的做了一遍，就可以收割了，她又问道：“还有那种紫色的珠子，好像能让植物生长的速度加速很多呀，你哪里弄来的？”

    沈翔正在等天亮，天亮他就可以进入火尊门参加天道盛会了。

    “灵籽的用处很大，紫珠最主要的用途是复制药材！”随后沈翔又给十粒紫珠楚红情，然后仔细的告诉她如何复制药材。

    楚红情刚开始感到很震惊，有些不敢相信，但她自己尝试了一次，不得不相信这是真的！

    而且沈翔让她复制的还是奇元丹的药材。

    “现在要十粒珠子才能复制一份奇元丹的药材，若是把紫珠放在那个杯子里面浸泡一天左右，一粒紫珠就能复制出一份！”沈翔说道，六道神杯也在幽瑶宫里面，以前就是月儿在弄。

    楚红情猛然明白，这意味着沈翔将会有无穷无尽的药材，再加上他炼丹的速度，即便只是一个人，很快就能炼制出大量的丹来。

    如果他炼制出大量的奇元丹，那么对方家将会是重大的打击。

    “你这套法门相当的成熟了，你以前到底是做什么的？”楚红情从惊讶之中回过神来，问道。

    “在我的世界里面，我算是很强大的，是一个丹神吧！”沈翔说道：“后来我的世界因为出现一批恶徒，我们打不过他们，所以就来到了这儿！”

    “你们？很多人吗？”楚红情问道。

    “嗯，过段时间我就要去找他们，他们现在在一个很安全的地方！到时候我带你一起去。”沈翔说道：“你的炼丹底子很不错，到时候我会让你跟她们学习一阵子炼丹术。”

    楚红情心中暗暗欢喜，她早就想学习沈翔那种炼丹术了，她没想到沈翔那么快就肯传授给她。

    “你是不是有不少女人？”楚红情突然问道。

    “也不是很多！”沈翔笑道：“你放心，她们不会欺负你的，在我的女人里面，也有两个像你一样，都是我的小女奴。一个炼器，一个炼丹，都很厉害呢！”

    “难怪你这家伙那么能克制，原来拥有过不少大美人。”楚红情娇哼着，她在幽瑶戒里面也没事做，专心种植那些灵籽。

    天亮了，沈翔看见有许多人走在街道上面，然后走出客栈，跟着一群人前往火尊门。

    “红情，在这火道神地有龙吗？”沈翔问道，他觉得龙这种天道非常眷顾的神兽，在哪个世界应该都是最早出现的。

    “当然有，否则也不会有闪电龙鹰这种蛮兽了！只不过纯种的龙很少见而已，其他杂交出来的龙倒是不少。”楚红情说道：“你问这个干什么？龙可是非常强大的！你该不会是想去杀龙，然后用来炼丹吧？”

    沈翔笑道：“才没有，我只是问问而已！在我那个世界龙可不少，有强大的也有弱的，我很年轻的时候就杀过不少龙！”

    “不信！”楚红情娇哼道。

    “骗你干什么，我有个妻子就是一条白龙，她以前就经常在这幽瑶戒里面。”沈翔笑道。

    “还是不信，除非我能亲眼看见！”楚红情说道。

    沈翔从楚红情的反应可以看出，这大混沌时代的龙应该都是很强大而且很有地位的，毕竟是天地初开的时期，不像星法神域那个发展到后期的时代。

    即便在星法神域那个时代，龙对比人类来说还是少得可怜，更别说是现在。

    沈翔已经进入火尊门了，里面就像是一个城中的小镇，建造得非常大气，一栋栋房屋排列得很整齐。

    现在沈翔就前往火尊门里面的大广场，大广场前排摆着许多大桌子和舒服的椅子，都是那些大家族的席位，沈翔就看见方衡和方岱齐这对父子。

    “方家这些王八蛋，我迟早会收拾他们的！”沈翔现在就在计划着对付方家，然后就是对付火尊门。

    楚红情通过幽瑶戒特殊的力量，也能看见外门的东西，只不过没有沈翔那样看得那么直接，她在里面是透过几面水晶墙看见的。

    “人真不少呀！”楚红情娇笑道：“若是我在的话，就得我来主持这场盛会了，以前都是这样的。”

    “那狗屁掌教找不到你，肯定会心急如焚吧，哈哈，谁让他把我封印起来。”沈翔笑道。