    海上起着雾。

    桅杆的轮廓在雾气中渐渐浮现,        第一艘船接近礁石，紧接着三条船也驶出昏暗。

    抛锚。

    船在离海岸还有一段距离的地方停了下来，没有登陆的打算。带着教授气质的查尔斯出现在了船首，与他一起的是带着尖顶帽肩膀上停着一只乌鸦的女巫。

    “这个距离够了吗？”

    查尔斯询问女巫。

    得到国王的“赦免”之后,        原本为他们带来诅咒的地狱使船成为了沃尔威海盗的新船只。查尔斯带着一批沃尔威海盗的精锐，乘坐在大海上来去飘忽的幽灵船横跨深渊海峡,        为国王进行探寻。

    为了避免被勃莱西以及圣廷的船只发现，他们只在晚上的时候航行。抵达深渊海峡东侧之后，继续向东南前进,        绕过诺吉尼亚海湾，胆大包天地深入圣廷影响力不小的无望内海。

    此时他们正处于上埃尔王国的海域内，这里是大陆的交接点。

    按照女巫这段时间的推算，如果黑死病真的爆发,        东部这里将会是它的源头。

    海风吹动着女巫的兜帽，兜帽下是一张五官深刻的脸，眼尾扫着暗紫，皮肤苍白得不正常。女巫带上一副厚厚的眼镜，朝着隐约出现在视野中的城市眺望了片刻，然后点了点头。

    “开始吧。”

    查尔斯心中有所预感。

    他们选择的地方较为隐蔽，能够看到港口那边模糊的景象——那里静悄悄的，船只停泊着,        码头上没有活动的人影,        如同深陷安眠。

    女巫一抬手。

    乌鸦振翅飞了起来。

    她暗绿的瞳孔微微放大,        将乌鸦的眼睛与自己的眼睛联系在了一起。

    海风吹拂着,        乌鸦在高空中盘旋了两圈，确定了方向后朝弗伦亚城飞去。

    城市死寂，教堂的钟没有响，完全没有一个城市该有的喧哗。从高空俯视，看到零零星星的人影朝着山野踉踉跄跄地跑去。有的人跑着跑着，就一头栽倒在地上，爬不起来。

    乌鸦降低飞行的高度。

    暗红的眼睛中印出城外不远处的墓地——假如那可以被称为墓地——在荒野上挖着许多沟，数以百计的尸体像货物一样堆积在里面，有些沟上薄薄地盖了层土，但是更多的尸体却是直接裸/露在空气中。

    还有些停尸架倒在旁边，尸体没来及卸下来。

    因为搬尸人没来及做完他的工作，就死在旁边。

    乌鸦飞进城市里。

    许多房屋的门窗洞开着，房屋的主人，客人要么已经死了，要么刚刚死去，尸体无人搬运。街道上隔一段，就倒着几具尸体。偶尔有几个弗伦亚城的隐士会教士穿着深黑的长袍，拿着拐杖照看那些将死的可怕病人。

    病人痛苦地呻/吟着。

    他们有人身上长满了大如鸡蛋的肿块，有人全身布满密密麻麻的小痈，病人们一边虚弱地呼喊着，一边大口大口地吐出黑血。负责照顾病人的修士，修女以及医生们个个神色惨淡。

    有人苦苦恳求路过的行人帮忙将尸体埋葬了。

    乌鸦飞低了一些，听清楚那些人在说什么。

    “帮我们把尸体送到墓穴吧！”他们几乎是在哭喊，“这样我们死了，也有人来抬啊！”[1]

    乌鸦盘旋了一下，落到了那新死病人房屋的窗户上，它微微偏头，昏暗的房间里一位妇人刚刚死去，她的孩子抓着自己身上的疙瘩痛苦地在地上翻滚着，恶臭的气体从她口中伴随黑血吐出。

    乌鸦振翅重新飞起。

    刚刚飞起一小点，乌鸦突然从半空中直直地栽了下去。

    它也死了。

    …………

    船上。

    女巫瞳孔骤然恢复了清明。

    “怎么样？”

    查尔斯立刻问。

    “城池已死。”女巫简练地回答。

    巨大阴霾笼罩下来了，查尔斯凝目望着不远处的死城，许久长长地叹了口气。

    “返航。”

    他下令。

    在地狱使船的带领下，三艘幽灵船像来时一样，悄无声息地退进了雾气里。而当他们驶出一段距离后，发现前面出现了一艘悬挂着某一商会标志的商船。

    那艘商船从瘟疫爆发的城市港口驶出，奋力地想要逃离这里。

    “查尔斯。”女巫带着厚厚的眼镜凝视那艘船，“那艘船被瘟疫感染了。”

    查尔斯微微皱眉：“全部？”

    “有人还活着，很少，他们活不下去。”女巫陈述。

    一种冷而恐怖的东西在简练的话语里显出。

    “送它一程。”

    查尔斯，这位文雅的海盗大副沉默了片刻，做出了决定。

    没有人反对。

    从五港同盟那里获得的投石机在使船上架了起来，巨石呼啸，砸向了那艘亡命奔逃的疫船。那艘商船并不大，船上的水手快死得差不多了。地狱使船和幽灵船距离它们有一段距离，但仍轻松地击沉了它。

    被瘟疫感染的船下沉，患病的人，尸体，还有尚且活着想要挣扎的人一起被海水吞没。

    查尔斯和女巫站在船头，沉默地看着这一幕。

    他们的心也缓缓地沉了下去。

    黑死病。

    大瘟疫，大灾难，降临了。

    ………………

    “……瘟疫在无望内海的东部城市出现了。我们抵达的时候，已经有因瘟疫变成死城的地方了。目前瘟疫还没有迅速地向外扩散，因为最初的这些地点与外界的往来并不频繁，但是很快了。

    我们在返程的路上，击沉了几艘疫船，为了避免引起追捕，我们无法做到更多。

    ……

    瘟疫正在扩散，一旦它抵达无望内海与深渊海峡的交汇处，就是大爆发的时刻。……格蕾拉已经明白了预言中的‘群鱼’是指代什么了——那是从无望内海向外蔓延的死亡。

    陛下，愿天佑罗格朗。

    ……

    ”

    国王读完了查尔斯以特殊手段快速从海上送回的信。

    查尔斯已经尽力将信写得平静一些，但是笔调里还是不由自主地流出了黑死病下的沉痛哀伤——这是一场灾难。

    国王轻轻地按了按自己的额头，他的头又开始隐隐作痛，也许是查尔斯太过沉郁的笔调感染了他。

    尽管国王已经尽自己所能地去思考一场黑死病意味着什么，但是有些东西只有亲身面对的时候，才能够看到它的可怕。

    “您在忧虑什么呢？我亲爱的陛下。”

    魔鬼轻快的声音响起，黑雾在房间中流动，穿着黑礼服，衣襟上佩戴着红蔷薇的魔鬼从暗影中走了出来。

    “我感受到了您对我的不满……我又哪里惹您不高兴了吗？”

    他伸手按着胸膛，朝国王俯身行礼。

    “黑死病已经出现了。”国王目光仍落在他手中的信纸上，“你对此没有什么解释吗？满口谎言的魔鬼先生。”

    “我亲爱的陛下，您不能如此怪罪一位为您尽职尽责的骑士吧。”魔鬼十分镇定，他微笑着，“我可从未欺骗过您，您看，等到黑死病彻底在罗格朗爆发不是一月份吗？”

    “你可真是位高明的语言艺术家，魔鬼先生。”

    “多谢陛下夸奖？”

    “所以你说的解决是指等到瘟疫在罗格朗爆发之后，才解决掉它，是吗？”国王话锋一转，掠过了关于黑死病爆发时间的问题，单刀直入。

    “呀……”被戳穿的魔鬼无可奈何地一摊手，“您为何要如此敏锐呢。”

    “你可真是地狱的典型代表，我是不是该对您的所有话都打上无数问号呢？我是不是该再次请来我的前圣殿骑士长先生？”国王轻柔地询问，“您这样的骑士可真是当之无愧的第一号地狱骑士。”

    “这是为了您的利益，陛下。”

    魔鬼微微收敛了笑意。

    “您这句话的可信度恐怕连一个便士都不到。”

    “您可错怪我了。”魔鬼笑容变淡了些，他向前走近国王，“难道您不是准备着封锁海关吗？但您难道会认为那些自私自利的人们——那些鼠目寸光的蝼蚁们会感激您吗？”

    他发出了阴冷的笑声，笑里带着毫不掩饰的讥讽。

    “啊，我亲爱的陛下，您愿意拯救他们的性命，可是您看着吧，他们可不会感激您的伟大……他们会说什么呢？他们会说哦！都是那暴烈的君王，他害得我们破产，害得我们穷困潦倒，他逼我们生生饿死！”

    “让我想想还会有什么，等待您将所有航船阻拦在外的时候，会有多少圣人——啊哈！圣人！——跳出来指责您的冷血啊！……您将瘟疫替他们阻拦在外，但只要没有亲眼见到那些死亡，从头到尾待在温暖的安全线里，他们可不见得会对您感恩戴德。”

    他的声音没有了往日的轻佻，反而极尽嘲弄。

    似乎有某种深刻的恨意潜藏在他的嘲讽之下。

    “真少见，你这是在愤恨地打抱不平？”国王捕捉到魔鬼话里藏着的对某些东西的恨意，但是他无法弄明白那是从何而来，“这与您一贯的形象可不相符合。”

    “陛下，哪有不相符合呢？”魔鬼轻声说，他在国王身前单膝跪了下来，“您想要的话，什么我都愿意为您办到的啊……还有谁比我更效忠于您呢？”

    不需要仁慈，不需要底线，不需要对错，不需要任何理由……

    除了魔鬼，谁还能如此疯狂地为您尽忠效力？

    某种东西流淌在空气中，携裹着暗流下汹涌的隐秘。

    国王与魔鬼对视着，魔鬼脸上挂着面具一样的微笑。

    “这么说，我还要夸奖一句你的苦心了？”

    国王皱了皱眉，移开了目光。

    “如果您想的话。”刚刚那种话语里的冰冷恨意仿佛只是一个幻觉，魔鬼语气又轻快起来，他笑意盈盈，“您看，我这可是为了您苦心思索过的……反正所有与您敌对的国家都被黑死病袭扰着。”

    “大家都在死人，那么让黑死病先稍微在东南爆发一下对您不是更加有利吗？”

    魔鬼竭尽全力地想要说服他的陛下。

    “只需要先爆发那么一段时间，既避免了罗格朗呈现出的特殊引来其他国家的嫉恨，又可以让您接下来想做的事情变得更加顺利，这样难道不好吗？”

    “我接下来想做什么？”

    国王反问。

    “您不是想将权柄从那些愚蠢的贵族手中收回来吗？”魔鬼笑起来，声音诚恳，“您看，等待黑死病带走一些人，那些被庄园主们支配的佃户农奴们力量就更大啦，您再那么轻轻一推，就可以让庄园这老古董从罗格朗的舞台上消失了。”

    “没有了庄园的根基，他们拿什么来让您苦恼呢？”

    “您如此聪慧，自然不会不清楚人手减少带来的转变吧？您能够多么自然轻松地推动新的生产制度出现，您的构思……您想要的大工厂与蒸汽火/炮能够比现在轻松多少倍地出现在罗格朗啊。”

    “东南旧有的商会彻底死去，您的自由商会却能够重新建立起来，成为彻底把控港口的商会，所有航船都只会悬挂您一人的旗帜，您的意志指向就是航船指引的方向，如果您想要，我也愿意为您的新航路开辟效劳。”

    “到时候，从无望内海到深渊海峡，唯有您的航船将织成罗网。”

    “您看，这一切都是这场瘟疫为您带来的好处，而您只需要当作什么都不知道，稍微地让它在大地上爆发那么几天，然后让我来为您解决掉它。”

    “这难道不是最有利的选择吗？”

    魔鬼是这个世界上最优秀的说服家。

    他勾勒出那宏图伟业的影子，窥视着人心深处所想要的实现的，把所有打动人心的利益一件一件地摆到了桌上。

    国王清楚地明白一件事。

    关于黑死病爆发，人口大量死亡之后会带来的这些转变这些……利益，魔鬼没有说谎，事实便是如此。

    “地狱愿为您的帝国效犬马之劳，我亲爱的陛下。”

    魔鬼微笑着。

    “我不需要。”

    国王垂眼，慢慢地说。

    魔鬼脸上的微笑敛去。

    国王冰蓝的眼眸与他对视着。

    魔鬼苦恼地，长长地叹了口气：“您何必要选择一条吃力不讨好的骂名之路呢？我亲爱的陛下。”

    “因为，我不需要。”

    “您可真是骄傲啊，罗格朗的人们该庆幸他们拥有您这样的君王。”魔鬼妥协似的站起身，他微微弯腰，“那么好吧……如您所愿，黑死病不会在罗格朗大地爆发出来。”

    ………………

    希恩将军带着第一支铁蔷薇骑兵即将抵达科思索亚。

    他一路上沉默得可怕，甚至有些失神。

    扈从跟随在他的身边，不知道他在想什么，只能在科思索亚出现在面前的时候，提醒他“到了”。

    希恩将军抬起头，看着

    　　

