    经过了演武场内好几天的练习，洛辰逐渐摸到了【破碎拳】的要领，一招一式都有了一些宗师范。

    摸到拳法的门槛之后，洛辰便退出了演武场。

    虽然洛辰在演武场内体力无限，但他的精神可不是无限的，总归要休息的。

    退出演武场后，洛辰透过船舱的玻璃看向窗外，发现已经是深夜了。

    床边的桌子上还摆着已经凉掉的食物以及一张便利贴。

    演武场里5天相当于外界1天，洛辰自己算了一下在演武场内训练的时间，换算到外界，差不多是一天半的时间。

    一天半没有吃饭，洛辰的肚子早就已经空空如也，正在大声的抗议着。

    洛辰从床上起身走到桌子旁，准备吃掉那份已经凉掉的食物填补自己饥饿的胃。。

    “嗯？”

    刚要吃东西的洛辰发现了桌子上的便利贴，上面写着：“洛辰，要记得吃饭哦，加油^v^。”

    看着便利贴上关心的话语，洛辰的嘴角不禁显现出一抹微笑，心底微微一暖。

    便利贴上秀丽的字迹很明显就是珂赛特留下的。

    自从洛辰救下珂赛特，并和她一起在大海上闯荡之后，每次洛辰进入演武场训练，珂赛特都会为他做好饭菜放在床边，并留下一张便利贴。

    这一年来从来都没有变过，就算是洛辰常常故意惹她生气，她最多也就是抱怨几句，然后微笑着原谅洛辰。

    她还是她，依旧是那么细心，默默地在陪在洛辰身边支持着洛辰。

    同样的，洛辰也很在意珂赛特，虽然常常故意惹她生气，但那也仅限于洛辰一个人，若是其他人把珂赛特惹哭了，洛辰肯定会暴走的。

    洛辰和珂赛特，一个无亲无故，一个有家不能回，两个‘无家可归’的人互相支持着走到了现在。

    “或许，这就是羁绊吧。”

    洛辰面露微笑叹了口气，将便利贴揭下来，轻轻地折叠起来放进了床头的小盒子里，这时小盒子里已经装满了大大小小类似的便利贴。

    在这个纷乱的大海上能有一个关心自己的人，有一个属于自己的羁绊，这何尝不是一种幸福呢？

    现在洛辰已经有了一定实力，在东海范围内没什么人敢触他的眉头，他可以保护好自己身边的人。

    可万一出了东海呢？洛辰怎么保护好自己身边的人？

    要知道珂赛特就是因为文斯莫克家族的逼迫流落到了东海，如果那个文斯莫克家族现在找过来，洛辰也不敢保证可以护珂赛特周全。

    所以洛辰不能停下脚步，他必须不断变强，强到任何人都不敢欺负自己身边的人。

    带着变强的决心，洛辰将桌子上的食物吃了个精光。

    夜宵过后，洛辰的睡意消散了许多，微微有些饱腹的感觉使得洛辰有些难以入睡。

    “那就去甲板吹吹风吧，待会再回来睡觉。”

    没什么睡意的洛辰打开了自己房间的门，湿润清澈的空气扑面而来，清冷的月光缓缓洒在甲板上给整艘船都笼上了一层轻纱。

    深吸了一口略带凉意的空气，洛辰迈步走出了房间，来到甲板的船舷处，看向灰蒙蒙的大海。

    此时已是深夜，天空月朗星稀，一轮圆月挂在空中，将四周的海面映照成一片波光粼粼地银色镜面。

    这已经不是洛辰第一次见到深夜的海面这种景色了。

    这一年来洛辰的作息很不规律，只要进入演武场修炼技能，在一天的任何时间段都有可能醒来，或许是清晨，或许是中午，也或许是现在这种夜晚。

    在甲板上待了一会儿之后，洛辰腹中食物已经全部消化完毕，浓烈的困意也开始渐渐袭来。

    “踏踏踏......”

    就在洛辰想要返回房间睡下的时候，船尾甲板处传来了一阵窸窸窣窣的脚步声。

    虽然那个声音很小，但由于现在是在深夜，任何一点响动都会被无限放大，更何况洛辰还拥有见闻色霸气，因此洛辰也注意到了这道奇怪的脚步声。

    听着越来越近的脚步声，洛辰不禁皱起眉头。

    一般来讲，洛辰这条船上是不可能出现海贼的，以洛辰的见闻色霸气来讲，在东海没有那个海贼喽啰能在洛辰的眼皮子底下混上船。

    就算是海贼是半夜悄悄靠近然后登船，他们闹出的动静肯定比这要大的多。

    所以，这道脚步声的主人只可能是珂赛特、拉斐尔、娜美中的其中一个人，或许是因为有什么心事，深夜一个人出来散散心。

    想到这里洛辰也就放下了警惕，退到了船舱附近一个阴暗的角落里，默默注视着甲板上的动静。

    过了一会儿，娜美背着厚厚的包裹悄悄来到了甲板上，趴在船舷处呆呆地出神。

    海风微微吹动她橘色的发丝，将她的眼中晶莹的泪花吹散在空中。

    娜美抹去眼眶中的泪痕，颠了一下身上背着的包裹，原本充满不舍的脸上透露出一丝欣慰。

    厚厚的包裹里面是之前洛辰分给她的贝利和宝石，总价值也差不多3000万贝利，再加上娜美这几年攒的钱，刚好一亿多贝利，已经足够从恶龙海贼团手里赎回村子了。

    这几天是娜美这几年来过的最开心的日子，在船上无忧无虑，洛辰、珂赛特、拉斐尔都很照顾她。

    但这样的日子不能永远持续下去，娜美还要回去拯救可可亚西村。

    娜美最终还是没有勇气向洛辰求助，毕竟自己并不是洛辰的船员，只是一个‘乘客’而已。

    再加上多年磨难形成的封闭性心理，让她很难再次相信别人，因此娜美最后选择自己一个人离开，自己赎回村子。

    为了不让自己最后离开时太过伤感，娜美准备今晚悄悄离开，乘坐船上的救生船前往可可亚西村。

    “诺琪高，大家，你们等着我，我这就回去赎回村子，很快一切就会结束了。”

    下定决心之后，娜美背着包裹转身走向船舱，准备就此离开。

    “哟，是谁把咱们的娜美惹哭了？告诉我，我去修理他。”

    就在娜美转身的那一瞬间，洛辰从船舱阴暗的角落里走了出来，脸上带着温和的笑容。

