    在周羽看来，叶小天不是那种睚眦必报的人。

    而且，他那一句话也不算什么嘛，叶小天会因为一句话就这样对吗？

    周羽不解。

    而这个时候，长孙无忌的眼眸微动，道：“应该是叶小天无疑了，叶小天这样的人，是有仇就报的，你得罪了他，他岂会放过你。”

    听长孙无忌这样说，周羽心头猛然一沉。

    “长孙大人，您可要帮我啊，我好不容易当了官，就这样不当了，我这心里实在难受啊。”

    长孙无忌哼了一声：“得罪了叶小天，我还怎么帮你啊，再者说了，陛下都已经这样说了，谁帮得了你？

    你也是，你自己做出那种事情来，你让人怎么帮、”在长孙无忌看来，周羽这样的人，基本上是没有什么救了。

    试问，谁敢违背李世民的命令，让这个周羽再做官？

    那简直就是在跟李世民作对啊，想找死。

    周羽一听这个，整个人都一下子瘫坐在了地上。

    这不是要他的命吗？

    以后就都做不成官了？

    周羽很无奈。

    长孙无忌看着周羽这样，已经有些懒得跟他说什么了，挥了挥手后，道：“回去吧，离开长安城，做你的富家翁去，这一辈子就别想做官了。”

    周羽如坠冰窟。

    但长孙无忌已经下了逐客令，他也只能离开。

    只是，周羽离开长孙无忌的府上后，却是越想越觉得不甘心。

    他当初说那句话，也是因为长孙无忌让他说的啊，如果长孙无忌不让他说，他怎么可能会说这句话？

    现在，长孙无忌还好好的当自己的宰相，他被人取笑不说，还无法继续做官，他怎么这么亏呢？

    最重要的是，长孙无忌根本就没有帮自己的意思。

    他现在对自己很嫌弃啊。

    周羽越想越生气，越想越愤怒。

    “长孙无忌，你不让我有好日子过，那我也要让你没有好日子过，你让我做不了管，那……那我就让你绝后。”

    周羽此时心中有一个特别疯狂的想法。

    像他这种一辈子就是为了做官的人，不让他做官了，那他岂会不疯狂？

    他要对付长孙无忌的孙子。

    长孙无忌的儿子有几个，不过现如今，他也才不过只有一个孙子，长孙赢。

    他要弄死长孙赢，他要让长孙无忌付出代价。

    虽然导致他身败名裂的是叶小天，但此刻，他就是对长孙无忌产生了恨意。

    心中有了这个想法之后，周羽便直接回到了自己的府上，很奇怪，此刻的他虽然想法疯狂，但整个人却变的出奇的冷静。

    他觉得自己应该计划一下才行，不然想让长孙无忌绝后，那里是那么容易的事情？

    -----------------------长孙赢不过只有五六岁，平日里都是由府上的几个下人帮忙照看的。

    五六岁的孩子，有些顽皮。

    而这个长孙赢又因为是长孙无忌唯一的孙子，所以，他从小就特别的被溺爱，本来身在长孙家这样的家族里，该有的一些教育啊，规矩什么的，那都是从小都应该去学的。

    但因为长孙赢是长孙无忌唯一的孙子，所以对长孙赢的教育什么的，一直都没有特别的严厉。

    很多时候，都是长孙赢想做什么，长孙无忌就让做什么的。

    这天的长安城，天气出奇的不错。

    长孙赢吃过饭后，便嚷嚷着要出去玩。

    长孙无忌这边，都没有怎么思索，立马让府上的两个下人带着他的孙子出去玩。

    这两个下人，可不是普通的下人，他们不仅照料孩子有一手，而且还是高手，能够起到保镖的作用。

    有他们两个人在，长孙赢的安全基本上不是什么问题。

    今天的阳光真的很不错，长安城的百姓都从家里陆陆续续的出来了。

    东西两市这边有点人满为患。

    长孙赢在街上闲逛，别看他年纪小，但买起东西来，那却是眼睛都不眨一下的，跟在后面的两个下人，一边掏钱，一边把那些东西都给拎着。

    没多久，他们两个人就没有什么什么空余的手了。

    “少爷，我们不能再买东西了，再买东西，我们就都拎不住了。”

    一个下人劝了一句。

    长孙赢微微凝眉，道：“你是想被我爷爷给辞退吗？”

    那人吓的浑身哆嗦了一下。

    “少爷别啊，您买，您买就是了。”

    长孙赢哼了一声：“又没有花你们的钱，你们这么心疼做什么，拎不住，难道不知道去把马车拉来吗，放到马车上不就行了。”

    平日里他们逛街，都是马车一直跟着的，不过今天东西两市的人太多了，他们的马车根本就进不来，所以他们就把马车放在了外面。

    至于强行把马车弄进来，他们还真没有那个本事。

    这里不是其他地方，这里是长安城啊，天子脚下，那里是他们随便放肆的地方？

    再者，长安城这边，东西两市里的人，有很多都是权贵世家子弟，万一碰到了这些人，就算他们家老爷是长孙无忌，怕也不好善了啊。

    所以，马车开不进来。

    那两个下人听到长孙赢的话后，一个个都露出了为难神色，但是长孙赢才不会管他们这个呢，谁让他不爽，他就让他爷爷把那个人辞退。

    当然，辞退事小，被他爷爷惩罚才事大呢，这些人，可都是他们长孙家的下人，他们没有自由身的。

    没有办法，其中一个人道：“我们一个人跟着，另外一个人吧东西拿到车上去吧，大不了就是多跑两趟的事。”

    另外一个人听到这个，忍不住苦笑道：“这路程也不远啊，要不我在这里跟着，你去跑几趟送到车上去？”

    东西两市很大的，他们拎着东西跑几趟，那非得吧他们的腿给跑断了不可。

    但现在，他们好像也没有其他更好的办法。

    “好吧，那你看好少爷，我拎着这些东西去反进马车里去。”

    两个人这样说好后，其中一人拎着东西出了东西两市，另外一个人拎着剩下的东西，继续跟着那个长孙赢到处买东西。

    他就纳闷了，长孙赢不过是个小小年纪的人，他怎么就这么喜欢买东西？

    他买东西做什么啊？

    

