
　　杜启听着众人的议论声，环顾一圈下来，听到了众人的议论。他自是知道，许多人的心中所想，继续道：“诸位，每一本书，都有不同的风格，有不同的人追捧。”

　　“正所谓，萝卜白菜，各有所爱，每个人喜欢的不同。”

　　“有的人喜欢三国演义，因为三国演义，宛如一部史诗，有曹操的枭雄胆魄，有刘备的仁义无双，有吕布的霸道骁勇。”

　　“但是，也有的人肯定会喜欢封神演义，因为封神演义，千变万化，有无数的法宝，能飞天遁地，可谓是大千世界无奇不有。”

　　杜启继续道：“不管喜欢的人如何，但我唯一可以保证的是，三国演义我用心去写，而封神演义这本书，也是我的用心之作，是绝对好看的。”

　　“好了，话不多说。”

　　“封神演义这本新书，是否好看，你们看了才知道。就算是我嘴皮子说破了，最终，评断也得是你们说了算。”

　　杜启吩咐道：“钱掌柜，把所有的书运进来，开始售卖。”

　　“是！”

　　钱再来立刻就应下。

　　旋即，钱再来便立刻进行安排，让一个个书店的店小二，协助搬运书籍，把最新的封神演义拿进来，一一摆放在书架上。

　　杜启看着自发排队，已经准备购书的人，脸上露出了灿烂的笑容。

　　说起来，这些读书人的习惯是真好。钱再来为了轻松的贩卖书籍，维持了几次秩序，便给所有人养成了习惯，他们自发的排队购书，不会胡乱插队。

　　杜启看着整齐的队伍，忽然计上心来。既然要刷印象，要刷名望，当下便还有一个不错的办法，他面对排队的众人，便再度道：“诸位今天难得来一趟，我也难得碰到诸位。今天但凡是在书店内买了书的人，每个人我送一个签名。只要你们买了书，都可以拿着书到我的面前来，我亲自签名，以作纪念。”

　　这在后世，便是所谓的签售。

　　杜启如今照搬过来。

　　以杜启的身份，妥妥的大文豪，杜启愿意签名，所有人都欢喜不已。一个个排队时，更是脸上充满了激动。

　　随着所有书籍上架，售卖开始，陆续有人交钱，便从店铺内领取最新印刷出来的封神演义，然后走到杜启的面前，请杜启在书册上签字。

　　杜启签字时，依旧是签笔名。

　　不曾写他的名字。

　　不过杜启偶尔也会在书册上，简单的写上一句鼓励的话语。诸如加油、努力等等极为简单的话语，以作勉励，让来的人不虚此行。

　　随着杜启的签售，时间飞逝。

　　不过短短一个时辰，一万册书全部卖完，书是卖完了，但签售却没有完。之所以如此迅速的卖完，因为这其中，有几个书商，一千册一千册的购买，所以短短时间内，就已经没了书籍。

　　至于没能买到书的人，只能到其余书商处购买。

　　杜启的签售，持续到中午才结束。

　　所有人离去。

　　店铺内，已经恢复了安静，只有少数的一些读者在。

　　杜启揉了揉发酸的手腕，径直往后院去。钱再来到了杜启的面前，眼中流露出激动的神色，欢喜道：“公子，封神演义也卖完了。而且当时，我就看到有人在书店外看书，看得津津有味。咱们的书店，又有了第二本爆款书。这一次，又真的火爆了。”

　　杜启道：“这很正常。”

　　钱再来说道：“小的认为，我们的书店，虽说不能刊印太多的书籍。但依我看，两万册是可以刊印的，尤其周边的商人，也在逐渐增多。”

　　“许多商人，都开始来到长安，开始购买书籍的。”

　　“对我们来说，实际上，两万册也不是什么大数目。您提及的，要让其余的书商参与，即便是我们刊印两万册，许多人也一样能够参与的。”

　　钱再来说道：“毕竟他们批量购买，也一样能卖出去。”

　　杜启眼眸转动，道：“长安地区内，就以两万册为准，不再多刊印。只是，我们的书店进行到这一步，可以着手进行扩张的事情。”

　　钱再来道：“公子，您打算怎么扩张呢？”

　　杜启正色道：“随着时间的发酵，越来越多的人，知道了咱们的书店，也会知道三国演义和封神演义，所以我需要你在全国各县，都建立起直属于我们书店。”

　　“啊！”

　　钱再来听得惊呼一声。

　　他脸上露出不可思议的神情，因为杜启的手笔太大了。

　　旋即，钱再来正色道：“公子，在全国各县，都建立书店，这样的成本，必定很高。我明白公子的意思，是打算在全国各地，都经营商店，形成一个巨大的规模。”

　　“不过，即便我们借助三国演义和封神演义这两本书，可因为其余的地方，太过于遥远，我们的书籍一时间无法送达，这些来到长安的书商，就可以买到书籍，然后转而卖到远处的，这会影响我们的经商。”

　　钱再来道：“所以，我认为这不妥。”

　　“错！”

　　杜启摇头说话。

　　钱再来道：“公子，小的错在何处，恳请公子释疑。”

　　杜启继续道：“原因很简单，我们的书籍，当下是两天更新一次三国演义。以后，可以改变为三天更新一次。”

　　“试想一下，这三天的时间，我这里稿子先出来，一出来，就把内容快马送出，保证最新的内容，先一步送到全国各县。”

　　“如此一来，即便有的书商意图大批量买了我们的书籍，再转卖到其余的地方去，那也是没用的。因为，在这两天到三天不曾更新的时间，最新的内容早已经送过去，然后刊印贩卖。”

　　“等到想从长安这里购买最新内容的书商，买了书想要回去转卖时，早就已经是滞后。所以到最后，他们也就只能在当地贩卖，不可能转卖到其他的地方。”

　　“尤其各地的刊印，我们也控制一个总量，使得各地的商人都可以批量从各地购买。如此一来，一方面是利益均沾，另一方面是我们便能够掌握主动。”

　　杜启说道：“那么，我们在全国各地的书店，也就建立起来。”

　　“妙，妙啊！”

　　钱再来的脸上，露出惊叹神情。

　　这是利用一个时间差。

　　如果杜启的三国演义、封神演义，是一次性更新完，那么杜启想打这个时间差，那都是不可能的。可是，一次一次的更新，每次长安贩卖书籍时，差不多全国各地因为提前送出，也就是差不多时间贩卖的。

　　即便因为太远的地方，有一定的迟滞，也迟不了多长的时间。这些地方的书商，想从另外地方买书回去倒卖，时间跟不上，等他们买回去卖，当地都已经开始兜售。

　　这就是时间差的好处。

　　钱再来双手合拢，恭恭敬敬道：“公子英明！”

　　杜启道：“现在明白了吗？”

　　“明白！”

　　钱再来很笃定的回答，继续道：“公子，小人会以长安为绝点，从长安逐步的往外扩张。等整个关中地区稳定下来，全国各地也会相继铺开。总之，宁肯稳一点，也不能不顾一切的扩张。否则，规矩坏了，书店的经营也容易出乱子。”23sk.Com

　　“可以！”

　　杜启道：“你既然明白了，这件事就尽快办理。你早一日扩张，书店便早一日赚取更多的钱财。涉及到要组建一个全国性的连锁书店，不能是松散的架构，必须是完整体系。”

　　钱再来道：“公子放心，我明白的。尤其涉及到扩张一事，再称呼再来书店，有些不妥。我的意思是，书店需要更名，请公子赐名！”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第115章 连锁方案免费阅读。https://xs.23sk.com 