    巴西，内格罗河。

    宽敞的河面上，巨大的豪华游艇分开黑色的河水平稳地行驶着，略带潮湿气息的风迎面吹拂而来。

    前甲板的顶棚下，秦烽靠在躺椅上，眼眸微眯打量着河岸两侧的景致。众多美丽的空姐换了裙装，分散在各处叽叽喳喳地聊天，或是拿出手机拍摄着异国的风土人情。在周围偶尔驾船路过的本地人眼中，这就是个来自东方的富家公子而已。

    “……南美洲的亚马逊河发源于秘鲁中部的科迪勒拉山脉，全长6751公里，其中有3165公里流经巴西。虽然亚玛孙河长度位居世界第二，但其流域面积和流量却是世界第一，其流量高达21.9万立方米/秒，比尼罗河、长江和密西西比河加起来的总流量还要大几倍。而内格罗河是亚马逊河北岸最大的支流，全长2253公里，其中1368公里在巴西境内，自河口以上700多公里均可通航。沿岸的人口虽然稀少，但因河面宽阔，该河仍为巴西北部主要的运输通道。内格罗河上游和支流含有大量腐枝败叶，造成河水颜色乌黑，故又称‘黑河’……”

    恒紫璇靠在他的身边，临时充当起了导游解说员的角色。

    能够和男神姐夫单独出国相处的机会可不多，她事先已经做了不少功课，既然是要来南美，突击熟悉了解一下这边的风土人情是应有之义。

    “这边的环境保护似乎比较到位，一切都还是原生态的模样。”

    秦烽说着，和国内的诸多著名自然景点相比，这地方看起来确实比较原始，尤其是远处视野中的热带雨林，感觉基本没有什么人踏足过。河道两旁可以看见一些印第安人的水上房屋，条件都比较简陋。

    “有经济发展滞后的原因，此外这地方的人口密度太低，自然不能和国内相提并论。亚马逊州的首府玛瑙斯，总人口才174万，却已是全国都排得上号的重要城市了。”

    恒紫璇柔声解释着，将手中削好的苹果咬了一口，然后递给秦烽。

    秦烽若有所思，在整个南美洲乃至全世界，巴西算是发展得不错的国家了，国土广袤，资源极度丰富，人口又不算多，尽管无法与华国相提并论。

    说起来全世界两百多个国家和地区，除开联合国五大流氓，其余的国家中发展得不错的、比较有存在感的，满打满算也就二三十个而已，剩下的都是背景板、联合国开会时凑人头的存在。

    而华国自上个世纪中叶立国，当时属于全世界最贫困最落后的地区之一，即便在第三世界国家中都属于垫底的存在。然而经过七十多年的发展，这个全世界人口最多的贫困国家，却如同网络小说中的主角一样，成功实现了逆袭，从底层一跃成为如今蓝星上唯二的超级大国。

    所以说华夏民族是这颗星球上最勤劳、最富有智慧的民族，并不是夸大其词。而且也是唯一一个传承万年、文明火种始终不曾断绝的伟大民族。

    天不绝汉祀。

    收回发散的思维，秦烽沉吟道：“这地方不错，生物物种资源相当丰富，可以考虑在这边建立一个高规格的基因数据库、还有实验基地，对以后研究新的生物基因药剂会有很大的帮助。”

    亚马逊河热带雨林是世界上最大的热带雨林，面积达700万平方公里，横跨8个国家，它占据了世界热带雨林一半的面积，占全球森林总面积的20%，被称为“地球之肺“，而巴西的雨林面积又占了亚马逊热带雨林面积的60%。

    这地方蕴藏着世界上最丰富的生物资源，其植物和动物种类居然占到世界的一半，其木材储量则占世界45%。丰富的雨量、适宜的气候和肥沃的土地使得热带雨林生长得特别茂盛。

    旁边的楚吟雪当即将他的意见记录下来，最迟到明天这个时候，公司总部的投资研究团队就会拿出多个可行的方案来供总裁过目，就连与巴西政府的接洽、沟通事宜，法律程序方面的咨询等，都会安排妥当。

    这就是顶级富豪才会享有的待遇了，很多事情都已不需要亲力亲为，只需一句简单地吩咐，就会有大批专业人士尽心尽力地为你的意志奔走忙碌，将一切繁琐的环节提前处理完毕，你需要做的就是在符合自己喜好的方案上签字批准即可。

    其实世界上不少知名的医药公司巨头，都在这边设有研究机构，据说也弄出了一些成果，不过和锟铻集团这样的庞然大物比起来，基本都不够看。

    游艇平稳地行驶着，向着河流下游开了接近半个小时，到了内格罗河汇入亚马逊河的交汇处，秦烽终于看到了黑白河水相交的奇特景观。两股河水相交，黑白分明，互不相干，互不混淆，这种黑白河水共存的现象长达数十公里，据说这是因为两股河水的比重、温度、流速和酸碱度都不一样所造成的。

    “挺罕见的。”

    赵仪霏惊讶地笑着，摸出单反相机兴奋地拍个不停，这样新奇的景象在国内可看不到。

    秦烽笑而不语，大楚世界和末日世界也就罢了，但广袤的星濛世界里，雄峻瑰丽的景致、自然奇观多不可数，有些即便是以他的眼界、初见时都有震撼心神的感觉。

    神念悄无声息地蔓延开去，在那广袤雨林中分布着不计其数的动植物，蛰伏在河水中的森蚺、食人鱼种群，还有隐匿在沼泽深处的鳄鱼之类，都是令人谈之色变的凶物。

    不过以秦烽现在的实力，这些都算不得什么，星濛世界中的某些高阶魔兽群落才是真正的可怕，那是连半神级强者都不敢招惹的凶悍存在。

    “除了南美洲，我还打算将蓝星上所有存在的生物基因数据都收集到手。”

    秦烽忽然道，这是星舰刚刚发布的任务信息，不仅仅是主世界，其他数个世界也是一样。

    “这可是个超级庞大的工程，很难办。”

    恒紫璇蹙眉道，陆地上的物种也就罢了，但是海洋中的环境之复杂、生物种群数量之多样化远胜于陆地，而且有不少全新物种至今都尚未发现并命名。

    想要逐一搜集到多达数以百万计的生物基因，谈何容易？就算是对于五大流氓这样的强国而言，想办成这事都少不了海量的资金和人力资源投入，并且耗时旷日持久。

    锟铻集团哪怕超级不差钱，可是将大量资金砸到这种没法立即产生足够利润的领域，就算是秦烽都得承受不小的压力。

    “没关系，慢慢来。”

    秦烽并不急，说实际，这事情仅凭人类世界目前的科技水平，基本是不可能办成的。不过自己有特殊的手段，所以想得偿所愿不难。

    星濛世界的物种数量比起主世界要多出百倍、千倍不止，所幸自己在那一界已是神王，有着足够的法则权限办妥这事。

    “对了，我听说公司的那种抗衰老药品，就是因为配方中应用了某种特殊生物的基因，才能达成这样的效果，究竟是什么样的生物啊？”恒紫璇忽地凑到他耳边悄声问着。

    “这个可是顶级机密，”

    秦烽捏了捏她雪腻柔嫩的耳朵：“当然对你没什么好隐瞒的，核心原料是提取某种大蜥蜴的脑液基因萃炼而成，具体哪一种就不多说了。”

    “当然了，我特许你可以把这个消息悄悄卖出去，但是要价必须得高一些。”

    “真的？”

    恒紫璇瞪大了美目，直觉告诉她秦烽应该没有说谎，如果这个消息泄露出去，只怕那些制药公司巨头们会为之发疯的。

    但是地球上的大蜥蜴种类可不少，而且彼此之间的差异还有些大，想要逐一找出来比对研究，进而破解抗衰老药剂的技术秘密，绝非一朝一夕的事情。

    “当然是真的，没必要骗你。”

    秦烽心里暗笑，他不是说谎，可问题的关键在于，末日世界的腐爪蜥蜴人可是不折不扣的外星物种，除了他，主世界根本没人能够弄到。

    所以说这又是他随手挖下的坑，不知情的西方制药巨头们必然会满世界地派人抓那些所谓的大蜥蜴，最后被坑得欲哭无泪，但那就和自己无关了。

