    【百寅不灭骑】的强大效果。可以说让李长河在近战混战方面都有了很大的提升。甚至说是飙升！至于实际操作起来有什么问题，李长河得再做实验了。

    现在得先看看【装备】。

    怎么说也是搬了大唐禁军的武器库，李长河【背包】内的远程武器很多。

    从飞刀、飞斧、弓箭、八牛弩。应有尽有！

    李长河随便算了算，应该足够支撑一次小规模冷兵器战争的武器消耗。

    但这些都不能算是【装备】，因为【进化游戏】并没有给出【备注】。

    李长河也不在意，足够了。单单一个八牛弩就足够破开任何防爆盾和防弹衣。有着种威力，是不是【装备】也已经不重要了。

    至于【装备方面】只能说是损失惨重。

    【长城山文甲】【鬼脸面具】【染血的铅球】后面都备注着【火焰侵蚀】

    【斩击短矛】更是只剩下半根了...

    应该是那个青色的火焰焚烧的缘故。

    目前能有的也就只剩下【碎骨砍刀】和还没拿出来用过的【定唐刀】了。

    李长河心疼的一批。【火焰侵蚀】的备注是：充满时空诅咒的火焰侵蚀了这件物品。使用时为有概率冒出火焰烧伤触碰者。

    这还怎么用？用着用着自燃了可要命啊。

    血亏啊！一个任务下来，居然废了四件【装备】。最可惜的还是，没能在那鼠人领主身上摸出【装备】。

    李长河气的牙疼。

    还好lv5解锁了【锻炉】，根据之前在【论坛】里看到的信息，说是【装备】有受到负面影响时。可以试着用【锻炉】重铸。

    运气好还能附魔之类的。

    说白了就是赌脸...

    这时，李长河脸色一动。他发现【染血的铅球】【品质】改变了。从普通变成了精良。

    “被火焰一烤。还能升级品质不成？”李长河仔细的看着自己的铅球。

    原本上面是有血流流动的，此刻血液上却泛着青光。乍一看就像一个孕育着什么怪物的蛋壳。

    【染血的诅咒铅球】

    【类型：武器】

    【品质：精良】

    【效果1：对神秘系力量有攻击加成】

    【效果2：对攻击目标带有火焰伤害】

    【备注：击杀幻想种后，再一次立下大功，对撞混沌传送引擎，并阻拦了大部分诅咒。铅球界的真大佬！】

    “这样啊，这种负面状态伤人伤己。对于对手来说，被带有这种效果的装备打到，也会因为这种效果收到伤害？因此而提升等级了吗？”李长河思索一会。至于诅咒啥的，李长河了解后再说。

    “既然铅球都已经升级了，就不能把它拿来砸了。不然自己手臂也得遭殃。”从【背包】中拿出一根长长的锁链。正是直接被夏公公等人锁住时的陨铁锁链。

    脑海中点击了【锻炉】，面前出现很多行格子。还有【分解】【合成】【重铸】的三个选项。

    根据提示的要求将铅球和锁链都放在同一行格子里，在点击了合成。

    【完成时间：12小时】

    李长河的打算是做出一个流星锤。那自己可以利用【远程攻击专精】的效果，中近距离。

    至于能不能合成流星锤...啧，一个球和锁链要是能合成别的玩意，李长河也认了！

    “啧，总感觉自己这个弓兵越走越远了啊。流星锤都出来了。”他呢喃着。

    将【长城山文甲】和【青铜面具】丢进【锻炉】重铸。重铸还得消耗游戏币，一件50游戏币。

    李长河犹豫了半天，还是选择重铸。【长城山文甲】防御力不错，效果也很好，必须要拿回来。

    【青铜面具】也因为火焰侵蚀效果，变成了【精良】品质。不好就这么放着，赌一把！

    【斩击短矛】就没戏了，烧的只剩下半截了。重铸也没有效果，分解掉？还是合成？

    该死，分解还消耗游戏币？那就合成！能省则省。

    李长河黑着脸将【定唐刀】和【斩击短矛】进行合成。

    现在李长河手里除了【碎骨砍刀】外什么都没了...连【高效治疗液】都消耗一空。

    看来在这些【装备】恢复前，李长河得悠着点了。别乱接【任务】。

    那么又到了喜闻乐见的开箱环节，李长河其实对于脸红不红已经没有什么需求了。

    这次【支线任务】完成。大概率给一个【稀有技能】。都有保底了还说什么脸红不连红的。

    宝箱渐渐打开，里面金光闪烁。出现一张卡片。

    【学习技能卡：被动技能水上行走】

    【学习要求：敏捷9点，性格倾向：无】

    【效果：可以将水面当做场陆地行走。】

    【备注：从此，你也是铁掌水上漂！】

    李长河？？？敏捷9点？

    “开什么玩笑啊？”李长河瞪大双眼，自己的敏捷才7点。

    给了个技能还学不到，还有这种破事？

    艹啊！

    【进化游戏】该不是特地来恶心【玩家】的吧？

    李长河现在正好有自由点数2点。这是逼着李长河全点在敏捷上啊？

    可【百寅不灭骑】的消耗是精力值。主点在精力上才对。

    “头疼的很。不管了，先休息。”李长河心态濒临崩溃。【百寅不灭骑】带来的好心情荡然无存。

    给自己涂了一身的烫伤药后，钻回床上。临睡前还用手机给萧楠发了个表情，表示自己一切良好。

    为了不让【长城】其余人起疑心，特地用手机发的消息。毕竟也不能确保【长城】是否有能力检测【玩家好友】

    他却不知道，于此同时。

    燕云的长城分部内，一片紧张。所有成员报到，【千古盛唐】世界线剧情改动，对于每一个官方组织成员来说，都是很要命的事情。

    特别还是知道了。当时改变【剧情任务】的【玩家】中据说有【长城玩家】。

    【论坛】中一位叫【月神】的【玩家】表示，由一位【长城玩家】带领完成的任务。至于是谁就没透露了。

    这导致【长城】压力很大，各国官方组织都打算让【长城】给个说法。再出现一个【永世帝位】你们【长城】负责吗？

    【长城】高层表示会尽快找出当事人，肯定会给各国一个答复。要找不出来也就算了...安安稳稳和【千古盛唐】接触不就完事了？

    有脾气差的【长城】玩家直接发言说：叫个屁叫，出来打一架？

    这话还默默的被高层置顶。

    【长城】毕竟护犊子...

    各国官方组织气的大骂。【论坛】里一片骂声。现实中则是开始严格排查。每一位这段时间进入【任务】的成员都在被排查着。

    萧楠看了眼手机，脸色微动。李长河是在【剧情任务】中呆了三天两夜，可对于在现实生活中的萧楠来说，她才用谢礼的理由送去【长城作战风衣】没多久而已。

    然后就遇上了这档子事情。怎么想怎么可疑啊？

    “嘶....”萧楠轻轻吸了口气：“看你还好意思说我不省心吗？”

