    第54章人的喜好总是会变的

    这一杯可乐，算是彻底征服了太后。

    她不仅夸奖这是她此生喝过最好喝的甜水，更道：“这份贺礼哀家十分喜欢，也希望它不仅仅是贺礼。往后你得闲，常做给哀家，如何？”

    “啊？”沈辞忧愣了一下，为难道：“太后，这制作可乐的材料不易的，嫔妾有心为您制作，但也不是能常得的。”

    【疯了吗？一瓶可乐5积分，天天给您老人家喝一瓶，一个月就得150积分的花销。合着我在宫里白给你儿子打工，在系统哪儿又白给你打工，一个月累死累活到头来竹篮打水一场空呗？不愧是母子俩，一家子吸血鬼......】

    李墨白听见了她心底的吐槽，于是笑道：“再难得的材料，只要是这天下间有的，你告诉朕一声，朕让人寻来就是了。要多少有多少。只要母后能开心，花多少钱朕也不在乎。”

    沈辞忧瞪着李墨白：【这狗皇帝！他这是要要我的命？】

    奈何太后和李墨白一唱一和，他母子二人就将此事给定下来了。

    沈辞忧：￣□￣｜｜那我走？

    而李墨白，也不单单是听见了她这一句心声。

    今日在寿宴之上，她如何吐槽皇后的话李墨白也听得一清二楚。

    从她的吐槽和皇后细微的表情变化中，李墨白猜度出了几分真相。

    这件事，是皇后故意要让沈辞忧在太后的寿宴上难堪。

    皇后向来展现在众人面前的都是她母仪天下，柔善大度的一面，却不想背地里竟会用这样阴损的招数去恶意陷害旁人。

    这样的女子，不得宠倒罢了，但凡有了宠爱又权势在手，谁知道她还会做出什么骇人听闻的事来？

    各嫔妃的贺礼送完之后，大伙儿都回到了自己的位置上开始用膳。

    相临的嫔妃说说笑笑，偶有起身向太后、皇上敬酒的嫔妃添一些热闹。

    便在这一片和谐的氛围之中，皇后抬眸向正在给李墨白布菜的三福使了个眼色，而后自己动手，夹了一筷杏汁鲍鱼放入李墨白的餐盘中。

    “皇上，这杏汁鲍鱼是您素日里爱吃的菜式。臣妾特意吩咐御膳房看好火候，又用的是双头鲍腌制入味，您尝尝看合不合口味。”

    李墨白目光凝在那块肥美多汁的鲍鱼上，连皇后瞧都没瞧一眼，便道：“你用你夹过菜的筷子给朕布菜，上头尽是你的口水，朕还吃不吃了？”

    他冷着脸，将皇后夹给他的杏汁鲍鱼夹起来，于众目睽睽之下丢在了地上。

    方才还三两闲话的后妃见此情此境旋即噤声，殿内除了奏乐声外再无人声，气氛尴尬到了极点。

    皇后连忙起身向李墨白屈膝赔礼，“皇上息怒，臣妾是无心的。”

    太后帮忙打着圆场，“皇帝，皇后从前都是如此伺候你的，你今日是怎么了？”

    “从前皆是如此，不代表她如此就是对。”李墨白面色冷峻看向皇后，“你是皇后，是后宫的表率。你没规矩，就是朕的后宫没有规矩。”

    皇后心里觉得委屈，眼眶略微泛红，却还是忍着泪说道：“臣妾知错。”

    太后一把将皇后扶起，沉下脸色来对李墨白说道：“今日是哀家的寿宴，皇帝就别小题大做了吧。”

    李墨白并未理会太后，而是将目光投向了沈辞忧。

    她是个没心肝的，饿了一整日，对着满桌子的珍馐吃得开心。

    瞧她吃得狼吞虎咽，和别的嫔妃矫揉造作细嚼慢咽形成了鲜明的对比，不知怎地，他竟不觉得粗俗，反倒觉得有些可爱。

    “朕瞅着沈答应喜欢吃虾。”李墨白敲了敲桌案，吩咐道：“三福，你将朕面前这盘芙蓉虾端去给沈答应，”

    后妃们目光齐刷刷投向嘴里叼着半块肘子的沈辞忧。

    皇上前脚斥责了皇后，说她给自己夹菜是让自己吃他的口水。

    后脚便将自己吃过的芙蓉虾赏赐给了沈辞忧。

    亲疏远近，恩宠深浅，高下立判。

    众人艳羡，唯有沈辞忧笑不出来。

    她嘴上说着多谢皇上赏赐，心里却在暗暗吐槽：

    【你妹的！谁稀罕吃你的口水......】

    李墨白冲着她宠溺一笑，令道：“朕赏赐给你的，不必谢朕，你将它吃干吃尽便算不辜负朕的一片心意。”

    沈辞忧气得抓狂，却只能硬着头皮吃起了那盘芙蓉虾。

    不料李墨白御用的这道菜味道却极好，美味在口她也顾不上生气，吃的津津有味还试不试咂咂嘴。

    珞嫔瞧她没个吃相，有些嫌弃地撇了撇嘴，吐槽道：“饿死鬼托生似的吃相难看，一点规矩都没有。”

    “怎么今日的菜式不合珞嫔口味？”李墨白问。

    见他主动问询自己，珞嫔喜不自胜，连忙笑着回话，“多谢皇上关怀，这菜式极好，嫔妾很喜欢。”

    “喜欢你就赶紧吃，没的这么些菜都堵不上你一张碎嘴，整夜里就你巴巴儿不停，聒得朕头疼。”

    李墨白这话引得许多嫔妃笑出了声，珞嫔更是羞的面红耳赤，将头埋得极低，连大气都不敢再喘。

    寿宴散席后，沈辞忧在回宫路上被李墨白叫住。

    “今日太后寿宴之事，你办得不错。”

    “多谢皇上夸奖。”

    “方才散席的时候，太后跟朕一直念道着一件事，你猜猜是什么？”

    沈辞忧耸肩摇头，李墨白便笑道：“说那可乐美味，要你明日请安的时候给她带去。你需要什么材料大可告诉朕，朕一定足量供应给你。”

    【你供应个鬼啊！那一瓶5积分，我拿命换来的积分！你用什么给我供应？用你的命吗？】

    可她不敢公然抗旨，只想着能应付一日是一日，回去在找小坨坨商量如何应对吧。

    “嫔妾如今材料还够用，若是不够了，再请皇上赏赐。”

    “嗯，很好。”李墨白频频点头，右手捏着下颌作思索状，“看太后喝的那般开心，朕也有些好奇那东西到底是个什么味道。这样吧，反正你一份也是做两份也是做，你明日也给朕也做一份，让朕尝尝。”

    “可皇上、您不是不喜欢喝甜的东西吗......”

    李墨白凑近她一些俯下身来，盯着她有些慌乱的双眸瞧了半晌，倏然爽朗一笑，“人的喜好，是会变的。”

    他的脸此刻距离沈辞忧只有一寸的距离，鼻尖几乎就要和她的鼻尖碰触到。

    夏末秋初的夜已经有些凉了，彼此立在风口上，李墨白可以明显看到沈辞忧的薄唇在微微打着颤。

    他招手唤来三福，将他的披风脱下来披在了沈辞忧身上，“秋来天凉，入夜记得多添衣裳，仔细病着。”

    话落扬长而去，只留下沈辞忧一人看着身上披着的那件内监披风......

    在风中凌乱......

    ?  ?明天上二轮PK，小可爱们记得追读呀~~

    ?      还有，明天、后天、大后天三天都是三更6000字，

    ?      从明天开始，更新的时间就变成了凌晨12点，这个更新时间不会再有变动，下午六点的更新就没有了哦

    ?      爱你们（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

