    深夜。

    救护车的警笛音，总是让人的心情有些紧张。

    尤其是，病人的家属。

    此时。

    救护车上，刘影的心情非常紧张。

    在她和周扬相处的并不长的时间里，这已经是她第二次，在救护车上陪着周扬去往医院。

    一次，比一次的症状，更是刘影担心。

    上一次在苍山，周扬只是因为摔倒受伤，精神和情绪在救护车上已经逐渐好转。

    可是这一次……

    即便她给周扬打了针，可是周扬的情况依旧没有好转，和以往截然不同！

    虽然，他的脸色不再苍白，脸上也不再有那种吓人的血污，可是刘影就是觉得心中慌乱的难以名状。

    此时此刻，周扬平静的躺着，看起来像是平时一样。

    无论是情绪，还是脸色，都没有什么问题。

    但是……

    无论医生或者是刘影问他什么问题，他都答非所问。

    不仅仅是答非所问，而且他的话还比以往都要多。

    只不过，说的都是废话，没有任何实际意义。

    比如说，医生询问他有没有觉得哪里疼，周扬就能说出一堆今天吃的东西，还说什么好吃，什么不好吃。

    甚至，期间还会夹杂着几句谁也听不懂的稀奇古怪的话。

    固然，吐字清晰，语言流利，但是那些话不仅仅构不成一句话，甚至连一个词语都说不出来。

    而且，随着时间的推移，周扬的症状变得越来越严重。说出来的话，越来越不像是一个正常人，或者说是一个普通人能够说出来的。

    一句一句，没有逻辑，甚至颠三倒四，不能被称为是一句话！

    刘影心如乱麻，完全不知道自己该如何面对这个事情，也不知道该如何处理。

    只是本能的慌张、心酸，眼泪扑簌簌的顺着眼角不断滑落。

    ……

    良久。

    救护车终于停在了医院急诊室的外面。

    周扬躺在轮床上，被人推进了急救室。

    他的口中，还是在不断的说着谁也听不懂的词语。

    刘影在外面，焦急的等待着，双手不安的攥在了一起。

    冥冥之中，她有一种预感。

    周扬这一次的情况，恐怕很不理想。

    别说去海花岛，就算能不能离开医院，都有些无法确定。

    刘影心慌意乱，完全坐不住。

    就在医院的走廊里，焦急的不断的踱步，心中不断的告诉自己要冷静，不要慌。

    可是……

    说的再多，也根本没有办法让她冷静下来。

    反而让她的心情变的更加的慌乱。

    良久。

    急诊室的灯闪烁了一下，一位医生走了出来，刘影急忙迎了上去，焦急的问道：“医生，他怎么样？”

    “目前来看，有很大的可能性是失语症。”

    “刚刚，我和格蕾、秦寿都沟通过，他们的意见和我的判断一样，都是觉得病人现在的表现很像是感知性失语症。”

    “这种症状，在脑瘤的患者中并不罕见。”

    “你要做好心理准备。”

    “什么意思？”刘影怔了一下，下意识的问道：“你的意思是他没救了？”

    说着话，刘影的脸色一下子变的很难看！

    只觉得一阵天旋地转……

    有些站立不稳……

    幸亏一旁的护士见机得快，赶紧伸手扶着她一下，让她坐在了椅子上。

    “不是。”医生见状，也急忙摇了摇头，用尽量平和的语气说道：“他并没有什么生命危险，你不要误会。我的意思是感知性失语症，是一种很麻烦的疾病，很难被治愈。”

    “什么失语，你会不会搞错了啊！”刘影的情绪有些难以自制，下意识的反驳道：“他说话那么流利，怎么会是失语症，你是不会搞错了！”

    急诊科的医生还是比较理解刘影此时的情绪激动。

    毕竟，这种病，刚刚接触的时候，确实很难理解。

    他定了定神，冷静的向刘影解释：“感知性失语症和你理解中的失语症并不相同。”

    “简单的说，感知性失语症最大的特点之一，就是语言流利，但是听不懂别人对他说什么。”

    “听觉是正常的。”

    “举个简单的例子，我问他今天是那一天，他刚刚和我说应该买哪一支股票，就是答非所问。”

    “我问他太阳穴疼不疼，他跟我说结伶了昏要桶。”

    “大量的错语、新造词，混杂在一起。”

    “在医学上，这被称为杂乱语，或者说奇特语。”

    “……”

    听着医生的解释，刘影的大脑一片空白。

    好半晌，她才有些难以理解的问道：“那他……能不能写字，把他的想要说的，写出来？”

    “很遗憾。”一声叹了口气，低声说道：“他的读写能力，同样收到了很大的影响。”

    “那他现在……”刘影的声音有些颤抖，心中乱糟糟的，只是本能的问了一句。

    她不知道自己该做什么，能做什么。

    只剩下了手足无措，本能的慌乱。

    “除了失语症，他的身体暂时没有其他的问题。”

    给了一堆噩耗之后，医生终于对刘影说了一个勉勉强强算是好消息的消息，这让刘影紧绷的心情，稍稍缓解了一些。

    “他暂时现在急诊室的病房休息。明天一早，格蕾会过来给他会诊，到时候我们再说。”

    刘影怔了一下，点了点头。

    医生又和护士简单的交代了几句，准备去休息。

    毕竟，这时候已经是半夜了……

    这时，刘影忽然反应过来，急忙问道：“我能不能进去看一看他？”

    “没什么问题。”医生随口说了一句，让护士带着刘影进去。

    ……

    病房，只是普通的病房。

    周扬躺在病床上，闭着眼睛，像是睡着了一样。

    刘影眼圈微红，心中有些自责。

    她不禁想到，周扬现在的情况恐怕还是因为她刺激到了周扬，才导致了这样的情况。

    而且……

    之前他让周扬一个人待着，没有注意他，可能也有一部分的原因。

    早知道，自己应该寸步不离的守着他就好了。

    还有雷绮梦！

    如果不是他胡乱说话，周扬怎么会被她刺激成这样……

    还是怪我。

    我当时应该和雷绮梦说清楚的……

    刘影的心中，不断的胡思乱想，心乱意乱……

    “对不起……”

    良久，刘影抹了抹眼角，低声道歉。

    病床上，周扬并没有什么反应，在镇定剂的作用下，安心的睡着。

    刘影也没有走，就一直坐在他的病床边，默默的看着他，心中不断的自责。

    自责之余，又在手机上查了一下失语症的情况。

    越看，她的心情，越是慌张，越是自责。

    ……

    与此同时。

    濠镜澳，永乐皇宫。

    因为周扬让他今天不需要去深城，佟俐又一次的赶到永乐皇宫，忙着叠码仔的事情。

    而古灵精怪的雷绮梦，也在永乐皇宫，找到了佟俐。

    准确的说，她不仅仅是找到了佟俐，还把自己的身份一并说了。

    顺带着，又把周扬、刘影在一起的事情，也告诉了佟俐。

    “哼！”雷绮梦冷哼一声：“你别看那个什么渣男帮你，这都是因为他对不起你姐姐，觉得心里有愧，想要帮你，给自己赎罪。”

    “而且，这还是往好处想。”

    “如果往坏处想呢？”

    “很有可能，他还有什么不轨的企图！”

    佟俐虽说一个人在港城生活了一段时间，可是终归他还是没有经历过社会的毒打，还是那个朴实的学生……

