    想象一下，如果整个华国的陆军部队都装备上了大批量的RPG-7火箭筒，那对敌人的坦克装甲军团可是致命的威胁。

    RPG-7火箭筒口径85毫米、全枪长950毫米、全枪重达7千克、它的有效射程在200米。

    即便是单兵也能带着RPG-7火箭筒快速前进，毕竟它的重量比之一些轻机枪的重量还要轻不少。

    当然，比之一些轻机枪，RPG-7火箭筒的弹药确实要重上很多。

    面对RPG-7火箭筒的穿甲能力，虎式坦克、豹式坦克的装甲显得有些不堪一击。

    正是由于RPG-7火箭筒的可靠性佳、结构简单、坚实耐用、使用灵活方便、价格便宜等优点。

    这款武器深得世界各国的认可，并和AK-47突击步枪一起同列为20世纪步兵武器之王。

    “等这款RPG-7火箭筒批量生产，正式装备部队之后，华国的轻步兵巅峰之名，怕是要被世人彻底记住了。”

    张宗卿极为高兴的笑了笑，有RPG-7火箭筒在手，所有胆敢利用坦克装甲车军团进犯华国的敌人，恐怕都得是遭遇灭顶之灾。

    正是有这样的神器在手，张宗卿才敢如此放心的交出部分虎式坦克、豹式坦克的设计图纸。

    而且日后就算D国能够自主生产出虎式、豹式坦克了，华国必然已经是研发生产出下一款顶级坦克了。

    有系统在手，其他国家与华国之间的差距只会被越拉越大。

    “看来RPG-7火箭筒暂时要被军方列为机密了，这种好东西可要好好的保存起来。”

    张宗卿将出现在桌面那份设计图纸，妥善的放入密码文件包之后，方才是将周卫国给唤了过来。

    “卫国，把这份文件交给华安组成员！”

    “让华安组特工以最快速度送回国内，一旦有意外情况出现，催动文件包中的自燃装置。”

    “当然，这份文件必须要保证它的万无一失。”

    “它非常重要，明白了吗？”张宗卿严肃而郑重的对周卫国说道。

    “是，二公子！”周卫国挺直身躯给张宗卿领了一礼。

    “对了，二公子，D国陆军军事学院的一名将军邀请您和他一起去参加狩猎活动，他说他是您的老朋友！”

    周卫国见张宗卿现在似乎不是那么的忙了，于是将不久之前的得到的邀请告诉了他。

    “老朋友？”张宗卿愣了一下，他看向了周卫国。

    “是的，二公子！”

    “他叫什么名字？”

    “他说自己叫隆美儿，说二公子肯定记得他的。”

    原来是隆美儿啊，这支狐狸不是被小胡子派了出去？

    不过和这个家伙打打猎，倒是一个不错的消遣方式。

    这几年张宗卿摸枪的次数越来越少了，这么长时间没摸枪倒是有那么一些手痒了。

    ……

    作为最受小胡子信任与喜爱的D国陆军将领。

    此时的隆美儿本应该驻扎原奥匈帝国的境内，组建与训练新入伍的士兵。

    但就在不久之前，小胡子一纸调令将他直接给调回了D国本土。

    而今天才是隆美儿刚回到伯宁，或许也是小胡子为了闪击F国在做准备。

    毕竟隆美儿在二战之中初战成名就是在闪击F国的时候，带领着有“魔鬼七师”之称的第7装甲师横扫了整个F国。

    不过隆美儿在回到伯宁后的第一件事，竟然是找自己的老朋友张宗卿一起狩猎。

    “这个隆美儿，还是像以前一样啊！”

    张宗卿所坐的轿车停在了一处森林附近。

    而这里自然就是D国极为有名的狩猎场。

    在D国军事学院求学之时，张宗卿与隆美儿等人最喜欢做的事情就是来到此处狩猎。

    张宗卿推开轿车车门往下走去，映入眼帘的是一片极为茂密的森林。

    郁郁葱葱的林木，充满了西欧国度的风情。

    即便是隔着一段距离，也是能听到这林木之间有动物的鸣叫声传来。

    即便是离开D国这么久之后故地重游，张宗卿还是很喜欢这种环境。

    隆美儿倒是一直知道自己的这一爱好。

    这边张宗卿刚从车上走下来。

    不远处便有一个身穿D国将军制服的军人，往他所在的方向快步走了过来。

    这个D国将军牵着两匹枣红色骏马，身后还跟着一队警卫。

    现在的隆美儿已经是被小胡子直接任命为了第七装甲师的师长。

    他在D国陆军的军衔为少将。

    当然，一旦战争爆发之后。

    隆美儿的军衔将不断的上升，最后他将成为D国陆军元帅。

    直到最后隆美儿被卷入刺杀小胡子的事件之中。

    最后在小胡子给出的选择之中选择了服毒自尽，算是保留了自己身为元帅的体面和尊严。

    像隆美儿、古得里安以及曼师坦因这样的顶级D国名将，张宗卿一向都是极为欣赏的。

    “张，好久不见！”

    隆美儿将自己手中牵着的红色骏马的缰绳，交给了张宗卿。

    “好久不见，隆美儿。”

    “你竟然已经是少将军衔了，当年军校里面的小狐狸竟然也是有了如此高的成就。”

    张宗卿向前一步，拍了拍隆美儿的肩膀。

    “和你在华国取得成绩相比，我们这些老同学简直是不值一提。”

    “你现在可是能够在各国首脑之间平起平坐了。”

    隆美儿是个典型的军人，所以他对张宗卿也是格外的佩服。

    说着，隆美儿将手中的毛瑟kar98k步枪递给了张宗卿。

    “相比于其他系列的步枪，这款步枪一直是我最喜欢使用的。”

    “兼具精准性、杀伤性以及有效的射击距离。”

    “虽然自动步枪已经是在各国军队之中逐渐普及，但我还是喜欢用这款步枪狩猎。”

    “相比于成为军务繁忙的装甲师师长，我更喜欢成为一个狙击手啊！”

    “张，你这款步枪可是我最喜欢的！”

    隆美儿提着手中的毛瑟kar98k步枪，拉开枪栓将五发子弹装填在其中。

    “咔嚓！”

    伴随着一声极为清脆的声音，隆美儿翻身上马。

    “张，以前猎场狩猎我总是输给你，这么多年想来你没时间摸枪。”

    “而我可是苦练枪艺，这一次，我隆美儿可不会再输给你了。”

    一如既往的骄傲。

    与曼师坦发自骨子里的普鲁士贵族军官的骄傲不同。

    隆美儿是一种斯斯文文之中，带着狠劲的骄傲。

    ……

