    第二百五十一章 她现在感情不顺利   

    周辞深黑眸眯了眯，如果林致远会去靳老寿宴的话，那他就一定会和阮星晚碰上面。

    

    到时候，林致远到底在搞什么把戏，也会浮出水面。

    

    林南道：“周总，除了林致远和程总以外，威廉先生也会去。”

    

    周辞深淡淡道：“你觉得，丹尼尔出现在林知意身边，是一个巧合还是刻意为之？”

    

    “周总的意思是……”   

    “江晏最近查到，程未的星动科技，在国外最初成立的时候，第一笔启动资金是来自一家叫赫兹的公司，而赫兹没过多久，就和complex达成了战略合作，他们的老板，和威廉关系匪浅。”

    

    不管是丹尼尔，还是程未，威廉，甚至是靳老。

    

    几个人之间似乎都有着千丝万缕的关系，只要往里面一层层的深扒，就能看到那密密麻麻的线，而他们似乎，也是为了某种共同的目的而来的。

    

    靳老已经很多年没有举办过寿宴了，在这个节骨眼上，一切都没有那么简单。

    

    而这层层笼罩着的迷雾，明晚大概就会被风吹散出一个角落。

    

    周辞深道：“明晚在酒店周围加派人手，阮星晚在这种事上向来没有什么脑子，只会一步步走进别人的圈套里。”

    

    林南小声道：“程总应该不会利用夫人，更不会做伤害她的事……”   

    林南话还没说完，就感觉对面扫过来了一道冷冷的视线，他立马住嘴：“好的，我现在就去安排。”

    

    随着办公室的门被关上，屋子里再次安静了下来。

    

    周辞深靠在座椅上，看着办公桌上重新被裱过的照片，薄唇轻轻抿着，不知道在想什么。

    

    没过多久，手机响起。

    

    电话是江晏打来的：“你猜的没错，你在安城的行踪已经泄露了，钟娴正在找你母亲。”

    

    周辞深唇角冷冷勾了下：“她动作倒是挺快的。”

    

    “钟娴手里的人似乎不只有钟家的，还有一些连我都查不清是什么来路。”

    

    周辞深淡声道：“要不了多久，她背后的势力就会忍不住出手了。”

    

    而钟娴，也已经一步一步走进了他设好的全套里。

    

    ……   

    下午六点，程未准时出现在工作室门口：“星晚，好了吗？”

    

    阮星晚拿起放在收银台前的礼物，对他笑了笑：“好了，走吧。”

    

    她也不知道该怎么送礼物，但想起靳老家里的茶具，便买了些茶叶，投其所好。

    

    坐在车上，过了好一会儿，程未才道：“星晚，其实我有一件事没告诉你。”

    

    “什么？”

    

    “今晚的寿宴，周辞深也会去，你们难免会遇上。

    不过没关系，我会一直陪在你身边，而且那种场合，他也不敢乱来。”

    

    阮星晚轻轻点头，没有说话，也不知道应该说什么。

    

    二十分钟后，车在酒店门口停下。

    

    靳老在南城非常有威望，今天来参加他寿宴的，都是一些有头有脸，举足轻重的人物。

    

    阮星晚和程未刚进去，就遇到了两个。

    

    林知意看见他们以后，轻轻笑了声：“没想到程总居然把阮小姐带来了，我还以为你是会和辞深一起来，看来我还是不了解阮小姐。”

    

    阮星晚知道她的敌意，也压根儿没有办法去解释这件事。

    

    程未冷声道：“星晚是靳老亲自邀请的客人，我不懂林小姐是什么意思。”

    

    闻言，林知意倒是没怎么感到意外，只是笑吟吟的道：“看来阮小姐面子不小，居然认识靳老，他老人家还亲自邀请你，是我唐突了。”

    

    这时候，旁边一道沉沉的声音传来：“知意。”

    

    林知意回过头：“对了，爸爸，我还没来得及跟你介绍呢。

    这位是星动科技的程总，这位嘛……你也知道，是辞深的前妻。”

    

    随着林知意的话音落下，林致远的视线慢慢扫了过来，最后落在了阮星晚的脸上，眸子微微眯了眯。

    

    阮星晚缓缓出声：“我知道林小姐很不喜欢我，但既然林小姐已经开口了，我也想多说一句，我叫阮星晚，而不是叫‘周辞深前妻’。”

    

    如果不是林知意的父亲在的话，阮星晚真想补一句，我叫你“周辞深被取消了婚约的未婚妻”你开心吗。

    

    不管当时林知意怎么刻意接近她，说要和她做朋友，阮星晚都始终和她保持着距离，为的就是怕有今天这样的局面。

    

    可没想到还是这样。

    

    那个狗男人做的事，为什么要她来承担后果。

    

    林知意笑冷了几分，正要说什么的时候，林致远便开口道：“阮小姐确实不是一般人，难怪会嫁进周家。”

    

    阮星晚笑容极淡，没有回答。

    

    不管他话里是什么意思，她都懒得去想了。

    

    程未道：“靳老的寿宴快开始了，我们不奉陪了，两位自便。”

    

    说完，他便带着阮星晚离开了。

    

    到了宴会厅以后，宾客都已经来的差不多了。

    

    程未和阮星晚到靳老面前的时候，他穿着一身唐装，杵着拐杖正和威廉聊天。

    

    看见他们以后，他笑眯眯的开口：“小未和阮小姐到了，今天外面天气挺冷的吧？

    辛苦你们跑这一趟了。”

    

    阮星晚笑了笑：“不是特别冷。”

    

    几人聊了一会儿后，手下进来在靳老旁边小声说了句什么。

    

    靳老看了看程未，又看向阮星晚，说了句知道了之后，便挥了挥手，让手下离开了。

    

    靳老道：“小未啊，那边有些点心和热饮，你带着阮小姐过去转转。”

    

    程未道：“好。”

    

    阮星晚知道这是靳老有意支开她，微笑着点了点头后，便跟程未离开了。

    

    隔了几秒，程未的声音从她旁边传来：“星晚，林知意的话你别放在心上，她现在感情不瞬，所以才会故意针对你。”

    

    闻言，阮星晚微微有些意外：“她不是和丹尼尔在一起了吗？

    怎么……”   

    程未笑了下，从侍应生手里拿了一杯酒：“你应该还不知道，她要和周辞深的大哥订婚了，就在下个月。”

    

    阮星晚不可思议的瞪大眼睛，显然没想到会是这样的结果。

    

    “可是她不已经和周辞深订过婚了吗？”

    

    

    

