    上了25层，傅斯年用房卡开了门。

    只见穿着一件T恤的秦羽，靠着落地窗瑟瑟发抖。

    房间里的装饰特别豪华，和脏乱差一点关系都没有，有吃有喝一切自由，唯独，秦羽的脚上戴上了一个镣铐。

    他看到晏狄和慕念一起走过来，已经没了之前嚣张的样子，只有恐惧。

    “他这是……”慕念甚至不敢认这是秦羽。

    一个傲慢的公子哥，如今像乞丐一样蹲在那。

    晏狄道：“他是自愿戴上镣铐，并且住在这里的。”

    慕念目瞪口呆：“这怎么，怎么可能？”

    “我不过是把他带到了这条街上，有几个京城的富婆看上了他，在京城他就是一个没有身份的外来者，那些富婆的老公都有权有势。”

    “他无法摆脱她们，去报警也没有用，因为人家说了，是好心收留了无依无靠的他，给了他钱的，要警察先通知他的家人，把钱还了，才能放他走。”

    “警察自然会打给他远在西城的人，但是整个秦家因为他几乎倒台，秦家人怎么可能管他？”

    “所以，他只能生活在这里。”

    慕念震惊到说不出话。

    晏狄眼神复杂地看着她：“今天在这里的是秦羽，明天……”

    慕念肩膀微微颤抖，垂在身侧的手臂不禁绷紧。

    “傅爷只是让我带他去恒宇，做了全身体检，证明他没有任何疾病，剩下的每一步都与我们没有任何关系，自然有人会一把将他推进火坑里。”

    “秦羽就这么被毁了。”

    “如果，我只是说如果，京城里有什么人得罪了傅爷，那么傅爷换个城市，甚至换个国家做一样的事……”

    慕念闭了闭眼。

    国外的法律，要比国内还更开放，联邦制的国家甚至每个州的法律都不一样，在有些国家这种事甚至可以说是正常。

    晏狄轻声道：“我们是朋友，我也从未想过背叛傅爷，但我必须给你提一个醒，慕念，厉家和你，在傅爷面前不值一提。”

    “我知道……”慕念声音带着一丝恐惧的沙哑，“所以我从来不敢真正得罪他。”

    “你们昨天吵架了吗？”

    “昨天……”慕念突然意识到了什么，不敢置信地转头看向晏狄。

    晏狄对她点头。

    今天的秦羽，之所以会是这幅模样，就是因为，傅斯年不高兴。

    而傅斯年为什么不高兴？

    当然是因为她了。

    慕念背后一凉。

    她甚至不知道自己是怎么离开的，她跟在晏狄的身后，每一步都极其沉重，坐上车后，秦羽恐惧不安的样子还历历在目。

    秦羽几乎……吓傻了。

    回到厉家。

    慕念上楼时腿都有几分颤，回到属于自己的房间，将自己里里外外洗干净，抱着一只毛绒玩具才好一些。

    可即便如此，她也还是觉得冷。

    空调打得再高，被子裹得再厚实，也无法抵御从内而外的寒冷。

    这时。

    她的门被人打开。

    她如受惊的小鹿般狠狠一颤。

    “你去了什么地方？”

    傅斯年清冷的声音在头顶响起。

    慕念吞了吞唾沫：“拍，拍卖行选址。”

    “我问过中介。”

    “晏狄……”

    “嗯？”傅斯年皱眉。

    “晏狄带我去做了一些检查。”

    慕念不敢抬头看傅斯年。

    她怕……她好怕。

