    “这……这特么什么情况？刚才那是什么东西？哪里来的神仙？”

    亲眼目睹了这一切的众玩家，脑袋上蹦出了一连串的问号。

    三招！只用了三招！

    王远便把凶横残暴的年兽真身给捶翻在地，这特么是怎样恐怖的存在？

    要知道年兽方才可是一波冲撞，就碾死了数百个玩家……把一条街都夷为了平地。

    这么凶悍的怪物，被人一掌拍飞，若不是亲眼所见，大家肯定不敢相信这是真的。

    即便如此，也有人开始质疑自己的眼睛是不是出现了幻觉。

    当然，他们不知道的是，王远不是只用了三招，而是只能用三招……

    这一套输出看起来牛逼的很，把年兽都拍飞了，其实只有方才一招【潜龙勿用】给年兽造成了些许伤害。

    【一拍两散】如此强横的判定也仅仅只是把年兽给击退了而已，并没有造成半点伤害。

    此时王远已经是强弩之末，年兽却依旧活蹦乱跳。

    “吼！”

    摔翻在地的年兽吼叫一声，跳起身来。

    王远在怀里掏出了一张传送符，运起方才恢复的一些内力大声喊道：“炸他没有鳞片覆盖的地方，就能造成伤害。”

    在游戏里，玩家对强大的高手都具有一定的盲从心理。

    本来大家看年兽如此猖狂，都已经想逃离长安了，可突然出现的王远，把所有人的希望给点燃了起来。

    因为王远方才确确实实对年兽造成了伤害。

    玩家为什么绝望？就是因为爆竹对年兽也不起，现在听到的王远的喊声，心里又有了底，当然不会再想把BOSS扔在这里自己跑路的事。

    至于不覆盖鳞甲的地方是不是真的能造成伤害，王远其实也不知道，反正方才那一掌拍在年兽的角上，角上没有鳞甲。

    被王远这么一煽动，周围的玩家再次跃跃欲试起来，纷纷掏出爆竹对着年兽就砸。

    爆竹声中，王远找了个地方，随手撕开了传送符，传送回了绝情谷。

    失去了仇恨目标，年兽真身当即暴怒，开始在长安城东窜西崩，发疯了一样大肆破坏。

    从东市跑到西市，各区各坊，都被搞得支离破碎，玩家NPC死伤无数，根本没有人能阻拦得住。

    毕竟就连王远这样的实力，也仅仅只是扛了三个回合而已。

    ……

    长安现在是一座围城，长安的玩家知道年兽真身凶残，都想跑出去，其他主城的玩家没见过过年兽真身，不知道深浅，则都想来捡BOSS便宜。

    结果长安城的玩家不仅没有比之方才更少，反而却越来越多，整个城内玩家竟然突破了一百万人。

    这么多人，围攻年兽真身，就算是强制掉血，一波下来也能打出很夸张的输出。

    年兽真身被打烦了，突然站在了原地，不再来回冲撞。

    “怎么了？难道怕了吗！”

    乐观的游戏玩家无时无刻不再想屁吃。

    “咦！天上是怎么回事？”

    就在这时，有人发现了天空中的云彩开始聚集成一团，悬挂在了长安城正上方。

    年兽真身突然一抬头，头上独角发出一道暗红色的光芒。

    “轰轰！隆隆！”

    随着年兽脑袋上独角亮起光芒，一道道暗红色雷电从天而降，落在了长安城内。

    偌大的长安城，被无数天雷炸成了一片焦土，长安城内玩家刹那间跟着长安城一同全军覆没……整个长安城变成了一片废墟。

    屠城了！！

    BOSS屠城了！！

    系统提示：守卫长安任务失败……长安城沦陷，所有玩家声望降低500点，长安周边门派属性下降10%。

    绝情谷内，躲在谷内的乌合之众等人也接到了任务失败的提示，不过除了道可道以外大家都很淡定。

    按照游戏里的籍贯，王远生在临安牛家村，学艺在洛阳……长安城毁不毁的和王远没半毛钱关系，掉声望就掉声望呗，生不带来死不带去的，损失不大。

    其他人想法和王远差不多，掉声望总好过掉境界……自己能跑出来就不错了，管他长安城死活，反正游戏还会刷新。

    唯独道可道比较可怜，他所在的古墓派就在终南山脚下，离长安很近，正好属于长安周边门派。

    ……

    “你们在哪？”

    这时，王远等人接到了白鹤亮翅的消息。

    华山派也是长安周边门派，此时白鹤亮翅属性被削弱，正郁闷呢。

    “家里宅着！”

    王远随手回了一句：“你们呢？”

    “洛阳！”

    “我靠！你去洛阳干什么？”王远有些慌。

    现在年兽正追杀积分最多的玩家呢，找不到自己肯定就会去找白鹤亮翅，现在白鹤亮翅一伙人跑到了洛阳，年兽的下一个目标岂不是洛阳？

    万一洛阳沦陷，少林寺和逍遥派都在洛阳周边，到时候谁都跑不了，白鹤亮翅这王八蛋真是个神坑。

    “哎呀我槽凸(艹皿艹)！这年兽竟然会空间魔法！他追来了……”王远消息刚发出去，白鹤亮翅的消息就又发了过来……然后就再也没有白鹤亮翅的消息了。

    三十分钟后，系统再次传来提示：“洛阳城沦陷……所有玩家声望降低500点，洛阳周边门派玩家属性下降10%。”

    “日哦！白鹤亮翅你个坑逼！”

    属性被削弱10%的王远勃然大怒道：“你能不能找个远点的地方复活？去云南不行吗？”

    “老牛你不厚道！”一梦如是怒视王远。

    “那就成都！”王远改口。

    丁老仙和独孤小玲：“……”

    “放心吧！我尽量往远了跑！”看到频道内王远等人的消息白鹤亮翅道：“我们现在已经飞到西域了，我不信那畜生还能追我到西域不成。”

    “王八蛋！”长情子咬牙切齿的骂了一声。

    “话说这年兽真身到底是什么样的仇恨机制啊……”就在众人扯淡的时候，条子突然问道。

    “不太清楚……不过我觉得应该是就近原则吧。”王远道：“之前你们跑路后，年兽的仇恨就落在我身上了。”

    “洛阳和绝情谷哪个远？”条子又问。

    “按主城论，洛阳远，按区域论的话，洛阳和长安基本挨着……”丁老仙科普道。

    条子皱着眉头道：“那么说，白鹤亮翅他们去了西域……岂不是……”

    “我日，完犊子了！”

    听到条子这话，王远突然背后一凉。

    与此同时，只见水仙山庄上方的天空中出现了一道空间裂缝。