    孔令恩说的，就是另一个版本的故事了。

    在他的描述中，祝玉欢当年是跟着他的师父杨同兴学戏，虽然没有童子功，接触戏曲的时候，也已经十七八岁，按理说是晚了。

    但杨同兴很欣赏他的悟性, 本有意收他为徒的。

    谁知道，学了半瓶水的祝玉欢，跑去参加了央视的歌唱比赛，用的是通俗加戏曲的方式，一时间引起了极大的关注。

    老恩师十分恼怒，认为他玷污了戏曲艺术, 等他参加完比赛回来, 直接拒绝他进门，更是断了师徒的情分，一直到去世那一刻都没有原谅他。

    “原来是这样……”

    陈琦听完后，顿时对祝玉欢戴上了有色眼镜，“这么说来，他还真不太像话。”

    “可是，祝玉欢现在的路线也不是错的啊？”

    张佳丽却有不同见解，“就以我们现在的眼光来看，他的出现启发了一大批流行音乐人，现在国风戏腔已经成功挤入主流，而且早在他之前，就有港台的音乐人在流行歌曲中加入戏曲元素，包括谭忠伦，赵年岱这些巨星教父，当时的市场就极受欢迎。”

    “你别这么说。”

    陈琦此时已经站在了孔令恩的身边，吐槽道，“毕竟气死了老恩师, 这在过去属于大逆不道。”

    “据我所知，祝玉欢寻访过很多戏曲名师, 对这些老前辈也十分的敬爱，不像是这样的人，其中是不是有什么误会？”

    张佳丽再度为祝玉欢开脱。

    “知人知面不知心。”

    “如果他真是这样的人，早就被曝光了，还能有现在这样的好名声？”

    “那是时候未到。”

    “陈导，您怎么就这么笃定，孔院长说的就是真话呢？”

    “你什么意思？”

    孔令恩一听这话，怒火中烧，不顾形象的直接坐起身来，怒瞪着张佳丽。

    “我的意思是不能听信片面之词。”

    张佳丽也不惧怕，“孔院长，您说的要是真的，一定对他恨之入骨，不可能待见他，自然也不会让人去请他来，所以我据我观察，您刚才说的话，都不太像是真的。”

    “怎么，我还能骗你不成？”

    孔令恩喝道，但心里已经有些虚了, 当即又辩解道, “我叫他来，就是为了跟他当面对质。”

    “那就更没这个必要了。”

    张佳丽笑笑，“我们又不是媒体，而且刚才我看您笑得挺开心，也不像是要对质的样子，所以这事儿啊，我出了这个门就当没听说过，反正也经不起推敲。”

    一旁的陈琦已经是沉默不语。

    他被张佳丽说服了，也恍然间觉得，自己有些情绪化，被孔令恩带偏了，事实到底什么样，确实不能只听片面之词。

    ……

    楼下。

    休息室。

    “那小子还没走？”

    看到应薇雨进来，路阳问了句。

    “没有。”

    应薇雨无奈道，“就跟站桩似得，一直盯着我们这边。”

    “当年就是这样。”

    祝玉欢表情愤怨道，“七八个壮小伙堵着门不让我进去，也造成了我这辈子最大的遗憾。”

    “别难过。”

    路阳劝慰道，“他老人家看到您现在的成就，在天之灵肯定会欣慰的。”

    “嗯！”

    祝玉欢长叹了一口去，心里的郁结也缓和了不少。

    八点整。

    导播组派人过来通知路阳和祝玉欢，前往登台口准备。

    他们的合唱是开场，中间10进5结束后，路阳单独表演一首，最后冠亚季军揭晓前，祝玉欢也有一场单独表演。

    俩人不仅得从头坐到尾，最后还得给冠亚季军颁奖。

    就在他俩出门时，一眼看到那个守在门口的青年，居然还在等着，并且在看到俩人后，目光突然收缩。

    然后大步走来前道：“祝玉欢……老师，我是……”

    “不好意思。”

    祝玉欢的经纪人连忙上前阻拦，“祝老师要上台了，有什么事儿下来再说。”

    周青也跟着挡在了两人面前，护着他们朝登台口走去。

    走出很远后，路阳回头瞥了一眼，发现青年没跟上来，于是向祝玉欢问道：“一会儿表演完，他不会还来找你吧？”

    “没事儿，表演完我们反正在下面坐着看节目，他要还过来纠缠，我就叫保安，扰乱节目直播，就算他是台长秘书都不好使。”

    祝玉欢轻松的说道。

    那东北口音不自觉就出来了，让路阳不禁一笑，紧张的心情也跟着放松了大半。

    两人来到登台口，佩戴好耳麦后，被工作人员带进了舞台后方。

    这是一扇巨大的自动门，所有的选手们都会从这里登场。

    也包括路阳和祝玉欢。

    现场。

    直播进入倒计时。

    台下观众已经全部入座。

    30名来自各个领域的文化学者，也都已就位。

    随着十分钟的广告片段结束。

    现场很快响起了主持人的声音。

    “亲爱的各位观众，欢迎来到一年一度的《中华少年郎》年度总决赛之夜，我们是你们的老朋友，主持人宁格。”

    掌声之后，主持人宁格继续说道，“《中华少年郎》已经陪着我们走过了七季，感谢所有观众一直以来的对我们的支持，也同样感谢陪着我们走过七届的诸位评委老师们，是你们的慧眼识金，造就了每一位站在舞台上的擂主，以及最终的冠亚季军。下面，让我再一次介绍他们……”

    等他把这30位老师的名字依次介绍了一遍后，终于说出了那句令路阳期待了许久的话。

    “在比赛开始之前，我们请到了两位特邀嘉宾，有请祝玉欢、路阳，为大家带来一首的歌曲《万疆》！”

    台下再次掌声雷动。

    舞台后方的大门缓缓拉开。

    绚丽的灯光下。

    路阳和祝玉欢一起走了出来。

    本来路阳还十分紧张，但一上场就发现，跟之前录节目也差不太多，晃眼的灯光让他根本看不清台下观众。

    再加上干冰喷雾，视野就更加受限了。

    这也帮助他全情投入到了演唱之中，和祝玉欢配合的相得益彰。

    这首歌目前非常火爆。

    无论是路阳的独唱版本，还是《闪乐》舞台上的合作版，都在各大音乐平台排行榜上名列前茅。

    台下那些评委一个个也是频频点头，面含笑意。

    就连孔令恩，当着镜头的面也是一脸微笑。

