    天知道老袁家钻到哪个犄角旮旯里面，当土皇帝去了，而且出手三千斤黄金白银就知道混的非常之好了。

    因此今个这件事必须要先将之押后，不押后，老袁家上天的节奏他们根本挡都挡不住了，因为一旦报备，老袁家就完成了最后一步，直接斩断了对内问题，金书玉册一交，基本就相当于分茅胙土，则当场从一个顶级世家变身成为诸侯王！

    不过老袁家这么大的手笔也给一众豪族提了一个醒，窝在中原这个地方，可能窝的他们都已经目光短浅了，老袁家鱼跃龙门成功，散发着璀璨的金光，已经点燃了所有人的欲念。

    出国，必须出国，以现在顶级豪门的底蕴，窝在中原再窝个十几代，了不起又是一个袁家这种档次五世三公的豪门，更多可能也就是邓家这种出十几个列侯的古老豪门，但那有什么用，有袁家现在直接金书玉册堵天下豪门凶残？

    现在袁家金书玉册怼了天下所有世家，直接在未央宫开羽化登仙模式，但别说诸多世家联合起来怼袁家，现在甚至还得抱着袁家的大腿，三千斤黄金白银，你袁家果真是清流不当，去当泥石流了是吧！

    然而更糟心的是，化身泥石流的袁家，根本不是现在所谓的顶级豪门能挡住了，大义，心气，底蕴，全面占优，若非刘桐爆掉，这一波所有的世家都得吃这么个闷亏了。

    自然在明悟了这一点之后，陈纪已经没有了丝毫的犹豫，对于一直保持着的千年世家的尊贵身份也已经看淡了。

    什么豪门，什么世家，在袁家如此刚猛现实的一击之下，终于点醒了这些人，越往上走，越觉得世家的道路是有极限的，想要超越这个极限，袁家已经指明了道路——不当世家了，改当诸侯！

    “既然此事涉及中原各家，不若将各家召集起来，一同商议，由国家主导，进行商谈。”荀爽这个时候脑子清晰的就像再一次看穿了历史的迷雾，“一人计短，众人计长。”

    袁达听到这话，甚至连抽搐都装不下去了，直接从地上滚起来，死死地盯着荀爽。

    与此同时，陈曦目瞪口呆的看着侃侃而谈的荀爽，不得不佩服对方的智慧，如果说陈纪之前所说的那些还有一些欠缺，那么荀爽就已经直指议会了。

    不同的是这个议会不是用来约束国家制度，而是由国家主导，管理诸多世家的一种体现。

    更重要的是荀爽现在说的世家豪门是注定要迈出国门的那群人，那么这个议会，注定会变成盟国联合体的前身，而大汉朝注定了仲裁委员会的位置。

    【真的是厉害啊，荀爽虽说有私念，但这一次的形势注定了各大世家必然会同意这件事，而袁家大概会成为仲裁委员会的成员。】陈曦看着侃侃而谈的荀爽，默默地到。

    “这个提议如何？”荀彧传音给陈曦说道，“有没有什么感觉？”

    “很厉害的提议，等到诸族成长到诸侯，这个议会将会是汉室管理对外诸侯的一种手段，而且一人计短，众人计长这个说法也不算有错。”陈曦笑了笑说道。

    “这样的话，很多对于世家的政策就不得不经过这里讨论，而且他们的力量不断地成长的话，迟早会成为新的春秋五霸，战国七雄。”荀彧平淡的声音之中带着思虑说道。

    “可是在他们成长到那种程度之前，这种相互的约束，对于所有人都有着极大的好处。”陈曦笑了笑说道，“天下大势本就是如此，分久必合合久必分。”

    “我想你也应该知道九品中正制，本来这个也是你们家准备提出来的制度，现在我叔父这个提议与九品中正制度有什么区别吗？各族各家的位置如果是继承的话，这个议会存在的意义何在？”荀彧平淡之中带着些许的抑郁询问道。

    走到了最巅峰的这些人，都知道底层人民的力量到底有多强大，不管是蔑称对方是泥腿子，还是道一句，王侯将相宁有种乎，其实都知道，百姓才是这个国家的根基。

    因而社会制度固化会带来什么问题，他们都很清楚，但有些时候属于积重难返，不过现在这个时代差不多相当于刚开国，大部分的问题都不算是问题。

    “阶级固化啊？”陈曦缓缓地收敛了笑容，“这个大可放心，我还不至于留下这种隐患，他们出去之后就相当于诸侯，而这个议会不存在上升通道，而且你家叔父的提议，其实也是在针对这种情况，诸夏并举，共讨蛮夷！”

    荀彧若有所思，隔了一会儿换了一个角度思考，算是理解了荀爽的思维模式，出去建国的话，那么这个议会的级别就相当于诸侯会盟，只有建国者有资格加入的会议。

    “至于后来者，或者在中原奋斗，进入九卿，有资格参会；或者拿上刀枪，于荒野建立起新的封国。”陈曦笑了笑解释道，“其实慈明公提议的这个东西很有意思的，恐怕章程他已经心中有数了。”

    实际上荀爽的这个提议加上三公九卿的领导班子之后，等这群世家变成诸侯国，其实这就是妥妥的议会内阁制的雏形。

    这个制度说不上太好，但是大英帝国用这个制度领导着一众小弟成为日不落帝国，当然大英帝国后来不行了，这个制度也就只能松散的保持着相互的联系。

    相比于英国那么点地方，汉室这种规格的本土，稳住局势的话，这个制度其实还算靠谱，当然其中难免有扯皮的地方。

    不过陈曦寻思着扯皮就扯皮吧，也不算是什么大事，而且一开始蛋糕巨大到他们吃都吃不下的时候，估摸着他们也没心思扯皮。

    等到他们吃撑了开始扯皮的时候，陈曦觉得自己应该也已经做了土了，完全无所谓的事情。

    荀爽的提议到底有多大的影响，其他人很难测度，但是在这个阶段，荀爽这个提议却是让很多人觉得甚有道理。

    哪怕是被扯了后腿的袁家，其实也觉得这个提议是个保险，虽说荀爽的做法有点虎口夺食的意思，但是此事已经不可挽回，袁家寻思了一下，抱着止损的想法，这个提议挺不错的。

    毕竟袁家从何进提议诛十常侍以来，一直跳的过于欢实，作死的花样太多，家主还经常出二哈，哪怕是不乏有英明神武之家主，老成持重之族人，但是看看现在的画风就是，老袁家已经快疯了好吧。

    加之听闻袁谭新占的版图，盛产二哈，袁家寻思着，自家在二哈的道路上貌似是越走越远，虽说现在这花样作死未见出事，家族还蒸蒸日上，但不代表一直如此。

    自古未见作死不死之人啊，一次两次倒还好说，可常在河边走哪有不湿鞋，看看种家，天天作，那么多战友，那么多人手，现在都作没了，连家主都作没了。

    所谓人无远虑必有近忧，袁家三老自认自己是老成持重之辈，自家现在还好，但不代表以后再这样还能蒸蒸日上，还是稳点好。

    有这么一个团地帮忙兜底的话，他们袁家作死起来，也有人背锅啊，更何况今天吃了他们袁家的便宜，到时候这个位置，必然有他袁家的，到时候诸夏一致，诸夏一体，他们作起来，扛锅的人也多啊。

    不过这种话袁家肯定是不能说出来，他们还要装作自己非常不爽，你们这群混蛋拿了老子的好处，老子今天要表演生撕陈荀司马，总之袁家第一时间站出来对此进行斥驳。

    原因很简单，袁家的理由很明确，大家抱团一起，很相互制约，虽说可以抗风险，但是会压制发挥，而且老袁家不喜欢对于其他人的愚蠢买单，兄弟是兄弟，但是亲兄弟也要明算帐。

    总之袁家当场在未央宫化身泼皮骂街，反正都是七十老叟，今个还被长公主下出了心脏病，当然要骂啊，就算是不占理，今个也要骂回去，三个老流氓直接在未央宫化身喷子，怒喷其他所有世家。

    加之袁谭的封国现在已经成型了，袁家三老连奉上金书玉册这种堵其他世家的做法都干的出来，胡搅蛮缠，狂喷其他世家这种事情对于他们而言已经毫无压力。

    我们袁家就不当人了，不为人子怎么了？我们就怼你们了，你们想说啥，对不起没听清，今个我们三个就是不同意，你想说啥!

    这一次老袁家直接半点五世三公的颜面都不要了，滚刀肉，泼皮手段，未央宫中拉拉扯扯，搞的其他世家还真不好意思，到最后也就剩下陈荀司马和袁家三老大打出手，反正都是七十岁，谁怕谁啊！

    “肃静！”刘桐一开始还不好意思管，后面看着实在看不下去，终于忍不住了，直接一掌拍在几案上，然后司马儁和袁达对视一眼，就地软倒，这下彻底开不下去了。

