    “去阻止他啊，那可是一尊王！”

    弘烨焦急的再次开口道。

    他的确没想到会是这样一个结果。

    起初他以为景荣底牌众多，绝对是赢定了。

    尤其是景荣亮出那个他都不知晓的底牌的时候，他以为这一战绝对是毫无悬念了。

    谁知道会变成现在这样？

    “武姐，大局为重！”

    “现在我华夏可是有两位王，争霸赛上要是有他们两人联手坐镇，我们这一次争霸赛将多出几分赢面！”

    “是啊，武小姐，你武家也是皇族之后，理当为大局考虑！”

    其余几家也纷纷出言开口道。

    “我说，诸位，能够要点脸吗？”

    武问天在一旁的冷冷的开口道。

    “早他妈干嘛去了？”

    “现在让我们武家去阻止？”

    “你们怎么不去？”

    武问天直接开口骂道。

    “武家难道要弃华夏大局于不顾？”

    李家的人张口道。

    “别他妈张口闭口大局大局的！”

    “所谓的大局，早他妈被你们这群蠢货给坏了！”

    武问天憋了一肚子火直接开口骂道。

    他们武家从未对景荣有任何偏见。

    也更加不愿意出现现在这一幕。

    毕竟站在大局上来说，如果今天陨落一个王，绝对是华夏莫大的损失！但是现在还怎么阻止？

    洛尘的杀心已经起了。

    当初景荣招惹洛尘，对江家出手，对血煞出手的时候，对蓝贝儿出手的时候，那个时候怎么不去阻止？

    几大皇族难道会不知道这些事情？

    而另外一边，洛尘看着景荣。

    “你嫉妒也好，不服也罢，那都是你的事情。”

    “我洛无极没兴趣和你去争什么。”

    “也不想跟你去比较什么。”

    “我洛无极这一生只有一个敌人，那就是我自己！”

    “除我之外，放眼当世，皆不在我洛无极眼中！”

    洛尘气势滔天，眼神如火！这并非他自负，而是到了他这种地步，唯有不断超越自己才算是更进一步。

    “哈哈哈，洛无极，是吗？”

    “前路已经断了，你纵有天大的本事，你也只能到头了！”

    “而恐怖游戏早就表态了，绝对不会让你进入恐怖游戏突破，你再了不起又如何？”

    “你这一生，也只能走到这一步了！”

    “那跟你没关系！”

    “嘭！”

    紫气落下！景荣整个人刹那间灰飞烟灭！满场寂静。

    战力榜上的四大高手此刻都战战兢兢，不敢妄动！来之前，他们以为会是一场碾压。

    的确是一场碾压，只是变成了被碾压！谁能够想到华夏居然会出现两尊他们眼中的王？

    陆珊珊愕然的看着眼前的一切。

    她没想到自己一直倚仗的男人今日会以灰飞烟灭收场。

    而那个她曾经不屑的男人，甚至说出不配自己的男人居然才是真正的底牌无尽！几大皇族此刻站的远远的，不敢靠近。

    他们之前一直以为可以像拿捏一只猫咪一般拿捏洛尘。

    但是此刻才清楚，那根本不是一只猫咪，而是一只猛虎！没有人想到，这堪称旷世的一战会是在这种碾压的情况下结束的！“弘烨！”

    “此事你爱新觉罗家  必须给我们一个交代！”

    此刻其余几大皇族都恨恨的看着弘烨！原本他们有机会和洛尘交好的，但是却因为弘烨，他们居然全都站在了洛尘对立面。

    如果是之前还好，但是洛尘居然也是觉醒第七层的高手，堪称所谓的王！即便他们是皇族，此刻内心都有些发虚了。

    而这一切都要怪罪于爱新觉罗家！“武姐，我们对不起了！”

    有皇族站出来道歉。

    “唉，晚了。”

    武云裳叹息一声。

    “我早就说过，谁笑到最后还不一定。”

    蓝贝儿傲然的看向了陆珊珊。

    陆珊珊却只能低头，不敢有任何言语。

    而且所有人都知晓，这个消息一旦传出去，怕是都会引起极大的震动。

    而且不是华夏而已，而是全球的！事实上，这个消息也瞬间就传了出去。

    先是国内华夏。

    某个大家族内，一位老者站在窗前失神的看着远处。

    “爷爷，幸亏这一次我们没有做错。”

    一个年轻人开口道。

    他们是南方一省的大家族。

    之前景荣曾派人找过他们。

    “虽然因为不肯服从景荣，我们家族损失了一半的产业，但是总好过倒向他那边，让我们家族彻底被抹去要来的好。”

    “我早就说过，洛先生绝非常人，区区一个景荣绝对不可能威胁到洛先生！”

    而修法界内。

    “难怪老天师他们依旧站在洛无极这边。”

    “好险，我们差点就犯错了。”

    许多人惴惴不安。

    因为他们差点就犯错了。

    谁能够想到，连八景宫的传人都败了？

    而很快，这个消息就传出了国内，传遍了整个亚洲！东瀛某处。

    一个老者喃喃自语。

    “华夏洛无极！”

    “新晋王者！”

    “天不灭华夏啊！”

    霍茨学校内，陆水仙还有龙宇凡等人此刻已经下课了。

    现在的这几人都极其低调。

    赵归真此刻正在给这两人讲解一些争霸赛需要注意的事项，毕竟争霸赛马上即将开始了。

    只是忽然整个霍茨学校一片哗然，到处都是吵吵闹闹的。

    赵归真眉头一皱，走了出去。

    “吵吵闹闹，成何体统？”

    只是他刚刚说完这句话，就听到了洛无极，王这些词汇。

    赵归真随手拉了一个人过来一问，整个人直接如遭雷击呆立在当场。

    “怎么了，赵老师？”

    陆水仙等人也跟着出来，见到赵归真的神色露出不解。

    “洛无极，达到了觉醒第七层，如今已经可以被称为王了！”

    赵归真苦笑一声。

    他觉得自己已经高洛尘了，为此时常后悔当初霍茨学校的事情。

    但是此刻，他才知道，还是小看了对方。

    而这句话一出口，陆水仙和龙宇凡都是一怔。

    “成王了？”

    陆水仙手中捧着的书本猛地跌落到地上。

    整个人也呆立在那里。

    王！不是准王！那是和异人王一个层次的人。

    这才多久？

    当初洛尘展露出准王的实力就已经让人觉得震撼了。

    此刻居然又迈出了一步，直接成为了当世金字塔顶端的人了。

    成王！这势必是震惊全球的大事！ 

