    当下的圣诺王国王室虽然衰弱了，但是不管怎么说，那几个大公爵就算是再阴奉阳违，但是也不敢真的带兵来攻打王都。

    至少彼此之间还维系着表面上的主臣关系。

    要是将关系彻底闹僵了，那就不是那么回事了。

    如此敕封那个天降领主，牺牲的全都是卡修斯公爵的利益，他能乐意么？

    沙罗特擦了擦额头上的冷汗，国王陛下这个举动实在是有些太大胆了。

    “怎么？”

    “我还怕他？”

    “可笑至极！”

    “光凭他一个人的力量可动摇不了我王室的根基！”

    “他若是真的胆敢对王室做什么，你觉得罗林和艾亚那两个家伙会放过他么？”

    “到时候这两位必定会打着清君侧的口号跑过去制裁卡修斯了。”

    “不必担心这些。”

    “按照我的命令执行就好了。”

    “乱世当用重典！”

    “哼！”

    “要是这个天降领主真的能够承受得住的话，一切都好。”

    “若是承受不住，就全凉薄当场吧！”

    “其他的，我也不想去深究了！”

    “没有丝毫意思！”

    冷哼声跟着传来，节奏感也在慢慢加快中。

    圣诺王国国王埃尔佛雷德舔着嘴唇，心中暗自想着，思绪正在全面飘扬，此刻越想，越有无尽冲动感席卷。

    王室衰微了百年！也该在他手上重新焕发生机了！

    大兴之兆！这就是大兴之兆！

    一想到这里，全身上下都透着无穷力量。

    思绪，飘逸到了极点！

    直接，无敌了！

    如此兴奋激动的感受，更与谁人说？

    节奏逐渐拉拢到位，要的就是这种滋味。

    越想，越感到莫名地刺激！

    军务大臣沙罗特有心想要再劝说两句，但是看到国王陛下如此痴狂的模样，心中暗自一咯噔。

    现在说什么都没用了。

    只会引起国王陛下的厌恶。

    “也罢。”

    “主意是国王陛下拿的。”

    “真要是掀起了什么腥风血雨，也还有陛下在前面挡着。”

    “与我何干？”

    “对！这些事情，和我没有半点关系。”

    “无所谓，无所谓的。”

    嘟嘟囔囔的声音跟着传来，随即感叹到位。

    军务大臣沙罗特逐渐退下，这里不能再待下去了，他需要下去缓一缓。

    ……

    对于此刻的松花城，倒是还没接收到什么异样信息。

    不过秦羽此刻也没闲着。

    谁都知道现在危机重重。

    那个卡修斯公爵岂能就这么吞了这口苦水？

    昨天的庆功宴会刚结束，霍勒斯子爵就找上门来了。

    “现在你是我的女婿了。”

    “你和贝思之间的关系的关系，我也都知道了了。”

    “咳！”

    “现在我就是你的岳父了！”

    “哎！若非是有贝思这层关系，本子爵就算是死，也绝无可能和你多说一句话的。”

    “但是…但是可怜天下父母心啊！”

    “我也希望贝思能过得好一点……”

    霍勒斯子爵忍不住在一旁自言自语。

    这话，是真的多。

    可是关键听起来完全不知道他到底是想要表达些什么。

    总感觉有一种无厘头感。

    像是说了什么，又好像什么都没说。

    就显得很乱。

    “所以…有事么？”

    秦羽耸耸肩，直接开门见山道。

    这些有的没的，可以不用说了。

    “我觉得你应该重新启用我！”

    “你不觉得现在的松花城管理得很混乱吗？”

    “如今，一点秩序都没有。”

    “知道是因为什么吗？”

    “不仅仅是因为战争的缘故，更为至关重要的是，这里没有一个懂得管理的人。”

    “哎！”

    “能统御一城的人才，哪有那么容易寻得啊！”

    “想当初松花城在我的治理下那是怎样的井井有条！那是怎样的繁荣昌盛啊！”

    “可惜！可惜啊！”

    霍勒斯子爵装作一脸痛心的样子，整个人飘逸到了极点。

    如此姿态，如此表情，现在还有什么可说的？

    懂的都懂。

    不懂的，说再多也都白瞎。

    当下逐渐变得稳妥起来。

    节奏也都慢慢地跟着稳住了。

    可能要的，就是这么个效果？

    显得很真实。

    “你的意思是…只有你才能将松花城治理好？”

    “你还想当松花城城主？”

    秦羽简单地将霍勒斯子爵的话总结了一下，大概就是这么个意思。

    “你悄悄你这话说的！”

    “咳！”

    “说得那么直接做什么？”

    “稍微…稍微委婉一点嘛！”

    “不过你的眼光还是很独到的。”

    “你也看出来了，松花城没我不行是吧？”

    “将松花城交给我打理才是最正确的选择！”

    霍勒斯子爵舔了舔嘴唇，一脸期待道。

    这家伙纯粹就是从城主的位置上下来了，心里面有些憋屈，现在又找不到什么事情干，所以就更无聊了。

    就想着再当回城主的位置。

    这个霍勒斯子爵能力倒是有一些，只是身上的毛病也不少。

    而且这心思摇摆不定，说不定什么时候就将整个松花城给卖了。

    “曹奎现在为松花城代理城主，你就当个副城主吧。”

    “军事上的事情，由曹奎全权负责，你无权插手。”

    “你主要负责一些民生上的事情就行了。”

    “不过越过规矩。”

    “该你做的事情，你做好了就行了。”

    “不该你做的事情，别随意伸手！”

    秦羽看向霍勒斯，随即警示道。

    “什么？”

    “让我当副城主？让曹奎当城主？”

    “他算什么？”

    “他本来就是我手底下的人。”

    “现在这么搞，岂不是…岂不是直接爬到我头上来了？”

    “这算是什么事！”

    “这也太…太不将我当回事了！”

    “我霍勒斯也是有尊严和原则的！”

    “我……”

    霍勒斯子爵随即又展开了滔滔不绝的演讲。

    秦羽淡然地品味了一口茶，全都当做没发生，一副无所谓的样子。

    你皮任你皮，就当你是瓜皮。

    如此，就极好。

    其他的那些废话有什么好说的？

    节奏往回拉一拉就好了。

    这才是重中之重！

    理智，也要跟着全面稳住。

    意志更要全面崩住！

    这才是重中之重！

    仪式感，一定要有。

    这是关键。

    “这么听起来，你是看不上这个副城主之位了？”

    “行，那我收回来吧。”

