    顾奕桥亲自写了一份契书，按了手印，然后交给星星，星星还不能认全上面的字，就递给祝清若看。

    祝清若先是神情一顿，随后面不改色的接了过来，一眼扫过后，清了清嗓子道：“字据没有问题，星星你拿着收好。”

    “哦，”星星把契书揣进怀里，接着便弯眼笑着道，“那咱们现在就去救人吧。”

    “你就不必去了，待会儿小师弟过来，这事可不能告诉他，不然他得生我的气。”祝清若低声叮嘱。

    星星不明所以，歪着小脑袋说：“磷哥哥为什么要生气啊，咱们也没白帮忙啊，这不有银子吗？”

    “这不是银子的事，小师弟会觉得我教坏你了。”祝清若一时不知该怎么解释，小师弟对这小丫头宝贝着呢，哪舍得让她干这种挟恩图报的事。

    “不会，星星是好的，不会学会坏的哦。”星星语气笃定，神情很是娇憨。

    “那也不行，总之这件事不能告诉小师弟，到时候分到的钱，我们一人一半。”祝清若眨眨眼，暗示星星这是她俩的秘密。

    星星摇摇头，“不行，钱不是这么分的，我七成你三成，不然我就告诉磷哥哥你诓我。”

    祝清若：“？”小丫头这么精明，是个小财迷，小师弟他知道吗？

    “出力的可是我，若是我不去救人，你哪里能分到这么多银子？”

    “银子现在还没拿到手呢，”星星咂巴着嘴，手背在身后踱了两步，“你不去救人的话，我可以找磷哥哥，磷哥哥说他是你们七人中最厉害的，你们六个人加起来都打不过他一个。”

    祝清若抽了抽嘴角，“小师弟真这么跟你说的？”

    “嗯。”星星肯定的点点头。

    听了全过程的当事人顾奕桥，先是有些不敢置信这两人居然明目张胆当着他的面分赃。

    但想到他娘的嫁妆早被吴怜怜夺走，若是抢不回来，他什么也得不到，这么一想分一半给小师父和星星好像也没什么大不了的。

    祝清若与星星好一番讨价还价，最后谈拢的条件是星星六，她四。

    “钱已经分好了，我们现在就去救人吗？”星星眨着眼问。

    祝清若：“说错了，把们去掉，是我，我去救，你留在村里等消息便可。”

    星星：“我知道，我就是象征性的问一下，不然显得我什么也没做。”

    祝清若嘴角抽了抽，多问一句也还是什么也没做，甚至分走了六成的报酬。

    罢了，看在小师弟的面子上，她愿意哄这小丫头开心。

    祝清若正寻思要寻个什么借口把顾奕桥带走，不过办法还没想出来，就见祝磷进屋来了，祝清若心虚了一下，找了个借口要开溜。

    “小师姐留步，我有几句话要说，”嫡仙般的少年出声叫住她，“要去救人最好不要单独行动，把福哥们也带上吧，顺便叫上五师兄。”

    五师兄自然是去保护福哥们的，让福哥们去救人，正好历练一下，小师姐一个人去的话，光杀人倒是没问题，但救人可没那么简单，要活着救出来更不容易，最好多叫几个帮手。

    祝磷是少主，也是铁板钉钉的宗主，他发了话，祝清若哪敢不听，只得把五师兄祝月然也叫上。

    祝月然平时话少，存在感很低，但动起手来的时候，存在感绝对很强，有他在的确能保证万无一失。

    小师弟既然这么安排，说明他对她和星星诓顾奕桥银子的事也一清二楚，那任务完成后，银子是不是要重新分配？

    以前在岛上的时候，谁也没发现小师妹还是个财迷，不，应该说连她自己都不知道。

    出了岛，在外面生活了三个来月后，祝清若逐渐意识到银钱的重要性，不知不觉中就对银子很感兴趣。

    但她又不想拿岛上的银子来挥霍，就绞尽脑汁想要挣银子，然后顾奕桥就送上门来了，顾奕桥原是找星星的，但当时她正好在场，星星让顾奕桥有话直说，不要把祝清若当外人。

    顾奕桥脑子里也不知是怎么想的，真的就当她的面把事情说了，祝清若就把星星叫到一边，教她这样那样。

    听到有银子挣，星星也很感兴趣，痛快的与祝清若达成共识。

    看着祝清若一行人渐行渐远的背影，星星觉得不放心，扯了扯少年的衣?，“磷哥哥我们偷偷跟上去吧，哥哥们都去救人了，我不看着点心里不踏实。”

    祝磷犹豫了几秒，最后还是拒绝不了星星的请求，“好，我们悄悄跟上去，不过离开前需须得与你爹娘说清楚。”

    “那我现在就去找我爹娘。”星星迈着小短腿就要跑。

    “莫急，他们刚才去村里买菜了，很快就会回来。”

    祝磷话音刚落，就见周老大两口子挎着个竹篮子从外面进来，篮子里装了不少青菜，都是刚摘下来的，鲜嫩的很。

    “爹娘，你们回来啦，我正找你们呢。”星星扑过去抱住赵贵花的大腿。

    “啥事呢？”赵贵花一脸慈爱的问。

    “爹，娘我想和磷哥哥去泉水府，哥哥们已经出发了，我们去保护几位哥哥。”星星说。

    周老大和赵贵花一脸懵，“啥？福哥们去府城了，咋没和我们说一声呢？”

    星星无辜的看着他们，“哥哥们说你们答应了，原来他们根本没问你们说么，咱都被他们诓啦。”

    见周老大和赵贵花忧心忡忡的，祝磷适时的插话道：“周大叔和赵婶子莫担心，他们不是自己去的，有小师姐和五师兄一起，不会让他们出事的。”

    随后祝磷把顾奕桥的身世，和救人的事与周老大两口子说了。

    “顾家？泉水府最有钱的顾家？咱对这些不是太了解，只是傅桥，不是，是顾奕桥那孩子也忒多心思了，竟是瞒着咱找孩子们去帮他救人，这都是什么事吗？”周老大简直被气笑了。

    “顾奕桥说他家的那个姨娘可厉害了，坏的很呢，害死了他娘，还把他捉起来天天毒打，他差点就死了，是他的傅伯救了他，所以他要去救傅伯的儿子。”星星有条不紊的解释。

    “他想说服祝师兄他们几位帮忙就算了，把福哥们拉上是为了啥？”赵贵花现在只关心儿子们会不会出事。

    “是我的意思，福哥们练了几个月的功夫，应该出去历练一番，有小师姐和五师兄护着，自是安全的，我让他们先和你们说一声，

    但那会儿你们不在家，他们派三福去找你们商量，三福回来后就说你们同意了，因着顾奕桥很心急，所以他们今天就出发了，还赶走了一辆马车。”

    祝磷语气平稳，看不出真实情绪，只是心里有点不悦，福哥们居然没说实话，擅自离开，还诓大家说周大叔和赵婶子已经同意他们去救人。

    周老大和赵贵花也不好怪祝磷，这孩子能耐大的很，身份又特别，就是性子清傲了些，不过人还是很不错的，对星星好的没话说，对他们一家子也很照顾，他们哪愿意说他的不是。

    “既然福哥们都去了府城，干脆咱也去吧。”赵贵花立马有了主意。

    “对，这样也好，那咱这就收拾东西赶路？”周老大一向听媳妇的话。

    祝磷垂眸沉思了片刻，颔首道：“可，不过我有些事需要交待，一个时辰后出发吧。”

