
　　蕾依将报告通过后宫戒指后，一行人就这个问题又问了坎纳甘大师很多问题。

　　主要是克蕾尼亚的情绪有些激动。对于她这样传统的骑士，她对她的大伯酋长离经叛道的行为表示强烈谴责与愤慨。

　　按理说，雷角部落的自然祭司（萨满）们最重要的权柄与职责就是雷兽的养殖。雷角部落决定不养雷兽，受影响最大的就是自然系的牛头人们。对于克蕾尼亚的愤慨，坎纳甘・银泉大师哪怕不是更加激烈，最起码也应该和克蕾尼亚有感情共鸣的。

　　不过蕾依看坎纳甘的回答全是公式套话，非常不走心，表情也完全是心不在焉的模样，这与她事先预想的并不太一样。心想这其中或许还有一些自己这边没搞清楚的问题。于是蕾依轻轻拉了克蕾尼亚的手，阻止克蕾尼亚继续诘问。一面向坎纳甘大师表示谢意并询问了雷兽拍卖的地点。

　　得到坎纳甘非常有礼貌且热心的指点后，蕾依向坎纳甘大师道谢离开。

　　按照坎纳甘大师指的方向走了一段路，蕾依看坎纳甘已经消失在视线之中，这才把所有人都聚集在一起，讨论她刚才发现的疑点。

　　克蕾尼亚刚才光顾着生她大伯的气，现在一听蕾依这么说，顿时也觉得此中有些蹊跷。

　　“你们雷角牛头人都这么装（彬彬有礼）的吗？我从未见其他部落有这么多啰嗦和无意义的礼数。”平头哥杰克撇嘴说道，“也就斯塔克大人身边那些在人类社会中待的时间长了的亚人才会那样。”

　　克蕾尼亚也觉得这点挺奇怪的：“牛头人是一个有深厚文化的种族。但各地的牛头人的礼节都是一样的。我以前认识的坎纳甘大师并没有这么文绉绉的。或许是这半年，我那个大伯又琢磨出什么新奇的【向人类学习礼仪】的主意了？”

　　“这个坎纳甘大师，他身上的自然气息有些奇怪。”一向说话不多的哈维也说了一句。

　　蕾依闻言立即问：“哪里奇怪了？”

　　哈维摇了摇头：“我也说不上来，只是觉得他的自然法术跟我路数很不一样。”

　　蕾依有些无语。哈维自己就是怪胎流自然法系。她就没见过有像他那样练自然系的法师。所以他的话——可以当参考，但却不能证明什么。

　　一群人在一起讨论了许久，也没讨论出个什么结果出来。只能决定先去雷兽拍卖场看看。

　　就在这时，一颗浑圆的黑珠子出现在了蕾依后宫戒指的乳白色光圈之中。

　　蕾依思索了一下之前贝拉教她的后宫戒指的知识，想起来乳白色光圈对应的是斯塔克大人的二夫人，三羊城城主维妮。那可是“二姐”。蕾依不敢殆慢，连忙将黑珠子取了出来。

　　花了一点点时间，弄明白【泡沫宝珠】的使用方法后，将【泡沫宝珠】中的人请了出来。

　　从【泡沫宝珠】中走出了两个人，除了维妮外，还有老牛格列佛。所有的人见到二人纷纷行礼。

　　布蕾尼亚看见老牛格列弗，脸上顿时神情复杂。

　　老牛格列弗早年在部落的时候，曾是她的“舔狗大队”队长。跪舔的力度之大，角度之刁钻，在部落里也是出了名的。不过因为身份地位过于悬殊，布蕾尼亚见到他从来没有什么好眼色。

　　在戴琳宣布建国之后，她从蕾依那里得知，当年她看不上的格列弗不但没有战死在拒马城，现在还是斯塔克公国第一军团的军团长，地位远在没有任何编制的自己之上。此时他和维妮夫人一起过来，自己居然还要恭恭敬敬地朝他行礼。

　　颇有一种“当年我瞧你不起，现在我高攀不起”的讽刺。

　　不过格列弗的反应并没有让布蕾尼亚过于尴尬。打过招呼后，他激动地站在布蕾尼亚身前说：“布蕾尼亚！见到你太高兴了，好想你啊！维妮夫人，你可不知道，布蕾尼亚可是我们的族花，她的护卫队排着队能绕火星盆地一圈！当年我还是护卫队的大队长呢！”

　　布蕾尼亚矜持地朝格列弗点点头，轻声道了一声谢谢。

　　最近布蕾尼亚发现自己的魅力似乎衰落得很厉害，不但自己的新主人对小狐狸的性趣明显比对自己高，就连其他牛头人，无论是怪胎哈维，还是火星盆地重逢的牛头人们，对自己都不再感兴趣——只有小丑一般的猪头尼莫和平头哥杰克仍然像苍蝇一样围着自己嗡嗡乱飞。ŴŴŴ.23sk.com

　　从众星捧月到无人问津的巨大落差，害得偶像包袱深重的布蕾尼亚开始觉得她是不是魅力不再，美貌不再。如今再见格列弗，看他对自己的吹捧一如从前，而且更加炽烈，总算让她有了自己仍然在这个世界没有变化的踏实感。

　　维妮看了看兴高采烈的格列弗，又看了一眼似乎有些如释重负的大美牛，眼中闪过一丝好奇之心。不过八卦归八卦，正事儿还是要做的。

　　这次购买雷兽，是三羊城出资，而格列弗原本就是雷角部落的骑兵先锋官，对雷兽有很深的了解与感情，这次若购买成功，以后雷兽骑兵团，肯定也是要以格列弗为核心，因此维妮就拉着格列弗一起过来了。

　　众人对格列弗和布蕾尼亚到底谁更厉害比较好奇，在起哄中两人拉开场地，开始了一场友谊比试。乘着这个空档，小狐狸则上前，将这次事情的经过再次详细地为维妮解说。

　　格列弗与布蕾尼亚的战斗，刚开始格列弗想放水，没想到布蕾尼亚不但实力高强，还一身神装。格列弗哪怕全力以赴仍是不敌。而这时候布蕾尼亚又收了一下，放了点水，最后两人打成了平手，心照不宣地相视一笑。

　　另一面，小狐狸将之前看到的疑点跟维妮说完，维妮也没想出个所以然来，只能先按下，不管有什么内幕，先把雷兽拿下才比什么都重要。

　　雷兽食量大，对牧草的消耗是一个惊人的数字。所以在外面，一般是几家分摊养一只雷兽。不过到了火星盆地，因为无定河那块绿洲的草场最是肥美，适合自然法师统一催生牧草，所以在火星盆地是所有雷兽都放在一起养。

　　据坎纳甘大师介绍，因为雷兽的拍卖并不是在牧场，而是在六大部落聚居中央部一处叫【乌托比亚大集市】中进行。雷角部落的雷兽原本有8000多只。按坎纲甘大师的说法，每天拍卖1000，现在拍卖活动刚刚进行两天，每天的额度都卖光了。考虑到雷兽价格很高，而部落又普遍便穷，能卖得如此之块。说明雷兽的市场需求还是很大的。

　　维妮的任务就是，承包所有剩下的雷兽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第336章 城主驾到免费阅读。https://xs.23sk.com 