    其实早在天地复苏之前，一些极为高档的餐厅，就拥有一些机器人服务于客人。

    但是，当初的那些机器人，是没有灵智的，只是简单的程序。

    而醉仙楼这些机器人，眼眸灵动，身体灵活，穿着古代的服饰，一颦一笑之间非常有魅力。

    “先生请慢用！”

    一个领头的美女机器人，身穿着紧身的长袍，此刻伸出手示意陈朽享受美食，随后便带着其他的机器服务员离开包厢。

    陈朽望了望桌子上的美味佳肴，顿时也是感觉到了一阵阵的奢侈。

    “陈兄，这些都是顶级食材，许多妖物，都是从附近昆仑山猎取的，都是地仙境以上的妖物，他们的血肉，可是精华！”

    此刻释道一对着众人介绍道。

    这次的食物，不但是有地仙境妖物做成的美味烤肉，还有许多昆仑山出产的草药，都是玄级草药，珍惜无比，但是此刻却被制成了菜肴，供应他们享用。

    “真是糟蹋了，这些东西若是炼制丹药，恐怕都能够让一个人提升到真仙层次了！”陈朽望着桌子上的各种药材和烤肉，此刻有些肉疼。

    “呵呵，陈兄，这你就不懂了吧，从地仙境开始，我们已经不需要服用食物了。世俗之中的食物杂质太多，只会污染了我们的身躯。但是我们强健的体魄需要补充能量，怎么办？当然也只能是用这种方法了！”

    此刻释道一一本正经的对着陈朽道：“这些地仙境的血肉，拥有着极强的能量，虽然经过了处理，但是依旧贮存了大量的异种能量，对于体质进化，有很强大的好处。”

    其实这件事情，不用释道一说明，陈朽也明白，当初就是在昆仑山弄出来的妖神果让蝶舞和陈朽各自的吞服了，才让陈朽的体质，在短时间内有了质的提高，将三元宗的几个长老打得落花流水。

    几个人一边享受着高级的美食食材，一边说起了离去后的各自的经历。

    “对了，陈朽，我忘了告诉你一件事情了，根据我们释家老一辈人透露，在各大名山之中，都有着连通星空的通道，虽然被封印了，但是最近几年，就会被域外的那些修士破开，地球复苏这件事情，恐怕已经被星空各大种族发现了！”

    释道一透露道。

    “什么？被发现了？那岂不是我们都要玩完了吗？人家随便过来一个仙王，一个仙尊，恐怕我们地球就被扫平了，你们不要告诉我，地球现在还有仙尊守护着……”

    铁头陀听到了之后，立刻有些担忧的对释道一道。

    “事情远比你想象的负责，我听老一辈人透露，可能是地球的外面，经过了三千六百年的那场血祭，激活了部分道纹，正是这些道纹阻挡了仙王和仙尊的窥探，至于仙王之下的人，更不可能直接从外太空过来，有了这些道纹大阵的阻挡，他们不可能过来！”

    释道一望了望铁头陀道：“虽然他们无法从外太空过来，但是可以从地球各大山川隐藏的通道之中过来，虽然这些通道同样对修行者的境界有要求的，但是不可否认的是，这些星空的修士，的确是可以踏入到地球这片领土上来！”

    “他们为什么非常踏入到地球上来，是为了杀光我们吗？”

    陈朽皱了皱眉头道。

    长白山深山之处，也有一个巨大的通道，只是被一层力量给隔绝了。但是听到释道一如今这么解释，恐怕通道另一方的修士，想要过来，也只是时间的问题罢了。

    “地球是一个古老的星球，上古时代更是称霸了万界，星空之中的许多势力都臣服地球，这是一个神秘的地方，有许多仙尊的传承，恐怕那些势力过来，主要是为了传承吧……”

    这一点，就连释道一也不是太清楚，此刻只是猜测道。

    “无妨，只要是他们敢从通道之中过来，不超过玄仙的，我都能够拦住他们！”想想还有几年的时间这些域外之客才会降临，陈朽自然没有太过于重视，而是开始和几个人享受美食。

    这一次，众人足足吃了三个小时，最后才满意离去。

    临走的时候，一个风度翩翩的女子，浑身都带着一缕媚意，手中持着一个酒杯过来和众人敬酒。

    释道一和这个女子认识，立刻就给陈朽介绍了这个女子的来历，是燕皇朝皇室的一名成员，叫做燕倾城。

    完美的身姿，浑身带着媚意，一颦一笑之间，都带着慑魄的味道，陈朽感受到了这个叫做颜倾城的女子，似乎修炼了某种魔道的功法，在不知不觉间，可见改变别人对她的看法，能够迷惑别人的心智。

    不过这倒是对陈朽没有任何的作用。陈朽的心志无比坚定，灵魂境界高，有修炼了灵雨秘典，意志力达到了第三个层次，自然不是一般人能够比拟的，燕倾城这个女子，无法迷惑他。

    “听说您就是陈朽，带着泣血军将四大势力联手打得灰头土脸的，甚至高层折损了不少，您还真的是英雄，不知道陈大英雄肯不肯赏脸，晚上由我设宴，给您接风。”

    此时燕倾城一脸的媚意敬酒到了陈朽的面前，眼神之中透出了一丝丝蓝色的光芒，释放出来了一股诡异的频率，顷刻之间就调整到了和陈朽灵魂一样的频率，而后陈朽就感觉到了一股极强的暗示，从对方的意识之中传递过来，在不知不觉间要改变他的想法。

    不过，陈朽早就到了慧境的层次，而起意志力，更是修炼了林雨秘典，整个人的意志力就如同是一柄钢刀一般，任何想要攻击陈朽灵魂的手段，都会被无情的刺穿。

    不过，陈朽并没有反击燕倾城，而是强忍着自己灵魂上的不适，眼神之中表现出来了迷蒙之色，而后点了点头道：“好，既然是倾城小姐的邀请，我自然会赴约！”

    “既然如此，我可在醉仙楼之中等陈先生！”

    燕倾城的语气之中带着一丝的媚意，颇有些撩拨的意思在内。

    而陈朽眼神直勾勾的望着燕倾城，只是点了点头，似乎一切都在燕倾城的控制之中。不过陈朽心中却是冷漠无比。

    燕倾城找他，绝不是接风洗尘那样简单，两个人根本就不认识。陈朽猜测，最有可能就是让他帮助燕皇朝布置道纹。

