    “没打扰到你照顾老板娘吧？”唐艺谋笑道。

    “没事。”

    萧央乐了，“这点时间我还是有的。”

    唐艺谋笑道，“你打算息影多久？”

    “至少1年。”萧央说道，对于一般的艺人来说，消失一年是致命的，但萧央现在并不在乎。

    “一年之后，恰好也是世界天王排名重新更替的时候。”唐艺谋说，“到时候你恐怕……”

    他没说完，但意思已经很明显，萧央本来是有机会成为世界第一的，但很可能会因为这次机会与世界第一失之交臂。

    当然，照顾家人其实也是非常重要的。

    萧央笑道，“没事，大不了重头再来。”

    唐艺谋忍不住笑了，“也是，反正你有足够的实力和资源。”

    他觉得自己多虑了，以梦工厂现在的实力，想再把萧央的人气重新提升，一点也不困难。

    唐艺谋不再废话，拿出剧本递给萧央，“我打算让余化龙和陈家栋演对手戏。”

    萧央拿过剧本看了起来。

    故事并不复杂，讲述了一个大人物“韩”主持破获了犯罪.集团的活动，因此受到仇家愤恨。

    坏人指示手下绑架了韩的女儿，并勒索赎金10亿。

    国际刑警闻讯展开全面调查，韩担心国际刑警方办事效率，执意要求调派华夏的老搭档李督察前来协助。

    为了阻挠李抢先破案，国际刑警派出状况不断的问题华人警探杰克作为李的搭档。

    杰克作风张扬高调，李则身手不凡、低调谨慎，这对临时组合的东西搭档闹出不少误会和笑话。但随着一次次危机发生，两人渐渐培养出默契。

    经过一系列的波折，他们的营救行动终于成功。

    这部电影名为《极速营救》。

    萧央看完后点头，“除了这部电影之外，我觉得还得另外为他们单独打造系列电影。”

    唐艺谋说道，“我也是这样打算的，不过我的脑子没老板你好用，所以我厚颜来请教你了。”

    萧央忍不住笑了，“你别给我戴高帽子……不过，我心里确实有个想法。”

    “余化龙的风格，比较适合特工类型的电影，酷，帅，美人，这些元素可以结合起来。”

    “陈家栋走的是搞笑风格，动作设计也偏向这方面，可以拍成搞笑版的特工电影。”

    “两部电影尽管都有特工元素，但是却完全不同，这点是必须区分开的。”

    萧央说道，“我先说说余化龙的电影。”

    “某天，有个特工组织获得情报，得知他们的特工中出了一个叛徒，准备将组织布置在欧洲的特工名单出卖给其他组织。”

    “在特工头目吉姆的策划下，余化龙所在的一组特工赶往了他们交易的地点。”

    “岂料，当他们按计划赶到时，却中了埋伏，一组人中除了余化龙和特工头目的妻子克莱尔，其他队员都被杀害。”

    “这时，余化龙的账户无端端多出了12万美金。余化龙成了内鬼的最大的嫌疑犯。”

    “无奈之下，余化龙只能凭个人之力独闯龙潭虎穴去找出出卖他们的内奸。”

    “他和国外间谍组织的接头人麦克斯取得联系后，答应帮麦克斯偷出间谍名单以交换内鬼的名字。”

    “接下来，余化龙找到两名停职特工帮忙，一行四人潜入总部，成功窃取情报。”

    “赶到伦敦的余化龙突然邂逅吉姆，在吉姆的谎言下，余化龙逐渐理清脉络，吉姆和克莱尔应该是幕后真凶。”

    “不久，伊森、麦克斯、吉姆齐聚交易情报的火车，展开殊死搏斗。”

    “一番惊心动魄的交锋过后，余化龙终于铲除内奸，重新回到特工行列。”

    萧央说道，“这部电影的名字就暂且叫做《碟中谍》吧。电影中最大的买点就是惊险刺激的镜头，以及悬念，这是灵魂！”

    唐艺谋赞叹，“这部电影简直是为余化龙量身打造的，而且可以打造成一个系列电影，足够把他捧成动作巨星了。”

    萧央一笑，“没错，我就是要用这个系列电影把他捧成动作巨星。”

    “那陈家栋呢？”

    “某国的情报局布置在牙买加的秘密特工史席威中校和他的秘书突然被神秘杀害，为了弄清原因，007号情报员陈家栋奉命去牙买加察清真相。”

    “对了，这部电影的名字，就叫《007》。”萧央说道，“陈家栋是一个玩世不恭的人，他调查案件时冷静，却又习惯性的被美女诱惑。”

    “去了牙买加之后，陈家栋得知史席威生前正因一项试验计划与别人合作，因此到了一个叫黎特的米国中尉。”

    “经过调查，陈家栋发现史席威是因发觉了有诺博士的一些秘密而被杀灭口的。”

    “诺博士是米国人，他买下了一个叫蟹礁的岛，在岛上从事某种神秘活动。”

    “邦德发现在某部门工作的秘书正是诺博士的人，他将计就计，利用她杀死了诺博士派来的杀手。”

    “在渔民库洛的帮助下，陈家栋潜入了蟹礁，在岛上遇到了一位漂亮迷人的海洋生物学专家哈妮。”

    “在与岛上守卫的激战中，库洛被杀死，邦德与哈妮被抓关了起来。”

    “原来诺博士是某组织的成员，他在岛上建造了一个实验基地，试图通过这里破坏一次导.弹试验，并利用它进行危险活动。”

    “陈家栋想方设法从关押的密室的通气孔逃出，并假扮成岛上的工作人员，混进了控制大厅，与诺博士进行了惊险刺激的较量，最后博士死了。”

    “岛上陷入一片混乱，陈家栋及时救出了哈妮，两人驾驶快艇离开了蟹礁。”

    “他成功地完成了任务，与女友沉浸在爱情的甜蜜之中……”

    萧央说道，“两部电影非常相似，有共同的卖点，但是主演的风格是完全不同的。此外，到时候你可以以次为噱头，让观众对立起来，支持各种的偶像，这样两部电影会更火。”

    唐艺谋不得不佩服萧央，“那陈家栋的《007》最好让姜华来导演，制造一种我跟他打擂台的效果，这样噱头更大！”

    萧央赞叹：“唐导老谋深算，佩服！”

