    我看了一眼胖子几人想要不要把他们刚才揍了一只僵尸的事情说出去。即使我不说他们也会知道。

    “王二狗变成僵尸了。也就是说你们刚才把一只僵尸给揍了。”

    众人听我说完我清楚的看到胖子的身体哆嗦一下，声音也有些微颤。

    “小七，这种事情你...你别开玩笑，王二狗怎么能变僵尸呢。”

    另一个村长也附和道:“是啊！小七你是不是看错了！”

    我只是淡淡的说了一句:“你们打开手电自己去看吧。”说完我也不再理会众人。

    王二狗的身体发紫这是变成紫僵了！

    果不其然，众人都发出一阵尖叫。我也没有理会，王二狗现在虽然变成僵尸，但是也只是普通的紫僵，这种僵尸对人也构不成威胁。令我苦恼的是把王二狗变成僵尸的东西。

    今天看似是捉到了僵尸可实际上却是没有。

    只不过是抓到了一个小弟，真正的大哥还没露头。

    能杀人的僵尸肯定不弱，至少也是绿僵或者毛僵，我也不知道自己如今的实力能不能对付的了。

    可对付的了和对付不了又如何？撒手不管？我的本事也足以自保可真让我抛弃一起生活十九年的人，我做不到。这可是几百人的性命啊！

    事在人为吧！想再多也没有用。

    “小七现在该怎么办？”胖子问道。

    我回答胖子“明天把他带走给大伙看看。”

    “这么麻烦干啥？反正他现在已经变成僵尸直接用木棍捅死他不就好了。”胖子说。

    我连忙制止胖子要捅人的行为，呸，捅尸的行为。虽然王二狗很讨人厌但是让我对着他的尸体下手我还是有点下不去手。

    “还是别了，明天给大伙看看。”

    明天给大家看完怎么办？用火烧死他？还是用木剑捅死他，要不用个不残忍的办法用符灭杀他。

    “走吧，还愣在原地干啥？”

    胖子的声音从远处传来。

    我回身一看这群家伙都已经用网捆着王二狗走老远了。

    我去，就这样把爷给无情的抛弃了。

    “来了。”我一路小跑追上胖子他们。

    胖子说:“小七咱们把王二狗给关到哪里去？”

    这个是一个值得思考的问题。

    其中一位村民嚷嚷道:“还能关去哪？当然是关到他家。”

    有点道理，我点了点头赞同这位村民的意见。

    “那就关到他家去。”

    我们一行十人就浩浩荡荡的向着王二狗家里走去。不对，应该是一行九人。王二狗现在已经不是人了。

    一夜的苦等，等来的却只是一个小兵。

    不过今夜也并不是全无收获，至少我知道啦进入村庄的是只僵尸，正所谓术有专攻，我只要用克制僵尸的东西对付它还是有一些胜算的。

    我们一行人走到一家由木头扎的围栏一扇由一块块木板拼接而成的木门房子也是破破烂烂的，这就是王二狗的家。

    我也很纳闷他是哪来的钱买的麻醉枪？要知道一把麻醉枪可不便宜，一支麻醉枪最少也得好几千块钱。

    应该是借的钱买的吧！

    现在说这些已经是无用了，胖子率先走到大门前面却怎么都不开门。

    我问:“胖子你倒是开门啊！”

    胖子苦着一张脸对我说:“没钥匙怎么开？”

    这倒也是没钥匙怎么开门。

    一个村民说:“咱们从围栏进去不就好了。”

    可却被另一个村民给否决了。

    “咱们能过得去，可王二狗呢？谁敢背着他翻围栏？”

    众人一寻思也对，现在变成僵尸的王二狗我们可都不敢背，万一被他咬一口先不说会不会变僵尸，但是我知道肯定踏马能的破伤风。

    说不定能得狂犬病也不一定。

    这么等下去也不是个办法，我往后退啦几步直接来个助跑飞身一脚踢在王二狗家的门上，可能是王二狗家的门常年不修的原因我居然一脚就把门给踢倒一扇！

    踢完我就有点后悔啦，虽然年久失修但是我他喵的把脚指甲给踢劈了。

    我回头看着胖子他们目瞪口呆的表情心里很是满意嘚瑟的说道:“愣在那里干啥？走啊！”

    胖子看着我有些欲言又止。

    “胖子怎么了？”

    胖子指着用木头扎的围栏说:“小七其实咱们只要把围栏拔下三四个就行，王二狗家的围栏就是个摆设。”

    纳尼？这个死胖子怎么不早说！哎呦！疼死我了。疼也得忍着，我一瘸一拐的走进院子。

    胖子看着我走路的姿势应该是看出什么原因直接在一旁嘿嘿嘿着偷笑。

    我回头瞪了他一眼。胖子才停止偷笑。

    我们把王二狗连人带网一同绑到一棵柱子上面。当然这里是避光的，不然的话这货等会晒死了怎么办？

    我坐在碾盘上从兜里掏出一道驱邪符自言自语的说道:“也不知道这东西到底管不管用。”

    “小七你说啥？”

    “没什么。”

    我之所以把王二狗带回来是有原因的那就是稳定人心。

    只要大家看到我们真的抓到了僵尸，不管是什么等级的僵尸哪怕是最弱的那也是抓到了，而且还生擒回来。这就能让大家安心这样人心才不会乱。

    平时怎么都好说，可是要涉及到生命的话就不好说啦，指不定会做出什么事情来。

    现在的情况是想跑都跑不了。山体滑坡导致的道路被堵，要是跟一般的山体滑坡还行人能从上面走过去那就好了。

    只要走过去再从外面请几个道士，我也就不用这样发愁了。可是这次的山体滑坡和以往的不一样。这踏马跟沼泽似的，到处都是稀泥，人踩上去还不得直接给活埋了。

    现在就是要安抚人心，如果我们几人今晚要是失败了或者是碰到把王二狗变成僵尸的僵尸我们不敌受伤。

    丰村的村民就会直接乱套，那时候就算是威望最高的老村长也没办法。

    这时候又有一个人影从远处走了，我一看这个人影也是动作僵硬，心中暗叫大事不好。急忙叫胖子他们几人。

    “大家注意有情况。”

    众人听到我的话往外望去，就见一个人影正在跌跌撞撞的朝着我们走来。

    我们今天是捅了僵尸窝吗？怎么又来一个。

