    不但秦风信了，整个斗罗大陆的所有人都信了！！

    哪怕是神界，也都隐瞒了过去。

    结果，光明之神万万没有想到，拥有自己身体的毁灭之神来到这里之后，还是发现了一些蛛丝马迹。

    最终，这家伙都不打招呼直接发难！

    最终在战斗中，也不知道用那里修炼的邪术，吞噬了自己手下数位主神，然后自己的力量暴涨！！

    就凭着这力量，在这里对方一路披荆斩棘。

    最后自己完全不能与对方抗衡。

    看着眼前的形势不妙，他快速的让人先行离开。

    不管是原先毁灭之神的阵营，还是自己的阵营。

    他都让对方先走。

    因为这一个毁灭之神现在压根不分敌我。

    只要达到对方的条件，是一个神，那么对方就会进行吞噬。

    如今对方已经达到了伪至高神的层次。

    也不知道对方到底吞噬了多少神。

    但有一点可以确定，这个家伙已经彻底疯了。

    变成了一个自己都陌生的疯子。

    也不知道这是不是他们魂环神域的劫难。

    “光明老头，你已经撑不住了，没有必要再苦苦支撑，就算你撑得过今天你撑得过明天吗？！”

    只看到这个时候毁灭神王看着面前这一具拥有自己身体的老头。

    “万一大家联合起来还有希望，这么做就真的一点希望都没有了！！”

    光明之神说道。

    “呵，谁说没有希望？当我融合了神之源后，达到至高神层次，那么我就可以将这一个世界重新塑造！！”

    毁灭神王对着说道。

    “那样这一片神界的所有生灵岂不是都将陨落？！”

    光明之神此时已经知道了面前这一个毁灭神的疯狂想法。

    用一个非常简单的比喻来形容，就是现在这一个魂环神域相当于已经塑造好的一堆泥土！！

    里边有数片大陆，还有其他的种种。

    但现在有外敌侵入。

    以同样的比喻延伸就是相当于这是一堆已经塑造好了形状的泥土！！

    忽然某一天，一些强盗发现了这塑造好的土里有黄金！！

    所以对方就来掠夺！！

    如果对方一旦掠夺成功，泥土就会被毁坏。

    放在神域层面来说就是这一片神域里面所有的生灵都会死。

    而他们这一些神也会在对方入侵的时候被击杀。

    而毁灭之神想要做的就是破罐子破摔！！

    他想提前得到这一堆泥土里面的宝物，紧接着将这一堆泥土拧成一团带走，然后找到合适的地方再重新塑造。

    这样这一个神域就不用全部死了。

    至少能有一小部分的神能留下来。

    与前者完全毁灭相比。

    后者显然就好多了。

    而且成为至高神之后，他还可以一模一样的将这一片神域恢复。

    若干年之后这一片神域又会像如今这样。

    这也算是一个另类的重生方法。

    至少在毁灭之神看来，这是他如今能想到的一个最优方法。

    “你这，是走了歪门邪道了呀！！”

    光明神王对着毁灭神王一副恨铁不成钢的姿态。

    确实按照毁灭神王所说的方法来做的话，这一片神域能保留下极小部分的神。

    可亲手杀掉那么多神，难道这不是罪过吗？

    现在最佳的办法就是想办法抵御外敌。

    而不是在这里起内乱。

    整天想方设法跑路。

    这是明显不行的。

    “你这老头，说的好像你有办法一样，如果你有办法也就不会到今天了，还是乖乖成为我身体之中的一部分吧，让我延续你也延续我们这一片大陆！！”

    毁灭神王的目光变得无比疯狂了起来。

    整个人身上的吞噬之力，直接将光明神王笼罩。

    光明神王的神魂在这一股狂暴的吸力之下，此时都要离开身体了。

    但他还是强行撑住。

    因为一旦自己的神魂被对方吸走了的话，那么这一句原本就属于对方的身体，就会立马被对方操控。

    那样自己也就别提翻盘了。

    “看来你还是舍不得死，如果你舍不得死的话，那么你直接说就好了，至于还这么一副道貌岸然的姿态？！”

    毁灭神王看着光明神王如此抵抗，顿时一脸鄙夷的姿态对着说道。

    其实回灭神王就是有些看不惯这一些只会说不会做的家伙。

    整天说有办法有办法。

    什么车到山前自有路！

    你倒是想个办法出来呀。

    说得好像他毁灭神王愿意走这一步一样。

    这是没有办法中的办法，最终是被逼到了这一步。

    “如果当真能救一下这一个神域，我光明神王死了又何妨！！”

    听到毁灭神王这么说，光明神王直接对着回答说道。

    “难道我现在还不算救下这一片神域吗？！”

    毁灭神王对着问道。

    “你这不是在救下这一片神域，你是一刀刀将昔日的同伴，昔日的战友都杀死，将对方无情的吞噬到你的体内，将他们的力量为你所用，这是一条歪路。

    毁灭神王声音刚刚落下，光明神王直接对着说的。

    整个人语气十分的愤怒。

    如果将杀人称作拯救，那么这一个简直玷污拯救这两个字。

    “光明神王，赶紧住手！！”

    忽然远处一道声音传来。

    是太阳之神阿波罗和秦风两个人到了。

    见到光明之神和毁灭之神两人在打的不可开交，阿波罗迅速的说道。

    因为现在毁灭神王已经落入了下风。

    一旦对方被光明神王给吞噬，那么这一切就完蛋了！！

    “你是叫谁光明神王？？”

    不然之间到这个时候占据光明神王身躯的毁灭神王露出了一道别样的笑容。

    因为光明神王即将消失，之前的那一些所谓的赌约也将不复存在。

    “两仪天罡锤，神魂真身！！”

    只见到这个时候，秦风直接施展出了自己的神魂真身。

    随后大锤子直接对着神王两人的方向砸了过去。

    “臭小子，我看你是找死，光明神光！！”

    占据光明神王身体的毁灭神王直接释放出了光明神王的神技。

    像太阳一样耀眼的光芒对着秦风的方向袭来。

    “小心，这光带着强烈的灼烧之力，温度可高达上万！！”

    ……

