    （感谢班达鲁的打赏与支持）

    尽管传送费用并不便宜，但时间就是金钱，大型传送阵仍然是经济宽裕者长途旅行时的最佳选择，作为国内50片贵族领地的传送中转站，帝都站点可预料地人山人海。

    一身巫师行头的罗森的出现引起了关注和骚动，但与上级贵族、娱乐偶像、体育明星的出行相比，也就是多了一支紧张兮兮的安保部队在不远处监视，没有实质性地妨碍到帝都站点的正常运行。

    因帝都站点的枢纽性质，罗森在离开前特意记录下来其空间坐标，日后如要前往自己没去过的地方，会先传送到帝都站点，再通过大型传送阵移动……当然，前提是他没跟帝国统治阶级闹翻，还是个合法的公民。

    此刻，罗森一家身在这个星球最繁华的城市——

    “这里就是有着‘世界的十字路口’之美誉的著名地标【华尔广场】，怎么样？”探路时已惊讶过的汤普森，故意绕了点路来到华尔市最繁华的地段，以导游似的口吻介绍道。

    好吧，其实他只是在附近的街道走过两圈，两旁的大剧院、购物中心、高档酒店、高档餐馆、奢侈品店一步都没有迈进去过……没有办法，他现在还没有适应一线城市的物价水平，总感觉在二线城市辛辛苦苦攒下来的身家很不耐用。

    “好高大的建筑物啊~！这才是真正的大城市吗？！一对比下来，丰源市就像个又穷又破的小镇。”玛丽莲眼睛亮闪闪地看着两旁挂着炫目的魔法招牌的建筑物，心已经迷醉了。

    “不，这样说也太过分了吧？”汤普森对自己从小生活的丰源市还是有很深的感情的，不是那种一搬家就立刻说【丰源市的空气有臭味，我每天出门都要戴上口罩，否则我就会生病，而华尔市的空气都是香甜的，有种奇异的奢华，我完全被它震惊了】的白眼狼。

    “华尔市的繁华让人惊叹。”Magicka学院是一座古堡，海贼世界的城镇有特色但不繁华，罗森同样开了眼界，“……但老实说，这跟我想象中的‘世界第一城市’不太一样。”

    视线从数十米高的建筑物往下移，来到人来人往的街道。

    仅在视野范围内，就有两个兽人躺在长椅上睡觉，一个兽人靠坐在首饰店的外墙喝酒，一个人类在垃圾桶里翻找食物，一个侏儒在垃圾桶旁大快朵颐。

    数量不多，假如把衣着光鲜的普通市民视为“瑜”，这些衣衫褴褛的流浪汉只是微不足道的“瑕”。

    汤普森摇头失笑道：“世界上哪有全部居民都富裕的城市？即便是华尔市，也有贫穷的社区和流浪汉聚集扎营的街道。”

    这是探路时得知的情报，未亲眼确认，他没事也不会故意跑去那种治安条件特别糟糕的地方去。

    “那倒是。”罗森叹了口气，他只是对世界第一城市抱有浪漫主义的期待罢了，也不是不能接受和理解现实，“假如没有我的话，老爸老妈你们一个创业失败，大概也得睡大街和翻垃圾桶。”

    “你这小子瞎说什么呢！”玛丽莲都气笑了。

    不过，罗森的发言也让她清醒过来，当年她无视父母的阻拦，离开乡下到丰源市谋生，失去第一份工作到获得第二份工作之间的那段时期，差点要在‘出卖身体’和‘睡大街’之间作出选择。

    最憧憬大城市的优质生活的人，是她。

    最明白展开一段新生活有多么困难的人，也是她。

    “咳。”汤普森干咳一声，“到新家后还有很多事情忙，我们该过去了。”

    玛丽莲看着不远处的高档餐馆道：“老公，我觉得我们应该去感受一下华尔市居民的口味。”

    这是取材，为她梦想中的优雅、时尚、上档次的咖啡厅而取材，绝不是想体验一把高档的生活。

    “这……”汤普森有点慌，他不知道那家餐馆的收费如何，但他知道华尔广场的铺租有多么恐怖，羊毛出在羊身上，那些铺租终究还是得由消费者埋单。

    罗森从口袋摸出甜酪干，满不在乎地说道：“老爸，不舍得就算了吧，反正我有奶酪就够了。”

    “谁不舍得了！不就一顿饭吗！跟我来。”前-城市卫兵队长，是个好面子的男人。

    》》》》》》

    体验了一把装修华美、服务一流、摆盘精致、味道良好、价格上天的午餐后，罗森一家在汤普森对马卡龙和销魂撒盐牛扒不厌其烦的声讨中来到位于超高档住宅区的新家。

    虽说是全能之皇名下的房产，但这只是特汉宝在华尔市度假期间所使用的别墅，跟旁边的贵族和富豪们的房产差不多，均是外面有前院、后院、游泳池、马厩，里面装修奢华高贵、有佣人房、多个娱乐用途的房间，没有过于特立独行的地方。

    “老公，没有女仆吗？”玛丽莲在屋里左看右看，试图寻找能满足其贵妇心态的人物。

    正从空间手镯把行李拿出来的汤普森头也不抬道：“辞退了。”

    “欸~”玛丽莲很是失落地叫了起来。

    汤普森这一次可不会妥协：“如果你知道这幢房子每年要缴纳的房产税金额，你一定会同意我的决定。”

    “呃……”玛丽莲心中升起不妙的感觉，收起因天降横财而萌生的丑态，试着道，“要跟罗森提一下吗？”

    汤普森犹豫片刻，拒绝道：“先看一下我们的咖啡厅生意怎么样。”

    玛丽莲知道丈夫这是不好意思开口，贴心地闭上嘴巴，自行寻找儿子，很快便在前院找到一直在绕圈的儿子：“罗森，怎么一直不进屋？”

    “我正在加深印象。”罗森总算是停下脚步。

    “加深印象？”没打听过关于传送术的施法要求的玛丽莲面露疑惑。

    罗森笑了笑：“记忆应该足够牢固了，现在就试一下吧——”

    …………

    “汪汪！”波奇趴在篱笆上，朝才一天没见的罗森打招呼。

    “乖乖~有空我就带你去华尔市的街道上去撒尿占地盘。”罗森笑揉狗头，“对了，米莉今天回家了没——”

    （啪）从斜上方传来用力关窗的声音，替波奇进行解答。

    罗森耸耸肩，下一秒出现在精灵少女的房间内：“窗户可是挡不住一名巫师的哦~”

    “哼。”米莉明显是余怒未消，无视罗森，坐回书桌旁写作业……或者说拿着笔装着要写作业的样子。

    说白了，一放学她就第一时间跑回家，没有跟平常一样待在更便于查资料的图书馆，不就是为了等某人渣预备役的归来吗。

    “之前的问题先放在一边。”罗森没想过几句话把好友哄回来，他确实无法短时间内在婚姻问题上作出抉择，“要去看看我的新家吗？才刚到，我都没进去过。”

    “不去。”米莉闹别扭。

    “那我去问一下叔叔和阿姨——”话都没说完就被一把拉住袍子，“诶嘿嘿~”

    “不准笑，你这渣男。”米莉表示自己只是对豪华别墅好奇，没别的意思。

