    林烟费解道：“晚晚，你为什么不肯让厉景琛知道啊？”

    “烟姐，你别问了，好吗？”陆晚晚不想让厉景琛误以为，她是故意闹出动静，吸引他注意的。

    “好吧，我可以不说，但你和安安一个女人一个小孩，住在外面，难免招人窥觊和欺负，你想过要怎么办吗？”

    陆晚晚道：“我已经买了男士皮鞋，另外，我准备把监控摄像头重新装回去。”

    “……”林烟无语了半响后，才道：“合着厉景琛完全不在你的考虑范围之内？”

    陆晚晚咬了咬下唇后，轻不可闻道：“其实我……考虑了。”

    陆晚晚把厉景琛那天对小景说的那些话，都告诉林烟了：“小景是我在新公司的助理，我是看中他的工作能力，才把他带在身边的，可是厉景琛就是容不下他。”

    林烟听后，乐坏了：“晚晚，你等等！我笑得肚子疼，让我缓缓。”

    林烟声音一扬，带着惊喜：“你说什么？”

    “我说，我考虑厉景琛了，可是……”

    “可怜？”

    “对呀，他一直生活在傅朔的阴影里。”

    陆晚晚无奈的问：“烟姐，你在笑什么呀？”

    林烟笑完后，才道：“晚晚，你不觉得厉景琛很可怜吗？”

    陆晚晚喃喃道：“可我已经告诉他，我不爱傅朔了。”

    林烟的语气认真了起来：“这就跟我家那口子一样啊，他跟我说不爱诗晴了，我还是会生气、吃醋，你知道爱一个人，就像中过一枪一样，就算哪一天不爱了，子弹还是会在他的心里留下痕迹，所以，我怕是要介意诗晴一辈子的。”

    陆晚晚有些黯然道：“我倒觉得，他是不是嫌弃我了？”

    林烟很笃定的笑了一下：“那哪能啊？厉景琛是觉得你都跟傅朔离婚了，还要带一个跟傅朔相似的青年在身边，怕你对傅朔念念不忘呢。”

    陆晚晚心中一恼：“烟姐！”

    林烟秒变正经：“好了，事情没你想的那么严重，等过两天，厉景琛气消了，又会屁颠屁颠的过去找你，你再跟他好好谈谈，就说你会和你的助理保持距离，不就没事了？”

    陆晚晚闷声道：“可我都不介意他曾经跟白卿落在一起了。”

    林烟揶揄道：“那是因为白卿落死了啊，所以你才可以完全释然吧？”

    但你既然想要给彼此一个重来的机会，就不能只有他一个人在努力，你偶尔也要试着奔赴向他，这才是真正的爱情，对不对？”

    ……

    陆晚晚皱默了默后，道：“可是我和小景本来就没什么，为什么要因为厉景琛的几句猜疑而改变？”

    林烟劝解道：“晚晚，我知道，现在在你心中，安安第一，工作第二，心理治疗中心第三，至于厉景琛……估计要排到第六、七、八去，

    因为怀孕的关系，她穿的是宽松的睡裙，裙角仿佛一朵白色的雪莲，包裹莲心似的围绕在她的脚踝处，而她的头发正柔顺的披散在肩头，偏偏眼睛笑起来很媚，形成了一种强烈的反差。

    魏玉不自觉的走过去，从后面握住林烟的双肩，俯下身，贴着她的手机问：“在跟谁打电话，笑得这么开心？”

    魏家。

    魏玉从房间里出来时，就见林烟正蜷缩在沙发里，笑眯眯的和人打着电话。

    这是魏玉夫妻俩常用的手段，毕竟他们以前都是喜欢浪的人，为了保证对方现在收心，他们偶尔会在对方通话的时候，故意发出声音。

    林烟用青葱的指尖，顶开了魏玉的俊脸，挑挑眉，问：“不然你以为是谁？”

    只听下一秒，手机里便传来了陆晚晚的声音：“魏玉？”

    “原来是晚晚啊。”魏玉放下心来，薄唇离开了林烟的手机。

    林烟被他捏到了敏感处，不禁轻轻踹了他一脚：“哎呀，你别捏了，我跟晚晚打电话呢。”

    “你打你的，我碍你们什么事了？”

    “没谁，你们接着聊。”魏玉坐到沙发的另一头，伸手握住了林烟的脚踝，将她的小腿放到自己的大腿上，轻轻揉捏着。

    林烟自从怀孕后，小腿时不时的会抽筋，魏玉没事的时候，总会给她捏捏。

    陆晚晚听着他们的打情骂俏，自觉说道：“烟姐，我还有事，就先不跟你聊了。”

    “你有事啊？”林烟重新将精神集中到电话上，惋惜道：“我还想让你和安安来家里吃饭呢。”

    魏玉听她声音娇得跟什么似的，就知道舒服的很。

    他继续一手掌住林烟的脚踝，一手揉着她的腿肚子，就跟弹钢琴一样的。

    魏玉一边按着她的小腿，一边问：“晚晚最近怎么样了？”

    林烟玩味道：“她最近呀，正为情所困。”

    陆晚晚轻笑一声：“等安安期末考试后，再说吧。”

    “好，知道你家怀安是要考年级第一的料，我不耽误他。”林烟故意酸溜溜的说完，笑着结束了电话。

    魏玉一脸古怪的说道：“晚晚现在多理智冷酷的一个人啊，居然也会为情所困？”

    林烟笑道：“晚晚理不理智，冷不冷酷，我不知道，我只知道她倔呀，明明在乎，却不想被那个人知道。”

    “什么？”魏玉一怔之下，抬起头来。

    林烟斜睨他：“你这是什么表情？”

    魏玉一听，来劲了：“你的意思是，晚晚对景琛动心了，却不好意思告诉他？”

    见丈夫一副蠢蠢欲动，准备搞事的表情，林烟不禁直起身，对他耳提面命：“我告诉你，这事你别掺和，

    想起陆晚晚回来S市后的种种表现，魏玉同意道：“是倔，连景琛都拿她没办法，等等……你刚才说，晚晚在乎谁？”

    “还能有谁？总不可能是傅朔吧？”林烟没好气的白他一眼。

    晚晚这人看似温柔，实则自尊心极强，你要是捅破了他们之间这层纸，她指不定会做出什么极端反应。”

    魏玉点了点头：“我知道，我就是问问，只要晚晚对景琛有意，那之后的路再怎么难走，他们也一定能顺利交汇的。”

    “嗯。”林烟这才往后倒去，舒舒服服地享受丈夫的服务。

