    流外铨结束，周钧骑马直接回了灞川别苑。

    在门房寄了承马，周钧走向中苑，打算先去庞公那里，报一声平安。

    来到正堂门外，周钧向玉萍道明了来意，后者进屋知会一声，又走出来让他进去。

    进了书房，周钧看见案台上放着一副棋盘，庞公和殷大荣正分坐案边手谈。

    看见周钧走进来，殷大荣丢下棋子，笑着问道：“二郎回来了，可是顺利？”

    周钧点头，刚想说话，庞公开口道：“以围棊是坐隐，局中莫问它事。”

    殷大荣苦笑两声，只得停了问话，又看向棋局。

    周钧侍在一旁，倒也不急不躁，只是看着二位在那里下着棋。

    殷大荣棋力本就稍逊三分，再加上被外事扰了心事，只又十几目，便落败下来。

    庞公虽是在下棋，但眼角余光始终在瞧着周钧，见后者的神情自始至终浮云淡薄，无嗔无喜，便开口赞道：“悲不怨，喜不胜，往后入了官场，二郎需得持住这份心境，勿要忘了。”

    庞公又看向殷大荣：“保家也是宫闱老人了，论坐隐思切，还不如一后生。”

    殷大荣摆手笑道：“咱家就是一俗货，可比不上庞公这高山流水。”

    说完这话，殷大荣双手按住膝盖，作势想要站起身来，试了几次，却是面露疼痛，最终索性又坐了回去。

    殷大荣说道：“老了，不中用了，如今想要直个腿，都要费上好一番功夫。”

    庞公看向他问道：“你这是落了什么毛病？”

    殷大荣指着自己的膝盖说道：“当值年岁，常跪落伏，一去就是近把个时辰，这里面的骨头怕是早就寒了。”

    “如今莫说站起，就是寻常走路，倘若动作大些，都是疼痛难忍。”

    庞公深知这是从宫中出来内侍的通病了，也只是摇头叹息一声。

    殷大荣坐着朝周钧问道：“看样子，小选应是过了？”

    周钧先是点头，接着将流外铨中发生的事情，挑着重要些的说了。

    殷大荣听到周钧计考只用了一半的时间，惊道：“二郎精于算学，咱家倒是第一次知晓。”

    庞公却从周钧口中听到了另外一件事情：“察考的许郎中，突然朝中有事，换成了楚郎中……真是这般说的？”

    周钧点头称是。

    庞公眉头微皱，对周钧说道：“知晓了，且先下去歇息吧。”

    周钧向着二位躬身行礼，便退出了书房。

    与玉萍道别，走在苑中的周钧，回想起书房的一切，隐隐有种感觉。

    庞公虽已致仕，但言语之间，对朝堂之事，一直关注有加。

    周钧仔细想了想，心中揣度，庞公乃是武家老人，又是贞顺皇后叔公辈的人物，说是不问外事，但对寿王进储，怕是还存着心思。

    正想着，周钧从中苑的拱门，来到外苑的正街，瞧见屈家三父子，从外面走了回来。

    周钧走过去，瞧了瞧，没看见和他们一起出去的樊家人，便开口询问。

    屈三翁回道：“灞河油坊的土石已经起好，剩下的就是架设机巧和炉灶，再往后樊家主说了，他们自行料理。”

    周钧点点头，又问道：“火泥可有剩余？”

    屈三翁：“没用尽，还有些。”

    周钧出言让屈家父子跟着自己。

    一行人先是来到中苑里，庞公常常去奏乐的那处阁亭。

    周钧指着阁亭下方那些台阶说道：“庞公腿脚不便，每次上下亭台，都需要旁人搬运，某打算将这里改筑一些。”

    屈三翁：“不知二郎打算怎么改？”

    周钧拿起一根树枝，在地上画了一个锐角三角形，最长的那条边，不是直线，却是锯齿形状的波浪线。

    屈家父子见了，面面相觑，谁也不清楚这是何物。

    周钧指着地上的图形说道：“用火泥在台阶旁修筑一个斜坡，坡面如此般锯齿形状。”

    屈三翁看了会儿，总算是反应了过来：“明白了，庞公的轮舆可通过此处斜坡上下阁亭，这锯齿一般的坡台，可以卡住轮舆的轮子，令其不易溜滑，上坡也更省力。”

    周钧点了点头。

    这锯齿形状的水泥斜坡，实际上就是前世地下停车库常见的出入口，这种设计可以给轮胎提供有效的摩擦力。

    只要斜坡修的够长一些，坡度设置的平缓一些，那么玉萍完全可以推着轮椅上下阁亭，再也不用找人帮忙了。

    周钧又带着屈家父子来到院庭拱门，指着地面上的石槛说道：“降低此处石槛的高度，并在两侧，用火泥修筑斜坡，如此一来，轮舆就可以自由进出，腿脚不便的人，也不用费力抬腿了。”

    屈家父子点头记下。

    周钧一行人又来到庞公的小院，玉萍瞧见他们四人，还以为有什么事，迎过来开口相问。

    周钧朝玉萍说道：“庞公日常出行，遇门槛、台阶多有不便，某便寻思，将院落改筑一番。”

    玉萍听了，点头称是，但也好奇。

    只见周钧来到正堂前的台阶处，指着堂门朝玉萍问道：“轮舆进出此处，都是寻人来帮？”

    玉萍点头道：“寻常都是去寻部曲家仆来帮，有一次庞公等不及了，下了轮舆，让妾身搀扶着他，一阶阶爬将上去。”

    “偏偏就那一次，青苔地滑，庞公大意，摔了一跤，膝下都磕破了。”

    周钧点点头，又看向了正堂前的台阶。

    屈三翁凑到周钧的身边，一边看一边说道：“二郎，阁亭那里的台阶只有三阶，但堂门前的台阶共有八阶，高差恁大了些，倘若增筑斜坡，势必要修的远，而且……”

    话未说完，在屋内说话的庞公和殷大荣，听见动静，也来到了正堂门口。

    周钧和屈家父子见了，连忙行礼。

    庞公看见院中的数人，先是一愣，接着问道：“何事？”

    玉萍走上台阶，对庞公和殷大荣解释了一番。

    殷大荣听了，眼前一亮，说道：“咱家早就想说这事了，这石阶当初也不知道是谁筑的，每次上上下下，膝盖生疼不说，还累得心慌。”

    庞公点头说道：“这堂前的石阶，于出行而言，的确多有不便。”

    周钧看着堂前的台阶，又想了想说道：“不如在此处修建一处『折坡』，如何？”

    众人听了俱是一愣。

    屈三翁朝周钧问道：“二郎，何为折坡？”

    所谓折坡，其实就是前世经常可见的楼道口无障碍通道。

    它在设计上，类似将一个倾斜的直坡，从中向内折叠，形成了一个『＜』的形状。

    轮椅上下的时候，可先上前半坡至一平台，再掉头上后半坡。

    这个设计，不仅可以使得轮椅上下楼梯，还能让腿脚不好的老人，省力爬坡。

    在前世的住宅小区，还有公共建设，『折坡』基本已经成为了强制配备的无障碍通道。

    这样的设计一经说出，屈三翁拍手先叫了一声好。

    殷大荣笑道：“二郎可真是生了一颗七窍玲珑心啊，”

    庞公看着周钧，那眼神仿佛就像在看着自家的子辈，一脸宽慰。

