    “没想到学校竟然会出现这样的事情呢，真的是可怕呢。”

    比村爱看着自己的手机，上面显示的正是他们学校发生的恐怖分子的袭击事件，上面无数的高官和议员都义正言辞的要求彻查此案，但诡异的是，却没有任何人提为什么要袭击那三名出身和经历都不相同的老师。

    而且还是很整齐的一套语数外的老师，这点让爱酱很是疑惑，但更让她疑惑的是，东京都的警备部队来了这里之后只是让他们学校放假，压根就没有询问学生的意思，这让这个学校的很多人都心生疑虑。

    尤其是在这个学校的精英们，那些李珂之前想要结交，但一直耽搁了没机会，现在已经更没必要结交的未来的精英们。

    这些高官显贵，富商豪绅的子女们可是很清楚这个世界的运行规则的，一般发生这种事情的话，东京都的知事都是要来学校进行道歉和安慰的，但现在官方只是轻轻的拿起，这就只能够说明这件事是他们自己人做的。

    可他们也都很清楚，被袭击的坂田银八，南宫那月，还有平冢静都只是有那么点不普通的老师而已……但也只是老师了，他们唯一的共同点就是都负责一个班级的学习而已。

    总不可能是有人没交作业，所以想要绑架老师吧？

    这些未来的精英阶层们，只是想了想这个可能，就笑着把这个选项抛弃掉了。因为这是性价比最低，也最不可能发生的事情。

    事情闹到这个地步，可不是那么简单的就能够压下去的啊，一定是由他们不知道的原因才对。被袭击的老师很可能只是转移视线的工具，幕后之人一定是趁这个机会做了些别的事情。

    未来的精英们开始思考，而精英们也是按照这个思路来寻找轨迹的。但所有人都没办法找到那些动手的人了，而名为新田义史的黑道也实在第一时间就被排除掉了作案的可能——他当时身受重伤在医院躺着，怎么可能去袭击一所学校。

    “是啊，真可怕呢。”

    罪魁祸首百无聊赖的看着自己手上的手机，结果发现全都是自己搞出来的绑架案。他也忍不住的撇了撇嘴，有些无语。

    他的学校的确不是什么简单的学校，两所学校都是如此，尽管有着大量的普通人学生，但仔细观察就会发现，普通人学生不是学习成绩特别好，就是和爱酱这样子，在某些方面比较‘突出’。

    这就是很现实的问题，议员和豪绅家也是需要优秀的后辈的，毕竟不可能代代的传人都是足够优秀的人。而且漂亮帅气，懂事，有些文学素养的女性和男性大多也是稀有物种，谁会不喜欢自己的后代能够和漂亮又能干的人结为夫妻，并且壮大自己的家族呢？

    爱酱压力很大也是如此，她的成绩在东瀛女高中生当中算是不错了，但在这个学校基本就是属于末流。而她考大学的话，普通的大学以她的成绩基本没戏，但特定的艺术类的大学还是很轻松的：但要是李珂给她找推荐信的话，她大概能够进入东大的艺术系。

    不过爱酱的成绩能进入的艺术系和正经的艺术系是有着区别的。虽然看上去大概会是正经的艺术系，但说白了就是高级的夫人教程，让她的形体更好，更加的有内涵罢了。

    同理，她能够进这个远近闻名的高中的原因也很简单，就是因为她足够漂亮，而不是因为她家住在附近，成绩在初中算是不错。

    现实就是如此的现实，李珂要不是因为是神官，是地主系列的人，纯粹以成绩进这个学校的话也是有些困难的。

    他当时一门心思东大，在高中的社团活动当中并没有表现出别的天赋，只是普通的‘天才’而已，这种程度的天才是可以通过严格的学习课程来进行制造的，珍惜，但在东瀛又不是那么的珍惜。

    至于他后桌的黑子？

    和爱酱不一样，黑子是能够和当初一门心思东大的自己比拼成绩的。爱酱的那个胸部很大的朋友则是因为排球打的很好，本身成绩也不差，有几率成为一个排球明星的，和爱酱纯粹因为胸大漂亮进来是两码事。

    这就是李珂所在的这个名校。

    然而很有趣的是，名校之间也是有着分割的。

    李珂所在的名校当中的学生有很多成绩不好，但别的地方很突出的学生，比方说爱酱这样的。而那几个名校就不是这样了。

    来生家的二女来生瞳曾经的学校就是一个有名的学校，里面的学生不是财团的继承人，就是政治家系的继承人，普通人的话则是各个都是真正意义上的天才，和李珂这种考东大需要努力的人不一样，他们考东大可以说是和吃饭喝水一样简单，最多考前突击一周就可以了。

    那里是东瀛未来的真正的统治阶级群体聚集的地方，而李珂所在这种名校，不过是地主和小议员们的底盘，很多混日子的家族子弟就是来找另一半的。

    如果他没穿越能力的话，也没和爱酱相遇，大概就是高中毕业就带着黑子回家，和橘家的女人们过上没羞没臊神官的生活了。

    “总是要闹腾一阵的，而且刚好，爱酱要和我去旅游吗？我有个朋友想要组团去温泉旅行，爱酱的话可以带上家人哦。”

    李珂打了个哈欠，虽然事情已经变很古怪了，好在最后是好的，这么一闹他就可以正大光明的不上学，不交作业了。

    所以他已经打算通知来生泪，让她把所谓的竞赛去掉了吧，完全改成旅行好了。

    “温泉旅行吗？”

    爱酱有些犹豫，她家里最近情况不是很好，所以对旅游什么的事情并不是很热衷。李珂看到她犹豫的表情就猜到了大概，之前把自己砸晕的赔礼很多都是爱酱自己打工赚的。虽然有她想要为自己的疏忽弥补的原因，她家里只有母亲一个人支撑也是最主要的原因。

    爱酱母女三人和橘家的情况很像，都是丈夫早亡，而母亲一个人支撑家庭。不过爱酱的家族很有意思，她们母女三人除了气质和发育程度不一样以外，其他的几乎一模一样。

    比村爱的妹妹是她的青春版，她的母亲则是她的成熟版。而只看脸的话，基本上就只能够通过发型和时间的痕迹来进行分辨了。

    “是的，而且请客呢，算是给爱酱你每天给我发福利的回礼吧。”

    红色的云霞直接浮上了爱酱的脸颊，明明天天上学和放学都和李珂紧紧的贴在一起，更是会把被胸口崩掉的扣子给李珂当每天的护身符，但一旦李珂挑明了一点，她就会害羞的说不出话来。

    “才没有给你天天发福利！”

    “是是是。”

    李珂笑着敷衍了起来，然后抓住了比村爱的手。比村爱犹豫了一下，最终还是没挣脱开，并且脸红着搂住了李珂的手臂。

    因此李珂也放下了心，他最不想看到的就是这个普通的女孩因为他的后宫问题而跑掉，现在看来只要自己坚持不懈的给她普通人的幸福，那么她就能够接受自己开后宫的现实。

    而这对他并不算困难。

    “那就跟我一起去吧，刚好让大家都休息休息嘛，爱酱你不喜欢温泉吗？”

    “喜欢，但……”

    爱酱用手指绕着自己的头发，她当然不想拒绝温泉的邀约，实际上很少有东瀛人能拒绝温泉的。可是一旦她接受了这个邀请，那么就基本上和李珂确定了关系了。

    她现在其实还是有些犹豫的，李珂的后宫实在是太大了，让她有些顾忌，害怕李珂对她只是玩玩而已。

    对一个普通的女孩子来说，这点很重要的。

    “我还是和妈妈她们商量一下吧，毕竟妈妈最近说要加班……”

    想到自己妹妹要进补习班，然后妈妈加班的场景，爱酱还是很想让她们有机会放松一下的。所以犹豫了再三，还是决定先回去问一下再说。

    然而就在他们打算回家的时候，一个短发的，很男孩子气的少女就突然从后面扑到了爱酱的身上，并用一种极快的手法，打开了李珂和爱酱握在一起的手。

    李珂看向这个胸怀和爱酱差不多的少女的时候，却发现这个少女的眼神当中对自己慢慢的都是挑衅和戒备，仿佛自己抢走了她的宝物一样。

    只是这个女人转头看向爱酱的时候，就收起了对他的挑衅表情，一脸殷勤的举起自己手中的蛋糕，对着身下的爱酱开口了。

    “呐，爱酱，我们上次见到的蛋糕我买回来了，去我家里吃吧？”

    这个女人就是比村爱最好的朋友，李珂所说的那个排球部的主将，可李珂对她的印象最大的并不是她是爱酱的朋友，而是她身为女孩，却异常受女孩子欢迎，爱好也和他一样，喜欢的是伟大的胸口。

    爱酱有些惊喜的看着她手中的袋子，脸上的犹豫变成了欣喜。

    “诶……你是说那个很难买到的吗！”

    “当然，就是那个！我可是在里面打工才能拿到的呢，错过了这个就要在等很久了哦！”

    这位排球姬很自然的把手放到了爱酱最突出的地方，一脸的理所当然，甚至还对李珂露出了一个‘摸不到吧？’的眼神，看的李珂眼角直抽抽。

    好在爱酱完全没有百合花开的意思，只是有些害羞的拍掉了这位排球姬的手，有些不好意思的看着李珂。

    她很想和李珂一起回家，但蛋糕的诱惑却是她无法拒绝的。

    “那个，太一今天只能够让你自己回去了。”

    李珂看了眼这个蛋糕的牌子，尽量的保持自己脸上的微笑，他决定了，回去就把这个蛋糕店买了，然后让这家店给他改行煮螺蛳粉。

    至于这个摸了自己都没摸过的东西的排球姬。

    李珂对着排球姬露出了一个核善的微笑，没有第一时间发作，而是对着小爱点了点头，然后悄无声息的在身后打了个响指。

    “好啊。”

    瞬间，排球姬就感觉到自己的脑袋被什么东西敲了一下，她疑惑的回头看的一瞬间，李珂的眼眸瞬间睁大了。

    时间延缓！

    世界的一切都停止了流动，李珂掰动了这个排球姬的双手，让其呈现出两个胜利的手势，并用自己的力量拉出了对方的舌头，推动对方的眼球，让对方的眼睛往上翻去。

    然后他从自己的空间包当中拿出了一瓶沙拉酱，毫不留情的喷到了这位排球姬的脸上，最后很淡然的拿出了自己的手机进行拍照。

    他打算找个机会威胁下这个各种意义上的排球姬，不让她再对爱酱动手动脚……以及挑衅他，不然的话，就把这个照片给爱酱看。

    打了个响指，让龙火把沙拉酱烧光的同时，李珂也解除了自己的时间延缓，让一切恢复了正常。

    除了有些蒙蔽的排球姬。

    “我怎么这个姿势？”

    排球姬看着自己的两个胜利的手势有些奇怪，察觉到了什么的爱酱没好气的看了李珂一眼，红着脸把一个被胸口崩掉的纽扣塞进了李珂的手中，然后逃一样的拉着还有些懵逼的排球姬离开了。

    “明天见，太一！”

    “明天见。”

    随手把纽扣放进了自己的空间包当中，看着两个少女离开的背影，李珂叹了口气，伸出手，遗憾的在空气当中抓了抓。

    他真的很想摸啊！而且是那种正大光明的摸！用时间停止做这事情实在是太没品了，所以他刚刚没有摸啊！

    现在想想是真的后悔！

    想到这里的李珂相当的惆怅，把手放回了口袋当中，而这个时候，一亮漂亮的超跑则是带着引擎的轰鸣来到了他的身边，一个大波浪的坏女人也自然随着车子出现在了他的面前。

    “怎么？恋爱游戏玩不下去了？”

    来生泪把一只手靠在车窗上，看着有些怅然的李珂打趣了起来。

    “并非如此，只是我觉得我现在已经彻底的陷入一个怪圈，漂亮的女孩子越来越多，而我依旧是一个都不想放过。”

    自来熟的打开车门，李珂坐到了副驾驶位上，看向了身边的成熟丽人。

    “新田他们是被你整的吧？”

    来生泪也是直接开车，目的地则是附近的一家中餐馆，让他们之间的谈话能够依靠李珂喜欢的食物而变得轻松写意些。

    对于李珂的质问，她也是直接承认了下来。

    “那是因为你做的事情漏洞太多了，事情怎么可以交给极道来做，他们为了钱什么都做得出来，你真的让他们成功的话，只会影响到你的生活。”

    甩了一下头发，打乱了李珂计划的坏女人对着李珂露出了个微笑。

    “你看上去好像很不高兴的样子？”

    李珂则是给了她一个白眼。

    “你的计划被打扰了会高兴吗？”

    “那要看是谁了，而且说真的，我都已经给你做好一切准备了，结果你竟然为了作业的问题想要绑架老师，唔……我可以笑吗？”

    虽然是疑问句，可来生泪已经笑了起来，让李珂再度翻起了白眼，他对于来生泪一直都有些抬不起头，但这并不是因为力量和其他的，而是因为来生泪太成熟了，让他忍不住的心虚，并想要表现得强势一些。

    “行了，找我什么事情？戴比路克星的事情吗？他们找你麻烦了？”

    “没有，倒不如说他们单纯的有些可爱了……我找你是和你之前拿来的药剂有关，那种叫做复方汤剂的药剂，你还有吗？”

    “没了，怎么，我记得我给了你们很多啊，是有什么大势力要吗？”

    说到这里，来生泪抿了抿嘴唇，犹豫了一会之后才开口。

    “不是，我父亲的一件珍宝出现了，但那里的守卫实在是太过严密，所以我想要用你的那种魔药……”

