    若是巨大骷髅得知了这边的情形率先一步逃走，剩下的几具半身骷髅自然是必死无疑，死道友莫死贫道，通心十二鬼虽然已经死掉了几个，剩下的几个自然不想舍弃自身成全了巨大骷髅。

    陆小天悄然向魅影蝎王这边的战场接近过来，五行元磁金甲已经将陆小天的气息完美地遮蔽下来。

    “花开鬼府，如临阴渊！”那巨大骷髅刀势崩啸山河，一刀之下，似乎整片虚空也被那阴沉的刀芒斩成了两半。

    刀芒所过之处，宛若一道阴河通往无尽虚空中的一片黑暗，那黑暗深处厉鬼凄叫，似阴曹地府。

    无尽的阴森从那阴河深处疯涌而来，那黑暗的阴森中，无数厉鬼若隐若现。

    此时通心十二鬼已然损失惨重的情况下，若是巨大骷髅还在，无疑能替其分担相当的压力，剩下的几具半身骷髅也许还有几分逃走的希望。

    鬼影蝎王面色凝得，身后一只巨蝎虚影蛰伏，身体紧绷，陡然间弹射而出，对着那一刀划来的滔滔阴河迎击而去。

    此时那巨蝎虚影横亘虚空，直接截流阴河，与阴河中汹涌而来的阴森与无数厉鬼迎击在一起。那些厉鬼并非完整之物，或是残臂，或是无首，不一而足。

    巨蝎虚影浑身一颤，开始剧烈的膨胀，片刻之后轰地一声陡然间炸开，化作无数体形不过数尺的小蝎，形成一道蝎流迎击阴河中姜叫而来的厉鬼。

    这些厉鬼与细小妖蝎嘶咬，搏杀。如水火相遇，互不相容。

    不是厉鬼被妖蝎咬碎，便是妖蝎被厉鬼侵食。

    巨大骷髅本尊脚踏阴云，从阴河深处腾云而来。那白骨长刀一刀划破虚空，如一道死寂的波纹悄然荡开。无声无息，却又择人而噬。

    “来得好，本妖纵横妖海多年，数入冥魔尸地最终铩羽而归。今次本妖神通小成，也看看你们这些冥魔尸地的鬼怪之物到底有何能奈之处。”魅影蝎王大笑出声。

    笑声震荡千里，越发飘乎。魅影蝎王身体在这无尽的寅鬼曼陀罗花海之中竟显得越发淡薄，转眼间竟只剩下一道极其虚淡的影子。

    此时便是隐匿在暗处的陆小天也为之一怔，魅影蝎王这种隐匿形迹的神通委实非同小可，之前在妖海内与其大战连场，陆小天便亲身体会过这种神通的厉害，若不是自己元神足够强大，在其这种攻击之下怕也疲于应付，迟早会被其拖垮，毕竟陆小天眼下能合体后期强者抗衡，并非完全是境界本身的实力。法体双修，阵法之助。当初在妖海风暴后吸收的旭阳灵雾，使得他的法力精纯程度已经提升到不亚于合体后期的层次。《稼天转灵术》中修炼出的第二丹田，此时蓄积的法力已经快达到了自身的四成。融魂大法。

    另外相当一部分原因，陆小天强大的元神妙用无处不在，能更轻易地识别出敌人手段的厉害之处，采取针对性的措施，扬长避短，能节省下相当的法力消耗。

    魅影蝎王动用此神通，堪称是神出鬼没。此前与魅影蝎王斗过，陆小天自然清楚这种隐匿形迹的神通在妖海之中更为好使。没想到这些年下来，魅影蝎王进境也是非同寻常，哪怕是在这沉魂之地，竟然也达到了如斯地步。

    陆小天暗忖便是自己不加入进来，巨大骷髅想要击败魅影蝎王也实非易事。真要是生死相搏，鹿死谁手，犹未可知。

    稍有惊异过后，陆小天很快又恢复如常，能修炼到合体境的修士原本便万中无一。魅影蝎王能有如今的成就必有其过人之处，这些年与自己在妖海中斗法，有所进益也是再正常不过了。想必是其神通又领悟到了其他玄妙的层次。

    “既是如此，便再好不过了。”陆小天嘴角一跷，至少在魔君想要对他不利之前，两个还算是站在同一条船上的。

    不过魅影蝎王也见识过自己的镇妖塔，倒是一件棘手的事。陆小天摸着下巴，接连遇到的强敌，陆小天也是没办法再像以前那般隐匿手段。魅影蝎王也不是瞎子，该看到的自然也看到了。

    不管如何，眼下还是先将巨大骷髅与通心十二鬼剩下的几鬼灭杀了再说。那通心十二鬼的残余已经是秋后蚂蚱，倒是不愁，巨大骷髅手段诡异，不宜久留。

    魅影蝎王与巨大骷髅的身影在虚空中不断隐现，然后又消失。魅影蝎王行踪不定，巨大骷髅隐匿形迹的手段虽不似这般高明，可在那阴河与寅鬼曼陀罗的掩护之下亦是神出鬼没，让人难以琢磨。

    虚空之中游走的无主浮棺，亦或是一些其他的游尸，白骨，在两大强者的斗法中不断崩碎。直接被碾为齑粉。

    嗡！一只巨蝎长尾与白骨长刀架在一起，魅影蝎王与巨大骷髅真身也相继隐现出来。斗到现在都拿出了看家的神通。

    “七级浮屠！”眼见得巨大骷髅被魅影蝎王牵制得难以脱身，陆小天伸掌一托，七座镇妖塔凌空罩下，如同一座座巨山轰然压下。

    梵唱的佛音中，七塔灵光汇聚成一道佛光结界，自巨大骷髅头顶落下。

    巨大骷髅骇然失色，双掌向上一拍，一片黑暗汇聚了此前的无尽阴河，那虚空中的寅鬼曼陀较更是朝此疯涌而来。只是一经触及佛光，便为之消融。佛光结界毫无悬念地从巨大骷髅头顶落下。

    轰，夹杂着巨大骷髅的惨叫。跟魅影蝎王单打独斗他尚且不落下风，甚至还要胜过几分，此时陡然间陆小天加入搅局。那微弱的优势被瞬间抹平，还拉下去一大截，巨大骷髅如何支撑得住。

    嗖！几道蝎尾绞杀过来，巨大骷髅被镇妖塔牵制住的功夫，那凌厉如鞭的蝎尾直接将巨大骷髅的腰身成了两截。

    巨大骷髅上半身被镇妖塔碾得粉碎，而下半身则被蝎尾绞成了骨渣。

    虚空中的寅鬼曼陀罗点点消散，那自无尽深处而来的阴河也轰然消退。

    陆小天碾了其上半向，一只骨戒被陆小天顺利收起，至于那白骨长刀，一件如此厉害的鬼道法宝，自然也不容错过。

