    

    “我的心都沸腾起来了！”Parado拔出卡带转动了上面的齿轮。

    “大变身！”

    【Knock Out Fighter！】

    【Dual Up！】

    【Explosion Hit！】

    【Knock Out Fighter！】

    “我管你沸不沸腾！”龙我重新进入机甲，即使Parado力量增强，但依旧是一剑劈开。

    “接受制裁吧，Parado！”

    【Maximum Gashat！】

    【Kimewaza！】

    【Maximum Mighty Critical Finish！】

    与此同时，另外两边也传来了决胜技启动的动静。

    【Gashat！】

    【Kimewaza！】

    【Drago Knight Critical Strike！】

    【Gachon！】

    【Kimewaza！】

    【Gachan！】

    【Bang Bang Critical Fire！】

    三团爆裂的火球同时炸开，两只Bugster直接炸为飞灰，Parado虽然幸存，但也退出了变身，脚下一软跪了下来。

    “你果然很厉害啊！M！”Parado留下一句话，狼狈逃离。

    这些Bugster就是不讲道理，直接变成数据就能闪人了，跑路堪比瞬移啊！

    而Parado在逃回去之后，为了Bugster覆灭人类的计划，Genm公司就加快了Kamen Rider Chronicle卡带的推广力度，还拿出了一个早已准备好的杀手锏，让胖虾饺在直播中公布了出来。

    “各位，我是Genm公司的虾饺，天之崎恋是也！”

    “关于本公司新发售的游戏Kamen Rider CHronicle，前几天因为死亡会消失的原因而被卫生部发布了回收通知。”

    “但是这只是为了让玩家体验到刺激感而设计出来的演出效果，并不是商品本身的缺陷！”

    “只要消灭所有的Bugster，集齐通关的证明，然后把最终Boss打败，那么被消灭的玩家就都会复活！”

    “不管你是学习不好还是运动不行，不管你是无法处理工作还是人际关系，任何人都可以成为英雄！”

    “只要提高等级，把游戏玩到最后，就可以拯救全人类！”

    “这就是我们的游戏——Kamen Rider Chronicle！”

    【Kamen Rider Chronicle！】

    【Enter the game！Riding the end！】

    胖虾饺说到这还拿出了一张卡带，亲自上阵进行了变身，用来证明这个游戏真的是“安全无害”的产品。

    “现在就是你成为英雄的时候！”胖虾饺伸手向前一指。

    接着屏幕一黑，直播到此结束。

    而他进行这场直播的目的也完美的达到了，原本因为害怕死亡而不敢购买卡带人纷纷掏空了自己的钱包，称得上是用自己的钱来让人杀掉自己的典范啊！

    使用卡带的人瞬间增多，CR的工作压力也一下暴增，只有两个人的CR根本管不过来这么多人，于是短时间内不知道有多少人自己送上了性命。

    而且因为现在Bugster等级也提升了很多，镜飞彩一个人去的话很难同时应对Bugster和大量病毒小兵，于是只要确定有Bugster在场，他基本上都是和龙我一起行动的。

    “住手！”

    就在他们再次接到急救通讯赶往现场，看到大量骑士玩家被不知道已经第几个版本的Bugster利弗尔打败，正准备动手的时候，西马妮可却突然跳出来阻止了他们。

    “你又想干什么？”镜飞彩问道。

    “利弗尔由我来打倒！”

    “蛤？”镜飞彩一愣。

    “看我的吧！”西马妮可反手掏出了Kamen Rider Chronicle的卡带，在原地堪比舞法天女地尬舞一场后，总算是启动了卡带。

    【Kamen Rider Chronicle！】

    “游戏开始！”

    【Enter the game！Riding the end！】

    “最牛！最强！天才！骑士玩家Nico登场！”

    一边变身，西马妮可还一边自己添加着变身音效，另外还在完成变身的武装上贴满了贴纸。

    贴完贴纸还嫌不够，先是背上了自己的双肩包，接着还在那颗卤蛋头上戴上了一顶帽子。

    最终，一个和普通骑士玩家与众不同，打扮得花里胡哨的骑士玩家Nico诞生了！

    在镜飞彩一脸懵逼的眼神中，西马妮可迈着小碎步挤进了病毒小兵中间，一顿操作轻松打败了这十几个小兵。

    “不错啊，那看我这招！”利弗尔弯下腰来，露出背上的一门火炮一炮射向了西马妮可。

    “反弹~~”西马妮可轻轻一跳，够到了一枚浮在空中的游戏币。

    【反弹！】

    一块粉色的能量屏障在西马妮可身前展开，利弗尔放出的炮弹撞上后顿时原路返回，炸在了它自己的身上。

    “接下来的话~~”西马妮可扫视一圈，在不远处找到了一串气球，当即上前抓在了手里，然后愣是在气球的带领下飘到了空中！

    “Kimewaza！”

    由于骑士玩家并没有决胜技的设计，所以西马妮可直接人工手动放起了自己Diy的必杀技。

    毕竟是见过世面的人，看过龙我这些骑士放过那么多决胜技了，随便念个名字还不简单？

    “Nico Critical Kick！”

    西马妮可从天而降的一脚直接踹爆了利弗尔，可怜的利弗尔，成为了第一个被骑士玩家给干掉的Bugster！

    不过它也不必羞愧，因为以后还有更多的Bugster会步上它的后尘的！

    【Game Clear！】

    火光散尽，一枚小型的卡带，也就是游戏的通关凭证浮现在了西马妮可的面前。

    “嗯？这是什么？”西马妮可不明所以地接到了手里。

    “嗨！！”每当有玩家提问的时候，就到了游戏引导员Poppy登场的时候了，“你是在叫我吗？”

    “就让Poppy Pipopapo来给你解说吧！”

    “那就是打倒Bugster后获得的通关凭证，你是世界上第一个打倒Bugster的骑士玩家哦！”Poppy不知道从哪掏出了一枚礼炮拉开，彩条彩片落了西马妮可一身。

    “耶！成功了！”闻言，西马妮可当即开心地跳了起来。

    “为了挑战最终Boss，收集齐剩下的证明吧！Let's Game！”Poppy振臂一呼，完成引导工作后立马下班了。

    西马妮可跳了一会后也解除了变身，结果刚一解除，她立马就浑身剧痛地跪在了地上。

    “真是的，又增加我们的工作量！”早有所料的镜飞彩不耐烦道。

    由于Poppy不在，把病人带回CR的工作当然也落在了龙我和镜飞彩的身上，不过西马妮可由于以前玩游戏的输给了龙我，玩不起之下十分抗拒龙我，所以把她带回去的工作自然也就落到了镜飞彩手里。

    CR病房里，接到消息的花家大我姗姗来迟。

    “你个混蛋，到底在搞什么啊！”花家大我一来就怒气冲冲地吼道。

    “什么搞什么，也该轮到我登场了吧！”西马妮可不爽道，“一直以来我都是在边上看着你们战斗。”

    “现在有了这张卡带，我也可以成为英雄了！”西马妮可拿出Kamen Rider Chronicle的卡带道。        

