    “大明皇朝起于幽州之地，本身底蕴并不足，却能走到今天这一步。韩大人相必也知道大明皇朝的手段，他们可是走一步算三步的主！”

    轻轻看向旁边脸色通红的韩大人，贾先生笑着说道“若大西皇朝此时出兵，那在下可以断定。大明皇朝必定会用东并州这些刚刚臣服的势力为先锋，让他们先跟我们大西皇朝消耗!”

    “这是好事情啊！”韩大人嘴角轻轻一翘，淡淡的说道“这样一来，在东并州之地，大明皇朝就大失民心。搞不好这些势力会再次反叛，给我们大西皇朝创造机会，甚至会主动投效我们大西皇朝！”

    “韩大人此言差矣！”就在韩大人洋洋得意，自以为棋高一筹的时候，贾先生的冷水到了“对于大明皇朝来说，这些心怀叵测和摇摆不定的人，才是最大的威胁！”

    “现在我们大西皇朝一旦用兵的话，正好可以给大明皇朝机会。大明皇朝会借助我们手，除掉东并州有异心的势力！这样一来，大明皇朝在东并州的统治将更加的稳定!”

    说到这里，贾先生忍不住说道“大明皇朝在东并州，可不止一位地仙境高手。就凭我们大西皇朝，怕是不足以应对如此多的顶尖高手吧！”

    “这......”贾先生说到这里，不仅是韩大人，就连大西皇朝的皇帝也忍不住皱起了眉头。显然贾先生这话，说到了他们的痛楚。

    贾先生说的不错。一旦他们大西皇朝有所动作。说不定大明皇朝就会立刻反击，甚至会让这些新投靠的势力来对付他们大西皇朝。若是一个不情愿，表现出一点异心，大明皇朝的屠刀随后就会砍到。

    东并州各大势力，跟大西皇朝闹得很僵，绝对下得去手。到时候大明皇朝，不费吹灰之力，就消弱了他们大西皇朝的势力，还有并州各大势力的实力。甚至可以借此就出有异心的势力，大西皇朝等于间接帮了大明皇朝的大忙。

    而且最让大西皇朝的皇帝揪心的是。大明皇朝的的地仙境高手。这现如今东并州隶属于大明皇朝的地仙境高手。加起来得有个六七个了。六七个地仙境高手，不用大明皇朝大军出动，就足以平了他们大西皇朝。

    “陛下，如今大西皇朝出兵。好像确有不妥！”这时候韩大人好像也想通了。又忍不住大西皇朝的皇帝说道“可是如今大明皇朝的地仙境高手齐聚并州。皇城之中必然是防御松懈。”

    说到这里，韩大人眼中精光更盛，高盛对大西皇朝的皇帝说道“我们大西皇朝拼着气运大损。杀了大明皇朝的小皇帝，将大明皇朝京城搅个天翻地覆！”

    “不可！”听到韩大人的话，贾先生立刻说道“大明皇朝能一口气拍出如此多的地仙境高手，难道就没有其他隐藏的实力，大明皇朝会没有防备？”

    “我们大西皇朝就只有两个地仙境的老祖，先不说他们愿不愿意冒险。就算他们去了，万一出点意外，我们大西皇朝便会不战自溃！”

    “嗯！”大西皇朝的皇帝点了点头，对贾先生所说的显然很是赞同。不过片刻之后，大西皇朝的皇帝有看向贾先生，有些激动的说道“贾先生有何良策，可住我大西皇朝尽快拿下东并州？”

    “很简单！”轻笑一声，贾先生淡淡的说道“借刀杀人就可以了！”

    “借刀杀人，怎么杀？”

    “借来两大顶尖宗门和神州其他势力的刀，去杀大明皇朝！”轻轻点了点头，贾先生慢慢说道“大明皇朝原本一直默默无闻，是以神州大陆各大势力对此也不甚在意。这时候，大明皇朝突然露出獠牙，其他势力势必不会坐视不理！”

    “只要略施手段，就可以挑起各大势力齐齐对付大明皇朝！”说到这里，贾先生人不笑了起来：“就像我们大西皇朝对付天魔殿那样，一旦集齐了整个神州大陆的力量。强大如天魔殿，旦夕之间也只有覆灭的份！”

    “贾先生说的有理！”略带笑意的点了点头，大西皇朝的皇帝对贾先生的计策显然很是满意“那不知贾先生，这大约需要多长的时间？”

    “这个....”贾先生想了一会之后，才有些犹豫的说道“由于大明皇朝暴露的力量，还不足以对整个神州造成威胁，所以各大势力首先会想着先静观其变。所以在下可能需要一点时间去谋划，才能有所成效！”

    听到贾先生这样说，大西皇朝的皇帝忍不住眉头，慢慢的说道“我们大西皇朝时间不多了！”

    “贾先生想必也知道我们大西皇朝跟两大顶尖宗门的矛盾。一旦两大宗门恢复元气，我们大西皇朝势必会遭到两大宗门的疯狂报复。所以时间太久的话，不可行！”

    “这样啊！”贾先生忍不住皱起了眉头，有些为难的说道“凡事不可急躁，否则的话再好的计策也会有所破绽！”

    半响过后，贾先生抬起了头，慢慢的说道“若是大西皇朝等不起的话，那就只能兵行险招了。趁着大明皇朝立足未稳之际，快速出兵！”

    “出兵？”有些惊诧的望向贾先生，大西皇朝的皇帝很是疑惑的问道“贾先生不是说，此时不是出兵的最好时机么，怎么这会又要劝朕出兵？”

    “陛下，若要在短时间内奏效，也只有现在就立即出兵。否则的话，若是慢慢谋划的话，需要耗费太多的时间！”

    看到大西皇朝的皇帝似乎又要说些什么，贾先生立刻说道“陛下，在下知道陛下担心什么。可如今大明皇朝立足未稳是事实，纵然有地仙境高手坐镇，也难以让各大势力完全臣服。我们也可以若是好好谋划的话，未必不能一尽全力。”

    “只要能想办法挑动东并州的各大势力，到时候大明皇朝的顶尖高手势必就会四下平定镇压叛乱。只要这些大明皇朝的顶尖高手一分开，我们大西皇朝的高手集中起来，就可以将大明皇朝各个击破！”

    “到时候，没了顶尖高手坐镇的大明皇朝就没有了威胁！”在贾先生说到一半的时候，大西皇朝的皇帝忍不住继续说道“贾先生果真是无双国士，这样的计谋虽说有些险，但完全可行！”

    “好！”沉思了半响之后，大西皇朝的皇帝一拍桌子，大声的说道“此时就交给贾先生，需要什么，朕会全力支持！”

    听到大西皇朝的皇帝如此说，贾先生忍不住也站了起来，恭敬地说道“多谢陛下信任，在下定当全力以赴！”

    离开大西皇朝的皇宫之后，贾先生脸上的笑容顿时敛去。玩着眼前的皇宫，脸上却浮现出一丝嘲讽之色。片刻之后，便消失不见，又恢复了那温和平淡之色。

    另一方面，大明皇朝之中。随着大明皇朝逐渐平定了东并州，刘玉的心情也好了起来，从东并州源源不断传来的消息，让刘玉几次都忍不住放声大笑。

    在神州大陆之上，这地仙境高手就相当于是核武器。这一次攻打东并州，他一次性往东并州这里放出这么多核弹头。这东并州要是不平，那可真就没天理了。

    这一次，看着最新的密报，刘玉又忍不住露出了笑容。对于此，周围的侍女早已经见怪不怪了。反正皇帝陛下高兴了，他们这些下人也过得舒坦。

    可是刘玉这次，却是一边笑，一边喃喃自语道“没想到，这么快大西皇朝就坐不住了。大西皇朝是在给我们送借口，朕正愁没有理由西入并大西皇朝呢，他们居然就干巴巴的送上门来了！”(未完待续。。)