
　　【第三更到，求推荐月票。兄弟们给点力。】

　　“失败了！！”

　　易天行脸色微微一变，体内激动的心情顿时如同浇了一盆冷水一样，瞬间冷却。

　　之前第一次制符就成功的火热，一下就被浇灭。犹如当头一棒，彻底被打醒。

　　“有什么地方不对，符文我能够画出来，而且，没有感觉到任何生硬，但为什么前一张成功，再次画时，却出现失败的情况，这里面肯定有什么地方不对。”

　　易天行能感觉到，自己对于书写符文的过程，一点生硬，一点困难都没有感觉到，在《基础符经》上是提起过，有些人并不适合制符，在书写符文的过程中，是会感觉到来自天地间的一种无形阻碍，这种阻碍让笔下的动作变得生硬，甚至是无法书写下去。

　　“符文没有错，但偏偏就出现问题。不过，我之前为什么会成功。之前与刚刚又有什么地方出现区别，差异。”易天行并没有沮丧，而是在脑海中认真的回忆着之前制符时的每一个动作。

　　“不对，我的心乱了，笔下太过追究一气呵成，而忽视了下笔时的韵律。制符的关键在于符文，符文以灵墨书写，以真气为引，首先，最重要的就是要符文蕴含着灵性，这种灵性，就是韵律。牵引天地元气，再以符文之力，锁住天地元气，融入进符纸之中，才能算是一道完整的符箓。”

　　“我之前因为心情太过激动，根本没有注意到书写时的韵律，刚柔变幻，笔力的轻重，都能让符文的韵律生出变化。只是一味的追求将符文画完，这样，虽然引来天地元气，但符文却锁不住牵引过来的天地元气，最终直接化为灰烬。”23sK.com

　　易天行沉思片刻后，脑海中豁然剑闪过一道灵光。马上就生出一丝明悟。

　　韵律就是符文锁。这种韵律不对，自然就锁不住牵引而来的天地元气，不失败才有鬼。

　　同时，脑海中也浮现出在《基础符经》中提到过的一句话：“制符之道，在于刚，在于柔，在于刚柔并济生韵律，在于行云流水，在于一气呵成，水到渠成画符文，在于心，心静则有灵。符文锁天灵。”

　　“我明白了，再来一次。”

　　易天行心中暗自会意。

　　再次拿出一张符纸，握起符笔，在符砚中酝满符汁，笔锋自然落在符纸上，体内真龙之气缓缓灌注到符笔中，这一次，符笔运转间，不快不慢，整个心神合一，符笔顺着脑海中观想出的符文慢慢的转动勾勒着，宛如是在刻画天地的轨迹。借助真龙之气，引导天地元气的律动。而且，真龙之气对于天地元气的牵引，十分轻松自如。如同是万灵之首，能镇压号令各种元气。

　　四周，隐隐间，有点点赤红色的光点慢慢的钻进符纸当中，进到符文的纹理当中。

　　刷！！

　　笔下符文，一气呵成，这次符笔下的笔锋一收，顿时，就看到，四周的赤红光点自然的以一种独特的韵律钻进兽皮符纸中。在雪白的符纸上，慢慢出现赤红色的纹理，转眼间，化为赤色。上面符文一亮，顿时，四周的天地元气不再向符纸中涌入。符内的火之元力也被符文所束缚，按照符文的轨迹而排列。锁在符纸中。

　　整道符文，彻底的活了过来，诡异的变幻，在符纸上，化为一团栩栩如生的火焰。力量却丝毫没有自符纸中渗透出来。

　　“成功了，果然如此。烈焰符，就这么制成了。”

　　易天行嘴角边露出一抹笑意。

　　这次的成功，彻底证实心中先前的推测。

　　不过，没有放松，再次拿出一张符纸，重新开始画起烈焰符。

　　这一次，依旧没有意外，再次轻松自如的将符文簒写完成，牵引天地元气的过程一点意外都没有，自然而然的完成，随即一道烈焰符再次完成。

　　借着这股气势，一连画了五六张烈焰符，竟然一次失败都没有。

　　只要自己笔下的韵律没有出现问题，几乎没有失败的可能。

　　“我体内的真龙之气虽然对外界的天地元气有种极大强大的镇压敕令的能力，就算是狂暴的火之元气，在真龙之气的牵引下，也要乖乖束缚在符文中，不敢暴戾。难道真龙之气对制符的成功率有增幅的作用。”

　　易天行本能的感觉到一种不同寻常之处。

　　按道理说，被牵引过来的天地元气，是很狂暴的，并不是自身炼化后的真气，掌控起来，绝对不是那么容易，但偏偏，那些天地元气，进入符文中，一点暴戾都不敢表露出来，就这么任由符文锁住，镇压进符箓中。这让符箓成功的几率增加不知道多少倍。

　　远比想象中的要轻松太多。

　　就仿佛真龙之气，能号令所有天地元气一样。

　　这种过程，想不轻松都难。

　　“再试试其他符箓看看。”

　　为了证实心中的想法，易天行再次准备画另外一种符箓，也是基础符箓——风刃符！！

　　依旧在脑海中暗自观想着整道风刃符，观想其中的符文，感受其中符文的韵律，一点点的铭刻在脑海中，烙印在灵魂上。

　　随后才拿起符笔，在符纸上，画了起来。

　　这次的笔法，变得飘逸轻柔起来。顺着心中对于那道符箓的感触，认知，自然而然的书写着。笔下生出一种奇异的韵律。

　　不知不觉中，符文被完整的书写在符纸上。

　　一道道青色的光点快速朝着符文中钻了进去。瞬息间，整道符文隐匿在符纸中，而在符纸上，浮现出一道道锋利的风刃图案，看起来，让人生出不寒而栗的感觉。

　　好像从里面瞬间就会飞出风刃斩断身躯。

　　风刃符，成了！！

　　“果然，在真龙之气的牵引下，风之元气也没有任何暴动，直接就被锁住，轻易束缚在符箓中。完成符箓。成为其中的一部分。没想到，真龙之气还有这样的神奇能力。”

　　易天行心中再也忍不住的生出一种狂喜之色。

　　证实心中的想法，这等于说，以后他要制符时，比起其他制符师，要更加轻松容易。而且，自身在制符时，也有种十分畅快的感觉。对于符文中蕴含的韵律，感触，都有着强烈的感应。

　　这些，都让他对于制符生出强烈的兴趣。

　　“没想到我还是个制符天才。在制符上，可以说是天赋异禀。有这一手，以后怎么都不会吃亏。”

　　易天行暗自欣喜道。

　　不说别的，至少这制符天赋，绝对超出常人。自身对于符文的感悟，也远比寻常修士要来的更加强烈。

　　“先尝试炼制传音符。”

　　接下来，易天行开始将心思放在炼制出制作天籍卡所需要的符箓上去。传音符就是其中一种。

　　在脑海中仔细观想符箓后。

　　再次开始画符。

　　只是，这次第一次就失败了，并没有成功，是对于符文韵律的把控出现了一丝差错。

　　在沉思一阵后，再次出手，又失败了一次。

　　在第三次时，才最终一举成功，将传音符画了出来。

　　每画出一张符箓，都让易天行对于符箓的感悟变得更加深刻几分。

　　而且，似乎今天易天行的运气十分惊人，制符的过程也十分顺畅。

　　传音符，拓印符，子母符，引星符都接连炼制成功。

　　其中的引星符就是连接星网的媒介符文。所以易天行给它取名为引星符。其实炼制引星符十分简单，似乎是直接烙印在易天行神魂中的，轻易就能掌握住其中的韵律。画出来，最简单。

　　第一次就成功。

　　不过，并没有着急，再次将每种符箓都认真的画了几张，彻底确认，每次都能成功后。

　　这才深吸一口气，手中光芒一闪，拿出一张晶莹如玉的晶卡。

　　那是由各种兽骨熔炼而出的骨晶凝聚的晶卡。

　　“是该尝试炼制天籍卡。这难度，可比单独炼制符箓要难上太多。就不知道，这晶卡能不能承受的住几道符箓的力量。”

　　要炼制天籍卡，是要将四道符箓一起铭刻在晶卡上。

　　这过程不是简单的绘制符箓，而是如同在炼制一件法器。法宝。

　　其实，炼器师，在很大程度上，照样要懂得符文。

　　炼制法器法宝，需要在其中融入各种禁制。

　　这种禁制，在炼器师手中，可以化为各种手印，打进正在炼制的法器法宝中，其实，这禁制所化的手印，实则，就是一道道符文，只是将符文的表现方式，化为禁制手印，打进法器法宝中。

　　制符师在炼制出顶尖符箓，其实，那符箓，也跟法宝法器没有什么区别。

　　只是制造的方式不同，但都具有相同强大的力量与神通。

　　现在易天行要在晶卡上接连铭刻下好几道符箓，这已经等同于是在将晶卡如法器一样炼制。

　　能不能成功，没有尝试过。易天行也不敢保证一定能做到。

　　“希望可以成功。”

　　看着面前的晶卡，易天行心中暗自吸了一口气，眼瞳瞬间变得更加凝重起来，整个心神，已经达到巅峰。再没有任何波动。似乎，在这一刻，眼前只有那枚晶卡的存在。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第143章 天赋异禀免费阅读。https://xs.23sk.com 