    秦越的深情不由得让叶安然有些沉迷。

    在这样旖旎的氛围下，心里或多或少都有许多不一样的感觉。

    谈恋爱的时候，两个人在一个四处无人的空间，和在大庭广众之下的状态绝对是不一样的。

    因为在四下无人的地方，更容易激起心中荷尔蒙的爆发。

    秦越情不自禁的抬起双手，放在叶安然的肩膀上。

    叶安然也沉浸在旖旎的气氛中，丝毫没有感觉。

    好一会，傍晚的霞云快要消逝，月亮已经升起。

    两人这才回过神，叶安然红着脸，低着头，躲开道：

    “赶…赶紧回去吧，不早了。”

    秦越微微一笑，温和道：

    “好，回去吧。”

    两人含笑并肩走了回去，只不过与之前不同，似乎是经过刚刚的事情，两人之间多了些暧昧的气息

    叶安然时不时的偷偷看向秦越，眼神中充满了温柔。

    不多时，家属院里！

    “秦…秦越，我到了，那我…就先上去了？”

    走到自家楼下，叶安然停住了身子，转身看向秦越说道。

    她的语气虽然平静，但是还是有着不经意的微微发颤，秦越在一旁听的真切。

    他拍了拍叶安然的额头，打趣道：

    “怎么，听你的语气不太想上去？

    要不…咱们来个吻别～～”

    叶安然：“？？？？”

    还吻别？

    呵忒！

    叶安然啐了他一口，嗔骂道：

    “呸，不要脸。”

    “不要脸？”秦越嘿嘿一笑，嘴角微微上扬，调.戏道：

    “我怎么不要脸了，刚刚可是某人主动亲我的……”

    秦越话音刚落，叶安然一脚就踩了过来，小白鞋踩在了秦越的帆布鞋上，留下一道浅浅的鞋印。

    叶安然不由得有些气急，又羞又恼道：

    “不…不许你说，你要是再…再说，我…我就不理你了。”

    叶安然羞涩难耐，秦越这个狗东西，得了便宜还卖乖。

    狗东西！！

    秦越嘿嘿一笑，凑了过来，在叶安然的面前轻轻道：

    “真的…不理我吗？”

    叶安然顿时脸红了，脚步不由自主的就退了一步。

    她支支吾吾半天说不出来话。

    真的不理秦越？

    她真做不到！

    但是，嘴上还是强撑道：

    “当…当然了，你要是再…再说那件事，我…我就真的不理……”

    叶安然话音未落，就被秦越用手堵住了。

    他温和一笑，轻轻的说道：

    “好了，你要是不理我，我活着可就真的没意思，答应我，千万不要不理我，好吗？”

    秦越温和的话不断的拍击着叶安然柔软的内心。

    她一时间竟然愣住了，然后鬼使神差的点点头道：

    “嗯…嗯。”

    秦越微微一笑：

    “行了，时间不早了，快上去吧。”

    刚刚在小树林磨蹭了不少时间。

    现在天色已经暗了，叶安然要是回去晚了，叶学武肯定又是一顿审问。

    是不是跟哪个坏小子干什么去了！

    叶安然乖巧的点点头：

    “嗯，那我先上去了，你也早点回去。”

    “好。”

    秦越站在原地看着叶安然上楼之后，才转身离去。

    ………………

    秦越走到家门口，刚一打开门，李小丽和秦广成的目光纷纷看来。

    两人坐在沙发上。

    李小丽站了起来，边走向厨房边说道：

    “今天怎么回来这么晚，是不是又去网吧了？”

    之前，秦越有段时间一直回来的很晚。

    那个时候，这小兔崽子放了学天天跑去网吧上网。

    这让李小丽夫妻俩头疼不已。

    本来打算好好处理处理这小子，没想到，秦越自从跟叶安然一块回来之后，就再也没去过。

    夫妻俩也因此放心不已。

    但是，今天这小兔崽子又回来这么晚，两人刚刚还在想是不是又去网吧了。

    秦越放下书包，笑呵呵的道：

    “老妈，这你可不许冤枉我，明明是因为安然我才回来的这么晚。”

    秦越说谎话丝毫不脸红。

    咳咳……

    貌似这也不算说谎吧！

    确实是因为叶安然打赌输了要亲他，他才回来晚了。

    其实他也不想的啊！

    哎，没办法啊！

    “哦，跟安然啊。”

    一听到跟叶安然一起，李小丽瞬间放心了。

    说话间，李小丽就把饭菜端上了桌子。

    秦广成也放下报纸走了过来，一家三口落坐。

    吃了几口饭，秦越嘿嘿一笑道：

    “老妈，我上次月考成绩出了。”

    李小丽眼皮都没抬，继续扒了两口饭道：

    “哦，这次倒数第几啊，超过薛小勇没？”

    秦越：“？？？？”

    倒数第几？

    超过薛小勇没？

    你听听，这说的是人话吗？

    秦越当即不服气的放下了手中的筷子，咳嗽了一声清清嗓子，一本正经的说道：

    “老妈，我怕我说出来吓死你。”

    李小丽淡淡的道：

    “哦，那你别说了，我怕你成绩又创新低，我心脏受不了。”

    秦越：“…………”

    就…就这么看不起我吗？

    秦越道：

    “老妈，这次我可是班级第九，年级五十六。”

    说完，秦越嘴角微微上扬，四十五度角看向天空。

    如同龙王降临一般让人震惊。

    秦广成顿时惊了，放下碗筷，一脸惊喜的看着秦越道：

    “真的，儿子！？”

    秦越还没回话，李小丽就白了父子俩一眼道：

    “一个真敢说，一个真敢信！

    他上次还是全班倒数第一，这会就跑到班级第九，怎么可能！”

    李小丽作为一个老师，对学生成绩的涨跌很了解。

    秦越一跃从倒数第一到班级前十。

    这或许有可能！

    但他儿子绝对不可能！

    这货什么逼样她最清楚不过了。

    他要是能考班级第九，那只能说明整个班只有九个人。

    秦越瞬间闷闷不乐，他切了一声：

    “老妈，我可没骗你，不信你给罗老师打电话，你看他怎么说。”

    见秦越煞有其事的这么说，李小丽心里也狐疑了起来。

    难不成，这小子说的是真的？

    反正她跟罗光汉也很熟，大学的时候是师兄妹的关系。

    她放下手里的筷子，站起了身，拿起手机缓缓走到阳台。

    然后拨打了一个号码。

    几分钟后！

    秦越就听到了一声激动的叫喊声从阳台传来，让原本正在吃饭的他吓了一跳。

