    整整一天，兄妹俩都在韩映雪的问题上绕不出来。

    　　最后还是江词答应陪江豆豆看一夜恐怖电影，才算结束。

    　　所以，第二天出门的时候，江词是顶着两个黑眼圈出门的。

    　　见到王大龙他们后，大家都很吃惊。

    　　“江词，你干啥了？这么大的黑眼圈！”刘浩第一个问。

    　　他们三人精神抖擞。

    　　“年轻人，还是要注意节制啊，你虽然是武者，身体好，但再强的身体也是有极限的。”王大龙语重心长。

    　　江词苦笑摇头，以他现在的身体素质，能出现黑眼圈，也是一种本事。

    　　没办法，就像江豆豆说的：江词最怕鬼！

    　　但这个事也不能说出来，丢人呐！

    　　来到玄天武馆一号楼办公中心，其中一间贵宾室内。

    　　狂龙小队又见到了上次收怪兽材料的老者李青。

    　　“老李，又年轻了啊！”王大龙心情不错。

    　　因为这次收获很大，不仅钱赚了很多钱，连血杀小队这个仇家死对头也没了。

    　　他们是提前回来的，知道万庆和冯少成一起被杀后，暗中查过血杀小队其他人的行踪。

    　　最终得到的信息，是血杀小队大概率被全灭了。

    　　“老咯，再年轻也比不上你们这些真正的年轻人了！”李青大笑。

    　　被王大龙这样调侃，他也不生气，心知这次狂龙小队肯定又有大收获。

    　　于是笑道：“有啥好东西，也别藏着了，都拿出来瞧瞧吧！”

    　　王大龙和江词等人相视一笑，把装满怪兽材料的背包拿到桌上鉴定。

    　　这次东西看上去不多，但都是好东西，以D级怪兽的材料为主，小部分是E级怪兽的材料。

    　　几人早就核算好价格了，这些怪兽材料，大概价值6亿5千万。

    　　李青没再像上次那样不讲情面的压价，因为现在狂龙小队和以前不一样了，卖的都是好东西。

    　　最终给的收购价，和大家的心理价位差不多。

    　　6亿4千万。

    　　“老李，算你识趣，所以你很幸运，能看到这次的大家伙，比上次的还大！”王大龙笑道。

    　　李青眼睛顿时亮了。

    　　王大龙献宝似的，拉开自己的背包。

    　　取出一张完整的金背苍狼皮，铺在面前的鉴定桌上。

    　　整张皮背部颜色是金色的，其他地方则是苍青色。

    　　即便只是一张皮，也散发着一股威慑心神的气势。

    　　鉴定结果出来后。

    　　“嘶……C级金背苍狼！”李青倒吸一口冷气，被震住了。

    　　比上次的暗影飞豹皮，价值还要高！

    　　“老李，这次价格我来定，也别说其他的了，8个亿，能做就做，不能做还是上次的话。”王大龙淡笑，语气强硬。

    　　听到这话，江词就放弃了要站出来搞价的想法。

    　　C级金背苍狼皮，差不多是这个收购价。

    　　李青很无奈，被大龙治的死死的。

    　　最终，狂龙小队一共收获14.4亿新月币。

    　　江词和王大龙各得三成，每人4.32亿。

    　　刘浩和田晨风各得两成，每人2.88亿。

    　　算一算，除了江词，他们三人在荒野区只待了半个月。

    　　半个月就赚这么多，可谓大收获！

    　　尤其是刘浩和田晨风，这次收获相当于他们之前十年所有收入的总和，或许还要多一些！

    　　四人都笑得合不拢嘴。

    　　当李青结完账，正打算走，江词叫住了他：“李叔，别急，还有东西！”

    　　“哦？”李青回身，满脸惊讶。

    　　一般情况下，武者小队交易怪兽材料，都是队长负责，很少见队员说话。

    　　只见江词拿出自己的背包，说道：“这些是我独自历练时，猎杀的怪兽材料。”

    　　哗啦啦。

    　　经过特殊处理的怪兽材料，全部倒出来，很快堆满了整个鉴定桌。

    　　寂静！

    　　不仅是李青，就连王大龙等人也呆住了。

    　　王大龙他们知道江词独自历练，肯定收集的有怪兽材料。

    　　却没想到有这么多，而且都是D级怪兽！

    　　一只E级、F级的都没有！

    　　李青瞪着眼睛，鉴定怪兽材料。

    　　“D级赤炎犬……”

    　　“D级铁皮蛮牛…”

    　　“D级青火狼……”

    　　几分钟后，鉴定完毕。

    　　“一共214只D级怪兽材料，总价值7.6亿新月币！”

    　　李青说完后，连续深呼吸，才平复震惊的情绪。

    　　就算他天天和怪兽材料打交道，也没见过江词这样的。

    　　所有怪兽材料，全部来自D级怪兽，而且这些D级怪兽，都是猎杀难度极高的。

    　　寻常D级武者，单对单，都不一定对付得了。

    　　通常只有D级武者小队，才去猎杀这些怪兽。

    　　“小江，这都是你一个人猎杀的？”李青的语气不太肯定，做再次确认。

    　　王大龙等人也向江词看过去，他们也才从震惊中恢复过来。

    　　江词轻轻一笑，表情淡然：“嗯，都是我杀的，花了不少力气。”

    　　“……”

    　　“……”

    　　“……”

    　　“……”

    　　王大龙、李青等人表示，这是他们听过的最装逼的话。

    　　江词却没这种感觉，这话已经很谦虚了。

    　　因为这些，是他挑了很久才挑出来的，都是价值高的怪兽材料。

    　　这半个月，他猎杀了太多的怪兽材料，带不下，有一大半都丢在荒野区了。

    　　“这是顶尖D级武者的实力啊！”李青强忍着震惊，看着江词。

    　　王大龙却沉声问：“江词，你决定了？”

    　　上次在0724号废墟时，江词叮嘱过，不要向外面透露他的实际战力。

    　　江词面色平静：“总藏着也不是事。”

    　　以前，他是想着多过几天安稳日子，低调发育。

    　　但现在情况不同了。

    　　之前武科高考时，他的成绩是有史以来的第一个满分，震惊全场。

    　　这个信息，想必冯宣肯定能查到。

    　　如果自己刻意隐瞒实力，说不定会被怀疑。

    　　不如大大方方的显露部分实力。

    　　自己作为有史以来，第一个武道天赋满分的人，短短半年，实际战力达到D级，也算正常。

    　　并且，D级实际战力，和冯宣悬赏的顶尖C级武者，还差的远！

    　　这样一来，就可以降低自己被怀疑的可能性。

    　　以进为退。

    　　……

    　　江海府，明心山。

    　　山后的树林，多了一座墓。

    　　冯宣背负双手，静静地看着面前的墓碑。

    　　一站就是一天。

    　　夜幕降临。

    　　一袭黑衣的B级武者护卫队首领老袁，速度极快的穿过树林，来到冯宣面前。

    　　“大人。”老袁行了一礼。

    　　“如何？”冯宣面无表情。

    　　“可以确认，那7个C级武者都没有嫌疑。”

    　　冯宣一阵沉默。

    　　最有嫌疑的几个人，被排除了，那后面就难找了。

    　　因为冯少成死亡时，方圆一百公里范围内，除了C级，就只有D级和E级武者，且数量很多，一千多人。

    　　“剩下的，全部排查一遍，如果里面有天赋好的武者，作为重点！”冯宣盯着冯少成的墓，寒意弥漫。

