    第1208章 坦白   

    第1208章 坦白   

    无限领域和沧溟古界，终于是再度迎来了久违的安宁！   

    观察了一段时间之后，林远见下令解除了战区，漫漫的无数星辰尽数回归原位，许多之前从战区的星球搬迁离开的各族老弱幼小，也都纷纷回到了自己的家乡。

    

    不过，虽然警惕是暂时解除了，但天道盟还是处在半备战的状态之中……   

    各族和各大势力的强者，也都依照林远见的吩咐，随时保持着对域外邪族的戒心！   

    这一段和平争取得来之不易，所有人都必须要抓紧时间发展壮大自身，居安思危，为域外邪族的未来可能入侵再作打算……   

    林远见就从来都不相信梦魇族会真的永远遵守承诺，永不踏入十二重宇宙！   

    总之现在沧溟古界和无限领域这边是没事了，另外十大宇宙，林远见暗暗看了一下，损失却是不小，很多地方根本就抵挡不住虫族的疯狂蚕食进攻，伤亡惨重，有的小种族甚至是直接就灭绝了……   

    林远见看在眼里，痛在心里，毕竟他的手伸不到那么远的地方，实在是帮不上太大的忙。

    

    如今，也只能够希望他们在之后休养生息了。

    

    这样惨烈的事情，不管是发生在哪里，都让人难以接受。

    

    皇天之界，现在的情况，就是属于劫后余生，整个宇宙经历了一场让人难以想象的大祸，造成了恐怖的破坏和毁灭……   

    这个宇宙的实力本来就不强，顶尖强者的数量颇为稀少，根本就无力抵抗虫族的入侵。

    

    就连林远见的徒弟阎泽所在的罗格星，也遭到了虫族大军的侵略，如今的罗格星上，可谓是一片满目疮痍！   

    幸存下来的一些强者，也是在为争夺各种修炼资源而争端不断，互相残杀，整个罗格星几乎退步到了没有文明的原始蛮荒时代……   

    尽管虫族的大军已经退了，可是罗格星上剩下的那些人却不知道，他们以为用不了多久虫族大军还会卷土重来，终日被笼罩在巨大的恐惧之中，对未来充满了悲观。

    

    在这样的情况之下，那些人之间的关系只会越发地充满矛盾，变得越来越激烈……   

    阎泽这小子的处境在虫族大军入侵之后也很糟糕，他的实力本来就不高，修炼进度虽然快，可是又怎么可能抵抗得了虫族大军呢？

    

    所幸他的身上有林远见的生死道印，这个道印硬生生让他多了好多条命，死了几次之后竟然都复活了，而且随着复活的次数增加，他的修为也在提高，一大段一大段地跳……   

    这种情况，和独孤求死一样，每死一次，实力都会提高。

    

    林远见的生死之道就是收独孤求死为徒而领悟的，根据生死之道制造的生死道印，自然也是拥有这种能力的！   

    只能说阎泽的运气是真的不错，当时林远见给他的道印如果是另外的，说不定他已经无了。

    

    这生死道印，就让他很爽，死着死着他都有点上瘾了……   

    因为死的次数越多，他的修为提升就越快，这样的诱惑没有人忍得了啊！！   

    好在，阎泽克制了自己的欲望，因为死了复活虽然可以提升修为，可也是有弊端的，每次复活过来都会虚弱一段时间。

    

    阎泽还要保护自己心爱的人，不能够置她们于险境，所以他绝对不会为了提升实力就故意去寻死！   

    否则他复活期间虚弱的时候，琴月和琴清姐妹俩遇上了危险怎么办？

    ？

    

    得益于阎泽这个怜香惜玉的家伙的妥善保护，琴月琴清这对姐妹花现在都安然无恙的。

    

    能在这么混乱的情况下，还将她们保护得如此之好，不得不称赞阎泽是有一些本事的……   

    当林远见通过探天之道的回溯看完了阎泽这段时间的经历，也是为他捏了一把冷汗。

    

    有好几次阎泽几乎就是在死神的刀尖之上跳舞，险之又险地才化险为夷！   

    幸亏有生死道印这玩意在，让他好多次死中得生！   

    如今阎泽的修为，已经达到了渡劫期！连跳了好多个大境界！   

    这都是生死道印的功效所致！   

    渡劫期，凭着这样的实力，几乎能够在罗格星上横行无忌了。

    

    不过阎泽很低调，始终认为自己还是不能，毕竟武元门的那些长老，实力在渡劫期之上的都很多。

    

    所以阎泽现在从不显露自己的实力，除非是在万不得已的时候。

    

    他现在的目标就是疯狂地巩固自己的修为，然后拼命地修炼，希望可以快点到达灵神境，那样就能拥有横渡星空的能力，带着自己心爱的女人逃到其他的星球去。

    

    虽然其他的星球也不一定安全，但应该比罗格星这个贫瘠的地方要好吧？

    

    被虫族大军肆虐过后，本就荒凉的罗格星，环境变得更加烂了……   

    心里有了目标，阎泽每日都非常拼命。

    

    这让林远见看着又是欣慰，又是心疼，只觉自己这个做师尊的实在是太太太太太不合格了。

    

    虽说是为了锤炼他，但现在锤炼得也该够了，得提供最好的条件给他才对。

    

    身为天道盟的盟主，林远见能够调动的资源不计其数。

    

    给阎泽提供一个良好又安全的修行环境是轻而易举。

    

    其他的徒弟都能享受天道盟的资源，为什么阎泽就不能呢？

    为什么阎泽就要在那边吃苦？

    ？

    

    林远见这心里越想啊就越是觉得愧疚，尤其是自己之前还欺骗了他，说是什么陨落的剑帝……   

    可怜的小阎泽啊，一直都被蒙在鼓里呢。

    

    不过阎泽对林远见还是非常感激的，他不知道自己的生死道印是怎么来的，可是他猜得到肯定和师尊有关系！   

    自从有了生死道印，他就再也没有听到过林远见这个师尊的声音。

    

    阎泽以为，林远见为了给他搞这个道印，挂掉了……还伤心过很久很久。

    

    为了不辜负师尊的栽培，阎泽决定要更加努力。

    

    林远见暗暗叹了一口气，决定跟阎泽坦白一切：“好徒弟，为师不能再继续骗你了，良心过意不去啊。”

    

    阎泽应该不会怪这个师尊的！   

    

    

