    几人在便利店买了水。

    李和喝着可乐，想着马婆婆的事，依旧有些糟心道：“基层工作真是难做。”

    姬长生苦笑。

    说道：“我小时候，我爸给我讲过幻想降临之前，我们华夏做全国扶贫，我老爹就是做基层扶贫工作的，其中的奇葩事，真的让人哭笑不得。”

    “有偏远农村。”

    “说是帮忙脱贫，但人家死活不愿意，说什么你给我媳妇，我就脱贫，不然不脱。”

    “村集体开展扶贫项目。”

    “有人却拦着不让，要他做事也不做，偏偏又要分钱，不给钱，大家都别脱贫……”

    “有人领到钱，当天晚上就输光了。却硬是污蔑扶贫办贪了他的钱……”

    “如此种种。”

    “最后老头子总结，穷的不是钱，是教育，他们搞出这些让人哭笑不得的事情，不是他们故意的，而是真的认为‘这能行’。”

    “你说，你能有什么办法？”

    李和喝了口可乐，久久无言，终于，问道：“八九十年前，那个时代，也会这样吗？”

    “不会！”

    姬长生答的斩钉截铁，他双目放光道：“千古以降，唯有那位敢开民智，唯有那位，愿意不倦其烦的给农民讲道理！”

    “我相信。”

    “革命军也会有那么一天！”

    “老李。”

    “你知道我最喜欢的是那首诗吗？”

    李和转头，问道：“哪首？”

    姬长生走出屋檐，看向渐渐西偏的太阳，无比怀念的轻诵道：“别梦依稀咒逝川，故园三十二年前。红旗卷起农奴戟，黑手高悬霸主鞭。”

    “为有牺牲多壮志，敢教日月换新天！”

    “喜看稻菽千重浪，遍地英雄下夕烟……”

    “抱歉。”

    “阳光有点刺眼……”

    姬长生转头，竟然眼眶红了，有着泪痕，李和也深深吐出一口气，上前一把将姬长生熊抱住，笑道：“星星之火，足以燎原！”

    “没错！”

    姬长生郑重的点了点头，然后忽然有些羞赧的说道：“老李，这个姿势好糟糕。”

    “……”

    无语的松开姬长生，李和给了他肩头一拳，说道：“基层工作的糟心事暂且放一放，帮我查一下这个女孩。”

    说着，李和将那张照片传给了姬长生。

    给在场的革命军四人说了林涧的事情，顿时，大家凝重无比。

    何砚忽然想起了什么。

    他说道：“张大龙，你们还记得这个人么？”

    张大龙？

    姬长生没有参与，所以不太清楚，李和则想了下，说道：“是我们当初秘密宣发，第一个援助对象，那个患有胃癌晚期的老人？”

    “对！”

    何砚调出了一个邮件展示给大家，说道：“张大龙在使用【劣质不老药】后，就赶往澳洲，去找自己的孙子张文杰。”

    “结果。”

    “他按照地址和各种联系方式，找了整整三天，一无所获。仿佛他的孙子和儿媳妇从人间蒸发了一样。”

    “于是。”

    “在查看新闻知晓《长歌行》的作者是李和后，他就发了邮件到我们第七支部的公开邮箱当中，希望我们能够帮忙。”

    “你们说……这其中会不会有关联？”

    李和回想了一下当初的情况，说道：“当初张大龙病危，医院肯定给家属发了通知的，张大龙都不具备行动能力了，张文杰和他母亲不存在躲避老人的情况。”

    “难道当初留的地址就是假的？”

    姬长生则看向何砚问道：“能够联系上张大龙吗？”

    “应该可以。”

    何砚尝试拨打了张大龙的号码，直接是视频电话，很快接通了，画面那边，张大龙仿佛又苍老了回去，他整个人宛如流浪汉一样待在海边。

    接了电话，却没有说话。

    何砚推了推眼镜，说道：“你好，张大爷，我们是江城革命军第七支部的，昨晚有收到您的求助邮件。”

    “革命军……”

    张大龙呢喃了声，好一会才反应过来，他看向个人终端，激动的说道：“帮我，帮帮我，我，我孙子不见了，帮帮我……”

    似乎是这几天受了刺激，他已经有些逻辑混乱了。

    李和几人对视了一眼，何砚继续冷静的问道：“张大爷，我们联系您自然是要帮您的，现在请您回答第一个问题，在您服药之前，最后一次联系您孙子是什么时候？”

    张大龙呆了下，低落道：“一个月前，好像。”

    “通话内容呢？”

    “……小杰说他很忙，要上课，就挂了。”

    “这次呢？”

    “没有接，所有电话，都没有接，我孙子的也好，儿媳妇的也好，儿子的也好，他们，都没有接我的电话，丢了，都丢了，都丢了……”

    张大龙再次陷入了精神失常的状态。

    李和他们对视一眼，何砚挂掉了电话，然后从背包里拿出了一台笔记本电脑，在超市外面的座位上坐下，开始飞快操作。

    当最后一个回车按下后，他推了推眼镜，说道：“我在入侵江城的电信系统。”

    “找到了。”

    “张大龙的全部通话记录，筛选之后……”

    何砚有些沉默。

    李和跟姬长生看到事情不对，凑近看向电脑，随后，两人也张大了嘴巴……

    五年。

    两千多个拨号记录，一个……都没有接。

    姬长生直起身，深呼了一口气，说道：“要么是张大龙一直在自我欺骗，要么……是不知名的力量干扰了他的认知。”

    “联系林涧的事件。”

    “我更倾向于后者。”

    李和低沉的问道：“能够查到张大龙的孙子和儿媳的下落吗？”

    “我试试。”

    片刻后，何砚缓缓抬起了手，说道：“五年前，张文杰和他母亲根本就没有抵达澳洲，他们乘坐的‘蓝玫瑰号’客船……发生了海难。”

    李和跟姬长生对视一眼，都看到了对方眼中的震撼。

    姬长生呢喃道：“会这么巧吗？”

    “我去看看就知道了。”

    是不是巧合，张大龙有没有被干扰认知，李和见他一面便知晓了，于是，李和御剑飞起，按照何砚锁定的定位，朝着澳洲飞去……

