    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　当爆发时间结束之后，服用者会陷入一个虚弱期，彻底的失去战斗能力，而且就算恢复之后，也会导致实力下降！

    　　

    　　李林没有一开始就服用焚海丹，就是担心裂海期海兽不出现，白白浪费了这颗丹药，还会将自己陷入万劫不复的境地。只是，当海马出现之后，他根本连服用焚海丹的机会都没有找到。

    　　

    　　要不是远古战舰的突然出现，搞不好李林就要这样憋屈的陨落了！

    　　

    　　“乾坤倒转，一念定海！”李林暴喝一声，整个人突然飞上半空，保持一种头下脚上的姿势，右手食指指向海面，澎湃的真气自指尖涌出，笼罩了全部战斗区域，一瞬间，整个海面居然都静止了下来。

    　　

    　　远远看去，就好像李林脚踏星空，头顶碧海，一指定风波！

    　　

    　　那头裂海期的海马全力扭动庞大的身躯，想要破除李林对他的限制，但除了发出咔咔咔的巨响之外，竟是连一丝一毫都无法移动。

    　　

    　　至于那些辟地期的海兽则更是不堪，眼看都已经要攻击到远古战舰了，但在最后关头，却一个个无声无息的碎裂开来，和那些静止的海浪交汇成一副诡异的图卷。

    　　

    　　李林猛的喷出一口鲜血，这一招对他来说，负担比起李在想和火凤的[笔趣阁 www.biquga.info]无定炎潮还要更大，但他也没有办法，焚海丹提升的实力并不能持久，要是他想和这些海兽慢慢周旋，最后的结果只会是自己死无葬身之地。

    　　

    　　唯一的机会，就是依靠焚海丹的爆发力，来释放最强大的攻势，只要能够一举将这裂海期海马还有其他辟地期的海兽干掉，那极北之岛才算安全！

    　　

    　　剩下的开山期海兽就算再多，只要极北之岛海岸线的禁制没有被破坏，就根本不需要担心！

    　　

    　　等守护公约中其他家族的老东西来支援，没有离开的海兽都会覆灭！

    　　

    　　海马疯狂咆哮起来，他也感觉到了死亡的威胁，李林的气势还在上升，隐隐的竟然有要突破裂海期的趋势，这种恐怖如斯的威压，令这头海马也不由得升起一种无力抵抗的绝望感。

    　　

    　　李林是真的想把自己的实力提升到裂海期之上的，只不过焚海丹的药力已经被他消耗太多，已经不足以完成这种幅度的提升！

    　　

    　　好在现在的状态也已经足够，能够持续的时间至少还有两个呼吸，那些辟地期的已经解决，只要干掉这头裂海期的海兽，李林就算是功德圆满，到那个时候，他死也能够瞑目了！

    　　

    　　然而李林随即就发觉不对了，他还是太过小看了海兽肉身的强悍，这只裂海期的海马虽然无法挣脱束缚，但始终能够硬抗一念定海带来的伤害，仅仅是皮肉上出现了细微的裂痕罢了，这种程度的伤口，只要脱离了攻击范围，随时能够自愈。

    　　

    　　半空中的李林身体剧烈颤抖起来，他已经快要到达极限了，焚海丹的药效正在迅速的消退中，随着他实力的降低，对于那头裂海期海马的束缚只会越来越弱，若是被这东西挣脱出去，哪怕是没有其他的海兽，也足够对极北之岛形成毁灭性的打击了！

    　　

    　　难道最终还是不行吗？哪怕他李林已经豁出了自己的性命，也还是不行吗？极北之岛，李家，就这样结束了吗？

    　　

    　　半空中的李林轻叹一声，无尽的虚弱感瞬间吞没了他的身体，所有的气势消散一空，他又变回了那个普通的糟老头子，软软的从空中坠下。

    　　

    　　他已经尽力了，没能守护住极北之岛，也没有什么办法！

    　　

    　　就在李林心中已经绝望的时候，一道璀璨无比的星河从天空中直挂而下，庞大精纯的星辰之力浩荡无边，滚滚落在了那头裂海期海兽的头上。

    　　

    　　刚刚挣脱了李林攻击的海马，还没来得及高兴多久，就被更加强大的星落阵所命中，这次可是林逸或者说是鬼东西蓄势已久，瞄准了要害做出的最强一击，根本没有任何反抗和躲避的余地，就那样被无尽的星光淹没了！

    　　

    　　还没掉到海里的李林哈哈一笑，又吐出了几口鲜血，但他全不在意，能够看到这头裂海期海马的死亡，他觉得自己已经赚大发了！哪怕下一刻就要淹死在海里，也没有什么遗憾了。

    　　

    　　“奥田兄，你来指挥防御其他的海兽，我去救人！”林逸大大松了口气，赶紧交待一声，匆匆离开舰桥。

    　　

    　　他可不想让李林真的淹死在海里，这一片区域因为刚才的战斗，算是海兽的真空地带，只要谨慎一些，还是能够保证远古战舰不被攻击的，而且周围最强的也就是开山期的海兽，对于经历过那么多辟地期甚至还有一只裂海期海兽洗礼的战舰，这些开山期还真算不了什么。

    　　

    　　不过林逸也不敢浪费时间，毕竟远古战舰的能源已经消耗的差不多了，但周围还有那么多的海兽在虎视眈眈，所以他全力施展雷遁术，宛如瞬移一般移动到李林落下的海面上，捞起昏迷的李林就往回跑。

    　　

    　　只是，林逸顺手也收起许多辟地期海兽的内丹和肉块，这些都是非常有价值的东西，内丹将来可以用来炼丹，而辟地期的海兽尸体，是蓝古扎最好的升级食物，这个吃货要是能够多吃几块，开山期就不用说了，搞不好直接晋升辟地期都有可能。

    　　

    　　远处的海兽潮只看到一道雷弧绕着远古战舰疯狂的闪烁着，然后那些散落的辟地期海兽尸体就消失了大半，等他们反应过来的时候，林逸已经回到了远古战舰上面。

    　　

    　　当然就算他们反应过来也不敢随意过去，毕竟这一幕太过诡异了，那些海兽尸体怎么就凭空消失了？

    　　

    　　冲进舰桥之后，林逸随手把李林交给一旁的船员，自己再次回到了控制阵盘前。

    　　

    　　“万里阵准备！”趁着海兽潮还没有冲过来，林逸觉得还是尽快和他们拉开距离为妙。

    　　

    　　远古战舰的能源还能够再启动一次万里阵，可以移动的距离最多也就上千里，但这对于林逸来说已经足够了，这个地方到极北之岛不过几十里而已，只要能够回到极北之岛的海岸线，依托最后的禁制防御，那就没问题了。

