    第1077章告别，返回海市

    整理好行李然后洗漱休息。

    次日，颜知许拖着行李箱，与训练基地里的学生和教员们以及还没离去的几个考官告别。

    她轻松的提着手里的行李箱，抬脚走向旁边的一辆黑色车，拉开车门坐上后座。

    基地人员驾驶车辆驶出，很快黑色的车消失在大伙儿的视野里。

    “……”

    望着门口的方向，霍凛的一双狐狸眼眸里闪过几丝怀念。

    记得刚到训练基地的时候，教员也是这样一个人拎着巨大的箱子，轻松毫无压力。

    他收回视线，“我回宿舍了。”

    在宣城待了那么久也该回家看看，休息没多久就要前往新的基地了。

    看着霍凛朝男生宿舍走去，站在原地的徐朝阳还有黄恺瑞大步追上，“霍凛你慢点，我们一起啊，走那么快干嘛呢。”

    其他站在操场上的学生们互相拥抱诉说着心中的伤感，随后愁眉苦脸，依依不舍的去宿舍收拾行李，准备离开这个待了三个多月地地方。

    ——

    与此同时。

    颜知许来到宣城机场，脸上戴着浅蓝色的外科医用口罩，在候机室安静的等待。

    过了二十多分钟左右，广播里响起登机的声音，她站起身离开休息室。

    顺利搭乘上飞往海市的飞机，坐在经济舱的位置上，无视掉四周的嘈杂声响闭目养神。

    坐在旁边位置的女孩子剪着时下流行的公主切造型，脸上胶原蛋白满满看起来大概二十出头。

    喊来空姐要了一杯橙汁，喝了一口后视线随意的一扫。

    注意到坐在身边的人，哪怕戴着口罩也感到无比的熟悉。

    脑海里回忆几秒，惊讶的眼睛珠子瞪大，喝果汁的动作停顿。

    “……”

    卧槽，卧槽！

    这不是颜知许吗？我靠，自己居然跟大明星坐同一班飞机，而且万万没想到明星也会做价格实惠的经济舱。

    许是因为这个女孩子的目光过于炽热颜知许敏锐的察觉到，睁开双眼看向对方。

    “有事吗。”

    “啊……那个……这个……”

    偷看被抓包，尴尬的结结巴巴，脚趾头差点能抠出三室一厅。

    年轻的女生压低嗓音，“那个……我很喜欢你演的《璇玑传》，请问你可以给我签个名吗？”

    璇玑传已经大结局了，想到剧里楚盈盈最后消亡世间的下场，眼泪抑制不住的溢满眼眶。

    狗比编剧，垃圾导演，特么的竟然不肯给楚盈盈一个好的下场。

    颜知许点头，“可以。”

    得到她的回答，女生满脸喜意，连忙打开书包拿出笔记本和一支黑色的圆珠笔。

    颜知许接过纸笔，翻开笔记本，在内封的第一页的角落，笔力流畅，行云流水的写下自己的名字。

    字迹清隽笔锋锐利，看起来隐约间带着一股磅礴的气势。

    颜知许把笔盖好，和上本子递给坐在邻座的女孩子。

    “给。”

    “谢谢，谢谢，我一定会好好珍藏这个笔记本的。”

    女生接过笔记本，小心翼翼的放进书包里，脸上眉飞色舞，浑身上下散发着青春的蓬勃朝气。

    “我也要谢谢你喜欢我。”

    颜知许温和的应了一声，身体疲惫继续闭上眼睛休息。

    剪着公主切造型的女生：“……”

    脸刷的一下子变得通红，心脏扑通扑通的剧烈跳动，啊啊啊，这也太撩了谁顶得住啊！

    (本章完)

