    胡妙妙脸一红，只是有些好奇，被他这么一说，反而心慌乱了下。

    传奇的英雄人物，哪个女人不会产生兴趣与爱慕？

    刚开始还把他当成了土匪色狼，这种人又岂能是随便对女人动心的？

    “我跟你好像没什么关系，你为什么这么帮助我？”

    “这就是人的机遇，我觉得多一个有能力的好人，那就会惩治许多坏人。”

    陈重很郑重其事地拍了拍她的肩膀道：“以后拯救世界的重任就交给你这样的年轻人了。”

    “……”

    胡妙妙可没想过什么拯救世界，也知道他后面的话是开玩笑。

    不过当一个惩治坏人的女侠还是愿意的，这让她有说不出的兴奋，简直如梦幻一般。

    胡安双手马上又握住了陈重的手道：“陈先生，以后我愿意以你马首是瞻。”

    “好。”

    陈重应了一声，没想与他们多说，来诉说自己为了他女儿有多辛苦。

    对方如此表态，已经证明全看在了眼里，放在了心中。

    将王单叫了过来，陈重讲道：“你让那些宣传的人，打印一些传单，发给雄鸡门，让他们过来加入联盟，把我们写得厉害一点。”

    王单点了下头，问道：“如果对方不来怎么办？”

    “我也没指望他们来，先给对方造成点压力，到时候打起来就容易多了。”陈重道。

    “……”

    王单不知道这招是否管用，思考了下道：“这个宣传的地方挺重要的，用不用换一下位置？以免被对手给端了？”

    “这个倒不必。”

    陈重想着既然是专门留给他的，而且地形也在防范位置。

    对手如果要来，那肯定会发现的。

    晚上的时候，各门派已经召集到了一些人的加入。

    整个城主府好不热闹。

    江湖人拥有着豪爽气质，尤其是西北，好多人都在外面摆上酒桌，大口吃着肉，大口斗着酒。

    “盟主，过来喝一碗吧！”

    “以后大家就靠你带领，征伐其它势力了。”

    好多人邀请着，甚至将他拉了过去。

    陈重尽管有些被渲染了，却暗自皱眉。

    这些人心可真大，这种情况还不严阵以待。

    不过却不能表现出来，毕竟自己这盟主并不牢固，便喝了两杯。

    胡安在一边担心道：“陈先生，这似乎不太好吧，要是别人搞偷袭，那就惨了。”

    陈重觉得他倒是心思缜密，怪不得能在正与邪中维持着，忽然笑了笑道：“没关系，死点人就会长记性了。”

    “恐怕到时候他们会攻击你，没有提醒他们……”胡安提醒道。

    陈重点头道：“我会让他们攻击我的。”

    胡安有些疑惑，顿时明白了什么，他之所以不说，是怕各门派心生不满。

    等死了人对他责怪时，那就顺理成章地对他们下令了，如果再有情绪反而被抓了话柄。

    真是一个狠人啊，还没见他有行动，就感受到了一股无情。

    悄无声息地通过流血，来达到自己的目的，就算这次没人来，下次也一定会有。

    一名超安员紧跟着走了过来道：“陈卫长，附近已经做了隐蔽，任何人来了都逃不过我们的眼睛。”

    “辛苦了兄弟。”

    陈重应了一声，转而问道：“那些安全员，还有一些官员都去了哪里？”

    “他们都到了底下的安全站，官员则在水城府。”安全员回道。

    真正的行政机构是以城市名字命名的，城主府更多的则是一城首脑居家的地方。

    所以陈重才会放下将人拉到这里，上面估计短期不会派人过来，副城主应该接替了工作。

    羽城。

    雄鸡门的会议室。

    门主，以及副门主，还有各大长老显得气势十足，目光如电，手中拿着一张宣传单。

    几个人还小声念着。

    《雄鸡门赶快给我们正义联盟俯首称臣，不然大军开过，就是你们死亡之时》

    《我们正义联盟有一百个王者，五十个半神，十个战神，就问你们害怕不害怕！》

    《小小雄鸡门，武道门被打趴下了，宗武门也加入了，你们也快了》

    “实在是太狂妄了！真以为我们是好拿捏的？”

    “他们有那么多高手，都可以统一全世界了，吹牛都不带打草稿的！”

    “一群乌合之众而已，就等着他们攻来，然后一个不留！”

    坐在正首的门主沉吟道：“也不要太小看了，这个陈玄还是很有意思的，居然凭借一己之力，来了牦牛行省就做出了这么多事，此时这么高调，应该是别有所图。”

    “他肯定是想给我们制造心理压力？不就是有上头支持吗？”一个长老道。

    副门主却道：“恐怕没什么上头支持，他杀了城主，都引起军部注意了，估计找了一群人假扮的，把那些门派给唬住了。”

    门主笑了笑道：“不管如何，陈玄想必见不到明天的太阳了，妖邪喇嘛不允许有这种搅局的人存在。”

    陈重本想睡觉的，但听着外面的吵闹声，迟迟无法入眠。

    隐隐有一种危险感，莫名地有些心神不宁。

    就在这时一阵争吵声爆发了出来。

    “柳三娘给你们脸了，是不是非得教训你们一顿，才清楚这江湖是男人混的？！”

    “王大海，你特吗还让我陪酒，不撒泡尿照照镜子，不知道自己长得什么逼样？”

    “握槽，敢骂我们老大，想死了吧？”

    “那今天看看谁能活下来，别以为你们男人有个把就了不起了！”

    哗啦哗啦，桌子掀翻，盘子跌落了，两拨人都抽出了武器。

    “都想干什么？！”

    陈重一脸阴沉地走了出来。

    柳叶堂的人将刀放了下来，大海帮却让人嚣张地比划着。

    柳三娘赶紧道：“陈先生，王大海让我的人陪他们喝酒，还动手动脚的，我气不过打了他一巴掌。”

    王大海仰着脖颈道：“盟主大人，柳三娘这个三八，就算不陪喝酒就算了，还打人，你可要为我做主啊。”

    陈重知道将这些人凝聚起来，难免会发生摩擦，没想到会这么快。

    尤其柳叶堂的女人个个貌美如花，体态妖娆，没有哪个男人看了不会心动。

    这件事不太好处理。

