    “小友，你究竟是何人？为何能进入老夫布下的‘雷霆烈焰真阵’？”

    炎龙龙王那垂垂老矣的身躯之上，微微一阵颤动，似乎很是意外和吃惊。

    “依照老夫设想，能够闯进来的应该是一位女子才对……”

    炎龙龙王那满是沧桑的眼睛，始终不敢置信凝视着孟星河那模糊身影。

    而此时。

    就在刚才孟星河闯进来的九龙首巨石阵的金色通道之中，一阵阵厮杀声音，惨叫声音，再度响起。

    那悲惨凄厉叫声，真让人，撕心裂肺，痛彻心骨！

    “老夫，到现在还不明白，你……为何如此与众不同，能一个人轻而易举杀进来？而且，似乎，毫发无损？”

    炎龙龙王还是满目震惊，充满疑惑问孟星河。

    孟星河闻言，心中也很意外。

    想不到，这炎龙龙王，居然布置杀阵，让众多宗门弟子前来，借此让他想要找到的人，自动现身！

    如此，不费吹灰之力，却能如愿以偿，这的确是高招。

    可惜，这利用了好多宗门修士的觊觎之心，实在太残忍了！

    为了寻找他要找的人，让一些无辜的宗门弟子互相残杀！

    试想，要不是他修为已经达到了圣境，或许，就算他能杀尽所有来抢夺炎龙真灵的别的修士，最终还是会被那炎龙龙王杀阵所灭杀！

    “小友，你也是来抢夺炎龙真灵的吧？”

    炎龙龙王见孟星河没有回答，淡淡一问，随即叹道，

    “可惜，你还是白跑了一趟！老夫的炎龙真灵，只会传承给一个女子！小友，你我无缘，还是哪里来哪里回去吧！老夫寿元将尽，也不想再杀人了！”

    “传承给一个女子？这女子，是不是曾经获得过炎龙血脉？”

    孟星河心中疑惑，于是沉吟片刻问道。

    “小友，你知道那女子？”

    炎龙龙王却是一惊，然后迫不及待追问道，

    “小友，能否告知，那女子现在身在何处……为什么她不来呢？她以炎龙血脉，自动会避开老夫布置的杀阵，到老夫身边来，很容易，真的很容易！小友，那女子人呢？”

    孟星河心中一怔，问道：“那女子是不是炎龙山脉中的炎族之人？”

    “小友！你究竟是什么人？”

    炎龙龙王震惊了，那本来盘曲身躯一震蠕动，

    “小友，你怎么会对老夫做的事情，了如指掌？”

    “原来你就是那通天神碑中炎族龙王！”

    孟星河却一点也不吃惊，相反，心中还有很多延厌恶和憎恨！

    就因为这炎龙龙王自私自利，让娘这么多年来，承受了无尽的痛苦！

    而这些痛苦，完全没有必要承受！

    谁，稀罕那炎龙血脉！

    谁，稀罕那炎龙真灵！

    孟星河冷声道：

    “你先选中炎龙山脉中一位女子，传承了你的血脉，然后，在借助通天神碑阵法，告知炎龙真灵下落，试图让那炎族女子自动前来，获得你的炎龙真灵传承？”

    炎龙龙王怔住了，半晌说不出话来。

    他自从与蝠妖一族一战之后，几乎沉睡了千年，才能恢复了些许真灵。

    本来还想尝试恢复真身，但是几次尝试最终失败了。

    所以他才无意之中，借助一丝微弱灵元，将他炎龙血脉脉象，传承给了一位炎族女子！

    所有的一切，几乎只有他知道！

    就连那炎族女子也未曾知晓！

    “小友，你你你……你究竟是谁！怎么会……”

    炎龙龙王傻眼了，半晌道，

    “真是缘分啊！想不到我炎龙在生命尽头，遇到了一位知己！就算再给老夫千年时间，也无法遇到一位知己啊！”

    炎龙龙王感叹道，

    “小友，老夫请小友炎龙真灵代为转给那炎族女子，可好？”

    “不好！”

    孟星河冷声道，“我来取走炎龙真灵，是想要自己炼化，绝对不会给什么炎族女子！更不会代为转给！你还是别做梦了！”

    孟星河心中憎恨那炎龙龙王，于是饱含恨意道。

    炎龙龙王无奈叹道：

    “也好！就算小友炼化了老夫的真灵，老夫也无话可说！但老夫拜请小友一件事？”

    “？？？”

    孟星河觉得奇怪，难不成要我复仇？这炎龙还在做梦吗？

    “还请小友炼化了老夫的真灵后，替老夫寻找炎龙族一位后裔！将她送往东海，重回龙族！”

    孟星河心中觉得这件事很诡异。

    寻找炎龙族后裔，天下之大，茫茫人海，找一个炎龙族后裔！

    这跟大海捞针，有区别吗？

    “很遗憾！”

    孟星河直接拒绝。

    也该这炎龙龙王承受郁闷和痛苦的时候了！

    “小友，可否三思？”

    炎龙龙王再三请求。

    “不行！”

    孟星河直接拒绝。

    “那……小友，也休想得到老夫的真灵了！”

    炎龙龙王话音一落，全身之上，忽然金色光芒大盛，犹如烈焰般闪烁起来，耀眼夺目！

    “小友，老夫本不想杀你！奈何……你不是老夫所要寻找那中意之人！可是你，偏偏又要闯进来！老夫，只有忍痛杀你了！”

    说完，炎龙龙王那金色巨尾之上，一道金色风暴骤然而起！

    空间以可见的速度，随之坍塌！

    与此同时。

    一道道闪电，化作雷霆利剑，仿佛千万道，带着无尽的摧枯拉朽之势，向孟星河暴掠而来！

    “这道千雷幻剑阵，本来是老夫等传承了那炎族女子真灵后，保护那炎族女子离开，来轰杀抢夺真灵贪婪修士的！”

    炎龙龙王带着无尽的悲怆，长叹道，

    “既然老夫注定绝望千年，那老夫临死之前，将与这人族生灵，一并同归于尽吧！

    “仙儿，爹对不住你啊！爹为了让你避开蝠妖一族的追杀，封印你的修为，让你成为一个凡人，但是今天看来，也许爹这辈子最大的错事，就是封印你的修为！”

    炎龙龙王自怨自艾，悲痛绝望道。

    随即，炎龙龙王身躯一动，那无尽的千雷幻剑，向孟星河爆射而去！

    孟星河双眸一眯，瞳孔之中，眼看那些无数千雷幻剑将他笼罩，已经无处可逃！

    一道天穹寂灭掌印，从他掌心呼啸而出！

    带着如苍穹般的浩瀚的寂灭之意！

    将那无尽的摧枯拉朽的千雷幻剑阵，给生生的摧枯拉朽了！

    眨眼之间，千雷幻剑阵，当场溃散！

    无数金色光芒，在这片空间之中，向四面八方激射而出！犹如一道道利箭！

    “啊啊啊啊啊……”

    与此同时，一声声凄厉惨烈的惨叫声，从九龙首巨石阵通道中传来。

    “小友，你……你是半圣？不对，你是圣境强者？”

    炎龙龙王身上的金色光芒，也渐渐退去，身子也渐渐萎缩，然而，那绝望的眼睛里，难以掩饰万分震惊！

    孟星河没有搭理，那天穹寂灭掌印，将那炎龙龙王笼罩其中！

    炎龙龙王周身灵元渐渐凝聚而起！身形随之萎缩！

    “呼！”

    突然，炎龙龙王身体开始龟裂而开，炎龙龙王悲怆道：

    “能死在圣境强者的手里，老夫也是不枉此生啊！”

    “说，炎龙真灵在哪里？”

    孟星河厉声道。

    “哈哈哈哈，小友，这怎么能难住你这位圣境强者呢？”

    炎龙真灵话音未落，身体化作一道道碎片，四散而开。

    以此同时。

    一身白衣、白纱、身材曼妙又妩媚的女子身影，仿佛仙女一样，从天而降！

    同时，一道如冰窟般的寒冰剑芒，在孟星河身后传荡而开。

    “尊驾？是你？”

    秦素瑶见到孟星河那熟悉的模糊身影，不由大吃一惊！

