    方林非常清楚的明白血脉威压的威力，这种能力是可以借此越级击杀敌人的。

    你经常可以在各种小说里看到意志不强的人或兽在龙威面前瑟瑟发抖甚至无法动弹的画面。

    这是一种可以成长的能力，尽管现在只有D级的程度，但是对身为普通宠物狗的拉拉来说还是太过于夸张。

    因此方林非常小心的控制了威压的输出，只对她用出了一丝丝的强度。

    然而拉拉依然立马被吓得屁滚尿流。

    “嘤嘤嘤。”

    她一边惊恐的叫唤着一边和瑶瑶手上的狗绳较着劲疯狂的向门口冲去。

    方林暗道不好赶紧收起威压，同时喉咙咕噜出声作出威胁的样子。

    总不能让杨妈觉得他光瞪了一眼就有这种威力吧。

    “拉拉！别闹！”

    瑶瑶向拽住拉拉不让她乱窜，然而平常力量不大的拉拉此刻却爆发出了惊人的力量。

    “汪汪汪！”

    见自己被狗绳套着没法脱离，小博美四个小短腿有些焦急地扑腾着。

    杨妈看着乱糟糟的场景一时间也有些懵。

    原来这养狗能这么闹腾的吗？小博美频繁的叫声让她感觉头都大了一圈。

    杨妈感觉自己头皮都烦躁单的痒了起来，挠了挠后怒气冲冲的盯着方林。

    “卡卡！”

    她知道罪魁祸首就是这个不老实的哈士奇。

    拉拉已经开始啃绳子了，瑶瑶想蹲下去安抚她，差点也被她咬了一口。

    杨妈看到这种场景陷入了自我怀疑。

    自家哈士奇有这么吓人吗？我怎么感觉是一只很佛系的老大爷风格呢？

    方林注意到杨妈向他投来的疑惑的目光，脸上露出了无辜的表情，吐着舌头傻愣愣的看着她。

    “装什么傻呢？不准吓别的狗听到没，赶紧去给我道歉。”

    “嗷呜~”

    行吧行吧，你是老大你说了算。

    方林舔了一下身后的雪球以示安慰，然后慢悠悠的从沙发上站了起来跳了下去。

    迈着不紧不慢的步子开始逐渐向小博美靠近。

    然而这一切在小博美拉拉眼里就像是大白天见了鬼一样，看着方林枯井无波一样平静的眼神，她总感觉面前这只哈士奇是要来一口吞了自己。

    “汪汪汪！！！”

    她更加卖力的啃着狗绳想尽快脱离这个地方。

    “拉拉！”

    瑶瑶拉紧绳子蹲下来想把博美抱起来，谁知道博美应激之下一口就要在了瑶瑶手上。

    “啊。”

    瑶瑶赶忙丢下绳子站了起来捂住自己的手掌。

    焯！出事了！

    方林看着一直上下扑腾的博美，赶忙怒吼出声，同时快步贴近了她，把爪子按在她身上。

    “嗷！”

    博美一下子就吓得呜咽起来，夹紧了自己的尾巴老老实实趴在了原地连头都不敢抬，逐渐安静了下来不再动弹。

    只是偶尔竭力向上翻着眼珠偷偷看看方林在干嘛，是不是想吃自己。

    “嗷呜~”

    老实点。

    见这只小博美终于安静了下来，方林也乖乖的蹲在了旁边开始装委屈。

    娘的，这狗怎么连自己主人都咬。

    坏了坏了，等人走了这下杨妈肯定要怪自己了。

    随便怎么打自己都行，他保证被打的嗷嗷乱叫给杨妈心理上绝对的成就感，一定会让她感觉到面前的哈士奇被揍得非常惨。

    千万别扣自己的口粮啊。

    “呀瑶瑶，没事吧？”

    杨妈见瑶瑶被咬了，赶忙来到她跟前拿过她的手看了起来。

    “没事没事，我都习惯了。”

    当时瑶瑶是伸的右手去贴近她，所以小拇指下方的手掌处被咬了一道血印子。

    “你这孩子，这都出血了还没事呢，你赶紧坐那我去拿药箱给你包扎一下。”

    “都是你惹得好事！”

    说着杨妈就要去储物间拿药箱，回头看见蹲在那里装老实还用余光偷看自己的的方林，就指着他的脑壳训斥道。

    “呜嗷~”

    她先凶雪球的嘛，谁知道她那么胆小。

    “还顶嘴，去站墙边上。”

    杨妈指了指沙发对面的电视墙冲着方林命令道，然后就去拿药箱了。

    服了，我这么大的狗了居然还要罚站。

    这也太丢我哈大帝的脸面了。

    但是也没什么办法，方林虽然心里腹诽着依然乖乖的向电视墙走去。

    “嗷呜！”

    给爷过来。

    方林回头瞅了一眼趴在地上一动不动的拉拉气不打一处来，转头也命令她跟着自己过来罚站。

    于是小博美有些胆怯的起身跟在了方林屁股后面。

    很快一大一小两只狗在沙发对面的墙壁排队蹲好了。

    我是绝对不会面壁的。

    方林决定保留未来的哈大帝最后一丝尊严把脸朝向了沙发，反正杨妈也没说要面壁。

    沙发上捏着自己手腕的瑶瑶有些惊奇的看着乖乖和卡卡蹲在一起的拉拉。

    这还是她家狗吗？这么听话？

    刘静皱着眉头看了一眼瑶瑶手上的伤口，浑身鸡皮疙瘩往外猛冒。

    她是那种看不了伤口的人。

    平常在网上或者现实里看到那种冒血的伤口，她就感觉自己身上对应的地方也在隐隐作痛，身体都得跟着颤两下。

    她心疼的对瑶瑶说：“疼吧？”

    还没等瑶瑶说话，杨妈拎着一个白色的箱子走了过来，看见蹲在墙边冲自己吐舌头的方林也皱了皱眉：“给我把头面过去。”

    “......”

    哈大帝的最后一丝尊严也没了。

    方林叹了口气转过身体把屁股对向了沙发的几人，然后伸出爪子拍了一下偷瞄他的拉拉的脑袋，让她也转了过来。

    在方林收了威压以后拉拉也缓了过来，只不过对眼前看起来英俊潇洒人畜无害的哈士奇依然非常敬畏。

    瑶瑶看到拉拉跟随方林转身的一幕彻底惊呆了，都忘了回复刘静的问题。

    她拽着刚坐下来的杨妈的手臂兴致冲冲的问道：“你家卡卡平常都这么厉害的吗？其他狗都这么听他的话？”

    杨妈一边扒拉开她的手从药箱里拿出碘酒和绷带一边回答道。

    “嗯......也没有吧？不过确实挺受小母狗喜欢的，带他出去玩总会有好几只狗对他感兴趣闻他屁股。”

    “哦。”

    瑶瑶听到这话陷入了沉思。

    “来，酒精太疼了给你抹碘酒吧。”

    杨妈拽过瑶瑶的手放在自己腿上，打开密封着的袋子从里面拿出一根棉签蘸了一点碘酒向伤口涂抹。

    “嘶。”

    ......

    ......

    （等会还有一更。）

