    第一百九十六章材料样品

    国内的涡轮叶片研发都看好单晶镍方向，因为‘单晶’是一种新型的技术，让组成合金的元素、原子，保持统一的方向，来增加合金的性能，是非常具有科学性的。

    单晶镍合金和普通合金的不用点在于，镍的含量更高一些。

    镍具有很好的可塑性以及高度的磨光和抗腐蚀性，好多合金相关的研究都表明，镍的含量高有助于提升耐高温性、提升强度。

    另外，国内看到单晶镍方向的重要原因是，国际上顶级的涡轮发动机叶片，用的就是单晶镍合金。

    前路已经被打通过，只要努力继续向前肯定就会有成果。

    镍铁合金方向就很普通了。

    镍铁合金好多年都没有过进步，还是过去几十年前的产品。

    如果把单晶镍方向和镍铁合金方向做个区分，可以说单晶镍就代表着最新的合金技术、研发方向，而镍铁合金则属于‘传统’技术。

    传统，似乎是要被淘汰掉的。

    可是现在却不一样，镍铁合金配方却可以达到1850℃~1900℃，这无疑代表镍铁合金还有很大的发展空间，相比起单晶镍的高性能但是造价贵，毫无疑问镍铁合金就更加具备经济性的。

    大家都以为国际上顶级的涡轮发动机叶片都是用单晶镍合金或者说整个涡轮发动机都是用单晶镍合金，实际上并不对，真正用到镍合金的部位其实就是一些特别的地方。

    占整个航空发动机，却连10%都不到。

    人们以为F119航空发动机一台两千万美元造价，那么用单晶镍合金也很正常。可实际上华夏人将美利坚人想得太好了，普惠公司可不是慈善机构，真正按照成本价卖给空军，那简直是天大的玩笑。

    实际上，F119航空发动机的造价虽然贵，但是一台也就相当于华夏向俄国购买航空发动机的单价。

    随着材料都完成了理论验证，确认没有问题后，也就随着材料进入制造样品阶段。

    404钢厂，和其他以代号为名字的工厂一样，404钢厂也是不对外的制造厂，专门为国产战机、国产航空发动机以及大型设备生产合金材料的工厂。

    404钢厂拥有非常完善的生产制造设备，并拥有属于钢厂的研发组，会参与到很多科研项目，包括战机、潜艇、军舰、坦克、航空发动机等军用武器，可以说实力非常的强悍。

    论实力，一点也不比新劲刚、抚顺特钢、应流股份、中航高科、钢研高纳等差。

    虽然404钢厂是国防企业，但是404钢厂的研发部门是很尴尬的，尤其是一些高新技术材料的研发组，就更是尴尬到‘毫无存在感’。

    在几十年以前，404钢厂生产的钢材、制品、技术都是来自于内部研发组，等于是自己做研发、自己生产，但随着科技的不断进步，航空材料研发组的能力已经远远无法满足航空领域对材料的需求，不得已钢厂只能使用外面科学机构的成果。

    这让航空材料研发组的存在变得很尴尬。

    如果航空领域材料的生产，使用的都是外面机构研发的成果和方向，他们就变得没有任何意义，但研发能力跟不上是事实，他们拥有最好的科研条件，却没有相应吸引人才的能力。

    世界的变化是非常快的，以前战机等对材料要求没有那么高，研制材料还算容易。可是随着世界的发展，各种先进武器也是突飞猛进，应用到很多先进的材料，而这些材料研发都是需要投入重金的，以前国家穷，科研人员连工资都没法按时发放，更别说充足的科研经费，以至于在艰苦环境中，材料研究可以说是原地踏步。等到最近几年，国家有钱了，开始加大投入。

    但是问题来了，人员的培养不是一朝一夕的，很多老专家也是在独自摸索，招聘人才也没有那么容易，因为对人才吸引力并不高，人家更愿意去其他研究所、科研机构。

    所以作为404钢厂航空材料专家的赵振华，就总是为这件事情发愁，虽然他在几年前评为了院士，但是对于航空材料研发的困局也是一筹莫展，他总是担心有一天，钢厂会撤销航空材料研发组，毕竟他们航空材料组已经有七八年时间没有材料研发突破了，而钢厂可是投入大量资金更新研发设备和生产设备，对于航空材料组寄以厚望。

    赵振华也知道，人才是最重要的，可是404钢厂对人才吸引力不足，大部分真正有能力的人才都选择在高校、科学院或者企业的科研机构工作，毕竟这些地方待遇更好、工作环境更宽松，不像进入404钢厂很多都得签保密协议，回家后一个字也不能透露，甚至就是在单位工作一年半年不回家都是很正常的事。

    而结果就是没有足够的人才，赵振华也是巧妇难为无米之炊，带着七八只大猫小猫瞎折腾着，碰碰运气，看看一不小心就搞出大成果来。

    “唉~~”赵振华叹了口气，想想几十年前多好啊，哪怕就是一个月几十块钱，大家都很有激情，为了祖国事业而甘愿牺牲自己，自己就是革命的一块砖，哪里需要往哪里搬。

    而现在，年轻人都现实了，他们可不是鱼与熊掌不可兼得，他们是既要吃鱼也要吃熊掌，胃口好得很。

    你不愿意给好待遇？那我就选择有好待遇的单位。

    “叮铃铃~~”就在这时候，桌子上红色的电话响了，作为保密程度很高的单位，他们进来是不允许带通讯设备的，手机什么的都交给保管处。

    “喂，我是赵振华！”赵振华拿起电话来。

    “赵院士，水木大学的柳院士打电话要找您，是否接通？”一女生说道，外面单位打电话进来，并不是直接到人的，而是需要中转。

    “接进来吧！”赵振华心中好奇，柳院士打电话给自己干嘛，说起来他还是柳院士的学生，只是后来参加工作后，两人一年也碰头不了两次。

    “是振华么？”很快，电话里头就响起了声音。

    “我是赵振华！”赵振华道，能够接入他的电话，说明钢厂已经确保对方身份没问题的，不然的话就是严重失职，是要追究责任的。

    “振华，是我！是这样的，我们航空研究院在材料研究中作出了突破，高强钢、镍铁合金材料和单晶镍合金需要在你们单位做样品并进行试验。”柳院士说道。

    此次航空发动机涉及到八种材料，其他五种都已经安排好相应单位了。

    “你们研究院现在就取得突破了？我记得你们航空发动机研究院成立还不到半年！？”赵振华一惊。

    当时水木大学航空发动机研究院揭牌成立之时，赵振华作为该领域的专家还参与了，见证了航空发动机研究院的成立。

    可是在心中赵振华却也不抱希望，航空发动机领域科研能力比水木大学航空发动机研究院强的在国内至少有四家，想要搞出大名堂并不容易。

    现在柳院士竟然跟他说，已经要进行样品制造和实验。

    “是的！”柳院士给予很明确的答复。

    “这样啊。”赵振华沉吟了一下，他知道柳院士的为人，是追求实事求是的人，绝不会弄虚作假：“最近都没有其他安排，您可以随时过来！”

    这种都是涉及到机密的，绝不会用电子邮件或者U盘，也不让人带，都是亲力亲为，确保万无一失。

    对于404钢厂而言，制造一样品并进行试验，并不困难，不然的话国家的重金投资，也就打了水漂了。

    另一边，水木大学航空发动机研究院，柳院士兄弟一合计，二人各自带着队伍前往不同的厂。

    一旦他们试验取得成功，那么下一步必然就是打造一台航空发动机样机，进行试验。

    航空发动机的研制，是非常慎重的，不会一下子就制造样机然后再去慢慢发现问题，因为属于实验室产品，正常一台航空发动机制造出来那都是二三百万美元，这对于华夏而言实在是太奢侈了。

    一步步试验验证后没有问题，才会生产航空发动机样机，进行运行实验，然后就是试验参数与设计参数的比较，在这其中根据数据进行分析、纠正、优化，确保都没有问题后，航空发动机才会搭载上战机进行试飞试验。

    要是一款存在很大问题的航空发动机直接上战机，那就很容易造成航空事故，形成机毁人亡的惨剧。

    秦元清直接批准柳院士的申请报告，他并没有跟着前往，毕竟对于结果秦元清心中有数，系统出品必是精品，这一点上秦元清还是信得过的。

    至于材料会泄露，秦元清是一点也不会担心，国家还是有基本节操的，还不会吃香那么难看，又不是西方国家，脸面都不要了。

    秦元清此时倒是有些期待了，研发团队能不能在这个过程进行优化，搞出比美利坚的F119航空发动机性能还要出色的发动机来。

    只是秦元清心中已经有数，再怎么快，今年发动机能制造样品进行试验都算是很不错的了。

