    “瑶瑶，我过两天要出去一趟了，上次去凌都执行任务的时候，凌都的最高指挥官因为救下其他人，而受了很严重的精神创伤，我需要去秘境中寻找一种能够治愈他伤势的药材。”

    一旁的那卜庄神情诧异的抬起了头，他没想到江队长居然把事情对丁瑶实情相告，心中。不免有些担心。

    若是嫂子担心秘境中太过危险，不让江枫离开的话，恐怕之后的事情就有些难办了。

    不过他所担心的这一切并没有发生，丁瑶将一块肉丸子夹到了芽芽的碗里，随后立刻答应了下来。

    “好，我明白了，你一路上注意安全。”

    丁瑶柔声说了一句，随后立刻转过头对那卜庄道：“小庄你也一样出去执行任务，如果遇到特别难的问题，不要太过勉强自己，留得青山在，不怕没柴烧。”

    “啊……噢噢。”

    那卜庄先是呆愣了一下，随后立刻反应了过来点头答应。

    他没想到嫂子居然如此深明大义，而且也打心底认可他。

    只是他不知道，其实这种事情丁瑶早已经经历过数次。

    因为丁瑶知道，她的丈夫不仅仅是属于这个家庭，同样属于这个国家。

    吃完火锅之后，那卜庄积极的收拾碗筷，江枫得此闲暇，和丁瑶芽芽一起去院子里赏月去了。

    小狐狸站在院墙上，抬头看向天空中的月光，神情中充斥着向往与渴望。

    因为女主人在的关系，小狐狸并不能在大庭广众之下进行吐纳。

    叮铃铃一阵电话铃声传来。

    江枫拿出通讯器，立刻按下了接听按钮。

    “喂，是百里丹吗？”

    因为许长时间没有联系，江枫这个时候已经忘记了异能组成员每个人的联系方式。

    “是我江教官，我听陈队长说您找我有事情，说是您的朋友，因为某些原因受到了精神伤害，但是精神伤害其中的种类有不少，我想问问您的这位朋友是受了什么类型伤害呢？”

    电话那边百里丹的声音有些沙哑。

    江枫心中立刻升起了一些期许，他希望除了灵值之外，还有别的方法能治疗好高鸣。

    所以当下立刻将自己全部知道的信息，一股脑告诉了电话里的百里丹。

    “我的那位朋友就是因为灵气消耗太多导致灵台破碎，不知道这种类型的伤势有没有治愈好的可能。”

    电话那边的百里丹沉默了许久，半晌之后才。有些失落的道：“对不起，江教官，看来我应该是帮不上什么忙了，灵台破碎是一种极为严重的伤势，这种方法即使通过大量的精神力修复，也依旧无济于事。”

    “若是灵台受损的话，我的老师倒还有些办法，但灵塔已经完全破碎，实在是没有办法修补了。”

    听到如此确定的答案，江枫忍不住叹了口气。

    他原以为精通精神力量的百里丹，能对他产生一些帮助或者说提供某种有概率治好的方法也行，可是他的期盼注定落空。

    “好吧，我知道了，我听陈双队长说，你前段时间去了一趟疆都，那你现在还在那里吗？”

    江枫立刻调整好，随后情绪随后心不在焉地询问道。

    “前一段时间我去了京城，在这里进行灵魂力量训练，估计还要一段时间才会回燕都。”

    百里丹听出了江枫失落的心思，不过还是微笑的回答了。

    “那我没问题了，等你回来之后我请你吃饭。”

    江枫说完之后便立刻挂了电话，他抬头看向依旧明亮的月光，心中下定的决心，始终没打算改变。

    无论结果如何，他一定要把高鸣和雷洛儿唤醒。

    天空中的月亮挥洒着光芒，将周围都染成了淡银色。

    江枫视线中的月亮，渐渐的变得模糊了起来。

    两天后。

    早上六点，江枫依旧被早已经刻入基因的生物中唤醒，他在露天阳台修炼到上午八点钟，随后喊醒，住在三楼的那卜庄。

    紧接着便下楼做早餐去了，大厅中睡在猫窝里的小狐狸在听到声音后，立刻钻出了脑袋。

    小狐狸慵懒地伸了个懒腰，随后立刻走到江枫身边，蹭了蹭他的裤脚。

    “你先自己去玩儿吧，等我做完早餐之后再叫你。”

    江枫摸了摸小狐狸的脑袋，随后走进了厨房中。

    上午九点，丁瑶和芽芽坐在餐桌上正喝着南瓜粥。

    而此时，江枫回到了二楼，开始收拾起去大寒国需要携带的衣物。

    “妈妈，粑粑是不是要走了？”

    坐在餐桌前的芽芽，发现爸爸并不在，于是眼眶有些发红的说道。

    丁瑶摸了摸芽芽柔软的头发，微笑着说道：“粑粑去打怪兽去了，用不了几天就会回来的，我们在家里乖乖的等粑粑回来好不好？”

    小芽芽坚强点了点头，声音软弱的说道：“好，我乖乖的，我要多吃饭，等长大了帮粑粑一起打怪兽。”

    丁瑶欣慰的看着身旁懂事的女儿，美眸中同样有光芒闪动。

    而另一边江枫则趁着芽芽不注意，开车带着那卜庄和小狐狸离开了财富公馆。

    江枫生怕因为目睹他离开，小芽芽会特别的伤心，而且他也担心，自己在看到女儿难过的那一幕时，会不舍得离开。

    “江队长，有时候我还真羡慕你呀，实力绝大部分人都要强，而且还有个如此温馨的家庭，我怕在时候在你家待太久，会生出想要谈恋爱结婚的想法。”

    正在开车的江枫，通过后视镜瞪了那卜庄一眼，随后戏谑的道：“说的好像我耽误了你谈恋爱似的，你自己不会去找吗？最近这两天天天窝在家里，难道你还想着会有漂亮妹子找你不成？”

    那卜庄哭笑不得，当下只能作罢，不敢再与江队长理论。

    一旁的小狐狸坐在位子上看着窗外发呆，她看着迅速从窗户滑过的风景，心中有种特别的羁绊。情感诞生。

    江枫开车的速度很快，过了不到二十分钟，两人便到了燕都飞机场。

    今天是工作日，燕都飞机场周围并没有太多人，两人安全地通过检验走进候机场，此时江枫才发现他所订购的这辆车上，居然只有不到五十名乘客。

    大概等了三十来分钟，江枫与那卜庄两人检票上机。

