    “你这玄雷域确实不错，雷霆无处不在，身在其中，便要受到无穷无尽的攻击。不过你若是有本事，还是找出我的真身所在再说吧。”

    一道淡然的声音飘出，似乎从无数浪潮中而来。便是萧敬山凝神细听，也有种这四处的浪潮都隐匿了陆小天的错觉。

    此时陆小天自然还有手段，不过甄敬山对这玄雷域的理解和运用确有玄妙之处。击败对手并不是陆小天唯一的目的，在战斗中汲取对方的长处化归己用，才是陆小天的目的所在。

    陆小天一边避开甄敬山攻击，并且还以颜色的同时，不由又想到自己若是以真龙之身与其斗法，又该如何？当然，是压制了龙元的情况下，否则以真龙之身强悍的防御和攻击能力，这甄敬山也挡不了几下。陆小天体内的仙元在晋阶玄仙之后，有了飞跃性的提升。

    而自从陆小天修成了龙珠之后，龙元一直处在快速的提升中，直到现在都未完全停滞下来。陆小天对于真龙战技的推演也从未停歇，现在欠缺的是旗鼓相当的对手，而镇妖塔内的那些玄仙级强者，受陆小天修炼成无垢之心的影响，现在实力也处于迅速提升，巩固的阶段。否则陆小天老早就在镇妖塔内与这些家伙切磋了。

    欲速则不达，这些家伙元神加起来也不如陆小天现在来得强，巩固境界的速度自然远不如陆小天。

    “也就藏头露尾的本事强一些罢了，真正上了战场，也没有你遁形之所。”甄敬山冷哼一声，眼神四顾，嘴里讥讽地道。

    “是吗？”又是一道回应响起，远处浪潮一阵涌动，黑色的浪潮聚合成陆小天的身形，然后逐渐显化得与陆小天一般模样。只见其伸手一拍，滔天巨浪而起，化作一只巨手朝甄敬山罩来。

    嗡...那弯刀所化的雷光宝轮自一道落下的雷柱中闪现而出，朝那巨手斩去。浪潮所化的巨手终究还是无法与这仙器相抗衡。只是这一只巨手被击碎的同时，后面一道金色浪潮形成的巨手又同时罩来。

    一只只巨手接二连三被击破，只是这浪潮的威能原本便不以攻击见长，当然，这是在面对甄敬山这种强者的情况下。不过一道道巨浪没有究尽的翻涌而来，接二连三之下，那雷光宝轮没有斩到陆小天身上，便威势大衰，只听其哀吟一声，最终还是被一只巨手拍落在浪潮之内。

    “如何？”陆小天淡笑看着似在眼前，实则千里之外的甄敬山道。

    “不过尔尔。”原本在陆小天身前说话的那道虚影并未消散，虚空之上的雷云陡然间凝聚出一张巨脸，正是甄敬山的模样。只见其张嘴一吐，那嘴中隐隐包括着一片雷光洞天，向陆小天打来。

    “果然已经初窥洞天之妙。怪不得别人都传言你快达到了天仙层次。”

    陆小天眼中闪过一丝异色，同甄敬山斗法到现在，自然是为了看清其虚实。有因必有果，若不是甄敬山修炼到了一定层次，出现某些异象，别人如何会传扬甄敬山快达到天仙的层次？

    掌玄域之妙，修炼出自己的一方洞天，可谓之洞天道境。所站之处，即为洞天。意念所在，亦为洞天。这是陆小天从元始剑魔，还有黑龙那里得来对于洞天道境的解释。

    天仙存在，哪怕是站在面前，玄仙也难以攻击到对方。因为破不开对方的意境，一方之内，万里之外，皆为洞天。玄仙一击入洞天，而扩散至虚空。

    大体是这么个意思。说起来浅显，可实际上想要领悟到这层意境又谈何容易。就算元始剑魔，黑龙给他解释过，陆小天从字面意思也懂，一时间却是不知如何着手。似乎那座山在眼前，可他想沿着崎岖山道而行，想要抵达那座山的时候，无论他怎么走，那山始终在云雾中若隐若现，似近如咫尺，却又远如天涯之外。

    甄敬山利用雷云显化的这张巨脸出现得极其突然，便是陆小天一时间也是猝不及防。似乎对方原本便在洞天之外。陡然间又拉近到相当距离之内，好在陆小天强大的元神及时捕捉到了这一瞬，才算没有被其打个措手不及。

    那雷云聚啸成的一张巨脸陡然间张吐，吐出的一道雷光中，隐含洞天。看似一道雷光，竟隐隐让陆小天生出无法藏匿之感。

    陆小天隐于煞水之精内，利用煞水之精化成的汪洋，陆小天可以随意转移到各处。此时却是被对方所克制。

    嗖地一声，陆小天自煞水之精内显化出本尊。面色诧异地看着那隐含洞天的雷光。竟管还极不稳定，不过对于玄仙而言，已经近乎难以躲避的一击，换作其他厉害一些的玄仙倒也未必躲不开，只是被其逼出形迹之后，甄敬山的攻击自然连绵而来。

    陆小天眼神闪过，这甄敬山确实已经触摸到天仙的门槛，若是任其发展下去，达到天仙层次，自己好不容易拉平的局势又要向对方倾斜过去了，此时陆小天倒是有自知之明，他本源雄厚，又新近修炼成了无垢之心。在修炼上比起其他玄仙要更具优势。可毕竟晋阶尚短，想要领悟到洞天道境，不仅需要刹那间的机缘，更需要境界，根基的稳固。

    必须让甄敬山跟他回到相同的起点之上。否则以其报复心之重，后面自己怕也是难以应付。陆小天身形一动，无尽浪潮之下，身后烈焰汹涌。火势腾空，与那浪潮形成鲜明的对比，却又彼此间秋毫无犯。两种截然不同的神通看得甄敬山心头也是一震，甄敬山心头更是杀意奔涌，才突破至玄仙便已经如此难缠，如果不是自己在意境上更高出一筹，还真未必能斗得过这家伙。

    若是给其足够的时日，甄敬山都不确定自己能否压制得住对方。此时甄敬山与陆小天想法差不多，在龟灵仙域内大打出手，虽然不方便取其性命，可坏掉对方一定的根基，推迟其修为提升的速度，却是十分有必要的。

