    翌日，7月12号周六。

    王冠熙中午吃着炒面。

    最新的时政新闻来了。

    彭博资讯：AIG集团巨亏！

    美国国际集团(American International Group)，简称 AIG。

    AIG是全球著名的保险集团公司，也是全球最大的保险集团，多元化投资集团，它拥有11053亿美元的资产！

    资产过1万亿美元，这是什么概念！

    7.75万亿港元！

    多恐怖阿。

    跟2万亿美元资产的美国富达投资集团（FMR LLC）一样，巨无霸也！

    AIG集团旗下拥有两家非常著名保险公司，美亚保险，友邦保险！

    AIG集团的历史最早可以追溯到1919年，当时荷兰裔美国人施德在华夏泸市成立了一家保险代理公司，美亚保险，为客户提供火险、水险等方面的保障。

    两年后，施德又成立了友邦人寿保险公司，成为第一家向华夏人提供寿险产品及服务的外国企业，这是开创华夏保险业的人物。

    在短短几年时间内施德将事业扩展到华夏乃至东南亚的多个地区。

    不过由于战争爆发，施德便将公司总部由泸市迁往美国，接下来也撤出在内地的保险业务，1992年才在泸市重新开设保险业务。

    如今AIG已经是巨无霸企业，旗下的美亚保险，友邦保险是最赚钱的两家巨头保险公司。

    内地的客户们都不会陌生，很多国企，私企的员工都买过这个这家保险公司的保险。

    不过今年是AIG集团的灾难年，整个次贷危机将它几乎毁灭，2008年9月爆发的金融海啸，使得AIG深陷泥潭，2008年第四季度，亏损了617亿美元！

    接受救助，但是为了偿还美国政府的1800亿美元的债务，它出售了大量的资产，未来友邦保险也被出售了，这友邦保险以后那是市值万亿港元阿！

    现在是7月份，已经传来对AIG集团不好的信息。

    美国国际集团减计380亿美元项目中，200亿美元源自信贷违约掉期合约。180亿美元来自抵押贷款和资产抵押证券，其中包括次级房屋贷款。

    “AIG集团最终靠出售天量资产还债务活了下来，而另一家超级投行，雷曼兄弟倒闭，总债务6130亿美元，成为了金融海啸的引爆点”

    “金融海啸不远了！”

    王冠熙接着打开电脑，查看了上市公司AIG公开的资产负债表。

    08年6月的季度报表上显示的是有10498亿美元，但是要注意这些资产里头很多是次贷债权或是次贷衍生品的坏债，所以数字只是数字，要等金融海啸出来以后才知道到底有多少损失！

    王冠熙打算做空美国国际集团（AIG）的股票，不过他自己的资金会去做空恒生指数了，那么只好用加泰车险的资金去做空了。

    不过加泰车险的资金也是有限阿，也调集不出来多少资金啊。

    别看加泰车险资产规模5.5亿，可是保险公司有规定，是无法动用全部资金的！

    保险公司的资金运用限于下形列式：

    1银行存款；

    2 买卖债券、股票、证券投资基金份额等有价证券；

    3 投资不动产；

    4 政府规定的其他资金运用形式.

    举个简单的列子，内地保险公司，规定了，投资股票证券的资金就是限定在30%以下。

    香港呢，有些不同。

    需要准备好偿付准备金，它是指保险公司的资产值必须超过其负债额的一个指定数额。就一般保险业务而言，偿付准备金是保险公司在上一个财政年度的保费收入，或负债中的较高数额，该数额在2亿港元以内的部分，偿付准备金按其五分之一计算，而低于2亿港元的部分，则需另按其十分之一计算。偿付准备金最低数额为1000万港元。

    说得具体点，加泰车险，对保险客户们的负债是5亿港元，所以加泰车险最低需要准备5000万港元的偿付准备金，用于赔偿随时发生的保险事故。

    当然这5000万港元也只是理论上的数额，实际情况中，加泰车险需要准备更多的偿付准备金，应对随时发生的保险事故，还有证监会的监察。

    不过准备好2亿港元资金的偿付准备金就行了，剩下的拿去干！

    “保险公司的现金是最充足的，在全球金融海啸来临前，我还得多收购几家保险公司阿，到时候可以动用的资金就更多了”

    “调集20亿资金去做空AIG集团的股票，那绝对是非常爽的”

    “我记得AIG股价从400多美元一股，跌成了狗屎，跌到了30美元一股以下，然后接下来的日子继续跌，最低跌到6美元一股以下，这市值损失极惨，昔日的金融帝国随时轰塌一般”

    虽然现在王冠熙的现金才2亿，但是他已经盯着了这个AIG这个庞大大物，说什么都要从它身上咬下两块肉才行。

    AIG集团好比一个伤痕累累的大象，天上的秃鹫，地上的食肉动物，还有在它周边盘旋的吸血虫子，不远处还有老虎，财狼，猎狗，豹子虎视眈眈，一旦它不行了，大家都会扑上去咬。

    AIG的亏损才是刚刚开始呢，全球金融海啸来的时候，它这样的庞然大物，资产缩水最严重，亏损也是最严重的机构。

    为了保命，它会疯狂的抛售自己持有的证券资产，在短时间内将股票，债券，房子，各种食堂资产，金融资产不停的抛售，可想而知，被它抛售的股票，会跌得多惨，市场会多么的恐慌！

    而且不单单只是它一家疯狂抛售资产，在全球，很多很多这样的金融机构呢。

    “AIG集团旗下的美亚保险，友邦保险主要业务都在亚洲，不知道持有多少香港资产呢，到时候抛售起来，那是无法想象的”

    ··

    此刻美国国际集团旗下的友邦保险公司，亚洲总部，刚刚经历了一次高层临时会议。

    会议讨论了出售一定的亚洲资产，缓解母公司美国国际集团（AIG）的资金压力。

    友邦保险跟美亚保险都是AIG集团旗下的两员虎将，赚钱最多的两个保险公司。

    这次母公司来了指示，需要凑集一些资金周转，大概100亿港元左右，其中的五十亿港元又友邦保险出。

    友邦保险的首席财务官：john barrie harrison

    约翰·巴里·哈里森，简称哈里森。

    他来到了办公室。

    几个助手也跟着。

    打开了各个股票的走势图，一眼扫过去。

    最近中石化，中海油，中石油都在下跌，而友邦保险持有不少股票，可是出售了。

    接着哈里森吩咐道：“下周一开始出售一部分中石化，中海油，中石油，建行股票，套现50亿港元现金出来”

    “是，哈里森先生”

    这时候助手提议说：“哈里森先生，最近华润啤酒集团的股票上涨很多，我们是否出售它的股份，这样或许能套现更多的现金。”

    “我先看看”哈里森于是打开了华润啤酒的股票，最近华润啤酒的股票很强势，股价处于很高的位置，他挺开心的。

    接着他吩咐说：“那就将华润啤酒，中石化，股票全部套现吧，中海油，中石油，建行的股票留着”

    “是，哈里森先生”助手恭敬的点头。

    而哈里森想了想也通知了一下美亚保险公司的财务总监。

    ··

    翌日，7月13号，美亚保险，财物总监，Garth jones。

    加思·琼斯。

    他刚刚从泸市返回香港，就来到了公司，召开了临时会议。

    让手下们出售华润燃气的股票，工行，汇丰银行，渣打银行的股票，套现50亿港元出来，缓解母公司AIG集团的资金压力。

    很快到了周一，股市开盘。

    友邦保险公司，美亚保险公司，开始套现股票。

    上午盘。

    华润啤酒，华润燃气股票大跌，工行，汇丰银行，渣打银行，中石化也是下跌了不少。

    王冠熙乐了。

    今天华润啤酒的股票，下跌了5元，从25.00元每股跌至了20.00元每股。

    他账户里浮盈5000万港元了。

    “今天华润啤酒，华润燃气的股价都跌得很惨阿”

    “爽了”

    “等着收钱了。”

    而友邦保险公司，哈里森站在交易室里，看着华润啤酒的股票跌至了20.00位置，于是吩咐道：“下午盘，如果股价上涨上来的话，明天再抛售”

    “是，哈里森先生”助手连忙吩咐在负责股票的操盘手们。

    而汇丰信托公司，江全刚吩咐说：“下午盘，开始增持吧”

    “是，江总”

    于是下午盘开盘后，股价在汇丰信托公司的增持之下，又开始了上涨。

    21元每股。

    22元每股。

    期间很多散户们也蜂拥而至，要分一杯羹！

    之前在这里抄底过的散户们，也纷纷加仓！

    市场上买盘非常多。

    连投行的交易员们也杀入进来，做短线交易。

    很快股价再次冲到了25.00位置。

    但是还未停止，继续上涨，直到26.00位置在停止。

    不过那些投行的交易员们获利后纷纷出售股票，股价再次跌至25.00位置。

    一些信心不足的散户们，也获利离场，出售股票。

    最后收盘的时候，股价跌至24.00位置。

    王冠熙账户里还是浮盈1000万港元。

    不过他知道，很快华润啤酒的股价就会维持不住了。

