    黄昏惘然了一阵，觉得自己自私了，设身处地到娑秋娜的遭遇上去想，流落到一国他乡，身边只有十一个自小一起长大的侍女保护。

    如今最信赖也最亲近的侍女要离开，以后还会有第二个第三个，最终身边一个人都没有。

    娑秋娜不仅是委屈的哭。

    也有恐惧的哭。

    她委屈且害怕着，害怕在这异国他乡茕茕孑立形影相吊。

    于是压低声音，对徐妙锦道：“她是委屈，觉得我们在欺负她，也觉得大明在欺负她，她也在害怕，害怕一个人面对未来，锦姐姐，我们此事先按下如何？”

    徐妙锦脸上涌起柔情。

    走到娑秋娜身边搀扶骤她的手腕将她拉起来，抹去她眼角的泪水，却抹不干净，泪水滴滴滴的落下，我见犹怜。

    徐妙锦叹道：“对不起，是我错了，我太自私了，没照顾到你的感受——”说到这里，回头看了一眼眼睛红了的乌尔莎，“她也不想离开你。”

    徐妙锦的语音有点哽咽。

    女人，更能理解女人的悲哀和无奈。

    徐妙锦转身，向朱棣跪下，“请陛下收回成命。”

    一个是西域神女。

    一个是大明徐妙锦。

    这一幕让朱棣觉得好生养眼，闻言没好气的道：“妙锦，你应该反省自身了，要留是你，要放是你，你啊……是不是被什么蒙住了心窍？”

    被什么蒙住了？

    爱情呗。

    大袖一挥，对娑秋娜道：“朕许你带走乌尔莎，去罢。”

    娑秋娜大喜，看向乌尔莎。

    乌尔莎红着眼睛上前，语气哽咽的说了句土话，娑秋娜破涕为笑，啐道：“没羞没臊，谁告诉你我真的喜欢大官人了，我说的气话。”

    徐妙锦眼神黯然。

    真是气话么？

    女人心海底针，尤其是娑秋娜，性格还没有稳定下来，所以说她嫩，但就是这种嫩，最让人捉摸不透她的内心深处。

    娑秋娜对徐妙锦失礼，很是恭谨而尊敬，“夫人大度，此生有谢。”

    又跪谢朱棣。

    从始至终没看黄昏一眼就离开了。

    搞得黄昏一阵无语。

    一旁徐妙锦心里的刺又长大了一些：作为女人，她有点明白娑秋娜这反常举动，因为在意，所以在离去之时故意选择视而不见。

    人之常情。

    朱棣咳嗽一声，你家事忙完了，感情还要把朕这个大明天子晾多久，朕微服私访这么赏面的事情，还弄不到一口凉茶喝？

    黄昏急忙请朱棣入书房就坐，让绯春倒茶。

    徐妙锦懂事，陪着绯春倒茶完后，出了书房门，掩门之后请狗儿太监去了别出休憩，她悬着的心也放了下去。

    上午罢官，下午陛下私访，这意味着什么？

    朱棣一连喝了几口凉茶，放下茶盏，“意不意外？”

    黄昏笑道：“有点。”

    朱棣也笑：“怕不怕？”

    黄昏想了想，“若是回答不怕，陛下就会想原来您已经失去了天子威严，大概就会顺势敲打我一二，我现在除了有钱，啥都没有，经不住陛下敲打了，所以应该回答很怕，可这是欺君。”

    朱棣乐了，“为何这么说。”

    黄昏不假思索，“其实这一次事件，罢官对于我而言，应该是最轻的，原本以为按罪而论，当诛，再流放家眷，又碍于徐皇后的面子，我大概会和锦姐姐一起被流放到宁古塔，所以知悉只是罢官后，真没感到害怕——”

    自穿越以来，黄昏第一次由衷的带着敬意给朱棣行礼，“还有感恩。”

    朱棣欣慰大笑。

    还算你小子懂事。

    又喝了口凉茶，天气一天比一天热了，问道：“接下来你怎么打算。”

    黄昏笑道：“先去淇国公和成国公府上安装两套光明神器，把尾款拿了，曹国公李景隆那边，他不打算安装了，说尾款照付，生意不是这么做的，臣不打算要他的尾款，所以余出来了一套，打算走动一下，看能否卖出去。”

    朱棣微微蹙眉。

    丘福和朱能要安装光明神器的事情，他听谍子说过。

    多少心里有点不爽。

    如此神器，天子皇后德配天地，自该拥有，发明者黄昏拥有，情理之中，你两个国公，也要和天子皇后在一条线上？

    面色不动声色。

    黄昏察言观色，知道朱棣不高兴了，道：“这件事是微臣一力推之，此等神器理应广泛布置，待时机合适，微臣会尝试着利用水力或者火力给光明神器提供能量，到时候需要将所有的光明神器并网，所以微臣的想法，是整个京畿的富贾都要拥有这等神器，如此才好并网串线，而微臣要做的不止于此，到时候线路会牵进寻常百姓家，一旦成功，整个应天……或者说以后的顺天，整个京畿，入夜之后万千灯火，彻夜不熄，我大明王朝，将出现世界上第一个不夜之城，浩浩明威，震慑万邦，惊艳千古。”

    朱棣蹙眉，“百姓买不起吧？”

    黄昏摇头，“买得起，到时候只是线路问题，不会很贵，难度在于臣能否解决水力提供能量的技术难题，以及需要大量的铜，以及背后需要的庞大资源，所以这一步大概还要数年，甚至十年、数十年，臣这一生，一定要努力尝试做到这一点。”

    朱棣眼睛一亮，他明白黄昏为什么眼光和他一样，看到了漠北、安南、亦力把里和帖木儿王国了，因为这些事情，需要的东西，仅靠大明的资源，有些短缺。

    问道：“给淇国公和成国公安装了光明神器之后呢？”

    黄昏倏然一惊，“陛下该不会是想让和郑大监一起去出使西洋罢？”

    朱棣为啥这么好奇自己的打算。

    朱棣摇头，“术业有专攻。”

    黄昏松了口气，“再然后么，去看着钟山工坊那边，推动全国代工厂的进展，和沈熙礼一起敲定下西洋商船的诸多事宜，再和安南的黎利达成合作意向，让时代商行的影响力走进安南。”

    朱棣嗯了一声，“再然后？”

    黄昏深呼吸一口气，“出仕。”

    朱棣不解，“你怎么出仕，科举？”

    出了这么大事，一般人不敢举荐，举荐了自己也不好轻易任用，毕竟公器私用这个罪名，确实太大了，后患无穷。

    黄昏笑眯眯的，“有大功于大明，陛下不赏乎？”

    朱棣莫名其，“什么大功？”

    黄昏说了六个字。

    神机营和方便面。

    