    “咻咻咻！”

    九色护法等人一路飞往妖族领地，脸色都极为阴沉。

    这次本该顺利抓拿风啸天和楚馨月，可凤凰族却在关键时刻插手进来，这让他们十分不甘心。

    特别是九魁妖和七殇，本来他们可以击败凤炎，趁机抓拿风啸天，可九色护法却突然阻止，浪费了大好机会。

    不仅如此，九色护法还让他们道歉，别提他们心中有多愤怒了。

    这次凤炎插手进来，意味着凤凰族已经出手，错过这个机会，下次想要抓拿风啸天极为困难。

    似乎看得出九魁妖和七殇的怒意和不甘心，九色护法淡漠问道：“错过抓拿风啸天的机会，你们是不是很不甘心？”

    “护法大人，我就不明白了，以我们的实力，对付凤炎易如反掌，这是抓拿风啸天的大好机会，只要抓了风啸天，我们还用怕凤凰族吗？现在放弃就很难有第二次机会了。”九魁妖极为愤怒道。

    七殇也强忍着怒火道：“护法大人，小的的确不甘心，好不容易重伤了风啸天，本该能轻松抓了他，可到头来却只能向人类道歉。”

    “你们不甘心，本护法也不甘心，你们说的都没错，以我们的实力，击败凤炎不难，只要抓了风啸天，我们就无需惧怕凤凰族。”

    九色护法淡漠道：“本护法更不想错过这个机会，之所以阻止你们，是另有原因。”

    “什么原因？”九魁妖和七殇异口同声问道，雷妖和睨猿等妖族强者的目光，也都看向了九色护法。

    九色护法皱眉凝重道：“凤炎可以代表凤凰族，他的出现说明凤凰族已经重视，也足以说明风啸天与凤凰族关系不浅，这是其一。”

    “但这也不足以让本护法放弃，真正的原因是，凤凰族的确不惧与我们妖族开战，除了凤炎之外，暗中还要三位凤凰族神君强者，实力都在五星神君之上。”

    “什么？五星神君？”九魁妖和七殇等妖族人顿时吓得心惊胆颤。

    原来这才是九色护法阻止他们的真正原因。

    九色护法凝重道：“凤凰族出动这三位强大的神君强者，已经足以说明凤凰族的态度，若是我们继续出手，谁都别想活着离开。”

    “族长也小看了风啸天在凤凰族眼中的重要性，不过倒是猜到凤凰族也是冲着风啸天神力而来，否则绝不可能如此庇护风啸天。”

    “本护法隐隐能感觉到，凤凰族会因为风啸天的关系，真会与妖族开战，你们想想，如果我们全都死在这，妖族敢不敢对凤凰族出手？”

    听到这里，九魁妖和七殇他们越发惊恐。

    三位五星神君之上的强者，想想都感觉到肝胆俱裂，头皮发麻。

    此刻他们都暗暗庆幸没有出手，否则现在尸体已经凉透了。

    “护法大人，以我们妖族现在的实力，还真敌不过凤凰族。”九魁妖惊恐的摇摇头。

    九色护法凝重道：“凤凰族应该是看到风啸天神力恐怖，这才拉拢风啸天，也才敢不惧两族开战。”

    “护法大人，那现在怎么办？难道要眼睁睁的看着凤凰族夺取风啸天的神力？”七殇着急问道。

    九色护法沉声道：“凤凰族与风啸天关系密切，应该不会这么快动手，又或者他们仅仅是想拉拢风啸天，我们还有机会。”

    “既是如此，我们马上派人暗中监视神府。”七殇连忙道。

    “不可。”九色护法摇头道：“凤炎这次亲至神府，绝不会马上离开，不可打草惊蛇，我们先回去，禀明族长之后，再作打算。”

    ......

    神府。

    天盟悬崖边上。

    “凤炎少主着急找我来，不知道有何事情？”风啸天严肃问道，看得出凤炎心事重重的模样。

    目光看着风啸天，凤炎有些为难道：“风兄弟，有些事情，我不知道当讲不当讲。”

    “凤炎少主今日鼎力相助，有何事情，但说无妨。”风啸天点点头，表示不介意。

    “风兄弟的神力的确蕴含有龙族神力，而且比起神界数十万年前的龙族神力更为恐怖，但神力之中还存在其他的神力。”

    凤炎皱眉凝重道：“风兄弟的神力和火焰都强得可怕，只是万龙吞噬法印，乃是当年龙族族长亲自设下，他的实力非常恐怖，风兄弟可有信心三年之内，破除万龙吞噬法印？”

    听到这里，风啸天可算是明白了。

    凤炎这是担心风啸天三年之内，无法破除万龙吞噬法印，若是没有绝对的信心，这反而会白白浪费凤凰族的时间。

    “风兄弟，你别误会，我不是质疑你神力的意思。”似乎觉得自己说的话带有质疑的意思，凤炎又连忙解释道：“我只是担心凤凰族的未来，还望风兄弟理解。”

    风啸天淡淡笑道：“凤炎少主别担心，也无需解释，我能理解你的担忧，血脉枯竭关系到凤凰族生死存亡，换做是任何人都会担心，何况你还是少主。”

    “风兄弟能理解那就好。”凤炎松了口气。

    “凤炎少主，可否让我看看万龙吞噬法印？”风啸天问道。

    凤炎微微尴尬道：“风兄弟，龙族族长设下的法印极为恐怖，我族耗费数十万年也未曾破除，不过却有我爷爷和长老们的力量压制，不瞒你说，以我的修为，还真无法让你看。”

    “法印应该融入了你们血脉神力之中，你不要反抗，我试试看能够看到。”风啸天点点头，随后催动天道神力一掌打在凤炎胸膛上，霸道的神力飞快进入凤炎体内。

    “好霸道的神力，竟能无视凤凰族血脉神力。”凤炎心中震撼万分，在天道神力进入他体内的瞬间，他能清楚的感受到，自己的血脉神力，就好像老鼠见到猫一样，全都被吓退了。

    凤炎还是第一次遇见这种情况。

    查看片刻，风啸天微微皱眉，旋即又催动灵魂力打入凤炎体内。

    “这是......神境灵魂境界！这怎么可能！”凤炎震惊得瞪大双眼，满脸不可置信。

    凤炎不敢相信，一个五品炼丹师，竟拥有神境灵魂境界。

