    【紫光弥漫，一个通体黢黑，铭刻着红色纹路，宛如熟料人体模特一样的家伙凭空出现。】

    【“一言不合就打仗。”】

    【“我可是很有原则的。”】

    【“见风使舵嘛。”】

    “这是，小金刚说过的话！”

    “那个纹路是创世神杖，创世神杖吸收了小金刚的仇恨！”

    “MD，又来一个奥创？！”

    【“我这样, 叫乱世出英雄！”】

    【创世神杖的身体逐渐变大，双臂展开，似乎要拥抱这个世界。】

    【但，更像是要毁灭这个世界！】

    “扎基？”彼得看着超极巨化的创世神杖，忍不住的把它和那个恶魔联系起来。

    【“天神？”创世神杖直接突破了大气层，原地起飞, 来到了之前的诸神战场。“呵呵。”】

    【“那是，拉大人说过的。”】

    【被控制住的阿努比斯看着出现在战场上的创世神杖，脑海中再一次想起了拉说过的话。】

    【“快点攻击！现在的创世神杖，就是泰坦离开前所说的恶魔啊！”】

    “原来，所谓的将宇宙带入黑暗的恶魔，不是指某个人，而是创世神杖本身！”

    “原来是这样啊。”河神难得认真的说道：“没想到，真正的问题居然是那一根转笔。”

    “什么？”

    “转笔啊。”河神说道：“就是创世神杖。”

    “转笔？”彼得从一旁橱窗里翻了翻，在一个柜子里翻出来一根转笔，转来起来问道：“是这个转笔吗？”

    “对啊。”河神开口，给众人讲述了另一个不一样版本的故事。

    “从前，无尽混沌之中，有一个鸡蛋。”

    “在上面有一个名叫盘古的樵夫，他睡啊，睡啊，睡了好久, 醒了。”

    “醒来的樵夫看着周围很不爽，于是他觉得干点什么。”

    “他要开天。”

    “可是没成功，因为他的斧头掉进河里了。”

    “我想把斧头捡起来还给他, 可是因为没有斧头，所以盘古自己找了一根转笔戳破了那个笑点，笑点爆炸，盘古就在附近转笔，转啊，转啊，世界就诞生了。”

    “你们听明白了吗？”

    “明白了！”迦娜塔举手说道：“河神哥哥，笑点诞生了那个宇宙，那笑点之外的世界呢？”

    “那是其他的笑点宇宙啊。”

    “那笑点是怎么诞生的呢？”

    “当有一件好笑的事出现，笑点就诞生了啊。”

    “那——”

    迦娜塔的嘴被捂上了。

    “好了好了，看直播看直播。”

    “别问了再问下去我的脑袋上真的要开出来一个洞了。”

    【影像继续】

    【“天神？”创世神杖发出沙哑的声音：“盘古那个混蛋的后裔？”】

    【“呵呵。”】

    【“BOOM！！！！！”】

    【无数的爆炸响起，原本就是炮灰级别的荷鲁斯战斗机群此刻变得连炮灰都不如，创世神杖看似庞大且缓慢，实际上快的离谱，它一个瞬间移动就出现在了战场的另一角，一拳下去，整个白银版奥林匹斯山瞬间炸裂！】

    【创世神杖在打爆了白银版的奥林匹斯山后，转身一拳朝着普通版的奥林匹斯山上轰去，见状河神拿出一把闪着金黄色的斧子, 正要出手，却见一道宛如流星一样的光芒狠狠的轰击到创世神杖的胳膊上。】

    “那把斧头.....不会是当时盘古留下来的开天斧吧？”

    【流光给创世神杖造成了极大的伤害，和之前的激光相比。】

    【“区区一根破手杖，反了你了！”】

    【流光返回，化作一柄长棍！】

    【奥丁的神器，打狗棍！】

    【“孽障，接我降龙十巴掌！”】

    【“喂！串台了啊！”】

    【（我都忘了奥丁的洪七公设定了）】

    【就在这时，一阵BGM响起。】

    【“大人，时代变了！”】

    【“砰！”】

    【枪声响起，一枚子弹从M1917美国制史密斯维森中发射，子弹化作苍龙，朝着创世神杖咬去！】

    【“什么东西！”】

    【“在下，萧峰！”】

    【原本被永恒之.....打狗棍打伤的胳膊在这一击下更是断裂开来。】

    【“不愧是乔帮主，好强！”】

    【被萧峰重创的创世神杖双目一闪红光，原本响彻战场的BGM竟然顿时停下！】

    【“不好！”奥丁瞪大双眼说道：“创世神杖在乔峰身边制造了一层真空罩，他的bgm传不出来了！”】

    【“明明已经很离谱了！为什么一定要在这种时候遵循科学设定啊！真空就不能穿个声吗？！”】

    【一道金光闪过，一棍金黄色的棍子在创世神杖的目光中瞬间变大变大变——咚！】

    【一个棍子抡在了创世神杖的脑门上！】

    【“南无，阿弥陀佛。”】

    【一个身穿袈裟的金光猴子脚踏筋头云，一个闪现来到了棍子的另一端，棍子再一次落下，却被创世神杖牢牢抓住。】

    【“天神？”】

    【“吾乃混元一气太乙仙，花果山水帘洞斗战胜佛齐天大圣——孙悟空！”】

    【猴子袈裟一甩变作遮天红布，牢牢的遮住了对方的双眼，从兜里一掏，一个袋子迎风便长！】

    【“收！”】

    【袋子产生巨大的吸引力，想要将创世神杖收进袋子，却被创世神杖随手撕烂！】

    【“反正是老肚的东西！我可不心疼！”】

    【猴子一个侧身躲开，掏出一杯咖啡，对着蓝绿色的吸管猛地一吸，随后将嘴里的咖啡吐向战场。】

    【咖啡所过之处，不论多重的伤势，甚至是已死之人皆数复活！】

    【“呸，真苦。”】

    【猴子吐了吐舌头，对于咖啡主人的品味表示了极度的不认可。】

    【创世神杖一掌拍下，却见到另外一根棍子在自己的眼中瞬间放大！】

    【“嗷——！！”】

    【“六耳，还是你狠啊，打人专打眼。”】

    【“闭嘴！咱俩明明是一体，你就是我，我就是你！”】

    【被六耳戳瞎了一眼的创世神杖痛苦万分，但是他还没来得及发怒，就见到另外一根棍子有朝着自己左眼打去！】

    【“混蛋！！！”】

    【“另一个世界的师傅！”】

    谷蘸

    【一个身穿白鳞甲，手持颜色略有不同的定海神针，棕红色头发，头上有犄角，身后有尾巴，双眸中燃烧着绿色火焰的少女，出现在了战场上。】

    【看着两只猴子，少女暗自吐槽：“明明都是猴子，怎么就他长得那么吓人。”】

    【“许褚！给我锤他！”】

    【一枚巨大的火焰弹命中了创世神杖的脸，将创世神杖炸了个灰头土脸，一个手持巨锤的盔甲巨人狠狠的将锤子锤到了对方的脸上！】

    【“许褚领命！”】

    【“阎王炮！”】

    【就在这时，六根银翼划破苍穹。】

    【“弑神级武器库启动，目标，创世神杖。”】

    【“大审判启动，目标，创世神杖。”】

    【“开始计算空间介质！”】

    【“导入附近恒星能量！”】

    【“执行天刃大审判！”】

    【“开始执行！”】

    【金发银甲的天使傲立于虚空之上，她一只手举起烈焰之剑顶着天穹，剑刃顶端散发强烈的光芒，犹如一轮太阳一样耀眼！】

    【战场之内，碧蓝无垠的天空化为一片金色的火海，无穷无尽的烈焰流星纷纷坠落！】

    【天使长剑一挥，背后苍穹翻滚，火海舒卷，空气剧烈燃烧，天降焚烧一切邪恶之火！】

    【“木大木大木大！”】

    【烟雾中，创世神杖的身体再一次出现。之前的大审判居然没有对其造成哪怕是一点的伤害！】

    【“我是雷神托尔！”】

    【“为了北方神的荣耀！”】

    【电闪雷鸣，一道足以笼罩整个战场的乌云不知道何时出现在战场上，托尔高举雷神之锤，按下了第三个从未按下的按钮。】

    【“奥特传奇卷已经更新到迪迦篇——恶魔三部曲之恶魔的审判，请各位支持一下孩子，订阅数完全不成比例啊！”】

    【随着诡异的广告响彻战场，一道有史以来最恐怖的雷霆落下，创世神杖用自己仅剩的一只左手与之对轰，竟然硬生生击溃了雷霆！】

    【下一秒，创世神杖突然出现在托尔身后。】

    【“天神？！呵呵呵！！！”】

    【一道红光斩落，创世神杖本以为能够一道斩下托尔的狗头，却没想到一道绿色烟雾瞬间从托尔身上喷涌而出，糊了创世神杖一脸！】

    【“神杖？”洛基优雅的舔着爪子，道：“呵呵和。”】

    【神杖被糊了一脸后突然听了下来，就当众人以为胜利之时，却看到神杖的身体猛地抽搐。】

    【“我现在卡列卡列哒！！！！”】

    【刺目的红光从神杖身上的纹路中爆发，凡是被此光照耀，不论人还是物，瞬间化作天地间最基本的粒......梗！】

    【雅典娜在最后一刻跳下奥林匹斯山，一个飞跃来到了创世神杖的左肩上，一剑狠狠刺下！】

    【一个半径数米的裂纹出现，但是对于此刻的创世神杖来说，与蚊虫无异。】

    【“一起上！”】

    【“阎小罗·完全体！”】

    【一头红鬃白龙出现在战场上，长啸一声，将创世神杖死死捆住！携带的无尽阴魂化作一道道无限的锁链，封印了创世神杖的行动能力。】

    【“歼星能量炮已经就绪。”】

    【一个绿发的壮汉操控着一台类似于弓形的歼星炮瞄准了创世神杖，身边还有一个嘴里嘟噜着真带劲啊真带劲的紫色鱿鱼星人。】

    【“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！！！”】

    【创世神杖仰天大笑，一个瞬间移动就脱离了包围圈。】

    【“不好！”】

    【白龙龙首，创世神杖出现再此。】

    【一个看似普普通通的一拳朝着白龙落下，白龙眼中的绿炎燃烧，拼尽全力想要逃离此地却无能为力。】

    【它有一种感觉，这一拳逃不了。】

    【就算自己躲到宇宙的尽头，这一拳也会紧跟自己，唯一的办法就是老老实实接下这一拳。】

    【但是，如果接下来，会死。】

    【就在这一刻，创世神杖被击飞了。】

    【白龙化作少女，呆滞了两秒抱起一旁赶来身穿无常服的少女就大哭起来。】

    【“小葵，吓死我了，我刚才还以为我真的要死了！”】

    【“好了好了，大王不怕不怕啊。”】

    放映厅。

    “那个人影是，小金刚？”

    “没错，是他！”

    “这小子，总算是清醒了啊！”

    “不过，他只是一个普通人，哪里来的这种力量呢？”

    【就在刚才，在地上看着天空中神仙打架的小金刚一脸的懊悔。】

    【“我，我都干了什么啊。”】

    【小金刚握紧双拳，浑身颤抖，就当他要去做些什么的时候，却被一个人拉住了胳膊。】

    【“小青。”】

    【小青抱紧小金刚的胳膊，没有说话，只是摇头。】

    【“我现在还有一些神力在，可以阻止它。”】

    【听着这话，小青还是摇头。】

    【“别担心。”小金刚抱住了小青说道：“我会回来的，我保证。”】

    【“拉钩。”】

    【小青呜咽着说道：“拉钩。”】

    【小金刚叹了一口气，依靠创世神杖的力量脱离了战场。】

    放映厅直播间。

    【旺达：小金刚知道，自己有可能回不来了。】

    【旺达：所以，他没和小青拉钩。】

    【影像继续】

    【小青向前一扑，只扑了个空。】

    【“骗子......”小青跪倒在地：“骗子！！！！”】

    【太空中，小金刚一拳把创世神杖打飞不知道多少米，瞬间脱离了整个战场！】

    【“那个是，创世神杖之前附体之人？”】

    【凯莎看着一拳打飞连自己的大审判都奈何不了的创世神杖，问道。】

    【“你，要加入他们？”】

    【创世神杖看着面前的人，质问道。】

    【“你由我的邪念而生，你的弱点，我最清楚！只要利用好这一点，就能打败你！”】

    【创世神杖看着小金刚，还有他身后组建起来的大军，哈哈大笑道：“因你的邪念而生？你是歌姬吧！”】

    【“哎？”】

    【“不过。”创世神杖手上出现五颜六色的宝石，打了个响指：“你想要什么，我可是太清楚了。”】

    【一个VR头盔瞬间出现在了小金刚的身边，小金刚看到头盔的一瞬间直接就抱了上去。】

    【“啪————”（来，那个表情包）】

