    “呵呵，你在耍我？欺负我实力弱小，不想履行契约？”颜冲冷笑道，“至于玛卡皇室的荣誉，那是什么？我记得玛卡皇城都已经被毁灭了吧。”

    之前在监狱位面签订的契约，颜冲也不怎么在意，因为光辉呼吸法他早就掌握了，目前还晋升到了地阶，速度可以说一日千里。

    但他现在不能不在意啊，如果连晋升血脉等级的重大机缘都不在乎，势必会引起他人的怀疑。

    若是让本杰明联想到了光辉药剂是他拿走的，就算他找不到自己，那也少不了一些麻烦。

    “颜冲小兄弟，我真的没骗你，虽然那处地方非常隐秘，但百年来说不定已经被多少人发现了。”本杰明解释道，“要不这样子，契约修改一下，我换一种方式弥补你！”

    他真的很着急，契约的条件已经满足，这涉及到了某种法则，无法欺骗别人，除非签订契约的人亲自同意。

    颜冲顿时质问道：“提升血脉等级的药剂，这种逆天的宝物有什么东西能替代？你之前传承给我的传说级功法，可是必须要有传奇人族血脉才能修炼的。难道你还能给我一部传说级功法，不需要修炼条件的那种？”

    “这——传说级功法我就这一部，史诗级功法倒是有好几部，只要是职业者都可以修炼，你要不要？”本杰明咬牙道。

    他最大的财富就是脑海中的记忆，里面有着玛卡皇室传承千年搜集到的无数功法技能，还有一些隐秘的藏宝地位置。

    玛卡皇城虽然被毁灭了，但是皇室宝库并不只有在皇城一处有，还有其他几个地方有次级位面，里面有着大量的宝物，史诗级物品也不少。

    “本杰明先生，您是拿我当不懂事的小孩来消遣的吧，传说级功法的价值，能用史诗级功法的数量来弥补吗？”颜冲冷着脸道。

    “你——别逼我！”本杰明也怒了，他真是抓狂了，本以为这个年轻人很好忽悠，心态也不错，之前拜托他帮忙寻找玛卡皇族，要不是自己几番催促，估计对方都不会放在心上。

    但到了履行契约的时候，这小子竟然一步都不退让。

    “本杰明先生，你是在威胁我吗？当时签订契约的时候可不是这么说的? 要不然让我们院长评评理？”颜冲面色丝毫不变道。

    本杰明急促地喘了几口气? 忽然意识到他拿对方丝毫没有办法，在学院? 他不敢贸然动手? 在外面，谁知道这小子在哪里？

    对了? 要不然用预言术探查一下？本杰明忽然想道。

    就算他能找到颜冲，受制于契约? 也没法伤害他? 但兴许可以通过吓唬、谈判、恳求等方式来让对方主动修改契约。

    不管如何，总比隔着一张卡牌来交流要好的多。

    这个道理在任何地方都是相通的，比如商人之间谈合作，一般都是坐下来喝个茶、吃个饭? 面对面地商谈? 而不仅仅是一通电话就能搞定的，除非双方关系已经非常熟稔了。

    虽然没有颜冲的血液毛发之类的媒介，但他知道颜冲的姓名、形象、身份——三院卡牌系一年级学员，三院联赛冠军，只要这样的信息越详细? 对方的实力越低，预言术的成功率就越高。

    想到这里? 本杰明就立刻关闭了通讯卡牌，开始施展预言术。

    他的脑海中不断闪过颜冲的相关信息? 包括颜冲前往中央高塔面对他时散发的微弱气息，然后发动预言术。

    生命力大量流逝? 本杰明心中惊骇? 但仍然不敢停下? 直到几秒后，他忽然脸色一黑，嘴角溢血，夺舍乔治后油亮的金发都变白了一大部分，才连忙停了下来。

    什么情况？本杰明可以确定这并不是神灵带给他的感觉，但对方身上似乎有什么可以阻挡预言术的事物，让他遭受了严重的反噬。

    本杰明脸色阴晴不定，本以为颜冲这个契约最弱势的一方可以任他揉捏，却没想到对方还有这种手段。

    这不就是一个稍微有点天赋的白银阶年轻职业者吗？他之前签订三方契约，有意让颜冲加入进来，就是因为有了颜冲的加入作为平衡，他不会被三院完全压制。

    要是直接和虎视眈眈自己百年的三院单独签订契约，早就死无葬身之地了。

    随后，他只能沉着脸再次拨通了颜冲的通讯号码。

    ……

    在一番讨价还价之后，颜冲收起通讯卡牌，嘴角露出一丝微笑。

    他也没准备把事做绝，本杰明确实拿不出血脉药剂了，因为就是他干的。他不可能硬逼着本杰明凭空变出来一份血脉药剂来履行契约。

    到时候契约无法完成，本杰明肯定会受到严重反噬，要是一般的传奇估计会因此而死，但本杰明顶多是重伤，甚至实力从此停滞不前。

    但他肯定仍然有传奇战力，这个仇就解不开了。

    损人不利己的事情颜冲不会去做，因为还有一种损人利己的选择。

    最终两人谈判了一番，本杰明决定用一百二十万学分来补偿颜冲。

    本来本杰明提出传承给他几部史诗级功法、传奇技能以及几个藏宝地图作为弥补，但颜冲都果断要求本杰明换算成学分，在三院的见证下来修改契约。

    功法技能他可以随便复制，藏宝的地方有没有危险颜冲也不清楚，若是玛卡皇室遗留的，说不定有什么机关后手，不如学分来的干脆。

    这么多的学分，颜冲可以和三院交换大量卡牌、药剂、炼金原材料，然后带回地球变成真正的宝物。

    不仅仅是三院，学分在三大王国也是通用的。

    至于本杰明哪来的学分，估计他要掏空自己以及玛卡皇室的家底来和三院交易了。

    那是本杰明和三院的事情，和颜冲无关。

    一天后，在经历了一番战斗之后，颜冲再次斩杀了一只地阶独角魔，身形一动，便消失在了原地。

    他通过空间跳跃瞬间回到了新月森林的分身处。

    随着颜冲的离开，兽人联盟的恶魔们终于发现了异常，因为有不少地阶恶魔在这几天莫名失踪了。

    到了地阶这个层次，在恶魔之中也是顶尖的存在了，不可能莫名其妙就消失不见。

