    送走了二人后，杨昆等着代驾到来之后自己就回到了家里。这顿饭，杨昆算是在李顺圭的介绍下认识了曹世镐，虽然一开始他有点小瞧自己，但经过了李顺圭的详细的介绍，他也就收起了小瞧的心理。

    杨昆的优秀，或许只有那些熟悉他的人才发现得到。而其它那些不太了解杨昆的人，只是觉得他就一个制作视频的人而已。

    毕竟在油管上优秀的视频创作者不说十万，五万怎么都是有的！所以杨昆这个视频制作者，难免会招人小瞧！就像今天，如果没有李顺圭详细说着一些杨昆的经历，曹世镐这个搞笑艺人都觉得杨昆不咋地。

    对于曹世镐，杨昆是丝毫都没有放在心里的，当然李顺圭的好意，想要给他拓展一下人脉的好意，杨昆是接受的，只是他的确不很想去攀这场关系图。如果有心要经营自己在首尔这边的人脉图，少女时代，李知恩，这些都是很好的基础图。

    回到家之后，杨昆的酒意下去了不少，他此时泡在浴缸里听着泰妍的歌曲《四季》《名为你的诗》，他想着自己到底要给泰妍创作什么样的歌曲？

    想了一会儿他这边没有什么创作的头绪，他干脆就从浴缸里面起来了。洗了澡杨昆来到客厅躺在沙发上，进入了‘VR世界’他使用了自己才到手不就的音乐灵感卡。

    和上次使用这个卡一样出现的一排文字提示‘观看《黑天鹅》获取灵感’

    这部2010年上映的奥斯卡级别的悬疑片，讲述着‘精神分裂’的舞蹈演员..杨昆在电视上直接点播了这部曾经的景点电影。

    随着电影主角开始释放自己内心里的邪恶时，杨昆忍不住说了一句：“psycho！”

    这个电影的故事相当的压抑，主角已经有些分不清幻想和现实了，直到最后的她倒在了血泊的舞台之中。

    随着电影的结束，杨昆脑海之中出现了旋律..他拿着手机，开启了录音模式，把自己脑海之中的旋律给记录下来..

    .......

    第二天阳光大好，杨昆起床之后给自己煮了一杯咖啡，简单的喝了一杯咖啡之后就开车朝着梨泰院出发了，吴优很快也从民宿里面出来了。

    二人把车辆停在了路边，杨昆看着吴优设计的舞台效果图，满足的点了点头：“很不错，蓝色的灯带，让舞台多了一丝魔幻的感觉。对了，昨晚上你把效果图传给周景了吗？”

    吴优点了点头说道：“传了，他争取在今明两天内，就把灯光分布图发给我们。”

    “走吧，我们去找韩特。”说着，杨昆一个电话给韩特拨打了过去：“韩特，我们这边的初步效果图出来了，我们把图拿过来给你看看，顺便现场给你讲解一下。十一点，行，到时候我直接来片场。”

    挂断了韩特的电话，杨昆对着吴优说道：“中午，李知恩那边有一个小时的休息时间。到时候我们过去当面给李知恩讲述一下舞台效果！我们先找个地方吃个早餐，休息一会儿！”

    因为距离中午的约定时间还有着两个多小时的时间呢，所以杨昆这边就暂时的找个地方吃早餐。

    吃早餐最多的地方就汝矣岛，因为这边有着不少的大型企业在这边办公，围绕着公司的周围就有着不少早餐起来卖汤饭的韩式餐厅。

    杨昆驾驶着车辆和吴优一起朝着餐厅出发了，在路上时吴优说着：“昆哥，今天这边舞台设计通过之后，我就先回华夏吧。舞台细节这边，我回去之后也可以完成的，我一个人在首尔实在是有些不方便！”

    杨昆也知道他不会韩语，一个人留在这边设计舞台是有多么的无聊，至少回到华夏公司里还有着可以吹牛聊天的人。

    在这里..他英文又不算特别好，韩语又根本不会，所以出门逛街什么的也不会朝着繁华的南边去，毕竟一个人去了也没意义。与其待在这里制作效果图，还不如回上海去完成后期。至于为什么他跟着一起过来，那是需要一些场馆的数据。

    杨昆点了点头说道：“好吧，你就先回去把剩下的工作做完传给我吧。我肯定得把正式的效果图给了他们才能回去，我还得在首尔待一段时间的。”

    吴优点了点头说道：“嗯，那我这边就订机票了。”

    吴优决定今天晚上乘坐夜航回去，原本杨昆是说着再留一天的。但是吴优觉得没必要，因为早一天回去，还能节约一天的住宿费呢。而且李知恩这边是中午看设计图的初稿，肯定不可能把他们留到晚上去。

    吃早餐时，杨昆说着：“那下午我就陪着你去逛逛清潭洞那边，晚上我们一起吃个饭。过来的两天时间，我还没有和你吃一顿晚餐呢。”

    吴优笑了笑说着：“能理解的，你到了这边之后肯定是要交际嘛。”

    一顿简单的早餐，二人吃的是韩式汤饭搭配着一些泡菜，味道还是可以，而且泡菜在早上吃着挺开胃的。

    吃了早餐后，杨昆和吴优就一起朝着电视剧现场出发了。在路上杨昆做好了探班的准备，他买了很多的咖啡带着一起朝着片场出发。

    很快杨昆到达了电视剧的室内棚，其实就是‘德鲁纳酒店’的大堂，这个超大的室内棚按照着电视剧的场景进行了一番装修。此时工作人员正都在忙碌布置着什么..

    很快韩特来到了门口的位置接了杨昆，他笑着说道：“这次的室内棚很厉害吧？”

    杨昆点了点头说道：“很厉害啊，这样的装修得多少钱哟？对了，这是我买来的咖啡。”

    韩特留了两提八杯给主要演员后，就把杨昆手里的两大口袋给了工作人员们，让他们拿去分一下。

    在进入‘酒店’后他笑着给杨昆说道：“这是摄影棚，肯定比起真正的酒店装修还是差了很多的。其实这些布置花不了多少钱的，这些罗马柱柱体泡沫的，旋转梯都是板材搭建的，墙面也是板材！”

    杨昆看了一下酒店的吊灯，还有整体的颜色搭配，他笑着说道：“美工还是很厉害的！”

    韩特笑着说道：“这个酒店设计是专门请的设计公司来完成的，电视台的美工布置一些‘家’还可以，但是布置奢华的酒店，她们还差了一些格调！”

    在韩特的带领下，杨昆朝着李知恩的休息区走去，同时也是参观了一下韩国的电视剧剧组。这些场景的搭建，对杨昆来说还是很有冲击力的。

    休息区，李知恩和男一号对坐着，二人手里各持台本，看样子是在对下一场的戏。李知恩看着杨昆抵达之后，她红艳的口红，带着一些精致的妆容，可谓是‘社长’的气势十足。

    杨昆走近李知恩后朝着他问候着：“满月社长。”

    张满月附体的李知恩，故意当着杨昆的面儿做足了气场，她翘了一个二郎腿轻柔的抬眼看着杨昆说着：“来了？”

    杨昆点头说着：“是的，满月社长，我能不能在酒店多休息几天，暂时不去‘三途川’而且我知道很多好吃的名店！”

    “哈哈哈，那你就留下来吧。来，给你介绍一下，我们酒店的经理‘吕珍九’”李知恩笑着给杨昆介绍着。在杨昆主动伸手和经历吕珍九握手时，李知恩介绍道：“我的朋友，杨昆，很有才华的音乐创作人。”

    杨昆在内心里吐槽的说道：“我吗？很有才华的音乐创作人？为什么不介绍自己是视频制作者呀？”

    简单和吕珍九握手后，吕珍九看着杨昆手里还拿着电脑后，他主动的说着：“你们有事就先忙着，我等会在过来对戏。”

    在他离开之后，杨昆坐在了吕珍九的位置上，把电脑摆放在自己的腿上开机给李知恩讲述着自己的舞台设计。

    杨昆开始拿着舞台效果图讲述起来：“这个舞台，我们设计的是菱形，而现场乐队，我们都选择的下沉模式。这样就可以把所有的舞台交给你了，让观众的聚焦点全在你的身上。”

    二人就这样开始议论起来，李知恩也说了一些自己的看法。这些都记录下来了，回去要做细致的修改。

    舞台的事情花了半小时的样子说完了，杨昆在临走之前说着：“对了，上次你给我说的果川那个地址，就是可以免费使用音乐工作室的地方还在吗？”

    李知恩点头回应道：“在呀，你最近又有什么好听的歌曲吗？这次你创作出来之后可得先给我听了呀。”

    杨昆说道：“额，那个..知恩xi，这次是泰妍拜托我创作的歌。因为她最近在筹备新专辑，于是就让我创作一首歌。”

    虽然是李顺圭的拜托，但是歌曲最后是杨昆给泰妍使用的。所以杨昆才说着是泰妍这边拜托的！

    “哦？上次是看到你创作的才能了，所以这次她的专辑都找你写歌了？她们这样的大公司可能不会拿着你的歌曲来给泰妍作为主打曲的。”

    杨昆说道：“反正我就随便试试，歌曲被收录在专辑里也是可以的。”

