    吼！！雪狮的嘶吼如虎似狮，最能唤醒战马对于野兽的畏惧。**随着凶猛的扑杀，满是鲜血的利爪狠狠拍在失控战马的胸腔部位，远比虎爪更为刚猛的力量当场轰碎了战马的骨头，鲜血和内脏哗啦洒落出来。战马嘶声哀鸣，重重扑倒，连带着后背上的骑兵狼狈摔下。

    　　雪狮的扑杀不仅凶残，更为狂野迅疾，没等这个骑兵落地，雪狮已经扑了上来，尖利的獠牙当场洞穿此人肩胛骨。骨头的碎裂，血肉的穿透，以及雪狮的狂野势头，都深深地刺激着他的神经，凄厉的惨叫传递着疼痛与惊恐。而雪狮根本不会顾及，身体在奔窜，脑袋在晃动，片刻之后直接把这人给甩向前面的人群。

    　　嘎吱嘎吱的咀嚼着，三口两口吞下骨头和血肉，雪狮的进攻丝毫不曾停止，躲避着所有人的进攻，冲撞着所有胆敢靠近的人群。蒙古汉子们或许感到了害怕，可看着一个野兽在他们面前嚣张咆哮，总归是心生恼怒，然而，想要拦截围杀，却难以做到，甚至于甩了几次大网也没有扑捉成功。

    　　吼！！雪狮宛如捣海的恶龙，掀起阵阵血雨喷洒，一声嘶吼宣泄着胸腔内的战意与狂傲，再度奔窜暴起，狰狞的獠牙恶狠狠的咬住了前面那匹战马扬起的嘴巴，咬合力当即爆发，骨头和鲜血随之迸溅。

    　　雪狮攻势狂野，就势往前扑杀，可怜的骑兵连人带马给甩了出去，再次引起一阵阵的混乱。

    　　“撒网！！！”骑兵们怒不可遏，他们是jing锐护卫队，是强悍的草原战士，怎么可能被一个野兽如此戏耍欺凌。

    　　“撒……”小[无名小说 www.wmxs.info]头目嘶声怒吼，可吼声刚刚喊道一半，疾速奔窜的雪狮幕然暴跳腾空，一口咬住他的喉咙，翻滚着从马背上抛落下去。

    　　“虎爷爷杀到！！！”陈虎嗷嗷大笑，拖着千斤刀疾速奔窜，远远看见这里的混乱和嘈杂，胸中战火再次炙热，双目血芒再次变亮，亢奋与激动如电流般直窜脑门，整个人的气势瞬间大涨。

    　　下山猛虎，狂野杀到！！

    　　外围的护卫队们正在愤怒和焦急中往里冲，此刻突然发现又一个不要命的冲过来，极为默契的调转马头，大声呼喝中策马迎击，斩马刀高高扬起，进攻的势头相当凶猛。

    　　“千斤刀，斩！！！”陈虎猛的跺击，强行刹住冲击的回头，随着身体的全力轮转，臂腕力量当场引爆，斩马刀划出道气势磅礴的弧度，撕裂出刺耳的劲气，悍然劈斩！！

    　　攻势无阻，煞意激荡！

    　　噗嗤！！*的刀芒横向而过，前面三匹战马连带着上面的骑兵全部被劈成两半，随着冲击势头的继续，哗啦啦散成破烂的碎肉和鲜血。

    　　场面残忍而震撼，猩红的鲜血在三匹战马、三个壮汉，就这么一瞬之间惨死当场！

    　　是钢刀锋利，还是力量的可怕？？总之……此情此景……震颤人心。

    　　嘶！！所有人倒吸凉气，眼神中的惊骇丝毫不比狄成刚才的‘提马腾空’！！

    　　这都是些什么怪物？哪里来的可怕野兽？！！

    　　这是所有人脑海里闪现的想法。

    　　“用你们的鲜血来洗刷基地的屈辱，来祭奠天门死去的亡灵，死！死！死！死！死！！！”

    　　“千斤刀！！！斩！！！”

    　　陈虎越打越狂，越杀越疯，之前是激动、是亢奋，此刻……当积聚的情绪冲破隔膜，这头来自华夏东北的老虎终于暴走。双臂的力量犹如肆虐的洪水，无穷无尽、狂野凶横，随着身体的奔窜，随着大跨步的翻腾。

    　　双臂在舞动，千斤刀在劈斩。

    　　若论块头，他远不如大憨。但在混战情景中，在暴走状态下，在死亡血战中，同为黄金高阶的他所爆发出的战斗力分毫不弱，两米多长、半米多宽的巨大千斤刀，更是成为死神的镰刀，招魂的序曲，在纵情的宣泄中引爆全场震颤与惊悚！！

    　　斩马刀虽然同属重型武器，刚硬而宽大，但蒙古的冶炼技术，怎能比拼天门的巧匠能人的全力锻造，无论是硬度还是刚度、粘合度，都远远逊se与千斤刀！

    　　陈虎无拘无束，没有丝毫的心理压力，更没有任何的负担，他只需要发泄，只需要劈斩，只需要用手中的千斤巨刀来捍卫天门门将的威严，来为死去的亡灵送去血的祷告。

    　　战马和骑兵的生命接受着残酷的考验，舞动的斩马刀也在铿锵声中断裂破碎，面对黄金高阶的暴走，面对千斤巨刀的劈斩，蒙古骑兵甚至无法做出像样的冲击。

    　　雪狮引起了混乱，陈虎却将混乱向着‘最大化’推进！一人一兽，一前一后，同样的狂野，不同的震撼，谁能阻挡？谁敢阻挡？他们两个就像开闸的洪水，除非有更为强硬的阻隔，否则根本无法制止。

    　　王帐区域，狄成赤手空拳傲战群雄，鬼魅的速度、狠辣的手段、恐怖的力量，三者之间的完美配合，给予所有武器使用者以最为凶残的轰击！

    　　守护部队的反击非常犀利，可本该是‘优势’的人数原因，却因为混乱而成了狄成大肆屠杀的凭借！

    　　浑水摸鱼，纵情冲击！！

    　　乌力罕心xingyin狠，但更加骄傲，面对狄成的强势侵袭，情绪很快失去控制，舞动着铁棍狂野轰击，虽然左手被废，但并不影响他的发挥。

    　　不得不说，若论疯xing，乌力罕其实有几分杨靖的气度！

    　　然而……他实力虽强、疯xing虽足，即便是放在能够在狄成暴走状态下坚持十余回合，已经算是奇迹，更久？？？

    　　不可能！！

    　　在乌力罕的示意下，三个蒙古汉子舍命拼杀，悍不畏死的直直扑向狄成，打算用生命做代价，用**做囚笼，将其捆缚。乌力罕抓住机会，紧随三个壮汉的扑杀而全速暴起，整个身子横向翻腾，*铁棍划出死亡弧度，以山崩之势怒然轰砸。

    　　铁棍的直接目标是扑杀的族人，根本目标则是族人‘掩盖’下的狄成！！为了能够达到目标，他不惜亲手击杀同族，这种yin狠几人能有？！！

    　　然而……

    　　场景过于混乱，环境稍显昏暗，四周有满是飞扬的尘土，乌力罕其实很难辨清狄成的位置，只能凭借眼力、判断以及无差别进攻的狠辣。

    　　只是结果并非他想象中的那么简单。

    　　在乌力罕甩动的铁棍即将命中的前一秒，狄成突然间出现在他的身侧，整个身体拔地而起，积蓄力量的右脚当空爆踢，以惊雷之势狠狠轰击在乌力罕的下腹。

    　　狂野的力量当场涌动，尽数关注身体内脏。

    　　乌力罕如遭雷击，身体瞬间变了形状，沙包般“腾空”翻飞。

    　　狄成脚尖捻动，扭身暴起，攥握的右拳轰然冲击，在迷雾里，有一头更为凶狠的猛虎……苏赫巴兽！！

    　　砰！！沉闷的肢体撞击声当即暴出，狄成去势无阻，继续宣泄着他的狂野与生猛，迷雾里狂冲而至的苏赫巴兽却闷哼一声，当场爆退，直至五步之外。

    　　神情凝重、满脸惊容，苏赫巴兽难以接受现实，他无人区这么多年，从当年的查讫勇士，到如今的查讫头领，经历辉煌、战绩卓著，可从没经历过这种情景，没有遭遇过这种对手。

    　　太快了！！快的就像高空的鹰王！或许可以借口是光线太暗，或许可以推脱是场面太混乱，可仍旧无法掩饰对方迅疾的速度，更无法掩饰对方的强大。

    　　仅凭一个人，竟然硬撼自己整个守护部队！恐怕即便是传出去，也不会有人相信。

    　　“随我，回基地！！”狄成鬼魅般出现在苏赫巴兽的身后，僵扣的右手啪的扣在他的后颈，轮踢的右脚跺向他的膝盖后方，刚猛的力量毫无保留，眨眼将其死死控制！

    　　苏赫巴兽的表情瞬间被狰狞取代，还没等身体完全跪下，整个人如同觉醒的野兽刹那之间暴起，竟然硬生生挣脱了狄成的捆缚。

    　　他年事已高，但瞬间的爆发力依旧恐怖！

    　　只是没等他翻腾出去，狄成如影随形，再度出现在他的身侧，身形奔窜，腿影翻飞，恶面对人皇，任何的坚强与强横，都绝对需要打个折扣！

