
蔡敏无地自容,年初一就挨打,今年的好意头都应该没有了,心里对严奶奶又起了恨意,都是那二毛钱闹的.

辛亏严二强没有读心术,不然脸上的巴掌印绝对会多一个的,男人就是这样,要么就不动手,真动过手了,以后估计也不会改变了.

火车况且况且的往春城开去,蔡敏已经想好要去自己娘家哭诉了,这次的冤屈不能白受,一定要严二强跟自己道歉。

送走了严二强,严奶奶的心一下子放了下来,这一家子哦,实在太能折腾,这个二儿子的眼光还真不咋样,瞧瞧娶的是什么媳妇.

看着翠花忙忙碌碌的样子,心中满意无比,这才是真正的好媳妇,家里家外一把手,还为自己生了个仙女下凡的乖宝。

明天就是初二了，乡下人有初二回娘家的规矩，严奶奶坐不住了，翠花家里远，赶个牛车过去起码要半天时间，这样一来一去要二天呢。

不行不行，乖宝可不能离开自己这么长的时间，眼珠一转，记上心来：“翠花啊，要不明天我跟你们一起去你娘家。”

翠花一呆，哪有年初二婆婆去自己娘家的啊，雪梅却是笑了：“奶肯定离不开南南，娘你一去一回的至少二天，奶可舍不得。”

严奶奶点头：“是啊，我不放心乖宝，我不去也行，要不你把乖宝留在家里吧。”

翠花一听急了，南南是一定要带去给自己爹娘看的啊，去年腊月生的孩子，他们还没有看到过呢。

严小强笑了：“娘，一起去呗，大不了多带点东西去，我去问三叔公借牛车去。”

严奶奶点头：“强子啊，要不你今天就去把牛车借来，咱们吃个早中午饭，等会去镇上给南南买点东西。”

“唉”听到要去给南南买东西，严小强答应的快，正准备出门，被严奶奶叫住：“你个傻子，把这块猪肉拿去给你三叔公，这过年过节的，哪有空手上门的。”

看看自己娘手里起码有二斤的猪肉，严二强丝毫不心疼，自家闺女一个闭眼的事情，乐颠颠的接过猪肉出门了。

三叔公正在给牛喂草呢，都是去年挖的存货，已经泛黄发枯了，现在天寒地冻的，草料都找不到，可没有办法，不吃就得饿肚子。

听到外面的叫声，好像是严家小子，不会是知道自己将他们二哥一家子扔半道来讨公道了吧。

不过自己可不怕，谁让那一家子这么恶心人呢，没有用鞭子抽他们还是看在严家老太的份上呢。

不情不愿的打开了大门，一块猪肉出现在自己的眼前，三叔公有些搞不清楚啥情况，严小强将肉往三叔公手里一塞。

“三叔公，我娘让我来看看你，大年初一的，送肉上门送你吉祥。”这话说的，三叔公早上的郁闷烟消云散了。

严小强跑上去拍了拍老黄牛：“大牛啊，可怜的，等天气暖和了，我让家里的小崽子给你挖草吃啊。”

哞，老黄牛叫了一声，还挺有灵气的。

三叔公明白了，敢情是来借牛的，明天他媳妇要回娘家，带着个小姑娘不好走路呗，挥挥手，带去吧。

“三叔公啊，我家里还有些草料，不会饿着大牛的，你放心啊。”严小强特地说道。

要知道这头大黄牛可是三叔公的心头宝，别看他手里总是拿着个鞭子，除了抽人，就没见过抽老黄牛。

对于严小强的性格三叔公还是了解的，他既然说家里有草料，那他家里肯定是有草料的，想想他的几个儿子，都是勤劳的主。

看了看手里的猪肉，严家还真是出手大方，借几天牛就拿这么大块的猪肉来，煮肉去咯，再弄瓶小老酒喝喝。

严小强带着老黄牛回了家，几个小子连忙拿出草料和水喂给老黄牛，待会还要去镇里呢，不喂饱咋行。

大概牛太臭了，几个小子放好草和水就逃进了屋子，可严小南心里着急啊。

南南前世今身还是第一次近距离的看到真的大黄牛，指着牛去去去的叫着，喜的严奶奶抱着宝贝走到了牛的面前。

一股臭味将严小南刺激的打了一个大大的喷嚏，哎哟妈啊，咋这么臭啊，多久没有洗澡了。

严小强找出一块破布，用热水浸湿，给老黄牛草草的擦了一遍，这种天气可不敢给牛洗澡，会得病的。

老黄牛被擦的很爽很舒服，对着严小南哞的一声，严小南明白了，这是在谢谢自己呢。

看了看框里的枯草，严小南四周望了一下，除了自己的老爸和奶奶，一个人也没有，眼睛一闭，默念青草来。

老黄牛眼前的枯草渐渐的有了水分，颜色也开始慢慢的变绿，一股青草的味道喜的老黄牛埋头就吃。

严奶奶和严小强没想到小姑娘连草都能变颜色，两颗心脏紧张的快要跳出来了，严奶奶连忙四周张望，还好还好，没人看见。

严小强第一个反应就是奔过去把大门紧紧的关上，关之前还把头伸出去偷偷摸摸的两边扫视。

严奶奶看着开心不已的小姑娘，暗暗的叹了口气，奶的宝贝啊，你可别把你奶给吓死咯。

又看了看吃的欢的老牛，感觉自个的孙女做的对，老牛多可怜呢，估计枯草都咬不动了吧，还是自己孙女心地好。

严小强一直看到老黄牛将最后一口青草吃完，才放下了心，给牛兑了点热水，让牛吃是舒舒服服的才对得起三叔公。

翠花和雪梅正在准备去镇上要用的东西，对外面的事情一无所知，严奶奶有些羡慕的看着她们，不用担心受怕的真好。

吃饱喝足的老牛在院子了里拉了几泡屎，一会儿牛屎就干硬了，喜的严小强拿起铁铲就将牛屎放好，那可是冬季的宝贝呢。

一家人开开心心的爬上了牛车，老黄牛的眼睛看着严小南的方向，等她出来后，老黄牛还将四肢跪了下来，严奶奶惊喜交加，也是惊吓交加。

大家都是坐牛车的，不是坐牛背上的，老黄牛几个意思，难道让严小南坐在它身上，想到这头牛还没有洗干净，严小南连连摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532247"  chaptername="第十四章  去镇上">加入书签</a>
</div>
