    第497章 名片

    她本来是不用做这些事情，他虽然不想让她出来工作，但是还是得尊重她的意思。

    自己亏欠她很多了，不想在让她的人生有什么遗憾。

    想来想去，弥补她的办法唯一办法就是让她做自己喜欢的事情，这是对现在的她来说最重要的。

    “那我先去那边忙了，你们自便吧。”简佳曦举起酒杯沈夜道。

    沈夜象征性的和她碰了一下杯点点头。

    简佳曦端着酒杯离开。

    陆深看着简佳曦的背影, 眸中有些戏谑：“沈太太真是不错，又漂亮又有能力的女人真是不多见了。”

    沈夜闻言，看了陆深一眼没有说话。

    陆深咳了两声沉默了。

    趁着众人都在对简佳曦身份诧异的时候，简佳曦和将铭把名片发了下去。

    众人看在沈夜的面子上，也不敢不接名片，都是好声好气的应着。

    一位老总会做人的很：“沈太太，请留步。”

    简佳曦转身, 看着那位老总：“原来是张总，张总有什么事情？”

    张总笑道：“沈太太，若是我这边有人有这方面的需求，我一定会介绍给你的。”

    简佳曦笑着点头：“好的，谢谢张总了，张总若是有什么事情能帮的我也会尽量帮的。”

    张总不好意思的摸了摸头：“既然沈太太这么说，张某也就不客气了，张某还真有一件事情想要求沈太太。”

    简佳曦没有想到张总竟然直接，有些诧异：“张总有什么事情？”

    张总道：“我这边有一个订单，想要和沈总合作，但是沈氏集团庞大，我已经想见沈总很长时间了。”

    这么一说，简佳曦自然就明白张总是什么意思了。

    就是想借着她沈太太的身份，想让她去求沈夜和这个张总见面呗。

    “这个……”简佳曦有些为难，侧头看了一眼沈夜的方向。

    “张总，现在我老公那里没有人，你可以现在去啊。”

    沈夜那里除了陆深确实是没有了旁人，如果想要争取合作，那么现在就是最好的时机。

    “这……”张总更加为难了：“沈太太的身份岂不是更加方便吗！”

    简佳曦不是傻子, 自然不会帮助张总，有些事情她还是能够看明白的。

    “张总，机会都是自己争取来的，若是我为了你办了这件事情那么我老公也不会和你合作的，这些事情你都要细品的。”

    简佳曦的工作室刚刚成立，今天是庆功宴，还没有正式开始接订单。

    若是这个张总还没有帮助简佳曦，便先让简佳曦替他做了事情，那么后果是什么大家都很清楚。

    这个道理略略一想，就能够想明白，怎么这个张总就是不明白呢？

    张总经过简佳曦这么一提醒，心里也有了些眉目，便没有在强求。

    都说做事留三分，但是这沈夜却不按套路出牌，沈夜做事情要么不做，要么就是做绝。

    所以说，这件事情还是得思考再三，张总便没有再提这件事情了。

    商界的那些人物虽说不是大佬，但是在商界也都是厉害的人物, 昨天晚上刚把名片发出去, 这不，今天订单就来了。

    将铭也非常高兴：“这次是娱乐圈的晚礼服，这可是一大笔订单啊。”

    简佳曦笑了笑：“这是我们的第一单，一定要做好，只有这样，我们的信誉才能打出去。”

    将铭点点头：“是啊，更何况这还是娱乐圈的，娱乐圈的一个个都不是好伺候的主，当然是精良在精良。”

    简佳曦：“只要信誉打出去了，以后很多事情我们做起来也方便许多。”

    将铭觉得也是，毕竟做生意讲究的就是一个诚信。

    只要第一次把这个名号打出去了，那么以后挣钱也会挣很多钱。

    “定个时间，和人家见一面吧，把款式什么都选好，我们就可以着手了。”将铭说道。

    简佳曦掏出手机给客户发消息：“那我问问吧，你说的对，早约个时间早解决这件事情。”

    不一会，那客户便回了消息。

    简佳曦看向将铭：“你等会有事情吗？”

    将铭点头：“这边刚来一个订单，等会要去见客户。”

    简佳曦点头：“等会，娱乐圈的那个订单也来人了，我得去见见。”

    “好。”

    简佳曦穿上衣服便出去了，娱乐圈的人心眼子都多，弯弯绕绕的让人看不明白，但是出手却是非常阔绰。

    “简小姐，请坐。”来人是一个男人，简佳曦认出来了，他是最近当红女明星的经纪人。

    “王先生，对吧。”简佳曦坐下。

    王先生点头：“是的，今天这顿饭呢，我想和简小姐具体聊一聊服装的事情。”

    简佳曦：“王先生，有什么要求可以尽管提，我们工作室也会给予一定的建议，但是最终的决定权还是在你们手中。”

    “简小姐，是这样，我们家这一位呢，要求比较多，她是冷白皮，这在服装颜色上应该很好挑选吧。”

    简佳曦点头：“当然，冷白皮基本上什么颜色都可以驾驭，你们喜欢什么颜色我们工作室这边就给您做什么颜色。”

    “红色，简小姐觉得怎么样。”王先生问道。

    红色……简佳曦抿了抿唇，王先生口中的女明星是谁她是知道的。

    那位女明星确实冷白皮，但是她的长相不大气，撑不起来红色，肤色合适，但是长相却并不适合红色。

    红色不仅挑肤色还非常挑长相。

    这就让简佳曦非常为难了，一时之间也不知道应该怎么说。

    顿了半晌，她才说道：“王先生，可以让我看一看那位女明星的长相吗？我们给娱乐圈做事情都是扇保密协议的，所以您可以在隐私方面放宽了心。”

    王先生点点头，掏出手机找出了女明星的照片给简佳曦看。

    简佳曦看了一眼就知道自己猜的没错，果然是那个女明星。

    “她的长相属于小巧玲珑的，再加上她看上去非常清纯，我想白色或许更适合她，当然，我这也是提了个建议，具体的还要看你们怎么做。”

    她已经尽可能说的委婉了，而且已经提了建议，至于他们听不听，她就管不着了。

    (本章完)

