
　　老李看着自己外甥：“你要回家收麦子，那还怎么直播？”

　　孙志和道：“当然可以直播了，我可以直播收麦子。”

　　“直播收麦子？这种直播可是没有钱的。”

　　老李有些生气，因为王助理那边已经明确表示，一场直播两千块。

　　但必须保证直播的内容是寻找特殊的植物之地。

　　如果孙志和直播收小麦，肯定不符合要求。”

　　孙志和：“没有钱就没有钱呗，你等我收完麦子,再直播这种有钱的。”

　　老李的脸直接就黑了：“等收完麦子再直播这种有钱的，你知道这种直播有多难得吗？

　　说不定你麦子还没说完，王助理那边就取消了奖金。”

　　老李的担忧不无道理。

　　而且一场直播两千块，勤奋的人一天可以搞三场，一个月小二十万直接到手。

　　可回家收麦子呢？

　　一亩小麦差不多收一千两百斤，扣除收割费用，也就剩一千块钱。

　　这还不包括前期的投入。

　　所以哪怕用脚趾头计算，都知道哪个性价比更高。

　　其实外甥怎么直播都和老李没关系，孙志和所有的独播收入都是他自己的。

　　如果是普通朋友或者其他人,他吭都不会吭一声。

　　这毕竟是自己外甥，姐姐的亲儿子，在他眼中和自己的孩子也没多少区别。

　　所以老李现在是出奇的恨铁不成钢。

　　孙志和低下头：“舅，我明白你的意思。

　　但爷爷从小就教育我，天大地大，都没有自己地里的庄稼大。

　　你知道他去世前在干什么吗？

　　在地里种豆。

　　当时他的病已经到了十分危急的地步，在家里所有人都劝他休息。

　　但他只说了一句话，我可以死，地不能荒！”

　　说完，孙志和抬起头，看看老李的眼神充满坚定。

　　良久，老李无奈叹了口气：“伱想做什么就做什么吧，我只是希望你不要后悔。”

　　孙志和立刻笑了：“你放心，我不会后悔的。

　　而且我回到家也可以搞赚钱的直播，最多收麦子那天改一下。

　　现在家里用的都是大型设备，半天就搞定了，所以损失并不大。”

　　老李无奈的摆摆手：“行了行了，就你聪明,赶紧滚蛋吧！”

　　说回去就回去，坐在行走在乡间的大巴车上，孙志和有些激动。

　　这段时间跟着舅舅学直播，他已经积攒了很大一笔钱。

　　虽然在城里买房依旧困难，但把家里的老房子装修一下绝对没有问题。

　　所以他这次回去，除了收麦子还要翻新房子。

　　这是他多年以来的夙愿，孙志和本以为须还要几年才能完成，没想到今天竟然实现了。

　　算算时间，总共也才不到两个月。

　　孙家庄虽然是個孤僻偏远的小村庄，但看在孙志和眼中却是那么的亲切，这是他的故乡，是他从小长大的地方。

　　“志和回来了？”

　　“婶子好。”

　　“小志呀，你小子这么长时间不见，竟然捂白了，在城里没有干活吧？”

　　“九叔，咱就别开玩笑了，我就算天天站到太阳底下暴晒，也不可能有你黑。

　　就你这皮肤，去城里绝对会被别人当成外国人。”

　　“你小子皮痒痒了不是？”

　　“……”

　　一边走路一边和众人打着招呼，孙志和回到家。

　　家里只有母亲一个人,看到儿子回来，母亲李桂英忙道：“快坐下歇会儿。”

　　孙志和却嘻嘻一笑：“妈，你这是做什么好吃的呢？

　　哇塞，原来是我最喜欢的炸鸡块儿。”

　　说完他拿起鸡腿放嘴里咀嚼，一边吃一边竖起大拇指道：“真香。”

　　李桂英无奈地看着自己儿子：“你小子天天都跟皮猴子似的。”

　　孙志和一边吃炸鸡块，一边问：“我爸呢？”

　　李桂英：“这不是准备把地里的麦子处理一下吗？”

　　孙志和一愣：“把地里的麦子处理一下？怎么处理？”

　　“就是直接卖掉。”

　　“可麦子不是还要等半个月才能成熟吗？怎么现在就卖了？”

　　“哦，你不知道，最近有一帮人说是养牛场的。

　　他们想用还没成熟的青小麦做青稞饲料，给的价钱是一亩地一千五，还免费收割。

　　好多人都把地里的麦子卖给了他们。”

　　孙志和皱起眉头：“这不合适吧？要是都卖掉了，那咱们吃什么？”

　　李桂英无奈地看着自己儿子：“怎么可能都卖掉，肯定是会留下一部分咱们自己吃嘛？”

　　孙志和：“自己吃？那那些没有种地的呢？”

　　李桂英看自己儿子的眼神仿佛在看傻子：“咱们自己够吃就行了，你管其他人干什么？

　　再说了，就算等到麦子成熟又怎么样？

　　哪怕是大丰收，一亩地也不过是卖一千五百块钱。

　　而且看今年的形势，别说一千五了，一千四都达不到。

　　就算这样还没算收割费，现在直接五一千五全部卖出去，你说哪个划算？”

　　孙志和连忙劝道：“妈，账不是这么算的。

　　爱惜粮食，人人有责，就算咱们吃不了，也不能浪费不是。”

　　李桂英的脸直接就黑了：“你小子是站着说话不腰疼，真以为我和你爸种那点地容易啊？

　　天天起早早贪黑不说，也没多少钱，现在好不容易能多个几百块，你还这样那样一堆事儿。

　　再敢胡说八道，信不信我直接抽你。”

　　孙志和连忙陪笑道：“妈，我错了还不行吗？至于钱的事，以后你和我爸就不用担心了。”

　　说完他拍拍自己的包，左右瞅瞅发现没有外人，才小心翼翼的拉开拉链。

　　孙志和本以为老妈会无比吃惊，谁知下一刻，他后脑勺上就挨了一记。

　　“你小子脑袋是不是坏掉了，难道不知道钱要放到银行卡里才安全吗？

　　万一在路上碰见小偷，被偷走了你哭都没地方哭去。”

　　孙志和愣愣道：“妈，你怎么知道我挣到钱了？”

　　下一刻他才恍然大悟：“是我舅舅告诉你的对吧？”

　　李桂英无奈地看了儿子一眼：“算你小子还不算太笨。

　　你在你舅那边什么情况？你妈我知道的一清二楚！怎么难道还想瞒着我？”

　　孙志和瞬间不乐意了：“我舅也真是的，我早就告诉他让他帮忙保密了。

　　没想到他还是透我的老底。

　　哎哟，妈，你怎么又打人？”

　　李桂英哼道：“还想让你舅给你保密，你舅自己的事他都不敢瞒着我。”

　　孙志和将包里的钱推给老妈：“现在我有钱了，地里的麦子能不能不卖了？

　　这些钱将咱们家翻修一遍绝对没问题。”

　　李桂英拿起儿子递来的包：“房子翻修是房子翻修，卖小麦是卖小麦，咱们家的事什么时候轮到你指手画脚了？23sk.Com

　　现在给我老老实实坐着吃饭。”

　　孙志和无奈坐下。

　　这时大门打开，是父亲孙红军回来了。

　　看着儿子，孙红军只是点点头，然后对媳妇儿道：“人我已经联系好了，明天过来收。”

　　说完坐在孙志和对面开始吃饭。

　　孙志和趁母亲不注意，连忙对孙红军道：“爸，地里的麦子能不能不要卖？

　　爷爷从小就教育我，要爱惜粮食。

　　我到现在都记得，他教我的第一首诗是锄禾日当午。

　　锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。

　　多好的诗啊，里面每一个字都是经典中的经典。

　　爷爷还经常给我讲他小时候，那个时代是多么多么……”

　　他说了半天，直到喉咙都干干了。

　　然后孙红军抬起头：“难道你不知道，在咱们家我说过的话从来就不算数吗？”

　　孙志和：“……”

　　沉默了半天，他才默默站起身：“不好意思打扰了。”

　　接下来的时间，孙志和继续搞直播，内容依旧和王助理的要求相关。

　　虽然直播行业没有农活那样消耗体力，但一天下来他还是十分疲惫。

　　可孙志和躺在床上，翻来覆去怎么都睡不着。

　　其中有爷爷从小的教导，还有就是他隐隐感觉有些不对。

　　可到底不对在哪，他又说不清楚。

　　就这样迷迷糊糊到了半夜，忽然孙志和睁开眼睛。

　　他终于意识到了问题所在。

　　那帮人为什么要在小麦即将成熟的时候收割？

　　青稞饲料这个借口虽然不错，却十分牵强。

　　如果对方真要做饲料，完全可以等小麦成熟收下面的秸秆呀。

　　青色的秸秆和泛黄的秸秆，营养价值其实差不了太多。

　　实在不行，就添加些面粉，怎么也比青稞饲料强。

　　所以，是不是有人故意搞破坏？如果真是这样，那问题就严重了。

　　拿起手机，孙志和想报警，但犹豫片刻还是放弃了。

　　农村发生这么大的事，他不信派出所的人不知道。

　　这倒不是说警察不作为，而是这种不等小麦成熟就私自贩卖的事，警察想管他也管不了啊！

　　摇摇头孙志和，继续躺下睡觉，但惊醒之后再想睡去却死活都睡不着。

　　直到东方掀起鱼肚白，他才迷迷糊糊的睡过去，等到再次睁开眼睛，已是上午十点。

　　完蛋了！

　　孙志和都快哭了，他的直播时间是每天早上八点到十一点，下午两点到五点，晚上再来个夜场。

　　结果没想到一觉下去，把上午直接就睡没了。

　　连忙打开直播间，果然很多粉丝已经给自己留言，说有事也不请假之类。

　　孙志和又汗了一个。

　　他正要犹豫要不要补播一下，忽然想起昨天晚上的事。

　　等等，王助理要的是出现异常的植物，那现在小麦被提前收割算不算异常？

　　虽然这个理由听起来有些牵强，但抱着有枣没枣打一竿子的心态，孙志和还是给王助理发了一条信息。

　　他本以为对方不会回复，谁知下一刻王助理就问：“到底什么情况，你给我详细说说。”

　　孙志和就将自己昨天的见闻仔细说了，然后解释：“王助理，不好意思呀，我觉得这个理由的确牵强了一点。

　　但是您说的异常范围也比较广泛，所以……”

　　所以后面是什么孙志和没有说，因为他实在编不下去了。

　　谁知下一刻，就听王助理道：“你把你的地址发给我。”

　　“好的。”

　　迷迷糊糊的，孙志和发了一个定位信息。

　　摇摇头将手机扔在一边，经历过刚才的事，他已经没了直播的心思。

　　而且如果不出所料，父母那边应该去地里收麦子了，自己还是过去看看到底什么情况吧。

　　他来到田间，果然看到四个人开着一个收麦机，正在村子里来回奔跑。

　　孙志和吓了一跳，他连忙走到父亲身边：“对方怎么这么收呀？

　　这一趟下去至少割了五家的麦子吧？”

　　不能怪他疑惑。

　　在农村，大家的地块都是小地块，彼此紧挨着。

　　平时干活的时候都是你干你的活，我干我的活。

　　谁也不影响谁，而且邻里关系也没想象中的那么和睦，很多人甚至会为了抢地头打一架。

　　因为你多占一个地头，来年就能多收一斗麦子。

　　而农村人最看重的就是粮食。

　　特别是收麦子的时候，大家都盯得特别死。

　　而收麦子的师傅在收麦子之前，也会详细问清楚哪里是地边。

　　以免不小心收到邻居家的麦子，到时候全是麻烦。

　　可现在，看着这台机器在田地里疯狂的奔跑，孙志和忍不住为车上的司机捏了一把冷汗。

　　老哥，你这样一会儿是要挨揍的呀！

　　谁知父亲孙红军淡淡道：“当然要这样收麦子了，只有这样速度才最快嘛！”

　　孙志和都傻眼了：“我当然知道这样说速度最快，可这不是一个人的地呀！”

　　孙红军嘿嘿一笑：“很简单，因为对方把咱们村所有的地块全部都买了。

　　所以人家想怎么收就怎么收，这是他们的自由。”

　　“啊这……”

　　孙志和一时之间，竟不知道自己该说什么。

　　最后他只好竖起大拇指，嗯，朝收买车上的司机道：“老板霸气呀！”。

　　就怎么说，爱怎么说也就也都这么说。”

　　孙志和都傻眼了：“我当然知道这样说速度最快，可这不是一个人的地呀！”

　　孙红军嘿嘿一笑：“很简单，因为对方把咱们村所有的地块全部都买了。

　　所以人家想怎么收就怎么收，这是他们的自由。”

　　“啊这……”

　　孙志和一时之间，竟不知道自己该说什么。

　　最后他只好竖起大拇指，嗯，朝收买车上的司机道：“老板霸气呀！”。

　　就怎么说

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，678 收麦子免费阅读。https://xs.23sk.com 