    敌人的袭击，来的比想象中更早一些。

    许灵钧本来以为，之前硅基族的惨烈下场，能让那些诸天异族们稍稍的有所忌惮，也能为蓝星争取来极为重要的发展时机。

    但没想到，他们竟然这么快就迫不及待的想要对付蓝星了。

    不过这也从侧面印证了一个问题……

    “他们的行星，恐怕已经没办法存活太久了。”

    许灵钧说道：“从某种意义上来说，他们是狗急跳墙……也是被逼无奈，不得不为之，蓝星就是再强大，左右也是逃不过一个死，也许奋力一搏，反而会有一线生机。”

    “没错，更别说他们的胜算还很高。”

    憾云城这会儿脸色已经变的有些凝重了。

    蓝星再强，其实严格说起来，也只是一支文明而已。

    而所谓的诸天异族，事实上从某种意义上来说，都是和蓝星在同一条起跑线上的对手。

    哪个种族不曾发展出科技？

    又有哪个种族没有独特的能力？

    就好像硅基一族……事实上，也是多亏了许灵钧最后想出了驱狼吞虎之计，再加上夜魔的出现完全是意外之喜。

    不然的话，蓝星想获得最后的胜利，所需要付出的代价，绝对会让蓝星二十年恢复不过来。

    而这次，敌人的实力很可能是硅基族的数倍之强。

    夜魔毫无疑问是极大的助力，但如果只是期盼着夜魔就能将敌人给彻底覆灭的话……那除非得有一个极其符合天时地利人和的机会才行。

    不是所有人都像硅基族那么傻的。

    “你有什么想法吗？”

    憾云城问道。

    “这几年，我也不是闲着的啊。”

    许灵钧摇头道：“老城，你还记得之前大夏帝国覆灭之时，我带回来的那一大块灵石吗？”

    憾云城说道：“记得，你宝贝的跟什么似的，摸都不让别人摸。”

    “不是不让你摸，而是这东西里面蕴含着很大的秘密，而某种意义上来说，还是由我来掌控这个秘密最合适。”

    许灵钧说道：“事实上，虽然之前咱们父皇……”

    说到这里，他忍不住扯了扯嘴角，连带着憾云城也是一脸无语。

    这种关系的转变当时觉得挺有意思，但当真正喊着咱爸什么的，憾云城才能深刻的体验到那种违和感。

    许灵钧解释道：“虽然在他的认可之下，我现在已经是蓝星真正的传承人，但事实上，如果是对外行星的话，恐怕我早就已经成为了蓝星的代言人了。”

    翼十七点头说道：“总统领这话说的很对，就好像我们铁翼族，哪怕当时许总统领还不是太子，但我们效忠的人也不是什么憾氏一族，而是总统领，因为在我们看来，总统领才是蓝星真正的话事人。”

    “也就是说，你有办法？”

    “一个我不太想用的办法。”

    许灵钧摇头道：“但可惜，恐怕除了这个办法之外，也没有别的办法可言了……翼十七，这一次多亏了你给我传讯了，不然的话，恐怕我们还不知道，外界的那些诸天异族们已经结成了同盟。”

    “这都是我该为您做的，我们铁翼族的忠诚一旦付出，便永世不改。”

    翼十七恭敬的跪倒在地，趁机献起了殷勤……

    “既然这样的话，那就再多为我做些事情吧。”

    “是。”

    翼十七欣然点头，不怕他有事让他做，就怕他没事让他做。

    铁翼族现在实力比之前衰弱了太多太多，想要生存下去，就必须得紧紧的攀附在蓝星之上才行……从这种角度上来说，铁翼族与蓝星，已经可算是一荣俱荣，一损俱损的关系了。

    ……………………

    一月时间，转瞬即过。

    氪星系。

    一颗早已经破败到一点生机都难有的残破行星。

    但就在几百年前，这颗行星还曾经孕育过一个极其强大且可怕的种族。

    这个种族在整个宇宙中都独占鳌头，且实力强悍到无可比拟，从某种意义上来说，其已经达到了3级文明的程度。

    但最后，他们的星球残破了。

    族群的实力再如何强大，面对来自家园的反噬，他们都因为无力承受星球急剧的变化，最后落得个种族全部彻底破灭的下场。

    克劳利之所以选择在这颗残破无比的行星，一是因为要表明自己的诚意，毕竟他把会谈地点设在自己的家里的话，恐怕会来的文明不会超过三个。

    谁敢冒这个风险？

    而且将地点放在这里的话，还能警示所有人不要起到别的心思……不然的话，当来自自己家园的反噬到来的话，他们整个种族都难以在这种反噬之下存活下去。

    正因如此……

    随着约定之日即将到来。

    氪星系，这个已经再没有任何生机的行星，如今却有各式形态各异的巨型战舰缓缓向着其中靠拢。

    这些战舰有的优雅、有的狰狞、有的可怕、有的更是时隐时现，哪怕在宇宙中也难发现它们的形态。

    恒星级战舰、永恒级战舰……

    这些在战场上都可以充当巨无霸级别炮台的强力战舰，如今却仅仅只能沦为运输的工具。

    而在这些战舰后方，那还未曾闭合的跃迁虫洞之内。

    一艘艘体态稍小，但却同样可怕无比的战舰从内中延伸而出。

    散发着冰冷金属光泽的炮口，内中明灭不定的光芒闪烁，显然这些大威力的武器都已经充能完毕，只能待一声令下，就能湮灭面前所有的一切。

    这些战舰们出现之后，并没有立即发动攻击，而是缓缓的向着四周散开，在残破的星环上占据利害之地。

    显然……

    他们对这次会谈虽然无比重视，但对克劳利，他们也缺乏最基本的信任。

    很快，整个氪行星便已经重新被覆盖在了无数炮口的笼罩之下……

    数以万计的战舰，却分别归属于十几个不同的文明。

    堪称混乱无比，只要其中任意一方稍有异动，恐怕整个氪行星便会被笼罩在一片战火之中，到时候，恐怕连行星都存活不下来。

    在这种强力的炮火的加持之下……

    各文明的领袖，星主、族长们才算是有了底气，敢于下落到氪行星之上。

    会谈地点，是在氪行星曾经的王殿之上。、

    但此时，王殿却早已经被气候摧毁的不成样子，仅仅只余几十根庄严的石柱朝天耸立，见证着这个种族曾经的辉煌和存在的痕迹。

    但众文明之主来到此地之时，一个个看着这些石柱，却都是久久伫立。

    静默无言。

    若说强大，他们这些文明，没有一个及的上曾经的克烬文明强大，甚至，哪怕最强大的文明比起克烬文明也要差了太多太多……克烬实在是太强大了。

    但现在，这个强大的种族面对天地之威，也只能无奈的覆灭，只余无尽的悲凉，在这行星之内随着孤寒的凄风呜呜悲泣。

    如果不能及时找出应对之法的话，他们的下场不会比克烬文明好到哪里去。

    “请问是元灵之主，九昕陛下当面吗？”

    这时，一名通体冰蓝，从外表看不出男女的侍人恭敬的出现在九灵面前，恭敬的跪地，道：“吾主克劳利已经等候陛下多时了，特请陛下移步至内殿，那里，有有关于蓝星的最重要的讯息。”

    “余知道了。”

    九昕听到这话，并未立即移动，而是又静静的看了一阵……

    而那冰霜人也不急躁，只是在旁边默默的跪着。

    直到九昕淡淡说道：“前面带路吧。”

    “是。”

    冰霜人这才起身，恭敬的带着九昕往内殿走去。

    而此时，后殿之内。

    各大文明之主，如今已经来了七八位……

    偌大的内殿，虽然仅仅只得七八人当面，但这些人每一个人的背后都代表着一个种族，代表着一种传承和文明。

    而且能够进行跃迁，显然，这些文明都早已经进化到了2级文明的层次了。

    众人中，自然是以发起者克劳利为主。

    大家皆是平等而坐，不分高下……毕竟此时他们代表着的，是自己的种族和文明。

    哪怕坐次的屈居人下，都是绝不可取的。

    而坐在最下首的，竟是一名通体色调不断变化，似乎在不停的随着周边环境变化而变化的蜥蜴一般的人。

    色隐族。

    曾经硅基族的眷族。

    区区眷族，甚至连跟他们平起平坐的资格都没有……

    文明之间，正因为其实力差距太大，所以强弱之分反而更为清晰，你弱，你就要放低身段，因为你代表着的是一个种族。

    很可能你无意中一句话招致了某人的不快，就会为你的文明引来灭顶之灾……虽然但凡能发展到2级文明，都不傻，都不会轻易发动灭族之战。

    但这却不妨碍弱者们的胆战心惊。

    可现在，色隐族们却能与他们坐在同一列。

    尤其色隐族的族长玄元神色颇有些不安，面对这些实力都不逊色硅基族，任意一族都可覆灭他的存在，他真正是坐立不安，如果可以，简直恨不能站起来聆听众人的教诲了。

    九昕到了之后，看到这等奇景……

    并没有多说什么，而是静静的坐了下来。

    心头却已经明白过来这到底是什么意思……克劳利这一次虽然邀请诸族尽皆到来，但其中自然也分主次。

    就如这八族。

    罗非文明、泰坦文明、元灵文明、黑冥文明、亚林文明、血眼文明、赛亚文明以及这次作为主导的冰霜文明！

    他们是这次会谈中，实力最强的一支文明……

    而事实上，他们也是有优待的。

    作为曾经侵略了蓝星，并且攻入蓝星内部，且与蓝星近战交过手的色隐族，肯定掌握着蓝星极大的秘密，甚至说不定，他们还掌握着蓝星的强弱之迷也说不定。

    眼见众人到齐，克劳利满脸和善的笑容，说道：“玄元族长，这次邀请你过来，到底是什么意思想必你也很清楚了，不错……蓝星丧心病狂，竟然残忍的将烈焰文明和硅基文明彻底覆灭，硅基文明也就算了，烈焰文明可是我们冰霜文明的老对头，多年的战争打下来，我们早已经是惺惺相惜的生死之交了。”

    听到这话。

    九昕不屑的撇了撇嘴。

    不过是为了种族延续而已，找个屁的理由？

    生死之交？

    恐怕烈焰族覆灭那晚，你载歌载舞了一整夜吧？

    虚伪。

    “所以，我们绝不能放过蓝星，必须要为我们的友星报仇，烈焰文明，绝不能就那么白白覆灭！”

    克劳利很是声情并茂的大肆宣扬了一下冰霜文明和烈焰文明那延续了千年的优质友谊，最后，才终于引入了正题。

    “所以，仇必须要报，但具体怎么报，却是要仔细斟酌一下，不然的话步上了烈焰文明的后尘，我们失败了不要紧，就怕死后也被人钉在耻辱柱上，所以我们才特地请了玄元族长您亲自来这一趟，毕竟，您是亲身跟蓝星交手，然后还能全身而退的人，这可是连烈焰文明都做不到的事情。”

    玄元额头上早已经冷汗潺潺，显然，同时面对这么多强大的文明，他委实有点儿怵的慌。

    他点头道：“克劳利陛下说的对，您的意思我明白，您放心，我一定知无不言言无不尽。”

    “好，那就劳烦您把你们这些年来，入侵蓝星的遭遇，事无巨细的说出来，我们好看看能否从中找到什么有用的信息。”

    克劳利微笑道：“我们跟蓝星之间也算是打过不小的交道，曾经听说过他们的一句话，叫做知己知彼百战不殆，我们正应该学习这些的。”

    “是。”

    当下，玄元毫无隐瞒的把他们跟随硅基族，从十几年前就开始布局欺骗暴雪帝国，逐渐将蓝星三大支柱之一的暴雪帝国渗透成了筛子，然后通过这个筛子，用最简单的方法占据了绝境长城，并且顺势侵略蓝星，然后就挨了一顿核弹爆炸的事情给事无巨细的说了出来。

    他说的很详细。

    而众人也听的很是认真，显然，他们要从其中找出硅基文明犯下的错误，并且保证他们绝对不会再犯……

    而且也可以通过这些战争，得知人类的极限到底在哪里，他们也能及时的做好应对之策。

