
　　第1923章十万火急，惊天噩耗

　　当天夜晚，一架来自华夏的客机，从夏威夷机场降落。

　　不久后，一栋位于夏威夷群岛东部的度假别墅门铃，被人按响。

　　开门的是一名年纪约莫二十几岁的年轻艳丽女子。

　　刚一开门，女子就对于眼前突然出现的这张熟悉面孔，感到十分的诧异。

　　“咦？

　　方副会长？

　　你怎么会在这里？”

　　来者正是从华夏转了几次飞机，花费将近十个小时，匆忙赶到的方文新。

　　“王小姐，王会长现在在哪里？”

　　面前的女子名叫王珍珠，是【帝国商会】会长王万金的女儿。

　　“我父亲？

　　他现在已经睡下了，怎么，你这么急着找他，是有什么事吗？”

　　“麻烦你去叫醒他，就说有十万火急之事，急需他出面解决！”

　　方文新焦急说道。

　　王珍珠眉头微皱，深深的看了方文新一眼，“先进来再说吧。”

　　很快，方文新被王珍珠领到了客厅。

　　一进门，即便是自诩腰缠万贯的方文新，也被眼前的奢侈华丽景象吓了一跳。

　　这是一间有着半个篮球场那么大的豪华客厅，金碧辉煌，房顶水晶吊灯，墙壁挂有各式国外名画，每个角落，都摆放着价值连城的古董收藏品。

　　方文新虽然深知王万金这两年在【樊城】搞了不少钱，但光是这么一所度假别墅，就是这番富丽堂皇的景象。

　　更别提他在国内还有数十套更高规模的房产。

　　方文新注意到，客厅内还有一名年轻男子。

　　他当然认识，对方是王万金的大儿子，王世玉。

　　一直以来，王万金都将王世玉当做自己的下一代接班人培养，并公开对他们说过，再过几年他退休后，【帝王商会】，会交由王世玉打理。

　　王世玉看到方文新的出现，同样表现得十分的惊讶。

　　“方副会长？

　　你怎么跑来夏威夷了？

　　难不成，你也是来这里度假的？”

　　度假？

　　方文新有些哭笑不得。

　　他现在脑袋都快落地了，怎么可能有心情前来度假？

　　“我是来找会长的。”

　　“找我爸？”

　　王世玉眼睛微眯，上下打量了方文新一眼，“是不是商会那边出什么事了？”

　　王世玉脑袋灵光，见方文新大半夜的，从华夏那边匆匆赶来，很容易就猜到，可能是商会那边出了什么事情。

　　方文新沉默，不愿搭话。

　　王世玉见状，面色有些沉重起来，“看来，事情还不小。”

　　这时，只听楼梯传来一阵脚步声。

　　寻声望去，却见一名穿着睡衣的中年男子，满脸不喜的从楼上下来。

　　人到中年，本就容易乏困，王万金今天白天开了一天的游艇，正想睡个好觉，却被人从美梦中叫醒，不气愤才怪。

　　“方副会长，还真的是你？”

　　王万金走到方文新对面落座，“刚才我听小女说，你来找我来了，我还有些不信，没想到，居然是真的。”

　　看到王万金到来，方文新立即起身，神色慌张说道。

　　“王会长，商会出大事了！”

　　对此，王万金仅仅是瞥了方文新一眼，伸手去给自己倒了一杯茶水，放置嘴边说道，“什么事，说来听听。”

　　“【扶贫基金会】，是【扶贫基金会】的事情。”

　　“【扶贫基金会】？”

　　王万金眉头微皱，“我记得【扶贫基金会】好像是谭子豪那小子在搭理，今天白天不是还在开战募捐活动么，能出什么事？”

　　记得今天白天，王万金还与谭子豪通过电话。

　　对于谭子豪，王万金还是信得过的。

　　这小子虽然心眼子有些多，但做事却是很麻利，从没出过什么问题。

　　“暴，暴露了。”

　　“什么暴露了？”

　　王万金有些不耐烦，“你能不能一次性把话讲清楚，别弄得这么深深叨叨的。”

　　“我是说，【扶贫基金会】，冒用龙神将军名号一事，暴露了。”

　　王万金闻言，却是不以为意的瘪瘪嘴，“我还以为是什么事呢，瞧把你紧张的。”

　　“以前【扶贫基金会】冒用龙神将军的名号，又不是没暴露过，但后来不是都用钱解决了么？”

　　王万金之所以如此淡定，归其原因，是他们冒用龙神将军，四处行骗一事，以前就发生过。

　　当时是被【樊城军区】的一位军官发现，因对方见过龙神将军本人，在得知他们冒用龙神将军名义时，就准备揭发他们。

　　可，后来王万金利用自己的钞能力，将对方安抚下来。

　　在王万金的价值观里，凡是能用钱解决的事情，就不算事。

　　所以，他刚才在听到方文新带来的消息，会显得如此的镇定自若。

　　王万金摇了摇头，“方副会长，你是不是最近因为工作繁忙，变得太过敏感了呢？

　　若真是如此，你干脆就在夏威夷待几天，好好放松放松。”

　　“但这次不一样啊！”

　　方文新突然抬高音调说道。

　　“有什么不一样？”

　　“这次发现的人，是龙神将军啊！”

　　此话一落，王万金错愣半晌，而后腾的从沙发上跳了起来，“谁？”

　　“龙神将军。”

　　“本人？”

　　方文新点点头，“本人！”

　　王万金：“……”

　　最怕空气突然安静。

　　王万金也终于意识到了事情的严重性。

　　要是【扶贫基金会】，冒用龙神将军名号一事，被其他人发现，他们大可再次发动钞能力，将事情完美掩盖下去。

　　可，这次发现的不是别人，竟是龙神将军本人！

　　如此一来，事情的完全变了味。

　　龙神将军是何人？

　　他可是【龙神殿】之首，华夏三军大元帅，【九门总督】！

　　试问如此一个位高权重之人，发现有人冒用自己的名义，四处招摇撞骗，会是怎样一种心情？

　　“他，他目前是何种态度？”

　　一别先前的泰然自若，现在的王万金，身体都吓得有些哆嗦。

　　“他让我们将私吞的那些公款，一分不少的吐出来，否则……”

　　“否则？”

　　“否则就要砍了我们的脑袋。”

　　王万金：“……”

　　王万金惊慌失措，来回踱步，“如何是好，这该如何是好？”

　　龙神将军已经发话，让他们将私吞的公款，分文不少的吐出来。

　　但王万金不相信，他将那些钱拿出来之后，对方就能轻易放过自己。

　　眼下他能想到的唯一出路，就是……

　　但这个念头刚起，一旁的方文新突然补充了一句，“他让我们别想着逃，以他的能力，即便我们逃到天涯海角，也无济于事。”

　　此话一落，王万金如同打霜了的茄子，顿时焉了下去，一屁股坐回到了沙发上，生无可恋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇国龙将陈奇更新，第1923章 十万火急，惊天噩耗免费阅读。https://xs.23sk.com 