    第78章，不得了不得了（8更）

    “我一直留着，想今天才给也是因为没去蘅家铺床，这本来是蘅毅聘礼来的，总不能我们什么都没送过去，就把镯子分了。”

    “阿奶是长辈，又是第一次住我那边去，我才那天先给了阿奶。”

    韩袁氏笑的合不拢嘴。

    接了银手镯左看看右看看,稀罕的不行。

    “娘，戴上看看。”

    “不戴了吧，我整日干活，磕坏了怎么办？”韩袁氏是真舍不得。

    韩巧从她手里拿过银手镯笑道，“戴着吧，等我以后赚钱了,给你买个金的。”

    “金、金的……”韩袁氏声音都抖了起来。

    “嗯！”

    韩巧应声。

    给韩袁氏把银镯子戴上。

    韩袁氏稀罕的不行。

    韩巧又喊了三个女儿到面前，一人一个。

    “谢谢娘。”

    孙秀、孙依、孙可做梦都没想过自己也有戴银手镯的一天。

    至少在出嫁前，她们不敢想。

    孙可还小不懂,但是孙秀、孙依却什么都懂了。

    “喜欢吗？”韩巧笑着问。

    “喜欢。”三孩子齐齐点头。

    喜欢的不得了。

    “我明天就去宁河镇了，大后天回来，然后就住我们自己家去。晚上白茶叔会住在后院，但你们晚上睡觉前也要检查好院门，关好门窗，还有鸡也要顾好。”韩巧温声叮嘱。

    家里那些东西，她也不大在意。

    最主要还是三孩子安全。

    “你们记住，在娘心里,不管什么时候,家里的一切东西都不及你们重要。”

    三孩子齐齐点头。

    韩袁氏忽然问道，“那等大后天蘅毅回来,她们三要不要改口？”

    韩巧看向三姐妹。

    孙秀想了想说道，“我改！”

    “我也改。”

    “我也是！”

    三姐妹其实明白，改口喊爹比不改口好。

    也应该改口。

    蘅五叔比她们亲爹好多多了。

    韩巧笑着,眸中都是欣慰。

    不是不懂事的孩子,挺好的。

    韩袁氏也夸了几句，她更想出去显摆一下。

    毕竟她是几个妯娌里面，第一个拥有银手镯的人。

    别说,还真挺招人羡慕的。

    几个妯娌不好去婆婆手上细看，但是能到韩袁氏手里慢慢的看，一个劲的夸，满眼的羡慕。

    韩袁氏笑的十分开怀，这些日子阴霾瞬间烟消云散。

    九月初三

    韩巧出嫁蘅毅娶妻。

    韩家这边早早就忙碌起来，既然要办酒，韩家这边还是大办，亲戚、朋友能来的都来了。

    尤其是听到说蘅毅在县城开了酒楼，普益县那边有庄子，十亩田、几十亩果园，一个宅子，就是嫁出去的堂姑、堂姑婆都来了。

    给韩巧添妆多数送的布料，在就是鞋底子、荷包、手帕、洗脸布巾。

    韩巧坐在凳子上，听着众人恭维道喜的话，她抿嘴笑着一一回应。

    蘅毅早早就起来了。

    其实昨晚他根本就睡，也睡不着。

    临走时还仔细检查了一番喜房，红色床单下有莲子、红枣、花生,寓意早生贵子。

    等到天亮，迎亲的人吃了早饭就出发。

    十六辆马车晃晃荡荡出发，又惹来不少人议论纷纷。

    说起蘅毅、韩巧成亲,不少人又说起了孙益西那杂货铺。

    孙家杂货铺早开不下去了，那天还闹了贼，被偷走不少东西，孙益西去衙门报官，但根本没抓住那贼偷。

    蘅毅酒席八十桌，风风光光娶韩巧的消息早已经传遍了宁河镇，最主要是蘅氏族长亲自主持婚礼，别说蘅家人一个个勤快的很，就是左邻右舍都很出力。

    闹事……

    那蘅氏族长镇丞见了都要恭恭敬敬行礼的人，谁敢去闹事。

    他往那里一坐，吩咐的事情就有人做的妥妥帖帖。

    蘅毅还请了大厨，据说有十六个热菜，加上凉菜就有二十个，还有瓜子、花生、糕点。

    一个和离的女子，蘅毅是真当心肝宝贝了。

    马车跑的快，到韩家的时候，天色还早呢。

    “新姑爷来了。”

    “快放鞭炮，快快快……”

    鞭炮噼里啪啦响起来。

    乡下人不兴堵门，但蘅毅还是给孩子们发红包。

    只要上前去说恭喜，不论大人、孩子、老人他都笑眯眯的给。

    红包里有一文、五文，最多是十文，他认得韩家的孩子，给的红包也就多。

    “谢谢姑父。”

    “谢谢姑父。”

    蘅毅满脸通红，眼角眉梢都是笑意。

    又给了红包。

    好不容易进了喜房，看着坐在床上盖着红盖头的韩巧。

    韩巧双手交握在膝盖上，手腕上的金镯子程亮。

    蘅毅心里热的有些疼，有些紧，眼眶忽地一红，就想哭。

    他被推着上前几步，差点绊倒。

    却是趁机蹲下紧紧握住韩巧的手。

    “阿巧姐，我来娶你了。”蘅毅说完抬手擦了擦眼睛。

    引得看热闹的人哈哈大笑。

    韩巧反手紧紧握住蘅毅的手，轻轻的应了声，“嗯。”

    蘅毅牵着韩巧去堂屋拜别爹娘。

    韩父、韩袁氏也是忍不住红了眼眶。

    谁能想到韩巧再嫁，能嫁的这么好呢。

    看蘅毅那眼睛，就挪不开视线。

    本来是要韩巧的大哥背着出门，蘅毅却自己抱起韩巧。

    他对韩巧说，“你是我亲手从韩家抱着上花轿的，这一辈子我都不让你受委屈。”

    盖头下，韩巧微微泛红了眼。

    马车也是精心布置过，垫子也软绵绵。

    王媒婆和送嫁的两个妹妹给韩巧扶着凤冠，免得凤冠掉了、歪了。

    凤冠是有些重的，但韩巧觉得她能忍。

    毕竟所嫁之人，她也心动，也欢喜，这点路算什么呢？

    马车跑的虽快，颠簸程度她能忍后。

    唢呐声很响，都把马蹄声压住了。

    到了宁河镇镇门口。

    蘅毅抱着韩巧下马车，亲自放到了花轿内。

    唢呐、鞭炮声就一直没断过。

    从镇门口到蘅家路可不近。

    唢呐声、鞭炮声交织着。

    议论声不断，“谁家娶媳妇，这么热闹。”

    简直热闹的过头了。

    “是蘅毅啊，娶的媳妇还和离过，带着三闺女。”

    “也不知道他怎么想的，那么有钱，怎么不娶个黄花大闺女？”

    “可能是真喜欢吧，两人早时候住两隔壁，谁知道蘅毅啥时候动心的。”

    “说不定两人早就……”话至一半就被人打断。

    “你可不要胡说，孙老太太胡说八道都被打了板子。蘅氏族长亲自主持婚礼，族老们都来了。”

    “十六个菜呢，要是能去吃席就好了。”

    人群中的孙益明满身狼狈、憔悴不堪的站在原地。

    蘅毅娶妻了，跟他没关系。

    娶了个和离再嫁的妇人，跟他没关系。

    那妇人带着三个女儿也跟他没关系。

    可是这三点都加在一起，不就是韩氏，他前头妻子吗？

    (本章完)

