    第36章暂行之法   

    棠梨想了想还是觉得不提自己见过那位京城贵人的事为好，便道：“棠梨也不知，只从这药方子上看，此人应是热毒攻肾，又不知为何寒邪入体，成了寒热相斗之势，这病便难治了。”

    

    老夫人瞧了眼那一摞药方子，不禁道：“不用诊脉，只瞧这些方子就能知道这些？

    你快跟我说说，是怎么知道的？”

    

    棠梨笑了：“这也不难，这头先几个方子都是清热解毒的凉药，可见病人是热毒之症，后头几个方子却又用了驱寒之药，可见是又添了寒邪，再往后的方子既有清热的也有驱寒的，这病却未见好转，反而更重，可见已是寒热并存了，寒热相悖，并存必定相斗，故此成了这般。”

    

    旁边的花管家忍不住道：“那姑娘怎么知道是热毒攻肾？”

    

    棠梨：“这个也不难，前头几个清热的方子里用的大都是凉药，却有一味独活是微温辛苦之药，岂不奇怪。”

    

    纪婆婆点头：“可是，既要清热的自然都该是凉药才对，怎么却多出一味不对路的呢，怪不得老夫人说这些都是庸医，连药性都不知，便胡乱开药，真真的该杀。”

    

    棠梨摇头失笑：“方子是有些不妥，这味独活却并未用错，独活虽是微温辛苦之药，却归肾经，在这个方子里是一味引经之药，也是这味独活，才能看出病人是热毒攻肾。”

    

    花管家是真的服了，眼里尽是敬佩之色，先头他还总觉得棠梨年纪太小，虽说看好了老夫人的病，也让人不太敢相信，可今儿听棠梨这一番话，才知这医术高低真是不分年纪的，那些七老八十的尽是庸医，似棠姑娘这般十六的，也极可能是一位药到病除的神医。

    不看别的就冲这连病人的面儿都不见，只看方子就能知道病症的，估摸整个大梁也找不出几个来。

    

    虽心里服气却抓住了棠梨话里的关键，忙道：“棠姑娘说这病难治，就是说还有的治了。”

    

    花管家可是个知根知底儿的，这病人可是齐王殿下当今皇叔啊，这身份尊贵不亚于皇上，若非群医束手，断不会四处求医，也更不会凭着一个药方子就找来岳州，亲自登门留下这药方子，明摆着就是逼着老爷说明大夫的下落，只不过齐王殿下大约也猜不到，给老夫人看病的神医竟是一位未出阁的姑娘，正因如此老爷才如此为难。

    

    不过，既棠姑娘一看方子便把殿下的病说的八九不离十，想必是有法子治了，若不用诊脉就能治病，就太好了。

    

    想着，不禁满含希望的看向棠梨。

    

    棠梨：“对医者而言，并无不可治的病，只是此病却极为麻烦，便是我亲自出手也并无把握能治好，更兼若治这病只用药怕是力有不逮，需沿经络穴位行针相助方能见效。”

    

    花管家刚升起的希望嗤一声泄了大半，心里叹了口气，也明白棠梨话里的意思，是啊，那齐王殿下再尊贵也是男子，棠姑娘却是未出阁的姑娘，男女大防，七岁不同席，更何况还要行针，这行针隔着衣裳可不行，需得没有遮挡方能认穴，这如何使得。

    

    老夫人皱了皱眉：“全丰这般年纪，怎做起事来越发荒唐了，这样的方子送来做甚？”

    

    花管家见老夫人脸色有些薄怒，忙道：“回老夫人，老爷也知不妥，只是这病人的身份不同，加之亲自登门，不由分说就把方子留了下来，根本不容老爷推拒。”

    

    老夫人却哼了一声：“身份不同？

    什么身份，便是天王老子也没说强逼着大夫看病的，我倒是想知道什么人如此的不讲道理。”

    

    花管家瞄了眼棠梨才道：“那个，回老夫人是齐王殿下。”

    

    老夫人一愣，怎么会是他呢，说起来在大梁这位皇叔身份贵重战功赫赫，的确比天王老子还牛气。

    

    棠梨也颇为意外，暗道，原来冷泉里那人竟是一位王爷吗，难怪余宝胜要倒霉呢，得罪了皇族没要他的命都算运气了。

    

    老夫人脸色凝重：“棠丫头，这齐王并非寻常皇族，他虽是排行最末的一位皇子，却是太后所出，只是生性淡薄，说句大不敬的话，若他有心皇位，如今坐在九龙御座的便不是当今万岁了。”

    

    棠梨大为惊诧，没想到这位齐王殿下竟如此尊贵，心中却也十分佩服，想这世间千万年，王朝更迭，归总来说无论王侯将相还是贩夫走卒莫不是为了名利富贵，而真正能看破富贵，淡薄名利的人真是凤毛麟角，尤其这位还出身皇族，帝王之位唾手可得时选择放弃，只做一位闲散皇族，却又在国家有难之时，挺身而出，这样的人可与圣人比肩了，如何不让人敬佩。

    

    若不知这些棠梨或许还能袖手旁观，既然知道了，无论如何都要想个治病的法子才行，棠梨自然也知老夫人这般说的意思，便道：“我再仔细想想如何治这病吧。”

    

    以后的一个月里，棠梨每天都在忙碌，不是翻看医书就是写写画画，忙的不可开交，也没时间陪老夫人说话儿打牌，老夫人自是知道她忙什么，也不恼并吩咐下头人不许扰她，还拨了梅婆婆过去看顾，免得棠梨忙起来连吃饭睡觉都忘了。

    

    顺风顺水的走了一个多月，棠梨这边才算忙完了，大睡了两天起来，也快到岳州了，棠梨站在船头，沐浴着有些潮湿的风，欣赏这岳州的景色。

    

    这是岳州最大的湖，大到极目所见皆是碧兰的湖水，远处天水相接融汇在一处，渺渺茫茫浩浩荡荡，分不清是天还是水，只是一汪的蓝。

    

    听甘草说岳州城就在湖边儿上，雄伟壮观，像是龙王的水晶宫，这还是先头叶大人未走的时候，甘草听王氏夫人身边的婆子说的，那些婆子是跟着王氏夫人陪嫁到叶家的，王氏出身岳州望族，故此这些婆子也大都是土生土长的岳州人，说起自己家乡来自是千好万好，毕竟月是故乡明吗。

    

    不过这里的确是个好地方，用爷爷的话说有水的地方就有灵气，而这岳州最不缺的便是水，一想到以后自己跟爹娘就会住在这里，棠梨颇有些期待。

    

    忽的肩上一沉落下一个披风，棠梨不用回头也知道是梅婆婆，梅婆婆虽话不多，却心思细腻，自从老夫人把梅婆婆拨过来之后，梅婆婆就把棠梨当成主子了，除了指点甘草傻姑拳脚功夫之外，还揽了棠梨的衣食起居，根本不用棠梨说话，便打理的妥帖周到。

    

    尤其衣裳，也添了许多，棠梨摸了摸肩上的披风，布料轻软舒服非常，鸭蛋青的颜色也是自己喜欢的，样式也不花俏，只在领口处用银丝线镶了一圈牙边儿，披风角用同色丝线绣了一丛兰花，很淡却极素雅好看。

    

    棠梨知道是梅婆婆做的，她看见过她在灯下绣这件披风，伸手摸了摸领口精致的牙边儿不禁道：“婆婆的手艺真好。”

    

    梅婆婆却道：“有些年不拿针，生疏了。”

    

    棠梨：“我还当婆婆只会拳脚功夫呢。”

    

    旁边的甘草道：“才不是呢，婆婆可厉害了，做衣裳，绣花，做饭，打架……总之什么都会。”

    

    棠梨笑了伸手点点她：“你什么时候能学会婆婆的一成本事，娘就不愁了。”

    

    甘草：“瞧小姐说的，好像甘草是个笨蛋一样，我已经学会很多了，不信小姐问婆婆。”

    说着一脸希冀的看着梅婆婆。

    

    梅婆婆却仿佛没看见一般，开口道：“湖上风凉，姑娘还是进去吧，老夫人也该起了。”

    

    棠梨知道老夫人还等着自己回话儿呢，毕竟干系齐王殿下，轻忽不得，想着便进了舱房，果然老夫人已收拾妥当，正让摆早饭，见了棠梨便招招手：“快来坐下吃饭，这日里夜里的看书，瞧瞧这小脸都瘦一圈了。”

    

    棠梨摸了摸自己的脸笑道：“真的，那可好，小脸最是好看，倒省的我减肥了。”

    

    老夫人跟棠梨待的日子久了，对于她这些新鲜词儿也不觉得多稀奇，摇摇头：“胡说，减什么肥，姑娘家圆圆润润的才有福气，瘦猴子一样的可不中看，来，多吃点儿。”

    说着一会儿让盛粥一会儿吩咐添菜，恨不能一顿就把棠梨喂成个胖丫头。

    

    一顿早饭吃的格外热闹，一时饭毕撤了下去，老夫人方道：“这些日子我底细想过，齐王这病难治的紧，你想不出法子也在情理之中，太医院那些老头子不一样没法子吗，你也别想了，回头我去跟齐王府的人说明白就是。”

    

    棠梨心中一热，她虽不是这里的人，却并非不通世事，她很清楚即便叶家是世家大族，叶全丰又是二品封疆大吏，但这些远不能跟皇族相比，尤其还是齐王这样身份尊贵又有战功的实权皇族，他说的话只怕当今皇上也是要听的，更何况叶家。

    

    他既把这些药方子留在叶府，就是逼着叶家把自己交出去，若是换一个人，说不准早把自己的底细透出去了，因为根本没必要为自己冒险，而叶大人并未如此，可见其人品。

    

    还有老夫人，她完全可以不用理会自己为不为难，只顺水推舟的把事情交给自己便好，但老夫人却要亲自出头跟齐王说明白，足见老夫人是真把自己当成孙女疼了。

    

    老夫人如此，自己又如何能让她老人家作难，想到此忙道：“法子我想出来了，已经写了下来，等到了岳州让伯父交与齐王殿下便好。”

    

    老夫人仍有些担忧：“不需你亲自出手也行吗？”

    

    棠梨略沉吟道：“这病复杂之极，便我亲自出手也毫无把握治好，如今我能想到的法子是暂时压制住他体内的寒热，使其不能相斗，虽不能痊愈，至少近一两年里也应无大碍了，至于怎么除病根儿，还需再想想。”

    

    

