    接连三日,皇帝没有露面。

    这三日里,没有朝会,没有议事,没有哪个大臣见到皇帝的面,那些送上去的奏折,更是迟迟不见批复。

    朝臣只记皇帝勤政不辍,便是生病，平日也从无辍朝，如此情况,从登基至今，前所未见。向李元贵打听，李元贵只说万岁前夜不慎染恙,体感不适,故辍朝养体。第一日还好，第二日,群臣开始私下议论,至第三日,众说纷纭,便有份位高深、平日时常出入御书房的,被推举出来探病,在外等候许久，李元贵终于出来，和焦心的大臣们应对了一番,最后传了皇帝的口谕,说明早便恢复早朝，众人这才放下了心。

    李元贵目送大臣们离去的背影，转身入了寝宫。

    寝宫里空无一人，宫人都被清了出去，层层帐幕低垂，大白天的，里面光线也很昏暗。

    李元贵轻手轻脚走到寝宫深处，来到那张垂着床帐的龙床之前，躬身，隔着帐子，小心地道：“万岁，人都走啦！”

    帐子里没有声音。

    李元贵等了片刻，终于伸手，轻轻撩开帐子。

    才十月初的天气，白天正午，穿个夹袍，在太阳下走几步，有时还会有出汗的热感，但此刻，皇帝却从头到身地裹了条大被，人坐在床上，只露出了一张脸，两只眼睛盯着前方，一动不动，犹如入定。

    帐内光线昏暗，眼睛看起来便黑洞洞的，神色有些骇人。

    李元贵又道：“万岁，大臣们都走了。万岁明日还要早朝，奴婢去叫个太医，给开个调气的方子……”

    “朕没病，几十年都过来了，这么点事，死不了——你告诉朕，这几日，他都在牢里做什么？”

    “裴大人什么都没做——”李元贵小声道。

    皇帝嗬嗬两声：“朕懂了！他油盐不进，朕那晚上的一番苦心，全都白费了！”

    他慢慢地转头，瓮声瓮气：“朕掏心掏肺，盼他忠心于朕，父子同心，他却如此对朕，丝毫不顾朕的脸面！朕是皇帝，朕要脸的！李元贵，你说，朕当如何治他的罪？”

    李元贵眼泪一下便掉了出来，袖角飞快擦了擦，跪了下去：“万岁，龙体要紧，千万不要想坏了身子，至于裴大人那里，万岁再给他些时日，父子天性，骨血使然，慢慢他会想明白万岁的一番苦心。”

    皇帝恍若未闻，半晌，冷笑道：“朕的苦心，他恐怕都看成驴肝肺了。罢了，看着她的面上，朕再给他一次机会。他若还是执迷不悟，拼着被她责备，也是认不了这个儿子了！”

    李元贵一愣：“万岁是想……”

    “朕先去批奏折！”

    皇帝一下将已经披了一天的大被甩开，翻身便下了榻，披头散发，只着身上的一件白色中衣，鞋也未穿，赤脚踩着冰凉平滑的宫殿地面，朝前便大步而去，衣袂拂风，大袖飘飘。

    他少年时性格飞扬，仪容英美，如今老了，虽性情大变，性格阴鸷，此刻未着龙袍也不修边幅，但双肩依旧架山，背影看去，反倒多了几分宛若化外人般的飘洒不羁之味。

    李元贵一愣，随即哎了一声，提起地上那双鞋，急忙追了上去：“万岁，当心脚凉，奴婢给你穿鞋……”

    ……

    子夜，月黑风高，羁着裴右安的那所西苑秘监之内，灯火沉沉。裴右安向隅，侧卧于监房地上铺着的一张草席之上。

    渐渐地，监房外传来一阵脚步声，那脚步声越来越近，最后停在监门之前，伴随着一阵开锁之声，有人跨入牢门，站在了地上。

    裴右安睁眼，慢慢回头，看了一眼，起身，抚平衣摆而跪，朝着前方那个身影，行了一礼。

    萧列的半张脸映了昏黯烛火，仿佛镀了一层浅浅灯色，另半张脸，却匿在烛火照不到的阴面里，双目一明一暗，目光幽幽。

    “右安，从你十六岁至今，你在朕的身边，将近十年。这十年里，你为朕分忧解难，你和朕朝夕相对，如今你知朕为你父，你对朕，难道真就没有半分孺慕之情？”

    萧列发问，声音沉沉。

    裴右安道：“回万岁，罪臣的命，当年是万岁所救。这些年，罪臣为万岁所办的每一件事，既是报恩，亦是出于人臣本分。万岁乃天下人的皇帝，更是天下人的父母，令天下人孺慕，方为君王之道，更不负当初龙潜武定二十年间的梯山航海、削衽袭带。”

    萧列眼角跳动，深深呼吸了一口气：“很好，既然你以君臣相譬，朕便以君之身份，再最后给你一次机会。”

    “朕问你，少帝之事，你还是无话可讲？”

    裴右安沉默了片刻，道：“回万岁，罪臣无话可讲。”

    萧列呼吸再次粗浊，手掌捏紧，手背几道青筋，慢慢鼓胀，宛若肤下暴走青蚓。

    “你当真不畏惧死？”

    “臣畏惧。但雷霆雨露，莫非天恩。”

    萧列双目暴突，直直地抬着手臂，一指指着跪于地的裴右安，拖长已然变调的嗓音：“无君无父，不忠不孝！朕这里，再容不下你这般大逆不道之人！朕当年从素叶城将你带来，如今你给朕回去那里！从此两清，各不相欠！”

    他说完，猛地转身，袍角摆动，朝外疾步而去，橐橐步伐声中，身影渐渐消失在了走道的尽头。

    裴右安依旧直直跪着，脸色变的苍白，腰背慢慢地蜷曲了下去，额头触着冰冷的泥地，身体一动不动。

    他忽然感到喉咙似甜，又慢慢地直起身，咽回了那口涌出的积闷在胸已然多日的暗红淤血，随即坐回了那顶草席之上，闭上了眼睛。

    ……

    数日之后，整个大魏朝堂，被一个在私下疯狂蔓延的突然消息给搅的彻底翻了个天，人人无心政务，连上朝之时，也都在暗中观察皇帝的脸色，想从中寻出点蛛丝马迹出来。

    那三天令人费解的罢朝过后，这几日的皇帝，已经恢复了原本的样子，躬勤朝会，散后召问，事无巨细，了如指掌。但凡臣工有应对不当，便发难责成矫枉，一如皇帝的作风。大臣无不如履薄冰，全神应对。

    没有人敢相信，那个暗中流传的消息是真的。

    数日之前，黎明时分，有人看到一人被两个老卒押着，出了皇城的北门。

    这京城里的许多人都认得裴右安。据说那个人的样貌，和裴右安极其相似，只是那日不复朱紫，一身青衣，出了城门，便向北而去。

    接着，有人确证，荆襄至今为止，确实不见裴右安到任一日。于是消息，就此蔓延了开来。

    据说，裴右安去往西南赴任之时，不知何故，擅离职守，抗命不遵，触怒了皇帝，皇帝龙颜大怒，遂革他官职，发往北方，以示惩戒。

    至于内情如何，皇帝为何又没有公开示众，一时众说纷纭。这日，刘九韶和安远侯一道面圣，以裴右安为朝廷重臣，若真有罪，也当三司会审的理由，向皇帝求证消息。不想皇帝勃然大怒，当场将二人申饬一番，罚了三月俸禄。自此，满朝噤声，再无人敢多议论一句，裴右安三字，成了不可说。

    这个秋日的清晨，东方刚刚泛出一缕鱼肚白的晨曦，道旁残柳垂丝，寒芦飘絮。裴右安和老卒为伍，继续上路。

    倘若运气够好，再这样走上几日，或许就能遇到朝廷发往北方的军辎队伍了。

    渐渐行至前头那座桥亭时，身后忽然传来马车上来的辚辚之声，追到了近前，是辆青毡小车，停下后，一个女子从车里爬了下来，一身朴素，胳膊挽了只包袱，喊他留步。

    “大人，有小娘子追你哩！”

    一个老卒说。

    裴右安身影一定，慢慢转头。

    迟含真追了上来，停下，紧紧地攥着手中包袱，双眸凝视着他，微微地喘息。

    老卒对望一眼，便让到了一旁。

    “你可还好？”裴右安朝她微微点头，一如从前，温和有礼。

    迟含真喘息渐定，望着他消瘦的面容，眼中渐渐蕴了泪光。

    “裴大人，我听闻了你的消息，我已安顿好了弟弟。关外苦寒，请裴大人允我同行，我无别念，只想留在裴大人的身边伺候，哪怕为奴为婢，这辈子也是无憾。”

    裴右安展眉，微微一笑：“你的好意，裴某心领。我是戴罪之身，此为发配，万岁有命，家人亦不允同行，如私下同行，罪加一等。你回去吧。”

    他转过了身。

    “裴大人——”

    迟含真又追了几步。

    “佛经云，弱水有三千，只需取一瓢饮。我这一生，有内子伴了我两载，为我之幸，已然无憾。你回吧！”

    裴右安头也未回，大步[第八区 www.yeyin8.com]朝前而去。

    迟含真停在了原地，定定地望着前方那道青色背影。

    那背影笔直，如竹，如松，晨风拂着衣角，他阔步向前，渐渐消失在了行道尽头。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

