北冥飞烟在前方操控这飞舟，而琼波和江珊二人，则盘坐在后方。

    一时间飞舟之上，陷入了一阵寂静，只是卫波不时的偷瞄，几眼闭目养神的风野灵，好似有诸多疑问。

    “小丫头，想问什么就直说吧，不必这般鬼鬼祟祟。”忽然风野灵开口说道。

    风野灵猛然这么一说，倒是令那卫波丫头，有些不好意思了，脸上也不禁显出几分尴尬。

    “前辈，听闻西鲛岛上，最近出现了一名强者。”

    “前段时间，还击杀了两名四阶魔婴强者，这才使得西鲛岛，大败魔族大军的进攻，难不成就是前辈您吗？”

    “哦，原来是这事啊，确实有那么一个人，但不是本宫。”

    “听前辈这般口气，似乎和那位前辈相熟？”

    “算是相识吧，至于其它的问题，到了西鲛岛之后，你便清楚了。”

    数个时辰之后，三道流光飞临西鲛岛数里之外，风野灵发出一道传讯符。

    让北冥飞烟收起飞舟，稍等片刻。

    盏茶功夫之后，这才带着二人进入西鲛岛。

    自简波来后，简羽尘便成为岛主，南宫云阳只是一个四阶元婴强者，自然无法和半步化神简羽尘相比。

    魔人肆虐时期，西鲛岛对于外来人员，有着严格的盘查手续。

    非西鲛岛的人，很难进入西鲛城。

    风野灵带着二女，在没有惊动城卫兵的情况之下，直接朝“江珊别院”遁去。

    当然城卫兵，是由佣兵团的人，轮流巡逻执勤。

    江珊别院之中。

    简波、周浩民、乔伟南、简羽尘等人，正在大厅只是议事，忽然，三名女子身影，出现在了大厅门口。

    此刻，卫波和北冥飞烟二人，情绪有些激动起来。

    望着简波样子，难掩心中的情绪，虽然还没有起身开口，但是众人均能看出，这二人表情似乎颇不寻常。

    三人一进大厅，简波自然发现了场上的几人，不过并没有第一时间理会其他人，反而对这简波说道：“我说你返回，也不必这般大张旗鼓吧？”

    “哼……还不都是为了你，要不然本宫才不想多管闲事呢……”

    随即，风野灵闪身，便消失在当场。

    这时，才扭头过来，笑吟吟的说道：“飞烟，多年未见，风采依旧啊。”

    “简波，真的是你？想不到这么多年不见，你的修为，竟然晋级到了这种程度。”

    此言一出，在场之人自然都清楚了，此女与简波乃是旧识。

    “简某这些年，只不过运气好点，得到了一些机缘而已。”

    忽然、周浩民起身，提议道：“既然今日你有故人来访，我们几个去客厅，商议防御之事。”

    “也好！”简波只是漫不经心的说了一句。

    片刻之后，场上便只剩下了简波、北冥飞烟、卫波三人。

    此时，简波才注意到，和北冥飞烟一起来的女子，忽然心中却是深深的一震。

    神色有些凝重起来了，此女的气息，竟然让自己产生一种莫名的联系。

    仿佛是和自己亲近之人一般，这种感觉不是单纯的法力气息之间的联系，而是能通过气血联系一般。

    “飞烟，这位是……”

    “哦，是小妹疏忽了，这位是南鲛岛卫家的卫波，此次随小妹一起来的。”

    “晚辈卫波见过简前辈。”随即卫波便起身朝简波行礼。

    “卫家之人吗？这就难怪了。”这一句，简波差不多是小声嘀咕一般，但是场上的二人清清楚楚的听到。

    “难道简前辈，也认得我们卫家的长辈吗？”简波这幅表情和言语，卫波自然想到了一些什么。

    “嗯……紫琼道友可还好？”

    问出这一句话，只是简波心中产生了，极为复杂的情感，如同五味杂陈一般，仿佛一幕幕的往事又涌上了心头。

    “外公被人打残之后，家母主持事务。”

    “你母亲是卫紫琼？这怎么可能？”闻言，简波心中大震，直接便问了这么一句。

    简波这么一问，倒是令那卫波不知该如何回答了，不禁求助一般的望向了北冥飞烟。

    “简兄，你这是……”随即，北冥飞烟便小声问道。

    这时，简波才发现，自己言语不妥，顿时神色略显了几分尴尬。

    “抱歉，刚才想到一些往事，心神有些不宁而已，两位勿怪。”

    随即，稳了稳情绪之后，简波这才说道。

    这时，简波自然是想到了，当年在‘五宗联盟’血色试炼之中的一些往事。

    在火炎谷，杀戮灌胸，许多事记不起来了。

    击杀娄文强之后，在火炎谷隐秘的洞府，找到了二名昏迷不醒，女扮男装的人质。

    他没有动那个，横陈玉床的兰儿，也没有杀戮那几个舞女，而是将二女收入熙元祭坛之中后，便转身离去。

    然而，卫紫琼却中了‘阴阳散’……当简波将二女招出的时候，卫紫琼便发疯般，要和简波拼命……只有她自己知道，发生了什么事？

    虽然那时自己是身不由己，可是男女之间的事情，往往就是这样，一旦发生了，总会有一些莫名的情感在里面。

    修为到了他这种境界，已经能感受到，卫波体内和自己血脉之间的一些联系，而且还是比较直接的那一种。

    当年的情形，自己一直处在浑浑噩噩之中，难道当时，发生了肌肤之亲之后……

    这一点，简波是不太肯定的，但是卫波现在却，真实的出现在了自己面前。

    修者情侣之间，繁衍下一代是一件极为不易的事情，修为境界越高这种难度便会越大。

    以当时北冥飞烟筑基修为来说，此事就更加不易了，倒是当时卫紫琼可能性大一些。

    修者生育下一代，男修自然是要付出一些精血，女修就不仅仅的付出这些了，还需要诸多生命本源。

    一旦生育之后，修为将会跌落许多。

    少则几年，多则数十年的修为，严重的可能会跌落境界，所以修为越高的修者，往往都不会轻易，去生育下一代。

    看到简波这般，老是心神恍惚，还老是频频走神。

    北冥飞烟也是大感疑惑，不明所以，不过，她却并未去打断简波的沉思。

    而一旁的卫波，自从看到简波之后，心里也产生了一种莫名的亲切。

    虽然对方的修为，远在自己之上，却完全不会有，面对陌生高阶修者的压迫感和恐惧。

    这也让卫波有些困惑。