    随后苏沫便笑着挥手走了，“拜拜，王爷也赶紧回去休息吧。”

    夜熠辰看着小丫头进了房间，这才恋恋不舍走了，现在他有千言万语想跟小丫头说，不过却又不知道该从何开口，不过最好的，就是如今这样的陪伴了。

    云柔火速在厨房解决了温饱，早就给小姐准备好了热水，此刻正好伺候小姐洗漱，照顾着洗漱好躺下后，这才退了出来。

    自己也好累了，赶紧回去休息，明日还要忙呢，怕休息不好，没精神怕耽误正事。

    夜熠辰在这夜，却怎么都睡不着，让子霄给他拿了瓶酒，来到房顶赏月喝酒，感受着微凉的夜风，安静如厮。

    他很享受这一份宁静，这样的场景，他曾同小女人有过无数画面，此刻正好让他好好回忆这份美好，度过美好的一夜。

    苏沫可不知道他一夜差不多都没睡，自己这一夜睡的可甜了，可能是这几日太累了吧，所以才如此辛苦，到是难得睡了个好觉。

    翌日——

    早上太阳出来后，她才起床的，云柔进来后，满脸笑容，看得苏沫纳闷啊？一边伸懒腰，一边掀开被子起床，也不知道小丫头是不是笑话她，昨晚上睡那么早，今早上这么晚才醒。

    “你个小丫头，笑啥呢？开心啥呢，唉，不过昨天晚上我可睡得挺好，一觉睡到现在，很久没有睡过这么好的觉了，你倒是起的早。”

    苏沫来到木架旁，开始洗脸，一边洗一边说着，云柔看着小姐点了点头。

    “小姐确实很辛苦，难得能睡这么好的觉，奴婢自然要起的早啊！不然的话，哪个府上会要这么懒的丫鬟呀？不得大板子伺候拍飞呀，也只有小姐这么宽厚了，奴婢昨晚上也睡得挺好，也是天亮以后才起来的，小姐今日要穿哪套裙子？”

    小丫头说着就笑着往衣柜那边走，打开衣柜，看着里面层层叠叠，五花八门的衣服，看着苏沫问道。

    洗好脸，擦干水分，苏沫坐到梳妆镜前，看着小丫头一脸疑惑，这丫头平日里也没有问过她，要穿什么衣服了吧？很久了，今日竟然刮得哪门子风？还问起这事，随后摆了摆手。

    “随意就好，哪套都能穿，能够遮肉蔽体就行了，你家小姐没那么多讲究，你又不是不知道，赶紧的吧。”

    云柔在一旁挑着，听到小姐的话，满脸都不认同，随后从里面拿了一套纯白色的裙子，一边关上柜子门一边说道。

    “小姐，可不能这样想呀，小姐，这么年轻，又这么漂亮，自然要好好打扮呀，不可能到了年纪大了，才去后悔年轻时候没好好打扮呢。”

    云柔把衣服放到床上，随后来到小姐身后，拿起梳子给她梳起了头发，苏沫听到她的话，笑着回答。

    “从哪里得来的这个结论？这个是看个人吧！打扮那么花枝招展干嘛？又不是大家闺秀了，打扮给谁看呀？在别人眼里，你家小姐可能还是别人的茶余饭后笑柄呢，又不是不知道你家小姐跟太子那一段往事，唉……所以随心所欲就好，正所谓女为悦己者容，可是你家小姐不稀罕，去为了那些渣男，把自己打扮得那么漂亮，亮瞎那些男人的狗眼，你家小姐觉得有点恶心，你这丫头，今早上干嘛说这个？感觉你怪怪的，是不是有什么事情瞒着我，赶紧如实招来。”

    苏沫看着云柔笑着说道，云柔看到小姐打趣，嘟了嘟小嘴巴，小姐总是有那么多理由，不过她也是被说服的，五体投地，所以每个人都有每个人的生活，不可能每个人都跟着大众走，就想吃饭，每个人都有不同的口味，是一个道理的。

    “小姐，奴婢有什么事情能瞒着小姐呀？小姐，可别瞎想，今日还是去铺子吗？”

    “嗯，先过去吧，不过现在你家小姐手里头有一些银子，想要扩大营业，回头我要想一想，该去哪里发展？下一个成衣铺，反正姐姐又不跟我一起，还是早点弄起来的好，可以一次性多弄几个地方，到时候进来的银子，跟那个流水一样，哗哗的。”

    云柔给小姐带上最后的耳坠，看着镜中如花似玉的小姐，点了点头。

    “小姐觉得哪些个地方能够大卖？就一定能够大卖，奴婢非常相信小姐的眼光。要不回头，奴婢跟小姐跑一趟？不然的话，怎么开呀？”

    苏沫确实是这样想的，得找几个人，把店铺开起来，所以想来想去还是得找个靠谱的，自己没时间去跑的话，那就让林彦染去。

    不过地点最好还是自己去定，先跑两个地方吧！各开一个铺子，以后分店的话，就让林彦染一个人去弄就成了。

    把经商的心得，传授给他，日后自己就坐等收银子。

    “是啊！确实要去看一下铺子，不过这一离开的话，怎么着？少说也得一个月了，毕竟要同时开两个铺子，就算是你家小姐的主店吧，另外的分店，以后都交给林公子去处理，咱们不可能只做这一项的。”

    形容听到小姐的话，愣了一下，也是被惊讶到了，开两个铺子后还要开分店，而且这还不满足，小姐竟然还要弄其他的营生赚钱，小姐这是为何？

    感觉小姐现在特别想赚银子，是突然那种非常迫切的想要赚银子呢？就算她想破脑，也是想不出来的。

    苏沫自然不可能只卖衣服的，虽然铺子多，卖的火爆，但是这远远不够她的目标，就这么一点，就算开十个分店，尽的银子虽然多，但是猴年马月才达到自己的要求？

    富可敌国，她的目标是很远大的，如果没有这么多银子，没有这么多财富，怎么帮到男人？

    更何况现在这男人又恢复记忆了，老皇帝昏庸无道，更加会忌惮，所以她得加快脚步了，反正手里面银子多多，她才有安全感，所以最近一段时间，可能她会非常的忙。

    这样也好，省得两个人总是接触，避免了某种尴尬，而且现在不是百花齐放的时间吗？所以她想到另外一个赚钱的法子，那就还是赚女人的钱。

    这个时间最不缺的就是花，她可以用花，研制出护肤品，要知道现在的护肤，那可是暴利啊，成本低，利润高，在这个古代也是一样的。

    所以，这一招来钱也最快，所以她决定，用最快的时间先弄自己的店铺，成衣铺子，再找一些有能力的绣娘，管你是撬墙角也好，反正有能力的绣娘得弄三五个。

    以后她每个月提供样版，让那些绣娘去做，所以这就非常的考验彼此的信任了，她是非常信任林彦染的，希望这个男人不会辜负了自己，自己强大起来的同时，也可以把他们二人一并带起来，奔赴云端。

    想清楚这一点，她就起身拿起小药包，背上后就打开门走了出去，结果刚抬头，就看到凉亭里那一身白衣男子，我擦……所以现在她真相了，刚刚小丫头贼嘻嘻的笑了，就是这个意思呗！

    原来这男人早就在院子里等着了，她回头狠狠瞪了云柔一眼，云柔知道小姐气了，但是她又不得不瞒着，因为是王爷说的，不让小姐知道他过来了，那她要是让小姐知道了，王爷回头又要埋怨自己，玩也不开心了，感觉后果要比小姐这里的更严重，所以她只能把称杆往一边倒了，只能先对不住小姐，奴婢也是被逼无奈。

    她在心里苦诉，夜熠辰此刻，正站在她门前的那棵树下面，丝丝阳光洒在他的身上，正当她想要开口的时候，男人转过身来，看到她时来了一个迷之微笑，跟她打招呼。

    “沫儿，早啊！”

    苏沫僵硬的扯了扯着嘴角，跟他挥手，随后，来到院子里，不过没有踏进花园，看着男人说道。

    “王爷，你这是个什么情况？怎么那么早就来这里了？你不会是天一亮就过来了的吧，你来这干嘛？”

    夜熠辰看到小丫头对自己的莫名抗拒，让他心里很不舒服，不过却没有表露出来，他自然是天一亮就过来了，睡了有一个多时辰吧！醒过来以后就睡不着。

    可能是习惯了，在天亮的时候就醒来，辗转反侧也睡不着，索性就想过来跟小丫头一起共进早膳，就过来等着了，结果小丫头一直没有醒，所以他也一直没有走，留在这院子里赏花，当然，此刻仍是在晒太阳，心里怎么想的自然就怎么说咯？

    “为什么本王不能过来？这里也是本王的院子呀，而且你在这里呀，我想跟你一起吃早膳，现在呢，本王在晒太阳，早上的太阳好暖和呀，你赶紧多晒晒。”

    云柔听到王爷的话，在旁边捂着嘴巴笑，苏沫听到男人的话，也是无可反驳，怎么反驳呀？本来就是呀，这里就是男人的家，所有的地界，都是人家的，人家只不过是在自家的园子里走，所以她刚刚问的那句话，感觉有点多，显得自己非常蠢，而且感觉她要赶紧搬，她可不想以后天天一起来，又要面对这个男人，因为她尴尬。

    正处在这个环境，这个尴尬的身份，毕竟人家是在追求自己，自己一直这样子回避，也不说回避吧，又不答应，又不拒绝，当然，人家心里知道她怎么想的，但是她会非常尴尬啊，好不好？

    男人的脸应该是比城墙还厚，人家不会觉得不好意思什么的，但是她会啊，怪不好意思的，此刻，她脸都有点红。

    随后笑着比了一个请的手势，果然还是失忆以后的男人好相处，现在的男人，眼子里都是满满的宠溺与温柔，天呐，要疯了，感觉他这眼神在看妻子的那种知道吧。

    “既然王爷是在等我，那咱们过去吧，我还有很多事情要忙呢，可没有时间在府里面呆太久。”

    夜熠辰点头跟着小丫头一起走了过去，听到小丫头的话，眉头不可察觉的微皱，看着苏沫的脸问。

    “不要把自己弄得那么累，为什么你要赚那么多银子？银子真的有家人重要吗？如果你那么喜欢，我可以给你。”

    苏沫听到男人这句话，差点就破防了，知道吧！我的个天呐，她现在最听不了的就是这种话，最后赶紧伸手制止男人继续说下去。

    “王爷，咱们的话题是不是偏了？为什么我想要赚那么多银子？之前我不是跟你说过了吗，还要我继续说第二次吗？在我眼里，女子跟男子无异，就是要更加的独立自我，才能够活出精彩，无拘无束，没有羁绊。”

    “所以我要做好自己，为孩子树立好榜样，以后给他们足够好的生活，毕竟时代在变，而且这里是京城，又不是山咔咔，什么东西不需要银子买呀？而且物价又那么高，如果我不努力，坐吃山空啊？毕竟赚再多银子，只要每天不停的消耗，总有消耗完的一天，而且我要养三个孩子。”

    “而且王爷你的银子是你自己的，不要把你的银子强加在我身上，我苏莫自己有手有脚，而且有能力赚银子，我不需要任何人的银子，所以王爷的好意，我先领了，不过这样的话，我不希望以后再听到第二遍。”

    苏沫突然很郑重的看着男人说道，说了好多，把夜熠辰给听蒙了，也赶满脸震撼，所以小丫头的种种观点，种种态度，都跟这个时代的闺中女子不一样。

    现在的女子，哪有小丫头这么拼啊？很多女子都在想着要怎么去买金银首饰？去哪家买，今天又买什么胭脂水粉？明天跟家里面拿多少银子，又去买哪家的衣服？

    然而，小丫头并不是这样，她很拼跟男子一样，真的很拼，感觉现在自己都比不上小丫头，如此独立自主，让他情何以堪。

    “本王知道你的想法了，日后，本王自然不会再说这样的话，所以你放心好了，不过以后需要什么的话，可以跟我说。”

