
花费两天，将铠甲炼化。

将其命名为“平安甲”。

姬从心看向身前的洁白莲花，有半丈宽，两寸高。

无尽的光明之力蕴含在内部。

姬从心试着吸纳一部分进入体内。

光明之力在洗刷他的身体。

姬从心感觉，光明之力蕴含极强的修复之力，想要将他的伤势愈合，让他的躯体更加晶莹强大，洗刷掉他躯体内的杂质。

可惜，平常姬从心就注意，他没有留下什么暗伤，也没啥杂质。他也只是吸纳了一小部分光明之力，所以没什么效果。

就是感觉很舒服，就像洗了个澡。

姬从心伸开两手，大股的光明之力被他吸纳，不断冲刷他的躯体，让他忍不住哆嗦一声。

而光明圣莲，不断颤抖，其在悲鸣。

姬从心停了下来。

他看着眼前的光明莲花，可以判断，其还在成长过程中。

要等其成长起来，将其吸纳，怕是可以让一个普通凡体演化为光明体。

这是一件异宝。

……

连话都来不及多说，光暗至尊就被打为尘埃。

让他面色大变，恐惧。他还有大志，他还想要踏上星空古路，他还想力压当世所有天骄。

没想到，他这就死了。

光暗至尊无比的不甘。

但下一刻，无尽的疼痛来袭，他抱头，他的躯体仿佛在被千刀万剐，他的灵魂仿佛有人在用刀，一层层的剥开。

他痛苦，但还有一丝欣喜。

怎么回事？刚刚那恐怖的威势，太过可怕，光暗至尊确信他绝对抵抗不了，哪怕强十倍也不行。

但……他怎么没死？

此刻无比的疼痛，居然让光暗至尊欣喜。不管如何，还活着就还有希望。

“吾儿，你怎么了？”

一个龙行虎步的汉子立在高台，他身材魁梧，发丝浓密，威严不可侵犯。

前些日子，他步入大圣领域，上可拦九天，下可探九幽，威势无量，成为他所在生命古星的最强者。

他大开宴席，整个生命古星的圣地世家都来祝贺，献上丰厚的贺礼。

可以预料，以后他将主宰整个生命古星，一言可决断一个势力的兴衰，再加上他儿子青出于蓝而胜于蓝，以后成就不可限量，有大帝之资，无人敢侵犯这位新晋大圣的威严。

所以，这位新晋大圣很高兴。

但……在宴席上，发生了什么？

他儿子原本好好的，为何痛叫不止？

谁在暗算他儿子？

原本在吃席的修士，都担忧且好奇的看向光暗至尊，这位天骄怎么了？

是修炼出了岔子？

现场有些慌乱。

新晋大圣探查自己儿子，却没有发现什么。

他儿子好好的，神力神识等都无碍。

就是少了两样东西。

新晋大圣皱眉，他也顾不得吃席了，将光暗至尊带到密室。

百般检查，结果就是没有发现一点伤势。

但，光暗至尊一直在痛叫。

忽然，一个金色的手掌出现，闪电般的进入光暗至尊体内，然后有出来，出来的时候还拿着一本经书。

“那个毛贼，居然胆敢放肆，盗取我儿经书。”

光暗至尊父亲大怒，他一巴掌拍下，无尽威势笼罩，想要将金色手掌制服。

结果，金色手掌凭空消失，带着经书不见了。

光暗至尊父亲大惊，连忙收力，一巴掌拍在他儿子脸上。

啪的一声，光暗至尊痛叫，门牙都打掉几颗，嘴角吐血。

半天后。

光暗至尊停止痛叫。

他恢复了。

“吾儿，你到底怎么了？”光暗至尊父亲问道。

光暗至尊将自己经历完整的讲了一遍。

没有隐藏。

光暗至尊父亲皱眉，这事他是闻所未闻啊！

“难道是在宴席上，有人对你施展了一门极其高明的幻术？可不应该啊！有谁能逃脱我的法眼？”

“你确定没有伤势？”

“除了掉了两颗牙，一嘴血，没有其他伤害。”

光暗至尊有些幽怨的看向他父亲。

“看什么看，还不是为了你？要不是为了救你，我会失手打伤你吗？”光暗至尊父亲等着光暗至尊。

光暗至尊不敢在说什么。

他画了副画像，将姬从心的假相貌画出来。

“不管你是谁，我都要找到你踪迹，然后将你千刀万剐。”

光暗至尊恶狠狠道，他不认为之前的经历是幻术，栩栩如生。

他的至宝丢了，还被人击败乃至击杀一次。怎能不找回颜面？

……

【自从光暗至尊长大，光暗至尊父亲很久没有打过他了，光暗至尊对此很怀念，你帮他实现这个愿望，光暗至尊很高兴，视你为最好的道友。赠你经书一卷。】

姬从心面前，出现一本黄褐色的经书，两指厚。

翻开，让姬从心意外的发现，这居然是道经的仙台卷，还附带一些禁忌秘术。

详细记述了整个仙台秘境，不是仙台秘境的一部分。

他之前曾获得过道经的前两卷，没想到今日又得到道经的仙台卷。

这是道经中的最重要一卷，比道经的其他部分加起来还要重要。

有了仙台卷，再加上如今姬从心已经步入大能境界，其他卷就没有太大作用。将来甚至可以反推四极卷、化龙卷。

“光暗至尊，好人啊！”

姬从心给光暗至尊发了一个好人卡。

他悄悄潜回奇士府，这么长时间，想他弟弟了。

之后，姬从心就进入闭关当中。

无大事。

一年半后，不管是姬从心本尊，还是潜修在摇光圣地的悟道古茶树分身，都进入了大能第九个小台阶。

悟道古茶树分身甚至还提前了一段时间。

到这一步，大能境界就算修行到尽头，下一步就是斩道。

就是这一步，阻拦了无数天之骄子，一困就是几十上百，甚至上前年没有动静。

斩道斩道，这一步，需要明悟己道，然后斩出来，其他人的帮助没有太大作用。

当然，实在不行，也可以借住一些取巧的方法，强行步入仙台第三层天——斩道。

任何路，都不止一条。

比如池恒。这些方法都花费巨大，而且很多都不人道，一个不慎全家死光光，池恒就是前车之鉴。

而且这些方法，斩出来的道并不一定适合自己，日后修为实力，都会受限，有远大前景，欲要求帝路的，都不取。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69803407"  chaptername="第222章  欲要斩道">加入书签</a>
</div>
