    荒野，无垠之地，但绝非资源匮乏之地，这里浩瀚海域，不知道养活了多少强者。

    除了靠近蛮荒深渊、无垠矿区、神魔之海、幽灵海峡这些特殊地方的边境之地，强者会少一些，其他的荒野之地，强者都不少。

    自打掌握了超光速，韩非对于赶路这种事情就不再热衷了，足足50年时间，够他在荒野上挥霍的了。

    本来，他觉得自己想要稳固自己之前强行拔升的修为，至少需要几百年。可现在一看，荒野之中，强者纵横，根本到处都是磨刀石，谁都能给自己磨两下。

    便如此刻，怒海浪潮之中，一只体态庞大的黑色章鱼正在迅速撕破虚空，虚空中都被留下了一些古怪的灰黑色烟痕。

    在这只大章鱼的身后，一只巨鲸横空，从那巨鲸的嘴里，一下子窜出了四名开天境强者。

    “章大千，有种别跑，今天有你没我，有我没你。”

    而在那章鱼背上，有声音桀桀一笑：“那行，听你的，我不跑。”

    “刷！”

    实际上，韩非脚下的大章鱼，才是章大千分身，本来就没开天，其实这会儿也跑不动了。因为后面跟着自己的那海怪堡垒，是一只开天境的鲸鱼，打持久战，一个没必要，一个打不过。

    所以，韩非干脆就停了下来。

    只见韩非脚踩虚空，手持长刀，刀指后方：“不就是劫了你们一些成员么？何至于这般斤斤计较？追了我快半个月了。”

    为首的，是一名英姿飒爽的女子，此刻冷着脸呵斥：“连抢我巨鲸堡垒的人十七次，你还敢舔着脸让我不要追了，你这人，忒不要脸。”

    韩非桀桀一笑：“荒野之上，弱肉强食，周鲸鲸，你这话说的我就有点听不懂了。有本事你也来抢我啊！来，今儿给你们一个机会，打赢我，抢你们的资源就还给你们。”

    说完，韩非嗷嗷一叫，就冲了上去。

    顿时，周鲸鲸几人面色微变，追着韩非杀他们是真敢追，但迎着韩非打，他们也必须得小心一些。因为，韩非太强，他们四打一，从开始的稍占上风，到后来的落于下风，只用了半个月的时间，这一次追上来，那是有着底牌的。

    周鲸鲸大喝：“结阵。”

    说话间，就看见那鲸鱼堡垒口中再喷吐出十七八个辟海巅峰的强者。这些人，主要目标自然是限制章大千分身。

    之所以只有十七八个，那是因为章大千分身同样也很强，普通辟海境上去一下都挨不住，直接就被拍炸了。

    得亏章大千也只是辟海巅峰，而且被围攻之下，很难爆发什么绝杀大术，否则周鲸鲸他们也不敢这么追着打。

    当然了，之所以他们敢追着韩非打的主要一个原因是，韩非虽然号称自己有大千世界海怪堡垒，但是他的这海怪堡垒竟然从不招人。

    按理说，他们觉得韩非其实已经不弱了，虽然这号称“大千世界”的章鱼，只是辟海巅峰，但一个能在开天境海怪下屡屡逃脱的章鱼，其实已经完全具备了海怪堡垒的条件。

    也正是因为韩非不招人，他们才能追上来，才敢这么打。

    此刻，双方大战已开，韩非一人横击四人，打的是怒海涛涛，风云色变。四大开天境，全力出手，各种大道试图强压韩非，可惜均无效果。

    似乎早已经习惯了韩非的抗压能力，忽然那周鲸鲸猛喝一声：“老五，出来。”

    “嗡！”

    只看见，一道拳印划破长空，直奔韩非杀来，那巨鲸口中，竟然又出来一人。

    韩非咧嘴一笑：“我说这两天你们怎么追的我这么紧，合着是又来了个帮手。怎么着，前几天这位出去打猎去了？”

    周鲸鲸：“哼！休狂，一对五，我看你能撑多久。”

    那新来的老五，显然走的是炼体流，力量大道，有点引动磁力的感觉，但是不明显，应该是大道走的不深，否则立场掌控，还是挺强的一种大道。

    只是，韩非反手一拳，附加重力大道，愣是没给这位机会，一拳将他给轰飞了近千里。

    周鲸鲸趁机迸发枪芒，抵住韩非喉咙。韩非咧嘴一笑，空间裂开，抓出虚空漩涡怼了上去。

    “嘭！”

    说时迟，那时快，少还有三大开天境，一人用棍，一人用剑，一人持戟，接连对韩非发起猛攻。

    本来，韩非倒也没怎么压制实力，周鲸鲸这些人其实不弱。自己虽然成长太快，但是根基不稳，爆发的力量，不足真正力量的八成，所以这会儿也是打了个旗鼓相当。

    当然了，这是韩非并没有运转大道的前提下，否则一旦大道运转，这架也就不用打了。这五人根本不可能是他的对手。

    “嘭嘭嘭~”

    “咚咚咚~”

    双方大战，沿途横扫十万里，韩非也不知道自己挨了多少下，但是对面这五人，没有一个比自己好的。

    有人传音：“鲸鲸啊！要不还是算了吧！这货皮糙肉厚，大道涉猎太广，根本打不动啊！”

    有人传音：“鲸鲸，这种人现在都能以一敌五，现在得罪的太死，将来真要回来报复咱，咱恐怕根本不是对手啊！”

    “鲸鲸！”

    瞅瞅另一边，章大千那货，已经打爆了七个辟海巅峰了，还好并未彻底击杀，否则他们可就亏了。

    周鲸鲸气的气血震荡，忽然“啊”了一声，第一次人枪合一，借用了天道伟力，刹那的枪痕，连韩非都隐隐有些诧异，这女人竟然战中突破了？

    这是个不小的突破，这枪打出来，日后用不了多久，就可以融天道，悟出这一枪的真谛了。可以说，周鲸鲸在未来很短的时间内，实力或将提升至少三成。

    有人惊呼：“鲸鲸，你突破了。”

    有人大喜：“哈哈哈！好好好，鲸鲸果然一代天骄。”

    然而，周鲸鲸却丝毫没有高兴，她冲着韩非大喝：“章大千，再来。”

    韩非咧嘴一笑：“有点意思，那便让我看看突破后的你有多强……”

    忽然，韩非心头一动，下意识感到了一丝威胁。

    这种威胁，当然不可能来自周鲸鲸，即使周鲸鲸实力翻倍，都不会给自己带来威胁。所以，韩非目光扫向虚空。

    “嗤啦！”

    只看见，虚空被撕开，韩非看见了“刷刷刷”五只巨兽螃蟹相继从五个方向冲出虚空，将韩非他们给围拢了起来。

    第一时间，他们所在的这片海域，竟被封禁了，因为对面一下子走出来18位开天境强者。而且，在这所有的开天境强者中，竟然还有一个领头者，五大小头领。

    “蟹王城？”

    “鲸鲸……”

    这会儿，巨鲸堡垒的其他几个皇者也是脸色难看到了极点。

    几人交换了一个眼神，只听其中一人道：“鲸鲸，待会儿我等三人，尝试打开一处缺口，你要趁机离开。”

    周鲸鲸面色微变：“不行！哪怕归附，我也不能抛弃你们。”

    有人传音呵斥：“这都什么时候了，蟹王城的人什么尿性你又不是不知道。这些人没有底线的，除非一些特殊的天骄，他们是不会轻易收容强者的。即便收容强者，也会要你神魂和精血，若真给他们，那还不如死了算了。”

    周鲸鲸沉默，她已经忘记了跟韩非的战斗，这是她的失误，他们最近经常和这章大千打架。定然是暴露的时间太长了，才被蟹王城移动城堡的人发现了。

    虽然目前来的并不是蟹王城的全部人马，但就这，也根本不是他们一个小小的巨鲸堡垒和章大千这个光棍可以抵挡的了的。

    “不，还有一个办法。”

    霍然间，只看见周鲸鲸霍然抬头，目光看向那蟹王城的强者道，高声娇喝：“我是巨鲸堡垒的主人周鲸鲸，我4000岁成王，7000岁开天，如今9000岁，即便在荒野，也算得上是天骄……”

    “哦？所以呢？”

    对面那青年模样的强者，嘴角露出一抹淡淡的笑容：“听着似乎不错，所以呢？”

    然而，周鲸鲸说出这句话的时候，巨鲸堡垒另外三大皇者脸色大变，似乎已经知道周鲸鲸要做什么了。

    只见周鲸鲸深吸了口气，然后提声道：“我加入你们蟹王城，但是请你们放过这里的其他人，包括他……”

    周鲸鲸将手指向韩非。

    韩非不惊讶异，这位阿姨被打懵了？脑子坏了，我特么抢了你们17次，你竟然还要帮我？

    但，韩非很快就品味出了不同，心头微微一笑，好家伙，想的够深的。

    周鲸鲸深深地看了韩非一眼，韩非以一敌五的实力，其实非常强大，让她惊叹。而且她知道，韩非虽然抢劫了他们17次，但并未杀人。这代表韩非虽然劫掠，但并非嗜杀之辈。

    自己若是救他一命，若是他知恩图报，或许可以收容其他人。

    韩非自然也是想到了这一点，只是，他不禁无语，这位阿姨你到底哪来的自信？

    “哈哈哈~”

    果然，只见那蟹王城的首领哈哈大笑：“你当你是谁啊？我蟹王城就算是收人，那也是他啊！你们巨鲸堡垒，追了这人不止一次了吧？得有……五次了。五大皇者，五次都没能拿下一个人，你觉得我该收谁？”

    周鲸鲸：“我有开天境伴生灵，我有人口11万。他什么都没有……”

    “哦？”

    那首领微微眯眼，寻思了一下，微微一笑道：“啧啧，那你们两人都入我蟹王城吧！但是其他这几人……嘿嘿，当死。”

