    看来不止是凌盛的高管知道顾随面对许倾很怂,连许倾的竹马都知道。文曜敢这么调侃顾随，说明他对许倾是没有半点想法的。

    至于许秦，喜欢肯定是喜欢的,可是他若是许倾的心上人的话,他不会完全没有感觉到。

    顾随握着手机陷入沉思。

    身侧的女人翻个身,面朝他这边。顾随动作一顿，低头看她，女人睡得不算安稳,眉心微微敛着。

    顾随看她几秒,心想，算了，她有心上人又怎么样,难道自己就会放手吗？

    呵。

    随后,他删除了朋友圈，接着把手机放在床头柜上,跟着躺下来,伸手去抱她。许倾扭了下身子，像是要醒。

    顾随偏头,在她眉心落下一吻,“睡吧。”

    也不知道她是不是潜意识里听到，竟然就安稳了，也伸手搂着他的腰,顾随垂眸看她，只见她浓密的睫毛以及一头青丝。

    他另一只手伸到床头柜去，摁灭了灯。

    屋里一片昏暗。

    顾随手收了回来,搭在她的手臂上。

    许倾敛着的眉心渐渐松开。

    一夜好眠。

    *

    隔日,许倾醒时,顾随还没醒，她睁着眼睛，就这么看着男人刚硬的下巴，他几乎整个身子被她抱着。

    手臂被她的头枕着，另外一只大手握着她的手背，他微微偏头，往这儿侧来，看起来很是温柔。

    许倾静静地看着他。

    像看个地老天荒。

    几分钟后，顾随往许倾这边翻身，随后手臂拢紧，揽着许倾的脖颈往他怀里带，他另一只手搂着她的腰。

    一下子，他的喉结近在眼前。

    而且他身上带着跟她一样的沐浴露香味，许倾定定地看着他喉结，锁骨，脖颈，许倾凑过去，亲他的喉结。

    那如刀削一般的感觉，令许倾眯了眯眼。

    男人喉结滚动了下。

    他睁眼，垂眸看她，嗓音低沉，“这么早，偷袭我？”

    许倾一愣。

    她抬起头去看他。

    顾随又闭眼，抱紧了她，说：“再睡会。”

    许倾声音轻轻地反问：“你不锻炼，哪来的腹肌。”

    顾随听着，哼笑了声。

    没应。

    许倾的手往他腹肌伸去，按了几下，很有弹性。顾随把她的手指抓出来，按在腰上，说道：“早上别惹我，很容易走不出这扇门的。”

    许倾仰头，亲吻他下巴，“是吗？那我试试。”

    顾随往后挪了点，半眯眼看她，接着，他亲吻她的眉心，往下，在她的唇角亲了亲，嗓音带着少许的喘，“算了好吗？我真怕你受不了，昨晚你不是喊疼...”

    他不说还好，一说许倾才想起来，昨晚她抽搐了几下，后来腰还因为受不住而有些疼，这段时间都把瑜伽给荒废了。

    许倾这才歇了心思。

    她的腰之前跳舞受过伤，偶尔还疼一疼。顾随见她收了心思，也不知是失落还是松一口气，他指尖在她的腰上按了按，说道：“还疼吗？”

    许倾：“不疼了，昨晚就是.....”

    后面的话，她停下来。顾随也似乎猜到她后面的话，他轻轻一笑，亲了亲她。许倾脸大红，她说这个男人活好真不是开玩笑的。

    *

    从床上起来，已经八点多了。许倾洗漱完出来，弯腰拿起手机，苏雪的信息已经发了好几条过来了。

    都是《休闲时光》的合同以及流程。

    许倾看完后，苏雪说：“如果没什么问题，今天签了，过两天就得去拍摄了。”

    许倾：“《春至》那边导演怎么说。”

    苏雪：“定妆照出来后，还要剧本围读，然后还要培养感情，据说至少排到下下个月，这个空档期你就去拍摄《休闲时光》，拍完后路演，时间差不多了就拍《春至》，时间上都调得很好，《春至》也希望你能先上映一部电影出来，多带点儿热度。”

    许倾：“行。”

    苏雪：“那我等下去接你。”

    许倾：“好。”

    退出聊天框后，许倾看到文曜昨晚发了微信过来，许倾一愣，看了眼时间还蛮晚的，她点进去，是四张截图，截图里正是昨晚顾随跟文曜许秦的对话，有些幼稚，也有些霸道，而且还带着资本家的嘴脸。

    许倾一愣。

    全部看下来，她瞬间明白了症结。

    所有的一切都围绕在“心上人”这三个字上。

    许倾：“.....”

    原来，这个男人这么在乎这件事情，在乎到连她的两位好友都要挖出来。许倾心里五味杂陈，有些许地说不上来的心疼。

    这时，浴室门打开。

    许倾抬起头。

    高大的男人裸/着上身走出来，他将换下的睡衣放在收纳桶里，走向衣柜，站在那儿拉开衣柜，宽厚的后背有着少许的抓痕。

    大概是许倾的目光明显。

    顾随穿上衬衫后，转身笑着看她，一边扣着钮扣一边走向她。

    许倾反射性地把手机放在身后，心想什么时候告诉这个男人，他何必去找什么心上人，就在眼前啊。

    顾随来到她跟前，俯身，跟她对视。

    许倾手臂往后撑，踉跄了下，整个人跌躺在床上，顾随跟着屈膝上床，正想就着这个姿势吻她。

    谁知道看到她后脑勺露出的手机，手机屏幕亮着。

    文曜这个不讲武德的，真把聊天截图发给她了。

    顾随动作一顿。

    有少许的心虚，他往后退了些，提了提长裤，垂眸道：“你信我吗？我虽然加了他们两个人，但是我没打算对他们做什么，如果可以，看在他们跟你一起长大的份上，我愿意跟他们成为朋友...”

    因为之前他想雪藏程寻，被许倾骂了一句资本家的嘴脸。

    此时顾随觉得这绝对不能再犯。

    许倾看他这样，看出他的心虚，突地想逗逗他，她淡淡地说道：“你之前都撒谎了，你现在问我信不信，你觉得我信吗？”

    顾随眯眼：“.....”

    许倾紧接着道：“我还听文曜说，你就差把我祖宗十八代都挖出来了解，你说我能信你吗？”

    “他们都以为你是想跟他们交朋友，喊你顾先生，还夸你的性情中人。”

    性情中人。

    顾随挑眉，简直不敢相信这样的形容词能按在他身上，他顿时心更虚了，许倾张了张嘴还想继续说。

    顾随往后退，屈膝跪在了地毯上。

    他低声道：“这事情是我的错。”

    许倾惊了，刷地从床上坐起来，说道：“你跪什么——”

    话没说完。

    主卧室的门口就出现一个人，是顾老爷子，手里提着一个保温盒。一看到房里的场景，顾老爷子愣了一秒。

    他孙子怎么下跪了？

    不对。

    他来的不是时候。

    顾老爷子立即反应过来：“打扰了。”

    接着他转身就走，“那个，许倾，爷爷给你带了早餐，你罚完他就出来吃早餐啊，别饿着肚子。”

    许倾：“.....”

    罚？

    罚谁？

    .....

    她立即看向顾随，顾随扯了扯领口，也看着她。许倾立即伸腿，踢了他一下，“还不起来？”

    顾随衬衫没扣完，胸膛线条分明。

    他挑眉，“不生气了？”

    许倾逼近他，“快起来啊，谁生气了。”

    “回头再跟你说，我现在去看看爷爷。”说着，许倾就直接从床上起来，踩着拖鞋要出去，下一秒又回来，捞起床上的外套穿上，接着看一眼这俊朗的男人，许倾沉默一秒，半蹲下，咬他的锁骨。

    顾随一愣。

    半响。

    他低笑出声。

    许倾站起来，大步地走了出去。

    一出去，便看到顾老爷子坐在餐桌旁，正在跟苏雪唠嗑，苏雪怀里抱着一个文件袋，不停地点头。

    两个人是聊得非常愉快。

    许倾一出来，苏雪就笑着看她，顾老爷子也看过来，他抚摸了下胡须，说：“来啦。”

    许倾上前，想解释。

    后想了想，不知怎么说，她只能问道，“爷爷，你怎么那么早过来。”

    “给你带早餐啊。”顾老爷子站起身，给许倾打开保温盒，又指使苏雪去拿碗跟勺子，将里面熬好的燕窝舀出来，然后里面还放了一些三明治之类的，顾老爷子说：“一早让阿姨给做的，快吃吧。”

    这是给她送早餐来了。

    许倾抿抿唇，笑道：“谢谢爷爷。”

    顾老爷子笑眯眯坐下，眼眸往后看，顾随也从里面走出来，他挽着衬衫袖口，眉眼俊朗，顾老爷子啧啧一声。

    顾随轻描淡写地看老爷子一眼。

    他戴上腕表。

    顾老爷子拿起桌面上剩余的空碗，给顾随也盛了一碗。

    许倾看顾随一眼。

    顾随走过来，坐在她旁边，两个人开始吃早餐。顾老爷子很是欣慰地看着他们，眼眸里全是慈祥。

    苏雪在一旁有点羡慕。

    顾老爷子一边看他们吃一边说，“许倾，我让人送了些去给亲家母吃。”

    许倾一愣，看向老爷子，“爷爷，你太好了。”

    顾老爷子顺着胡须，摆手，“一家人，不用那么客气。”

    *

    吃过早餐，许倾去换件外套，扎起头发，走出来。顾随上前搂她的腰，说道：“你什么时候去《休闲时光》？”

    许倾看他一眼，“你对我的行程了如指掌啊。”

    顾随点了点她鼻子，“我是资本家嘛。”

    你还挺骄傲的。

    许倾心里哼哼。

    她说：“应该明天就出发。”

    “行。”

    他亲了亲她，随后松开她，准备要走的时候，许倾又拉住他，说道：“你记得跟爷爷解释，你说自己选择下跪的，不是我罚跪的。”

    顾随挑眉，半响，他低笑一声。

    “行。”

    说完，他松开许倾，走向门口，扶着顾老爷子的手臂出门。苏雪看着门关上，看向许倾，说：“我刚到小区门口，就看到顾随的爷爷提着保温盒站在门口，身后还有保镖跟车，他说他来给你送早餐，要跟我一起进小区，他对你真好。”

    “不知道的，我还以为你跟顾随是夫妻呢。”

    许倾笑笑：“说不定呢。”

    她声音不大，苏雪没听见，她看了眼腕表，说道：“走吧，去签合同。”

    “嗯。”

    随后两个人出门。

    *

    小区楼下。

    顾随上车后就看邮件，顾老爷子坐在旁边的座位上，他摸了几把胡须，说道：“许倾住的这房子那么小，你习惯？”

    顾随滑动平板，嗓音低沉，头也没抬，“还行，两个人住绰绰有余。”

    顾老爷子敲了敲扶手，发出了少许的声音。顾随抬起眼眸，神色平静，顾老爷子咳咳一声道：“你想过许倾的妈妈没有，她出院了怎么安排。”

    顾随身子往后靠，说道：“看许倾安排。”

    顾老爷子：“你啊，尽早地让两个人的婚姻达成现实，这样的话，可以安排亲家母到你之前购置的房产那里去住，否则这里哪里够呢。”

    顾随点头：“您说得对。”

    顾老爷子不免又想起早上看到的那一幕，他迟疑了下，问道：“你跟爷爷说，你早上怎么惹到许倾了？”

    顾随一顿。

    几秒后，他偏头看向顾老爷子。

    他说，“我是在认罚。”

    “那肯定有犯错才有认罚啊。”顾老爷子点着扶手说道。

    顾随下颌紧了几分。

    他指尖在扶手上点了点，不太情愿说这些事情。而前头开车的陈助理就没这个压力，他说道：“老爷子，老板还有个心病，就是许倾，似乎...有一个藏在心里的人。”

    顾老爷子震惊了：“什么？”

    他点着陈助理，“你说清楚一点。”

    陈助理看一眼顾随，顾随指尖揉着眉心，往后靠，倒是没阻止。陈助理就把许倾在节目里说有心上人这件事情说出来。

    一时间。

    顾老爷子看着孙子的眼神，都带着怜悯。

    顾随：“别这样看我。”

    “没那么糟糕。”

    顾老爷子收回视线，他想了想，拿出手机编辑，暗暗发了一条微信给许倾。

    *

    签完《休闲时光》的合同，许倾直接去看了母亲，并把自己接下来的行程告诉罗素，罗素现在可以放手站立一会儿，还不能走，但是各项机能都在慢慢恢复。最近还买了一些书来看，虽然姜主任说不能看太多，怕伤到眼睛。

    但是罗素就让萧姨读。

    许倾进门时，萧姨就在读书。

    许倾坐下来，撑着下巴看着罗素，罗素伸手摸摸她的头。

    许倾眉眼弯弯。

    陪着罗素吃过午饭，许倾才看到顾老爷子发来的微信。

    顾老爷子：倾倾，晚上爷爷能请你吃饭吗？

    微信是早上发的，许倾顿了下，回复。

    许倾：好。

    顾老爷子：那行，晚点让司机去接你。

    许倾：麻烦爷爷了。

    下午念书的人换成许倾，母女俩一个念一个学，其乐融融，正好还碰到了姜主任来给罗素例行检查。

    他一进门看到许倾，顿时微微一笑，“这几天你们的新闻闹得挺大啊。”

    许倾笑了笑，说：“见笑了。”

    姜主任听着也笑了笑，他一边给罗素检查，一边想着难怪顾随最后没跟吴倩在一起，他对许倾那个情感，根本不是吴倩可以比的。

    能让他弯腰的女人。

    这确实可以成为他们圈子的传说了。

    送走姜主任，罗素需要午睡，许倾给母亲捏了捏被子，随后给萧姨发了工资以及奖金，她就先回馨月小区。

    洗个澡换套衣服，差不多六点多，顾家的车就来到门口。

    许倾提着下包下楼，上了车。

    来接她的是顾家的保镖。

    很快，车子抵达丽湾金域。

    来多几次，许倾对这里并不陌生，她一进门，顾老爷子正在泡茶，他笑着招手，“来来来，喝点茶。”

    许倾笑着走过去，顺便把一手的礼盒递给保姆。

    顾老爷子看着说道：“花费这个做什么，家里什么都不缺。”

    许倾笑笑，坐下，端起一杯茶喝了一口。

    “好喝吗？”顾老爷子问道。

    许倾回味了下，说道：“好喝。”

    “这是普洱茶，是爷爷自己种的。”

    许倾一愣。

    顾老爷子说道，“在乡下没什么事，种种田，种种茶叶，练练拳，日子过得很快。”

    许倾：“田园生活。”

    “是啊。”顾老爷子抚摸着胡须，他今日穿着功夫服，看起来就像是个练武高手，他看着许倾道：“爷爷也不绕弯子了，今晚请你吃饭，还有个目的，就是想问你个问题。”

    许倾点点头：“爷爷请问。”

    “你喜欢我们家顾随吗？”

    老人家问的问题非常直白。

    许倾一愣。

    她几乎是反射性地指腹摩擦着杯沿。

    她，怎么可能不喜欢。

    顾老爷子坐在对面，看着许倾的表情，其实早在三年前，许倾来他们家的时候，她很落落大方，但是那双眼睛一直看着顾随，所以老爷子就想，许倾如果有心上人，她当时怎么可能那样看顾随呢。

    细节都藏在眼睛里。

    虽然后面的发展超出了老爷子的想象。

    “喜欢吗？孩子？”

    这一声孩子出来，让许倾回了神，她端起茶杯，掩饰性地抿了抿，半响才点了点头，“喜欢，他很好。”

    顾老爷子一听。

    就觉得这人的心总不能分成两块吧。

    他立即问道：“那我怎么听说你有心上人呢？”

    许倾更是一愣。

    她看着顾老爷子，突地眼底蔓延着淡定，“爷爷，你觉得我有吗？”

    顾老爷子顿时反应过来。

    几秒后，他悄咪咪地道：“那你告诉爷爷，你心上人实际就是我们家孙子？”

    许倾笑而不语。

    顾老爷子一拍大腿，又想起孙子早上那失落的表情。他差点笑出声，他拿起一旁的手机，说：“我给他打个电话。”

    许倾心里一松。

    老爷子这是要跟顾随说？

    那正好，她也就不用犹豫怎么说了。

    这时。

    电话接通。

    那头男人嗓音低沉，有些疲惫，“爷爷？”

    顾老爷子放到耳边，顿时哈哈哈大笑，“蠢。”

    说完。

    他拿下手机，立马挂断。

    顾随：“？？”

    许倾：“.....”

    您真行。

