    第89章 暗流汹涌

    有了韩少卿友情赠送的史诗级战斧，靓仔的武力值直线上升。

    和哥总比可能远远不够，但对付骷髅岛的其他怪兽，那绝对是一斧头带走一个，绝不含糊。

    “吼~”

    荒野之中，靓仔一手持战斧，一手捶打着胸膛，颇有一副，一斧在手，天下我有的气势。

    仰天长啸过后，靓仔抡起斧头，一下砍倒数颗掺天大树，然后撸干净枝干，留下主干，拖着粗大的树木来到X战警的新基地，为基地提供优质木料。

    算得上是一名光荣的打工兽。

    现在靓仔与变种人们相处得相当不错。

    尤其是拥有【心灵感应】的查尔斯，经常跟靓仔聊天，在众人之中，算是靓仔第二认可的人。

    这就是多掌握外交语言的优势！

    如今的基地已经大致修建完毕，缺少的现代物品、生活用品和各种需要的材料，则由红魔鬼、瑞雯瞬移从城市里般过来。

    昨天瑞雯和亚历克斯外出，还把亚历克斯的家人接到了骷髅岛。

    变种人因为身份特殊，或者不幸的遭遇，大多是都是孤家寡人。

    比如魔形女，很小时候就被迫和父母分开。

    达尔文、萨尔瓦多都是被父母遗弃，也就海妖西恩、野兽汉克和蹂躏者亚历克斯与家人生活。

    西恩比较孤僻，和家人的关系并不好，而且他的父母都是普通人，因此没有选择来到骷髅岛。

    汉克现在没有人样，也不敢回家见父母。

    亚历克斯不同，他的两个弟弟都有X基因，虽然还没有觉醒，但都是变种人无疑。

    学习，要从娃娃抓起！

    早点带到骷髅岛生活，也有助于他们尽快掌控能力。

    其实除了变种人，韩少卿和查尔斯还商量过，可以收养一部分无依无靠的孤儿。

    一方面接济平困儿童，给他们一个好的生活环境，同时增加骷髅岛的人气。

    另一方面，让变种人和正常人的孩子一起成长，有助于让两族和谐共处。

    当然，这些都是后话，起码要等埃里克把脑波强化仪建造好了才能有效的实施。

    只要脑波强化仪建好，查尔斯就可以通过他强大的【心灵感应】能力，链接全球大部分地区，无论搜索在外的变种人，还是打探情报都十分便利。

    一转眼过去三天，在众人同心协力下，基地的各项设施和生活设施都全部落实。

    白皇后财力还是很雄厚的。

    塞巴斯蒂安.肖死后，埃里克接管了黑皇的地位，虽然带来了一定的恶性影响，可地狱火俱乐部的规模依旧，甚至可以说更加庞大。

    而且有必要的话，埃里克还可以从大地中提起出黄金和各种稀有金属。

    如果埃里克想，分分钟就可以发现各种矿脉，想赚钱不要太容易。

    这可能也是变种人招人讨厌的原因之一吧！

    毕竟常人求而不得的东西，对变种人来说，却唾手可得，怎能不羡慕嫉妒？

    而有了钱，很多事都变得简单起来。

    要什么东西，只要外界可以买到的，都不是问题。

    可以说外界有的，骷髅岛都可以有。

    而骷髅岛有的，外界却不一定有。

    非要说地球上的东西，骷髅岛还欠缺，除了那些超凡物品，也就是亚特兰蒂斯的科技，和瓦坎达的振金了。

    亚特兰蒂斯迟早是韩少卿的囊中之物。

    至于振金，在瓦坎达那么多年，简直就是暴殄天物。

    平心而论，韩少卿不觉得瓦坎达配拥有振金。

    如果站在全人类的角度，瓦坎达不但自私自利，而且极其愚蠢。

    拿着地球上最好的资源，居然大部分战士还在用冷兵器战斗，要不是还有一些高科技撑场面，韩少卿都怀疑这些人是不是在全人类进化的时候偷偷躲起来了？

    等把手里的事情忙完，韩少卿就打算前往瓦坎达，回收振金。

    你说他强取豪夺也罢。

    合理利用资源也好。

    反正振金韩少卿是要定了，耶稣也留不住！

    眼下嘛，还是完善骷髅岛上的各项设施为要，反正振金不会跑。

    “我回来啦！”

    一身戎装的阿尔托莉雅打猎归来。

    此时阿尔托莉雅穿着骑士装，骑着一头体长二十米的圣虎王，正是曾经和韩少卿在地心世界相处过一段时间的那头大老虎。

    前天空闲的时候，韩少卿瞬移到地心世界找到了它，把它带到了骷髅岛。

    这里相对安全许多，岛上食物充足。

    而且骷髅岛上也有圣虎存在，还有一头成年的雄性圣虎王，两头大老虎正好配一对，没准明年就可以生一窝虎仔。

    “辛苦了。”

    韩少卿上前一看，发现阿尔托莉雅打来的猎物，是一头成年霸王龙，够基地的人大吃一顿。

    不怕吃不完，因为有伊维族和靓仔在。

    前段时间韩少卿他们都受到了伊维族的关照，礼尚往来，送些食物很正常。

    靓仔是杂食动物，荤素不忌，霸王龙虽然没有核弹那样富含能量，对靓仔来说也是不错的事物。

    而且靓仔还特别喜欢吃霸王龙的龙舌，好在靓仔懂得克制，不然骷髅岛上早就看不到霸王龙的身影了！

    韩少卿还是第一次吃霸王龙肉。

    结果发现霸王龙肉并没有想象中的那样好吃，也就尾巴和龙舌的肉比较嫩，其他部位的肉都比较老，很有嚼劲，适合闷炖。

    好在白皇后提供了不少美酒和高端食材。

    红酒配龙肉，又是朴实无华的一天！

    骷髅岛这边欣欣向荣，一天一个样。

    外界却是风起云涌，并不平静。

    不少人都开始暗中研究关注变种人，以及泰坦巨兽。

    其中以帝王组织为首的科研团队，得到了不少资金，团队壮大，开始全球寻找泰坦巨兽的踪迹。

    而美苏方面则加大关注变种人的力度，同时尝试创造超级战士。

    原本以及被停下的【超级士兵血清】又被提上日程，同时加大了武器的开发。

    看似和平的表面下，暗流汹涌。

    这是一个不进则退的时代，落后注定挨打！

    同时，因为韩少卿带来的蝴蝶效应，时间线的分支几乎到达了顶峰。

    (本章完)

