    鲲鹏天帝知道现在洪荒世界的情况已经十分严重，因此他根本不愿继续拖延下去。

    不过以鲲鹏现在的实力，他也确实无法在汨罗世界当中大摇大摆的活动。

    在这种情况下，鲲鹏只能低调行事，混入汨罗世界当中去。

    天庭之中的一众修士知道无法劝说鲲鹏之后，他们也都再次沉默了下来。

    这一次能参与会议的，都是鲲鹏身旁可以完全信任的伙伴，因此他也是毫不避讳。

    “我离开天庭之后，这里的事情就交给你们了，诸位道友共勉！”

    鲲鹏此时非常郑重的向大家抱拳，那冥河老祖忽然站出来说道：

    “陛下，冥河愿意进入汨罗世界，不过我和陛下可以兵分两路，这样一来，咱们即便是遇到危险，也能给对方分担一些压力！”

    冥河老祖这个想法倒是十分可行，不过这样一来对于冥河老祖来说，今日汨罗世界将会十分的凶险。

    他不过是一个区区准圣强者，进入汨罗世界就将面对众多的圣境强者，这无疑是一次九死一生的旅行。

    鲲鹏天帝看着冥河老祖，他眼中倒是多了一些钦佩，难得的没有拒绝冥河。

    “冥河道友，你可要想清楚了，如果你和我一起进入汨罗世界，确实能为我分担一些风险，这对我来说有绝对的好处，不过这对你可不是什么好事！”

    鲲鹏丝毫不隐瞒，很是坦诚的说了出来，多一个修士进入汨罗世界，那么很有可能分散汨罗世界修士的注意力，这样一来鲲鹏的安全系数就会相对提升。

    鲲鹏的这种毫不遮掩的直爽，倒是让冥河老祖此时对鲲鹏更多了一些佩服。

    能把自己内心深处的欲望和私念说出来，这不正是一种对对方的信任吗？

    “陛下放心，其实我也藏了一份私心，这么对年来我一直被困在准圣境界，是时候再拼一把了！”

    冥河老祖这么多年来一直非常努力，而鲲鹏天帝在原谅冥河老祖之后，也确实给了他很多的机会。

    阿修罗教派的副教主，无边血海之主，三位人皇之师，这些都是鲲鹏天帝给与冥河的帮助，而冥河老祖也没有让鲲鹏失望，他现在已经是亚圣境界的至尊，距离圣境，只有一步之遥。

    鲲鹏此时听冥河老祖一说，很显然冥河已经发现了关于证道的一些事情，鲲鹏此时也不阻拦，他点头算是答应了下来。

    想要得到什么，就必须要先付出相应的东西。

    证道混元确实艰难，而冥河老祖甘愿只身前往汨罗世界，这本就是说明了他的决心和付出。

    鲲鹏天帝拜别诸位至尊，他与冥河老祖兵分两路，从不同的地方悄然潜入了汨罗世界。

    汨罗世界与洪荒世界现在已经相对静止下来，它们两个世界不再互相靠近，而是在慢慢的互相吞噬，彼此都想要彻底把对方给吞下去。

    鲲鹏天帝驾驭九翅金蝉而行，他把自己的气息彻底隐藏了起来，悄然靠近汨罗世界。

    在鲲鹏进入汨罗世界之时，他身上的气息已经全部消散，剩下的只有九翅金蝉的气息。

    然而汨罗天尊一方又岂是好对付的，他们早就做过了严密的防守工作。

    当鲲鹏与冥河老祖进入汨罗世界之后，一道道消息已经传到了汨罗天尊的耳朵当中。

    “天尊，最近有三道气息进入了咱们汨罗世界，咱们要不要立刻出手将他们拿下？”

    一位负责情报的混元大罗金仙，立刻把消息原原本本的告知了汨罗天尊。

    汨罗天尊闻言一笑，他却摇了摇头。

    “这三位，想必其中一个就是鲲鹏，或者说，三个都是鲲鹏。现在先不要管他，让这位鲲鹏天帝深入汨罗世界，然后咱们才能确保万无一失，一次将他灭杀！”

    汨罗天尊并不介意鲲鹏天帝进入汨罗世界，而且对方只要深入汨罗世界以后，再想要逃走，那就是难上加难了！

    到了那个时候，汨罗天尊想要斩杀鲲鹏，在汨罗天道的压制之下，还不是轻而易举的事情？

    汨罗天尊身为混元九重天的修为，他却还在想着利用天道的力量压制鲲鹏，由此可见他也是一个极其谨慎和小心的强者。

    做事只求最终结果，因此才会全力以赴。

    鲲鹏此时却还不知道自己的行踪已经彻底暴露，他跨坐在九翅金蝉之上，一路疾驰前行。

    然而刚刚进入汨罗世界之后，一股股极大的压制之力就降临在鲲鹏的身上，这让他感到一阵的不舒服。

    而那九翅金蝉更是不安的低鸣起来，不断向鲲鹏发出一阵阵畏惧和害怕的精神波动。

    鲲鹏无奈之下只能安抚九翅金蝉，然后才让他稍稍安静了一些。

    “早知道应该带着幽冥黑凤前来，这九翅金蝉虽然强大，但是却在灵智上不占什么优势！”

    鲲鹏大呼失策，但是现在他也无计可施，幽冥黑凤现在还在天庭之中协助凤凰一族驻守，根本不可能出现在汨罗世界当中。

    进入汨罗世界之后，鲲鹏发现这里的星空与洪荒世界截然不同。

    汨罗世界的星空之中一片冰凉，就像是，失去了温度一般。

    “这片星空，似乎缺少了一些生机和温度，就像是一个迟暮的老者一样！”

    鲲鹏第一次来到汨罗世界，但是他却一眼就看出了这里和洪荒世界的不同之处。

    难道一方世界，也会有它的“寿命”？

    鲲鹏对此不得而知，他现在也没有心思去考虑这些。

    此时的鲲鹏不敢用神识扫视，他只能将元神之力控制在千丈反而之内，然后借助九翅金蝉的急速飞遁。

    九翅金蝉现在同样是亚圣级别的存在，而且还是以遁速见长，因此在鲲鹏的驱使之下，它很快就来到了汨罗世界的大地上。

    这里处处透露着元始和蛮荒的气息，高山耸入云端，巨木遮天蔽日，大河奔流咆哮。

    一切显得粗犷而强大！

    只不过在鲲鹏的感知当中，这方世界的所有一切，都对他充满了浓浓的“恶意”！

    就仿佛地上的一块石头，都会让鲲鹏觉得，它正在努力想要冲上来狠狠的砸自己一下。

