    老妖婆张口，放出诸多寒魔煞鬼，都是被冻死的鬼物炼成的，乃是老妖婆的兵马。

    饥饿，寒冷。永远是人类生存的两大死魔。

    其他都要靠后。

    八子母鬼结成阵势，但寒魔煞鬼，不知道多少。

    八子母鬼变成姑获鸟八只，口吐鬼火，欲将其烧死。

    “小牛鼻子，当年张寇扫荡川蜀，也没能把我如何，你却主动找上门来送死，敲你模样年轻，也是块鲜肉，别被冻成了冷鲜肉，后悔也来不及。”

    “后悔是你吧！”李郸道拂尘一甩，便有万千青丝散漫，如绿柳丝绦。

    内有三阴戮妖刀炁，极其锋锐。

    那老妖婆呼啸，唤来两个冰山力士，手持玄冰塔，向着李郸道砸去。

    拂尘丝被寒炁呼啸，一一冻裂，李郸道的火属三阴戮妖刀炁还未修行完满。

    但李郸道直接下场肉搏，阴神钻入金武法器之中，以神御器，将这件源自于川蜀巫文化的太阳神器活化了过来。

    李郸道本身就有“凤凰传承”，变神成金乌，更是一点障碍也没有，甚至“蛤蟆拳”用得更加得心应手。

    “啊！栖息在扶桑木上的金乌，这不是我教圣物吗？贱人！你竟然敢玷污它”

    六天故炁乃是川蜀巫教的护法神灵，跟道家的坛神一样，这老妖婆内心还念着以前巫教。

    老妖婆一口吞炁，自身膨胀，化为玄冥，人面鸟身，两边的耳朵上各悬一条青蛇，脚踏两条青蛇。

    李郸道变神为金乌，入了黄金法器，立马感觉自身阴神入了一特别温暖的空间，整个人似乎都阳化了。

    但这只是错觉。

    当下以凤凰战斗之法和那老妖婆变神的玄冥打斗起来。

    小狮子在一边略阵：“小子，这妖婆还会刮起厉风，厉风如刀，你要小心应对啊。

    另一边龙女对战几条冷龙，将毕身所学施展开来，已然处于下风，但冷龙也是“龙性生灵”因此给龙女提供了好些战斗方式，可以学习。

    李郸道和玄冥招招肉搏，不时你吐一口寒炁，我吐一朵火焰。

    但李郸道这法器是秘炼的黄金，又被称为太阳真金，那玄冥只是老妖婆变神而成，纵然是不化玄冰，也渐渐被李郸道干出了“冰川融化之相。”

    “雪虐风饕，天凝地闭！”

    老妖婆见状不妙，竟然化出神明场域。

    无论六天故炁，还是玄冥，都是过去的神灵。

    只是后面被打为魔鬼，煞神。

    瘦死的骆驼比马大，如何能叫李郸道欺她？

    六晶权杖化出铅云朵朵，铺天盖地。

    下界温度瞬间冷上了七八度。

    风雪瓶四十五度倾倒，大量风雪化为冰魔，寒魔。

    一下子整个天地为之变色。

    竟然陷入不知冬夏的的情况。

    而下方生灵百姓，却见天穹乌压压的一片，少量寒雪飘散，随后化去，叫人以为是幻觉。

    但寒冷刺骨，叫他们抱团取暖。

    就在这时，只听见“戾！”的一声。

    好似金雕，又死金玉相击。

    太阳竟然在晚上出现了。

    虽然小，但火炁灼灼，天空下起了淅沥沥的小雨。

    落在身上，依然有些冷。

    “今年的天气，有些反常啊。”

    李郸道变神为太阳，阴神疯狂燃烧，只怕坚持不了多久，需要速战速决。

    当下冲向玄冥。

    无论她如何攻击都不放手，自由往人间落体。

    如彗星撞地，散发大量光华。

    将人间照亮如白天。

    “太玄真符，勅！”李郸道艰难将太玄真符运化，将那老妖婆暂时压镇压。

    快落地时，分离开来，一飞冲天，而那老妖婆直接落地。

    “轰隆！”一声爆裂巨响，一片山林化为废墟，只留下一个寒坑，内生玄冥煞炁。

    李郸道再次落入坑中，拿出丹炉。

    将玄冥煞炁抟炼，以水府得的千年珍珠炼为引子。

    “贱人！使的什么小人手段！”那老妖婆被炼入丹炉。

    李郸道呵呵：“这是正宗的太上老君手写符箓，跟几百年前对付你们的张天师都是一样一样的。”

    李郸道呵呵：“给你两个选择，被我炼为法器，不保留你的神诗，第二，收伏你为护法神将。”

    “放你娘的狗屁。”老妖婆道：“六天故炁无穷，你炼死了我，这六炁生生不息，我照样还能在别地重生。”

    “果然有些手段，那你就去其他地方重生去吧。”

    李郸道将符箓贴在丹炉，按照炼丹的本事，将其炼化。

    而龙女也落地，那些冷龙没人操控，自然散去。

    但是除了龙女，还有一位女神下来。

    笑脸盈盈。

    李郸道是见过的。

    “原来是青女仙子。”李郸道将那老妖婆炼作一颗冰魄珠。

    青女道：“本来奉紫微大帝勅命，六炁天魔逃蹿，令我下界捉拿寒炁魔王，不想已经被小真人捉拿了。”

    原先在青女仙子在泾阳布雪，被李郸道看见，有一笑之缘。

    李郸道哈哈道：“我也是提前知道六炁紊乱，魔鬼出逃，才出手的。”

    女青仙子点头：“定然在紫微大帝面前奏小真人一功。”

    “只是，这风雪瓶，乃是冬雪权柄之器，能定四季，不能流落在外，还请小真人交与我，上呈紫微大帝。”

    李郸道点头：“仙子拿去吧。”

    龙女却道：“这是你的宝贝，怎么她说要你就给了？”

    李郸道笑道：“紫微大帝是我的贵人，我入仙籍，还要他写朱批，你说我为何拿给他？”

    青女仙子笑道：“上次蟠桃盛会，见着小真人了，只是小真人参加完宴会，便去大赤天了，因此没有多谈两句。”

    李郸道笑道：“哈哈，如今不是见着了么？”

    青女仙子道：“一定会如实为小真人请功。”

    又给了李郸道一枚符箓：“小真人以后若有降雪之类需求，便以此符沟通于我，妾身自会请命下界。”

    “多谢了。”李郸道送着青女仙子离去。

    李郸道看剩下的两件宝物，一件寒冰六晶权杖，一枚冰魄珠。

    若是修炼冰天雪地的神通，冰魄神雷之流，倒是可以用这冰魄珠修炼第二元神。

    留着入库，自己还有避水珠，避尘珠，夜明珠，到时候收集一套，炼一套法器也是不错。

