      “好啊，征用我的院子也不知道给点金币什么的。”商羽痛心疾首开玩笑道。

    　　“引狼入室呀…”

    　　讯成呵呵只笑，他当然知道商羽这个不着调的家伙是在开玩笑。

    　　接着讯成从怀中掏出一杆烟枪，抚摸着好似老友般看着那杆烟枪。

    　　“韦兄，不知道在那边过的舒适快活否呀…”讯成低沉的眼神中尽显忧伤。

    　　看着讯成将那古老甚至有些破损的烟枪放在嘴边时，林风仰头隐藏自己眼中将要流下的悲伤…

    　　“先生。”商羽打断了讯成用火星石点火的动作，凑上来伸出一根手指。

    　　突然，从商羽指尖蹿出一朵明亮的火苗，不同于以往的是，那明亮火苗的尾部，并没有黑线缠绕…

    　　讯成一愣，旋即平静的将烟枪凑过去，任由商羽指尖的火苗将烟枪头部引起一丝细烟。

    　　可拿着烟枪微微颤抖的手，也暴露了讯成此刻并不淡定的心…

    　　“你…练成了？”讯成缓缓将口中烟雾吐尽后问道。

    　　“嗯。”商羽点点头，随即伸出右手，在右手指尖上，窜出了妖异幽黑的光线在杂乱无章的缠绕着空气…

    　　讯成暗淡的眼神又一次充满了光芒，激动的说道：“好好…咳咳……”

    　　“先生可别被烟呛到了。”商羽笑道。

    　　他自认从不是那种向亲人隐藏什么的人，如今能让自己的先生高兴，如何不能将自己的实力告知于他。

    　　讯成抬起头看向已经有了稀松星光的空中，开口说道：“如今一个被驱逐出本家的人，却得了一个天赋如此之高的儿徒，还说我是幸运呐，还是不幸呐，我的…好……叔父。”

    　　……

    　　“以下五人便是此次实测的前五之列。”任道揉了揉眉心，终于可以偷懒了呀…

    　　张灿苏洛等人皆被他以休息之由放回家，以至于这几天都是他一个人在这里盯着，头上还顶着一个从内院下来的大人物，雷刑。

    　　这几日的任道可是过的劳心劳力，其实以往来说也并没有多事，只是今年出了几个刺头罢了…

    　　“曹虎。”任道喊出第一个名字，看见后者在石座上盘坐，微闭双眸，丝毫没有下来的意思，也没有在意。

    　　“温瞳。”任道迟疑了一下，喊出了第二个名字。

    　　“诶，我在呐。”温瞳笑着跳上了台，拍拍手朝下方打着招呼。

    　　任道看其并没有惹出大麻烦，便继续喊道：“商羽。”

    　　“商羽…？”

    　　并没人回应，以往商羽所在的位置上面也仅仅只有一个踌躇不定的倩影罢了。

    　　“月晴兰，商羽去哪里了。”任道头疼的问道，这家伙，又不声不吭的逃走了。

    　　“羽哥，他有一点事情，可能是肚子疼吧…”月晴兰实在想不出来好的理由，却努力的辩解道。

    　　“好了我知道了。”记得昨日商羽便被那位大人叫去了，想必今日早退也是这般原因吧。

    　　任道习惯了商羽的不守规矩，冲着月晴兰笑道：“那你先上台吧，正好下一个就是你。”

    　　月晴兰乖巧的点点头，随后脚花一旋，轻盈的跃上了石台…

    　　要是都像月晴兰这般乖巧就好了，任道摇摇头想道，暂且不说温瞳，怎么从小一起长大的商羽，性格差异也如此之大。

    　　“郭典。”任道喊出了最后一人的名字，随后便上来一个月晴兰极为眼熟的人…

    　　这不是，商羽哥哥评价过的，有触碰到玄罩的武修嘛。

    　　虽平日里上课月晴兰并不于别人打招呼，不过商羽所说之人，月晴兰还是好好的放在了心里。

    　　这小子，还挺幸运的，仅仅是触碰到玄罩便到了前五之列，虽说对已经掌握玄罩的孩子们不公平，不过运气，终归还是实力的一种。

    　　任道一扫台下有说有笑的众人，想必也是没人在意郭典为何能进前五之列。

    　　“兰儿，加油呀，一定要给我们女孩子长脸，就好比说你身边那个瘦弱的小伙子，锤晕他。”摇晃着马尾的弓岚冲月晴兰喊道，大大咧咧的性格让月晴兰忍不住笑了笑。

    　　“嘿我说姓弓的那小子，怎么不尊重人呐。”温瞳一愣，叉着腰朝弓岚喊道。

    　　弓岚也不示弱，回应道：“什么小子，长没长眼睛，奥对了，你遮住眼睛不会就是因为没有眼睛吧。”

    　　“我…”温瞳一阵语塞，不过在看到弓岚得意的笑容时，突然嘴角一斜，坏笑道。

    　　“弱点在两肩之间，下颌骨往下一手的距离，而且还有…喔……平的”

    　　弓岚下意识随着温瞳的话眼光下移，随后便看到了一些迷人又神秘的东西…

    　　“温瞳！”弓岚凤目一竖，手中玄气弥漫，一把凤尾弓欲要在这玄气弥漫中显现出来…

    　　“好了好了。”任道随手一挥打断了弓岚手中玄气，冷眼一瞪温瞳，后者连忙闭上了嬉笑地嘴角，此事这才作罢。

    　　只不过弓岚还是狠狠地瞪着温瞳，就好似要将其剥开一般，温瞳却不在意，四处摇着头，仿佛再说，我遮着眼睛，我看不着…

    　　“现在有一个情况，经过我们讲师和与内院的商议过后，决定将月晴兰定为第三名，不参与以后的战斗，这样前五之列的对诀，也好分些。”任道缓缓开口道。

    　　“好分些？恐怕也只有好分些了吧，月晴兰的实力明明可以进入前二之列，为何要让她定在第三。”温瞳开口抱怨道。

    　　商羽…好吧二哥，将她托付给我照顾，怎么可能随意让月晴兰受到不公平的待遇。

    　　月晴兰却笑了笑，打断了温瞳的话：“挺公平的了，因为我的玄技并无战斗之势呀，都是防御和控制之类的，若是让我用控制玄技夺得第一的话，恐怕这才是最大的不公平。”

    　　任道欣慰地看着月晴兰，点了点头，看来后者也是同意了院里的决定。

    　　毕竟只是淬体阶段，这能破得了她那幻水界的控制玄技，甚至，还带有暗示效果…

    　　先天属性水玄气，蓝色头发，莫非是…

    　　任道摇了摇头，怎么可能，那个宗族的大人物从来不离开自己的领地，怎么可能和他们有关系…

    　　“既然如此，明日曹虎，商羽，温瞳，郭典四人两两对决，决出一二，四五之列，后日决出一四之列。”任道宣布了接下来的实测对决。

    　　终于快结束了呀，我这老胳膊老腿，不过明日那三个家伙也放假回来了。

    　　温瞳却发出疑问：“既然如此，那我们该和谁两两对决呐，不如让我揍一下商羽吧。”

    　　月晴兰听到后狠狠地瞪了温瞳一眼，表情好似在说等着，回家就告诉羽哥。

    　　任道回应道：“这不是下面我要宣布的事情嘛，你小子总是抢我活呐。”

    　　温瞳笑着挠了挠头，说道：“这不是让您省心嘛…”

    　　“你可不让我省心。”任道显然不吃温瞳这一套。

    　　只见任道手心中渐渐浮起了四个石牌，温瞳左摇右晃，又失望的摇摇头，显然是没有得到关于石牌的任何消息。

    　　曹虎看着任道的举动，也是慢悠悠的挪步到了台上，壮硕的身材站在温瞳旁边形成了鲜明的对比。

    　　“你看看，你看看这肌肉，这强壮…”温瞳一副人畜无害的表情，捏了捏身边曹虎的胳膊，随后在后者冷哼一声中傻笑着松开了手指。

    　　待到曹虎温瞳郭典三人手中都握了一块石牌后，任道手心微微发力，突然手心中石牌被玄气笼罩的振动后缓缓的伸出一根玄气连成的线。

    　　温瞳反复把玩着手中的石牌，看着石牌上的玄气缓缓伸长，便想用手去阻止，却发现玄气似有灵智般绕开了他的手。

    　　看着任道瞪来的眼神，温瞳尴尬笑了笑，静静等待着黄色玄气线的伸长。

    　　在温瞳的注视下，温瞳手心的玄气线，缓缓的与郭典手中的石牌连在了一起…

    　　“看来，并没有大家所期待的，商羽和曹虎的第一之列决斗。”温瞳笑了笑，抬头望着身边的曹虎。

    　　曹虎冷眸轻抬，注视着自己手中的石牌与任道手中那代表商羽的石牌连在一起后，咧嘴笑了。

    　　只不过那笑，好似没有感情般，更好似戏虐般看着石牌，就好像，看着商羽一般…

    　　“呵呵…你送的大礼，没想到这么快就能还上了……”

    　　曹虎捏碎了石牌，头也不回的朝台下走去，冷言道：“既然今日比试结束了，那我也走了，任校长。”

    　　任道看着离去的曹虎一阵头大，虽然后者中规中矩，可身上的戾气，却不应该是他这个年纪应该有的。

    　　任道也是笑着指挥着大家离开初级学院，温瞳也同商羽所嘱咐的那般，先送月晴兰回法相府…

    　　“不是吧，怎么能让我月晴兰不试一试就定了第三之列。”法相府中突然传来了一声怪叫。

    　　温瞳用细长手指捣了捣耳朵说道：“得，你先难受着吧，我先回了。”

    　　说吧，温瞳便转身离开了法相府…

    　　月晴兰无奈的说道：“不是呀羽哥，重要的是明天你就要对曹虎了呀。”

    　　“什么？！明天？”商羽再一次怪叫道。

    　　怎么和自己想的不一样，按照一般扮猪吃虎的套路来说，应该要争斗第一之列决斗的时候，才会遇上曹虎的嘛。

    　　怎么明天就遇上了…

    　　商羽挠挠头，幽黑的眼睛在黑夜里却显得若格外明亮……

