    至于蒙古各部，建兴皇帝又不是不知道蒙古人是什么货色，这些游牧民族向来就是欺软怕硬，有奶便是娘。

    在大清强大的时候，自然可以压制住这些蒙古人，可一旦大清没了当初的力量，谁能保证这些蒙古人不会有三心二意？

    鄂尔泰眼下还在蒙古，也不知道他在蒙古怎么样了。之前送回来的奏折里说他打算向漠北出手，在解决漠北三部的同时统合蒙古各部的力量为大清所用，同时让罗刹国出兵协助，以南抗大明。

    这么多日子过去了，鄂尔泰的消息没有传回来，反而传来了中原大败的坏消息。建兴皇帝已想不出接下来怎么办了，难道真的只能眼睁睁地看着大清一步步继续向深渊滑去么？

    “是呀皇上，奴才以为皇上如今需保重龙体，所谓胜败乃兵家常事，当年太祖太宗以十三副铠甲起兵，最终席卷天下，造就我大清。而今我大清仅是丢失中原腹地而已，却依旧拥有七省之地，再加上千万子民，百万大军，以皇上之才定能力挽狂澜，重现我大清之伟业！”耿额跪在那边磕头道，接着张廷玉也开口安慰了几句，无非也是类似的话。

    建兴皇帝轻叹了口气，知道他们这些话是安慰自己，但作为皇帝眼下就算再难的确不能露出一副灰心丧气的样子。假如他都失去了信心，那么大清那里还有任何希望？

    勉强笑了笑，建兴皇帝点头道：“你们说的不错，朕的大清还远未到那一步，朕只是听闻中原之败有些焦虑罢了。”

    “皇上英明！”众人连忙磕头道。

    “起来吧……。”建兴皇帝终于恢复了常态，随后询问起了中原之战后的情况，对于军报他前面只是粗略看了一下，有些具体情况还不是很了解。

    当即，张廷玉作为首席上书房大臣说起了中原之战后的情况，静静听着张廷玉的讲述，得知依旧有几万清军精锐最终撤至四川，其中隆科多、郭亲王、诚亲王等人也安然逃了回来，建兴皇帝这才有些欣慰，这也算是不幸中的万幸吧。

    “皇上……其实中原之战之所以大败同岳钟琪分不开……。”说到这，张廷玉迟疑了下，不过依旧继续讲了下去，岳钟琪反出大清投靠大明一事，他们这几个上书房大臣也是刚刚知道，还没来得及报于建兴皇帝。

    一开始，建兴皇帝的表情还算正常，可随着张廷玉的讲述，他的面容逐渐变的狰狞和扭曲起来，当张廷玉把来龙去脉全部说完，并且指出由于岳钟琪反叛大清，这才导致中原清军一方战线崩溃，致使情况急剧而下，最终一发不可收拾。

    “这个狗奴才！该死！该死！”建兴皇帝一张脸涨得通红，右手捏成拳头在床沿用力敲打着：“传……传朕的旨意！岳钟琪枉负君恩，大逆不道，满门抄斩，诛其九族！”

    “皇上不可！”建兴皇帝话音刚落，张廷玉脸色大变，岳钟琪叛出大清灭其族是应该的，可是诛其九族就过了。岳家世代相传，在军中威信颇高，更重要的是岳家有不少人在大清任职，再加上其亲族那人数就更多了。别的不提，仅仅是岳升龙的弟弟岳超龙和其子就是大清的将领，眼下在山西驻扎，官至副将，再加上岳家亲族中的其他人，有些在军中，有些在朝中，如果仅以岳钟琪一个人的原因把这些人全部杀了，那么定然大乱。

    “为何不可？”耿额在一旁冷笑道：“岳钟琪如此小人，至于我大清丢失中原，丧师百万，诛其九族那是自然！如不处置，我大清国威何在？国法何存？假如将来又有人效仿岳钟琪，张大人难道担负起这个责任？”

    耿额是满人，之前对于汉人的态度还算马马虎虎，可随着大清退出北京城后，他的态度逐渐向唯满转变，越发觉得汉人不是东西。现在又因为岳钟琪的原因导致满清丢掉了中原，这更让耿额对岳钟琪痛恨无比，甚至就连对张廷玉也有些看惯，觉得他作为一个汉人其职还在自己之上简直就是不应该，如今又替岳钟琪的家族说话，难道是见满清不行了，打算给自己留一条后路不成？

    “耿大人！”张廷玉没想到耿额这时候会火上加油，顿时急道：“岳钟琪犯下如此大罪，皇上以国法处置自然是没问题的，可是牵连九族这就过了，要知岳家同其亲族可有不少人依旧为我大清效命，这些人忠心耿耿，都是我大清的官员和子民，如果无缘无故把他们全牵连进去，你能想象得出其后果么？”

    “哼！无非就是杀几个奴才，又能如何？”耿额不屑一顾道。

    “你……！”张廷玉瞪着双眼手指耿额道：“你说得轻巧！杀几个奴才？这刀子举起来就要出大事！如是平常时日也就罢了，可如今大明在旁虎视眈眈，一旦我大清内部大乱，明军乘虚而入，你就是大清的罪人！”

    “杀掉这些奴才，我大清才能决断后顾之忧，何罪之有？你张廷玉不要危言耸听，我看你是想自留后路吧？”耿额涨红着脸反驳，甚至把他心里猜测的话都脱口而出，这让张廷玉愤怒万分，两人也不顾建兴皇帝在场，当即就争辩起来。

    “够了！皇上当前，朝局如此，你们还吵吵嚷嚷，成何体统！”马齐突然大喝一声，平日马齐一直都是老实人的模样，可老实人发起火来是最为严重的，况且马齐虽然不是首席上书房大臣，但他的资格老，在上书房的日子也最长，他这么一喝倒是镇住了吵闹的两人。

    “皇上，奴才以为岳钟琪如此枉负君恩，大逆不道，满门抄斩自然是理所当然，如此小人反贼必将酷刑以镇国法。”马齐回头向建兴皇帝道，先定下了这个调子，以表示对建兴皇帝之前一番话的赞同，接着话风一转又道：“不过皇上，张大人所虑也不是没有道理，岳家自我大清入关以来就为我大清效力，其亲族在我大清为官为将者不少，这些人中忠心耿耿有之，独当一面者有之，依奴才看，如今正是用人之时，倒不如夷其三族？”

