    

    水魔兽确实很麻烦，至少算的是吴行知在这个世界除了仙佛之外遇到的最为强大的存在。但是吴行知可从来没有想过退避的念头，最后一枚灵珠就在水魔兽体内，只要夺得那枚灵珠，不说女娲秘宝，只算奇遇任务奖励，也能给自己足足带来两点超凡属性。

    而且,吴行知对贞子的强度有信心。

    “废话少说，手底下见真章吧。”

    吴行知直接朝着水魔兽冲了过去，与此同时，贞子的怨气延伸而出，笼罩住水魔兽周身，顿时让水魔兽原本的动作为之一滞，拜月也面色一变,身影一闪躲开吴行知的攻势。

    “这怨鬼不简单!”见水魔兽在贞子的怨气之下行动迟缓,被吴行知疯狂暴揍,连连嘶吼，拜月哪里能让吴行知如此顺利，他已经体会到了对方无比强大的恢复能力，自知自己就算去偷袭吴行知也不能给对方造成太大的困扰，索性将矛头对准了贞子。

    只见金色的符光被他凭空画出，他博览群书，镇鬼收魔的手段也是精湛无比。

    符光之上浩大而纯正的道家气息散出，朝着贞子镇去，贞子不闪不避，任由符光压在她的身上，怨气翻滚之间,金光与黑雾纠缠，却没有影响贞子一丝一毫。

    反而让贞子将注意力又投射到拜月身上，黑色长发急速生长,铺天盖地朝着拜月卷席而来。

    “不好!”拜月大惊,手段齐出,将黑发阻拦在数米之外,一时之间手忙脚乱，无暇顾及其他。再看吴行知那边，因为贞子怨气的辅助，水魔兽的动作变得极为迟钝，根本没有办法伤到吴行知半分，反而让吴行知肆意攻击，拳脚如雨，只不过水魔兽皮糙肉厚，而且似乎是因为身在水中，吴行知好不容易砸出来的伤口，竟然以肉眼可见的速度在恢复，那恢复速度，赫然不下于吴行知。

    此时吴行知终于体会到别人面对自己那种憋屈的感觉了。

    又没有办法一下子打死，如果不打对方又转瞬恢复，这种对手简直像牛皮糖黏在鞋底一般恶心。

    即便白素贞和小青在一旁帮忙攻击，但是对于水魔兽的体质来说也不过是杯水车薪，局势一下子僵持了下来。

    就在这时，空中突然一道剑光划过，剑气纵横,甚至压过了日光。

    “御剑乘风来一

    吟唱间，千万道剑气组合在一起，化作一柄无比庞大的巨剑，直刺而下。

    “除魔天地间!”

    巨剑砍在水魔兽的脖颈之上，一道血淋淋可见骨的口子顿时出现，水魔兽痛呼一声，奋力挣扎。

    “咦?这么硬?”声音中带着惊异，那巨剑一瞬间散成漫天剑气，将整个天地都染成五彩之色，剑意纵横，让在场诸人都觉得毫毛竖起，随后，巨剑又一次组成，这一次气势更甚，宛若整个天地都倾倒过来，剑意直泄而下。

    一剑倾天!

    剑势毫无阻碍地划过水魔兽的脖颈，一颗硕大的头颅直接掉落下来，水魔兽身子抽搐了片刻，无力地没入湖水之中。

    “酒剑仙?”吴行知一惊，抬头望向天际。

    上次在余杭见对方醉里舞剑破天，吴行知便确定对方实力必然极强，但是没有想到，对方居然两剑便直接杀了水魔兽，这般攻伐之力，不愧是剑仙之流。

    “小子，动静搞得很大。”酒剑仙御剑而下，手中还拿着一坛酒:“好不容易酝酿了些醉意都被你惊醒了，没想到这南诏国离国都这么近的地方，居然还有这种妖物?”

    他灌了一口酒，道:“总之，妖物我帮你斩了，之前欠你的要求一笔勾销。”

    “我可没说需要你帮。”吴行知开口道:“一码归一码，算我欠你一个人情。”

    吴行知自信自己可以磨死那水魔兽，但是若是没有酒剑仙，确实要耗费不少功夫，甚至有可能要像对付凯多那样战上几天几夜。

    “我要你小子的人情有什么用?”酒剑仙嗤之以鼻，懒得理会吴行知，环顾四周打量现场状况，拜月此时还在与贞子的黑发纠缠，脱不开身，湖面因为水魔兽的枭首而重新平静了下来，巫后的石雕在水波之中若隐若现。

    “嗯?”酒剑仙突然面色一滞，身影猛地消失，出现在石雕面前。

    “她..她怎么在这里?”

    “咦?你认识?”吴行知从未见过酒剑仙这般神色，不由心中一动，开口道:“你不知道吗?这是南诏国巫后。”

    “放屁!我自然知道她是南诏国巫后!”酒剑仙却暴怒，道:“可是..她怎么会出现在这里!”

    “南诏国巫后，为了镇压拜月所召唤的水魔兽，自身化为石雕，自然是在这里。”吴行知眉头微皱。

    “不对，不对!”酒剑仙抱头念道:“她明明是因为被巫王误会，以死明志，自绝于牢中，哪有什么水魔兽?我当年听闻她死讯，千里奔袭来南诏国，上下打探的消息不可能出错!”听到这里，吴行知心中顿时明了。

    恐怕，这巫后便是酒剑仙心中执念。

    南诏国在拜月的控制之下，上至巫王，下至百姓，皆唯拜月马首是瞻，拜月想要隐瞒消息，酒剑仙一个外人怎么可能打探得到。

    吴行知将心中猜测一一说出，酒剑仙顿时红了眼，狂吼道:“错了，都错了!”

    他手中酒坛炸裂开来，形成一柄水剑，怒指拜月:“她不是自杀，是你害死了她?”

    拜月一直分心关注这边，只是被贞子缠住脱不了身，见酒剑仙如此模样，心中微微一沉，今日局势已经出乎了他的预料。

    这酒剑仙实力与蜀山剑圣相差无几，攻伐甚至略胜，当年水魔兽被镇压，拜月对其顾忌，隐瞒了消息，没有想到今日被暴露出来。

    “还好今日唤醒了水魔兽，不然恐怕只能放弃南诏国远遁千里了。

    想起水魔兽的能力，拜月心中微安，有此为倚仗，即便加一个酒剑仙，他也不惧。

    “是我又如何?今日才知道已经晚了。

    拜月神念微动，刚刚平静的水面突然又起波澜，伴随着嘶吼之声，水魔兽碧绿的头颅又一次从水底升了出来，威势依旧，刚刚的斩首之伤，根本没有留下半分痕迹。

    他扫视四方，沉声道:“我说过了，上古魔兽，不死不灭，世间没有能够抗衡水魔兽的存在。’

    “一个都别想走，都留下吧。”

