    白朗眼神之中露出一抹惊讶，没想到宋严居然真的想要给他一份工作？

    “什么工作？”

    聂小七的眼神之中十分的清澈，虽然不知道等待他的是什么，但是身为一个基地的指挥官，说话绝对算数。

    “工作会很辛苦，所以我希望您能够坚持得住！”

    宋严没有多说，直接从怀里取出一枚进化晶石，摊开在手掌之中。

    “接不接受完全看你，我能给你机会，也一样可以让你得不到机会。”

    聂小七年纪虽然不大，但是对于这些为人处事，懂得的变通甚至可以比普通成年人更加丰富。

    他此时此刻，已经明白自己的这工作，可能并不简单。

    脑海之中，浮现出这座基地给予他的强烈安全感，不单单是这面宏伟的城墙所带给他的。

    犹豫再三，还是将进化晶石接了过来，仰头吞下。

    站在旁白的白朗看着后者即将开启进化，连忙跑了过来，小声说道：

    “宋指挥，不好意思，下次我不会再领着这样的小孩子来了。”

    宋严摇了摇头，笑着说道：

    “不不不，下次，你还是可以领着来，这次没准还能捡到一个宝。”

    站在一旁的白朗有些摸不透宋严的意思，他不明白这到底是生气还是不生气。

    其实他并不知道，宋严的心中却是狂喜，这位叫做聂小七的小朋友，在前世可是一位人才！

    单单只是靠自己的独特能力，就可以轻而易举的潜入各个基地，有如探囊取物一般简单。

    可以说，当时的很多基地，都被他入侵过。

    同样，这一门独特的手艺，也让他在末世的名声风生水起。

    而他的能力，名字叫做伪装！

    如果放在以前，宋严不知道他的能力可以用来做什么，但是现在，就像是一场及时雨一般。

    很快，进化的过程结束。

    聂小七感受着浑身充斥的力量，连忙感谢道：

    “多谢宋指挥，小七一定赴汤蹈火，在所不辞。”

    “哈哈哈这倒不必，你现在要以灵魂起誓，生是梧桐的人，死是梧桐的鬼！”

    聂小七没有犹豫，直接按照宋严所说的，重复了一遍。

    “好，那我现在告诉你你的任务是什么！”

    宋严伸手摸了摸聂小七的脑袋，在他的耳边轻轻说了一声。

    将这一切安排妥当，宋严便派人将资料宋王会议大楼，自己则是朝着卧室房间走去。

    深夜之中，一辆轿车缓缓驶离梧桐基地，一个叫做聂小七的男孩，仿佛从来没有出现过一般。

    ......

    第二天一早，宋严便早早起床。

    今天特战营神枪营全体成员集结在此，三支特战营的队伍之间，插着一支神枪营的队伍，四位营长站在队伍的最前面。

    “老大，您可算是回来了，我想死您了！”

    刚一看到宋严出现，范兵连忙露出笑脸，乐呵呵的说道。

    宋严却没有惯着，直接一脚踹了上去，表情严肃道：

    “你的事情我早就知道了，等今天回来我就收拾你！”

    说完，也不管范兵是什么脸色，直接挥手招呼着队伍出发。

    一时间，地面都随着整齐的步伐开始震动。

    郭浩宇几人站在队伍后面，范兵黑着脸一言不发，旁边的赵雨菲却很好奇，她问道：

    “为什么宋严会踹你？”

    “肯定是因为我|干坏事了，今天算是完犊子了，害！”

    范兵看都没看，没好气道。

    旁边的郭浩宇扯了扯赵雨菲，一脸憋笑的说道：

    “你别理他，他经常会被老大打，这都是很正常的事情。”

    队伍很快来到了距离包曲镇最西面的郑喜庄，这里距离梧桐基地并不是很远，但是人口数量上也能够达到几万人。

    宋严走在最前面，郭浩宇等人则是跟在他的后面。

    突然之间，他顿住脚步，回过头朝着队伍之中喊道：

    “小渔，可以开始了。”

    四个营长你看看我我看看你，居然都不知道宋严究竟是在说谁。

    “来了来了。”

    就在此时，一个身穿白衣的女孩子从队伍之中走出，手中拿着一板黑乎乎的信号源。

    梁小渔冲着宋严甜甜一笑，说道：“现在开始吗？”

    宋严点了点头，这里距离面前的郑喜庄并不是很远，按照梁小渔的检测水平，完全可以观察到里面的情况。

    得到回应，后者连忙闭上眼睛感知，一道无形的能量从梁小渔的位置朝着四周散开。

    “前面四百米外，有大量的丧尸，实力分布并不是很清楚，但是超过二级的丧尸数量很多，大概在三分之一左右。”

    随着梁小渔的声音在宋严的耳边响起，他的坠落之翼也随之张开，果然，丧尸的强度也开始提高了。

    “准备战斗！”

    一声巨响之后，一百二十人的队伍开始列出战斗阵型。

    三位特战营的营长跟随着宋严的步伐朝着前面冲了过去，范兵则是从背后将一把巨大的狙|击|枪端了出来。

    “唼！”

    一声低沉的吼声响起，宋严的心中也跟着一紧，这声音，听起来就很熟悉。

    前世最怕遇到的丧尸类型，白金丧尸！

    他浮在空中，将村落之中的建筑尽收眼底，街道上空空落落。

    随着一声低沉吼声过后，一大批身影从各个角落冲了出来，一个个身型，看的宋严心中微微一紧。

    这些丧尸的等级最低的，都是青铜丧尸，　黑铁的丧尸只有寥寥数几。

    宋严取出自己的合金长刀，朝着村落之中冲了过去。

    他对自己的定位很明确，那就是擒贼先擒王，只要斩杀掉白金丧尸，剩下的解决起来都会比较轻松。

    “唼！”

    一声咆哮声在宋严的身旁响起，他回过头，眉心一跳。

    一只白金丧尸！

    一直身高两米左右，皮肤上的溃败仿佛快要痊愈，浑身散发着一抹淡淡的金色光芒。

    宋严没有犹豫，径直冲了过去。

    起手就是一刀盘龙望月！

    合金长刀在阳光下闪烁出一道圆润的白色光弧，朝着丧尸迎头砍下。

    他的速度很快，在坠落之翼的加持之下，快到了极致！

    白金丧尸也冲了过来，银白色的指甲散发着莹莹光芒。

    嘭的一声，巨大的冲击力直接将宋严弹得飞了起来。

    “怎么这么强？”

    不得不说，进化之后的白金丧尸，实力上，强出不少。

    凭借他现如今的力量属性，根本不能够相抗衡，所以先要击败丧尸，必须要用速度！

    想到这里，宋严直接开启倍速，三倍速度加成，整个人快成一道闪电！

