    枪伤，烫伤，炸伤，失血过多，周星星现在连走路都是一步三摇的，全凭着一股子信念，才跌跌撞撞的走向了溜冰场。

    他特么不是老吴电影中的角色，没有一枪不死的天赋，如果是李鹰和袁浩云，受到这样的伤势说不定还能活蹦乱跳的。

    但是剩下的最后那名悍匪却是老吴电影中的角色，貌似还是个精英兵种，其实他受的伤比周星星也轻不到哪里去，也就是刚刚受伤，血流出去的还不多而已，但他看上去却好像并没有受太大的影响，很快，他就来到了溜冰场。

    溜冰厂上，有许多一堆一堆的冰球服，这让他微微皱眉，感觉不太对劲。

    方敏和四名女同学就藏在那一堆冰球服的后面，在他们与冰球服的中间，还有一层堆得高了的冰球。

    真的有悍匪进来的话，没有发现他们躲藏在冰球服的下面当然最好。

    如果真的发现了的话，那就只能寄希望于悍匪没有冰刀鞋走不过来了，他们此时离着悍匪差不多是一百五十米左右的距离，这样的距离使用普通手枪的话基本没可能打得到，甚至也已经接近了微冲的极限射击距离，悍匪的子弹穿过冰球服射在冰球小山上的话，冰球那实心儿的橡胶结构，应该可以阻挡那已经并不怎么强大的子弹动能了……吧？

    方敏也不是教物理的，也只能赌一把。

    如果真的如此的话，自己这头虽然没法像隔壁攀岩那边一样实现反杀，但至少可以立于不败之地。

    事实上的结果倒是比方敏想象中最坏的情况要好的多，最终，到达溜冰场这里的只剩下最后一位悍匪，而且还已经身负重视。

    只要能拖延一段时间，这悍匪自己都得失血而亡。

    悍匪到了溜冰场，整个人已经被整的有点发疯了，他感觉冰球服的后面应该会有人，大喊了一句：“出来！”

    方敏自然不会搭理他，他就冲着冰球服胡乱开了几枪。

    方敏紧紧地抓住同学们的手小声道：“都镇定一点，不要出声。”

    四名女同学也坚定地点了点头。

    “出来啊！”

    哒哒哒哒哒！

    没有人么？

    如果没有人给他当人质，那他现在真的就已经穷途末路了。

    身后，周星星已经走了出来，看到他在疯狂的开枪，也不晓得溜冰场那边的具体情况，顿时便焦急不已。

    然而他的微冲和手枪子弹都已经打完了，现在手里只剩下一把用于防身的女士手枪，这手枪要想打死人，他与悍匪之间的距离必须要缩短到20米之内才行，但他如果真傻了吧唧的冲进去，劫匪的微冲一定能把他打成马蜂窝。

    情急之下，他站在消防通道口的位置上大喊了一句：“嘿，孙子！”

    劫匪通红着眼睛回头，见到周星星的时候，也一下子就上头了。

    就是他！就是这个家伙，害得老子这么惨！

    “啊~~！！！！”

    悍匪回过头对着周星星开始疯狂的倾泻子弹，周星星也奋力的重新躲进了楼道，避开过了这一波火力。

    咔嚓。

    悍匪的微冲终于打光了子弹。

    悍匪将微冲扔掉，又掏出了一把小的手枪，而此时，周星星也拿出了女士手枪，指在了通道口。

    两个人同一时间拿出了一面小镜子，观察对方的举止，并且严正以待。

    周星星见状，气沉丹田的大喝了一声：“弟兄们快上来啊，四楼溜冰场这里还有最有一名悍匪！打死他升职加薪啊！”

    其实这会儿，警察的大部队已经上来了，他们进来的时间跟周星星本就是前后脚，搜寻的时间算上，他们的时间差也就是半分钟而已。

    周星星是西九龙重案组的知名人物，以前更是飞虎队的英雄，也正是因此这些警队的伙计大部分都认得他，这才没将他当做悍匪一起给毙了，听到周星星的话，他们马上就冲了上来。

    悍匪闻言面色一变，顿时就急躁了起来，他甚至都听得到楼下警察快速跑上来的脚步声。

    “投降吧！你跑不掉的，港岛没有死刑的。”

    呵呵。

    悍匪冷笑了一声，投降？那岂不是要在监狱里过一辈子？

    如果……真的抓不到人质的话，至少在被击毙之前，多杀几个在黄泉路上给自己作伴。

    想到此，这悍匪也不跟周星星耗了，他意识到，这个溜冰场里绝对有人，而且恐怕还是个很重要的人，于是干脆利索的转身就走，冲向了溜冰场。

    周星星见状大急，他知道，最多再有十秒钟，他的支援就会赶到，可就这十秒钟，万一方敏出个三长两短可则么办？

    想到此，周星星爆发了身体里最后的一丝潜力，猛的冲了上去。

    乓乓！

    砰砰！

    乓乓！

    砰！

    周星星开始疯狂的与悍匪对射，他甚至能看得清楚悍匪脸上的神情了。

    “嘿，孙子！”

    悍匪突然听到身后有人叫他，他条件反射的一回头，就见远远的一把细剑从一名滑冰少女的手中猛地朝他刺了过来，噗呲一声，就将他刺了个对穿。

    动手之人，正是方敏。

    她并没有被吓得一直躲着，而是一直在等待机会，在刚刚悍匪的注意力全部集中在周星星的身上的时候，她就已经冲了出来，她脚上穿着冰刀，短滑的速度比短跑还要快一些，此前与悍匪的距离只有不到一百米了，只用了十几秒的时间就冲了过来，一剑将其毙命。

    而周星星见状，则双腿一软，就倒了下去。

    方敏没事儿，太好了。

    “喂，周星星！你怎么样了。”

    方敏连忙跑了过来。

    此时的周星星，当真是极惨，极惨，身上血糊糊的，黑糊糊的，到处都是血，看上去被乱枪打中了似得，急得方敏连自己刚刚杀了人都顾不得了，连忙跑到了他这。

    她也不是傻子，她知道周星星本来是可以不用冲入艺术楼的，而且看这样子，他肯定是甩开了大部队自己先冲过来的。

    “喂，周星星，你不要死啊。”

    周星星想说他就是失血有点多，稍微昏迷一下，完全来得及抢救，但是话到嘴边，却又被他给咽下去了。

    反而说：“方……方老师，我就要死了，对不起我不应该骗你，你能原谅我么。”

    方敏此时已经泣不成声，连连点头。

    周星星感觉自己还能再撑一小会儿，就又得寸进尺地道：“我死之前，你能亲我一口么？”

    “？？？”

    “我……我爱你。”

    方敏一时间还真有点脸红，也觉得有点莫名其妙，但一想到周星星都快要死了，还是为了救她，便……还真亲了一口。

    周星星的嘴角牵扯出了一个猥琐的微笑。

    方老师的嘴唇，好软。

    嗯……仁哥应该不会打折我的腿吧。

    我特么怎么还不昏，再不昏要穿帮了啊。

    算了，我自己装吧。

    “阿星！阿星你醒一醒啊！阿星你不要死啊！”

