    自从山谷那场惨烈大战过后，莫阳心中便生出一种紧迫感。

    他曾历经十年暗无天日的时光，虽然修为停滞不前，但却让他心境得到了最大程度的锤炼和洗礼。

    在以往，他并没有紧迫感，虽然十年光阴流逝，但他得到了星皇传承，修炼的功法乃是多少人梦寐以求的至强道法，而且身上还有很多连他都尚未洞悉秘密的宝物。

    哪怕两道灵宫开启之后让他感觉突破前所未有的困难，但他也感觉没什么。

    只是自从上次山谷一战之后，莫阳也意识到了一些问题。

    确实如二狗子所说，他开启灵宫的事情已经不是秘密，无论是大道宗还是沐家亦或是仙音阁，当下最不希望看到的就是他打破枷锁。

    因为一旦他打破的灵宫桎梏，战力必定暴涨，而莫阳的性格从他所做的事情中已经很清楚的体现出来了，可以说睚眦必报，而且手段诡异，总让人防不胜防。

    莫阳对于敌人来说，显然是一个潜在的巨大威胁。

    再加上修炼界中都传言自从莫阳招惹大道宗之后，乾宗便没有丝毫消息传出来，极可能是畏惧大道宗，莫阳或许已经成了一个弃子。

    此次莫阳和二狗子暗中来到沐王城，一方面是看看沐家的反应，另外一方面是打听一下最近的消息，了解敌人的动向。

    毕竟如今莫阳正处于风口浪尖，无数人都在寻找他的行踪，而这种时候，他最大的可能就是藏了起来，就像以往一样。

    所以待在沐王城中，反而是最安全的。

    “他们应该会很快动手，不管如何，必须想办法尽快突破到战王！”莫阳开口。

    他甚至想过，若是到了没有选择的时候，他便去冲开体内的封印，因为要破开封印似乎不难。

    在他丹田中，如今有两道神秘印记，而其中一道已经裂痕遍布，只要将星皇塔召唤出来，失去了星皇塔的压制，那道封印极可能会在短时间彻底破开。

    “兵来将挡水来土掩！”莫阳轻叹。

    二狗子忍不住翻白眼，之前莫阳两次闭关冲击战王境，但最终都是以失败告终，而且还是以灵丹相助，却也没能成功。

    两道灵宫所造成的桎梏，绝非那么容易就能打破的。

    随后他们在沐王城中一家客栈住了下来，莫阳进入星皇塔中闭关，之前羽瑶给他的九变龙鳞花已经被他取了出来。

    这是一株圣药，堪称真正的罕世奇珍，整个玄天大陆上也未必能找出第二株来。

    看着这株圣药，莫阳脑海中不由浮现出羽瑶的身影，如今想起羽瑶，心中除了感激，居然生出一种莫名的情绪。

    二狗子在一旁研究荒古棋盘，回头时看到莫阳手中那株九变龙鳞花，它立时瞪大了眼睛，随后刷地冲到莫阳身前，直接张嘴就咬下去。

    莫阳眼疾手快，刷地将手避向一旁。

    “我此次能否冲关破境成功，全指望这株圣药，你想都别想！”莫阳无语的开口。

    二狗子一愣，随后才讪讪一笑，道：“小子，别用这种眼神看着我，二狗子我的品格你还信不过吗，本能反应而已，忘了是自己人，草率了！”

    不过它依旧眼冒金光，盯着那九变龙鳞花暗暗吞了几口口水，开口道：“小子，你从哪里弄到这等圣物？”

    “啧啧，我的娘亲，这居然还是一株已经彻底成熟的龙鳞花，据说这玩意九变圆满，可夺天地造化！”二狗子凑上前不停地嗡动鼻子嗅气味，哈喇子已经拉得老长。

    “小子，是不是在日照金城中拍到的？”二狗子一脸疑惑，接着开口道：“不可能啊，若是出现这种圣物，必定会惊动八方，我怎么一点都不知道呢……”

    “小子，是不是沐家宝库中打劫到的？大爷我就说你心黑，你居然想独吞，赶紧给大爷来一片花瓣，这圣物非同寻常，你突破消耗不了如此庞大的力量！”

    二狗子还不死心，不停的叽叽歪歪。

    莫阳无语，开口道：“这是羽瑶给的，应该是玄天圣地的强者留给她突破圣境时用的！”

    二狗子愣了愣，随后脸上露出一抹恍然之色，随即眼中露出几分猥琐，开口道：“小子，你还不承认，在圣女峰上的时候我就感觉你和那瑶妹有些不对劲，若不是你对她做了什么见不得人的事情，她会把如此珍贵的东西给你？”

    “小子，不是哥说你，你早就该开窍了，若是换成我，现在玄天圣地就是我最大的靠山，哪还用东躲西藏的！”

    莫阳无语，懒得解释什么，这坑货天生就生了一张八卦的嘴，越解释越说不清。

    “啧啧，这圣女小妞表面一副拒人于千里之外的模样，内心还是向往男人的，如今必定是陷入了爱情的泥沼中，恐怕已经拔不出来了，居然连这种东西也舍得送出手！”

    一阵嘀咕后，它开口道：“小子，哥哥没骗你，这圣物蕴藏的药力极其庞大，你突破根本用不了那么多，取一部分已经足够了，上一次你修为瓶颈已经松动，若是能突破成功，一半便足够，若是不成功，就算你一次性炼化十株也没用！”

    “借助外力固然有用，但也不是决定性因素，还得看是否有契机！”

    莫阳皱了皱眉，二狗子这家伙虽然不靠谱，不过它活了这么多年，见多识广，而且曾经修为不弱，说的确实也有几分道理。

    他将九变龙鳞花收起来，随后默默运转星皇经，开始静心调息。

    于此同时，沐王城城门口出现了一个青年，一眼看上去，他和一位儒雅书生一样，身上没有丝毫真气波动，单凭肉眼看去，没有人会认为这是一个修者。

    他默默站在城门口，看着城门上的几个大字，轻叹道：“又是沐王城……天机图追踪至此，想必你就藏在这城中吧，反其道而行之，越来越有意思了！”

    这青年莫阳曾见过数次，此人便是大道宗的天骄，名为蒋寻欢。

    默默站了片刻，随后他缓步进入沐王城中。

