1884不浪费
“好。”
楚星然点头，陆云既然这样说了，他就有绝对的把握完成这件事。
到了这里，楚星然完全相信陆云的能力，若是没有云翳留下来的宝物，楚星然与这些龙族早就变成渣滓了。
“那你们在这里等着。”
陆云点了点头，然后他大摇大摆的走出这里。
这里是厮杀并未停止，并且愈演愈烈。还未等陆云观察这里的具体情况，便有人找到了陆云，一刀朝着他当头劈下。
陆云的心头一凛，他赶忙朝着一旁躲去。
就在这期间，又有数道人影破空而来，将陆云围住。
到了这一刻，陆云才注意到前来为攻他的人，眼睛都是赤红色的，似乎受到某种情绪的影响，失去了自我。
“不对！”
陆云立刻就意识到了问题，他在接连躲过这几次袭杀之后，身躯瞬间消失在虚空之中，朝着他发现造化海的那个位置而去。
“好强大的情绪力量，竟然将这里所有人的情绪都感染了……”
这样的情况，陆云见过不止一次。
出现某些宝物，勾起人心中的欲.念就会让生灵陷入无休止的厮杀之中……但是这一次却完全不同。
这是一种恐怖的情绪力量，哪怕是没有什么宝物，一旦陷入这里，也会进行无休无止的厮杀，变成杀戮机器。
换句话说……这里根本就没什么造化海，有人释放了一种情绪力量，让陷入这里的人相信这里有造化海，并且已经落到某人的手中。
于是，一场无法制止的惊天杀戮便开始了。
楚星然他们安然无恙，那是因为有云翳的那件宝物存在，可以隔绝这种情绪力量。
而且，陆云看得清楚，这里除了大尊和序列修士之外，并无上尊的存在。
是那诡异的情绪，让人相信这里有上尊。
甚至之前陆云的判断，陆云的推算也都受到那情绪力量的影响发生了偏差，让陆云误以为他推算出了造化海的存在。
其实……这里什么也没有。
陆云有生死天书，所以他才能很快的从这种情绪的力量中走脱出来。
此时，陆云立在原地，他的身上也荡漾出了一种情绪的力量，这种情绪的力量虽然不能左右其他人的情绪，但是却能将他完美的保护起来。
让其他被情绪影响的修士看不到自己。
“出来吧。”
就在这时，陆云开口说道：“云翳，我知道你在这里。”
“不是我。”
云翳从暗中走了出来，她来到陆云的面前，轻轻的摇了摇头，“我没有必要这样做。”
云翳确实是一个女人，一个十分危险的女人。
若非是墨依同意道王跟着云翳去做某件事，陆云，楚星然以及谢天巡三人绝对无法摆脱云翳的操控。
陆云直视云翳。
他发现云翳的身边，也有这种情绪的力量……你相信云翳是男人，那么你看到的云翳就是一个男子……若是已经知晓云翳是一个女人，那么看到就是云翳的本尊。
所有人都相信云翳是一个男人，再加上她太强大了，许多弱小的生灵根本就看不到云翳，于是他们就坚信云翳应该是一个男人。
云翳是一个女人，很美的女人。
至少陆云从未见到过这样完美的女人，无论是他的十殿阎罗，亦或者是小狐狸，卿语……在云翳的面前，都有一种相形见绌的感觉。
生灵的美达到极致，便会影响周围的规则法则，然后规则法则乃至秩序，都会随着这种美发生变化，再反馈回来。
若是云翳只是一个普通生灵，那么小狐狸和卿语在她面前也不会落下任何下风……但是她太强大了，周围的天地自然万物都成为她的装饰，让她成为这一方存在的完美。
在陆云的眼里，这是一株罂.粟，美则美，但却会让人陷入无尽的深渊。
云翳没有任何表情，她之所以现身出来为陆云解释这一切，是因为墨依和道王，只有他们两个才能帮助云翳。
而云翳知道陆云在墨依心里的地位，陆云一句话，便能让墨依说动道王去帮她。
“不是我。”
云翳再度说道，“造化海对我来说没有任何用处……我来这里，是为了楚星然。”
“弟子？道侣？”
陆云再度问道。
“都不是。”
云翳摇头，“我只想将古代的一些传承贴他，却并不想收他为弟子。”
“在你没有出现的时候，我为了以楚星然为祭品，将天庭传承献祭给域妖，在他的身上付出了太多心血。”
陆云立刻就明白过来此刻云翳的心情。
有些事情，云翳已经找到更加完美的途径去完成，无须以楚星然为祭品……但是云翳又在楚星然的身上倾注太多心血，索性，她就改变过去的想法，极力培养楚星然，让他继续成长下去。
这样，她倾注在楚星然身上的心血就不会浪费。
至于弟子……云翳也只是本着‘不浪费’的想法而已。
不知道楚星然知晓云翳的想法，又会怎么想……不过无论楚星然怎么想，云翳都不在乎。
按照陆云所说的那样，太古天庭无法适应时代的变化，所以被毁灭了……但是太古天庭的传承在云翳的手中，却一直与时俱进，从未停止过。
“我知道了。”
陆云点了点头：“你能帮我找到造化海吗？”
“不能。”
云翳摇了摇头。
陆云的脸皮子黑了一下，“送我离开这里也行，我自己去找！”
云翳点了点头，她的手轻轻的一挥，这方世界的虚空就被破开了。
“得到造化海之前，不要再来打扰楚星然。”
云翳开口说道：“这里虽然不是我弄出来的，但是对楚星然有好处。”
云翳的这个化身来到这里，也只是为了培养楚星然而已，其他的事情，她并不想插手。
陆云摆了摆手，然后一步踏出这方虚空。
陆云再回头的时候，身后已经是一座巍峨的大山，那方被杀戮情绪笼罩的世界已经消失了。
“咦？竟然有人逃出来了？”
忽然间，一个惊讶的声音传入陆云的耳中。
……
