    而同样被楚云这一通操作惊讶到的，自然还有对面的这个一身杀气的女人。

    当然，这个杀气，除了楚云，其他人是感受不到的。

    楚云看着这个女人的脸上，露出的诧异的神色，脸上的笑意十分的明显。

    别人不知道这女人的套路，他自然是知道的。

    楚云刚刚从这个女人的眼神中，看到了一丝的厌恶。

    这个厌恶不是针对楚云的，而是针对这个西装男的。

    很显然，要么是这女人和这个西装醉汉认识，要么，就是-这个女人不喜欢被醉汉搭讪。

    楚云比较倾向后者

    而看到楚云脸上的表情，那个女人也是知道了楚云的意图。

    一时间愣了 一下。

    这个家伙，没想到，心智和脸上的年龄有点不搭啊！

    刚刚，自己只是微微用了点小心机要是平常这个年龄段的男人，肯定是会被这个小心机给圈进去，但是楚云，非但没有被圈进去！

    而且，现在脸上竟然还摆出了一副看好戏的样子。

    这让女人的心中微微有点恼怒！

    尤其是看到楚云脸上的笑意后，这女人更是有一种被人踩到了尾巴的猫一样。

    这个小子，难道是在挑衅我吗！

    女人的心中这样想到，同时，她冷冷看了一眼边上的醉汉西装男。

    这个男人虽然醉了，不过，调戏妇女的行为却是一点都没有拉下！

    “美女，呦，喝这么带劲的酒？可以啊！”

    “来，给我 也来一杯！”

    女人的眼神闪过了一丝的厌恶，虽然这个男人身上的衣服有点乱，但是，长的也还行，只是，因为有楚云长的那么帅的男人在前。

    所以这个带着金丝边眼镜的男人，根本就入不了女人的眼！

    楚云从高脚凳上离开，走向了牛晓峰和李天双的位置。

    一坐下来，李天双和牛晓峰就哈哈大笑：

    “我说云哥，你这个示范是不是有点反面教材的意思？”

    “我懂了，肯定是反面教材！”

    李天双哈哈笑着拍大腿，这段时间他和楚云倒是也挺熟了，所以，知道，楚云对于开玩笑的话，其实没有什么，但是挑衅楚云，就容易被打脸！

    所以，他这话也就是单纯的玩笑话。

    而另一边，牛晓峰也是开口了，这家伙-已经笑的合不拢嘴了，整个人靠在沙发上，捂着肚子，很显然，是笑的肚子都有点疼的样子！

    楚云撇了撇嘴，至于吗！

    “云哥儿，这不是你的风格啊！”

    牛晓峰一边笑，一边问道。

    楚云耸了耸肩，摇了摇酒杯说道：

    “对不同的女人，自然不能用相同的招数！”

    看着楚云这臭屁的样子，牛晓峰又是哈哈大笑！

    而一边的李天双也是满脸的笑意。

    但是，楚云的脸上却是一点都不着急：

    “你们两个，笑的有点早了，等会，估计就笑不出来喽！”

    楚云喝了一口是手中酒杯里的酒，然后笑着看向了两个人。

    两个人看楚云居然还-这么有自信，不由疑惑，这个家伙到底是哪里来的自信？

    楚云却是接着说道：

    “你们两个，瞪大眼睛看清楚，我敢保证，不超过一分钟她就会主动走过来这里！”

    楚云的脸上带着一丝自信的笑容。

    李天双是满脸的不信。

    而牛晓峰则是微微皱了皱眉，说道：

    “这么危险的女人，你确定要招惹？”

    楚云看了看牛晓峰，很显然，牛晓峰也看出了点什么。

    这一点上，楚云自然是不意外的。

    毕竟牛晓峰现在的功力也是一点都不弱。

    “生活这么平淡，总是要来点调味剂，再说了，这个女人，今天晚上可是在京城杀人了，我可是十分好奇的，难道你就一点都不好奇？”

    这话倒是让牛晓峰愣了一下。

    杀人了？

    楚云是怎么看出来的？

    是刚刚聊天知道的吗？

    牛晓峰自然看不出这一丝的血气。

    楚云却是没说话，将十分难喝的血腥玛丽喝下。

    心中却是暗暗发誓，妈的，再也不喝这么难喝的鸡尾酒了！

    什么狗屁玩意，本来楚云就不喜欢吃西红柿，结果这酒里不光有番茄汁，还有芹菜……！

    很多人喜欢喝这个酒，楚云是第一次喝，还真有点接受不了。

    而那边，那个危险的女人，本来还想着和这个西装男说两句话，让一边的楚云着急着急。

    结果两句话说完，一抬头看向了楚云的位置。

    却是猛然发现，楚云居然不在了！

    这让女人的心中一惊！

    急忙护环顾四周！

    就看到了楚云正坐在一个卡座上，卡座上还有另外两个人！

    看到这三个人的时候，她的瞳孔猛地一缩，牛晓峰和楚云她是第一次见。

    当然李天双她也是第一次见到，但是她认识！

    京城李家的公子爷！

    虽然另外的两位他并不是认识，但是，这一位公子爷，她可是久闻大名！

    要知道，京城，一共就七大家族。

    京城李家绝对是一个怪异的存在。

    七大家族，都是新生的家族，但是，每一个家族都是十分庞大！

    家族的核心成员，少说也有一百多位！

    可是这京城李家，说起来，核心成员，就两位，一位是李家的家主李生，而另一位就是眼前的李天双！

    这么怪异的家族，当然是会引起很多人的注意的。

    京城李家的生意做的很大，但是，核心成员就两位。

    甚至可以说就一位！

    这可是一大奇观！

    整个北方，百分之七八十的牛羊肉，还有一部分的禽肉，都是李家的牧场产出来了！

    而这位李生，是土生土长的京城人！

    李天双的狐朋狗友不少，但是，能够让李天双这样陪酒的人，可是少之又少！

    毕竟李天双这人，懒散的要命！

    京城李家和其他家的特殊性，导致了李天双的性格！

    李天双没有继承遗产的竞争者！

    像是之前楚云在学校里遇到的刘雨。

    京城刘家，那刘雨并不是第一顺位继承人！

    所以刘雨需要十分努力引起家主的注意！

    可是眼前的李天双，从来就不用操心这些！

    这也就导致，李天双从来不会放低姿态和自己的狐朋狗友，

    即便是一群人出来，李天双也从来都是嚣张的姿态。

    而眼前的情况是，李天双明显是在陪着楚云！

