    第163章 奖励了十二品灭世黑莲？天道欲作死？

    “拜谢君上！”

    “……”

    听到鸿蒙道君之言，祖龙、元凤始麒麟皆是大喜。

    而在他们后方不远处，金翅大鹏雕则是急忙抬头，可怜巴巴的看向了自己的几位长辈。

    元凤自是有所感应，轻轻一挥手，打出一道威能将其笼罩，然后与祖龙、始麒麟一起，朝着洪荒方向急速而去。

    这一刻，在亘古长河之中，掀起了阵阵涟漪。

    一道吞噬之力涌动而出，吞噬魔神的身影缓缓探出了亘古长河水面，朝着鸿蒙殿之中的看鸿蒙道君行了一礼。

    “去吧！”

    “倒是你悠着点，莫要惹怒了小因果！”

    鸿蒙道君摆了下手，回到了自己那巨大的王座之上。

    紫嫣则是急忙跟上。

    很快，整个鸿蒙殿之中就布满了惊人的威能，将鸿蒙殿笼罩了起来。

    一缕缕惊人的大道之力缓缓扩散而出，时不时传出了阵阵令人难以名状的声音……

    亘古长河之中，吞噬魔神脸色不由的一变，急忙朝着那黑色门户而去。

    主人修炼，他可不敢惊扰。

    “老祖宗，咱这是去何处？”

    在其肩膀，一道身穿黑色长裙，周身凶煞之气，脸上带着丝丝笑意的生灵，朝着吞噬魔神询问了一声。

    “闭嘴，给本神变回去！”

    “本神传你这魔神变化之术，可不是令你在这里学撒娇的！”

    吞噬魔神不由的冷哼了一声，目光之中闪过了一丝猩红色的光芒，仿佛极为狂躁。

    “谨遵老祖宗法旨！”

    听到这话，其肩膀之上坐着的生灵摇身一变，化作了一名身穿暗红色道袍，面容消瘦，带着几分阴鸷神色的年轻人。

    “哼！”

    “也就是本神面前可以胡闹一下，要是被主人身边那两位道友察觉，本神可保不下你这个小东西！”

    吞噬魔神微微摇了摇头，身形当即加速，冲出了那黑色门户。

    紫霄宫！

    鸿钧和六大圣人的目光，微微闪动。

    “老师，那因果魔神熬制无上肉汤，定有鸿蒙级别的好东西在其中，吾等可要前往？”

    “老师，吾等若是得天道加持，可否前往？”

    接引、准提朝着鸿钧行了一礼，一副向往之意。

    他们断定，这显露无上异象的肉汤定不简单，可不仅仅是那混沌巨兽熬制。

    “哼！”

    “尔等若想去受辱，为师倒可应允！”

    “那因果魔神的好处，岂那么容易得到的？”

    听到西方教二圣之言，鸿钧的脸色不由的一沉。

    他虽然也极想去喝上一口肉汤，可想到之前他们与鸿蒙殿之间产生的种种不愉快之事，还是算了吧。

    他们若是去了，万一被羞辱一番，还无法反击。

    弄不好，被扔进那石钵之中，可就没法在洪荒混了。

    听到这话，接引、准提，乃至旁边的三清、女娲，急忙收回了心神，一个个闭目凝神，安心抵御着那令人向往的香气。

    东海边缘！

    因果魔神冲着紫霄宫方向看了一眼，露出了一抹冰冷之色。

    随后，其她轻轻一挥手，取出了两个玉石碗，盛了两碗散发着九彩华光，环绕惊人鸿蒙气息的肉汤。

    她轻轻一挥手，那两个石碗当即一颤，化作两道流光，朝着不周山方向急速而去。

    一时间，洪荒诸多强者皆是盯住了那两个玉碗，却没有一个人敢上前。

    他们明白，这乃是那因果魔神奉给鸿蒙道君和紫嫣大神的东西，谁动，必死无疑。

    “嗡……”

    而就在那两个玉碗冲入了不周山之上那神秘空间的时候，天空之上的鸿蒙金榜微微颤动了一下。

    一股惊人的威能，自其上浮现，竟然将之前因果魔神特意释放出的香气压制了下来。

    这令许多向往那肉汤的存在，不由的松了口气。

    闻到那香气，他们着实有些难以忍受，不少强者都有了一种要去作死的冲动。

    “这是要公布新的排名了吗？”

    “还是快点看看此番有什么奖励吧！”

    “就是，吾觉得还是这些奖励能够刺激吾等心神！”

    “诸位道友，口水收一收，都快汇聚成河了！”

    “……”

    这一刻，在关注东海边缘那惊人肉汤的万族强者，纷纷朝着鸿蒙金榜看了过去。

    他们此时此刻，迫切想要知晓，下一个登榜强者会是谁，接下来会有什么奖励，好刺激刺激他们被那肉汤所吸引的心神。

    而这个时候，鸿蒙金榜之上，果然浮现出了新的排名。

    【大罗金仙战力榜，第五名：白泽！】

    【身份：妖族妖神！】

    【修为：大罗金仙巅峰！】

    【登榜奖励：极品先天灵宝十二品灭世黑莲！混沌魔泽跟骨！水之大道本源五缕！神通：一爪破天！】

    “什么？”

    “十二品灭世黑莲？”

    “那白泽竟然获得了这等宝物？”

    “这不是那魔祖罗睺的宝物吗？”

    “当年魔道之争，此宝物好像被道祖轰飞，遁入虚空了吧？”

    “没错，吾听吾族老祖说过此番事情！”

    “……”

    洪荒万族强者看到白泽的奖励，皆是惊呼了起来。

    他们没有想到，那魔祖罗睺的宝物竟然在鸿蒙金榜这里，而且还奖励给了妖族妖神白泽。

    那白泽的实力，在妖族众多妖神之中也是不俗，获得此宝物，必然是如虎添翼。

    而且还有那混沌魔泽根骨和大道本源，以及神通。

    这等奖励，确实令那些沉浸肉汤香气之中无法自拔的强者心神颤动了一下，渐渐醒来。

    紫霄宫！

    鸿钧和六大圣人的脸色皆是一沉。

    “黑莲再现，魔道欲复苏？”

    “难道，那家伙还留下了后手？”

    这个时候，鸿钧自语了几声，仿佛想到了当初与他争斗的罗睺。

    而五大圣人，这个时候皆是看向了女娲，毕竟那白泽乃是妖族妖神，女娲身为妖族圣人，当做表态。

    “老师！”

    “弟子觉得，此番乃是鸿蒙金榜奖励定与那罗睺没有关系！”

    “还望老师应允，将这十二品灭世黑莲暂留妖族！”

    女娲起身，朝着鸿钧请示了起来。

    她这自当为收买妖心。

    待到离开紫霄宫，她当可令那白泽效忠伏羲，为自己兄长找一得力助手。

    鸿钧此时仿佛也有了某种算计，朝着女娲点了点头。

    “也罢！”

    “此番十二品灭世黑莲既是鸿蒙金榜奖励，且由那白泽掌控……”

    鸿钧话音还没有落下，脸色突然一变，朝着东海边缘的天空看了过去。

    紧接着，其目光之中闪过了极为愤怒的表情。

    “天道！”

    “你如此行事，就不怕真的惹怒了那因果魔神？”

    听到这话，六大圣皆是大惊，纷纷朝着东海边缘看了过去。

    这一刻，那天道之力竟然着朝着下方涌动而去，仿佛要绕过那黑色石伞，靠近那散发着惊人香气的石钵。

    这令六圣脸色微微一变，这天道，是在作死吗？

    就这么直接席卷过去了？

    (本章完)

