    “咱们一周上三天课，平时你的工作也挺忙的，还有时间学习英语么？”段云微笑着问道。

    “不是还有四天不上课么？”程清妍柳眉一挑，接着说道：“你是不是不想教啊？我跟你说，你这就属于严重的小农思想，敝帚自珍，不愿意别人和你一起进步……”

    “教教教！”段云头点的如同小鸡啄米，他是看出来了，程清妍耍起小脾气的话，自己的耳根子算是别想清净了。

    “这还差不多！”程清妍闻言脸上这才露出了笑容，对段云说道：“那咱们以后每周135晚上下班的时候去图书馆学习吧。”

    “那个地方不好吧，图书馆不能大声说话啊，我怎么教你？”段云问道。

    “管理图书馆的是我小姑，六点图书馆关门后我可以管她要上钥匙。”程清妍说道。

    “好吧。”段云点点头，说道：“不过我是最近是真的没什么富裕时间，局里让我把上次的那些资料都重新翻译一下，另外下周我就可能要出国了……”

    “那就等你回国后再说。”程清妍说道。

    “嗯。”段云应了一声，对程清妍说道：“上车吧。”

    下一刻，看到程清妍上车后，段云发动油门，疾驰而去……

    ……

    第二天周五，段云继续翻译资料中。

    今天的效率开始快了一些，另外段云发现有些资料有重复的部分，所以有重新分类了一下，又节省了一些时间。

    按照这个速度，段云估计下周一之前，段云就应该可以完成全部的翻译。

    对于段云而言，他前世也没出过国，对德国的印象还只是停留在电视里的新闻影片中，所以他也是很期待这次能走出国门的。

    另外这次出国除了能帮他‘镀金’外，还有另外的重要意义。

    段云前世是电子机械工程学博士，而且还在工厂里干过几年技术员，头脑里存储着大量的先进技术，如果这些知识全部都应用在国内工业上的话，那无疑对国家工业会有很大的提升。

    至于目前段云在厂里进行的车床技改，其实这些在他看来都只是小打小闹，在当前的计划经济体制中，尚且能一定程度上提高生产效率，但也仅此而已，倘若一旦进入市场化，他们厂的很多东西根本就没有多大的竞争力！

    但实际上，由于目前国内的基础工业薄弱落后，段云的很多技术根本无法付诸实施，比如段云知道后世现今的五轴程控车床的技术原理和构造，但这并不意味着段云就能在国内将这台机器做出来，因为一台高端的车床有几千甚至上万个零部件，而每个零部件对材料和精度的要求都很高，尤其一些关键的零部件，比如数控车床中的滚珠丝杆，后世的时候依旧需要依赖进口。

    换句话说，目前段云想在国内找到一台能够达到高端机床用的螺丝都很难，甚至以说是没有！

    所以如果段云想将来利用自己的知识储备，在高端制造业上有所建树的话，那么前期最快最稳妥的就是要先走国外技术设备引进的路线，将来再在引进设备的基础上进行一些技术优化和改进，这样的话，会节省很多的时间和效率。

    段云之前之所以对这个翻译的工作很重视，就是为了能够频繁出国，有机会接触到外边的厂商和技术，而一旦政策放宽，而自己也有了足够的资金和人脉后，就可以另立山头，靠着设备技术引进，很快就能在国内站稳脚跟。

    不过想实现这个计划，段云还需要很长的时间准备，顺利的话，也要一两年的时间，而在这之前，段云还必须要先在体制内混上一段时间。

    从早上到晚上，除了吃饭，段云屁股都没写字台前的椅子上离开。

    这次资料的翻译过程，对段云而言也是一个不错的学习机会，虽然这些设备在段云看来都非常落后了，但却能从中一窥当前欧洲国家工业发展水平和思路，对于段云日后技改也能提供一定的思路。

    晚上，段云和母亲妹妹围坐在桌前吃饭。

    “哥，你这都翻译了好几天资料了，啥时候能给我出张卷子啊？”段芳往嘴里拨了一口米饭，放下饭碗后对段云说道。

    “这个月估计不能辅导你作业了。”段云夹了一块芹菜填到嘴里说道。

    “你哥他现在忙，别给他添乱！”母亲高秀芝插了一句，随即对段云说道：“小云，妈知道你最近帮单位翻译资料忙，不过也不用太拼了，天天晚上一两点睡觉，这时间长了的话，谁的身体能受得了啊，你们单位领导也是的，给你安排这么多的工作，这是想累死你么？”

    高秀芝和段芳还不知道段云即将出国的事情，她们以为段云现在做的只是单位安排的工作。

    “要真是单位的事情我哪儿还用得着这么拼命。”段云撇撇嘴，说道：“这是市局给我安排的工作，让我翻译西德汽车生产线的设备资料图纸，准备给咱们大兴汽车一厂引进设备时候使用的。”

    “市局？”高秀芝闻言愣了一下，问道：“你现在是给市局工作？”

    “嗯。”段云点点头，说道：“市局找不到合格的英语翻译，所以就将所以资料摊派给各个厂子的高材生，就是我上次拿回家翻译过的那些资料……最后就我的翻译资料合格了，所以就把剩下不合格的翻译资料全都安排给我了……”

    “那市局领导有没有说……给你调动一下工作？”高秀芝虽然一直都在缝纫社工作，但也知道市局是上级部门，如果段云能凭着这翻译的才能调入市局的话，待遇肯定是要比红星厂强不少的。

    “领导没说给我调工作的事情。”段云摇摇头，接着说道：“不过下周五的话，我可能要跟着领导一起出国了，目前局长正给我办理相关的出国手续呢。”

    “出国！？”

    段云话声一落，高秀芝和段芳顿时忍不住惊呼道。

