    他现在已经等不及了，想立刻摸清这青花瓷碎片中的玄奥。

    “陈焲，这个时候你就别逗我了，捡漏哪有这么容易的，这堆青花瓷碎片中能有什么宝贝！”

    白雪看了一眼地上的青花瓷碎片，摇了摇头，有些沮丧。

    她经常接触古玩，所以知道捡漏不是那么容易的事，更何况这些青花瓷碎片，明眼人一看就不值什么钱，她不信能开出什么宝贝。

    在她看来，陈焲肯定是不懂这里面的门道，以为捡漏是很容易的事，所以才买下这些青花瓷碎片。

    这让她有些自责起来，刚才她就应该强势一点，阻拦陈焲花这些冤枉钱，上当受骗的。

    “陈焲，你不会真以为这些破烂里面能开出宝贝吧，你也太逗了。”

    “要真能开出宝贝来，我当场把它吃了。”

    陈平听到陈焲这话，顿时就被逗的捧腹大笑起来。

    “你想的倒是挺美，真开出宝贝，你吃的起吗？待会你别眼红就行！”

    陈焲不屑一笑道。

    他感知不会有错的，其中一块碎片中的灵气源非常的浓烈，里面肯定是有着意想不到的宝贝。

    “哼！你还真以为捡漏是这么容易的事吗？我倒要看看，你待会要怎么在人前丢人现眼！”

    陈平冷笑道。

    “帅哥，捡漏的确是没有这么容易的，你要是对古玩这方面感兴趣的话，以后有时间可以来找我，我私下里好好教教你这里面的门道。”

    宁翠莲也娇笑着对陈焲说道，又开始打陈焲的主意。

    她也觉得地上这堆破烂中不可能开出宝贝的，真要有宝贝，她奇宝阁还能放过不成，就算轮也轮不到陈焲来捡漏。

    “这小子年纪轻轻，吹起牛来倒是毫不含糊，这堆破烂里面要是能开出宝贝，那咱们古玩街就遍地都是宝贝呢！”

    “可不是嘛！捡漏哪有这么容易，我看这小子完全是异想天开，这堆破烂就是给钱倒贴给我，我都嫌麻烦。”

    “我估计他是把自己当成鬼眼大师一样的人物，捡漏一捡一个准，待会就等着看他打眼吧！”

    “就凭他也配跟鬼眼大师相提并论，哪怕是鬼眼大师，也不可能在一堆破烂中淘到宝贝吧！”

    ……

    四周的围观群众议论纷纷，都用一种戏谑的眼神看着陈焲，等着看陈焲怎么出丑。

    至于他们口中的鬼眼大师，那是古玩这行非常出名的人物，眼力高深，寻常的古董对方一眼就能辨别真假，从来没被打眼过。

    见这么多人都不看好自己，对自己冷嘲热讽的，陈焲的好胜心也被激发出来了，今天他还非得从这堆破烂中开出一件宝贝，好好打肿这些人的脸。

    他蹲在地上，从地上的青花瓷碎片之中，挑到了他感知到有天地灵气寄存的那块碎片。

    这块碎片是这件青花瓷的底座，有数公分厚，刚拿到手中，陈焲就隐隐感觉自己丹田内，灵气的流动速度都加快了许多。

    他要找的宝贝，就藏在这块青花瓷的底座之中。

    在全场之人玩味的目光注视下，陈焲的双手仿佛如同钢铁所铸，直接拧碎了这块青花瓷底座，里面一块一只手掌长，半只手掌宽的鲜红物事掉落了出来。

    “快看，青花瓷碎片里面有东西掉落出来了……”

    看到这一幕，全场震惊。

    难道真有宝贝不成！

