    这一声巨响，引来众多看热闹人。

    云染将乌木锤扛在肩头，睨了一眼贾圆圆，气势逼人。

    “想动我们，也得掂量掂量，自己有没有那个实力。”

    贾圆圆怎么也没想到，云染一个只有区区低阶玄灵实力之人，竟然可以一锤子轰飞众多高阶玄灵。

    这怎么可能？

    这里是巨贾城，是她贾家的天下，即便她隐藏了实力，充其量也就是个地灵。

    她的实力已经达到了中阶天灵，还打不过她一个地灵吗？

    贾圆圆顿时就受不住了，两只眼都喷出火来。

    想到此处，贾圆圆大喝一声，一股强大的灵气自她体内散出。

    一只三爪巨鹰从天而降。

    “呱呱……”

    三爪巨鹰发出刺耳的鸣叫声，扑腾着翅膀便冲云染跟御尘这方袭来。

    “你这个小浪蹄子，本姑娘今天便叫你知道，什么叫天高地厚。”三爪巨鹰一出，贾圆圆的气势一下子高涨了数倍。

    她意气风发，志得意满，冲云染尖锐吼叫。

    “砰…啪啪……”

    三爪巨鹰闪动着翅膀，俯冲而下，路边的小摊顿时被一股强大的气流掀翻。

    一瞬间，城中的街道滚荡起剧烈烟尘，直接将四周来不及躲闪的灵修们，喷了个灰头土脸！

    御尘大袖一拂，将云染拉进怀中，将她捂得严严实实。

    云染抬头望着御尘，如画的秀眉一挑。

    望着御尘时，她的目光中，不自觉地多了几分柔和。

    方才她还想跟贾圆圆过几招，看看自己目前的实力，能不能战胜她。

    此刻，她彻底打消了这个想法。

    她在这里人生地不熟的，若是受伤，那就危险了。

    那她还怎么找父母？

    御尘不是挺厉害的吗，她不妨也试试，被男人保护是什么感觉。

    这男人跟着她，总不能只是摆在那里好看吧。

    云染心中一动，将痒痒挠收了起来，一下子抱住了御尘的峰腰，赖在了他的身上。

    “哎呀，御尘，好可怕！”

    “吓死我了！”

    极为做作的声音从云染嘴里发出之时，御尘一度以为自己幻听。

    他眉心轻蹙，搂着怀里的人儿，心下也不知是喜还是怒。

    小东西依赖他，他心底其实还挺高兴的。

    可听到她那极为做作的语气，他又有些不适。

    “……”

    她倒是给了他占便宜的机会，那他又何乐而不为？

    “躲好！”无奈摇头，他沉声道。

    语落，一股浩渺的灵气便从他体内漾开。

    三爪巨鹰眸光一厉，嘶鸣一声，便向御尘啄来。

    御尘顺手抽出云染腰间的痒痒挠，举起小锤子，一锤砸中了三爪巨鹰的巨喙。

    明明只是一只小小的木锤子，却仿佛带着千钧之力。

    “呱呱……”三爪巨鹰发出一阵哀鸣，它僵硬的巨喙，瞬间裂开了一道缝隙。

    御尘提起手臂，再次手起锤落。

    “轰！”

    三爪巨鹰竟失去平衡，“砰”地一声，摔在了地上。

    挣扎了两下，三爪巨鹰便三脚朝天不动了。

    “啊……”贾圆圆尖叫一声，跑到三爪巨鹰身旁。

    “小巨巨，你怎么了？”发现三爪巨鹰身子逐渐发硬，贾圆圆惊恐不已。

    死了，怎么可能？

    她的小巨巨可不是一般的灵兽，再过两个月它就要进阶成神兽了。

    怎么可能轻飘飘地两下都挨不住，就死了呢？

    “小巨巨，你起来！”贾圆圆简直无法理解。

    “我的小巨巨……呜呜呜！”

    “巨啊…你死得好惨，呜呜呜……”

    贾圆圆似乎很宝贝这只三爪巨鹰，见三爪巨鹰摔在地上没了动静，哭得比死了爹还惨。

    望着御尘那张俊脸，云染眸光轻闪了一下，心情极好。

    原来被男人保护，是这种感觉！

    这也……太爽了！

    难怪古时候的妃子喜欢恃宠而骄，原来被人宠着，感觉爽翻了。

    这么看来，御尘还是挺有用的。

    见云染眉开眼笑，将小脸分外艳丽，御尘广袖一挥，拂开弥漫在空中的烟尘。

    他性感的薄唇上扬着，弧度迷人，他的手臂紧紧地揽在云染的腰肢上。

    “不是说有爹娘的线索，带本尊去。”御尘揽着云染，将痒痒挠插回她腰间，轻抚着她的唇，在她唇角印上一吻。

    云染面色一红，大大方方地往御尘怀里一靠，“走着。”

    两人旁若无人的亲昵举动，看在痛失灵兽的贾圆圆眼中，顿时就不淡定了。

    心中正悲痛的她妒意横生，噌地一下站了起来，大喝一声。

    “你们这对狗男女。”贾圆圆的身上，爆发出一层强悍的金光，拦住了两人的去路。

    “杀了我的灵兽还想走，你们当我巨贾城是什么地方？”

    贾圆圆怒不可遏。

    “今日，你必须留下，以身相抵。”她指着御尘，眸底尽是贪婪之色。

    随即她侧头，目光狰狞地盯着御尘怀中的云染，再也按捺不住心中的杀意。

    “至于你，你个骚 浪蹄子，我会让你不得好死。”她龇牙道。

    她话音刚落，一股金色灵气从她体内爆出。

    “噼里啪啦……”

    天空忽地阴暗，一片厚重的黑云压在了巨贾城上方，数道金色雷光在黑云中闪动。

    风起云涌间，愣是让云染感觉到了，一种世界末日来了的感觉。

    “天灵的实力，果然非同一般！”她不由地发出了一声感叹。

    伸手揉了揉眉心，云染懒得理她。

    若是平常，遇到实力比她高两个大阶的灵修，她还是很忌惮的。

    不过，此刻有御尘在，她是一想二都不虚。

    这女人脑子果真是没发育完全，不认识的人什么实力都不清楚，就敢在人面前蹦跶，在作死的边缘反复横跳。

    这不是找死吗？

    以御尘的性子，方才没杀她，已经是心情很好了。

    她继续这么狂妄，只能跟世界说拜拜。

    躲在附近的灵修，见天空的乌云越来越沉，越来越低，不由得惊呼出声。

    “这两个生面孔什么来头，他们巨贾城最不能惹的，便是贾家人！”

    “尤其是这贾圆圆，她在巨贾城，那是出了名的跋扈不讲理，简直就是个混不吝。”

    “他们的胆子太大了，竟然杀了贾圆圆最宝贝的灵兽三爪巨鹰。这下，他们走不出这巨贾城了。”

    “……”

    云染侧耳一听，目光投向了正在发功的贾圆圆。

    看来，贾家是这巨贾城里的地头蛇。

    御尘弄死了贾圆圆的三爪巨鹰，想走出这巨贾城，看来有些难度。

    

