    用来试验的对象，当然还是继续苦逼之中的玄牙具人了。堂堂一代化神强者，竟然在竞技场中沦为了雷动的试验靶子。金丹级大肚炮鬼外表虽然变化不大，但形体却是凝如实质，散发着类似于黑色精铁般的质感和光泽。

    尤其是那根粗黑的炮管，透露着凶悍而危险。相较于初级炮鬼。它以优雅而轻盈的姿态，轻轻滑翔出了幽冥黑煞阵外，没有一丝一毫原先的笨重缓慢感。

    这么一只珍贵的金丹级炮鬼，雷动当然舍不得将它前去送死，也是老老实实的呆在黑煞阵边缘。遥遥瞄准了满脸疲惫，几乎想要自杀的玄元子。

    “轰。”一声震得人耳朵发麻的轰鸣声中，被浓缩了无数倍的冥火炮弹撕破空气，呼啸而去，拽出来的浓绿焰尾，在空中凝成了一道细线：而比原先重了百倍的金丹炮鬼，似乎有些承受不住反作用力，被后坐力抛得倒飞而去。

    快，这发炮弹的速度极快，如果不是高阶修士，眼睛都别想看见那枚冥火炮弹。区区四五里之遥，仅仅是一个呼吸间，就迎面轰至。

    玄元子茧然之间，头皮都要炸了起来。那是什么东西，怎么才区区一段时间没见，就变得如此厉害了？之前千炮齐发，威力声势虽然惊人无比，但让玄元子感受到远不能和现在这一炮相提并论。

    也是难怪，初级炮鬼的冥火炮弹速度虽然不满，但想掠过这四五里空间，却是需要五六息时间。然而这一发炮弹，却仅仅是花费了一息的时间，就轰然而至。快到让人稍微犹豫反应下的时间也没有。

    玄元子只亲得及给自己撑上个护盾，身形略微晃过了数丈但凶猛的爆炸就骤然而起，瞬间形成了一个覆盖数十丈圭径的碧绿光球了

    可怜的玄元子，虽然没有被轰个正着，但也近乎于身处爆炸核心之处了。狂暴的能量疯狂的撕扯绞杀着玄元子工幸好他在情急之间，本能的掣起了护盾，否则仅凭这一下，就能将没有防护的他撕成碎片了就算化神强者，也绝不可能毫无防备的承受如此猛烈的爆炸。

    爆炸，也仅仅就是维持了一瞬，远远地天空之中犹若烟火一般的燃烧着碧绿光焰。最凶猛的一瞬已径过去，连站在黑煞阵边上观看的雷动，都觉得迎面卷来了一阵飓风。

    玄元子有些狼狈不堪，仓促撑起的护盾虽然挡住了这一击，但已经变得黯淡而透明，仿佛随时要破碎一般。护盾也不可能完全挡住如此凶残的震荡波。被那狂暴的冲击力撞到护盾，又传递到了他的身体上。要不是他拥有化神期的级别，光是这一击就能让他肉身破碎。

    但即便如此，体内汹涌翻滚不已的气血，依旧让他吐出了一口鲜血：原本就一直因为时时亦亦被骚扰而不能办愈的伤势，不免加重了半分。

    大肚炮鬼的创造者雷动，也是在弗目结舌了半晌后，才吐出一句话：“我靠，强的变态了”

    小幽在一旁也是看得有些面色发白，远远地望了一眼被抛出去老远，耗娄了所有力量而萎靡不振的大肚炮鬼了有些心有余悸道：“的确好强，如果我被这么打一下，就算有所准备，不死也要脱掉半层皮。厉害，实在是太厉害了。”

    器灵又是冷静的分析了起来：“刮才那一下相当于一个元婴，高阶修士集中性的全力一击。虽然说元婴高阶修士身体内所蕴含的能量，远远超过大肚炮鬼数十倍。但一个元婴高阶生物是很难一下子将他所有的力量完全爆发出来的，除非他能不计对于云，婴，紫府，以及经脉系统的损伤。而且从理论上而言，一个元婴修士想要打出这么一击，至少要耗费掉两三成的力量。因为他需要大量的真元来燃烧激发，还需要更多的真元来护住元婴，经脉，以及**而不至于被这股磅礴的力量反伤自身。但大肚炮鬼由于整体构造和设计就是为了一次性把所有力量凝聚成冥火炮弹激发而出。两者是不能相提并论的，因为完全是两种不同的物和构造工雷动，我不得不恭喜你一下，你创造出了一个极端物和，而且还十分有用。就是耗费了一只极品灵鬼，有些浪费：“极品灵鬼雷动例是没有瞒人。只不过没告诉器灵，自己有噬魂塔可以大量制造极品灵鬼。“等于是元婴高阶修士的舍力一击啊？”雷动笑了起来，十分满意道：“如果灵宝稍微差些的元婴初阶修士，被正面打中这么一下后，就算蜘暂场湮灭，办会重伤濒死吧？值，那是相当的值。果然只亦办鞭端的路子，才能成功。”

    雷动重新回到了幽冥黑煞阵中，将那只萋靡不振的大肚炮鬼招了回来，然后单独给它补充耗费的幽冥鬼气。看着它渐渐精神起来后雷动觉得格外的欢喜：这玩意，威力够猛。自己就算全力一击，也打不出这和威力的。

    忍不住开始想象，如果把这可爱的小家伙培养到元婴初阶，一击之下，是不是连化神修士都能重创了？不过，想要把它养到元婴初阶。那是极为极为困难的事情。因为在祭炼成鬼兵的时候，已经在某种程度上损坏了它的灵根。

    其难度，恐怕不亚于将一只上品本谷鬼将，培养成鬼王的难度。别说把它培养成元婴级了，就算是金丹巅峰级，也挺困难的，需要耗费数量恐怖的资源：

    对了，自己身上似乎还有一个好东西。雷动掏出了一个封瑰球。里面封存着一个，粉嫩而凝实的元婴。在封魂球中，那元婴一瞥间雷动，就露出了苦苦哀求的神色，仿佛在恳求雷动能饶了他一命。这不是不老妖尊是谁？

    这个元婴，就是雷动攻伐合欢宗得来的战利品了。一个巅峰的元婴：仅差一步，就能化婴为神，成为化神强者了。

    连雷动也是弄错了情报，以为不老妖尊不过是牙婴高阶的修士。哪里料到这老家伙，竟然一直窝在合欢宗内，一声不吭的成为了元婴巅峰：

    不过，听说不老妖尊已经过了寿元年限，仅靠采阴补阳这等术法来吊着命，就算雷动不干掉他，估计这辈子也成就不了化神。

    当然，事实上是雷动自己猜错了。这合欢宗和其他邪宗勾搭上了太上宗后，被许诺弄到了不少好处，甚至，那些好处已经兑现了一大部分。

    凭着那些好处和资源，非常奢侈的冲击一把，不老妖尊还是有那么两成几率办就化神的。

    自然，也就那么仅仅两成的几率。毕竟他的年龄已经太大了，只是表面看上去年轻而已。

    不过，即便是这两成的几率，已经足够不老妖尊为之一搏了。

    如果没有雷动出现，兴许还真有被他成功的可能性。可惜的是。他背叛了盟约，付出了他应该付出的代价。

    雷动自出道以来，向来以心狠手辣而著称。面对一个不熟，而且还是敌人的元婴朝自己讨饶，就算是他讨破了天去，雷动也是绝对不会心软半分的。

    现在之所以把他拿出来，自然是想拣个现成便宜，将他炼制成鬼兵了。万鬼幡这一系列的法宝，可不仅仅是用灵鬼来炼鬼兵的。它的可怕之处在于，可以通过不断击杀敌人。不管是人还是兽，都能将其魂魄炼制成厉鬼，为自己所用。而且越是优质的魂魄，炼制出来鬼兵还越是厉害了

    雷动以前在赵州混的时候，就经常将金丹妖兽，或修士的生魂祭炼到万鬼幡中去，形成自己的战力。当然，就算是金丹期修士的生魂。一旦祭炼之后，品质也会大幅度降低。通常只会有筑基初阶的样子，撑死了就是中阶。一般只有拿元婴期修士的元婴来丢进万鬼幡中炼制，才能直接炼出金丹级别的鬼兵：

    雷动从未获得过像不老妖尊这和苏峻级别的元婴，也是不知道将他炼制成鬼兵后，会有井么样的成就。也许是金丹高阶，也许是金丹巅峰，但也有那么一丁点希望，可能是元婴初阶。当然，最后那个希望比较渺茫。

    不过，雷动还是觉得要尝试一下，现在这情况哪怕是多一只金丹高阶舟大肚炮鬼都是好的。刮才那一下表演后，雷动发现自己是越来越喜欢大肚炮鬼了。虽然外表很丑，还只能打一下，但威力真的不凡，火力够猛。

    将他从封魂球中取出后，哪里管他如何的哀求，直接丢进了冥焰幽鬼幡之中。任凭他苦苦挣扎，还是被幽鬼幡的强夫吸力，吸入了那仿佛无底深渊一般的黑色漩涡之中。

    也许是被祭炼的对象太厉害了，饶是那头冥域魔龙器魂，都似乎有些压制不住，整面鬼幡不住剧烈的颤抖了起来。

    雷动飞身上前，单手按住了冥焰幽鬼幡，将幽冥鬼气不断注入其中，磅礴的神念也是与器魂结合起来对其镇压。心中暗自游祷：“不老妖尊啊，希望你能给我个惊喜？”

    ……，（未完待续