    听到韩观书这么一说，韩非当时整个人都不好了。如果我真能抢到定海图？我能拿定海异宝去换一层修炼功法？

    韩非琢磨道：“灭不掉么？”

    韩观书：“……”

    韩观书瞅了瞅自己这个儿子，有点狠呐！你就为了一层《真灵垂钓术》，你就要去灭了人家千星城张家？

    三天时间，一晃而过。

    每天喝茶，吃饭，睡觉，钓鱼……

    韩非忽然心生预感，手指一掐，自己应该快出去了。

    韩非忽然道：“老韩，你为什么被关在这儿啊？”

    韩观书微微一笑道：“别问。”

    韩非：“……”

    韩非这话刚刚说完，忽然心念一动，立马将脑袋转向自己之前进来的那片空地之上，却发现一个面相冷酷的中年男子，不知道什么时候已经站在了那里。

    韩非没见过这人，只是却看见了他腰间佩戴的12星星衔腰牌。

    “薛神起？”

    碎星岛最高星衔就是12星。据韩非知道的，这个等级的强者只有一个，那就是薛神起。

    他看了看薛神起，然后又看了看头也没回，一本正经钓鱼的老韩。当即，心头生出一丝诡异，薛神起和老韩什么关系？

    “你可以出去了。”

    薛神起的声音比较厚重。不知道是不是因为常年位居高位，所以，说话的时候自然有一股威压。

    韩观书笑着看了韩非一眼：“出去吧！结界打开了。”

    韩非深深地看了老韩一眼，起身，直接朝外走去。路过薛神起的时候，发现他正在打量着自己，脸上看不出来有任何的表情，仿佛就是在路边遇到了一个路人甲而已。

    到了结界出口的时候，韩非懒散道：“走了！”

    “嗯！”

    韩观书轻轻地嗯了一声，韩非的身影已经消失在碎星狱第四层。

    还是那楼梯口，张腾两眼瞪着韩非，似乎想要将他看穿了一般。他不明白，这才一个月不到的时间，大帅亲自来放人，难道这韩非真就那么大的来头？

    不过，这件事已经不是他能管的。张腾随手递出一块星衔腰牌，给了韩非，上面只有六颗星的标记。

    韩非接过来一看，翻了过来，只看见了500万点积分挂上上面。除此之外，任何信息都没有。

    韩非皱眉道：“就这么点？”

    张腾呵了一声：“大帅亲自做的决定，你还有什么不满意的？而且，你走的时候还没到五星。惩罚和奖赏，算是基本抵消。海洋守卫称号，你就别想要了。”

    韩非淡淡一笑：“行！我接受。”

    张腾哼了一声，继续道：“从今日起，你不再有担任碎星岛任何职务之权，这意味着你今后将不会有团队。而且，你的驻地，要搬到悬天大瀑。那边已经知晓，你可以直接去。”

    对于不担任职务这件事儿，韩非巴不得的。倒是搬去悬天大瀑这事，他还真没想过。

    韩非和张腾慢慢往外走去，过了许久才道：“能出海么？”

    张腾面无表情地说道：“你现在是六星杀戮者，自然可以单人出海。但是，我提醒你一句，可别像王大帅那样，被扣在悬天大瀑。言尽于此，你好自为之。”

    韩非撇了撇嘴：大帅师兄，以前干过什么呢？啧啧，等去了悬天大瀑，得好好问问。

    碎星狱外，韩非抬头望着天空，悠悠一叹：“秘境就是秘境。再怎么雅致，到底也没有外面好啊！”

    挂好星衔腰牌，韩非头也不回地离开了碎星狱的院子。哪怕他知道身后一道目光，在死死地盯着自己，却仿若未觉。

    韩非没有操控钓舟，而是悠闲地在散步。

    他在思考。

    薛神起和老韩中间，有什么问题？

    老韩跟暴徒学院之间，有什么关系？

    抢夺定海图，是不是也需要什么契机？毕竟，埋骨之地还没有找到。

    自己现在应该是去找洛小白他们，还是去悬天大瀑？亦或是去扭曲丛林？

    走着，走着，忽然天空中便有一艘钓舟落下，钓舟上正是洛小白。

    “上来。”

    韩非往钓舟上一跳，笑道：“你怎么来了？”

    洛小白神色平静道：“自从你被关进了碎星狱，我一直就在关注这里。所以，你出来后的第一时间，我就知道了。”

    片刻后。

    碎星岛某家狂欢店内，洛小白、张玄玉、乐人狂、韩非四人坐在一个包间内。

    张玄玉第一个开口道：“非，碎星狱第四层有什么？他们没对你怎么样吧？你被安排去悬天大瀑了？”

    韩非笑道：“第四层没什么，你看我这样子，像是有事的吗？”

    乐人狂接茬道：“可悬天大瀑啊！大帅师兄，就被困在悬天大瀑，连出海都不行。”

    韩非笑道：“我可以。”

    洛小白清冷道：“韩非，悬天大瀑，其实也不是随便进的。那个瀑布底下，暗藏玄机。”

    韩非想起悬天大瀑潭水下的故事，缓缓道：“我又不去探索那底下，我还等着回头出海呢。”

    洛小白三人缓缓松了口气，接着三双眼睛盯着韩非。

    韩非摸了摸鼻子，不禁失笑：“怎么，我脸上有花么？”

    只听张玄玉道：“说吧！别卖关子了，有什么事都该说了。”

    却见韩非一掐指，没有预感被监听，然后指尖灵气汇聚，一根根线条出现，总共11道线条勾勒出一个图形。紧跟着，众人错愕地发现：外界所有的声音，都被屏蔽。

    张玄玉惊呼道：“这是什么手段？这难道是阵？”

    乐人狂唏嘘道：“这样能阻隔强者的偷听？”

    洛小白也颇为好奇，直直地看着韩非。

    只听韩非解释道：“我用了11个阵，至少潜钓者级别，肯定听不到我们说话。”

    说完，韩非暗中两指一掐，时刻注意着预感。一旦发现不对，他会立刻停止说话。

    即便在如此情况下，韩非依旧是传音再说。他认为，这很有必要。毕竟，如果碎星岛有老韩那个层次的，自己还真提防不了。

    只听韩非缓缓说道：“夏小蝉，被她家里人带回去了。至于我为什么会去万妖谷？这其实是一个很简单的故事……”

    韩非娓娓讲述。不过，忽略了海妖山脉被搬走的原因，没讲纯皇典，没讲有人演算天机寻找自己……除此之外，比如自己怎么进入万妖谷，闯了72妖境，偷了人家的炼器铺子，跟着进入妖森通道等等，他并未隐瞒。

    片刻后。

    张玄玉三人瞪着韩非，张着嘴巴，发出吞咽口水的声音。

    张玄玉无语道：“你这混蛋，果然是个疯子，竟然就这般被你混进了万妖谷？那些海妖，现在不得气死？”

    乐人狂问道：“夏小蝉她们家，是不是很厉害？”

    韩非翻白眼，张玄玉拍了乐人狂一下：“你是不是傻？没讲，你问什么？”

    韩非没去多讲夏小蝉的事情，洛小白和张玄玉其实就已经明白了什么，只有乐人狂这个憨憨会继续追问。

    韩非用手指敲了敲桌面，脸色忽然变得严肃：“有些事情，不方便告诉你们。但接下来一段时间，不管你们用什么办法，必须快速提升实力。如果不出意外，可能会有大事发生。”

    三人同时讶异道：“什么大事？”

    韩非淡定道：“可能和一件定海异宝有关。”

    “嘶！”

    三人同时吸了口气。即便是洛小白，也不禁心惊：定海异宝是什么东西？大家当然知道。那是比神兵更强大许多的异宝。

    即便在千星城，那也是极其稀有。现在，韩非轻描淡写地说出来，如何让他们不惊讶？

    韩非笑着摆手道：“胖子，饭呢，做饭啊！”

    乐人狂嘿嘿一笑，顿时，掏出一只大锅来……

    饭中。

    韩非问道：“小白六星星衔了。你们两个，怎么还五星星衔？”

    张玄玉翻白眼：“你以为，星衔这么好升的啊？又不是在海外那么自由……不过我快了。”

    洛小白淡淡道：“韩非，我现在更多的时候，会在中心城。不过，时间很充裕。如果有事出海，你可以找我。对了，如果有闲暇，可以去珍珠海看看。”

    “嗯？”

    洛小白平静道：“珍珠海发生了一次异动。不过，很快就平息了。岛上怀疑有上古遗址。”

    韩非笑着点头：“知道了。”

