    云染月语气冷淡:“不管是不是夭夭干的，只要本座在这，你们谁也别想动她。”

    这话，是明目张胆的包庇！

    景元昭怒了，“本宫奉命前来捉拿凶手，现在证据都在，就算你是国师，凶手是你的小徒弟，你也不能为她开脱罪名！”

    “再说一遍，只要本座在，你们都别想动她。”

    冷冷清清的嗓音，不寒而凛，不怒自威，睥睨天下的凌人气度，浑然天成。

    云染月抱着南灼华，轻轻拍着她的后背，似是在安抚她。

    景元昭咬牙沉怒：“国师大人是打算越俎代庖吗？”

    “有何不可？”云染月答的轻描淡写。

    “好极了，”景元昭怒极反笑，袖子里的拳头握紧：“本宫接到皇命，今晚必须得把九小姐带走。”

    云染月语调轻缓，微敛着眸子：“皇命是你接的，与本座无关，但你若敢动夭夭......”

    景元昭冷笑：“如何？”

    “本座就灭你东宫。”

    嗓音清冽如寒风，云染月抬起薄凉的眸子，冷冷睨着景元昭。

    众人惊骇，国师这话，着实是大逆不道！

    景元昭黑沉着脸色，怒不可遏：“云染月你敢！”

    “这世间，没有本座不敢的事情，”淡淡语气，有着睥睨众生的魄力，他对景元昭微微挑眉：“改朝换代，颠覆朝堂，本座不是说说而已。”

    景元昭身子蓦地踉跄一下，想起了云染月说过他来大晋的目的：谋朝篡位。

    云染月既然敢这么做，就绝对敢灭了他东宫。

    周围的小厮丫鬟或许听不出云染月这话的意思，但顾致安身为朝堂上的一只老狐狸，自然是知道云染月什么意思。

    谋朝篡位，可是大罪！

    这个国师是怎么当着这么多人面不改色说出口的，他就不怕，皇上知道他的意图，对他问罪斩首吗？

    顾致安这是第一次，真正了解到云染月有多肆意猖狂。

    景元昭深呼一口气，善不罢休，摆手吩咐侍卫：“把南灼华给本宫拿下！”

    十几个侍卫撞着胆子上前，还没靠近几步，云染月抬手，轻挥一下衣袖，那些侍卫便不堪重负，一个个倒在地上吐血。

    景元昭怒喝：“废物！都给本宫上！”

    剩下的侍卫手拿佩刀，战战兢兢的上前两步，但谁也不敢再往前靠近。

    云染月抬眸睨了一下众人，冷清绝色的脸上看不出喜怒。

    他抱着南灼华，不疾不徐的抬步离开。

    那些侍卫以及府上的下人，没一个敢拦截的，纷纷后退让路。

    景云昭站在原地，握紧拳头，眼角青筋显现，他就这样眼睁睁看着云染月从眼前走过。

    不是他不想拦截，而是他知道云染月的实力，自己根本奈何不了他。

    等云染月离开府上，景元昭狠狠甩了一下衣袖，带着一身冷怒也走了。

    人都走后，顾致安一身的惊恐也撑不下去了，腿一软，险些跪地，被身边的小厮给搀扶住了。

    沈惜茹安慰：“老爷怕什么，那小贱人都走了，就算现在有国师护着她，她也永远不可能这么逍遥法外。”

    顾致安站好身子，吩咐小厮：“把秋露的尸首给埋了吧，”又摆摆手，语气几分疲惫：“都回去休息吧。”

    随即，他步路蹒跚的回去了。

    沈惜茹以为他惧怕的是南灼华，其实不是，他怕的是云染月。

    方才，他真真切切的见识了云染月的只手遮天。

    顾芷萱方才也出来了，她躲在人群里大气不敢出，知道这件事是南灼华干的，她毫不意外。

    因为她一直都认为，南灼华是个妖怪。

    众人都陆陆续续的回去休息，顾芷萱也准备回去，顾轻韵却走在她身边，漫不经心问：“以前听六妹说过，九妹的眼睛是金色的？”

    顾芷萱冷哼：“我亲眼所见，还能有假？”

    顾轻韵笑了一下，眼底幽深：“看来九妹或者真的和我们常人不同。”

    “我一直都说她是妖怪，都没人信我，现在你们信了吧。”

    知道南灼华是挖心“凶手”后，顾芷萱也有种扬眉吐气的感觉。

    谁让他们都不相信南灼华是妖怪。

    “是有点信了，”顾轻韵弯了一下红唇，眸子沉凝，轻语：“若真是妖怪，那九妹，到底是什么来头呢？”

    从第一眼见到这位九妹，就觉得她跟其他小孩子不一样，明明四五岁，有时候聪明通透的，却像一个十四五岁的人。

    总之，她没有小孩子的天真单纯，却有着大人的深沉成熟。

    蓦地，顾轻韵脑子里闪现出凤遥那张脸，跟南灼华的小脸重合在一起，她总觉得心神不宁。

    看见南灼华，总会想起凤遥，想起凤遥，又总会忍不住想起南灼华。

    顾轻韵紧锁眉心，一个是北燕长公主，一个是大晋顾家的九小姐，又是国师的小徒弟。

    明明是八竿子打不着的两人，能有什么牵扯？

    ......

    云染月抱着南灼华回了揽月宫，雾语个觅言也跟着一同前去。

    如今荣国公府是暂时不能待了。

    回到揽月宫，南灼华趴在云染月肩上郁郁寡欢，显然是被影响到了心情。

    云染月把她放在床榻上，让她先好好睡觉。

    南灼华的小手握紧他的袖子，杏眼水蒙蒙的，奶音软软委屈：“月牙儿，不是我干的。”

    “为师知道，为师一直相信夭夭。”

    云染月笑，摸摸她的小脑袋：“别想太多，先乖乖睡觉，有为师在呢，相信为师能处理好这件事。”

    云染月把南灼华哄睡着后，轻轻关上殿门出来了。

    雾语和觅言正在大殿守着，云染月问她俩：“今晚的事情讲一下。”

    觅言便先开口：“小主子今晚一直没出院子，到了戌时三刻准备睡觉的时候，景元昭便带着一群侍卫包围院子，说小主子是挖心杀人的凶手。”

    雾语接着道：“随后我们和小主子跟随景元昭去看了一下那死去的丫鬟，还有一名丫鬟和小厮指证说，亲眼看见小主子行凶杀人，还啃食挖出来的心脏。”

    云染月蹙眉：“那名丫鬟和小厮亲眼所见夭夭杀人？”

    “两人确实说是亲眼所见。”

