    看着全身无伤，连浑身覆盖的帝衣都未曾有过损伤的无夜，众人发出不解的疑惑，怎么可能？

    “怎么可能？就算那暗红色保护层，也不可能防御力达到这一步吧？”赤犬难以置信的咆哮着。

    “别自乱阵脚，肯定是我们所不知道的底牌。”佛之战国大声道，他想起之前，无夜在剧烈爆炸中，保护自己保护格黑情况，推测，现在被联合攻击的无夜，就是使用了这般的力量。

    “不管无夜有什么强大的底牌，有什么可以抵挡这么多攻击的能力，但是任何能力，就绝对会有消耗，有消耗，就可以打败。”佛之战国大声道。

    周围大将，那有些惊骇的表情，再次恢复自信。

    “就你了。”无夜冷然的看了一眼黄猿，刚才的不自量力，让没有确定人物的无夜，把目标放在他的身上。

    咻的一声瞬间消失！

    “戒备，警惕！”

    七位巅峰强者，成圆圈站立，各自负责一方，不给于任何偷袭的机会。

    无夜瞬间呈现在黄猿身前。

    手中的长剑不断呈现出天灾之力，剑锋瞬息之间直接加载了十种天灾之力，然后再覆盖上武装色霸气。

    这只是一瞬间。

    在赤犬他们刚刚看过来那一瞬间，就完成了。

    黄猿惊恐的看着劈砍而来的刀锋，以无夜的力量与剑术，加上这么多天灾，再加上武装色霸气，他无法想象，这力量会达到怎样恐怖的地步啊。

    要出人命的啊。

    黄猿急忙光束化，根本不去抵抗无夜，也不敢去面对此时无夜手中的剑。

    而黄猿周围其他大将瞬间防御过来，同时向无夜攻击而去。

    但无夜的攻击更快。

    容不得黄猿离开。

    刀锋划破空间。

    “轰！”

    逃不逃，黄猿没想到自己也有躲不开攻击的时候，手中的光剑，急忙抵挡而去，只需要能抵挡瞬间即可。

    但他低估了。

    无夜此时全力，超境界的发挥。

    黄猿手中的光剑，一息都没有坚持住。

    瞬间溃散。

    刀锋划过黄猿的胸口。

    但无夜眼中微眯，居然没有一道两段。

    看着急退中胸口迸溅出大量鲜血的黄猿。目光微抬。

    佛之战国反应最快，那一瞬间，拉着黄猿向后，因此让黄猿只是胸口被划出巨大的伤痕，而免于被一刀两断。

    同时另外的巨掌向无夜拍打而去，圆球光球快速的凝聚而出。

    击伤黄猿，根本无法让无夜手中的所有的能量发泄出去，即将爆发威胁到无夜那一刻，向前一刺。

    一道无夜的剑气，带着各种天灾之力，轰的一声刺在拍打而来的圆球冲击波之上。

    圆球冲击波快速的溃散。

    无敌的剑气，轰击在佛之战国手掌之上，这犹如黄金铸造的手掌，嗤嗤迸溅出火花，手掌直接被刺穿，呈现巨大的花瓣洞口。

    同时，轰隆隆。

    风火雷电各种天灾，轰隆隆的包裹着大佛战国，此地化为绝地。

    而无夜，四方，

    卡普就在刚才黄猿身边。

    此时铁拳轰击而来。

    无夜急忙把已经没有天灾之力的刀锋挡在这一处。

    轰！

    铁拳轰击在刀锋之上。

    伴随着卡普一声低吼，无夜从冰面快速向后滑去，直接被推移后退。

    快速向后滑去的无夜。

    前方，赤犬咆哮一声，猛的跳跃到空中、一声怒吼，巨大的岩溶拳头向无夜轰击而来。

    虽然刚才是被逼着向后退去，此时，却是无夜以最快的速度后退，同时左手向空中轰击而来的岩溶拳头拍打而去。

    海军六式最强招式是六王锐，而六王统是六王锐的繁奥版，拍打出气弹威力媲美六十颗普通炮弹轰击在一处的威力。

    而现在，无夜使用的是，六王统的终极版，帝王炮！

    威力更强，而且具备巧力，直接可以轰击到物体或者人体的体内，然后轰然爆炸。

    两个无形的帝王炮，一颗轰击岩溶拳头之上，让其轰然爆炸。

    而另一颗，其中夹渣着武装色霸气，让无形的气弹，此时看起来就犹如一颗漆黑炮弹一般。向赤犬迸射而去。

    在空中赤犬急忙把岩溶拳头轰击在着犹如迸射而来的炮弹之上。

    可赤犬，却楞在那里了，本该对抗的漆黑炮弹，突然消失了？去那里了？

    下一刻，赤犬体内轰的一声巨响。

    噗！

    赤犬吐出大量的鲜血，有武装色霸气在，直接攻击到他本体，爆炸从他体内轰击而出。

    赤犬浑身都可以看出，呈现大量被强力拉开的裂痕一般，恐怖而血腥，也许比黄猿的伤势更胜。

    而无夜依旧在急退。

    心中赞许一声，赤犬体质不错，居然没有爆体而亡，撑过去了。

    下一次帝王炮，就别想这么简单攻击到了，肯定会选择躲避。

    无夜在攻击对方，而大将强者们，也在攻击着无夜。

    空中传来凌厉呜呜的破空之声，巨大的陨石，从天而降，似乎带着火焰一般，向急退的无夜轰然再去。

    轰！

    陨石轰然砸在冰面之上，这百米后的冰面轰然崩裂，直接击穿。

    在陨石沉入大海那一刻，一道寒光，划破陨石，一道人影从被切割成两半的陨石缝隙之中，冲了出来。

    但两道如钻头的劲风，向无夜刺杀而来。

    刀锋急忙向前刺去。

    刺中一道钻头形状的劲风之上，同时一侧身，躲过另一道钻石劲风。

    失去目标的那一道钻石劲风，轰然撞击在千米之外的冰面，那一处冰面轰然爆炸，数百米区域冰面虽未碎冰，大量的海水迸溅出来，威力之强，让世人惊骇。

    ..

