    枫城改名的事情十分突然，但是在黑角域之中却没有引起别的什么动静。

    毕竟在外面的人看来，韩枫现在也还没死，既然还活着，那么一时心性，改个名字也是很正常的事情。

    强者经常做这种事情。

    只是改一座城池的名字，在黑角域之中扬名多年的人物来说，根本算不上什么大事。

    更何况，枫城这个名字本来也不好听。

    外面的人只以为是韩枫突然想开了，所以也没在这件事情上多做纠结。

    只有住在竹林附近的魔炎谷的人，感觉到了一些异常，但是韩凌不出现，韩枫号称自己要闭关，准备炼药，这个时候，他们实在也不好多说些什么。

    万一因为这个耽误了上头的药，那他们可就万死难辞其咎了。

    所以韩枫的死，即使已经过去了许多天，也没有被什么人发现。

    而在解决完了这件事情之后，萧林也开始着手吸收韩枫留下的海心焰。

    药尘在这件事情上帮了他不少的忙，海心焰之中，韩枫留下来的印迹均被药尘一点一点的剔除掉了。

    以萧林现在的实力吞噬海心焰，用不着费太大的力气，而彻底失去了主人的海心焰，也再度变化回了原本的样子。

    一只微缩形态的深海蓝鲸，出现在萧林的身边。

    海心焰现在处于被萧林用实力镇压的情况下，有些类似于当年，那三朵被萧玄镇压在自己身体之中的异火。

    异火这种东西生而有灵，在漫长的时间过程之中，自然会诞生出一些不算太差的灵智，而海心焰这种异火生长在深海之中，所拟态的生物自然也是深海之中的生物。

    外貌会是一只深海蓝鲸，倒也不算奇怪。

    “想当年，我还寻觅过海心焰，也就是在那条路上，我捡了韩枫，现在看起来韩枫跟海心焰之间的缘分真是不浅，

    不过现在终究是归你所有了。”

    “缘分这种东西本身就说不上有什么深浅，不过，它存在于深海之中，是怎么被韩枫所获得的呢？”

    “或许是焚决的关系吧。”

    药尘没有修炼过焚决，所以对于焚决的效果只能够做些猜测。

    “焚决之中，似乎蕴藏着一种寻找异火的力量，海心焰凝形之后，本身和一只蓝鲸没什么区别，想来，应该是它出水游玩的时候被韩枫感应到了。”

    反正不管怎么说，东西现在已经落在了萧林的手中，纠结它的来历，不如纠结如何将海心焰炼化。

    “你现在的实力已经不弱，想要强行压制海心焰也不是困难的事情，只不过你需要将体内木属性的斗气好好隐藏起来，

    否则一会儿它粘上木属性的斗气，反抗的效果会强出好几倍，到时候吃苦头的可是你自己。”

    听到药尘这么说，萧林也是有些凝重。

    异火毕竟是天地奇物，想要将其吞噬炼化，绝对不是件容易的事情。

    “其实如果你需要的话，我可以帮你炼制一些丹药，或许能够辅助你炼化海心焰。”

    药尘的这一套论调，萧林也不能够说是陌生，毕竟在他熟悉的过去里，药尘的确通过炼制丹药的方式，帮助萧炎吞噬了两种异火。

    但是那个时候的萧炎，实力十分低下，所以才需要丹药辅助，而现在的萧林身为斗宗，海心焰都只在他手掌之中游动，他自然不需要丹药的辅助。

    “多谢兄长关怀，不过以我现在的力量，掌控海心焰并不是一件困难的事情，

    正好，韩枫储存的材料里面还有一些纳灵，可以让我用来吞噬异火。”

    既然他如此坚持，药尘也就不继续劝说他了，好在他现在的实力并不算太弱，就算第一次吞噬失败，也不会被异火重伤甚至身亡。

    “只不过吞噬异火终究是件危险的事情，你还是要小心一些才好，我就在这里为你护法，

    如果你感到什么不自在的话，立刻停下来，不要强行吞噬，

    你的体内有木属性存在，海心焰本身又不是木属性的异火，对你终究是会造成伤害的，

    更何况，反正又不是只有这一次机会，海心焰就在这里，又跑不了，我们有的是时间打拉锯战。”

    “兄长放心，我不会冒失的，”

    要说谁最珍惜萧林的命，那肯定是萧林自己，虽然吞噬异火能够给他带来巨大的力量，但如果这件事情真的如药尘话语之中的那般危险的话，他也不会强硬去做。

    况且，他也不是没有别的办法。

    要知道，萧族存在了那么多年，族群之中又有了天门的存在，所以一些临时强化灵魂力量的丹药还是有的。

    萧林不需要药尘来为他炼制丹药，就是因为他已经有了可以选择的东西，不需要药尘再费时间费心力了。

    练药师之所以吞噬异火相对容易一些，就是因为他们拥有着超乎常人的灵魂力量，

    而属性契合的情况之下，庞大的灵魂力量可以帮助他们将异火快速驯服。

    异火这种天地灵物，本身也不单纯只是火属性的存在，海心焰拥有着水属性，自然和萧林是可以融合在一块的。

    一切准备就绪之后，萧林也毫不迟疑，将海心焰的火种抓出来吞到了自己的嘴里。

    在那一瞬间，他的斗气彻底转化成了水属性的斗气，可是海心焰爆发出来的火焰温度，还是让他整个人由内而外的滚烫了起来。

    在这样的情况之下，药尘也不敢做些什么，生怕骨灵冷火会进一步激化海心焰的爆发程度，只不过他还是使用骨灵冷火，将周围的温度稍微降了降，让萧林能够处在一个相对舒服的环境里。

    在药尘的手中，骨灵冷火算是被玩出花来了。

    这种天地奇物，从来也不只有作战一种用途。

    而在小屋中心，萧林正在承受着非同一般的痛苦。

    他现在总算知道，当时萧炎炼化青莲地心火的时候是多么痛苦的一件事情了，就如同现在的他一样，哪怕已经到了斗宗实力，可是海心焰的爆发还是让他有些难以忍受。

