    “何人胆敢在此造次？”一声尖细的声音，在小安身后传来。

    小安起身往下看去，卓言就随身带了一个灯笼来，小安为了能更清楚的看星星，就把那灯笼挂在假山下的一棵小树上了。

    所以，看着身后的来者，只能看出是两个男子, 一高一矮，长得什么模样根本就看不清。

    本想回敬对方，这是本将军爹的府邸，小爷我想如何都行，算什么造次？

    可是又一想，不能那样，不能让对方觉得, 吉王的儿子无礼没教养。

    小安一个纵身, 轻盈的落在假山下, 人还没站稳，就见那俩人影往后退去。

    看那后退的动作，应该是被吓到了。身形矮的那个竟然还拦在那高个子身前，好像是要保护他一般。

    切，就这样的胆子，竟然还敢那么凶巴巴的！

    “这里是吉王府，你们又是何人，敢在此处造次？”小安边说，边伸手去取下灯笼，往前一伸。

    看清楚了，高个子是位年近五旬左右的男人，矮个子年纪也不小，但是面白无须。

    对方二人也在看向小安，高个子伸手推开拦在身前的人，往前走了两步：“你，不是吉王的手下。”

    小安笑了笑：“你, 也不是这吉王府的人。”

    “小子你放肆，你可知道……。”面上无须之人着急的又开口道。

    只是, 话还没说完，就被身前的人低声呵斥了。

    小安想到，卓言他们说的，爹爹一向不喜与人交往走动，那这俩人会是什么人呢？

    迅速在脑子里分析了一下，面白无须的刚刚的反应，说明这高个子身份不一般。看刚刚他们的反应，根本就不会武功。

    那他们能进爹爹这吉王府，那就应该不是偷摸进来的。

    偷摸进来的，刚刚也不敢跟他那样大声的呵斥。

    对了，面白无须的这位，声音尖细，应该是个太监。小安想起之前跟师父冷无意外出历练的时候，就见过太监。

    这京城内，随从是太监的，那就应该是皇族的某位成员。

    爹爹的四位皇兄，已经被废了两个, 还有两个年纪也没有这么大。那, 是爹爹的皇叔？

    “我若没猜错的话你姓赫吧？”小安见面前的高个子, 生得慈眉善目的，并不让他讨厌，就与对方半开玩笑半认真道。

    “你这小子，还挺聪明的。”高个子也笑着回应。“我猜不到你姓什么，但是，我可以肯定的是，你肯定不姓赫。”

    “敢问你们是来找吉王的么？还是跟他一起来的？”小安不确定这位究竟什么身份，不敢在姓氏上跟对方继续聊了。

    其实他很想大声的对他说，不好意思，你还真的猜错了，小爷我就是姓赫的，如假包换。

    “嗯，是来寻他，但是府中的人说他外出还没归府，就想着四处转转，等等他。”高个子告诉着。

    “这样啊，那您继续转，我就先走了。”小安虽然很无聊，可是，对方身份不明，万一跟他话说多了，再说了什么不该说的，给爹爹招惹了麻烦怎么办。

    谷掏

    所以，小安觉得自己还是回房间去，边看兵书边等爹吧。

    对方显然没预料到他这就要走：“算了，不转了，黑灯瞎火的也没什么好转的，一起走吧。”

    “好啊，那就一起，请。”小安想着一起走又没什么关系，等出了这花园，自己在与这俩人分开，回房间不就行了。

    “哎，怎么说这也是堂堂吉王府，如此冷清不说。连几盏灯笼都不挂，太寒酸了。”高个子自言自语道。

    走在他身边的小安闻言扭头看了看：“话不是这么说的，你既然是这京城的人，且又跟他同姓赫，那应该知道，这吉王府之前已经被吉王变卖了。

    是宫里的人，帮他又买了回来。

    吉王本是去了边境云城封地，那这里就一直空着，这次他回来也是因为京城发生危急事件。吉王一向性子清冷，这吉王府冷清也是再正常不过的。

    人都不住这，还在这花园里挂什么灯笼，那不是铺张浪费么？

    安裕国连年天灾人祸的，国库都不充盈，百姓们日子都不好过，他虽然身为王爷，可常年在外平叛平乱，亲眼见到了民间百姓的疾苦，过日子自然也是节俭的。”

    高个子听了小安的这一番话，很是赞同，不由自主的点着头。

    “听你这样说，你好像跟吉王很熟，很了解他啊？”高个子又说道。

    “跟王爷的关系么，还行吧，至于说了解？嗯，怎么说呢，吉王爷这个人，简单的很，想要了解他并不难啊。”小安逮住机会，就变相的夸爹。

    “简单的很，简单的很，的确是的，泽旭他就是个很简单的人。可惜啊，若是其他人也都能像你这般了解他，就好了。”高个子很是感慨道。

    高个子说这话的时候，他们已经走出了花园。

    “大厅在哪边你们应该知道的，就不用我带你们过去了，这个灯笼你们拿着照亮吧。”小安说完，把手里的灯笼递了过去。

    矮个子一听，立马就上前伸手接了灯笼，但是高个子却开口道：“也不知道吉王什么时候回来，今个是一定要见到他才行，否则的话，我是不会离开的。

    小子，你若是没什么要紧事的话，不如陪一下我？会下棋么？”

    小安想了一下：“下棋啊，当然会了，那走吧。”

    见小安同意了，高个子感到挺意外的，笑着点头。

    三个人走到大厅外的时候，焦八他们神情一怔，都是一脸担忧的看向小安。

    “帮忙取棋过来，我与这伯伯下几盘，等，等王爷。”小安差点就脱口而出的说等我爹爹。

    吉王的几个随从闻言，赶紧的去寻棋了。

    小安进了大厅，才发现，大厅的桌上，已经准备好了点心茶水。

    赫泽旭打外面回来的时候，已经是一个时辰之后了，进了府门属下就禀报他，宫里那位来了，现在正跟大公子下棋呢。

    赫泽旭感到很是意外，皱皱眉疾步往大厅的方向走去。

    刚到大厅门口，就听见儿子很是遗憾的声音：“下棋我真不是很行，有机会的话，你跟我弟弟下，你肯定赢不了他。

    赫泽旭抬手揉了揉太阳穴，做了个深呼吸，抬脚走了进去……

