    剑气浩荡，整个九连山宛如是剑的世界，目光所及，处处皆是剑，一把把的神剑插在了九连山的每一座山峰之上，毫不夸张地说，每一步便是有着一把神剑，步步皆剑。ranwenｗｗｗ．

    　　一时之间，磅礴浩荡的剑气弥漫于整个九连山，九连山的每一寸土地都被可怕无比的剑气所笼罩着。

    　　正是因为有着无数的神剑插在九连山上，整个九连山都笼罩在剑气之中，这使得九连山上许多修士强者的配剑都是无风自鸣，不少人的宝剑都鸣响跳动起来，似乎不受主人控制，甚至要脱鞘而出一样。

    　　似乎，在这个时候许多修士强者的配剑都融入了这个剑的世界一样，每一个人的配剑都似乎要与插在这九连山上的千百万把神剑共鸣一般。

    　　看到千百万把的神剑插在了九连山上，整个九连山密密麻麻地插着神剑，不知道多少人抽了一口冷气。

    　　“八阵真帝暴怒，这是要玩真的了，而且是豁出去了，非要鱼死网破不可了。”看到这样的一幕，有老一辈强者不由喃喃地说道。

    　　“这只怕不仅仅是八阵真帝，只怕整个万阵国都豁出去了，不死不休的架势。”有老祖轻轻地感慨一声。

    　　要知道，九连山虽然一直以来都不显于世，不加入世俗争夺，但是它的实力深不可测，就算是太清皇天下独尊的时代，都给九连山面情。

    　　现在八阵真帝万剑轰天，刹那之间千万把的神剑插在了九连山，亿万把神剑钉在了九连山的每一寸土地之上，把整个九连山当作了战场。

    　　这就意味着八阵真帝已经不再去顾忌九连山了，就算是与九连山撕破脸皮都在所不惜了，八阵真帝如此霸道凶猛的做法，那是不仅仅是代表着他个人的立场，也是代表着他们万阵国的立场，他如此出手，只怕他是得到了整个万阵国的支持，否则的话，八阵真帝也不会如此无所忌惮地把千万把神剑直接轰入了九连山。

    　　“八阵真帝，何止至如此的暴怒？”有人不由低低声说了一声。

    　　“不要忘了，含玉公主落入了新皇手中，以新皇的为人，你觉得他会做出怎么样的事情了？”有同伴低声地说道。

    　　听到这样的话法，顿时让人不由为之一窒息，新皇是何许人也？荒淫无道、凶残狂霸的暴君，世间还有什么事情他做不出来的？试想一下，像兵池含玉这样的妩媚尤物落入新皇手中，那将会怎么样的下场？更何况，在此之前新皇曾经当众说过要调教兵池含玉，现在可想而知，新皇会对兵池含玉做出怎么样的事情来了。

    　　“这样的事情，只怕任何一个男人都忍受不了，更别说是真帝了。”想通透了这里面的玄机之后，让不少人为之窒息，不由喃喃地说道。

    　　“那就看怎么样去看待这件事情了。”也有老一辈强者徐徐地说道：“刚烈者，就是鱼死网破，但是，有些东西只怕永远都不可能回来了，但如果成功了，至少出了一口恶气。佛争一柱香，人争一口气，这也是可以理解的……”

    　　“……但是，如果失败了，那就搭进整个疆国，历代祖先的心血将会随之灰飞烟灭，将会成为罪人，愧对列祖裂宗……”说到这里，轻轻地叹息一声，说道：“如果理智者，或者只是置之一笑，一个女人而已，值得陪上整个疆国？陪上亿万子民吗？但，这对于一个男人来说，将会一辈子受到煎熬，一辈子都无法逃脱这个阴影。”

    　　听到老人这样的话，让人不由为之一窒息，很多人都感觉自己的心脏就好像被人牢牢地握住一样，喘不过气来。

    　　“新皇，的确是够凶猛，够残暴，比起太清皇来，有过之而无不及。”有人都不由低声地说道，说这话的时候都不敢大声说出来。

    　　到了今天，大家也的确是领教过了新皇的凶残了，屠百万大军都不眨一下眼睛的男人，那的确是太恐怖了，比起当年的太清皇来，不惶多让。

    　　“这也怪不得新皇。”有老祖轻轻摇头，望着远处，徐徐地说道：“这就是权斗的残酷。当年兵池世家阴奉阳违之时，当日八阵真帝攻破皇城、把新皇赶下皇位之时，今天的一切都已经注定了。一饮一啄，皆是因果。再看一看临海阁的公主，多么得到新皇的宠爱，连九秘都赐给她了。”

    　　说到临海阁公主柳初晴，那的确是让所有人都为之羡慕，让所有人都为之惊艳，试想一下，静莲观了不起吧，他们也只不过是拥有两秘而已，而现在柳初晴一个人就拥有了九秘，这样的底蕴，放眼当今整个九秘道统，还有谁人能及？“皇后娘娘会成为第二个九凝真帝吗？”也有人不由轻轻地问道。

    　　传言说，拥有九秘的人便是九凝真帝，她曾经是九秘道统最惊艳的真帝，成就可以直追郑帝，太清皇这样的存在了，都以自己的女儿为傲，这可想而知，九凝真帝是何等的惊艳无双了。

    　　“这不好说。”有老祖徐徐地说道：“成不成真帝，对于娘娘来说，那都已经不重要了，眼下她已经是贵不可言了，未来她也是凤仪天下，这就足够了。她的地位已经越超了所有人了，就是秦仙子都不如了。”说到这里，不由感慨地叹息一声。

    　　现在很多人都称柳初晴为娘娘了，大家都看得出来，新皇重登皇位，唯一有资格成为皇后的人那就是柳初晴了，可以说，未来的皇后已经确定下来了。

    　　“陛下也的确是宠爱娘娘，这真是幸运呀。”连一些年轻一辈的美貌女弟子都羡慕无比，试想一下，她们想修练宗门的强大功法，那都必须经历过考核，至于九秘，她们都不敢想，不说她们宗门没有，就算她们宗门有了，那也不是谁都能修练得到的。

    　　现在柳初晴和她们年纪相若，却拥有了九秘，整个九秘道统没有任何人、任何一个门派拥有这样的无敌功法了。

    　　“幸运？”对于这些美貌年轻女弟子的羡慕，长辈冷冷地看了她们一眼，徐徐地说道：“这没有幸运一说，只能说种下怎么样的因，就结怎么样的果。新皇声名不显的时候，谁人会把他放在眼中，谁人愿意陪在他身边？陪着他被人嘲笑，陪着他被轻视，陪着他被人嗤之于鼻……皇后娘娘能做到，你们能做得到吗？”

    　　听到长辈这样的话，年轻美貌的女弟子都不由一下子沉默了。

    　　她们的确做不到，当新皇还在深藏不露的时候，在她们眼中，新皇那只不过是一个荒淫无道的昏君而已，只不过是烂泥扶不上墙的废物而已。

    　　在那个时候，她们会高看新皇一眼吗？不会，她们在心里面甚至对新皇不屑，甚至在心里面嘲笑他，厌恶他，她们根本就不可能跟随着新皇。

    　　“所以，一饮一啄，都是注定。”长辈徐徐地说道：“世间没有不劳而获的东西，只有付出了，才有收获。”说到这里，他也不由轻轻地叹息一声。

    　　何止是这些晚辈，事实上，他们这些长辈也未能看透，如果看透了，又何止会有今日，只能说，大家都是凡夫俗子，目光短浅，也难怪新皇对他们不屑一顾，说他们是蚁蝼。

    　　“轰”的一声巨响，就在所有人议论之时，远在天边的万阵国一声巨响，轰鸣之声不绝于耳，就在这刹那之间，只见万阵国抛起了无数的神光。

    　　就在这刹那之间，好像整个万阵国打开了无限的神藏一样，似乎万阵国的整个底蕴都被打开一样，磅礴无敌的力量瞬间冲天而起，就在这一刻，万阵国的一尊尊先贤好像是苏醒过来，这一尊尊的先贤，有无敌的不朽，有着惊艳的真帝，他们都喷涌出了无穷无尽的力量。

    　　当然，这并非是真正的万阵国先贤苏醒过来，而是万阵国的底蕴在这个时候被激活了，这使得万阵国历代先贤所加持在疆土之上的力量一下子喷涌而出。

    　　“阵，罗布星棋，法，演化万物……”在这个时候，万阵国响起了一声声的禅唱之声，这一声声的禅唱不是当下万阵国的所有弟子禅唱出来的，而是万阵国历代先贤所留下来的声音，加持的力量弥漫于整个万阵国。

    　　所以，就在这刹那之间，天空是洒落了无数的光辉，好像万阵国的一尊尊不朽真神、无敌真帝一一复活过来一样，神圣无敌的力量弥漫于天地之间，整个万阵国宛如是化作了一尊高大无匹的巨人一般。

    　　“万阵国打开了底蕴了。”远远看到这样的一幕，九连山中的许多修士强者都不由为之动容，骇然抽了一口冷气。

    　　“万阵国这不仅仅是玩真的，而且是要大干一场，这简直就是倾国之力。”有人低喃了一声。

    　　一个疆国，打开了底蕴，那是十分可怕的事情，毫无疑问，八阵真帝这一次是豁出去了，要与新皇不死不休！

    　　

    　　

