    众人历经长途跋涉，终于回到玄阳宗。

    这段时间，楚言虽然只能限制自己在小小的房间里面，但是对他也没有多大的影响。

    筑基修士几年几年的闭关修炼是很常见之事，这点时间对他们来说不算什么。

    众人外出历练的时候，不仅要打起精神应对周围情况，还要担心有强敌袭击, 更害怕遇到高阶的妖兽。

    这一次跟着慕容枫等金丹修士，众人只需安心待在房间内，不用提心吊胆的，跟平时在洞府差不多，养的精神十足，心态自然好。

    金色巨舟降落在玄阳宗的主峰金焰峰上，众人已经习惯，根据指挥，熟练地排好队伍。

    玄阳殿进出的修士都在一旁观看，他们当然知道楚言等人是去了哪里。

    他们未能一同前去，不能亲眼一睹元婴修士的风采，心中还是有点失落的，能去四海宫祝贺的修士，没有点本事是去不了的。

    这些玄阳宗修士三三两两地停下，暂时看个热闹，一些心思活络的修士瞅着楚言等人，暗自记住他们的模样。

    玄阳宗筑基修士几百人，他们不可能一一见过，要认识的话，还是认识点有背景的修士，就算是无法交好，也不能轻易得罪了。

    这些看热闹的修士不过七八位，其中一位修士则是徐天浩，他本来无心关注这些事情。

    这些修士从金色巨舟下来，他只是下意识地瞅了一眼，却看到了站在前面的楚言, 楚言身旁还站着萧明羽。

    楚言和他相熟，而萧明羽他就算是想不认识都难，两人站的位置最为显眼，徐天浩就是想看不到都难。

    令徐天浩惊讶的是楚言如今的修为，自己还是筑基初期，楚言却已经是筑基中期。

    当年自己的修为还在楚言之上，十几年后，两人的差别却越来越大。

    他当初可是在楚言的提醒下才想通了，要不然他现在也没有今日的成就。

    之前他筑基后，本来是想去感谢楚言，却不巧遇到楚言外出历练了，他历练回来后，楚言又闭关了。

    来来回回，他只得暂时歇下去拜访楚言的打算。

    两人自从筑基后，一直未能见过，不知道的人，还以为是他徐天浩得势了不认人。

    既然如此，他现在看到了楚言，正好可以过几日去拜访，两人相识于微时，不能让朋友寒了心。

    徐天浩朝楚言点头笑了笑，算是打了声招呼，楚言没想到能在这儿碰到他，笑着回应了。

    得了楚言回应的徐天浩风风火火地离开了，楚言知晓他是什么人，只是瞅了一眼，他离开的方向是碧霞谷。

    楚言了解徐天浩这人，见怪不怪了，只当他有了什么要紧事了，就没有过多理会。

    慕容枫这些金丹修士走在前排，率先走进玄阳殿，楚言等人紧跟其后。

    楚言等人给宗门争光了，四海宫的奖励是四海宫的，玄阳宗自己宗门还得奖励一回。

    玄阳宗偌大的宗门，不会少他们这点奖励，对宗门来说，还巴不得奖励多一些，这样子还能证明宗门弟子实力不俗。

    慕容枫在途中就已经把这一次比试之事，事无巨细地告诉玄阳宗掌门季阳。

    在离宗门只有两三日行程的时候，他们就再次通知玄阳宗众人回宗时间，此时，玄阳宗等人已经有所准备。

    楚言一行人出现在大厅中，不到半炷香的功夫，掌门季阳携其他修士出来接见众人。

    众人脸上都露出欣喜之色，楚言没想到还能得掌门接见，这可是他生平第一次。

    楚言等筑基修士还能克制住，一同随行的炼气弟子可没有他们这般淡定，一直好奇地张望。

    在玄阳宗掌门面前，众人无一人敢分神，专注地听着季阳教诲。

    季阳脸上露出笑容，看着十分和蔼，能当得上掌门的修士，众人就是想想都知道他不简单，没有谁敢贸贸然亲近。

    季阳先是把众人夸了一遍，再对参加比试的修士夸奖一番，这个时候就真情实感多了。

    能选去比试的修士，背景都不简单，哪怕季阳是玄阳宗掌门，都不想轻易得罪了，还巴不得能把他们拉拢过来。

    他能当的上掌门，靠的不仅仅是本事，还有他八面玲珑的本领。

    楚言随意看了周遭被夸赞的修士，一副激动不已的模样，有些明显把季阳当成他们的伯乐了。

    不得不说，季阳夸人还是有点本事，不着痕迹地着重夸几人，还自然。

    这些修士多的是人追捧他们，要是夸的明显了，难免会让人轻视季阳，楚言注意到季阳夸的修士多是散修。

    看清楚了，楚言就知道季阳的意思了，他或多或少听钱鑫提起过，宗门修士之间的竞争。

    玄阳宗看似平和，实则不然。

    玄阳宗好歹经过几千年了，一些修士的家族在宗门中不断壮大，每个家族修士和其他修士都有千丝万缕的关系。

    像楚家这个小家族，在楚言发迹后都有一堆所谓的亲戚上门，要是深究的话，他们还真的跟楚言有点关系。

    这些年家族修士、散修两大势力竞争越发明显，选择中立的修士越来越少，被两大势力不断的拉拢，中立的修士实力大不如前。

    一些家族开始壮大，野心也越大，手开始想要伸向宗门内务了，隐约有把控宗门的迹象。

    幸运的是，家族修士散成一团，谁都想自己家族壮大，不想听命于人，谁也不肯服谁。

    散修出身的修士则不同，他们本就是孤家寡人，不想被拉拢进家族的修士，要不是选择中立，要不就只能和散修站一处。

    季阳是玄阳宗家族修士出身，他能当上掌门，多亏了他们季家出了一名元婴修士季伦，靠着季伦，他们季家一步步壮大。

    可惜，季伦于几百年前陨落，他们季家没有了季伦这位元婴修士撑腰，其他家族本就看他们不顺眼，一起齐心把季家慢慢地拉下来。

    为此，季阳当然着急，他成就离不开家族的支持，怎么甘心家族荣光就此消失。

    所以，今日出来迎接楚言等人，季阳是存了点私心，他早就把这些弟子的身世背景调查清楚了。

    话讲的差不多了，季阳正式进入正题：“这一次比试，我们宗门的几名弟子表现格外优秀，萧明羽、楚言、许道逸······”

    楚言几人被季阳点名，一起站了出来。

    季阳把进入前二十名弟子都念了出来，一番夸赞，每一个人都拎出来夸赞。

    不过，众人都知道，其实他想要夸的只是排第二名的萧明羽和排第三名楚言。

    纵然如此，几人还是被众人羡慕的目光包围着。

