    第27章 连续模拟   

    “撑死胆大的，饿死胆小的！”

    

    柳夜的眼中闪现出了一抹凶狠之色。

    

    他向来是一个不惧冒险的人，特别是在如此大的收益面前，他甚至愿意赌上自己的性命。

    

    而且林家虽然强大，但柳夜也并不是完全没有机会。

    

    他最大的优势，便是先知先觉。

    完全掌控的林家武者的信息。

    而林家，对他则是一无所知。

    

    转瞬之间，一个大胆的计划，就浮现在了柳夜心中。

    

    “既然你不仁，就别怪我不义了！”

    

    柳夜的计划堪称大胆而疯狂，他不仅要杀了那些林家武者，还要牺牲整个柳家！   

    原本虽然柳夜对柳山河没有什么感情，但看在他是与这身体有血脉关系的份上，柳夜也不至于送他去死。

    

    但现在，柳夜却是改变了主意。

    

    柳山河一身都是宝，却从来不曾传给自己的四个儿子。

    

    一方面固然是因为怕武学泄露，引来柳家的追杀。

    

    另一方面，在他眼里，血脉亲情，从来也没有自己的大业重要。

    

    在柳夜得到的记忆中，柳山河最后为了逃走，甚至主动推自己去死。

    只不过林家来的武者实在是太厉害了。

    即便他牺牲掉几个儿子，也没能逃走。

    

    既然柳山河不讲亲情，就别怪柳夜心狠手辣了！   

    柳夜先找来了薛永，和他商量了整整半日，又派人前去羽山，送上了一封书信。

    

    然后，他便将自己，关在了房中。

    

    虽然有着先知先觉的优势，但也要有足够的实力，才能和林家武者掰掰手腕，否则就是找死！   

    以柳夜如今先天境界的修为，还远远不够。

    

    即便是他施展杀神一刀斩，也很难破开武者的护体罡气。

    更不用说，林家这次来的，还有一个外罡境界的武者！   

    除非柳夜晋级内罡境界，否则即便是他知道一切，都没有丝毫胜算。

    

    而距离林家武者的到来，还有七天时间，柳夜还剩下了两次模拟的机会。

    

    柳夜心中已经打定了主意，进行两次模拟，再用所有模拟点来兑换提升修为的丹药。

    

    若是能够突破到内罡境界，那便留下来火中取栗。

    如果不能突破，为了自己这条小命，也只能趁早跑路了。

    

    【你出身于刀客世家，三岁练刀，十八岁有小成。

    领悟一星半武学《拔刀术》】   

    【二十三岁，你离开家族，拜访天下有名刀客】   

    【三十四岁，你刀术达到瓶颈，决定进入极北大雪山参悟天地大道，打破桎梏】   

    【四十五岁，你领悟刀术精妙，获得中级天赋“一刀判生死”】   

    【四十五岁，你心力耗尽，亡于极北大雪山中】   

    ……   

    【模拟结束】   

    【综合评分：450分】   

    【获得模拟点数：450点】   

    【当前模拟点数：1110点】   

    【你可以保留以下选项其中一项】   

    【一、一星半武学《拔刀术》】   

    【二、中级天赋“一刀判生死”】   

    【三、四十五岁人生经验】   

    ……   

    不愧是升级之后的模拟，虽然开启消耗增加了十倍，但奖励却要比1．0版本要好许多。

    

    而且获得了整整450点模拟点，这让柳夜在花费200点开启，200点投入初始选择后，不仅没亏，甚至还多赚了50点模拟点！   

    最终，柳夜在一阵纠结后，还是选择了第二项奖励。

    这也是柳夜得到的第一个天赋类奖励。

    

    一刀判生死，是一个极为强大的天赋。

    

    其效果是在同一场战斗当中，使用刀类武学的第一次攻击，攻击威力提升百分之三百！   

    以他杀神一刀斩的威力，再加上这个天赋的加成。

    若是能够突破到内罡境界，只怕一刀之下，连外罡境武者的护体罡气，都承受不住！   

    这也是柳夜现在所急需的。

    

    这次模拟虽然没有能让柳夜马上提升修为，但却大大提升了柳夜的战斗力。

    

    柳夜对这次模拟的结果也十分满意。

    

    当然，柳夜的运气也并不是一直都这么好，在三日后进行的又一次模拟当中。

    柳夜便小亏了一笔，模拟结束之后，只剩下了1000点模拟点。

    

    虽然这次的模拟并不是完全没有收获，选择的奖励让柳夜的修为直升到了先天后期。

    但模拟点的亏损，还是让柳夜一阵心疼。

    

    最后，柳夜花费了600点模拟点数来兑换突破境界的丹药，只留了四百点模拟点数，作为备用。

    

    明日便是柳山河的寿诞之日，同时也是林家武者到来之日。

    

    今日便是柳夜最后的机会，成败在此一举！   

    若是能突破到内罡境界，配合上他的计划安排。

    那对付林家武者，至少也有七成把握。

    

    若是不能突破，那就只有提桶跑路了，为了他这条小命着想，跑得越远越好。

    

    柳夜坐在房中，一口服下了准备好的丹药，盘腿而坐，慢慢闭上眼睛，开始运转长春功，吸收天地灵气。

    

    如今柳夜的丹田气海，经过两次蜕变，丹田内的真气已经浓稠的几乎凝为了液体。

    

    而一旦真气凝固成为液体，便可以形成罡气。

    

    柳夜如今，距离内罡境界，也只差了一步而已。

    

    但这一步，却不知困死了多少武者。

    

    罡气对比起真气，可以说是质的飞跃，寻常真气，根本就连护体罡气的防御都破不了。

    

    而想要将真气彻底转化为罡气，则是需要大量的真气，进行不断的压缩，才能最终形成罡气。

    

    对于一般武者而言，他们的丹田气海不够大，真气的量也承受不住这般大的消耗。

    

    不过好在柳夜的丹田气海，足足是寻常武者的五倍之大。

    困死许多武者的这一道瓶颈，对于柳夜而言，并算不得太困难。

    

    此时，柳夜丹田气海内的真气，正在飞速的旋转。

    他体内的真气，也慢慢开始收缩。

    

    虽然真气体积变小了，但其中蕴含的能量，却是越发的恐怖起来。

    

    终于，在一昼夜过后，第二天太阳缓缓升起，一股磅礴的气势，也从柳夜身上陡然升了起来。

    

    “内罡境，成了！”

    柳夜睁开眼睛，眼中仿佛带有一股灼人的气势。

    

    他缓缓抬起手掌，微微运转力量，便有一道形成实质的罡气，附着在柳夜的手掌上。

    

    如今的柳夜，只需要随手一劈，恐怖的罡气就能斩断一把上品凡兵！   

    

    

