    第961章凭什么瞧不上她

    田珊珊冷着脸听着爹娘争吵，半响方冷声道：“爹，这件事没什么不好解决的，邵状元从不曾娶过妻，旁人那是误会了！只要邵状元站出来把话说清楚，也就行了！”

    田大人、田夫人齐齐一愣。

    田夫人眼睛一亮：“对、对！这是谣言，只要邵状元站出来说上一句，谣言不攻自破！我看啊，必定是有人嫉妒邵状元故意搬弄是非、弄出这样的谣言来。”

    田大人皱眉，沉声道：“珊珊，你一定要嫁邵状元吗？”

    他这么一说，田夫人也怔了怔，忍不住道：“是啊珊珊，我看那邵状元再好也不过是小地方来的，能有什么眼界见识？跟京城里的权贵公子们提鞋也不配！只要你愿意，这满京城里的权贵公子还不是由着你挑？那邵状元，配不上你！”

    田珊珊脑海中情不自禁浮现当日情形，雪白梨花簌簌间，那年轻男子只着青衫，却只有一段旁人所不及的气度风骨，那双黑宝石似的眼眸湛湛明亮，仿佛能把人的灵魂吸入。

    他明明知道自己必定出身不俗，却依旧眼神清明，气度翩翩，不卑不亢，让她顿生征服之心。

    不甘。

    凭什么他瞧不上她？

    越是想，就越是忍不住更想，她已欲罢不能。

    若他不是状元郎倒也罢了，可是偏偏他就是！

    在得知此消息时，她芳心大喜，那是前所未有的愉悦高兴。

    所以，这是上苍注定的缘分，注定这个男人是属于她的！

    “爹，娘，事已至此，若女儿嫁不得他，咱们家岂不成了京城的笑话？他必须要娶我。”

    “咱们家丢不起这个人。”

    田大人、田夫人面面相觑，两人眼中光芒一点一点黯下去，低低叹息。

    是啊，田家丢不起这个人！

    两人都有些暗暗后悔，后悔当初怎么就由着闺女胡闹呢？当初就该问出来她看中的是谁、再私下里好好打听打听清楚，暗中把一切都妥妥当当的解决了。

    如此，岂不顺顺当当、皆大欢喜？如今弄成这样——也是这个闺女素来最是聪慧，办事儿从未有过不靠谱，因此他们都非常信任她。

    谁知道偏偏这次就出了岔子！

    还是这种天大的岔子！

    两人是真无奈极了。

    “爹、娘，此事便请你们费心了。那邵状元我是嫁定了，爹相信我的眼光，他将来一定不会让爹失望的！”

    田珊珊起身，冲爹娘福了福。

    她这话倒是令田夫人、田大人精神莫名一振，信心大增。

    田珊珊当即告退回自个的院子。

    一路上，田珊珊低着头，沉默不语。

    福儿默默的跟在她的身后，也不敢做声。

    这个男人，她的的确确是一定要嫁的，一来她是真的动了心，二来，她咽不下这口气。

    她堂堂吏部尚书嫡女、京城贵女中的佼佼者，在亲事儿上绝对不能栽这么大的跟头！她不要脸的吗？以后怎么见人？

    她要当状元夫人，并且要她的状元夫婿前程无量、官居一品——有她爹、她兄长们、表兄、贵妃娘娘，这是很轻而易举的事儿。

    (本章完)

