    时间上半天也就差不多过去了。

    而他本人也累得够呛，汗水已经打湿了他的后背。

    察觉到目光，修下意识抬头看去，这才记起还有一个奈奈美。

    不过修也没太在意，自顾自的做着自己的事情，稍微打理一下自己之后便随便找了处阴凉坐下，然后将书拿了出来。

    虽然材料没有凑齐，但修还是想要在理论阶段更加完善，到时候就算出了什么问题他也能处理。

    这边研究推演，在笔记本上写写画画，但是很快他的动作就停了下来，放下书本看向旁边。

    发现是奈奈美坐了过来~

    “有什么事情吗？”修神情平淡的看着她，显然也没有多在意。

    “我刚才看你在和小精灵训练，你是训练家吗？”

    “我不是训练家，也不懂什么训练，这只是闲着没事干随便活动一下。”修随口敷衍了一句，反手将笔记收起另外拿出一本书来。

    而奈奈美听到修这话也明显感觉到和昨天差不多的疏远。

    根据昨晚大木博士教导的话奈奈美没有继续纠结这个问题，反而将话题从修那边转移到自己身上，闲聊一般说着自己的一些见闻和学校的情况。

    不得不说，修对于这个世界的一切都带有一种难以言说的好奇心，奈奈美从另一个角度描绘的小精灵世界的确吸引了他的注意。

    而且这次主动权在奈奈美那边，修反而变成了听众。

    额……怎么说呢，其实也就是一些日常，没有太多营养，但是给修看到了这个世界那些人的生活轨迹。

    在奈奈美口中她虽然衣食无忧过，但过得也并不是很开心，父母都忙于工作，很少会关注到她，所以早早就住在学校。

    而因为一些特殊原因她在同学之中相处也不怎么好。

    怎么说呢，对此修只能说是每个人都有自己的难处，他也不好说些什么。

    具体情况都不知道，难道让他去批判奈奈美父母吗？

    还是那些同学？

    这是没有意义的事情。

    修能做到的也就随口安慰一两句，然后主动将话题拉开。

    “那你都过了十岁，怎么还没有自己的小精灵？”

    说起来修还没见过她的小精灵，按道理她这个年龄应该有第一只小精灵才对呀？更何况她还是大木博士的孙女，她想要什么小精灵不就一句话的事情吗？

    奈奈美听到修主动搭话脸上也多出一抹笑意，随意的说道：“我又不是训练家，我要小精灵干嘛？而且我对那些比赛没兴趣，打打杀杀的，最后受伤的都是小精灵。”

    修听到这话倒是微微一笑。

    “我也觉得没意思，用小精灵厮杀来取悦，训练家对战也就这点出息了。”

    “那你怎么还训练他们呀？”奈奈美多多少少有点不相信，毕竟刚才那个训练过程她可是看完了。

    虽然她对这方面没什么研究，但也能看得出训练内容完全就是冲着实战去的。

    修倒是没有太大反应，随口解释道：

    “我也不喜欢战斗，但是有时候会不会发生战斗不是我能决定的，我能做的只有尽量避免战斗，还有就是准备战斗。”

    奈奈美听到修的话脸上闪过一丝无奈，但她也不是小孩，反而能够理解他的话。

    但是不得不说，在这个普遍推崇训练家和对战的时代难得还有人和她差不多的想法。

    奈奈美想的倒很好，但是如果她知道修的战绩可能就不这样认为了……

    随着时间的流逝，奈奈美姐弟过来之后对修的影响也逐渐变小，直至消失。

    大木博士在陪孙子孙女几天之后也逐渐将重心放回到研究所这边。

    所以同样奈奈美和小茂也经常出现在这边。

    原本只是奈奈美，但是后来小茂也加入其中。

    于是就出现了一个很奇怪的场景，修在和巨钳螳螂训练，而奈奈美姐弟则坐在一旁看着。

    只不过两个人注意的方面不同而已。

    小茂一双眼睛紧盯着巨钳螳螂，那种喜欢已经是毫不掩饰的那种。

    本来红黑配色的巨钳螳螂就很帅，但是修这只黑金配色的更帅，而且那种无意间散发的冷酷更是符合少年的中二，说实话不是所有男孩子都能抵挡这种诱惑的。

    毫无疑问，小茂也不行。

    当他无意间见到巨钳螳螂的时候就被吸引了，只可惜大木博士告诉他这只巨钳螳螂是有主的，而且还是那个叫修的助理的。

    当时他感觉就是很难受，像是什么心爱的东西被抢走了一样。

    更重要的是他不认为那个憨憨助理能配得上这只巨钳螳螂。

    只是很可惜当他靠近巨钳螳螂的时候巨钳螳螂鸟都不鸟他，当他想要近距离接触的时候就躲开，那种冷漠的反应简直就像是自己被无视了。

    心好痛呀~

    至于奈奈美关注更多的则是修，看着修亲自下场陪巨钳螳螂训练的时候的确让她感到很奇怪，这种做法虽然还有，但早就不流行了。

    现在的训练家哪会这么做，有责任心一点的还会指导一二，主要让小精灵自己练。

    有些有钱人家更是专门配有帮助训练的老师，或者是根本就不练，直接换个更强的小精灵。

    奈奈美看着那个在场上尽情挥洒汗水的男人，突然对他的话生出了几分认同。

    等到训练结束，如果不是有太要紧的事情修通常都会坐在后院的草地上陪着他们两个吹水。

    毕竟训练对他来说也是一种消耗，他也需要休息。

    对于奈奈美，在这几天接触稍微熟悉一点之后修也没有像以前那般抵触她。

    而奈奈美的态度或者说心态也有了很大的转变，没有再和以往那样开口就是瞄准他的身世经历，反而帮着他承担了不少的工作。

    现在研究所做饭的是她作为主力，不得不说她做饭有一手，修还从她手上学到了几个这个世界的菜式。

    说实话，对修来说还是有好处的，起码有了奈奈美帮忙之后他的工作轻松了许多，而且在喂后院那些小精灵的时候她也接过了大部分工作。

