    河水渐渐没过田苗的大腿，田苗自己还无所觉。

    老田头和田老太太终于追了过来。

    “心肝肝儿啊，你快出来，别吓娘了啊——”田老太太哭的撕心裂肺的。

    田苗的心不由一软，可想到邱家的惨状，她又努力狠了狠心。

    “娘，我要和邱成浩离婚，你们谁也不能拦我。”

    “心肝肝儿，不能离啊，离了，你可咋过啊——”

    “不行，我一定要离，他那么黑，还整天板着个脸，我讨厌死他了，我不喜欢他了，娘，您就答应我和他离婚好不好？”

    田苗说着说着，带上了‘哭腔’。

    “苗苗，听话，赶紧回来，有事好商量。”

    月光打在河水和田苗身上，眼看着河水就要没过田苗的腰了，田老头也有些不确定田苗说的离婚会不会是真的了。

    “心肝肝儿，娘不是不答应你，你真的不能离啊，离了婚就嫁不出去了啊——”

    “嫁不出去才好，我就和娘一起过一辈子。”

    “傻丫头，娘也想陪你一辈子，可娘已经老了，说不定哪一天就丢下你走了啊——”

    “我不管、我不管，我就要离婚、我就要离婚。”

    田苗双手拍打着水，‘哭着’耍赖，脚下突然一滑，她的身子趔趄了一下。

    “苗苗——”

    “姑——”

    一大帮子人都吓的大喊起来。

    “娘的心肝肝儿——”田老太太吓得跌进了田老头的怀里。

    田苗赶紧稳了稳身子，发现自己退着退着，这河水竟然已经没过腰了，她的心也莫名慌了慌，不过想起自己是会水的，心又安定了下来。

    “苗苗啊，爹答应你，不仅答应让你和成浩离婚，而且还要把你在他那里受的委屈全部还给他。”看她稳住了身子，拍抚着田老太太的老田头便匆忙喊道。

    “不行，爹，你不能去找他麻烦，要不然村里人都以为是他不要我，我还死赖着他，我要您在大喇叭里喊，是我田苗不要他邱成浩了，从此后他们邱家和我们老田家再也没任何关系了。”

    “这——”老田头的眉头不自觉皱起，这丫头这是要干什么？

    “爹，您要是不答应，我、我——”

    田苗又退了两步，脚下再次一滑。

    “老头子，你快答应、快答应啊——”田老太太的心快要从嗓子眼飞出来了，那里还顾得上哭。

    “好，爹答应你，爹什么都答应你，你快回来。”

    田苗摇晃着身子，心中一松，“爹，您是男人，您一定要说话算话，不能等我回去了，您又赖账。”

    老田头的嘴角抽了抽，“爹一定说话算话。”

    ‘噗通’一声，田苗刚抬起来想往回走的脚踩上一块圆圆的、上面满是淤泥的石头，一滑，整个身子便掉进了水里。

    “啊，我的心肝肝儿啊——”田老太太吓得大哭起来。

    “快，你们几个还愣着干什么，赶快下河去救你姑。”

    老田头着急地丢开田老太太，田老太太一摇晃，他又赶紧扶住，然后大声命令田竞锋几个。

    “竞宇，我们俩去，人多反而坏事。”

    田竞锋拉一把田竞宇，率先冲了出去。

    跌倒的田苗反应迟了些，又是侧着向后跌去的，一口浑浊的泥水一下子冲进了她的鼻子里，等她本能地想憋气时已经来不及了。

    淤泥的腥臭味冲得很，她倒是从水里扑腾出来了，可是咳嗽的厉害，冲过来的田竞锋看到的就是她在哪里直扑腾。

    田苗这一倒，已经倒进了河流的深水区，水流的速度不小，带着扑腾的田苗往下游去。

    田竞锋率先冲过来，伸出胳膊，揽住了田苗的腰身。

    “咳咳，我没事，你们不用管我。”田苗心里有些悲催，原来这河里游泳与游泳池完全不是一个概念，折腾了半天，她刚刚找到规律。

    田竞宇也冲了过来，看到田竞锋费劲地拉着田苗，田苗还一个劲挣扎，他抬起右手，就往田苗的后脖颈招呼过去。

    “不、不——”后面的‘要打晕我’几个字还没说出口，田苗就悲催地晕了过去。

    晕过去之前，她心里的念头就是，这下她玩大发了。

    田竞锋和田竞宇将田苗拖上岸，他们俩不方便，便将她交给了田大嫂和田四嫂，她们俩又是拍胸口，又是控水，折腾了好一阵，田苗才幽幽醒转过来。

    木匠是个力气活，干了两三年的田竞宇手上的劲真不小，醒过来的田苗觉得后脖颈整个都是僵的。

    还有胸口和后背，田四嫂是个手下没轻重的，生怕她醒不过来，使上了十成的里，田苗感觉脊背和胸口一定是青紫一片。

    “醒了、醒了，苗苗醒了。”

    田大嫂惊喜地给田老太太报喜，田老太太憋着的一口气突然间就顺了，嗷的一声大哭起来。

    “娘的心肝肝儿，你想干什么就干什么，娘都依你还不行吗，你咋就想不开呢？”

