    萧逸，道出了这面容俊美的妖异年轻人之身份。

    原本，他自然并不知晓这年轻人的身份。

    但听着之前的只言片语，萧逸也自是有了猜测。

    有邪君府三长老这等强者随身保护，加上之前的话语，萧逸自然能猜出，这年轻人，应当便是邪君府的那位‘小邪君’了。

    当世最顶尖的妖孽之一。

    ‘之一’二字，甚至在极少极少的范围内。

    “黑袍萧寻。”年轻人，也就是小邪君，也道出了萧逸的身份。

    一开始，他并未注意萧逸。

    只觉得这个忽然出现的黑袍武者，只是刚好在空间裂缝消失前入了天沙秘境，也如那些觊觎秘境重宝的傻瓜一样，自寻死路罢了。

    但如今，知晓萧逸身份，即便是他小邪君，也不由得脸色微微变了变。

    黑袍萧寻之名，今日之中域，谁人不识？

    短短未足半年时间，便飞速崛起，其‘邪修克星’之名，甚至压过了半年前名震中域的紫炎易霄。

    这等本事，足以傲绝当世年轻一辈。

    当代年轻天骄妖孽，被誉为最妖孽的一代。

    而黑袍萧寻，无疑是最妖孽中的妖孽。

    此时，小邪君瞥了眼沙噬珠，目光，又转而看向萧逸。

    眼中目光，已再无之前的居高临下，而是一种平等，却又夹着惊人战意之色。

    小邪君，妖异俊美的面庞上，嘴角咧了咧。

    “黑袍萧寻，当今年轻一辈的佼佼者。”

    “本君，亦在此列。”

    “你黑袍萧寻，有邪修克星之名，专杀我邪君府中人。”

    “你我，注定了是敌人。”

    小邪君，微微加重了些许语气，“前些天，我初初出关，闻了你的名字之时。”

    “便已有与你一战的想法。”

    “只是，万万没想到，你我今日竟会以这般局面下相见。”

    “或许。”小邪君，蓦地话锋一转，“你我未必只能是敌人。”

    小邪君的声音，变得很轻，但却异常悦耳。

    这不是什么秘法，不是什么手段。

    仅是小邪君再简单不过的叙说。

    那种浑身尽是‘上位者’气息的感觉下，这般语气认真，缓缓而谈，竟让人不自觉地心头有了半分松动。

    不，更准确来说，是没有半分的不适感、厌恶感。

    “萧寻。”小邪君，忽然再度加重了语气。

    “他日，我会与你一战，全力一战。”

    全力一战四个大字，掷地有声。

    “但今日，我有要事在身，算卖我个面子，可行？”

    “不行。”萧逸仍旧只淡漠地吐出两个大字。

    事实上，沙噬珠上的邪力气息，已然愈发稀薄了。

    要不了多久，整颗沙噬珠上的邪道之力，都会被冰鸾剑吸收殆尽。

    届时，沙噬珠将彻底沦为无主之物。

    小邪君，也再无法操控沙噬珠分毫。

    小邪君，显然是急了。

    但他言语中，没有半分威胁、半分哀求，只是很平淡的话语，甚至掺杂了一丝战意之言。

    若是换了别的天骄妖孽，恐怕会当真点头，暂时不理此事。

    小邪君很清楚，天骄妖孽，皆傲气非凡。

    他不需要半分危险、半分哀求，反倒硬气寻战，把话说到这个地步，这些个顶尖的天骄妖孽，定会傲气地回以一句硬话接战，但又傲气地就此放下沙噬珠。

    可惜，今日在此的，不是别的什么天骄妖孽，而是他萧逸。

    小邪君的这寥寥几语，看似简单。

    但实则，这是小邪君对人性的理解，以及心理的揣测，已然达到极高的地步。

    这甚至是半激将法，却又丝毫不会让人感到心里抗拒。

    “小邪君，果然了不起。”萧逸淡漠地点了点头。

    他遇过的人，天骄妖孽也罢，当世强者也罢，太多了。

    他经历过的事，九死一生也罢，困难重重也罢，惊喜不断、机缘连连也罢，同样太多了。

    但他还是第一次见到小邪君这等存在。

    能简单地只言片语，再平常不过的话语，便有这般撼人心智的‘魔力’。

    小邪君，下一代邪君府的接班者，果然名不虚传。

    当然，也一如萧逸以往对邪君府的印象，邪修，果真个个狡猾过人。

    此时，小邪君脸上，显然闪过一丝讶异。

    他没想到，他的话，甚至连让萧寻那淡漠的眼眸产生些许变化都做不到。

    “很惊讶？”萧逸冷笑一声。

    “不是你这撼人心智的本事不行，也不是你这个上位者玩弄人心的手段不到家。”

    “而是，在我眼中，你比几乎我的所有敌人，更加让我厌恶百倍。”

    “从你嘴中吐出第一个字时，听在我耳中，已然刺耳到极点。”

    “你…”小邪君俊美的面庞，霎时一冷。

    “放肆。”邪君府三长老冷喝一声，“怪物，你可知你现今在与谁说话？”

    一个个邪修老者，直接面露杀意。

    但，下一秒，一股滔天杀意，陡然席卷天地。

    空气中，一抹冰冷到极点的话语，陡然响起。

    “你们又可知，你们死定了？”

    说话的，是与沙蛇一族鏖战的沙通天。

    “呵。”萧逸冷笑一声，瞥了眼天沙二怪，随后，又瞥了眼沙噬珠。

    此刻，沙噬珠上的邪力，已然稀薄至极。

    要不了多久，整颗沙噬珠上的邪力都会消失一空。

    邪君府三长老，率先脸色大变。

    事实上，在他们看来，他们是有机会的。

    沙噬珠，其实一直都在吸收着天沙二怪的修为元力，让得天沙二怪愈发虚弱。

    只要时间拖下去，天沙二怪，必定不敌沙蛇一族与他邪君府三长老。

    但，这个时间，现今已然不够了。

    在天沙二怪变得足够虚弱前，沙噬珠上的邪力，定会被吸收殆尽。

    在他们眼中，那把锋锐惊天的绚烂之剑，吸收邪力的速度太过可怕了。

    一旦没了沙噬珠的限制，天沙二怪恢复实力，那其后果…

    在天沙秘境中，天沙二怪，几乎便是等同无敌。

    “少府主，快走。”邪君府三长老，暴喝一声，再不语沙落地对峙交锋，而是一个闪身，回到小邪君身旁。

    小邪君咬了咬牙，但也只能缓缓地点了点头。

    他是个聪明人，亦很清楚，再拖下去，并无意义，今日之事，败局已定。

    然而…他们一行想走…

    凶戾如天沙二怪，却未必愿意。

    “现在想走了？”沙通天眼眸一冷。

    沙落地戏谑一笑，“刚才不是很嚣张？要我二人当你奴仆？收了沙蛇皇当宠物？”

    “邪君老东西，足足设局三万余年对付我们，我倒想看看，他看了他儿子的尸体时，会是何等表情。”

    话音落下，天沙二怪已然面露狞色。

    ......

    第二更。