    

    尽管如此，郑同飞也绝不会把这个事情说出来，他装作不耐烦的样子说道：“行了，这事我心里有数，赵总还在应天呢，他哪儿有时间管这些鸡毛蒜皮的小事，上次和你们一起吃饭也是因为赶到巧上了，要不然他还真没有这个时间。”

    三人听到郑同飞的这话以后，气得差点吐血，上次对方请他们吃饭的时候，可不是这样说的，这可是典型的翻脸不认人呀！

    尽管知道郑同飞是在有意装逼，这会他们也没有戳穿对方的想法了，毕竟只要他答应帮忙就行，至于说这个忙由谁来帮，并不是他们关心的。

    黎清泉、郭峰、傅搏从郑同飞办公室离开的时候，对方的屁股根本没有离开皮质的老板椅，只是冲着门外喊了一声，陈秘书，送客！三人不等他的秘书过来，站起身来就往门外走去了。

    要不是实在是走投无路了，他们绝不会跑到这儿来拿热脸贴人家的冷屁股的。都说商人重利，在这之前，他们还没有什么认识，今天算是彻底见识到了，真是让人唏嘘不已！

    “他妈.的，真是狗眼看人低的家伙，当初求着我们办事的时候是一副嘴脸，现在又是另一幅嘴脸，真不是东西。下次，要是再有犯到我手上的时候，老子绝对让他吃不了兜着走！”上了出租车以后，黎清泉怒声骂道。

    郭峰听到这话以后，连忙说道：“黎科，少说两句。”他边说，边冲着一边的出租车司机努了努嘴。

    黎清泉听后，从鼻孔里面重重哼了一声，一副很不以为然的样子。

    过了好一会，傅搏也有点按耐不住了，开口对两人说道：“你们说，他刚才会不会忽悠我们，说过了就算做过了，那样的话，我们岂不是成了他们的替罪羊了！”

    傅搏的话音刚落，黎清泉就怒声说道：“他敢！要是那样的话，我就去朱市……姓朱的那儿把事情的经过全都说出来，想让我们做替罪羊没门，老子临死也要拉他们垫背，他.妈的！”

    郭峰听到两人的对话以后，心里很是不满，暗想道，你们简直是两头猪，这可是在出租车上，憋着点有得死呀！

    尽管他心里这么想着，但却并没有开口。黎清泉此刻正在气头上呢，就像坐在火药桶上一样，一点就着，他还是不要去惹他为妙。这货一激动，说不定能和他干起来，那样的话，只会让司机知道更多东西，反而不利。

    黎清泉骂了两句以后，出了心头的一口恶气，也便不再开口了。他不是一个喜欢冲动的人，否则的话，也不可能在体制内混得下去，今天如此失态，主要是之前被郑同飞气得不轻。

    对方刚才的做法，可是直接打他的脸，他实在咽不这口气。要是赵谢强这么做，倒还罢了，毕竟对方作为副省长的公子，还是具备那个实力的。郑同飞是个什么东西，充其量是个有两个臭钱的小商人而已，居然敢如此这般的对待他黎科长，实在是是可忍孰不可忍。他要是这会再不发泄一下，一方面自己心里无法忍受，另一方面也会被郭峰和傅搏小看，那更是他不能容忍的。

    出租车在距离市委市府门口五十米左右的距离停了下来，这是三人要求的。这么做的目的是，他们不想被别人看见，其一，不想被别人看见他们三人待在一起，其二，不想让人看到他们打车过来，作为体制内的老人连辆车都混不到，他也够跌份的。

    付完车钱以后，三人刚准备抬脚往前走，郭峰突然喊了一声，转过身去，脸朝墙!他在喊这话的同时，傅搏也发现了问题，他连忙紧随郭峰的动作，转过身去，背对着公路。

    黎清泉不明就里，往前一看，立即明白是怎么回事了，这会再想转身已经迟了，朱立诚的大别克已经从他们身前驶了过去。

    朱立诚正准备出门办事，见前面有三个人从出租车上下来，他便好奇地打量了一眼，因为从三个人的穿着看，很像是大楼里的工作人员，而这个时候，正是上班时间，怎么会三个人一起打车过来呢？

    要是外出公干的话，那十有八九应该有车，就算没有，打车的话，也应该到门口再下呀！

    就在觉得很是好奇之际，猛地见到其中两人迅速转过身去，另一个人看到他车的时候，也是一脸的紧张之色，这就更让人觉得怀疑了。

    “黄振，开慢点！”他在说这话的同时，立即侧过身来，往车后看去。

    王勇见此情况，连忙开口说道：“咦，他们三个人怎么会跑到一起去的，不应该呀？”

    朱立诚听到这话以后，开口问道：“你认识他们？我看见其中一个好像是府办综合科的好像叫黎什么的，是吧？”

    “黎清泉，老板，府办综合科的科长。”王勇回答道，“另两个，一个是委办文书科的副科长郭峰，另一个则是纪委新方式的副主任傅搏，真是奇怪，他们三个人怎么会走到一起去的？”

    朱立诚听到这话以后，没有再开口，把身子往车的后座椅上一躺，闭目养起神来。

    整整一个下午，邱雪薇在办公室里都心神不宁的，她有这样的表现倒不是因为之前的那个消息。那已经是几天前的事情了，对她而言，虽有不小的影响，但还没有到能让她坐立不安的地步。那只不过就是一个谣言而已，因为和男女之事有关，再加上涉及到朱立诚这个市领导，所以传播的速度才会如此之快。

    刚听到这个消息的时候，邱雪薇很不淡定，后来转念一想，也就没什么了，真的假不了，同样假的也真不了。别说她和朱立诚之间没有关系，就算有关系，那又能如何，她目前单身，谁还能因为这件事情，把一个单身女人怎么样？

    邱雪薇此刻如此不淡定的原因，是因为上午刚上班的时候，她就接到了朱立诚的电话，对方说晚上请她吃饭，有点事情和吉他说。对方这样说，她当然不好推辞，当时在电话里就一口答应了下来。

    答应下来以后，她有点犯晕了，不知朱立诚唱的这是哪一出。按说这段时间流言蜚语满天飞，他们就该少点接触，人言可畏呀，但对方偏偏在这个时候约她吃饭谈事，并且还是在晚上的时候，这就有点让人想不明白了。

    邱雪薇不知朱立诚这么做的意图，对方虽说是常务副市长，但年龄比她只大五、六岁而已，他怕对方因为这事，头脑一热做出什么不理智的举动出来。你们说我们俩有关系，那我就偏偏做出有关系的样子出来，看你们能怎么样？

    这种情况是邱雪薇最不愿意看见的，对方在仕途上正是春风得意之际，可不能因为这样的事情偏离了轨道，那样的话，真是得不偿失了，她也会为此感觉到愧疚。

    邱雪薇有心想要找个人打探一下朱立诚究竟所欲何为，但这种事情，他一下子还真不知道该向谁打听去，貌似就没有人能给出她想要的答案，当然朱立诚本人除外。现在的问题是他怎么可能去向朱立诚打听呢，首先她开不了这个口，其次她也不知该怎么开口。

    临近下班的时候，邱雪薇的仍是心神不宁的，此刻，她猛地想到一个问题，对方之前只是约她晚上一起吃个饭，说有事情要谈，并没有说具体的时间和地点，那她这会是不是要打个电话过去问一问呢？

    想到这个问题的时候，邱雪薇又不淡定了，把手机紧紧攥在手里，不知该如何是好。就在这时，她听到手机上嘟的一声，有短信进来了。她拿起手机一看，果然见是朱立诚发进来的，上面写着“奥特莱牛排店，晚上七点”。看到这个信息以后，邱雪薇心里不禁有几分窃喜，这可是她第一次请对方吃饭的地方，想不到他还记在心里呢，嘻嘻！

    邱雪薇现在自己都搞不清楚，她对朱立诚究竟是一种什么样的态度。自从陶晓莉告诉她那个消息以后，她确实很生气，但至于说为什么生气，她也说不清楚。她心里甚至还产生了一种非常委屈的想法，要是真和对方有什么，你们愿意说，那也就去说好了，现在什么也没有，你们却在这乱嚼舌头根子，这不是欲加之罪何患无辞嘛？

    在办公室呆坐了一会以后，邱雪薇才猛地发现不能再在这耽搁下去了。她还得回家梳妆打扮一下，可不能让对方看出她的状态不佳出来了，那样的话，她可没有什么话语来解释。这是她给自己的解释，究竟是不是因为了这个，谁也不知道，恐怕就连她自己心里也未必清楚了。老话说的，女卫悦己者容，用在这儿可能更为恰当一点。

    朱立诚下班以后，没有回家，在办公室玩了一会电脑以后，看看时间差不多了，就直接去了奥特莱西餐厅。        

