    可事实上真相远比大家想象中的还要阴暗，嫪毐一事的影响还在其后。

    此时的秦皇嬴政已经22岁，古代20十岁加冠，及冠之后便意味着成年，距离他成年已经过去两载，吕不韦当时身为秦国的宰相，掌握着秦国大部分的政权，这两年中丝毫不见吕不韦还政给他的意思，而且嬴政要完全专政，就必须要想尽办法，将权力从吕不韦的手中夺出来，可吕不韦在秦国苦心经营数十载，名声威望都不是他这个毛头皇帝所能比拟的，因此秦皇嬴政一直很苦恼此事，该如何将吕不韦的相权削去。

    而不久后，李斯便给了秦皇嬴政这样一个机会，李斯悄悄告诉秦皇嬴政，他暗中打探到，嫪毐是吕不韦献给赵姬的！

    给自己死去的便宜老爹带绿帽子也就算了，还要拉着别人给自己老爹一起带绿帽子，叔能忍婶也不能忍啊！

    自古无情莫过帝王家，始皇本纪中记载，秦王为人，蜂准，长目，挚鸟膺，豺声，少恩而虎狼心，居约易出人下，得志亦轻食人。这段话的大意就是秦始皇这个人刻薄寡恩，心如虎狼，没有得志的时候容易谦卑下人，得志时也容易吞噬人。

    虽然这句有故意抹黑秦皇嬴政的嫌疑，但有一点至少没说错，秦皇嬴政比较漠视情感，倒不至于说他刻薄寡恩，冷酷无情乃一个优秀帝王必备的素质，嫪毐一事秦皇嬴政并未放在心上，他看到的更多的是背后带来的隐患，嫪毐之前他从未听说过的一个小人物，一年之前突然横空出世，摇身一变成了秦国长信侯，那时候他还奇怪自己的母亲与仲父吕不韦为何要保举此人为长信侯，他还误以为嫪毐有什么过人的本事，其结果嫪毐只是一件玩物，这让秦皇嬴政看到他身为君王的悲哀，手中无权狗屁不是，没有半点君王威严。可以说这件事情令秦皇嬴政的自尊心受到严重伤害。

    其二，则是嫪毐在短短一年时间里便能网罗三千门客，在秦国设立据点大肆培养自己的势力，一个嫪毐短时间内都能拉起数千人的队伍陪他造反，那身为大秦宰相的吕不韦呢，吕不韦执掌大秦十数载，可谓门生满天下，窥一斑而知全豹，可想而知吕不韦暗中经营的势力是何其庞大，嫪毐能造反，他吕不韦会不会造反，嫪毐造反只是癣疥之疾无关痛痒，吕不韦若是造反那将是山呼海啸势不可挡！

    虽说吕不韦大概不会造反，因为倘若吕不韦想要造反的话，在他年幼时造反更为容易何苦等到他长大，不过话说回来害人之心不可有，防人之心不可无，或许每个君王都有被害妄想症，总觉的有刁民要害他，出了嫪毐这档子事儿，秦皇嬴政也是一朝被蛇咬十年怕井绳，不得不慎重考虑吕不韦会不会造反。

    嫪毐一事只是让秦皇嬴政感到帝皇威严受到挑衅，吕不韦之隐患，让秦皇嬴政感到帝位受到严重威胁。

    孰重孰轻秦皇嬴政还是分得清，愤怒之余，秦皇嬴政更加渴望从吕不韦手里夺回属于自己的权力，就在秦皇嬴政苦于没有合适办法扳倒吕不韦之时，李斯出现了。

    苦心营造这一切的李斯，终于等到了他摘取胜利果实的时刻。

    勤见秦王后，李斯与秦皇嬴政密谋一夜，具体内容秦皇嬴政记忆忧心，李斯向他秘密揭发细数吕不韦在位期间各大罪状。

    吕不韦担任秦相国期间，取得了“封君”的地位，不过他毕竟是个拥有大量奴隶的大商人，因此依仗权势，更加扩大其商业活动，在他门下从事商业和手工业生产的奴隶多到万人以上，成为奴隶主贵族残余势力的代表。象这样的大商人，在秦国是从来没有的。损公肥私这是其一。

    其二，吕不韦主要维护奴隶主贵族的利益，保持其既得的政治权力，就学信陵君（魏无忌）、春申君（黄歇）等人那样养士的办法，从三晋（魏、赵、韩）和秦招徠了门客三千人作为智囊团，把当时各派学说兼收并蓄，并加以取舍和修改，汇编成《吕氏春秋》一书。这书采用折衷手法，把儒家、道家和阴阳五行家学说混杂在一起，成为所谓“杂家”，用来反对秦国向来推行的商鞅一派法家政策。

    在政治上主张继续分封诸侯，保持贵族割据统治的制度；要国君“无为而治”，鼓吹国君首先要“无识”（没有见识），其次要“无事”（无所作为），要把精力放在“求人”（寻求统治人オ）上，不要放在“治事”上。吕不韦鼓吹这种学说，就是企图从根本上推翻秦国传统的法家政策，反对新兴地主阶级所推行的中央集权的政权体制，从而保持他既得的政治权力。

    其三，吕不韦包藏祸心，这书还对秦国传统执行的“强本弱末”的地主阶级政策另外作了解释，说“本”不是指“耕耘种植”，而是指“孝”和“贤”，最重要的“本”就在于“得贤”。他这样作歪曲的解释，就是为了反对“强本弱末”的政策。因为原来传统的“强本弱末”政策，就是“重农抑商”的政策，是帮助地主经济发展和抑制商人势力的。吕不韦代表的是拥有大量奴隶的大商人利益，必然要反对秦国这个传统政策。

    随后李斯又向秦皇举了一个例子，吕不韦执政期间，曾推行维护旧贵族利益的政策。二十多年有个卫国，建都在阳，吕不韦就出生在那里。秦襄公时，卫因为和秦连横（联盟），被魏攻灭了。六年前，吕不韦攻取了魏国的东北部（包括旧卫国地），建置了东那，就把卫国国君的后裔迁到了野王（今河南沁阳），重新复国，推行了所谓“存亡继绝”的政策。吕不韦此举有点吃里扒外的嫌疑，明面上是在帮助秦国，暗地里却是在分裂秦国疆土。

