    

    晨光推开青冥天色，急速蔓延。

    沐浴霞光中的长街上，三辆马车晃悠悠向着晋王府而来。

    六个半人高的朱漆木箱置于车架上，黄铜大锁随着马车晃动砰砰拍打箱子侧壁。车辙压着青石地板，发出沉重刺耳吱嘎声。

    披甲士卒面色肃然分列车队两侧，手中出鞘寒刀在晨光中泛着清冷光辉。

    扎眼的行头引得不少人，驻足街道两侧，观望议论。

    “唉~这是哪个国公府的东西？官兵把守，想必是重要器物吧。”

    “你看那压出的辙印，比之寻常货郎深上多少？定然是钱帛！”

    “娘啊！这么多钱帛？开眼了！这是要送到晋王府邸？该不会是陛下赏赐给李闲的吧？”

    “这你们就不知晓了吧？程家与李家交好，这些天啊，程府忙着找寻铺子阔地，显然是要做两家联合做买卖咯。”

    或多或少小道消息，在皇城街角开始蔓延，不少人对于何种买卖猜测不已。

    嘈杂议论传入为首马车之中，阿秀侧着耳朵听上街角议论片刻后，瘪瘪嘴角，望向对面嘴角挂着笑意沉思的人影。

    “公主殿下，你还笑得出来？”

    “你听听，这街角之上全是对于财帛众多猜测，和对李闲所作买卖猜测的。哪里还有人知道这些财帛乃是咱们送的？”

    “唉~这些从，财帛放于寻常人家，就是子孙三代胡吃海塞也用不完，你这倒好一拱手，送人了！”

    耳中传出抱怨声音，长乐公主收回思绪，抿嘴一笑。

    “这又有何妨？”

    “李公子只是暂借，这些乃是国库钱帛，咱们不说，李公子也定会如数奉还。”

    “我现在担心的，乃是怎样将这些钱帛让李公子收的心安理得。”

    阿秀‘切’了一声，撑着头颅，望向轻纱后马车上一箱箱财帛，眼中闪过一抹贪恋。

    “送他他会不要？真想当神仙？'

    “李公子现在孑然一身，卫国公府也是一清二白，那里有多余财帛，咱们这般送去，算是雪中送炭。”

    “只怕李公子一时激动，明日就要上门提亲。”

    说罢，眨眨水灵眸子，挑挑眉头，饱含深意一笑。

    “又来！”

    长乐公主玉面通红，佯装怒意，扬起粉拳捶捶对面丫鬟。

    “这几日来没个正行！我看是平素中对你管束太过松弛，才让你这般放肆！”

    “李公子所做的买卖乃是利国利民的大事，咱们这般也算是为大唐尽上绵薄之力。”

    阿秀前倾身子，螓首枕上膝盖交叠玉臂，仰头盯着长乐主。

    “哦~公主殿下乃是单纯为国为民……”

    本就有些含羞人影，被这双眼睛死死盯着，粉红脸颊渐渐发烫起来。

    “你……”

    哈哈哈。

    银铃笑声传出轻薄车帘，溢出街角，引得围观子民又是一阵猜忌。

    ……

    迎着晨光，李闲推开门扉伸伸懒腰。

    听闻前厅一阵嘈杂，转而有众人齐声呐喊费劲搬东西的声音。

    带着一抹好奇，李闲阔步去了前厅，却见洞开门扉处，鹅黄长衫的婀娜身影指挥着家仆将一箱箱器物搬进府中，李治也忙着吆喝着家仆腾出一些屋舍用来储存。

    身形魁梧的大汉各抓一角，四个大汉弓背涨的满脸通红，显然那箱子格外沉重。

    李闲扫过箱子，狐疑目光望向清丽人影，阔步走了上去，夹杂欣喜话语出声。

    “星河姑娘，好久不见。”

    “这些箱子所盛何物？”

    同一刻长乐公主也看了过来，看着发髻蓬乱的李闲，捂嘴浅笑。

    “李公子不妨先梳洗一番，再详谈。”

    李闲此刻才意识到自己方才起身，蓬头垢面便来了前厅，朝着两人拱手，脸上带着些许尴尬。

    “两位姑娘不妨先去后院稍等，李某去去就来。”

    转身之际，似乎听闻阿秀说着什么‘真懒，今后成婚又要伺候’之类的话语。

    片刻后，李闲穿戴整洁，给两位问过好，便倚坐下来。

    挥手让家仆冲泡些清茶，方才回过头来。

    “见笑了，昨夜李某炒制清茶到了午夜，今日起的有些晚了。”

    听闻是新茶，阿秀脸上原本好奇倏然间消散，带着一抹黯然无精打采撑起头颅。

    “哎！看来今日咱们送上了大礼，只能喝些茶水了。”

    李闲顺着话题，凝望一侧端坐的长乐公主。

    “敢问公主殿下，那成箱事物为何？”

    “似乎近些天来，晋王府不曾大量采买。”

    见李闲开了口，长乐公主也不在绕弯子。

    “听闻李公子心系百姓，探究煤炭，意欲造福万民。”

    “咱们李家家底还算殷实，特意拿出部分家产，相助公子，也算是为大唐百姓谋上一份福利，还望公子莫要推辞。”

    啊？

    “那成箱的乃是钱帛？”

    回想起那一箱箱的事物，李闲惊的嘴巴都合不拢来。

    那几个大箱子，就是如今国公府邸也不会一下子拿出这些钱帛吧？

    这还算是殷实？

    难道不是富可敌国？这星河姑娘到底是何家底？

    思绪一旦打开，李闲有些收不住来，瞪着眼怔在原地，直到阿秀在眼前挥舞手臂，方才缓住心神。

    “这……这么多钱帛？”

    “那怎么行……咱们这都是些小买卖，怎会用这这些财帛？”

    “……嗯？星河姑娘如何知晓李某要做买卖？”

    朦胧中的李闲倒是抓住了这点，迷惑的看着对面长乐公主，转而将目光移至倚坐长乐公主身侧的李治身上。

    似乎一瞬间，明悟些什么来。

    下一刻，李闲从座椅上弹了起来，指着李治吆喝。

    “你这小子……”

    一双玉手搭在李闲抬起臂膀，轻轻按压下去，长乐公主微微摇头。

    “李公子，此事并非重中之重。”

    “皇室本是与我家父乃是布衣之交，有些事情互通也于情于理。”

    “只是这些财帛，家父有言在先，还望公子能好生经营，在皇城之中占据一席之地。”

    “改日造福大唐百姓之时，家父也能沾上一份喜气。”

    李闲心知肚明，皇城之地寸土寸金，钱帛消耗定然巨大，这波钱财而言，至少能解自己当前燃眉之急。

    毕竟万事铺设开来所需要的后续资金也难以估量，沉吟片刻。

    “有星河姑娘如此倾囊相助，李闲感激不尽！”

    言语之中，李闲大开大合手臂郑重拱手，朗声道。

    “改日煤炭大卖之时，李闲定要提上星河大名……”

    话未说完，阿秀掩嘴出声。

    “你是不是傻啊！”

    “我家主子不叫星河！”        

