    苏陌凉才说了一句话，就被呵斥滚出去，这脾气还真不是一般的暴躁啊。

    “院长大人，听说在跟炼丹工会的会长比赛炼丹，也许我可以帮。”苏陌凉早就从安莹萱的嘴里打听到这件事儿，所以这成了她获得十品修炼房唯一的筹码。

    果然，院长抬起头，惊讶的打量了她一遍，发现她身上并没有佩戴炼丹师的徽章，这才皱起眉头低吼：“哼，连炼丹师都不是，也有胆子说这种大话！趁老夫还没发怒，立刻滚出去！”

    苏陌凉没有生气，淡定的回答：“我刚才已经认证了炼丹师，院长可以完全相信我。”

    院长闻言，耸鼻冷嗤，语气相当不屑：“哼，就算认证了炼丹师又如何，老夫要的是能炼得出上玄品蓝玉丹的炼丹师，就凭，行吗！”

    苏陌凉颔首：“这丹药我虽然没有炼过，但准备下，应该是没问题的。”

    “我呸，这丹药极其的复杂，就连老夫都炼不出来，个黄毛丫头还敢大放厥词！滚，立马滚出去！”

    眼前这小丫头怕是连蓝玉丹是什么都不知道，也敢在他面前说没问题，真不知道现在的年轻人这么会如此浮躁，让人看了只觉得恶心。

    所以，这也是他这么多年一直不收徒的原因。

    因为没有一个年轻人能入得了他的眼。

    候在门外的两个炼丹师，听到里面传来怒吼，吓得满头大汗，跌跌撞撞的跑进来，猛地匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    看到闯进来的两人，院长怒哼一声，大声训斥：“们到底是怎么办事的，老夫的炼丹房是随便什么人都可以进来的吗！”

    两人欲哭无泪，丹王巅峰的强者也叫随便什么人吗！

    丹王巅峰就算是要上天，他们也拦不住啊！

    “院长饶命，院长饶命——”院长和慕雅晴都得罪不起，两人只有一个劲儿磕头求饶。

    “现在立刻马上，带着她消失！”院长一掌拍在桌上，发出一声剧烈的声响。

    震得两个炼丹师心脏漏跳一拍，吓得差点窒息。

    “小的不敢啊，小的只是大丹师，得罪不起丹王巅峰！小的还想多活两年，求院长饶了小的吧。”两人一把鼻涕一把泪的哭诉，看样子的确吓得不轻。

    而听到这话的院长却是疑惑的皱紧了眉头，“说什么？丹王巅峰？”

    “是呀，慕大师刚刚认证了丹王巅峰，我这里还有她刚刚炼制的聚灵丹，热度还没散呢。”说着，其中一位炼丹师，连忙伸手捧出闪着淡淡金芒的丹药，亮给院长看。

    院长的视线猛地撞上他手里的丹药，心中大震，当下就冲了过去，一把抢过聚灵丹，激动得颤抖了双手。

    这还是他第一次见到这样精品的丹药，不管是纯度浓度，还是外形色泽，甚至外面这一层淡淡的金芒，都是他从未见过的拔尖，这应该算得上聚灵丹中最顶尖的质量了吧。

    然而他们却告诉他，这样顶尖的丹药竟然出自一个黄毛丫头之手。

    想到这里，院长惊骇失色的望向苏陌凉，不敢相信的反问：“这是亲手炼制？”

    苏陌凉点点头，默认了。

    院长眼珠子差点掉出来，“今年多少岁？”

    难道眼前这人练了什么秘术，保持青春不老？

    苏陌凉本想脱口而出自己真实的年龄，忽然想到自己现在是慕雅晴，不是苏陌凉，顿时改了口：“17！”

    如今还不能暴露苏陌凉的身份，不然，又惹来杀身之祸，她就更加不能静下心来修炼了。

    “什么？才17？”院长显然受了不小的打击，一阵头晕目眩，连忙扶住身旁的桌子，稳住身形。

    他和炼丹工会的会长算是炼丹界最权威的炼丹师了，他们这把岁数也才丹王巅峰，现在一个年纪轻轻的小丫头竟然都达到了他的层次，看聚灵丹的质量，这炼丹技术明显在自己之上啊，还让不让人活了？

    他就算不相信眼前的一切，但丹药的温度骗不了他，这绝对是刚刚才炼制出来的，不会有假。

    更何况，她要是作弊的话，找谁帮忙呢？会长那老家伙吗？

    那老家伙怕是也炼制不出这样顶尖的丹药吧。

    如果他都炼不出来，那整个北安国就更没人能炼得出来了。

    更何况，那老家伙那么吝啬怎么可能舍得把这么好的丹药给别人！

    所以只有一种可能，就是这丹药真的出自小丫头之手啊。

    院长吓得深吸一口气，平复了好半天，才缓过神来，拨开遮住面颊的头发，重新认真的打量起苏陌凉，最后竟然嘿嘿笑了两声，厚颜无耻的问：“慕大师，刚才说的帮忙，不知道还算不算数啊？”

    苏陌凉见他瞬间改变了态度，知道他上钩了，随即唇畔轻扬，微微点头：“当然算数，只是我有一个条件，我需要一个十品修炼房！”

    “哎呀，一个丹王巅峰，还愁什么修炼房，只要帮我战胜了那老家伙，别说什么十品，我直接把我的修炼房让给了！”院长激动的老脸通红，像是寻到了宝贝般，盯着苏陌凉的眼睛发直，口水直咽。

    跪在地上瑟瑟发抖的两个炼丹师也惊了一大跳。

    院长竟然把他的修炼房让给慕雅晴，这还真是史无前例啊！

    这么多年，灵鹤学院还没人有这样的殊荣呢。

    两人都是默默艳羡了一把。

    苏陌凉爽快的答应下来：“好，关于说的那个丹药，拿纸笔过来，我写下具体的炼制过程和注意事项，只要照着我说的做，应该是没有问题的。”

    院子闻言，高兴得搓手，飞快的将纸笔递上，满脸期待的望着她。

    苏陌凉按照真君老人说的一一记下，交给了院长。

    院长兴奋的拿过来，仔细浏览了一遍，炼制的过程果然解释得头头是道，精细得让人赞叹。

    “天才，真是天才啊，这才是真正的天才啊。老夫佩服得五体投地！”说着院长竟然激动得跪了下来，那是发直内心的折服。

    苏陌凉惊得瞪大眼睛，立马去扶：“院长，这是干什么，都这把年纪了，是要折煞我吗！”

    “不不不，慕大师，不管认不认我这个徒弟，我都认定这个师父了，请受徒弟一拜！”这个头发花白，胡须都要及肚脐的老头，居然跟她重重磕头，吓得苏陌凉瞠目结舌。