    回到病房中，

    染白重新躺在病床上，病床被中年阿姨微微摇了起来，女孩就那样半靠着，臂弯中还窝着一只猫，侧颜散在晨曦的光线中，清隽如画。

    原本毛上还染着血迹，看着很是狼狈脆弱的小奶猫，现在经过特殊的清洗，再包扎好伤口，已经恢复了最干净的模样。

    看起来小不点的一只，猫毛柔软而丝滑，是一只在银白色的体毛间镶嵌着有纯黑色条纹的银白虎猫。

    虎斑纹路的底色下是各种深浅不同而漂亮璀璨的银色，四只小爪子有部分雪白的颜色，背部的纹路弧线分明而精致，在晨曦的光下，像是流转着淡淡的芒。

    那两只弧度可爱的猫耳就懒洋洋的拉耸着，耳尖细圆，白色绒毛中透着淡淡的粉，就连黑白相融的尾巴也是垂着的。

    他前额有一深红的印记，形状轮廓酷似血莲，邪异而漂亮，更为他多添了几分妖凉。

    和银虎斑加白很是相似，但又不完全相像。

    一眼看去，

    就是惊艳，

    完全的惊艳。

    “看来还挺漂亮的。”染白打量了几眼面前的猫，吐出了一句评价。

    “你叫什么名字？”染白忽然想到这个问题，低声问道。

    原本昏昏欲睡的小奶猫听到这话，微微动了动淡粉色的猫耳尖，睁开那双潋滟的琥珀色猫瞳，歪着脑袋看着女孩，“喵喵喵……”

    听到自己吐出的话之后，猫妖少主默默地重新缩了回去。

    妖力尽散，

    就连人形都维持不住，只能回到最初的本体模样，更不要提还可以正常说话了。

    不知道什么时候才能恢复。

    真烦。

    “嗯……不如我给你起一个？”染白若有所思地想了几秒，然后轻缓开口：“小白？小黑？小灰？”

    原本都要打算睡觉的小猫妖：“……”

    他陷入了沉默当中。

    这是什么名字？！

    他堂堂猫妖少主怎么能叫这种……如此无法形容的名字？！！

    看着小奶猫明显睁圆的猫瞳，就连琥珀的色泽都显得深邃了很多，染白轻轻笑了一声，“逗你玩的。”

    好歹也是她的猫。

    怎么可能能叫那么简单的名字？

    这是私人vip病房，房间现在的很安静，只有一个人和一只猫。

    病床的旁边就是一个床头柜，上面摆放着白纸和一枚纯黑色的钢笔。

    染白伸手拿了过去，她静静垂眸，长长的睫毛遮住了眼，将冰冷金属质感的笔帽打开，扣在了钢笔的上端，笔尖就停顿在那笔记本上，莫约停顿了有数秒左右，然后推到小奶猫面前，“会写字吗？”

    小奶猫：“……”

    有谁会问猫咪这种问题？

    他略微犹豫了两下，不知道为什么，鬼使神差扒拉起钢笔，歪歪斜斜留下几个印记。

    跟鬼画符似的字体。

    应该也看不懂。

    “白言安？”可谁知道，女孩兀自盯了那两秒，开口。

    小奶猫：？！！

    你怎么认出来的？

    是不是充了钱！

    染白眸色有些放空，唇角的弧度始终温和而清雅，声音透过光，飘散在空气中。

    “以我之名，冠你之姓。”

    “依你所言，余生安然。”

    女孩淡粉色的唇微微张口，呢喃地吐出两句话。

    声音清冽而好听，像是那山涧流动而过的清澈的水。

    小奶猫再次动了动细圆的耳尖，

    只感觉那声音挺好听的，说出的话也好听。

    “白言安。”染白低眸看他，尾音轻挑，“挺好听的。”

    猫妖半眯着深邃的瞳孔，慵懒地喵叫了一声，透着说不出的矜贵。

    染白勾唇，“白言安？”

    “喵。”

    “言安？”

    “喵。”

    “安安？”

    “喵。”

    染白好像是喜欢上了这种一问一答的游戏，看起来兴致浓郁的很。

    小奶猫懒懒地张了张口，露出还未长好的雪白乳牙，懒洋洋地打了个哈欠，漫不经心的想，

    人类就是幼稚。

    一个名字而已。

    不过这个女孩也算是救了他，

    等他恢复了之后，看看从妖族挑些东西给她，也算是报答偿还她的恩情。

    等结束之后他就可以走了。

    正好两清。

    这么想着，小奶猫放松地窝在女孩的臂弯里，琥珀色干净的猫瞳愉悦地眯着。

    这个时候，

    从外面走进来了两个同样穿着护士服的小姐姐，手中还推着一个小车，上面摆放着打针需要用的。

    “黎小姐。”护士小姐笑着打了一声招呼，手中拿着今天需要打的药袋，走过来挂在了旁边。

    染白礼貌颔首应了一声。

    护士挂完了药袋，这才发现了今天的女孩和往日有些不同，她有些惊讶地看着女孩怀中抱着的猫，眼底划过一抹惊艳，兴致勃勃的问：“黎小姐也喜欢养猫？”

    “我之前竟然一直没注意到。”

    听着护士小姐的话，染白平静的笑了笑，“嗯……今天刚养的。”

    “哦哦。”护士小姐笑，“很漂亮诶，这是美短银虎斑加白吗？我好喜欢这个品种的。”

    美短银虎斑加白是一种贵族猫，很受喜欢。

    染白微微顿了顿，低眸看了一眼怀中的猫，她也好奇这一只到底是个什么品种，包括前额眉心那一枚邪异的血莲，也好像和其他猫并不相同。

    虽然心底漫不经心的想着，面上女孩还是模棱两可的勾唇，气质宁静致远，像是从水墨画中走出来的女孩，温和谪仙，清冷自持。

    另外一个护士已经走了过来，撕开了包装着打针工具的袋子，染白很配合的把手伸了过去。

    之前几天一直是留置针，不过五天到了，就直接把针拿了下去，现在并没有留针。

    手背血管打针的地方倒是青了一小块，一按上还有些疼。

    小奶猫对于打针这种事情倒是不陌生，毕竟他刚刚在医务室的时候，四只爪子都没有逃过被抽血的命运。

    所以现在再次看到那尖锐的针管的时候，下意识地浑身炸了毛，身形一跃，在空气中划过漂亮的弧线，就直接从女孩臂弯里跳了出来，四只毛绒绒的爪子凹陷在雪白柔软的病床上，就立在那里，默不作声的看着这一幕。

    那双琥珀潋滟的猫瞳，温度微凉。

    正准备给染白扎针的护士忽然之间感觉背脊一凉，像是被什么盯上了似的，她奇怪地皱了下眉。

    染白微偏了下眸，看着主动跳出来，立在一旁的小奶猫，有些奇怪的挑了下眉梢。

    不过下一秒就微微怔了怔。

