    随着方兴一声令下，三人都以最快的速度回房间把东西给收拾好了。

    修士随身携带的东西虽然庞杂，但是有诸如纳戒、藏象指之类的手段，整理起来还是很快的。

    更别说，在石火烁出事之前，几人就已经有所预备了。

    不过片刻功夫，几人就准备妥当了。

    就在几人打算离开这里的时候，房门突然被敲响了。

    透过可视化屏幕，几人清晰的看到，来人乃是石火烁的堂弟石斛。

    看他一脸焦急且忧虑的样子，似乎正在为石火烁的事情发愁。

    考虑到双方也算熟识，叶文圣没有想太多，伸手就想把房门打开放石斛进来。

    然而，就在这个时候，方兴突然开口说道:

    “慢着，外面有埋伏。”

    原来，方兴在看到石斛的瞬间，就意识到了其中有诈。

    毕竟，石火烁是以通敌的罪名被拿下的。

    这么严重的罪责，石斛作为他的同宗兄弟，怎么可能不受到牵连呢。

    既然如此，对方就不可能像现在这样，大摇大摆的出现在这里了。

    察觉到其中的蹊跷，方兴直接运转青囊术激活了体内的场能。

    利用场能波动，方兴透过金属墙面看到了房子周遭的状况。

    情况果然如方兴所推测的那样，外面除了石斛以外，还隐藏了大量修士。

    虎方派修士的特征，虽然没有枭阳派的那么明显。

    但方兴还是透过他们的面部细微特征，以及近战派系的体态，判断出了埋伏之人隶属虎方派。

    前有石火烁被抓，后有石斛带着大量虎方派修士前来埋伏，情况正在朝着对方兴等人不利的方向发展。

    不过，无论遇到何种艰难处境，方兴还是一如既往的沉稳。

    更何况，如今的局势并没有多凶险，方兴几人想走随时都可以。

    “外面已经被虎方派修士团团围住了，不过没有关系。

    石火烁身为聂都执金吾，他被抓也就意味着聂都城防暂时处在无人管控的状态。

    城市外围的空间屏障无法开启，我们可以传送离开这里。

    唐晓峰，把星门打开。”

    按照方兴的吩咐，唐晓峰利用巨门星命格能力，打开了一道通往未知区域的星门。

    几人没有多做犹豫，直接踏入星门离开了这里。

    当石斛发现不对，带着人破门而入，却发现这里已经人去楼空了。

    …………

    瀚州是一个表面上秩序井然的地域，各个城市都有一套严格的律法。

    只要有人敢无视这些规定，顷刻之间就会被投入偌大的城市监狱。

    然而，这些都只是当地派系为了贩卖躯壳，所做出的伪装罢了。

    这些派系的眼中只有利益二字，为了达到这个目的，他们无所不用其极。

    而为了得到的更多，派系之间龌龊不断，他们彼此之间的矛盾，也被无限制的放大了。

    派系联合会作为各成员派系的统合体，对于这种状况也很头疼。

    如果不对这种内斗加以限制的话，那他们也就离覆灭不远了。

    为了遏制派系之间的争斗，联合会要求各派系的城市，必须建立在洞天福地级别的空间之内。

    然后，以轮换的方式轮流出现在现实世界。

    没有轮到的派系，则只能将城市暂时停留在空间夹缝之内。

    派系联合会想要利用这种方式，避免敌对派系的接触，进而达到遏制争斗的目的。

    然而，这只是治标不治本罢了。

    派系之间的仇怨不是一天两天出现的，而是经年累月积攒下来的。

    尤其是其中还夹杂了利益，这更是让他们的关系势如水火。

    就像之前的虎方派一样，即便没有轮到他们出场。

    但为了搞死枭阳派这个敌对，他们还是毫不犹豫的让聂都离开空间夹缝，直接照着枭阳城砸了过去。

    事实证明，只想着堵是没有用的，反而会让矛盾更加激化。

    派系联合会也意识到了这一点，于是他们也在一定程度上，默许派系之间的敌对行为。

    唯一的要求就是提前报备，联合会会为他们划定争斗范围，以免波及到其他势力。

    之前，方兴几人借星门进行了随机传送。

    仅仅只进行了一次，几人就离开了虎方派控制区域。

    不过，当方兴几人从星门里出来之后，却发现他们正身处一片敌对派系争斗的战场。

    比较幸运的是，这片区域里的战斗已经告一段落了。

    争斗的双方已经离开了这里，此时战场上最多的反而是一些拾荒者。

    当方兴几人凭空出现在这里的时候，一些拾荒者直接被吓的屁滚尿流。

    在瀚州这个躯壳都能换钱的地方，普通人的处境是非常艰难的。

    一旦被修士抓住，他们的躯体就会沦为商品，算是彻底玩完了。

    幸好方兴几人并没有这方面的打算，在传送完毕之后，方兴拿出通讯器开始定位自己一行人的位置。

    眼见方兴这群修士没有理会他们，那群拾荒者又悄悄的返回了原来的位置，继续搜索着能用的东西。

    尽管只是一些修士看不上的零碎义肢，但这却是拾荒者们维持生计的好东西。

    遥想当年方兴也曾经是拾荒者的一员，他知道这群人想要活下去有多么的艰难。

    所以，方兴并不想打扰这些拾荒者，在利用通讯器确定了位置之后，他就打算带人离开这里。

    然而就在这时，天空中突然开始飘散下来一种奇怪的金色粉末。

    唐晓峰三人不明所以，向着天空好奇张望。

    而另一边，那些拾荒者看到飘落的金色粉末，却忍不住惊叫了起来。

    带着惊恐万分的神情，那些拾荒者不再继续翻找东西，而是直接向着战场外围跑去。

    只见，金色粉末飘落在地上之后迅速隐没。

    接着，青绿色的草叶开始快速从土壤里钻了出来。

    这些植被的生长速度极其惊人，原本这里作为战场，已经化为一片焦土了。

    然而不过片刻，原本寸草不生的土地，就被这些迅速生长的草木给覆盖掉了。

    不过，这些草木的生长速度似乎有些过头。

    它们如同活物一般，不断向着周围扩张。

    尤其是有人存在的地方，它们的根茎藤蔓生长的极其迅速……

