    龙战小队突袭别墅没有找到丽娜，接着在罗斯将军提供的情报下，又干了两个丰塞卡的场子。

    行动的进展非常顺利，学员们也在实战中得到了快速成长。

    不过除了干掉几十个武装读贩，一把火烧掉了大量读品和制毒原料，依旧没有发现丰赛卡和丽娜。

    忙了大半天一无所获，库马纳的警卫队反而被惊动了。

    龙战只能停止漫无目地的寻找, 带着学员队暂时返回猎人学校，顺带补充一下弹药物资，为接下来的营救做准备。

    而就在龙战乘坐直升机刚落地学校，罗斯将军这边就接到了丰塞卡的电话。

    自己造价几千万的别墅被烧了，加上两处制毒工厂被捣毁焚烧，让丰赛卡的经济损失破亿。

    这么大的损失，起码5年白干。

    丰塞卡气炸了！

    本来还想钓一下罗斯将军的性子, 为接下来谈判增加更多话语权的丰塞卡，再也沉不住气了。

    立马联系了天使军团的昆卡，让他派一些人过来帮忙。

    之所以让昆卡，也就是那中年白人派人过来帮忙，主要在于通过俘虏营的战斗，以及龙战连续发起的三次袭击，让丰赛卡意识到人和人之间的区别。

    他手底下的这些武装读贩，根本就不是猎人学校那群人的对手。

    为了保证不再翻船，他需要足够强力的人马。

    而天使军团作为地下世界的巨鳄，拥有着专业的私人武装力量，正好可以弥补这方面的不足。

    丰赛卡运气确实还算不错，中年白人昆卡确实带了一批人过来。

    尽管这批人的职责是保镖，只有在必要的时候顺带清理一下不听话的人，因此数量只有一个8人小队。

    可这群人都是业内精英，个人战斗力都非常彪悍。

    面对丰赛卡提出的请求，昆卡不知道是出于什么目的，竟然答应了下来，并决定亲自前往。

    得到昆卡带人亲自过来的消息, 原本有点慌的丰赛卡彻底大定。

    紧接着便拨通了猎人学校对外电话, 威胁让罗斯将军在今晚8点钟，单独来洛芙兰港口圣保罗号货轮。

    超过时间哪怕一分钟，又或者带了军队过来，他都会将丽娜活沉海底。

    让罗斯将军永远的失去丽娜。

    罗斯将军就这么一个宝贝女儿，对丽娜的感情自不必多说，更何况还寄托了对已故妻子的情感。

    如果丽娜就这么被读贩杀了，罗斯将军死了都无脸见妻子。

    为了救回自己的女儿丽娜，罗斯将军顾不上此番孤身前去的危险，换上便装就准备独自驱车前往。

    就在即将踏出办公室门的时候，迎面碰上了火急火燎回来的龙战。

    “将军，你是准备出去吗？”龙战挡在门口并没有让开。

    “丰赛卡那混蛋联系我了，约我去港口货轮上见面，否则就会杀了丽娜，我只能和他去见面谈。”

    罗斯将军解释完，接着安排道：“你回来的正好，我独自去和他见面，救人的事情就交给你了。

    你是我见过最出色的战士，你用行动证明了你的能力，我相信你能够做到, 也只有你能够做到。”

    罗斯将军说完拍了拍龙战肩膀，让龙战让开出门的路。

    龙战不为所动, 眉头紧皱说道：“将军，你不能独自去见他们，根据现在我们知道的情况，已经完全可以确定，那家伙做这一切的目的就是为了你。”

    “我知道，所以我才必须去，用我换回我的女儿。”罗斯将军态度坚决。

    “不，你不能这么做。”

    龙战表示拒绝，并劝解道：“既然现在我们已经知道了他们在哪，救人的事交给我就行了，你是校长，伱应该坐镇指挥，而不是身先士卒。”

    谷洍

    “你说的对。”

    罗斯将军先是赞同，随后话锋一转：“可我在作为一名校长之前，我首先的身份是一個父亲。”

    说道父亲这两个称呼的时候，罗斯将军语气中满满的都是父爱。

    一名六旬老人，对20多岁女儿的爱。

    龙战能够理解老年得子的感受，一般家庭在这种情况下都会溺爱，也就是含在嘴里怕化了，拿在手心里怕掉了。

    能够做到罗斯将军这种以身作则，把丽娜培养的如此出色，属实是非常的难得。

    可理解归理解，还是得以大局为重。

    “将军，我理解你的心情，也比你更加迫切的救丽娜回来，可是用你去换丽娜，我不敢苟同。”

    龙战还是挡在门口不为所动，最后已下通牒的方式说道：“要不这样吧，你给我一个机会，让我先带人去营救，如果失败了你到时候再去。

    你可以放心，丰赛卡的目标是你，在没有抓到你之前，他不会拿丽娜怎么样，丽娜是他手中唯一的筹码，也是能够抓到你的唯一机会，他不会这么轻易放弃。”

    “不不不，这太冒险了。”

    罗斯将军连连摆手，拒绝道：“你们都还很年轻，不应该去冒这个风险，而且这不是你们份内的事。”

    委内瑞拉的读贩绑架了委内瑞拉的人，话说起来不归外国人的事。

    不过。

    这在龙战看来，只是自私的说法。

    “反恐作战不分国籍，打击恐怖分子是所有人的责任，你不是相信我的能力吗？那你就让我去试一次，当然，如果你不相信我那就当我没说。”

    龙战使用了一招犀利的反将，直接将话给说死了。

    “你……”

    将军眼中出现挣扎之色，一时间不知道该怎么反驳。

    龙战趁机再次说道：“丰赛卡连军队都敢袭击，胆子这么大，你真的确定，你独身前去能换回丽娜吗？

    而且丰赛卡把你抓到了，丽娜可就失去了利用价值，很可能会被他当场杀掉，到时候等于你反而会害了丽娜。”

    “哎~”

    龙战的二连击一招比一招猛，罗斯将军被彻底的堵得没话说，最终经过艰难的心理纠结后，长长叹了口气。

    随后拥抱了龙战一下，既感激又关切的说道：“孩子，切记一定要小心，我等你们的好消息。”

    “保证完成任务！”

    龙战挺身敬礼，转身准备离开。

    “等等。”

    罗斯将军叫住了龙战，向一旁的眼镜军官说道：“格雷斯特上尉，你跟着一起去，务必安排好一切，不管行动队需要什么，只要有的都可以给他们。”

    “收到，将军。”格雷斯特上尉敬礼。

    “纪伯伦，你需要什么样帮助，都可以找格雷斯特上尉，他都可以帮你解决。”罗斯将军关切的说道。

    “那再好不过了，我正好需要港口以及货轮的信息，最好是有内部构造图，你现在可以给我弄到吗？”龙战问道。

    “我可以尝试一下，跟我来吧。”

    格雷斯特上尉知道时间紧，大步向他的办公室走去。

    龙战紧跟其后。

