    眼前的古树很奇怪，洛何的目光落下上面能感到古树的不同，尤其是散发的气息，让洛何有些警惕。

    按照他的猜测，古树的身份肯定不简单，如果上面有果实还好，还能给自己提供帮助，只要能得到果实，这便是机缘。

    他的心底开始犯嘀咕，果实的丢失反而成为洛何心底的一根刺。

    古树的上面并没有果实，这变故打乱洛何所有的部署。

    他此刻只能咬牙抬头，慢慢对着古树的前面走去，想要查探清楚。

    等到他的身躯靠近，手掌开始抚摸着古树。

    遍布倒刺的古树，总给人一种非常粗壮的感觉。

    “这玩意的确很怪，这古树的身份或许并不简单，也不知道到底有什么身份，只是上面的果实……去哪里了？”

    洛何的目光转动，但随着视线的移动，当即察觉到不对劲的地方。

    “果实去哪里了？”

    身后突然传来嘲讽笑容。

    洛何赶紧转头，看到身后的中年人正眼巴巴的盯着自己：“果实在我这里，你想要吗？”

    说完后，中年人举起手中的果实，随着手掌的触摸，还能感到淡淡的温热感传来。

    接触着手中的果实，洛何的目光闪烁，身躯忍不住对着他的身躯靠近。

    来到中年人的前面后，他情不自禁的伸出手掌，在即将接触到果实的时候，中年人突然将手掌伸过来。

    “不错，果实的确在你的手中。”

    洛何抬头看着他。

    “不过我现在只好奇一件事情，如果我想要得到果实，你是否会将东西交给我？”洛何皱眉说道。

    听到他的询问，中年人则是冷笑出声，如果想从我的手中得到果实，仅仅凭借你如今的能力可还不够资格。

    说完后，他抛起手中的果实，在洛何的注视中竟直接将果实给吞咽进肚子内。

    洛何当即便愣住，这果实的来历可并不简单，洛何岂能眼睁睁看到东西被中年人给吞进肚子内。

    他赶紧对着中年人的身躯靠近，只是还没接近，就听到中年人的嘲讽声。

    “少给我废话，东西我已经吞进肚子内，你想要我还不会给你！”

    与此同时，中年人的身躯突兀化为虚无，直接从原地消散。

    对于中年人的变化，洛何暗暗吞咽口水，当即便忍不住抬头看着那消失不见的中年人。

    “不可能，刚才还在我的眼皮子底下，这才多长时间，竟直接消失不见，这也太玄奥了吧？”

    洛何的心底是肯定不相信，他眉心内的力量对着周围疯狂扩散。

    随着力量的弥漫，洛何根本就没从此地感到任何的气息波动。

    正因为这样，洛何的心神凝重，毕竟他的力量如此疯狂波散，竟都没发现中年人的踪迹。

    由此便能看出后者能力的强横程度，因此他的目光闪烁间，身躯忍不住往后倒退两步。

    虽然并不知道中年人的实力，但已经到现在这一步，由此便能猜测出后者的底气。

    只是始终找不到人，这对洛何可就是比较危险的行为，忍不住叹息起来。

    出乎意料，洛何直接来到古树的前面，用手掌触摸着古树，眼睛微微闭上，就仿若在细细感应内部的东西似的。

    洛何的举动顿时就给隐藏在暗处的中年人很大的错觉，他的眉头微皱，用疑惑不解的目光看着洛何。

    虽然并不清楚洛何的底气，但已经到现在这种程度，他也能猜测到后者是在故作玄虚。

    不过中年人也并没有急着出现，而是躲藏在暗处，时刻注意着洛何的一举一动。

    洛何的举动给人非常奇怪的错觉，但他都已经将古树上的果实给取走，任凭洛何上天下地，但他不相信洛何能找到自己。

    手掌接触着古树，洛何仔细感应着古树内部的变化，说句实在的话，洛何对中年人根本就没有任何畏惧。

    不管他的实力多强，但洛何之前就已经说的很明白，最起码他对自己是没有任何威胁，就算他真的从暗中出现，洛何也能很快将他给斩杀。

    就算不能将中年人给斩杀，但洛何基本的自保能力是有的，因此他如今倒根本就没任何的顾虑。

    当然换做寻常情况，洛何是根本不需要接触古树，但就在刚刚，他突然从古树的内部感到一股淡淡的召唤感。

    也正因为从里面传出的召唤感，让洛何都感到无比诧异，而且这股召唤感还是针对自己。

    “你没必要顾虑，那中年人将我身上的果实给取走，这本来就是非常大的罪责，我肯定不会轻易放过他的。”

    突然在心底传来的声音，让洛何的心神显得诧异，他没想到面前的古树竟能开口说话。

    洛何暗暗吞咽口水，但很快便意识到不对劲的地方。

    就算古树能开口说话，但洛何却根本想不明白古树开口说话的原因是什么。

    他同样是来偷取古树身上的果实，因此根本不应该能获得古树的好感，这可就让洛何感到非常纳闷。

    抬头看着面前的古树，只是随着目光的扫视，他很快就意识到事情的不简单。

    “虽然我不知道你心底到底在顾虑什么，但既然已经主动开口，我希望你也别盲目自信，毕竟很多事情没你想的简单。”

    这是古树对洛何的奉劝，他知道洛何的年龄比较年轻，虽然拥有些实力，但就这点东西，根本就不能让古树完全放心。

    听到古树的提醒，洛何赶紧点头，不过他看着古树的眼神却也充满感激。

    不管怎么说，古树对自己的态度的确让人感到暧昧，虽然他们认识的时间并不长，但洛何也已经感到后者的好心。

    “我实际上并没必要劝慰你，但我希望你尽量还是能谨慎些，毕竟狂妄是人生最大的羁绊。”

    “之前我遇到过很多的天才，无论是能力还是天赋，他们都要比你强很多，但最终他们都陨落了，你可知道为什么？”

    洛何摇头，对于这种事情他并不想解释，因此便抬头看着古树，微微摇头。

    “对于以往的事情，我的确没太大的心思，而且这事情对我也并没有太大的心思，你应该能懂我的意思吧？”洛何说道。

    听到洛何的话，古树的眉头微皱，从他现在的反应上来看，洛何也是并不喜欢事多的人。

    既然这样，那他也就没必要犹豫，赶紧用目光看着古树，嘴角还浮现阴沉笑容。

    “该说的话我都已经说的很明白，如果你愿意相信就相信，但现在我希望你不要接近青年人，就跟随在我的身边，我带你脱离危险！”

