    清水河南畔，宣府总兵方瑛与怀来副总兵范广统辖的两万五千骑，正在全力奔逃。

    双方会师之后，方瑛就主动将指挥权让给了范广。

    他本人虽通晓骑射，可大多数时间都是在南方做战。范广却是一位真正的骑将，在土木堡一战之前曾经数次出塞，大败蒙兀。

    这位对清水河附近的地形，更是了然于胸。此时他正率领着这两万五千余骑，在清水河南岸那些山丘中与蒙兀骑军绕着圈。

    他知道哪些地方好走，哪些地方能够给后面的蒙兀骑军制造麻烦。

    双方的马速则是相当的，蒙兀人在骑术上是占优势，可他们晋军的马匹平日都是喂的黄豆，玉米、燕麦之类的精粮，临战之前，甚至还喂了碎肉，更加耐操。

    后方的蒙兀人大多都是一人双马，甚至一人三马。

    可在景泰十三年之战，于杰在宣府大败蒙兀后缴获了不少马匹，这些宣府与怀来的骑军，也都有着两匹坐骑，暂时没有马力不足之忧。。

    就在这个时候，两人都看见了天空中飞过来的一道赤红光华。

    方瑛是不久前才从南方调职过来的，所以见状还不明所以，范广却眼神一亮：“是‘神威无量大将军炮’！”

    他见过那门所谓的‘超电磁炮’的试射，知道那抹红光，正是那门奇异大炮的炮弹。

    方瑛不禁眉眼微扬：“能迫使蒙兀人分兵吗？”

    按照汾阳郡王的推演，他们清水河这一战的胜机，就在于蒙兀人决定分兵堵截之刻。

    范广顿时笑道：“方总兵你是没见过神威无量大将军炮的威力，如果我是蒙兀主帅部日固德台吉，这个时候也一定会分兵！他们没得选——”

    也就在这个时候，那道赤红光华已经落于后方蒙兀人的骑兵军阵当中。

    这是一颗‘千子榴弹’，落地的时候就爆出了上千颗破片弹丸，横扫四野。

    此处虽然不是南口关前那样的狭窄地势，蒙兀铁骑的阵型密度，也远不如当初南口关之战。

    可当那千颗弹丸四面溅射，至少将三百名蒙兀骑士的人马都撕成碎肉，鲜血四溅。

    然后是第二发，第三发——

    ‘神威无量大将军炮’的发射速度不快，五十个呼吸才能打出一发，弹速却能快到蒙兀人反应不及的程度。

    那些‘千子榴弹’轰落在他们骑军阵型当中，顷刻间就带走了大量的蒙兀骑军的生命。

    他们的主帅‘部日固德台吉’，面色一时青黑无比。

    他没等第四颗炮弹落下，就已有了决断：“传令全军，把阵型稍稍散开！扎合德，你现在率领两个万户，往那边的方向插过去。那些晋人，他们一定会往这个方向逃窜。

    哈丹巴特尔，你率领一个万户往南边走，去那边的半山腰。用你的经验去判断，你们该用什么样的方式才能堵截住这些该死的晋人，按照你的想法去做。”

    扎合德与哈丹巴特尔，都是大汗脱脱不花身边的怯薛军万户，被脱脱不花安排在部日固德台吉身边辅助作战。

    其中的扎合德万户略有些迟疑：“这会不会被晋人各个击破？”

    哈丹巴特尔却很自负：“只要我们与主力之间的距离不超过二十里，这种可能性不大。”

    两人都奉命而去，领着大批的蒙兀骑士离开。

    这三万骑军的离开，也就让出了周围的大量空间与行军通道。

    这使得蒙兀骑士们哪怕行走在山谷之间，都能够采用更松散的阵型。

    这让那些‘千子榴弹’的杀伤力大大降低，一发炮弹最多只能杀伤百人左右。

    部日固德台吉则冷冷的望了天空一眼，他是知道晋人的‘神威无量大将军炮’的。

    毕竟南口关那一战的前后经历，传遍了蒙兀诸部。

    神威无量大将军炮的威力确实骇人惊闻，可部日固德台吉也知道这种大炮的炮弹价格昂贵，造价最低的实心弹都要纹银万两。

    他倒要看看，晋人的炮击能够持续多久——

    也就在这之后不久，部日固德台吉放在前方的哨骑匆匆返回中军：“台吉，晋人的骑军正在转向，他们的目标是我们。”

    部日固德台吉闻言一愣，一瞬间以为那些晋军将领是脑子进了水。

    他匆匆策马登上高处，然后就见远处，正行进一片小平原中的两万五千晋骑，正在完成一个非常漂亮的回旋，将他们的马头掉转了方向。

    他们整体呈锋矢阵，像是一只搭在弓弦上的箭，含着无穷的杀机遥指他们。

    部日固德台吉毫不犹豫的命令道：“让我们的两翼散开，我现在需要一个像苍鹰一样的阵型。中间要厚实，两边也各需要一只强力的爪子！”

    他会用中军，抵挡住这只利箭的射击。然后用苍鹰的锐爪，将这只箭的箭杆撕碎。

    部日固德台吉心想这些晋人果然狡猾，可如果只凭这点手段，可没法战胜他的骑军。

    直到一瞬之后，他看见一艘硕大的战船，忽然从万丈高的云层中穿入下来。

    这艘云中战舰停在十五里外，高达三千丈的空中，用战舰的左侧舷遥空对着他们。

    当那些密密麻麻的炮窗被一一打开，足足七十五门红衣大炮的森冷炮口显现其后。

    部日固德台吉只觉自己的心脏被抓了一把，无尽的森冷寒意在心胸之内散开。

    “全军散——”

    他想说全军散开，采用阵型更加松散的偃月阵，或者鹤翼阵。

    虽然骑战这种事是阵型越密集越好，密集的骑阵可以带来极大的冲击力。

    然而在对面的数十门大炮前，部日固德台吉必须做出牺牲。

    只是这‘散开’后面的一个字，却卡在部日固德台吉的咽喉内，没法道之于口。

    只因这个时候，他望见那两万五千晋骑军竟然不做任何休整，全军就宛如一把绝世无匹的宝剑般斩击过来。

    这个时候，那艘云中战舰的红衣大炮纷纷开火，在一片硝烟当中将一大片的散弹轰洒下来。

    这些散弹都有手指头大小，从相距十五里的三千丈高处轰落，依然有着莫大威力，所过之处血肉飞散，筋骨催折，大量的血雾散于天空。

    整个蒙兀骑军的阵型都遭遇了重挫，不但陷入进数十个深坑，他们原本正在形成的冲击之势也被阻断。那就像是人在奔跑的途中，被掐住了脖颈。

    “这些该死的晋人！”

    部日固德台吉几乎从牙缝里面吐出了这句话，环视着四周，然后惊恐的发现，这个时候他们想逃都没办法。

    后方就是一条比较狭窄的山谷，两边都是山丘。他如果下令散开奔逃，只会造成更加惨重的伤亡。

    所有人都会拥挤堵塞在山谷口，然后被晋人屠杀殆尽。

    显然对方的晋军统帅是早有预谋！

    “冲！所有的蒙兀勇士，都随我杀过去！”

    部日固德台吉的双眼赤红，他知道自己的军令，会造成惨重伤亡。可至少会为一部分勇士们争取到生机，他们的希望在对面，在对面的那片宽阔平原！

    轰！

    这已是那艘云中战舰的第三轮开火，往北面飞溅的散弹，收割了整整一千二百位骑士的性命。

    而就在这之后不久那些晋人骑军，就突入到蒙兀人的骑阵当中。那两万五千骑浩浩荡荡，以摧枯拉朽之势横扫一切，长驱直入，锐不可当！

    “吼！”

    部日固德台吉看着自己部下的将士，就如被割倒的麦子一样，纷纷倒在了对方的骑军阵前。他不禁怒声咆哮，宣泄着心中的不甘。

    就在此时，部日固德台吉望见一个身穿银色战甲的战将，从千军万马中杀出。他手持着硕大的斩马刀，刀芒四溢，横扫前方百丈之地。

    那神意杀机，则定定的遥锁住了部日固德台吉。

    “吾乃宣府总兵方瑛！敌酋受死！”

    部日固德台吉匆匆挥刀，挡住了方瑛斩击过来的斩马长刀。

    当双方正面交击的时候，部日固德台吉才发现自己驾驭的‘万军之势’已经濒临溃散，他就仿佛被蛮牛撞击了一样，整个人飞撞出去，宛如流星一样坠落在三十丈之外。

    之后部日固德台吉还未起身站稳，方瑛就已经驾骑而至，一道凌厉雪亮的刀光，将他的人头断落。

    他临死之前，听见了方瑛震撼战场的啸声。

    “吾乃宣府总兵方瑛！已斩敌酋部日固德！”

    这一瞬，那两万余晋军都齐声振吼，一股狼烟血气直冲云霄。

    他们的士气高涨，锋芒则更加所向披靡，将前方的一切敌人，都踏平轰碎！

    ※※※※

    仅仅一刻时间不到，李轩就已经收到绣衣卫传来的清水河战报。

    他的脸上，顿时就现出了笑意：“方瑛与范广二人已经在清水河击溃蒙兀四万骑军，方瑛阵斩部日固德台吉！”

    朱国能就精神一振，面现潮红之色：“张家口那边呢？现在情况如何？”

    “这封战报只说了清水河一战详情，没有涉及张家口。”

    李轩微微摇头，面色自若；“不过部日固德台吉一部既然已被击溃，张家口那边应该问题不大。”

    部日固德台吉一部七万骑，不但有着看护那数百万头牲畜的任务，还有着策应张家口沿线卫堡的责任。

    可随着部日固德台吉麾下四万主力骑军溃灭，他们不但看不住那三百万头牛羊，就连张家口也守不住。

    也就在一瞬之后，又有一道飞符落在李轩手中，他一眼扫过信符内容之后，当即唇角一挑：“来了！又是一个绝好的消息，就在刚才，万全四卫军马已收复凤凰山堡！”

    凤凰山堡，正是张家口沿线最重要的堡垒之一。

    这卫堡一落，蒙兀人的后路就已断绝了将近一半。

    “看来时机已至！”

    少傅于杰抬头看着天空那已逐渐偏西的大日。

    此时正是申时二刻（下午三点半)，不但烈日的威力大减，气温也会逐渐降低。所有晋军都已经休息睡眠了大半日的时间，体力充沛，精神健旺。

    少傅于杰不禁长吸了一口气：“传令诸军整备军械，准备出塞列阵！”

    按说这个命令，该由李轩这个主帅下达。可少傅于杰已经迫不及待，他知道大破蒙兀军的机会就在眼前。

