    呆在家里的林浩，现在更加头疼，你说这叫什么事啊！因为他算到，即使这样，林妍还是不走，干脆坐在林家门口台阶上等林浩。

    你说这妞也是轴，你非得在家里等干什么？

    去学校等不行吗？

    实际上因为林浩昨天的一番话，让林妍幡然醒悟，她想换个面貌重新生活，一改之前性感美艳风格，收敛自己的行为。

    因此她特地想来感谢一下林浩，结果林浩却不知所踪，让她也是十分无奈。

    林浩无语啊，等了半个多小时了，她还没走。

    要不了多久，沈惜颜跟陈浩北也该回来了，林浩则要去学校接力，负责女儿的安全。

    他得去学校了，想了想算求，他打算从后门溜走，结果门打开了，他转念一想，不对啊！老子跟她屁关系没有，又没发生什么，自己心虚什么？

    不对！问心无愧也不行，就不能跟这妞有任何纠葛，林浩清楚得很，跟林妍就不可能做纯洁的朋友，至于除了朋友以外的关系，那就更不能够了。

    算求，溜了溜了。

    林浩从后门直接溜走，等沈惜颜回来，林妍还在门口等着。

    沈惜颜也挺无奈的，想了想，算了还是让两人见一面吧，说清楚就行了。

    沈惜颜把林妍请了进去，结果进去却发现，林浩早就不知所踪了，这下沈惜颜更加怀疑林浩能未卜先知了。

    金陵毗邻的一个城市的小医院内，早就不成人样的老八躺在病床上，浑身绑着绷带，被裹成了个木乃伊，模样要多凄惨就有多凄惨。

    旁边相隔两米开外还有一张病床，上面躺着一个跟老八模样差不多的倒霉蛋，正是水无常，现在水无常都不敢靠近老八两米范围以内。

    一旦靠近老八，倒霉根本就停不下来，你都不知道接下来要遭遇什么要命的危机！为了将老八送到这医院，他自己成了个废人，伤成了这奶奶样，更是折损了七八个精英保镖，这些保镖不是直接挂了，就是缺胳膊断腿的。

    说来也奇怪，这老八也是命硬，都成这熊样了，还能送走好几个人，他愣是吊着一口气活了下来！先是还没出金陵范围呢，就挨了两次雷劈，途中被一辆轿车撞翻，两人腿骨折，被路过受到牵连的土渣车给埋了，就是这样，愣是没死！人们好不容易将人给救出来了吧，结果抬起来的时候，担架突然崩了，又狠狠砸在了地上，这好不容易到了医院门口了，一脚踩空井盖，又给砸下水道里去了。

    就算到了医院病房也不消停，好好的床说压断就压断，好巧不巧的还将输液的吊瓶给塞嘴里了，几个医生费了九牛二虎之力才将老八嘴里的吊瓶给拔出来，结果用力过猛，一脑袋干墙上去，后脑勺都出了个大包。

    吓得那些医生都够呛，都生怕这么干一下子，把病人给弄死了。

    哎，结果人家就是命硬，死不了！就是倒霉根本停不下来！最后那些经历这一幕的医生，愣是被崩住，笑成了一团，整个病房热闹得跟菜市场似的。

    水无常想死的心都有了，因为他的情况也好不到哪里去，也是见了鬼了，自从老八回来，这倒霉事情就没停过。

    要不是族长下了死命令，他都想跑路了，没事招惹这个瘟神干什么，不是自己给自己找不痛快吗！好在老八在医院就倒霉了三天，不是输液的时候血液回流进吊瓶，就是针头断里面了，亦或者喝水被噎得差点噎死之后。

    三天后天道宫派人来了。

    重新给他遮掩了天机，老八的霉运这才消停下来，可人却已经没了人样了。

    怎奈一个惨字了得啊！老八让人给送回了天道宫，另外一名天道宫弟子留了下来，老八的师弟，天老九。

    倒霉的水无常，身体还没好，刚醒来就让天老九命人将其带走，再度赶赴金陵，接上之前埋下的暗线，从而为老七老八报仇，更为了天道宫一雪前耻！天道宫多少年来，就没吃过这么大的亏！林浩这边，通过六壬指推演，让林妍找了三天，愣是没找到林浩，无论是去林浩家还是在学校，愣是碰不上，也是神奇，这情况让林浩大呼过瘾。

    特别是两人就在学校啊，甚至是一个办公室，可是偏偏就是碰不上，连林妍都郁闷得够呛！学校也就那么丁点大，结果两人三天都没碰过一次面！哪怕林妍知道林浩有意躲着自己，可也没这么能躲的不是！林妍那边气得够呛，林浩这边却玩得不亦乐乎，甚至连秦烟也一块躲着了。

    林浩推演了一遍，却从秦烟身上推演不出什么问题来，可秦烟性格大变，几乎跟以前的林妍完全对调了。

    学校老师都感觉稀了个奇的，曾经美艳性感路线的林妍突然高冷了起来，秦烟却又突然开始走性感美艳的路线，两人就好似是互换灵魂了一样的。

    不过林浩本能的要与她拉开距离，秦烟周身有非常隐晦的势在流转，而且跟他的势产生了共鸣，本能的让他远离对方，一旦接触过多，对方绝对得给他带来麻烦。

    王大锤这本事，不断运用于实际生活中林浩才知道，这本事真的牛啊，比幻灵师牛多了！难怪王大锤一个幻灵师都不是的人，却能让陈北玄这样的存在都欠下他的人情。

    “林浩！你个王八蛋！你这么躲着我有意思吗？”

    林浩正在校园树荫下翘着二郎腿纳凉呢，等会就该到自己上课了，结果林浩正悠闲着，学校广播的大喇叭里突然传来林妍的娇喝声。

    林浩腿一抽，一个凌冽，直接一个平地摔。

    林浩都忘记要爬起来了，他是真的懵了啊，我靠，这都行？

    这不坑老子吗！这一嗓子喊出来，全学校都得知道这个事情，以前大家都是私底下议论两句，现在好了，不用私底下了，摆明面上去！而且这已经不只是老师的圈子知道这事了，学生也知道了。

    “就是，王八蛋！林浩，你有本事躲老娘一辈子啊！”

    秦烟的声音也随之传来。

    噗！林浩的一口老血啊：“这踏马哪都有你啊！这跟你有毛关系啊！不是看你姑姑的面子上，我早抽你了！”

    这下子想不热闹都难啊，林浩也是彻底出了名了，学校两个最漂亮的女老师公开喊话，这跟公开表白差不多了。

    “玛德，不干了！辞职！”

    “立刻给小诗办转学手续，气死我了！”

    林浩从地上爬起来，教具啪的一声摔地上，直接朝校长办公室走去。

    当校长得知林浩要辞职的事情，人都是懵的，更懵的竟然是因为那两个女老师公然喊话。

    要不是朱雀的关系，校长都想打人了，别人求都求不来的事情，到林浩这却跟要了他的命一样的！说实话，不管林妍还是秦烟之中任何一个要是愿意，校长都认为自己可能宝刀未老呢！“校长，我就是跟你说一声，你知道的，我要辞职和给我女儿转学，那是分分钟的事情，我是来告诉你一声，不是征询你的意见。”

    今天被这两个疯女人这么瞎搞一通，林浩是实在头疼，到时候没准还会给小诗在学校上学造成影响。

    “林老师，你就不再考虑考虑吗？

    那两个老师，任何一个长得也不赖啊，要是换做别人，估计早乐疯了吧。”

    校长哭笑不得的看着林浩，他也知道林浩说的是事实，毕竟一句话，朱雀就会将事情给办了。

    他也正是因为看重这个关系，才极力的挽留林浩，因为林浩的到来，他们学校可是特批了不少项目，很多项目申请都变得容易的多了。

    校长又不是傻子，自然知道是因为什么，所以校长怎么舍得让林浩走啊，哪怕他在学校混吃等死，一节课不上校长都不会为难他，甚至还得跟个大爷一样伺候着。

    “废话！我能不知道吗？

    我没结婚没女朋友，我也乐，关键我是有媳妇的人，女儿都这么大了，我能跟他们纠缠不清吗？”

    “当朋友呗，这多大多严重的事啊。”

    校长扶了扶老花镜，灿烂一笑，脸上的皱纹揪在一起，跟盛开的菊花似的。

    “校长，是你傻还是我傻？

    你把人家当朋友，人家却想睡你，你敢拿这样的人当朋友吗？”

    林浩清楚得很这两人的心里什么想法，特别是现在这个秦烟，本身就有问题，沾染上就给自己惹麻烦。

    他这么咸鱼的人，最怕的可不就是麻烦了吗？

    “林老师！你这就有点太自恋了啊。”

    林浩摊了摊手，就当我是自恋好了。

    “好吧，咱们抛开这个问题不说，那你女儿呢？

    要知道现在孩子年纪还小，即将步入青春期，正是最为敏感的时期。”

    “她才刚对这个学校环境适应，熟悉，还有一帮合得来的朋友和同学，突然转学到一个陌生的地方，陌生的老师，陌生的学习环境，陌生的同学，而且马上就要高三考试了，你认为，这真的不会影响到你女儿吗？”

    老校长也是个人精，从林浩这下手没结果，那就从林浩的女儿身上找解决的办法。

    为人父母的，怎么着也得考虑孩子的感受。

    别说，真让老校长给赌对了，一说林若诗的这个情况，林浩就陷入了沉默，老校长说的的确没错，虽然对方的最终目的也只是为了挽留自己。

    可他说的也是事实啊！妈蛋！林浩咬咬牙，转身离去，一个大老爷们还能怕了两个娘们不成？

    

