    12月19日凌晨，在山林原野中穿行了二十多公里的四百多个残兵，这中间还有一百多个轻伤员，带着一身恶臭进入了汪溪，这个时候汪溪刚刚从睡梦中醒来。

    汪溪并没有城墙，他只是一个小镇，虽然这个小镇卡在路口，比较繁荣。

    因为人流量的原因，这个小镇上的包子铺很多，都集中在一条街上，因为汪溪镇上不仅有南来北往的商旅，还有很多靠卖苦力卫生的劳役，甚至说在这里驻扎的52师一个旅部也是他们的潜在顾客。

    中国人民是勤劳的，卖早餐的更是如此，天刚蒙蒙亮，放在店铺门口的蒸屉就散发着香气，吸引着早起的人流。

    “好香！”

    “好香！”

    带着一身风尘的残兵这个时候再也不用找地方了，他们的鼻子耸动着，在军官的带领下快速的靠近香味的来源。

    “老板，所有的包子、热汤、粥，只要能吃的，全部端上来。”

    陈华大声的叫喊着，身后跟着几十个弟兄。

    “长官，这？”

    一脸风霜的老板看着门口的士兵，这完全就是乞丐兵啊！一身酸臭几米外都能闻到，更别说身上的泥恐怕都有好几层了。

    “放心，给钱的。”

    陈华手上挥舞着法币，大声的吆喝，表示自己不吃白食，更不会抢。

    “哼哼……”

    陈华耸动着鼻子，似乎是发现自己这帮人身上的味道确实有点重。

    “所有人，把手脸洗干净，别他女马跟牢里放出来的一样，吃东西不准哄抢，今儿个让大家随便吃，只要别撑死就成。”

    这个时候，冯锷的声音从小街上传来，几百人的队伍，占据了小街上所有的包子铺，今天汪溪的人要吃到包子，估计至少要等一个小时，这帮残兵现在对食物的需求度有点猛，更何况他们现在手上的钱有点多。

    鬼子占据了南京，鬼子兵一路烧杀抢掠，身上带的黄白之物很多，冯锷带着弟兄们一路打过来，弄死的鬼子很多，弟兄们摸到的法币和黄白之物也非常多，根据昨天晚上的统计，光是法币就够他们每个人分到五块以上，就这，他们光吃包子的话，恐怕一天也吃不完。

    “肥皂，来两块肥皂，等下一起算到饭钱里面。”

    手上有钱，军官也不吝啬了，大声的吆喝着，在包子铺后面的水井边开始洗手。洗脸，随着弟兄们一个个走进走出，黑乎乎的水不停的流进排水沟，不知道的人肯定以为包子铺在做黑心料理。

    “嗯，真香。”

    弟兄们没管刚出笼的包子很烫，忙着往嘴里塞，哪怕是汤的直哈气也舍不得吐出来，他们从昨天白天开始，就一直没有吃过东西，全是靠着水顶着，在这种状态下还走了二十多公里，他们完全是凭借一口气撑着。

    “长官，这边有粥，你们自己盛，包子还有，十分钟就好。”

    包子铺的老板看着这一帮狼吞虎咽的士兵，提醒他们还有米粥呢？

    “嗯，你去忙，包子蒸好就端上来，别管我们！”

    军官提醒着老板，现在这帮弟兄的眼中只有眼前的包子，第一轮，他们每个人分到了两个，拳头大的包子几口就下了肚，按照这趋势，恐怕每个人造十个都不成问题。

    “成，你们吃着。”

    老板看着手里的法币，这是真实就成。

    “小林子，动作快点，包好的包子放到锅里面蒸。”

    “和面的，动作快点。”

    ……

    老板这个时候手忙脚乱，手上不停的包着包子，一边催促着伙计和自己的老婆；他这小铺子有多久没有这么生意兴隆了？按照常理来讲，就他蒸的第一批包子都够他卖很久了，实在没想到横财天降啊！

    幸好包子铺的包子并不是什么高档的食物，包子铺的动作是很快的，包包子、和面、包包子……如此往复循环中，一笼又一笼的包子被端上了铁锅，睡着锅里的井水翻腾，上了蒸屉的包子以十分钟一笼的速度被分发下去……

    “呼、呼……”

    两个包子下肚，弟兄们眼睁睁的看着冒着热气的蒸笼，这个时候终于有人想起了旁边的热粥，端着土陶碗哈着热气，不停的嘬着。

    王英昨天白天就进入了汪溪，她是被人抬着回来的，洗澡、换衣服、吃了顿好的之后，她的身份很快的被统计调查局确认，对于自己人，政训处的军官还是比较关心的，给他安排了单间，王英总算是好好睡了一觉。

    几百个武装人员进入汪溪，很快就吸引了驻军的注意，不过没有发生交战，只是在对付包子，52师政训处带着督战队出发了，王英怀疑是冯锷带着的那帮残兵，也跟着一起出发了。

    “啪嗒、啪嗒……”

    整齐的脚步声响起，慢慢的靠近小街。

    “嗯？”

    冯锷皱起眉头。

    “弟兄们，别吃了，找麻烦的来了，抄家伙！”

    军官怒吼着，把包子塞进嘴里，抓起旁边的步枪，咔嚓声中子弹上趟。

    “老板，继续蒸包子，弟兄们还没吃饱，等下再吃！”

    哪怕是枪已经顶上了火，军官扔不忘记叮嘱老板。

    “是、是、是……”

    这个时候老板已经傻了，这是干啥？这里要成战场了，自己刚挣到的钱还没捂热呢？

    “你们干什么？叫你们领头的出来！”

    政训处的军官大声的吆喝着，示意手下的弟兄放下枪，这里是52师的地盘，在这个小镇的周围有上千号人马，他就不信这帮溃兵敢开枪。

    “都放下枪，叫冯锷出来。”

    王英扒拉开前面的士兵，走到了枪口下，大声的呼喊着，眼中已经渐渐朦胧，她终于又见到了这个一路护着她的残兵。

    昨天晚上，她已经知道了抛弃她的那些特工们的下落，抛弃了王英，他们也没能顺利过江，小木船在长江中翻了，只有一个弟兄抱着一片木板成功的抵达了对岸，夜晚的长江浪高水冷，又是冬季，那些人纵然会水，在没有船的情况下，基本上是十死无生了。

    她现在的心情很复杂，非常感谢那帮抛弃了她的同僚，要不然她自己也应该在长江里面喂了鱼，至于冯锷，她除了感谢就是感谢，没有他，恐怕她自己走不出南京，至于在南京隐藏下来？那就更不用想了，现在占领南京的鬼子正在屠城，大量的伤兵、百姓被集体屠杀，强女干更是随时在发生，她甚至不敢想象自己留在南京是个什么下场。

