    蝶本尊吐出一口鲜血，元神立刻受伤，只是双眼的恨不由自主的被一丝明悟代替。

    王林元神回到体内，一震之下，面色越加苍白，这意境之战，看似平缓，但实则最为凶险。

    红蝶的绝情之境，慧剑斩下之时，王林的元神，便已经受伤，若非他化神中期后，生死意境感悟更深，之前定然会落得元神破灭的下场。

    即便是现在，他的生死意境也只能勉强压过红蝶一头，因为红蝶说的正确，轮回天道，本应无情。

    只是无情与绝情，一字之差，却是先天与后天的区别，所以，这一次意境之战，王林险胜！

    其实，对于修道人来说，所谓的意境之争，实际，就是彼此的道之印证。

    “我明白了！”红蝶双目闪动异之光，喃喃自语，随后目光一闪，落在王林身上，双目恨意全消，再次恢复到当初仙界刚刚遇到王林时那种冰冷绝情之色。

    王林内心一，这红蝶不愧是天资惊人，居然在这场意境之战中有所领悟，此女，必须要杀死，否则日后，自己将永无宁日！

    王林身子一动，左手一储物袋，禁幡顿时在手，一抖之下，无数禁气呼啸而出，在他身前蓦然间形成一把黑色的长枪。

    随禁气的融入，阵阵砰砰之声从其内传出，声音越来越大，越来越密，最终连成一片，带起强大的气息。

    所有地禁气。全部凝集在这之内一枪。是禁幡小成后最大地表现。也是一个巅峰。

    长一抖。王林疾驰而去人随抢走手中仙剑更是向后推展蓦然挥舞。剑芒呼啸而去。

    “轰”

    那巨人咆哮一声。脚下一踩大地。身子腾空而起。正要一拳击出王林地长枪速度更快。电闪之下长枪刺向巨人眉心之处地红蝶。巨人大吼着左手握住。

    但。剑芒紧跟其后。疯狂地斩下。

    “砰”

    巨人悲吼一声，左手向下一按，随后不由自主的松开色长枪立刻钻入其体内，只是在那巨人一按之下非刺中红蝶，而是刺入巨人颈脖。

    “轰”

    巨人双眼幽光一暗慢的从半空落下。红蝶深吸口气，她右手点在额头身子立刻从巨人体内飞出，飘在半空。她身子此刻极为虚弱，本命法宝被毁，分身意境被毁元神重创，冰雪巨人被毁，更是让她雪上加霜，此刻的虚弱，与之当年在仙界，一摸一样。

    但，她却隐约有了一丝感悟，此刻已无再战之心，她相信，等自己把这丝明悟彻底掌握后，杀这曾牛，将易如反掌！

    再看那巨人，其身出现无数龟裂，摔在地上的一刻，四分五裂，化作冰水，消失在大地，只剩下一条通体雪白的鞭子。

    红蝶右手一召，顿时那昆极鞭，立刻飞出。

    王林岂能让她得手，这鞭子，是他志在必得之物，身子一动之下，长枪一挑，化作一道黑芒，立刻圈在昆极鞭之上。

    红蝶面色一变，喝道：“你敢！”

    “有何不敢！”王林哈哈一笑，卷住昆极鞭，向后一拽，同时手中仙剑向前一斩，化作剑芒呼啸而出，阻止红蝶与自己抢夺。

    红蝶面色阴沉，略一犹豫，松手退后，避过剑芒，冷笑的盯着王林。

    “曾牛，这昆极鞭，此上有天玉宗封印，你即便抢走，也无法使用。”

    红蝶眉心处的黑线，随着她的话语，慢慢消失，最终再无半点痕迹。

    刚才意境一战的领悟，虽说分身碎灭，婴变将会困难无比，再无捷径可走，但，之前的领悟，让她自信，只需闭关几十年，自己定能完全凭借自己的本事，成功的突破化神，达到婴变。

    她深吸口气，瞬间，四团光芒，从其身体内透出，分别站在东西南北四角，光芒散尽，露出其内四个身影。

    金灵、木灵、水灵、火灵！

    除了土灵之外，先天五灵全部出现！

    这，是红蝶最终极的法宝，也是她立命之根本，天资之所在！

    手持昆极鞭，王林神识一扫，立刻心底一沉，这鞭子上，的确有一股强大的封印，他的神识，根本无法探入。

    王林轻哼一声，把鞭子收入储物袋内，随后目光闪动，盯着那四灵！

    今日的一战，王林受伤极为严重，身体多处伤痕不说，元神也大为受损，可谓是一场苦战！

    “四灵……我天逆珠子今日正好借此圆满！”王林双眼露出寒芒，内心暗道。

    红蝶盯着王林，左手掐诀，向前一指，口中轻吟：“四灵杀阵！”说完，她身子立刻后退，疾驰而去。她已无心再战，准备离开此地！

    王林正要追击，四灵顿时一动，化

    残影，瞬间向着王林冲去。

    王林目光闪动，身子立刻退后，手中禁幡一抖，立刻禁气长枪再现，向着当头金灵刺去，那金灵速度一快，迎面冲撞在了长枪之上。

    王林右手仙剑一抖，向前斩去，立刻木灵闪身借住，同时，土灵与水灵，化作长虹，逼近王林。

    王林轻哼一声，当年他尚未化神时，面对这五行之灵需要大费手脚，可现在，他已然达到了化神中期，并且对于如何从红蝶手中获取这五行之灵早有准备。

    此刻，他双目平静，一拍储物袋，顿时，九个木雕，一闪之下，出现了！

    这九个木雕，全都是蕴含了岁月意境，除了两个之外，其余七个，全部都是以轮回木雕刻，散出意境，比之当年的青松，威力更大。

    “岁月！”王林口中轻吐。

    顿时，一股无形之波立刻开，四灵的行动，顿时一缓。

    王林速度极，一闪之下，一把抓住了金灵，同时脚下虚空一点，木灵立刻被束缚住。做完这些，他不去理会其余两灵，而是身子一动，向着远去的红蝶追击。

    红蝶在百丈之外，面色白，她没想到，如此三番战斗之后，这王林，居然还有强力法宝，她内心苦涩，今日无论如何，定要杀了此人！把他全部法宝都拼尽，最后以自己灵力比对方多为依据，才能一举杀了他！

    她阴沉，口中轻吐：“金灵，爆！”

    王林抓在手中的金灵，立刻颤，一股毁灭性的力量从其内传出，王林立刻松手，身子迅速瞬移而出，至于那木灵，依然还是被他隔空抓着。

    “轰”

    金自爆，无坚不摧，王林身子尽管瞬移，但仍旧被这爆炸波及，他喷出一大口鲜血，身子立刻虚弱下来。

    他的修为，几次三番的受伤之后，立刻不稳，跌落至化神初期。

    落地后，王林立刻从储物袋内拿出丹药，一口吞下，狰狞的一闪之下，出现在红蝶身前，右手掐诀，向下一按，口中喝道：“红蝶，受死！”

    红蝶目光一闪，口中轻道：“三灵，齐爆！”

    四周的三灵，顿时一颤，三股毁灭性的气息，疯狂的扩散开来，王林面色大变。

    红蝶眼中冰冷，没有任何色彩，她盯着王林，说道：“你若杀我，大家同归于尽！”

    王林目中阴寒，手中印诀毫不犹豫的点下，红蝶眼中第一次，露出了慌乱之色。

    但，就在这时，忽然一股柔和之力，从天而降，三个即将自爆的灵体，顿时被一层金光笼罩，自爆，居然被生生打断，消散一空。

    在红蝶的身前，无声无息间，出现一人，此人，正是那朱雀国的公孙破！

    他右手在身前随意一挥，王林的身子，立刻不受控制的退后出十多丈外，他面色阴沉盯着公孙破，沉默语。

    强大的力量，不是他可以抵抗的，面对公孙破，王林没有任何反击之力，更不用说现在身体受伤极重。

    “曾牛，你赢了！去朱雀山，接收奉命，自会有人为你安排，从此之后，你便是我朱雀国外召弟子，对于外召弟子，朱雀国可以满足你一个愿望，你想好后，去朱雀山说吧！”公孙破说完，右手向旁边一抓，顿时，三灵飞来，被他一捏之下拍入红蝶眉心。

    只是，在木灵飞去的瞬间，王林一咬牙，手中仙剑蓦然一斩，木灵惨哼一声，半边身子落下，被王林一把抓在手中，一搓之下，变成一粒青色结晶，放入储物袋内。

    做完这些，他抬起头，看向公孙破。

    “哼，好大的胆子，看在你胜利的份上，此次老夫不追究，但你的愿望，取消！”公孙破冷冷的扫了王林一眼。

    随后，他虚空一点，立刻，那刚才自爆的金灵，居然再次凝形，被老一抓之下，按入红蝶额头。

    红蝶面色红润，恭敬地说道：“谢长老。”

    公孙破也没给红蝶好颜色，冷哼一声，冲着王林伸出右手，沉声道：“昆极鞭，拿来！”

    王林盯着公孙破，沉默少许，眼看对方露出不耐，暗叹一声，修真界，一切靠修为说话，他从储物袋拿出昆极鞭，苦涩的交出。

    公孙破右手虚空抓起昆极鞭，左手在前方一点，顿时，光门出现。

    “走吧！”公孙破迈步踏入。

    红蝶紧跟其后，回头冷冷的看了王林一眼，轻声道：“下次，你一定死！”此刻的红蝶，她却不知，自己的性命，已然只剩下三天！

    一场隐秘的阴谋，随着朱雀山上的神秘之人话，就此展开！