    几乎是下意识的，赵怀安猛地坐直了身子，就那么一眼不错地盯着她，恨不得就此将她拆吃入腹。

    罗婉儿本还想看看他的伤，冷不丁见他如此，还愣了一下。

    “你怎么了？是不是疼？”才问完，她就后悔了。

    因为，她从他眼里看到了点点火苗，此刻，他浑身都透露着一股子危险信息。

    “疼。”那处确实疼得不行。

    怕她看出异样，他不自在地拉过被褥，将那处遮掩了起来。

    “今晚要留下来？”再度开口，他的声音又哑了几分。

    他的目光太过直接，罗婉儿一张小脸顿时羞的通红。

    她几乎是从床上跳了下去，拔腿就走。

    赵怀安见状，颇有些无奈。

    “你好好休息，我，我不是故意的。”说完，她一溜烟跑了。

    赵怀安苦笑，往被褥遮住的地方看了看，原以为她要跟他和离便是他唯一的痛苦，原来，如今这样看着她，也是一种痛苦。

    就是不知道，他到底还能熬多久。

    这晚，罗婉儿回屋后，就打定了主意，一定要将指甲剪了，免得日后再发生这样尴尬的事儿。

    不知道的，还以为她是有意勾引他的。

    他，应该不会这么想吧？

    捂着脸，罗婉儿一想到适才的场景就觉得尴尬，脸上也不由热了几分。

    对！这指甲不能留了，再不能让他误会了。

    罗婉儿胡思乱想着，终于还是在好一阵的脸红心跳后，进入了梦乡。

    赵怀安却好不到哪儿去。

    这一晚，赵怀安一闭眼就是他将她压在床榻上的场景，在后来，模模糊糊间，还做了很多大胆而又不可描述的梦，直到醒来，他还忍不住大口喘息，嘴边依旧是喃喃的喊着罗婉儿的名字。

    可等他意识渐渐清明，反应过来这不过是一个梦时，他还是怔了一瞬。

    刚刚在梦中，他似乎对婉儿做了很多过分的事儿······他忍不住渐渐红了耳尖。

    他，他怎么就在梦里对婉儿那样了？

    这样的恍惚并没有持续多久，他很快就注意到了亵裤上的一团粘腻，他整个人僵了一瞬，赶忙换了身衣服，拿着脏了的亵裤往外头走。

    此刻，赵怀安心里只有一个想法，他绝对不能让婉儿知道这事儿！

    他好不容易才将人哄回来，可不想因这事儿将她吓跑了。

    心里这么想着，他快速出门，打了水就开始搓洗。

    如今时间尚早，芸娘他们还没有起来，赵怀安刚将洗好的裤子晾晒好，就听门‘吱呀’一声开了，随后，他听到了一道此刻，他最最不想听到的声音。

    “怀安？你在干什么？”罗婉儿原本也没打算起这么早的，只不过，她耳尖，听到了外头的动静，又记挂着赵怀安，这才特意起来看了看。

    只是，一看到赵怀安端端正正的站在晾衣架前，她还是愣了愣。

    “怀安？”

    罗婉儿越喊他，他面上就越发不自然。

    幸好如今他高大的身躯将亵裤挡了个严实，她也看不到什么，他适才放心。

    “我去了趟茅房。”被她狐疑的目光盯的久了，赵怀安忍不住干咳了一声。

    罗婉儿听得这话，倒是松了一口气。

    “怀安，你想吃什么，我给你做？”既是起了，她也没打算再睡，兀自就去边上打水洗脸。

    “都可以。”赵怀安说着，朝身后的亵裤看了一眼，赶忙将它收起，往房里走。

    罗婉儿正洗着脸，冷不丁听到他匆忙离去的声音，心下不由奇怪。

    抹了脸，她看着屋子的方向，总觉得今日的赵怀安怪怪的，可要说哪里奇怪，她又说不上来。

    挑了挑眉，她寻思着要不要进他屋里看看，就见赵怀安挽了袖子出来：“婉儿，你要吃什么，我来做吧。”

    罗婉儿一听到这话，整个人都不好了。

    她一大早起来看他，可不就是怕他背地里在干什么活儿，他身上的伤口才刚刚愈合呢，要是发炎感染了，或是被他睁开了怎么办？

    罗婉儿当下就板了脸，要赶他回房休息，赵怀安不愿意，两人僵持不下，罗婉儿只能睁一只眼，闭一只眼，由着他在灶下帮忙烧火。

    早间吃的简单，罗婉儿烧水揉面，直接做了个刀削面，当然，她还在每个人的碗底埋了个煎鸡蛋。

    赵怀安需要营养，她特意给他埋了两个，还给他调了一个清淡的味道。

    待青姐儿他们起床后，刀削面也差不多好了。

    “大嫂嫂真好，这面闻着就好香。”青姐儿捧着面就开始夸人，当她戳到面块儿下卧着的金黄焦香的鸡蛋时，她顿时笑弯了眼，“大嫂嫂对我可真好。”

    芸娘都有些听不下去了，忍不住轻呵了一句：“好了，好了，快些吃吧，你这个小马屁精。”

    青姐儿嘿嘿一笑，目光一落到了赵怀安碗里的两个鸡蛋时，她着实愣了愣，随即道：“原来，大嫂嫂心里最重要的人还是大哥！”

    这话一说出来，罗婉儿顿时有些不好意思道：“你大哥需要营养。”

    “行了，青姐儿，吃你的面，哪儿有那么多话。”赵怀安心里甜滋滋的。

    她心里有他，真好！

    “你大嫂嫂和大哥是夫妻，她对他相公好，不是很正常的吗？”芸娘也忍不住发笑。

    “我也高兴。”青姐儿朝自家大哥、大嫂看了一眼，还想说点什么，就发现了自家大哥脖颈上的伤口，她不由咦了一声。

    “大哥，你脖子上是怎么了，谁给你抓了那么长的口子？”

    罗婉儿面上一红，赵怀安脸不红，气不喘道：“我自己。”

    青姐儿和业哥儿面面相觑，两个小豆丁都表示极不理解。

    她家大哥都没有指甲，自己怎么抓？

    随后，青姐儿又眼尖的发现大嫂嫂的脸红了，捧着下颌想了半天，终于得了一个结论：“大嫂嫂这是害羞了？”

    业哥儿觉得很有可能。

    兄妹俩又将殷切的目光投到了自家大哥身上，却被他用眼神，无声的警告了一下。

    “吃东西！莫要再提。”

