    磋商之后，一份全新的合同出炉。

    大体条件不变，只在韩墨的既得利益处做出了更改。

    原本的宣传条件取消，更改为短期收益与长期收益两部分。

    短期收益就直接付钱，三百万，已经很多了。

    长期收益则是“时之恋人”皮肤所售净收益的百分之一，以及将《时差》入驻QQ音乐以付费形式收听，所售收益净数归韩墨所有。

    这是一项大胆的决定，毕竟卖出去的皮肤还要跟外人分钱真是前所未有。

    而且QQ音乐收益全部归韩墨，没有任何差价这点也是少见之事。

    但还是那句话，天美看重《时差》，也看重韩墨，对这点蝇头小利并不在意。

    虽然QQ音乐和天美工作室没多大关系，但同属腾讯旗下，这事儿问题也不大。

    当韩墨最终在合同上签下名字，刘涛心中的石头总算是落地，露出了满意的笑容。

    “韩先生，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    韩墨笑着和他握手，心中很是满意。

    不谈长期收益，就短期收益这三百万就让人很开心。

    这得赢至少三百局游戏才能赚到这么多钱啊，现在一下子就得到了，能不满意么。

    【钱这东西，有时候还挺好赚的。】

    也就现在的他能这么想了，以前可是为了几百块钱而累死累活地在烈日下主持呢。

    “那么韩先生，跟我到财务那里登记一下你的卡号吧。”

    “嗯！”

    现在就要转账了，以后也会由财务这边直接把钱打他卡上，每月一结，跟工资一样。

    只要有人买“时之恋人”皮肤，他就有钱收，真是躺着赚钱。

    “韩先生，钱已经转过去了，你检查一下。”

    看着手机短信提示的三百万转账到账，韩墨笑了。

    “已经到了。”

    “到了就好。那韩先生你看什么时候方便把《时差》录制出来，我可以帮你联系录音棚。”

    “那就麻烦你帮我联系一下了，我还正愁要去哪里录合适呢。”

    “哈哈，这都是小事。打算什么时候录制？”

    “明天吧，我今天修改一下曲子。”

    “修改？”

    一听修改二字，刘涛愣了一下。

    “韩先生，《时差》还需要修改吗？要不就不用了吧……”

    他有点怕这一修改之后还不如原来的好听，那就没意义了。

    韩墨隐隐猜到了他的担忧，笑道

    “你放心，修改出来肯定比原来好听。”

    “之前的曲调只适合吉他，因为我家里只有吉他。现在要去录音棚的话，肯定是多几种乐器配合更为合适。”

    “等我修改出来之后你可以再听听，要是不满意我就录原来的版本。”

    “这…好吧！”

    刘涛讪讪地笑笑，不再提这事儿了。

    他可不懂音乐里的那些门门道道，也就不在韩墨这个专业人士面前献丑了。

    “对了，韩先生，虽然不会对你个人的身份进行宣传，但署个名总还是要有的，你打算用个什么名字呢？”

    临走之前，刘涛想起了这个问题，赶紧问了出来。

    现在网络上已经有不少观众自己上传的《时差》版本，尽管音质不是很好，但依旧广受好评，都在询问有没有原版资源。

    托这个的福，韩墨这个歌手的知名度也在疯狂上涨。

    只是那些观众都不知道韩墨的名字，只能以小莎的师傅来称呼，这让小莎的直播间人气也开始暴增。

    现在大多数人都听过《时差》以及对歌手有了一定的了解，天美这边要进行宣传也总得带上歌手的名字。

    没有肖像就算了，要是连个名字都没有，指不定被广大不知情的人士喷死他们呢。

    “名字啊，随便弄一个吧。”

    “随便弄一个……”

    刘涛嘴角抽搐，对韩墨的随性更加无语了。

    不让宣传也就算了，连将来必会大火的名字也要随便弄，要不要这么随性。

    “网络上的人现在都叫你小莎的师傅，我看要不叫莎师弟吧。”

    “莎师弟？这个不错，就这个吧。”

    “我……”

    刘涛佛了，他就开玩笑地说了个名，这韩墨居然还真同意？

    莎师弟，我还孙悟空呢。

    他想让韩墨再考虑考虑，但韩墨就认定“莎师弟”不动脑子了，刘涛醉了。

    直到韩墨离去，刘涛也没能从他口中得到一个合适的名字，只能不再多想，转头找手下的人商量宣传事宜了。

    他在这里的职务就是宣传部的老大。

    在会议上他详细列举了接下来几天的工作，包括游戏内的海报宣传以及网络上的歌曲宣传，一切都安排得面面俱到。

    这人能力很强的。

    “老大，我有一个问题。”

    会议中，一名员工提出问题。

    “有什么问题，说。”

    “关于宣传界面中的名字，《时差》的歌手叫什么？”

    这名员工尽职地提了出来，因为刘涛刚才的安排并没有提及歌手的名字，这会让他和美工部的人交流时带来困扰。

    必须问出来。

    一听是这问题，刘涛嘴角微微抽搐，无语道

    “是我忘记说了。刚才沟通了一下，署名‘莎师弟’就行。”

    虽然这名字让他很想吐槽，但现在也只能用这个。

    “沙师弟？是沙悟净那个沙师弟吗？”

    一言出，会议众人忍不住都偷笑了出来。

    西游记都看过，孙猴子就经常叫沙悟净为沙师弟，那个光头络腮胡的汉子，经常出现的台词是“师傅，大师兄说得对啊！”

    “二师兄，大师兄说的对啊！”

    “大师兄，二师兄说得对啊！”

    嗯，这几句印象贼深刻。

    “差不多，不过不是沙悟净的沙，是有个草字头的莎。”

    “明白了。”

    这名员工点头表示明白，憋着笑把名字记在了笔记本上。

    好记性不如烂笔头，他真怕传达给时不小心说成了沙悟净那个沙师弟，这要是闹出来怕是就得卷铺盖滚蛋。

    其他员工也在憋笑，继续听刘涛安排工作。

    只是脑子里忍不住会猜想那个《时差》的歌手到底长啥样，会不会真像沙师弟那样光头络腮胡呢？

    他们也是《时差》的粉丝，对歌手的长相还是很好奇的。

    他们都会这样联想，那其他的人知道后可能也会这么联想，倒是与韩墨原本的样子差了十万八千里。

    这名儿一出，恐怕没人会觉得韩墨就是原创《时差》的歌手。

    隐蔽能力满分，下得一手好棋啊~

