    夏朝建立

    大禹死后，他的儿子启继承了权位。启在与伯益争夺权位的斗争中获胜，而且杀死了伯益。而伯益本来是大禹按照禅让制选定的传位的对象，启的即位，打破了禅让制，成了历史上王位世袭继承制的开端，“公天下”变成了“家天下”。启在位期间，完成了夏朝的建立，而且使夏朝走上了鼎盛时期。

    大禹治水之后，深受拥护，根据“禅让”制而做了舜的继承人。他在位时曾经将当时的中国划为九个州，这就是“九州大地”的来历。大禹还制定了各种制度，为夏朝的建立奠定了一定的基础。由于禹在治水中的功绩，提高了部落联盟首领的威信和权力。

    启建夏朝

    传说禹年老的时候，曾经到东方视察，并且在会稽山（在今浙江绍兴一带）召集许多部落的首领。去朝见禹的人手里都拿着玉帛，仪式十分隆重。有一个叫做防风氏的部落首领，到会最晚。禹认为怠慢了他的命令，把防风氏斩了。这说明，那时候的禹已经从部落联盟首领变成名符其实的国王了。禹原来有个助手叫做皋陶，曾经帮助禹治理政事。禹到了晚年，决定推举夷人首领皋陶为继承人。但是皋陶却先他而逝，皋陶的儿子伯益也做过禹的助手。按照禅让的制度，本来是应该让伯益做禹的继承人的。但当禹死后，部落联盟中一些有权势的大家族，拥立禹的儿子启即位，便起来反对伯益。启趁动乱之机杀了伯益，夺得了王位（约公元前988年前979年）建立夏朝。以前的“禅让”选举制度从这个时候被破坏，代之以“家天下”的王位世袭制。从此以后，“禅让”制变成了“世袭制”，“公天下”变成了“家天下”。

    私有制社会诞生

    禅让制被世袭制所取代，这标志着漫长的原始社会被私有制社会所替代，应该说是历史的一个进步。但是，一种新制度的建立，必然会遭到部分反对。夏启即位后，在钧台大宴各部落的首领，以期对他的地位予以确认。有扈氏对启破坏禅让制度的做法十分不满，坚决不出席钧台会。出于对王权的维护社会的统一，夏启调动军队对有扈氏进行征伐，大战于甘，有扈氏战败，被灭族。这次征讨使新生的专制政权得到初步巩固，原始的民主推举制被强制取代。

    启在位期间，完成了夏朝的建立，而且使夏朝走上了鼎盛时期。夏朝统治的范围大约以今天河南省的西部为中心，北到河北，南到湖北；东到今天的河南河北山东的三省交界处，西到山西南部。

    太康失国

    一种新制度的建立有一个逐步完善的过程；一个新政权的产生，也面临缺乏统治经验的问题。建立在私有制基础上的政权，即使是在其进步作用的上升阶段，也改变不了统治者剥削掠夺和贪图享乐的本性，统治集团内部围绕权和利的争夺成为不可避免。因此，夏启死后，出现了五子争权斗争。太康即位后，政事不修，沉湎于酒色之中，有穷氏的首领后羿乘机夺取了政权。直至后羿被他的大臣寒浞所杀，太康的曾孙少康逃到有虞氏，得到有虞氏的帮助，组织夏的旧部，积蓄力量，乘寒浞内部混乱之时，出兵打败了寒浞父子，夺回了政权，才恢复了夏王朝的统治。这就是夏代历史上出现的“太康失国”“后羿代夏”和“少康中兴”的事件。

    夏朝末年，社会矛盾更加尖锐。国王孔甲“好方鬼神，事淫乱。”夏朝开始走下坡路。到夏桀即位，他更暴虐无道，荒淫无耻，“赋敛无度，万民甚苦”。

    商族兴起

    夏桀认为他的统治永远不会灭亡。他说：“太阳会灭亡吗？太阳灭亡，我才会灭亡。”当时民众咒骂道“时日曷丧，予及汝偕亡”（《尚书。汤誓》），意思是说你这个太阳何时才沦亡啊，我们情愿同归于尽。夏桀还召集所属各部首领开会，准备发动讨伐其他部落的战争。可是，各部落已对他离心离德。这就给商汤灭夏造成了有利的机会。

    商族兴起于黄河下游，相当于现在的河南山东一带。商族在早期经常迁徙居地，所以从契到汤，经过了十四代，八次迁徙。到成汤时才居于亳（今山东曹县南）。大约夏朝建立后不久，商族就臣服于夏，成了夏的一个属国。商部落的畜牧业发展很快，据说有名的先公相土作乘马，王亥作服牛，就是驯养牛马，作为运输工具。商部落传到成汤做王的时候，已经很强盛，农业畜牧业手工业都有很大进展，经济力量逐步超过了夏朝。已经由夏的属国演变为足以与之抗衡的对手。

    当禹建立夏朝的时候，商族刚刚进入到父系氏族阶段，到商汤作部族首领时，刚好处于夏代最后一个国王桀统治时期。

    面对夏桀的暴政，商族首领汤采取“宽以待民”的政治策略，笼络民心，扩大自己的影响，遇到哪个方国有灾有难，就主动救济，并积极网络人才，收集有关夏桀政权的情报信息，为进一步消灭夏朝做积极的准备。

    夏桀禁汤

    夏桀看到商族一天天壮大起来，汤的政治影响力与日俱增，已严重威胁到了自己的统治，心中十分害怕，就听信佞臣赵梁的计谋，假意召汤入朝，趁机将他囚禁在夏台。商汤被夏桀囚禁后群龙无首，商部族灭夏大业受到了严重影响。所幸商部族在伊尹的主持下，在国内搜罗到许多美女珠宝进献给夏桀，又暗中重金贿赂赵梁，使贪财的赵粱在桀面前为汤开脱，最后夏桀听信了赵梁之言，竟然放了商汤。

    商汤起兵

    商汤被放回以后，坚定了灭夏决心，加力准备灭夏战争。他首先任用了伊尹和仲虺为左右相，提拔重用了出身地位低下而有才干的人。商汤首先出兵攻灭了与夏关系密切的葛韦顾昆吾等夏朝属国。他越战越强，“十一征而无敌于天下”，使夏桀陷于孤立的境地。在力量准备充足以后，于公元前00年领导了灭夏战争。

    在商军出征以前，商汤进行了誓师动员，历数夏桀的罪行，说明自己出兵灭夏是替天行道，号召部众勇敢作战，一举消灭夏桀的黑暗统治。誓师以后商军战旗猎猎，军容齐整，士气高昂地向夏朝都城进发，商汤手把大斧，坐在战车上，指挥三军。此时的夏桀再也顾不上寻欢作乐，连夜调集军队，设下几道防线，阻止商军的进攻。可是，多年来夏桀的统治已十分不得人心，军队纪律涣散，又指挥不利，两军交战，夏军很快就被击溃。夏王朝宣告灭亡。

    商汤建都

    商汤灭夏以后，建都于亳（今洛阳市辖的偃师市西洛河北岸的尸乡沟一带），并进一步营建其奴隶制文明大国。建立了中国历史上第二个奴隶制王朝商朝。

    之后，商成为黄河流域的主要统治者，势力发展很快。尤其是前期政治状况较好，社会也比较稳定，经济文化都有很大发展。标志这一时代文明的，是甲骨文字的相当成熟和青铜冶炼技术的相当进步。商朝历时00余年后灭亡，时间约在公元前世纪。

    商朝的最后一个帝王是商代的第三十二位帝王子辛，也叫“帝辛”，“纣王”并不是正式的帝号，是后人加在他头上的恶谥，意思是“残又损善”。据正史所载，商纣王博闻广见思维敏捷身材高大膂力过人。他曾经攻克东夷，把疆土开拓到我国东南一带，开发了长江流域。殷商末年，它有两个主要的敌手：西部的周方国及东部的夷人部族（甲骨文里被称作人方）。

    当时，商纣王已感觉到周人对自己构成的严重威胁，决定对周用兵。然而这一拟定中的军事行动，却因东夷族的反叛而化为泡影。为平息东夷的反叛，纣王调动部队倾全力进攻东夷，结果造成西线兵力的极大空虚。

    文王积极备战

    与日薄西山奄奄一息的商王朝形成鲜明对比的是：商的西方属国周的国势正如日中天蒸蒸日上。公刘古公亶父王季等人的积极经营，使周迅速强盛起来，其势力伸入江汉流域。文王姬昌即位后，任用熟悉商朝内部情况的贤士吕尚，“阴谋修德以倾商”，积极从事伐纣灭商的宏伟大业。

    牧野之战展开之前，文王采取政策，即政治上，积善行德，裕民富国。广招人才，发展生产；外交上，争取其他诸侯，最大限度孤立商纣。

    周文王在完成翦商大业前夕逝世，其子姬发继位，是为周武王。他继承父亲文王遗志，重用姜尚等人，使国力增强。遵循既定的战略方针，并加紧予以落实：在孟津（今河南孟津东北）与诸侯结盟，向朝歌派遣间谍，准备伺机兴师。

    牧野之战

    此时的大商几乎被与东夷旷日持久的战争拖垮，西陲的周武王得知纣王大军尽出，指向东方，都城内防御力甚弱，便在一部分叛商部族的带领之下，联合各个部落，率领兵车00辆，虎贲（卫军）000人，士卒。万人，进军到距离商纣王所居的朝歌只有70里的牧野（今河南淇县西南），举行了誓师大会，列数纣王罪状，鼓励军队同纣王决战。

    这时候商纣王才停止了歌舞宴乐，和那些贵族大臣们商议对策。这时，纣王的军队主力还在东部，一时也调不回来，只好将大批的奴隶和俘掳来的东南夷武装起来，凑了17万人开向牧野。可是这些纣王的军队刚与周军相遇时，就掉转矛头，引导周军杀向纣王。结果，纣王大败，连夜逃回朝歌，眼见大势已去，纣王只好登上鹿台放火自焚。周武王完全占领商都以后，便宣告商朝的灭亡。这一年大约是公元前年。

    公元前78年，宣王的儿子即位，即幽王。幽王十分宠幸褒姒，甚至不惜用烽火戏弄诸侯而博其一笑，诸侯十分不满。为讨好褒姒，幽王不顾王室的反对，废太子宜臼而立褒姒之子伯服，又废申后而立褒姒为后。褒姒是褒国姒姓的女儿，申后是申侯的女儿，申侯是姜姓，由此就引发了姒姓和姜姓间的激烈斗争，为西周灭亡埋下了祸根。

    同时，外敌入侵频繁。宗周镐京，濒临西北游牧部落，经常遭到游牧部落的侵扰。公元前77年，申侯与犬戎联络，进攻幽王，诸侯都不来救驾。犬戎与申侯迅速攻入镐京，幽王急忙逃到骊山，被骊山之戎所杀。这时，关中已布满了戎人，宫室被洗劫一空。至此，西周覆灭。

    平王东迁

    周幽王死后，众诸侯拥立宜臼为王，即平王。当时周已没有力量进行抵抗戎人，在犬戎等的威胁下，王朝已无法在旧都活动了。到了第二年，平王将都城由渭水流域的镐京迁到了黄河南岸的洛邑，史称“平王东迁”。

    周室的迁都，使得周王朝对各诸侯国的驾驭能力明显削弱，中国历史终于结束了周天子的权威统治时代，进入了“礼坏乐崩”“群雄逐鹿”的春秋时代。这次迁都还产生了一个后来将对中国历史产生重大影响的诸侯国，即原先替周天子牧马于渭水流域的秦人，由于护送周平王迁都有功，得到了周天子的封赏，从此在远离周室的渭水流域建立起了秦国。

    东周开始

    平王迁都后，洛邑成了国都，是全国的政治经济文化中心。这时候，王室更加衰弱，诸侯势力却越来越强大，国都的中心地位常常在内乱与外患中发生动摇。

    周平王执政达五十年之久。东周是周王室逐渐衰微以致最后亡国的时期。这时，天子直辖的“王畿”，在戎狄不断地蚕食下，控制范围逐步缩小了，最后，仅剩下成周方圆00公里，即今洛阳附近的地盘。同时，天子控制诸侯的权力和直接拥有的军事力量，也日渐丧失。但天子以“共主”的名义，仍然具有号召力。因此，一些随着地方经济发展而逐步强大的诸侯国，就利用王室这个旗号，积极发展自己的势力。

    东周王城

    东周初年，平王居住在现成的成周城中，坐观周围的大国争霸，而自己却一筹莫展。襄王三年（前9年），王子带勾结洛邑附近的杨拒泉皋伊水洛水一带的几支戎人武装，攻克成周王城，在城内大肆烧杀抢掠，把成周城糟蹋得残破不堪，无法居住。襄王平叛之后，决定放弃成周故城，另建新都。

    襄王新建的都城，位于成周故城的西面，北靠邙山，南临洛水，西跨涧河，东至今洛阳市金谷园西工小街工农乡下池村一线。史称“东周王城”。这个东周王城作为国都共计年。其间，曾被大水冲毁，因得齐国主动资助而重新修建。公元前0年，周景王病死，王子朝发动叛乱，占领王城，自立为王，与敬王对峙。经过四年的战争，敬王平定叛乱，但王城遭到严重破坏。战乱之后周敬王在这残破的王城中渡过了五六年，由于受到王子朝余党的威胁，心中很不安定，公元前0年修筑新都（位于今洛阳白马寺以东），新城仍沿用成周之名。

    战国后期，各诸侯国为了争夺土地和人民，相互侵伐，战争不断。经济遭破坏，生灵遭涂炭，人民处在水深火热之中，民众希望统一。因商鞅变法而日益强大的秦，就担起了这个历史的重任。

    公元前年，庄襄王死。年仅岁的嬴政继位为秦王，但当时的国政大权为相国吕不韦所把持。公元前8年，岁的秦王嬴政举行了加冕典礼，开始亲政，他首先镇压了嫪毐集团的政变，接着，又以吕不韦与政变有关为借口，罢其相国之职，令其迁蜀，迫使不韦无奈自杀。至此，秦国大权真正掌握在了赢政手中，这就为他指挥消灭六国的统一战争，创造了绝对必要的条件。

    统一中国的战争开始

    从秦王嬴政十七年灭韩开始，秦王赢政开始了他正式的统一中国的战争。

    秦王嬴政十七年，赢政派大将内史腾率兵攻打韩国，俘虏韩王安。至此，韩国虽已灭亡，但韩国贵族的反抗并没有停止，韩王安被迁于岐山，前年曾发动叛乱，不久被镇压下去，这才彻底解决了韩的问题。

    第二个灭的是赵国。在当时的六国中，赵国是很强大的一个。先是廉颇，后为李牧庞暖，都是善于用兵的大将，秦国几次兴兵伐赵，都未曾讨得多少便宜。前9年，秦将王翦杨端和分别率兵向赵进攻。赵将李牧司马尚坚持抵抗达一年之久。后来，赵王宠臣郭开接受贿赂，向赵王诬告李牧司马尚。李牧在大敌当前的形势下拒绝交出兵权，赵王便派人暗地里逮捕李牧并处死，同时杀掉司马尚，李牧一死，秦军如入无人之境，3个月后，王翦大破赵军，俘赵王迁。时年十月，秦军进入邯郸，赵亡。

    灭赵以后，秦兵临易水，就下令攻打燕国。燕国太子丹带领兵马出去迎战，但哪里是秦军的对手，被秦军打败。燕王喜和太子丹只好逃到辽东。秦王政不肯罢休，非要抓住太子丹不可。燕王喜被逼无奈，只得杀了太子丹，向秦王政谢罪求和。

    公元前年，秦国灭了魏国，接着又准备出兵攻打楚国。后王翦灭了楚国。这样，秦国兼并了韩魏楚燕赵五国，只剩下一个齐国了。

    齐国君王建一向不敢得罪秦国，死心塌地的听秦国的话，他以为这样秦国就不会进攻齐国了。等到五国被秦国吞并，他才清醒过来，连忙派兵去守西边的边界，可是已经太迟了。

    公元前年，王翦之子王贲率领几十万秦军攻打齐国，齐国根本就没有抵抗的能力。没有几天的功夫，秦军就占领了临淄，齐王建投降了。

    秦国在不到十年的时间把六国吞并，结束了长期诸侯割据的局面，建立了统一的多民族的封建国家，这就是秦王朝。

    秦末，陈胜吴广农民起义失败后，楚地义军分两路攻秦。项羽在关东（指函谷关以东地区）聚歼秦军主力；刘邦乘隙攻入咸阳。

    秦朝灭亡

    项羽是楚国名将的后代，由叔父项梁抚养成人，长大后成了秦末第一武术高手。刘邦出生在一个农民家庭，秦末做过泗水亭长。不久，项羽刘邦响应秦末农民起义，扩充队伍，积极发展势力。各路起义军为了号召群众，共同推举楚怀王的孙子心为楚王和起义军总领袖，然后兵分两路攻打秦朝。项羽在攻打秦朝进军北上的途中夺取了北征军的领导权。

    公元前07前，强大的秦军追杀赵国军队到巨鹿。项羽率领全军，破釜沉舟，士兵每人只带天的干粮，表示决一死战的勇气与信心，双方军队在巨鹿展开战斗。义军英勇拼搏，每个将士以一当十，喊杀声惊天动地。大战9天后，项羽获胜，解了巨鹿之围，消灭了秦军主力，迫使秦朝0万大军投降。项羽在亡秦战争中立了首功。

    在项羽北上攻秦时，刘邦从西面击秦。由于刘邦的兵力弱小，无法大规模作战，他就采用计谋攻城占地。刘邦的军队纪律严明，对百姓秋毫无犯，注意减轻百姓的各项负担，因此获得了百姓的大力支持。而此时秦朝丞相赵高杀死秦二世，另立子婴为秦王。刘邦趁秦王朝内讧的机会直逼咸阳，秦王子婴捧着玉玺向刘邦投降。公元前206年，秦朝灭亡。

    楚汉战争爆发

    刘邦攻占咸阳后，继续推行仁厚政策，深得百姓拥护。项羽听说刘邦进入咸阳并且约法三章，认为刘邦要夺取天下。于是，刘项两军在函谷关对峙。刘邦军队实力弱小，就亲自到鸿门向项羽赔礼道歉。不久，诸侯混战再次爆发，刘邦在汉中建立根据地。公元前0年，刘邦带兵北上，楚汉战争爆发了。

    公元前0年，刘邦把项羽围在垓下城。项羽粮草断绝，也无援兵。在寒冬的一个夜晚，项羽的爱妾虞姬正陪他在军营中借酒消愁，忽然听见四面传来楚国的民歌。项羽的爱马也嘶鸣起来。英雄一世的项羽知道大势已去，虞姬拔剑自杀，军中士兵悲痛不已。半夜，项羽率领八百多骑兵突围出去。天亮后，刘邦派五千骑兵追赶到乌江，项羽率领最后的8骑苦苦战斗，但寡不敌众。在乌江渡口，乌江亭长要渡他过江，并劝他东山再起，项羽感到没颜面再见江东的父老兄弟，也不甘心当俘虏，于是抽出宝剑在乌江岸边自杀了。

    楚汉战争是由秦末农民起义发展而来的，但这场战争发生在亡秦之后，却不再具备农民战争的性质，而成为刘邦项羽争夺新的封建统治权的斗争。其结果是，刘邦打败项羽，建立了中国历史上第二个统一的封建政权西汉王朝。

    王莽是汉元帝的皇后王政君的侄子。在元帝成帝掌握朝政时，王氏家族利用外戚的身份，长期握有朝廷内外的军政大权。这一时期，社会矛盾十分尖锐，到处流传着“汤武革命”的流言，似乎汉朝的气数快要尽了。王莽瞅准机会，巧妙地伪装自己，在朝廷内外博得了好名声。

    王莽的“孝道”

    在王氏家族里，王莽的同门兄弟们都过着纸醉金迷声色犬马的放荡生活。唯独王莽俭朴温顺，一副谦谦君子的模样。他的伯父王凤生病时，王莽亲自熬汤煎药，嘘寒问暖，整整一个多月没有脱衣解带睡觉。王凤十分感动，临终前嘱托妹妹王政君要关照好这位好侄儿。不仅对伯父如此，王莽对母亲更是体贴入微。在王莽招待宾客的宴会上，经常可以看到一位家臣出来要王莽请老夫人服药。于是王莽便在众目睽睽之下去后堂探问老母病情，亲自送上汤药。朝廷内外，因此都说王莽是孝子。

    执政“有方”

    蝗灾之年，老百姓的生活过不下去了，纷纷卖地卖房卖儿卖女，王莽却主动捐献00万钱0顷土地，由国家财政大臣分给灾民。在他带头下，满朝公卿纷纷捐钱捐地，赈济灾民。大家都说王莽仁慈善良，是个好人。

    在一片赞誉声中，王莽担任了大司马，掌握了朝廷大权。他为了捞取政治资本，敢于拿皇亲国戚“开刀”：他先把皇太后赵飞燕贬为皇后，后再降为庶人，迫使赵飞燕自杀；他还大封刘姓王姓和功臣后裔为侯，给退休官吏增加俸禄，博得了上层贵族阶层的好感；他甚至“大义灭亲”，他的儿子王宇杀了一个奴婢，他当即迫使王宇自杀。于是，人人都说王莽是个公正的好官。

    野心暴露

    元始元年，即平帝即位次年，远居南方的越裳氏献来了白雉。王莽党羽一阵鼓噪，说是吉兆，吹捧王莽安定汉室德比周公，要求赐予“安汉公”的称号。王莽假意推托了一番，也就做了安汉公，不久又获得了宰衡重职。这时，太后王政君看出王莽有篡汉野心，但对羽翼丰满的王莽已无可奈何。元始五年（公元年），王莽毒死了年仅岁的平帝，拥立两岁的宣帝玄孙刘婴当皇帝，号为孺子，自己做了“摄皇帝”，并将年号改为“居摄”。

    过了三年，公元8年，王莽指使他的党羽放出风声，说王莽是真命天子，天命授意他做真皇帝。在党羽的鼓噪下，王莽宣布自己承受天命，迫不得已“即真天子位”，建国号为“新”，年号为“始建国”。就这样，王莽的新朝取代了汉朝。

    建安元年（9年），袁绍谋臣沮授曾劝说袁绍，如果能“西迎大驾，挟天子而令诸侯”，就会收到没有谁“能御之”的功效。袁绍偏偏不听，觉得献帝是个废物，把他弄来还得养着，怪麻烦的。可见袁绍根本不是个政治家，虽然空有雄兵猛将，却不懂军事不过是政治的工具，最后难免失败。

    而曹操更是早有此识。初平二年（191年），曹操做东郡太守不久，皇室刘邈在献帝面前称赞曹操忠诚，曹操为此十分感激。初平三年（9年），治中从事毛玠向他建议“奉天子以令不臣”，他觉得是说到了点子上。

    迎接汉献帝

    献帝东迁后，曹操觉得机会来了，当时宫中食用困乏，曹操便经常向献帝进献食品和器物。献帝还在洛阳时，曹操就曾向他进献过缝帐两顶，丝线十斤，山阳郡所产的甜梨两箱，稗枣两箱。献帝都许后，曹操更是经常进献，其中有桓帝时赐给他祖父曹腾的家藏器物，也有属下陆续搜寻到的一些宫中流失的器物。

    迎接汉献帝来许昌，是曹操的一个杰作。他最初提起此议时，只有荀彧赞同，并极力说明迎献帝的迫切性和对今后斗争的有利性，说这是一件“大顺”“大略”“大德”的事。但最初的迎接由于董承等人的阻拦并未如愿。后来董承为抵抗韩暹的势力暗召曹操到洛阳。此时曹操的部下董昭又提醒他只有把献帝迎到他的地盘许昌，方可成就大业，万事无虞。

    迁帝都许

    曹操对献帝的物质保障和适度尊重，果然得到了他所期待的巨大回报。献帝授给曹操节钺，录尚书事，任司隶校尉，迁都许昌后，又任命他为大将军，实际获取了高出于所有文臣武将的地位。

    建安元年（9年）八月，曹操进驻洛阳，立刻趁张杨杨奉兵众在外，赶跑了韩暹，接着做了三件事：杀侍中台崇尚书冯硕等，谓“讨有罪”；封董承伏完等，谓“赏有功”；追赐射声校尉沮俊，谓“矜死节”。然后在第九天趁他人尚未来得及反应的情况下，迁帝都许，使皇帝摆脱其他势力的控制。此后，他还加紧步伐剪除异己，提高自己的权势。他首先向最有影响力的三公发难，罢免太尉杨彪司空张喜；其次诛杀议郎赵彦；再次是发兵征讨杨奉，解除近兵之忧；最后是一方面以天子名义谴责袁绍，打击其气焰，另一方面将大将军让予袁绍，稳定大敌。

    曹操基本统一北方后，作玄武池训练水兵，并对可能动乱的关中地区采取措施，随即于建安十三年七月出兵十多万南征荆州，欲一统南北。曹操采用侍中尚书令荀之计，领大军直出叶县宛城，另遣轻骑袭襄阳。

    九月，曹操至新野接受刘琮投降后，逼向荆州腹地。刘备为避曹军锐气，与诸葛亮徐庶等率十余万军民仓促南撤，退向战略要地江陵，并令关羽领万余水兵顺汉水溯江水会师。刘备至当阳长坂，与鲁肃相见，接受其劝说，愿率军转东，向孙权靠近。时曹操已过襄阳，恐刘备先占江陵，亲率精骑000，昼夜行00多里，追上刘备，将其击败，并获徐庶之母，迫徐庶来归。张飞率0骑断后，拆长坂桥，勒马横矛，令曹军疑惧，刘备方得脱险，东奔汉津（今湖北省钟祥境），恰遇关羽船队，刘表长子江夏太守刘琦也领万余人接应。刘备军顺汉水至夏口，先遣诸葛亮至柴桑见孙权，共谋抗曹，自率军屯樊口。

    孙权见刘备新败，又慑于号称80万的曹军声威，对联刘举棋不定。诸葛亮与鲁肃周瑜等精辟分析形势，指出曹军不过0余万，且有后方不安远道劳师水土不服短于水战等弱点，坚定了孙权抗曹决心。孙权不顾主降派张昭等反对，命周瑜程普为左右督，鲁肃为赞军校尉，率万精锐水兵，与刘备合军共约万，溯江水而上，进驻夏口。

    曹操乘胜取江陵后，又以刘表大将文聘为江夏太守，仍统本部兵，镇守汉川。益州牧刘璋也遣兵给曹操补军，开始向朝廷交纳贡赋。曹操更加骄傲轻敌，不听谋臣贾诩暂缓东下的劝告，送信恐吓孙权，声称要决战吴地。冬，亲统军顺长江水陆并进。

    孙刘联军在夏口部署后，溯江迎击曹军，遇于赤壁。曹军步骑面对大江，失去威势，新改编及荆州新附水兵，战斗力差，又逢疾疫流行，以致初战失利，慌忙退向北岸，屯兵乌林，与联军隔江对峙。

    曹操下令将战船相连，减弱了风浪颠簸，利于北方籍兵士上船，欲加紧演练，待机攻战。周瑜鉴于敌众己寡，久持不利，决意寻机速战。部将黄盖针对曹军“连环船”的弱点，建议火攻，得到赞许。黄盖立即遣人送伪降书给曹操，随后带船数十艘出发，前面0艘满载浸油的干柴草，以布遮掩，插上与曹操约定的旗号，并系轻快小艇于船后，顺东南风驶向乌林。接近对岸时，戒备松懈的曹军皆争相观看黄盖来降。此时，黄盖下令点燃柴草，各自换乘小艇退走。火船乘风闯入曹军船阵，顿时一片火海，迅速延及岸边营屯。联军乘势攻击，曹军伤亡惨重。曹操深知已不能挽回败局，下令烧余船，引军退走。

    联军水陆并进，追击曹军。曹操引军离开江岸，取捷径往江陵，经华容道（今湖北省潜江南）遇泥泞，垫草过骑，得以脱逃。曹操留曹仁守江陵，满宠屯当阳，自还北方。

    周瑜等与曹仁隔江对峙，并遣甘宁攻夷陵（今湖北省宜昌境）。曹仁分兵围甘宁。周瑜率军往救，大破曹军，后还军渡江屯北岸，继续与曹仁对峙。刘备自江陵回师夏口后，溯汉水欲迂回曹仁后方。曹仁自知再难相持，次年被迫撤退。

    赤壁大战后，刘备乘胜取得武陵长沙桂阳零陵等四郡，次年又任荆州牧，奠定了壮大发展进据益州的基础。曹操吸取失败教训，大兴水军，进控江淮，与孙权对峙。孙权为抗曹，继续与刘备联盟，任其在荆州发展。三国鼎立格局逐渐形成。

    0年，汉献帝下诏禅位于魏王曹丕，曹魏政权从此建立。此时，司马家族的势力已经壮大起来，司马昭继其父兄（司马懿司马师）的事业，兵权在握，消灭了蜀汉，取代曹魏已是水到渠成。

    司马炎受禅

    年，司马昭死，司马炎掌握全国军政大权。同年月，司马炎经过精心准备之后，仿效曹丕代汉的故事，为自己登基做准备。在司马炎接任相国后，就有一些人受司马炎指使劝说魏帝曹奂早点让位。不久，曹奂下诏书说：“晋王，你家世代辅佐皇帝，功勋高过上天，四海蒙受司马家族的恩泽，上天要我把皇帝之位让给你，请顺应天命，不要推辞！”司马炎却假意多次推让。司马炎的心腹太尉何曾卫将军贾充等人，带领满朝文武官员再三劝谏。司马炎多次推让后，才接受魏帝曹奂禅让，封曹奂为陈留王。司马炎于年，登上帝位，改国号为晋，史称为西晋，晋王司马炎成了晋武帝。

    西晋成立之初，晋武帝为了收买人心，大封功臣，许多大家族都被封为公侯。短短几年时间，晋武帝共封了7个王，00多个公侯。蜀汉灭亡不久，晋武帝为了稳定巴蜀人心，又任用了一批原在蜀汉供职的官吏为朝官。晋武帝没有采取“一朝天子一朝臣”的惯用手法，而是采取拉拢收买人心的办法，稳定各级官吏，以确保社会稳定地过渡。因为晋武帝还看到，蜀汉虽亡，东吴未灭，全国还未统一。于是他开始运筹帷幄，准备击灭东吴，结束全国的分裂局面。

    统一天下

    为了完成灭吴大业，晋武帝在战略上做了充分准备。早在9年，他就派羊祜坐守军事重镇荆州，着手灭吴的准备工作。羊祜坐镇荆州后，减轻赋税，安定民心，荆州与东吴重镇石城（今湖北钟祥县）相距最近，晋军采取了“以善取胜”的策略，向吴军大施恩惠。由于孙皓挥霍无度，部队士兵常常领不到军饷，连饭也吃不饱。羊祜命人向吴军送酒送肉，瓦解吴军。这样，不时有吴军前来投降，羊祜下令说，吴军来要欢迎，走要欢送。有一次，吴将邓香被晋军抓到夏口，羊祜部下坚持要杀掉，羊祜不但不杀邓，而且还亲自为其松绑，把邓送了回去。有时，吴军狩猎打伤的野兽逃到了晋军领地，晋军也把这些野兽送到吴军帐内。正是由于这样的“厚”爱，东吴将领们的心已经一步步趋向晋军。

    晋武帝在襄阳一边命羊祜以仁德对吴军施加影响，一边在长江上游的益州训练水军，建造战船。经过长达0年时间的充分准备，79年，晋军开始向东吴展开大规模的进攻。为了迅速夺取胜利，晋军分五路沿长江北岸，向吴军齐头并发。第六路晋军由巴东益州出发，沿江东下，直捣吴军都城建业。0万晋军直扑东吴。东吴守军，在巫峡钉下了无数个锋利无比的长十余丈的铁锥，在江面狭窄处用粗大的铁链封锁江面。晋军先用大竹排放入长江，晋军在船上载了无数根数丈长的用麻油浇灌的火点燃火炬，熊熊烈火能够把铁链烧断。就这样，东吴长江的防守设施被一个个排除了。

    在第六路晋军进攻东吴时，为了分散吸引守卫建业的吴军兵力，安东将军王浑率一路晋军，由北向南，直取建业。孙皓忙命丞相张悌统率主力渡江北上，迎击王浑，结果沿江东下的晋军乘机攻占了建业。

    由于晋武帝准备充分，时机恰当，战略正确，前后仅用了四个多月，便夺取了灭吴战争的全部胜利。从此，东吴的全部郡州县，正式并入晋国版图。

    280年，三国鼎立的局面完全结束了。晋武帝司马炎终于统一了全国，结束了长达近百年的分裂局面。

    公元四世纪初，在内乱外患的双重打击下，西晋王朝的统治摇摇欲坠，都城一度由洛阳迁到了长安。但迁都并不能挽救它灭亡的命运。年，匈奴人刘聪率兵攻下长安，晋愍帝司马邺被俘，西晋宣告灭亡。

    东晋的建立

    司马睿是东晋的开国皇帝，字景文，河内温县（今河南温县西）人。司马懿曾孙，司马觐之子，在位六年，十五岁嗣琅邪王位。八王之乱后期依附于东海王司马越，越以其为平东将军监徐州诸军事，留守下邳。汉主刘渊举兵后，中原局势恶化，司马睿用王导之谋，请移镇建邺（今江苏南京）。朝廷遂于永嘉元年（07年）命为安东将军都督扬州诸军事，九月南下。

    他在王导王敦辅助下，优礼当地士族，压平叛乱，惨淡经营，始得在江南立足。建兴四年（年），汉刘曜陷长安，俘晋愍帝，西晋亡。次年三月，司马睿即晋王位，始建国，改元建武。他广辟掾属以为辅佐，有“百六掾”之称。六月，孤悬在北方的晋地方长官刘琨段匹刘翰等汉胡80人上书劝进。8年，司马睿即皇帝位，改元太兴，据有长江中下游以及淮河珠江流域地区，史称东晋。

    夺权之战

    司马睿即位后，因为他在皇族中声望不够，势力单薄，本人才能也不高，所以得不到南北士族的支持，皇位不稳。但是，他重用了政治家王导。王导运用策略，使南方士族支持司马睿，使北方南迁的士族也决意拥护司马睿，稳定了东晋政权，维持了偏安局面。司马睿十分感激王导，任他为宰相，执掌朝政，让王导的堂兄王敦都督江扬荆湘交广六州军事，握有重兵，控制军权。其他重要的官职，大多数也由王导家族担任。东晋王朝，实际上是王导和司马睿共同掌握的。司马睿在登基大典上，几次请王导和他一起坐上宝座，接受群臣拜贺，王导谢绝。时人曾流传说：“王与马，共天下。”

    司马睿在稳定了皇位后，开始不满“王马共天下”的局面，就起用刘隗刁协为心腹，以削弱王导势力，并暗中进行军事部署，试图最终全面排除王导势力。王敦先发制人，从武昌起兵击败刘隗，进入建康，杀死刁协。在王导的劝说下，王敦才退兵武昌，政权仍然由王导控制。

    司马睿见无法动摇王导势力，自己名为天子，号令却不出宫门，渐渐忧愤成病，卧床不起。他想到大臣中只有司徒荀组对自己比较忠顺，就任命他为太尉兼领太子太保，打算让他参与朝政，钳制王导。不料司徒荀组受任不久就病死，司马睿更加忧伤，病势加重。

    年闰十一月己丑日晚，司马睿病死于建康宫中的内殿。遗诏由太子司马绍继位。司马睿死后的庙号为中宗，谥号为元帝。

    刘裕以汉高祖刘邦的弟弟楚王刘交的子孙自居。刘裕虽是官宦世家，但因他的父亲刘翘早逝，家境贫苦，幼年竟沦落到靠卖草鞋为生。刘裕少有大志，性格强悍坚韧喜冒险，一心想做一番惊天动地的大业。东晋孝武帝时，带着如此雄心壮志，刘裕投身行伍，开始了戎马生涯，成为东晋北府军的下级军官。

    刘裕起家

    刘裕初为北府旧将孙无终的司马，隆安三年（99年），孙恩卢循等7人在会稽起兵反抗晋朝，晋朝廷派前将军刘牢之东来镇压，刘牢之请刘裕为参府军事。刘裕为人机智有谋，勇敢善战，多次克敌致胜，屡立战功。因功升建武将军下邳太守彭城内史。刘裕从此起家，成为东晋一员虎将。

    元兴三年（0年）二月初一，刘裕在家乡京口起兵讨伐篡晋的楚帝桓玄。405年，击败桓玄，晋安帝司马德宗复位，任刘为侍中车骑将军中外诸军事徐青二州刺史兖州刺史录尚书事。刘裕从此控制了东晋政政，权倾天下。

    司马德文禅位

    晋恭帝司马德文，曾受封为琅蚜王。刘裕杀安帝后，伪造遗诏。于同日立司马德文为帝，第二年改年号为“元熙”。9年6月，刘裕命令党徒傅亮草拟好禅位诏书，入宫逼司马德文誊抄。司马德文强作欢颜地对左右说：“桓玄篡位，晋朝那时已经失国，多亏刘公（刘裕）出兵讨平，恢复晋朝，才得以再延续了近0年。今日禅位，我心甘情愿，没有什么怨恨。”说完，提笔抄誊诏书，交给了傅亮。然后，携同后妃等眷属凄伤出宫。刘裕降封司马德文为零陵王，迁居秣陵县城（今湖北省荆门县），由冠军将军刘遵考带兵监管。东晋灭亡。

    0年9月，刘裕命令琅蚜侍中张伟携毒酒一瓶，前去秣陵鸩杀司马德文。张伟不忍谋害故主，回去又难以交代，就饮毒酒自杀。刘裕又派人将司马德文扼死。至此，东晋灭亡，中国开始进入南北朝时期。

    刘裕即位之后，以司马氏前车之鉴，宋武帝削弱强藩，集权中央。有鉴于荆州屡为祸乱之源，便裁并荆州府的辖区，限制其文武将士的额员。为防止权臣乱政，宋武帝特下诏：凡日后大臣外出征讨，一律配以朝廷军队，军还交回朝廷。世族隐匿户口，减少官府收入，武帝下令整顿户籍，厉行土断之法。规定政府所需物资，不准像过去那样滥行征发，而是派有关官员以钱购买。适当降低农民租税，废除苛繁法令，让百姓在宽松的环境中休养生息，发展生产。宋武帝还以身作则，平时清简寡欲，对珠玉车马丝竹女宠十分节制。

    刘裕在位年，于年在建康去世。终年60岁。庙号高祖，谥为宋武帝，葬在初宁陵（今江苏省南京紫金山）。

    南朝宋亡后齐建立。齐高帝的政风也如同宋初，为政节俭，在位四年即去世，由太子赜继立，即齐武帝。齐武帝为政清明，与北魏无战事，安民保境，史称“永明之治”。齐武帝去世后，由皇太孙萧昭业继立，由萧子良与萧鸾辅政。萧鸾有意篡位，杀齐帝后改立其弟萧昭文，不久废帝自立，是为齐明帝。齐明帝继位后，利用典签官大杀宗室诸王，高帝与武帝的子孙都被杀尽。齐明帝去世后由太子萧宝卷继立。他昏庸残暴，杀害顾命大臣，激起各地方镇叛乱。乱事平定后，他又杀平乱有功的雍州刺史萧懿。0年，萧懿之弟萧衍宣布举兵，在江陵立其弟宝融为帝，是为齐和帝。萧衍在攻入建康后，齐帝宝卷被将军王珍国所杀。在次年萧衍篡位，建国南朝梁，史称梁武帝，南朝齐亡。

    杨坚出生在冯翔县的波若寺，幼时为尼姑智仙抚养成人。岁还家，岁因父亲的功劳袭车骑大将军，被封成纪县公。0岁即承父爵，晋封其为随国公，开府仪同三司。

    虎口脱险

    杨坚虽晋封为随国公，但他有“身在帝王边，如同伴虎眠”之感。因齐王宇文宪曾对武帝宇文邕说：“杨坚相貌非常，人颇狡诈，臣每见之不觉自失，请早除之。”本来宇文邕对杨坚早存疑心，听宇文宪说后，疑心更重。但是否立即剪除杨坚还犹豫不定，于是便问计于钱伯下大夫来和，来和也说杨坚不凡，但暗中想给自己留条后路，便谎称：“杨坚这人是可靠的，如果皇上让他做将军，带兵攻打陈国，那就没有攻不下的城防。”因此，杨坚避免了一场杀身之祸。

    宇文邕还是放心不下，暗里又派人请星相家赵昭偷偷为杨坚看相。赵昭与杨坚友善，当着宇文邕之面佯装观察杨坚脸庞，然后毫不在意地说：“皇上，请不必多虑，杨坚的相貌极其平常，无大富大资可言，最多不过是个大将军罢了。”这又使杨坚度过了一次险关。

    这时，内史王轨又劝谏宇文邕说：“杨坚貌有反相”。言下之意是要及早除掉杨坚。因为宇文邕对星相家赵昭的结论相信无疑了，便不悦地说：“要是真的天命所定，那有什么办法啊？”杨坚再次化险为夷。

    全身而退

    宇文邕死后，其子宇文赀即位。杨坚的长女被聘为后妃，杨坚又晋升为柱国大将军大司马。宇文赀对杨坚的疑心更大，他曾直言不讳地对杨妃说过：“我一定要消灭你们全家”。并命内待在皇宫埋伏杀手，再三叮嘱说：“只要杨坚有一点无礼声色，即杀之！”然后他把杨坚召进皇宫，议论政事。杨坚几经化险为夷，心中早有准备，不管宇文赀怎样激，怎样蛮，怎样讲，杨坚都神色自若，宇文赀无杀机可乘。

    最后，杨坚想出了“两全”之策，通过以前同僚内史上大夫郑译向宇文赀透露出自己久有出藩之意。这正合宇文赀的心意，当即任命他为扬州总管。这样宇文赀放心了，杨坚也安心了。

    建立隋朝

    宇文赀觉得皇帝当得太不称心如意，于是想出了一个逍遥自在的花招，将皇帝让给年龄尚小的儿子，自称天元皇帝，住在后宫，终日与嫔妃宫女们吃喝玩乐。荒淫无度的生活使他年仅岁就丧命了。

    他的儿子静帝即位后，任命杨坚为丞相。周静帝即位时才8岁，还是个不懂事的小孩，所以杨坚就控制了北周的朝政。大定元年（8年）春，北周首都长安（今西安）发生了宫廷政变，外戚杨坚废掉了周静帝，夺取帝位，建立了隋朝。

    开皇八年（88年），杨坚派晋王杨广率领万大军向南方陈朝发动了总攻，次年元旦清晨，隋朝大将韩擒虎贺若弼在满天大雾的掩护下，分别率领军队渡过长江。隋军渡江时，陈朝有人上书给陈后主告急，要他火速派兵援救，但是陈后主此时仍只顾饮酒作乐，不顾军国大事。当隋军攻破建康（今南京），搜索宫廷时，发现那封告急信丢在陈后主的床底下还没有拆开。陈后主和宠妃张丽华孔贵妃躲在一口枯井内，被隋军搜出来，做了俘虏。

    隋文帝平定陈朝，结束了自东晋以来70多年的战乱和南北分裂的局面，为中国重归统一作出了重大贡献。

    李渊是隋王朝的贵族，靠继承祖上的爵位，当上了唐国公。7年，隋炀帝派他到太原去当留守（官名），镇压农民起义，开始他也打过几个胜仗，后来看到起义军越打越强，越打越多，他也感到紧张起来了。

    李渊有四个儿子。第二个儿子李世民，那时候刚8岁，是个很有胆识的青年，平时喜欢结交有才能的人。晋阳县令刘文静，十分看重李世民，李世民也把他看作知心朋友。后刘文静因受到株连，被革了职，关在晋阳的监牢里，李世民赶到监牢里去探望他。李世民拉着刘文静的手说：“我来探望，不但是为了叙叙友情，主要是想请您帮我出个主意。”

    刘文静说：“现在皇上远在江都，李密逼近东都，到处都有人造反。这倒是打天下的好时机哩。我可以帮您收集十万人马，您父亲手下还有几万人。如果用这支力量起兵，打进长安，号令天下，不出半年，可以取得天下。”

    李世民回到家里，想想刘文静的话，越想越觉得有道理。但是要说服他父亲，倒是个难题。正好在这个时候，太原北面的突厥进攻马邑。李渊派兵抵抗，连接打败仗。李渊怕这件事给隋炀帝知道了，要追究他的责任，急得不知道该怎么办。

    李世民抓住这个机会，劝李渊起兵反隋，李渊害怕不肯。第二天，李世民又找李渊说：“父亲受皇上的委派，到这里讨伐反叛的人。可是眼看造反的人越来越多，您能讨伐得了？再说，皇上猜忌心很重，就算您立了功，您的处境更加危险。起兵反隋才是唯一的出路。”

    李渊再三考虑，决定起兵反隋，他把刘文静从晋阳牢监里放了出来。刘文静帮助李世民，分头招兵买马。李渊又派人把正在河东打仗的另两个儿子李建成和李元吉召了回来。太原的两个副留守看到李渊父子的举动反常，想出来阻挠。李渊借口他们勾结突厥，把他们抓起来杀了。李渊又听从刘文静的计策，派人备了一份厚礼，到突厥可汗那里讲和，约他一起反隋。突厥可汗觉得这样做对他们有好处，就答应帮助李渊。

    李渊稳住突厥这一头，就正式起兵反隋。李渊自称大将军，派李建成和李世民分别做左右领军大都督刘文静做司马，又把兵士都称为“义士”。他们带领三万人马离开晋阳，向长安进军。

    唐军到了霍邑，遭到隋朝将军宋老生的拦击。霍邑一带道路狭隘，又正赶上接连几天大雨，唐军的军粮运输中断了。兵士中还纷纷传说突厥兵正准备偷袭晋阳。李渊动摇起来，想撤兵回晋阳去。李世民对李渊说：“现在正是秋收季节，田野里有的是粮食，哪怕缺粮！宋老生也没有什么可怕。我们用义兵的名义号召天下，如果还没打仗就后撤，岂不叫人失望。回到晋阳，是断断没有生路的。”李建成也支持他弟弟的主张。李渊这才取消撤兵的打算。

    八月的一天，久雨刚刚放晴。唐军一早沿着山边小路，急行军来到霍邑城边。李渊先派建成率领几十个骑兵在城下挑战。宋老生一看唐军人少，亲自带了3万人马出城。李世民带兵居高临下从南面山头冲杀下来，把宋老生的人马冲得七零八落。宋老生急忙回头想逃回城去。李渊的兵士已经占了城池，并且紧闭城门。宋老生走投无路，被唐军杀了。

    唐军攻下霍邑以后，继续向西进军，在关中的农民军的配合下渡过黄河，直陷长安。

    李渊攻下长安以后，为了争取民心，宣布约法十二条，把隋王朝的苛刻法令一概废除，并且暂时让隋炀帝的孙子杨侑做个挂名的皇帝。第二年（8年）夏天，从江都传来了隋炀帝被杀的消息，李渊才把杨侑废了，自己即位称帝，改国号为唐。这就是唐高祖。

    赵匡胤是涿郡人，从小爱好练武，胆识过人。后来投奔郭威部下，周世宗即位后，赵匡胤追随他南征北战，立下不少战功。周世宗很赏识赵匡胤，就提拔他成为禁卫军的统帅，掌握后周的军事大权。

    篡夺皇位

    五代以来，前赴后继的各地农民起义，沉重打击了地主阶级的封建割据统治。到了五代的后周统治时期，要求统一的呼声越来越高。9年，周世宗柴荣即位后，在政治军事经济各方面，进行了一系列的整顿。由于经济的恢复，使北方的政治局面趋向稳定，为统一创造了有利的条件。

    后周皇帝周世宗雄心勃勃，准备统一中国，却突然病逝，由七岁的儿子柴宗训继位。

    主少国疑，人心思变。赵匡胤和他的弟弟赵匡义幕僚赵普等人，就秘密策划，准备篡夺皇位。公元90年正月初一，开封城皇宫内大摆筵席，文武百官正在向周恭帝祝贺新年。忽然边关来人报告，说辽国和北汉联合，出兵入侵，形势紧急。

    后周宰相范质王溥很吃惊，未加核实，便连忙命令赵匡胤率兵前去抵抗侵军。赵匡胤领旨后，立即征调京城兵马。殿前副都点检慕容延钊带一部分人马先行。初三，赵匡胤率领大队人马离开京城。当部队行至汴京东北的陈桥驿后，在那里安营扎寨。当天晚上，将士们在一起议论朝政。有人说：“当今小皇帝年幼无知，我们在外拼死杀敌，有谁能知道我们的辛苦呢？不如先立点检为帝，然后再北征也不迟！”将士们连声拥护，就推举一名将军去见赵匡义和赵普，转达大伙的意见。这时又有一大批将领闯进来，大声说：“我们都已经商量好了，一定要请点检做天子！”

    第二天天刚蒙蒙亮，军营中突然发出呼喊声，将士们拥到赵匡胤的驿馆前，大声喊道：“诸将无主，我们愿意立点检做天子！”

    赵匡胤酒醉方醒，刚走出营帐，将士们一拥而上，把早已准备好的一件黄袍披在他身上，然后跪拜在地高呼“万岁”。他们把赵匡胤扶上马，请他回转汴京。

    赵匡胤假意推却，然后对将士们说：“你们贪图富贵，立我为天子，既然如此，那就得听我的命令，你们能做到吗？”众将士齐声回答：“愿意听从皇上的命令。”赵匡胤于是下令道：“对幼主太后及朝中大臣，不能伤害；对朝廷府库和老百姓的住宅，不得抢掠。凡是听从命令的，有重赏；违抗命令的，立斩！”

    赵匡胤带领大军回转汴京。将士们回到京城，纪律严明，丝毫没有骚扰老百姓。早已等候着的石守信王审琦，打开宫门，迎接赵匡胤入宫。

    北宋建立

    赵匡胤把都城建在汴京，国号改为宋，历史上称为北宋，他就是北宋的开国皇帝宋太祖。

    赵匡胤没有完成南北统一的事业，于97年病死。宋太祖死后，他的弟弟赵匡义继续统一事业。一直到979年，除了我国边疆地区还有契丹贵族建立的辽等少数民族地方政权外，中原地区和南方基本上统一起来了，从而结束了五代十国的分裂局面。

    赵构（0787）是北宋徽宗第九子，宋钦宗之弟，曾先后被封为广平王康王。靖康元年（年），他于金兵大举南侵时，奉钦宗之命，与王云一起出使金国求和。赵构害怕自己被金国扣留，便驻留相州（今河南省安阳县），称河北兵马大元帅。

    靖康二年（7年），金兵攻陷汴京，北宋灭亡。赵构在南京应天府（今河南省商丘县南）即位，改年号为“建炎”南宋建立。

    从建炎元年（7年）到绍兴八年（8年）的十余年间，高宗一直辗转在东南沿海各地，躲避金军。他否定了张浚“权都建康，渐图恢复”的建议，南逃至临安（今杭州市）定都。东京留守宗泽欲渡河北伐，力劝高宗回汴京坐镇，高宗置之不理，沉迷于偏安一隅。

    在他逃抵临安后，又为形势所逼，任用岳飞韩世忠等主战派将领抗金，后却又任用投降派秦桧为宰相，对金以求和为主，一味地屈膝妥协。绍兴十年（0年），金军大举入侵，宋军在反击金军的南下中，取得了顺昌郾城等役的胜利，岳飞收复西京（即洛阳），前锋直抵朱仙镇，离汴京仅里之遥。然而宋高宗却惟恐有碍对金的和议，他与秦桧迫令张俊杨沂中岳飞等撤军，完颜宗弼（金兀术）则乘机率重兵进军淮南，形成大军压境之势。为了彻底求和，高宗召韩世忠张俊岳飞三大将入朝，明升官职，实解兵权。同时还撤销了专为对金作战而设置的三个宣抚司。不久，更诬陷冤杀了岳飞，以割地纳贡称臣的屈辱条件，与金朝订立了“绍兴和议”。

    绍兴三十一年（年）九月，金废帝完颜亮撕毁和议，再次大举南侵。在采石矶（今安徽省马鞍山市西南）为虞允文统帅的宋军所击败，使南宋再次转危为安。不过高宗屈辱求苟安的国策遭到了军民的强烈反对。而使他的统治难以继续维持，高宗和宰相陈康伯等商议后，以年老厌烦政务和想以“淡泊为心，颐神养志”为借口，在次年六月宣布退位，禅位于太子赵昚，自称太上皇。

    赵构退位后，自称不再问朝政，其实也干预些政事。有一天，他去灵隐寺冷泉亭喝茶，有个行者对他照料得很殷勤，他打量了一番行者说：“我看你的样子不象个行者。”行者哭着诉说道：“我本是一个郡守，因为得罪了监司，被诬陷降罪，罚为庶人。为了糊口，来此处投亲，干此贱活。”赵构当即说：“我明天替你去向皇帝说明。”回宫后果真对皇帝讲了，要复他的职。几天后他再去冷泉亭，见行者还在，他回宫后在宴饮时便怒容满面。孝宗小心翼翼地问赵构为何生气，赵构说：“我老了，没人听话了，那行者的事，我几天前就同你讲了，为何不办理？”孝宗回答说：“我昨日已向宰相讲起，宰相一查，说此人是贪赃枉法，免他一死已经宽大，再要复职实在不行。”赵构却不顾这些，说：“那叫我今后怎么再见人，我已经答应他向你求情。”孝宗无奈，只得去对宰相说：“太上皇大发脾气了，那人即使犯了谋杀罪，你也得给他复职。”宰相只得照办。

    赵构政治上昏庸无能，然精于书法，善真行草书，笔法洒脱婉丽，其书法影响了南宋书坛，后人多效法其书迹。

    0年，铁木真进位蒙古帝国大汗（皇帝），即成吉思汗，统一蒙古各部落。从0到09年，成吉思汗先后发动了次对西夏的进攻。年，成吉思汗亲自率军攻金，战争进行了7年后改由木华黎负责，成吉思汗则带兵西进，消灭了西辽花喇子模，将领土扩展到中亚细亚和南俄罗斯草原。年，岁的成吉思汗亲自带兵进攻西夏。7年7月，成吉思汗病死营中。同月，西夏灭亡。

    统一中国

    成吉思汗死后，其子窝阔台继承汗位，率军继续讨伐金朝。年，金朝灭亡。蒙古转而将进攻矛头直指南宋。年，忽必烈受命总领漠南汉地军国庶事。

    年，忽必烈率蒙古军攻云南，四年灭大理国。

    9年，蒙哥大汗去世，次年其弟阿里不哥在哈拉和林被选作蒙古帝国大汗，而忽必烈则在中原开平自立为大汗。于是阿里不哥与忽必烈开始争夺汗位。虽然忽必烈在这场斗争中获胜，但中央汗国外的四大汗国，则因他违背大汗选举传统以及他的“行汉法”主张而纷纷与他断绝了来往，脱离了他的统治范围。至此，忽必烈的政权只包括中原地区西藏和蒙古本土。

    元朝对历史的推动

    7年，忽必烈建国号为大元，正式即位为皇帝，并开始南下攻打南宋的计划。他的军队用了六年时间攻陷重镇襄阳，但以后的进展则相当顺利。79年，在厓山海战中，陆秀夫背着8岁的小皇帝宋帝赵昺跳海而死，南宋亡，忽必烈统治全中国。

    元朝的疆域，“北逾阴山，西极流沙，东尽辽左，南越海表”，比起汉唐时期领土更为广阔。元朝建立后，设行省，将西藏云南和澎湖纳入管辖范围，建立了较为完善的国家机构和制度。忽必烈为巩固元的统治，十分注意吸收中原文化，其国号“元”就取自《易经》“乾元”之义。任用儒生，以宽容态度对待佛教道教，但为了保持民族特权，维持蒙古祖制，他对其他民族又实行了民族压迫政策，将民族分为四等，民族压迫严重。

    元朝统治时期，中国是当时世界上最强大最富庶的国家，声誉远播于欧亚非三洲。元朝大一统的政治形势，极大促进了边疆地区各族人民与中原的经济文化联系，改变了辽宋夏金时各少数民族偏安一隅的状况，原有的地域观念减弱，一统观念加强，元成为我国统一多民族国家发展史上的重要阶段。

    元朝实现全国的统一，这是历史发展的必然趋势。以忽必烈为代表的蒙古统治集团，是从奴隶主贵族转化过来的封建地主阶级的新兴统治力量。他们战胜南宋腐朽没落的汉族地主阶级统治，完成了统一的历史任务。

    朱元璋出生在今安徽省凤阳县的一个贫苦农民家庭，排行第四，父亲朱五四（后改为世珍），母亲陈氏。朱元璋朱元璋原名重八，后改为兴宗，参加元末农民起义后改名为德裕，最后再改名为元璋，字国瑞。

    朱元璋自幼贫寒，父母兄长均死于瘟疫，孤苦无依，入皇觉寺为僧，兼任清洁工仓库保管员添油工。入寺不到二个月，因荒年寺租难收，寺主封仓遣散众僧，朱元璋只得离乡为游方僧。因其友汤和的一封信，参加了起义军，在郭子兴手下，率兵出征，有攻必克。岁时参加郭子兴领导的红巾军，反抗蒙元暴政，郭死后统率郭部，任小明王韩林儿的左副元帅。接着以战功连续升迁，至正十六年（年），诸将奉朱元璋为吴国公。至正二十四年（年）即吴王位。

    元朝灭亡

    至正二十七（7）四月，吴王朱元璋命中书右丞相徐达为征虏大将军平章常遇春为副将军，率军万，北进中原。北伐中发布文告给北方官民，文告中提出“驱逐胡虏，恢复中华，立纲陈纪，救济斯民”的纲领，以此来感召北方人民起来反元。朱元璋顺应时代潮流，凭借其雄才大略远见卓识对北伐又做出了精心部署，提出先取山东，撤除元朝的屏障；进兵河南，切断它的羽翼；夺取潼关，占据它的门槛；然后进兵大都。这时元朝势孤援绝，不战而取之；再派兵西进，山西陕北关中甘肃可以席卷而下。

    北伐大军按计而行。徐达率兵先取山东，再西进，攻下汴粱，然后挥师澧关。朱元璋到汴梁坐镇指挥。明洪武元年（8年），于南京称帝，国号大明，年号洪武。洪武元年（8）七月，各路大军沿运河直达天津，二十七日进占通州。元顺帝妥欢贴睦尔率后妃太子和大臣，开健德门逃出大都，经居庸关逃奔上都。八月二日，明军进入大都，元朝至此灭亡，蒙古在中国的统治结束，明朝取得了在长城以内地区的统治权。

    明朝建立

    朱元璋在位年，推翻了蒙元的暴政，建立了全国统一的封建政权明朝。朱元璋在位期间，为了缓和尖锐复杂的阶级矛盾民族矛盾和统治阶级内部各集团之间的矛盾，实行了抗击外侵革新政治发展生产安定民生等一系列有利于社会前进的政策，在政治经济军事思想等方面大力加强君主专制的中央集权统治。与此相适应，在法律思想上鉴于元末法纪纵弛导致的各种弊端，认为“朕收平中国，非猛不可”。

    朱元璋出身贫寒，也没有很高的文化，但却勤奋好学，后来终成中国历史上一位很有作为的英明帝王，伟大的政治家。民间关于他的传说很多，所以他也是一位传奇皇帝。

    努尔哈赤建立后金政权，对明朝在辽东的统治构成了威胁，明朝便千方百计限制后金的发展。如利用海西女真的叶赫部反对努尔哈赤的统一，停止女真的朝贡和马市贸易，严禁汉人进入女真地区等。明朝与女真之间固有的矛盾日益激化。后金为反抗明朝的民族压迫，将战争的主攻目标由统一女真转为攻打明朝。

    后金的壮大

    8年二月，努尔哈赤聚众誓师，提出了对明朝的“七大恨”，其主要内容是指责明朝杀祖父，决定对明朝发动战争。努尔哈赤亲自领兵，发动了对明朝的大规模作战。不到半年就攻占抚顺抚安清河等十余城。次年二月，明朝调集0万（号称7万）大军，分四路围攻赫图阿拉。三月，努尔哈赤在萨尔浒大败明军，破其三路，消灭明军000余人。经此一战，明朝由进攻转为退却，后金乘势攻陷开原铁岭等城，灭叶赫部。年，努尔哈赤又先后攻占沈阳辽阳等辽河以东70余城，并于同年迁都辽阳，年再迁都沈阳，加强了对明朝的攻势。

    萨尔浒战役之后，明朝廷改任熊廷弼为辽东经略。熊构筑辽河防线，防备森严，与后金相持了很久，后因阉党陷害被革职，辽东边备开始松弛。努尔哈赤乘机率兵攻克辽阳沈阳，占领70多个城池，并随着战线的南移，于年迁都沈阳。年努尔哈赤在一次战争中受伤死去，他的儿子皇太极即位，继续发动侵明的战争。

    清朝建立

    年，皇太极正式称皇帝，定族名为“满族”，改国号为“大清”。皇太极就是清太宗，清朝封建君主专制政权的国家机器基本确立。为掩盖女真臣属明朝的历史，皇太极改族名为满洲。

    年八月初九，皇太极在清宁宫中猝然病死，葬沈阳昭陵（通称沈阳北陵），庙号太宗，谥号“应天兴国弘德彰武宽温仁圣睿孝敬敏昭定隆道显功文皇帝”。

    清兵入关

    年，福临（顺治）即帝位后，多尔衮逐渐掌握了朝廷重权。为了巩固自己的地位，多尔衮决定领兵人关，从而占领中原。顺治元年（公元年）四月初七，清廷祭祖誓师攻明。初八，顺治亲自召见多尔衮，特授予奉命大将军印，掌管军中全部赏罚大事。初九，多尔衮统领满洲蒙汉军兵总计约万人，鸣炮起行，征伐明朝。十一日，大军到达辽河。十四日，到达翁后（今广宁附近）。十五日，镇守山海关的明军统帅平西伯吴三桂突然派人前来洽降，这为清兵入关提供了根本就没想到的方便。在吴三桂和李自成激战之时，清兵突然冲出，将李自成军击败。随后吴清联军越关西入中原，对李自成的农民军紧追不休。五月初二，摄政王多尔衮在数万名亲兵的簇拥下进入北京，并在武英殿称制，清政府开始统治中国。

    ◆夏禹王像

    ◆禹王治水

    延伸阅读

    夏启的真实面目

    在夏启的治理下，农业和手工业有了分工，社会生产力得到很大提高，生产得到很大的发展，人们的生活也得到很大改善。

    这以后，他又一反以往的作风，生活变得腐化起来，整日饮酒作乐，歌舞游猎。传说他曾创作了名为《九韶》的大型乐舞。由此可见，他以前的礼贤下士爱护百姓，其实都是做给别人看的。

    渐渐地，启的年纪老了，他的几个儿子激烈地争夺着继承权。小儿子武观（一说为幼弟）因为争得最凶，启就将他放逐到黄河西岸（今陕西义带）。武观聚众反叛，启派大将彭伯寿带兵将他打败，并押来见启。武观只好认罪服输。不久，启因为荒淫过度而病死。

    商汤灭夏

    商汤灭夏后，建都于亳，建立了我国历史上第二个奴隶制王朝商朝。商朝是中国古代早期国家的一个重要发展阶段。在商代，国家机器不断强化，经济和文化取得了巨大的成就，活动地域和影响远远超过了夏代，为中国古代文明的进一步发展奠定了基础。

    ◆商汤像

    ◆徐悲鸿画《徯我后》。描写夏朝百姓盼望商汤讨伐暴君夏桀的情形。

    延伸阅读

    “商”的由来

    商部落的历史可以追溯到母系氏族公社时期。这个部落的始祖叫契。传说契的母亲简狄洗澡，忽然发现燕子下了个蛋，吃了以后便怀孕生契。所以古代有“天命玄鸟，降而生商”的传说。那时，黄河下游是一个洪水经常为患的地区，大禹治水时，契因佐禹治水有功，被舜封于商（今河南商丘南），赐姓子氏。

    武王伐纣

    大约在公元前1122年，周武王占领商都，并宣告商朝灭亡。“武王伐纣”是周兴商衰的转折点，在历史上具有划时代的意义。

    ◆《全相武王伐纣评话》书影

    延伸阅读

    比干挖心

    ◆比干像

    比干终日看到纣王和妲己害人取乐的暴行，很生气，但他认为“主过不谏非忠也，畏死不言非勇也，即谏不从且死，忠之至也。”于是他冒着灭族的危险，连续3天进宫抨击纣王的过错。

    纣王被比干批评得无言以对，恼羞成怒地喝问：“你为什么这样坚持？”比干说：“君有诤臣，父有诤子，士有诤友，下官身为大臣，进退自有尚尽之大义！”纣王又问：“何为大义？”比干答：“夏桀不行仁政，失了天下，我王也学此无道之君，难道不怕丢失了天下吗？我今日进谏，正是大义所在！”纣王听到这里勃然大怒，于是说：“吾闻圣人之心有七窍，信有诸？”说罢，命人剖胸取心，比干毫无惧色，慷慨就戮。

    平王迁都

    西周覆灭后，宜臼即位（周平王）。次年，因镐京及王畿遭战争破坏，平王遂东迁于洛邑，以避戎寇。重建周王朝，为东周之始。平王东迁后，周室不再有控制诸侯的力量，形成诸侯力政的局面。

    ◆周平王绣像

    ◆虎形灶。春秋

    延伸阅读

    烽火戏诸侯

    周幽王特别宠爱一个叫褒姒的妃子，褒姒美若天仙却从来不笑。一日，幽王带着褒姒来到骊山烽火台。为了博得红颜一笑，周幽王下令让士兵点燃烽火。各地的诸侯得到消息后，以为国都受到进攻，纷纷率领军队前来救援。可是当各路诸侯匆忙赶到骊山脚下时，却看见周幽王正和妃子在高台上饮酒作乐，根本就没有什么敌人，才知道自己被国王愚弄了，诸侯们只能悻悻地率领军队返回。褒姒看到平时气度不凡的诸侯们，被戏耍后都是一脸的狼狈相，觉得很好玩，忍不住微微一笑。周幽王一见宠爱的妃子终于笑了，心里痛快极了。就这样，周幽王反复点烽火，戏弄诸侯。最后，当烽火再点燃时，已经没有一位诸侯再上当了。

    后来戎人发兵攻打周朝，周幽王赶紧下令点燃烽火，召唤诸侯。可是诸侯们已经不再相信周幽王了，任凭烽火不断，就是没有一个诸侯前来救援。很快，周朝的国都就被攻破了，周幽王被杀死，褒姒被抓走，周朝灭亡了。

    秦灭六国

    公元前221年，秦王嬴政率领强大的秦军自燕国南下，灭掉了战国七雄中的最后一个强国齐，结束了烽烟四起分裂割据的战国乱世，实现了全国的统一。秦王嬴政称皇帝，建立起中国历史上第一个封建专制的中央集权国家，成为中国历史上真正意义的始皇帝。

    ◆秦始皇像

    ◆。秦兵马俑

    延伸阅读

    吕不韦之死

    吕不韦，战国末期人，商贾出身。因辅佐始皇登基有功，被始皇尊称为仲父，任秦国相国，一时权倾朝野，府中食客三千。后因嫪毐一案他被免去相职，遣散封地。怕其造反，始皇写了一封信严厉斥责吕不韦，受到威胁的吕不韦自杀。吕不韦的一生，充分体现了其作为商人的特点精明，他做每一件事都是为利益所驱使；也正因如此，一旦他的利益受到损害，便奋起反击。结果，他与嫪毐的争斗最终招来了杀身之祸。

    楚汉之争

    汉高帝五年（公元前202年）十二月，在垓下汉军大败楚军，项羽突围后自刎于乌江。次年二月，刘邦称帝，建立了中国历史上第二个统一的封建政权西汉王朝，中国历史揭开了新的一幕。

    ◆汉高祖刘邦像

    ◆项羽像

    延伸阅读

    “鸿门宴”的由来

    刘邦进入关中后，项羽也率军入关，企图消灭刘邦势力。刘邦自度势弱力单，听从谋士张良的意见，亲赴鸿门，向项羽解释误会，以保存实力。鸿门宴上，刘邦虚情假意与项羽套近乎，并借机拉拢项羽的叔叔项伯。范增几次以眼色示意要项羽杀刘邦，项羽无动于衷。范增只好暗中指使项庄在宴会上舞剑，借机杀刘邦。项伯也拔剑起，并以身掩护刘邦，使项庄无法下手。张良看情况危急，召樊哙进来，樊哙带剑持盾闯入，怒瞪项羽，项羽更是没有什么行动了。过一会儿刘邦起身去厕所，并乘机从小道上溜走。这就史上有名的“鸿门宴”。

    王莽篡权

    公元8年，王莽篡权，即天子位，定国号为“新”。至此，西汉灭亡。但新朝在公元23年灭亡，仅存14年。在中国历史上是很短命的王朝，只不过是西汉与东汉中间的插曲。

    ◆王莽像

    ◆陶范与铜钱。王莽时铸造

    延伸阅读

    “天命”所致的骗局

    新朝建立，王莽当上了真皇帝。为证明是“天命”所致，王莽便按《金匮图》所画的图像，所写的姓名及官爵，大封亲信及哀章。骗子哀章摇身一变，便成了国将美新公。但哀章所编造出来的王兴和王盛两人，一时却不好找到。倘若王兴和王盛找不到，那么“天命”的骗局必将拆穿。于是，王莽下令在长安城里按姓名寻找王兴和王盛。不料一下子找来了10多个同名同姓的王兴和王盛。于是，王莽再按《金匮图》上所画的相貌，在这10多个王兴和王盛中逐个细对，挑中了其中两个相貌更为相像的王兴和王盛，随即封王兴为卫将军奉新公，封王盛为前将军崇新公。这个王兴原是长安城里看守城门的小吏，而那王盛竟是长安城里卖饼的人。只因“两人容貌应卜相，径从布衣登用，以视神焉。”王莽与哀章就这样编演了一出篡权的闹剧。

    曹操“挟天子以令诸侯”

    在东汉末年的军阀混战之中，曹操首占先机，挟天子都许，抢到了“挟天子以令不臣”这张王牌。“挟天子都许”成为他成就霸业统一北部中国的重大政治举措，在历史上产生了重大影响。

    ◆曹操像

    ◆衮雪。曹操书法，陕西汉中市博物馆藏。

    延伸阅读

    汉献帝的“衣带诏”

    曹操的专权行为，引起汉献帝和一些大臣的不满。汉献帝先是试图削弱曹操的权力，在建安四年（199年）任命董承为车骑将军，后来准备除掉曹操，恢复皇权。他用鲜血写成了一封诏书，秘密地藏在衣带之中，赐给董承，让他与刘备等谋诛曹操，这就是历史上有名的“衣带诏”。这是汉献帝刘协试图收回皇权所做的一次努力，是他对命运所做的一次抗争。但不幸的是，他失败了。第二年春（200年），密谋泄露，刘备先前已借故出走，得免于难。几员主谋董承王服种辑等均被处斩，夷灭三族。董承的女儿是献帝的贵人，这时已怀有身孕，献帝极力保护，最后也未能幸免。曹操借此杀了一大批忠于献帝的臣子，朝廷上下安排的都是他的亲信。

    三分天下

    从公元220年起，在我国先后建立了魏蜀吴三个国家，他们分东汉州郡之地，各霸一方，相互对峙，这种政治局面称为“三国鼎立”。三国鼎立是中国遭受十几年大破坏以后逐渐恢复统一的一个过渡阶段，对全国的统一起着有益的作用。

    ◆三顾茅庐图。佚名。明

    ◆刘备墓神道

    延伸阅读

    误墨成蝇

    吴国的君主孙权，爱好绘画，特请大画家曹费兴画了一扇屏风。这天他邀集群臣共同观赏名画，大家非常赞赏曹费兴的画艺，认为确是笔精墨妙，出神入化。忽然孙权看到一只苍蝇停在画面上不肯飞走，连忙伸手去掸，苍蝇意然不动，细看原来是画出来的。这是曹费兴在作画时，只顾专心描绘，不当心滴了一滴墨在画面上，没法清洗，他便就着墨点，画成一只苍蝇。他心中甚是惶恐不安，想不到反而得到孙权的赞叹，这就是“误墨成蝇”的故事。

    司马炎受禅

    265年，司马炎仿效曹丕代汉的故事，登上帝位，改国号为晋，晋王司马炎成了晋武帝。280年晋武帝统一了全国，结束了长达近百年的分裂局面，对中国历史产生了重大意义。

    ◆晋武帝司马炎像

    延伸阅读

    八王之乱

    太熙元年（290年），晋武帝临终时命弘农大姓出身的车骑将军杨皇后的父亲杨骏为太傅大都督，掌管朝政。继立的晋惠帝软弱，即位后，皇后贾南风为了让自己的家族掌握政权，于元康元年（291年）与楚王玮合谋，发动禁卫军政变，杀死杨骏，而政权却落在汝南王亮和元老卫瓘手中。贾后政治野心未能实现，当年六月，又使楚王玮杀汝南王亮，然后反诬楚王玮矫诏擅杀大臣，将玮处死。贾后遂执政，于元康九年废太子遹，次年杀之。诸王为争夺中央政权，不断进行内战，史称八王之乱。

    司马睿建东晋

    司马睿于317年即皇帝位，改元太兴，据有长江中下游以及淮河珠江流域地区，史称东晋。司马睿致力于南方的庄园经营，使得江南的名士与渡江的中原人士有了更多的交流机会，促进了社会文化的发展。

    ◆晋元帝司马睿像

    ◆王导书法《省示贴》

    延伸阅读

    草木皆兵

    前秦的先头部队在洛涧附近被晋军偷袭，被击败得溃不成军，不但令秦兵士气受挫，亦令一向骄傲的苻坚信心动摇。他得知晋军正向寿阳前进，便和苻融登上寿阳城头观察晋军动静。他看见对岸的晋兵，排列整齐，战船密布，心中觉得晋兵训练有素。再望向北面的八公山，山上长满无数草木，北风吹过，草木晃动，就像无数士兵在运动，即时大惊地跟苻融说道：“晋兵是一支多么强大的对手，你怎么说他们是弱旅？”后来，人们以“草木皆兵”形容人神经过敏及疑神疑鬼。

    寒人掌权

    元熙二年（420年），刘裕迫司马德文禅让，即皇帝位，国号宋，改元永初。东晋灭亡，中国开始进入南北朝时期。

    ◆刘裕像

    ◆彩绘骑马持物佣。南北朝

    延伸阅读

    刘裕戒子孙

    刘宋武帝在富贵之后，下命把他幼年贫穷微贱时所用耕田农具收藏起来，以展示给子孙。文帝抵达故宫，看到他父亲早年用过那些耕具，深感惭愧。他身边侍臣中有人进言说：“当年大舜亲自在历山耕田种地，大禹也曾亲自治理水土。陛下不看到这些遗物，怎么能够知道先帝崇高的仁德和耕种的艰难呢！”

    杨坚废周

    大定元年（581年）春，北周都城长安发生了宫廷政变，外戚杨坚废掉了周静帝，夺取帝位，建立了隋朝。后隋文帝又平定陈朝，结束了自东晋以来270多年的战乱和南北分裂的局面，为中国重归统一作出了重大贡献。

    ◆隋文帝像

    ◆持盾步兵佣。隋

    延伸阅读

    隋文帝不赦子

    隋文帝的儿子秦王俊担任并州总管，因奢侈骄纵（而触犯刑律）被免去官职。杨素启奏道：“秦王，陛下十分疼爱他，臣请求陛下不追究他的罪过。”文帝说：“法律谁也不可违犯。如果按照你的意思处理这件事，我就仅仅成了秦王俊的父亲，而不是天下人的父亲了，倘真如此，为什么不另外制订专门适用于天子的儿子的法律呢？我怎么能像你说的那样做，使法律的尊严受到损害？”隋文帝终于没有答应杨素的请求。

    李渊太原起兵

    618年夏天，隋炀帝被杀，李渊废掉杨侑，自己即位称帝，为唐高祖，改国号为唐。唐朝是中国历史上重要的朝代之一，也是中国历史上最强盛，最繁荣，最发达，最开放的时代之一。唐在文化政治经济外交等方面都有辉煌的成就。

    ◆唐高祖李渊

    ◆唐太宗像

    延伸阅读

    玄武门之变

    626年7月2日，李世民在长安宫城的北门玄武门发动了一次政变，杀死哥哥太子建成弟弟齐王元吉。又诛灭建成元吉之后裔，斩草除根。7月5日，高祖诏立世民为太子。同年9月3日，高祖又被逼让出皇位，自称太上皇，传位给太子李世民，是为唐太宗（在位时间626649），次年改元贞观。

    赵匡胤黄袍加身

    赵匡胤篡夺皇位后，把都城建在汴京，国号改为宋，历史上称为北宋，他就是北宋的开国皇帝宋太祖。北宋王朝的建立，结束了自唐末而形成的四分五裂的的局面，使中国又归于统一。

    ◆宋太祖赵匡胤像

    ◆陈桥兵变遗址。

    延伸阅读

    宋太祖猝死之谜

    根据史料记载，976年10月20日，赵匡胤召见弟弟赵光义进宫饮酒，当时赵匡胤身体很好，酒后有些不舒服，就躺下休息。赵光义让所有人都离开，自己来照料哥哥。外人只远远看见赵匡胤和赵光义说了一些什么，接着烛影摇晃，似乎赵光义离席退避，随后听到铁斧戳地之声，听见赵匡胤高声说：“你好好去做。”天快亮时，赵光义急急唤人，叫皇子都来，说赵匡胤已经逝世。天亮后，赵光义就在灵柩前即位，改元太平兴国。

    这个事件由于没有第三人在场，因此一直以来都有赵光义弑兄登基的传说，但是无法证实。宋太祖赵匡胤猝死和宋太宗赵光义即位之间所发生的这个谜案史称“斧声烛影”。

    赵构称帝

    南宋的建立，使秦岭淮河以南和四川地区不致遭受女真贵族的奴役，使那里的社会经济得到继续发展，使先进的宋文化和科学技术获得了继续繁荣昌盛的土壤。并最终完成了经济文化重心的南移。

    ◆宋赐手书。南宋。赵构

    ◆宋高宗赵构像

    延伸阅读

    泥马渡康王

    赵构即位后，在金兵追击下不断南逃，据说，赵构有一次在黄河北岸被金兵追逼，有忠臣之子李马舍生忘死地背着他逃至河边，又驾船过河，才幸免于难。事后，赵构为了标榜自己是真命天子，有天神相助，捏造出了“泥马渡康王”的故事。说：当他逃到黄河北岸时，月光下忽然发现一匹泥塑马动了起来，于是乘骑此马渡过长江，逃到了杭州。他担心李马会揭穿真相，便将李马药哑，不久杀死了李马。

    忽必烈建元

    忽必烈建立的元朝，是我国历史上第一个由少数民族建立的全国统一的政权，元朝的统一，结束了五代十国以来三百多年分裂割据的政治局面，有利于社会安定和经济的发展，促进了民族大融合，是历史的进步。

    ◆元世祖忽必烈像

    ◆元大都城遗址

    知识小百科

    “涮羊肉”的由来

    相传，当年忽必烈统帅大军南下。一日，人困马乏饥肠辘辘，猛想起家乡的菜肴清炖羊肉，立即吩咐部下杀羊烧火。正当伙夫宰羊割肉时，发现有敌情。厨师知道他正想吃羊肉，于是急中生智，飞刀切下十多片薄肉，放在沸水里搅拌几下，待肉色一变，马上捞入碗中，撒下细盐。忽必烈连吃几碗，翻身上马迎敌，获得胜利。

    在筹办庆功酒宴时，忽必烈特别点了那道羊肉片。厨师选了绵羊嫩肉，切成薄片，再配上各种作料，将帅们吃后赞不绝口。厨师忙迎上前说：“此菜尚无名称，请赐名。”忽必烈笑答：“我看就叫‘涮羊肉’吧！”

    朱元璋灭元

    朱元璋建立明朝后，不断加强君主专制。君主独揽政治和军事大权，君主专制的中央集权制度发展到了顶峰。这一方面起到巩固统一多民族国家的积极作用，同时也反映了君主专制制度的腐朽性和它的渐趋衰落性。

    ◆明太祖朱元璋像

    ◆明太祖之妻马皇后像

    延伸阅读

    朱元璋的身世传奇

    和大多数封建皇帝一样，朱元璋的出世也被人为的增加了几分传奇色彩，据《明史》记载：朱元璋的母亲刚怀孕时，曾经做了个梦，梦中有一个神仙给了她一粒仙药，放在手中闪闪发光，于是她就吃了下去，他母亲从梦中惊醒，但是仍余香满口。等到朱元璋出生时，红光满屋，时值夜晚，红光从屋中射出，邻居见后，以为失火，忙奔走相救，结果是虚惊一场。

    清兵入关

    1644年，清军击败李自成进入北京，清政府开始统治中国。清朝的建立对中国历史有着深远的影响，它奠定了中华的版图，使多民族统一，并传承了中国的文明。

    ◆顺治帝朝服像

    ◆皇极门

    延伸阅读

    顺治帝之死

    政治上的失意，使顺治帝沉湎于与其弟媳董鄂氏的爱情之中。随着与佛教高僧的交往，他产生了遁入空门的思想。当他挚爱的皇贵妃董鄂氏死后，他的精神支柱完全崩溃，健康状况每况愈下，24岁时又染上天花，很快便撒手人寰。顺治帝在位不足18年。卒谥体天隆运定统建极英睿钦文显武大德弘功圣仁纯孝章皇帝。庙号世祖。骨灰葬河北遵化清东陵“孝陵”。

