    “六道仙人，你敢！”

    周旋震怒。

    他本以为六道仙人不会对蛞蝓仙人怎样，毕竟两人同属一个时代，同享仙人称号，纵然因为自己产生矛盾，也绝没到反目成仇不死不休的地步。

    况且蛞蝓仙人保命手段那么高超，拥有无数蛞蝓分身，六道仙人就算想杀她都做不到。

    却不曾想，六道仙人眼见对付不了自己，竟打起永久封印蛞蝓仙人的主意！好歹也是堂堂六道仙人，忍界守护者，敢不敢让我敬重你一点？！

    远处，听闻周旋怒吼，六道仙人愣了愣。

    对方费了那么大力气，九死一生方才逃到时空封锁范围之外，居然没有立刻动用时空性质的忍术转移，而是开口怒斥自己？

    莫非，他会为了蛞蝓仙人回头不成？

    一念至此，六道仙人双眸微微眯起，平静道：“老夫有何不敢。”

    说话间的功夫，又有数千只小蛞蝓被吸附着埋葬进地爆天星。

    周旋直发抖，不是害怕，而是因为愤怒，体内血液迅速蒸发，使他身上的红色蒸汽愈发浓郁。

    他在艰难抉择。

    到底要不要救蛞蝓仙人。

    如果现在用通灵本尊之术逃走，他会彻底安全，并且从今往后六道仙人再也威胁不到他。

    如果去救蛞蝓仙人，非但不确定能否救出蛞蝓仙人，反而还会把他自己置入十死无生的绝境……

    “漩涡周旋，不要管我，你自己能走就行！”

    一只被吸附在地爆天星表面的小蛞蝓娇声大喊。

    六道仙人没有制止，任由小蛞蝓劝阻的同时，静静观察周旋反应。

    “罢了罢了！”

    周旋长叹一声，蛞蝓仙人那声喊话成了压死骆驼的最后一根稻草，促使他做出最终决定。

    六道仙人的封印手段比他只强不弱，说了要永久封印蛞蝓仙人，那肯定就是永久封印，哪怕事后周旋恢复全盛时期，足以击杀六道仙人，也未必能破开他的封印手段。

    就像周旋破不开大筒木辉夜的封印一样。

    “蛞蝓仙人，你救了我两次，我便把这条命还给你！”

    壮烈的嘶吼声响彻四野八荒，犹如天雷绽放，神威煌煌。

    ……

    ……

    与此同时，涡潮村，族长府。

    “通灵本尊之术！”

    “轰。”

    数百名各族忍者围成一个大圈，震惊莫名看着漩涡周旋的表演，时不时有人窃窃私语议论。

    大圈最内层站着漩涡龙、水户、芦名以及柱间、日向天忍、猿飞佐助等各族族长。

    “肃静，不准发出异动！”

    漩涡龙沉声喝令，顿时将人群外围的哗然动静镇压下去。

    众族长则满脸凝重注视着周旋。

    此时此刻，他们已然感觉到不对劲了。

    如果说周旋一开始突然跳出来施展通灵术，是因为受到漩涡龙贬低刺激，那么他现在一遍遍重复通灵术，绝对不正常。

    尤其是漩涡龙，俗话说知子莫若父，他很清楚自己儿子平庸无奇，从来没做过出格的事，再结合他刚才那番禁止任何人打扰他的话，显然他这种行为的背后藏着不为人知的隐情。

    他现在只想静观其变，看看自己儿子究竟能在这种场合下通灵出什么惊喜！

    “忍法，通灵本尊之术！”

    毫无悬念，影分身又一次施术失败，这已经是他不知多少次失败了。

    然而，这一次失败后影分身脸色难看的像吞了只死苍蝇。

    “怎么回事，本体为什么没有回应我？”

    影分身很不解，他其实施术成功了，感应到本体所在的位置，可本体没有回应他的通灵召唤，自然也就挪移不过来。

    “难道本体已经重伤到无法回应通灵术的地步了？”

    水户看着弟弟变幻不定的脸色，忍不住开口道：“周旋，你到底要做什么？我能不能帮到你？”

    “对啊，二哥你想做什么我帮你，你这样让我有点害怕。”芦名也说。

    亲眼看着自家二哥好端端把通灵术用的几乎发疯，芦名心里要说不担心那是不可能的。

    影分身没有回应两姐弟，想了想，再次结起通灵术的术印，一掌狠狠拍向地面。

    什么都别说，莽着头就是干！

    “忍法，通灵本尊之术！”

    然而，这次的通灵结果和前面十几次都不一样。

    在众人的视角里，只见“漩涡周旋”一掌拍出后，突然整个人“噗”一声，化作烟雾当空炸散。

    “……”

    全场寂静了一瞬。

    然后所有人全部沸腾了。

    “二哥！”

    “周旋！！”

    “卧槽！！！”

    众人都懵了，也惊了，大眼瞪小眼很不可思议。

    有些人通灵着通灵着就把自己通灵没了！

    漩涡龙连忙一个箭步冲上前，却完全找不到自己儿子的踪影。

    ……

    沦陷为废墟的湿骨林。

    周旋吸收完影分身传回来的查克拉，感觉回了点血，同时也彻底切断了自己的退路。

    “漩涡周旋，你走啊，不要管我！”

    蛞蝓仙人就好像是苦情戏里的女主，用娇嫩的嗓音不断催促周旋逃跑。

    而周旋表现的也像是苦情戏里的男主，转过身坚决不放弃女主，拿出破釜沉舟的信念。

    “不逃了吗？”

    六道仙人自然就是苦情戏里的大反派，隐隐猜到周旋要做什么了，心里松了口气。

    他承认，对方无论心性还是品格都挑不出错处，为了救命恩人甘愿自断生路，在仁义方面确实不逊色他的儿子阿修罗。

    但他千不该万不该，万万不该拥有那样一只眼睛。

    “六道仙人你记住，我漩涡周旋顶天立地问心无愧，我若不死，你必死！”

    周旋放声狂吼，将影分身传递回来的查克拉一股脑注入右眼，不顾一切催发转轮眼的瞳力。

    随后他浑身血色氤氲，裹挟虽必死吾往矣的惨烈气势，对六道仙人发起冲锋！

    “漩涡周旋，你何必这样……”

    这一刻，吸附在地爆天星表面的数千只小蛞蝓泣不成声，她真的很希望周旋能逃走啊。

    “我对不起你在先，但愿你死后能谅解我吧……”

    六道仙人内心暗叹，表面却毫不手软，将六道·小地爆天星的引力扩大到极限。

