    “娘啊，你先别儿了。”

    “嗳呦我的牛啊，”一巴掌给宋福生扒拉到一边：“我的大奶牛，大奶牛？大奶牛，你瞅瞅我，”太真实了，确认完儿子孙子平安后，见到老牛就比见儿子孙子还激动了。

    马老太一把就抱住了牛脖子，差点激动地掉泪。

    能不激动嘛。

    这可不是祖产留下来的，再也不用没志气的和大嫂因为一头牛，吵几十年的嘴。这可是她老太太自个的牛，靠的是劳动人民的双手买下的。

    “娘啊，你也先别牛了，”宋福生叹气：“我饿，俺几个也没钱吃饭。”

    “恩？”马老太松开了牛脖子，随后一拍巴掌：

    早说呀，没钱，娘有啊，我可是你亲娘。

    走走走走走，娘请你们吃饭。

    马老太说着话，回身就望着酒楼，给大郎吓一跳：“奶啊，可别寻思进这里吃饭，这里吃食多贵哪。再说人家也不让牛和骡子在这条街上停留，只让路过。”

    是啊，眼下确实请不起，明明酒楼就在身后就是不敢进。

    蒜黄卖这里，蛋糕也是卖这里，一盘菜指定得挺贵。

    马老太扭过身，晃了晃头，抛开脑子里有那么一瞬冒出的“我一定要有一天，想请我儿我孙进这里吃饭，就进去，”又喜笑颜开张罗着，让宋福生和她走，说她晓得哪里既能吃口好的，店家又让牲口停门口的。

    很凑巧，去的小摊子，正是宋福生之前带米寿和妻女去过的小店。在那家店里没吃上馄饨，还惹了一肚子气，总瞧不起他们问加多少面片子。

    这小二也不知怎的，今儿又问，可今儿他遇上了马老太。

    老太太啪的一声就拍桌子上了，震得头上戴得小花巾都颤了颤。

    说你耳朵有毛病是怎的，还是脑子出问题了，去叫店家来，就你这种要肉馄饨非要让俺们加面汤子的，辞了也罢。几个钱啊，你就狗眼看人低，以为俺们吃不起？上六大碗，纯肉的。

    嗓门才亮呢。

    给小二吓的，也跟着冲灶房喊，六大碗肉馄饨。

    马老太却不放过他：“你要敢往外端时，往里面吐吐沫，”嗓门才亮呢，其他几桌腾的一下全抬头了。

    小二看了看大家反应，都快哭了说，谁吐吐沫啦？

    马老太没空搭理他，她也腾得一下站起身，像会变脸似的，满脸是笑：“邢捕头，巡街哪？”

    人家邢捕头离挺远呢，她就和人打招呼。

    也挺给面子，邢捕头带着四个手下，冲老太太点了点头。

    “这都是我儿子，我孙子，您慢着哈。”甭管人家注没注意瞅，寻思想介绍介绍，在邢捕头那里混个面熟。

    宋福生：“……”

    只是没在家几日，老娘怎么哪哪都知道，捕头也认识上了。

    想到一种可能：“发生啥事啦？丢东西了？”

    老太太说没呀，她还挺疑惑。

    啊，反应过来说，胖丫教的，宁可搭俩钱，也要认识些有用的人。常出入城里，免得往后遇事费口舌，现用现交也不中，最好开头就认识上，混个面熟也成啊。

    然后在酒楼里头，凑巧就见过那位邢捕头，后来打街边路过，也遇见过，就将送城南酒楼的蛋糕匀出大半块，送与了人家。

    嘴上说是卖剩下的，让人别嫌弃，说你们当官差辛苦了。其实这年月，在外面常走动的，都不是傻子，人家心里有数，也有数咱蛋糕挺贵。就这么的，认识了。

    宋福生：“……”拿过老娘手里始终攥的纸看了看，好吧，放弃了，看不懂。

    画的圈啊叉啊的，带点的。

    也没问，瞧老娘这样，就知接大单子了，正巧六大碗馄饨端了上来，宋福生饿坏了，一人俩碗，仨人呼噜噜就吃了起来。

    田婆子像看自家儿子孙子似的，说慢些吃，又拿着水囊去官小二要开水。

    这回小二可不敢难为了，心想：难怪那老太太说话底气那个足，竟然还认识捕头。主动带着田婆子去给灌水囊。

    马老太细瞅瞅大郎，问大孙子，冷不冷，话说的可大方了，等你这回发工钱的，奶一文不攒，给你做新棉袄。又问宋福生：“三儿啊，你们买的这都是么。”指着一车被帘子盖上的东西。满满一车。

    宋福生简略的解释下，郭老大也跟着小声说了几句。

    却看马老太腾的站起身，仨人以为她又瞧见认识人了呢，老太太说：“坏了，我都忘后脑勺去了，我钱可是交了的。你们搁这吃哈，我去去就来。”

    真是没一会儿就回来了，就隔两条街。

    还是用破筐盖着个破帘子背回来的，放在桌边。

    大郎一边吃馄饨，一边好信地掀开瞅了一眼，啥玩意啊，他奶说差点忘了，钱都交了还得提前定的。

    掀开那一瞬，“咳咳咳，”宋福生当即呛住。

    郭老大端着饭碗正要喝汤呢，也傻住了。

    只看筐里面，明晃晃，四把大片刀。

    老太太还说呢，说你们买那些铁家伙，这就对啦。

    因为她小孙女有句话，她觉得格外有理。

    那就是：甭管咋地，你得先平平安安活着，为了活着，花多少钱都应当。要是人都死了，还什么钱不钱的，你就是再能干又能怎样。所以这银钱不能省。

    瞧见没，她也给送糕小组，每组准确把大片刀，防身用的。咱不去争啊抢啊别人，但要是路上出些么事儿，遇上坏人也不怕事，先准备好了，到时候最起码不麻爪，抽刀就干。

    听话听音，可见老太太思维真是不一样了。

    这要是换作以前，别说她自个掏钱买不一定用得上的片刀了，就是宋福生买这些铁家伙，她都得嘟囔的不得了。

    会说，这得花多少钱，你多余不多余？家里要用银钱的难处多着呐。你别跟我说，山上下来牲口。牲口不饿急眼了，你当人家愿意下山呐？要照你这么说，你姐夫从前住山边，谁家谁家也住山附近，都得死一百回。你个败家子。

    可眼下，老太太不了，人都是越有钱，越是能挣钱的人，越惜命，她已经提前感知到了。会觉得：嗳呦，我这么能挣钱的人，万一要是出些什么事，那可怎么整，天该塌了。

    家里，一片欢腾，“山大王”回来啦，男女老少齐出动。

    宋福生对他们来讲，很不同。

    是主心骨。

    大伙都不敢想，如果有一天主心骨倒了，这日子还会这么有滋味吗？

    宋福生一把举起米寿，在人堆里，亲亲抱抱举高高。

    没办法，小娃见到他又哭了，哭着说：“姑父，下回出门带米寿好不好，惦记，都睡不好觉了。”

    宋茯苓也快哭了，她说，奶，你、你说啥？

    “九个，九个十六寸大蛋糕，催着咱们也快将三层模型送去。”

    九，九个？后日必须送到，宋茯苓抬头望天，才望了一眼天，本该比马老太早回来的郭婆子，她在童谣镇她近啊，但她才回来喊道：“老妹子，一个一个？”

    “啥？”

    “蛋糕，三层的，最大的那个三层的。”

    大伙都停下和宋福生说话了，就这一停下，就看葛二妞也从家里冲了出来，：“我也又订出去了二十锅鼓捣，也是明日。”

    下桥口，王婆子说宋阿爷大儿媳，你推着哈。

    然后九一路举着单子一路猫腰跑，边跑边喊：“老姐姐，你家来了没有啊？四个，四个生辰蛋糕。”

    马老太站在新买的大奶牛旁边，放声大笑。

    一副谁此时说啥，她也听不见的模样。

    都别打扰，先让她飘。