    旁边的小辛和小芹都快穿好了衣服，姜媚却冷得直抖，特别是湿衣服贴在身上，更冷。

    她焦急的问：“你们有没有看到我的衣服？”

    小芹就差穿外衣了见姜媚还在找衣服，也不穿了赶紧过来找衣服。

    更衣室是设有几排长柜子，都有格子，每人一个格子，虽然没有锁，可每一个格子都有数字，姜媚明明记得她的是九十二的，可格子里却什么都没有，只有她的工牌。

    小辛也穿好了，见姜媚身上还挂着湿衣服，赶紧把她的外衣披到她身上，疑惑道：“怎么会这样，我们三个明明挨着放的呀，连工牌都在，没理由…”

    小芹却返回温泉池，没见黄花和豆芽，更衣室也不见他们，气愤道：“这两个黄鼠狼，难怪见他们今天也很热情，原来是存了坏心思。”

    现在还有什么想不明白，难怪姜媚感觉有人在拉她的脚，还以为是错觉，现在想来有可能真是他们，毕竟他们两个会水。

    “啊切！”姜媚冷到不行，感觉全身如坠冰窟，再找不到衣服，她非生病不可。

    小芹当机立断：“你到温泉里去泡着去，我和小辛回去帮你拿衣服。”

    姜媚点头，也只有如此。回到温泉池里，姜媚再不敢往中间走，只敢在边上一直抓着岸边，但凡有人靠近她都紧张不已。

    好在大家都是起身往更衣室而去，渐渐的人就少了，才来的时候有三十多人，现在就寥寥几个了，连说话的声音都没了。

    随着人越来越少，姜媚又开始害怕了起来，直到最后的人都走了，只剩她一个，小芹和小辛却还没有来。

    这一来一回确实得走一段距离。

    可是一个人在这空旷的池子里，灯光昏暗，更绝害怕。

    黄花和豆芽却没有走，她们将姜媚的衣服抱走丢了后，一个人手里提了一个东西，还在动。一个去喊了侍卫。

    李瞩也泡完了，经过明椿一番打理，从半山下来，远远便听见好像有人在呼救命，但因为有些远，还不争切。

    “你们有听见声音吗？”

    莫言和明椿对视，然后莫名的摇摇头。

    李瞩的听力是出了名的好，由于练武的因素更加好。

    他也以为是幻听，越往下走，就越明显。而且感觉这个声音很像她的。

    他想，是不是刚刚泡得太久了，又有些想她产生的幻听。

    “救命，有蛇，谁来救救我！”姜媚怎么都没想到，温泉的面上会突然出现一条黑乎乎的东西。

    由于灯光灰暗，一开始她没看清，以为是树上掉下来的枯树枝。一开始那东西没动，可能感觉到温度，身体复苏，慢慢动了起来。

    朝周边游了起来，这下她看真切了，这可吓坏了她，那显然不是树枝，是蛇！

    “啊，救命，有蛇，有蛇！”她赶紧绕着蛇，想着那蛇千万别游过来。

    听见喊有蛇，李瞩终于听清了，是下面的温泉池，是她的声音，不会错。

    他赶紧施展轻功加速往下而去。

    明椿和莫言见李瞩不说一句就消失了，也快速跟上。

    姜媚坚持不住了，不敢再待在水下，那蛇离她越来越近。那蛇好像注意到了她，朝她直直游过来。

    “啊！你不要过来不要过来。”有一瞬间她觉得只要蛇一抬头朝她攻击就会咬到她，她猛的一下起身往岸边扑。

    她以为她会猛的摔到在地上，却不料扑进了一个温暖的怀抱。

    李瞩双手拿着貂皮裘展开将她裹紧了抱住。

    姜媚终于看清了人：“长慕…”

    然后慢慢晕了过去。

    “姬姜？姬姜？”李瞩这才看她是不是被蛇咬住了。

    果然蛇还在她的脚踝处，咬着没松口。

    李瞩大惊，抓住蛇的七寸，蛇松了口后，他暴怒丢出去，一下震得粉碎。

    只见姜媚白皙纤细的脚踝处两个牙印明显，还带着吴血，立马就肿了。

    他赶紧点了她身上的几处大穴，又听到外面有嘈杂的脚步声，看来是来了一群人。

    此刻明椿和莫言也赶到了，大冬天里冒着薄汗，可见刚刚跑的多卖力。

    “郎君，发生了什么事？”莫言一边擦汗，一边问。

    最后看到了李瞩怀里的人，明椿惊道：“姬姜姑娘？”

    外面的黄花还领着侍卫往里走：“几位大哥，快，毒蛇就在里面，在温泉池里。”

    李瞩赶紧把姜媚裹得更紧，“莫言！”

    莫言见此情景，赶紧出去。果见一对侍卫在黄花的带领下也准备冲进来。

    “站住，女温泉池，谁准你们乱闯的。”

    侍卫们这才反应过来，这是女温泉池，众侍卫见是莫言，赶紧行礼道：“莫言公公，是这个宫女说里面有毒蛇，叫了我们过来。”

    莫言看了一眼黄花，左眼微眯，紧盯着她，这些宫里的腌脏手段，他见得多了。

    莫言兰花指指着黄花，眼带狠劲道：“先给咱家把这丫头给逮住了，再给我搜一下，周边可还有其他可疑人员。”

    黄花不料莫言不分青红皂白就要抓了她，她赶紧解释道：“公公，冤枉，奴婢是帮忙呀！”

    “闭嘴，有什么话待会跟太子爷交代吧。”

    黄花双手被反剪着，一听太子爷在，顿时全身的力气就没了，绝望的被两个侍卫拖着走。

    明椿赶紧也跑出来说：“太子爷让请太医。”

    立马有侍卫跑得快的去请了太医。

    感觉到事态紧急，莫言也进去了。

    李瞩找了一个简易值班睡的小床，把姜媚放在床上，叫明椿给她换了里面的湿衣服，裹了李瞩的备用衣服。虽然大了，但勉强算是不那么难看了。

    “莫言，转还单。”

    莫言赶紧摸出，李瞩倒了一颗喂给她。

    她的脸色已经有些发青卡白，嘴唇发乌。

    “莫言，给本宫查，一个都不能放过。”

    当李瞩以本宫自称的时候，就是他已经暴怒的迹象。

    太子妃训斥着明峥：“糊涂，若是只弄死她那么简单，本宫何须大费周章，跟了本宫这么久，临到头了办起了糊涂事。”

    太子妃一边训斥明峥，一边往往温泉池赶。

