    话音刚落，秦宇便是狞笑了一声，旋即身形犹如鬼魅一般掠到我的面前，猛地张开血盆大口，嘴角直接裂到了耳边，这一口下去，估计能直接把一个普通人脑袋咬下来。

    “啊！”萧可儿和孙慧尖叫了一声，道：“严叶小心！”

    见状，我眼中微微闪烁了一下，而后立刻横向就地一个翻滚，躲过了这一口。

    “想跑？”

    秦宇大笑了一声，再度追了上来。别看秦宇嘴张的特别大，但他吐字可是清晰的很。

    我再度躲过了秦宇的攻击，一边躲，我一边问道：“你的鬼师给你带来的恐惧与痛苦，想必你已经亲身体会了，既然这样，那么为什么你现在又要将这种痛苦与恐惧，强加给别人，你这番作为，和你的鬼师有什么分别？”

    “这种痛苦滋味，怎能独我一人品尝？”秦宇狞笑道：“我必须得多拉下来几个人，让他们也品尝品尝痛苦与绝望的滋味，这样我心里才平衡啊哈哈哈哈。”

    我脸色逐渐变冷，趁着接近萧可儿的机会，我拿走了恶灵匕首，一边苦苦对抗，一边道：“明明是你们鬼师杀死的你，现在你却又要为她工作吗？”

    “那又怎么样，我现在还不是活的好好的？有了力量，什么事情我都能做到。”秦宇也不急着杀我，而是犹如猫戏老鼠一般作弄着我。

    “嘁，果真是个蠢货，当鬼师的狗真就让你这么开心么？”叶雨幽冷笑一声，鄙夷的道。

    秦宇没想到叶雨幽竟然冷不丁冒出一句话，他先是怔了一下，而后森然道：“好一个不知天高地厚的小娘们，等我杀了这小子以后，再来教你怎么说话。”

    话音落下，秦宇便是张开血盆大口，朝着我的头咬了过来。

    “想杀我？”我冷笑了一声，抬脚便是踹在了秦宇的脑门上，当即就是将其踹翻在地，而后我猛地一脚踹在他的心窝上，当即秦宇就是一口红得发黑的鲜血喷吐而出。

    我一脚下去，差点将秦宇直接踹死，不过就算他现在没死，气息也萎靡了不少，一副奄奄一息的模样。

    我和秦宇的战斗，几乎是在电光火石之间完成的，在萧可儿和孙慧的眼里，就看见秦宇嗖的一下冲向了我，然后张开了血盆大口，还没等秦宇下口，就看见空中有着一道黑影，猛地撞在了秦宇的脑门，而后秦宇便是飞了出去。

    两个女孩依稀能看见，在我的脚和秦宇的脸接触的刹那，似乎出现了一道蓝光，不过由于速度太快，她们也没能看清楚。

    为了避免不必要的麻烦，我不想让萧可儿和孙慧知道鬼气的存在，而要想对付一个秦宇，显然不需要完全释放鬼气，我只需要在揍他的瞬间，释放鬼气即可。

    “你怎么突然变得这么强？”

    秦宇抬起头，一脸震惊与惊恐的看着我，这副模样，与先前的嚣张跋扈，截然相反。

    秦宇在活着的时候，并不具备鬼气，那个时候的他，只是刚知道鬼气的概念，然后就死在了鬼师手里。而他这身鬼气，也是死后才具备的。

    因为秦宇死后有着极强的怨念与恨意，才在死后具备了鬼气，也正因为如此，他的鬼师看中了他，并赋予他一部分力量，让秦宇为自己办事。

    不过，一星中期的鬼师，在慷慨又能赋予秦宇多强的鬼气？能达到现在这种地步已经不错了，而现在的秦宇自然远远不是我的对手。

    “因为你弱。”

    我回答道，然后缓步走向秦宇，脚步每落下一次，秦宇心中的恐惧就加深了一分，他想逃，但是，我刚才那一脚已经将其重伤，短时间内根本就无法行动。随着我的不断接近，秦宇的心理防线迅速崩溃。

    我目光淡漠，抬起一脚，便是朝着秦宇的心脏上踹去，刚才那一脚差点将他踹死，那么这一脚下去，绝对能一脚踹死他。

    “不！你不能杀我。如果你杀了我，我的鬼师会来报复你的，你一定不知道他有多么恐怖！你这样会给自己带来无尽的麻烦！”秦宇失声叫道。

    闻言，我停下了动作，我的脚尖正停留在他心脏前一厘米处，在稍稍往前一点，就能刺穿他的心脏。

    见状，秦宇如释重负般的呼出了一口气，不过，还没等这口气完全呼出去，秦宇就看见眼前的少年嘴角勾起了一抹讥笑之色。

    “好像我不杀你就没有麻烦似的。”我冷笑一声，旋即一脚刺穿了他的心脏。

    在我刺穿他心脏的一瞬间，秦宇眼睛陡然瞪大，眼中充斥着愤恨以及难以置信，瞬息后，他整个身体便开始迅速的消散，最终消失的无影无踪。

    这秦宇可能也不想太过暴露自己，来之前已经将这个黑间笼罩了一层鬼气，我们之前战斗的声音根本就传不出去，所以自然不会引起其他人的注意。

    我淡漠的看了秦宇消失的地方一眼，然后便回过头，看向了躲在角落里的萧可儿和孙慧。

    此时萧可儿和孙慧还没有缓过神来。

    今天在这网吧发生的事情简直是超乎了她们两人的认知。

    世界上竟然真的有鬼，而且还有人能对抗的了鬼，还有严叶和秦宇战斗时偶然闪烁的蓝光是怎么回事？虽然只有一瞬间，但萧可儿和孙慧都相信自己并未看错。

    而且...秦宇被刺穿心脏后，竟然逐渐消散了，这么说，秦宇是不是死了？应该是死了吧，都被刺穿心脏了...

    “他...他死了？”萧可儿呆呆的看着秦宇消散的地方，有些不敢相信的道。

    “死了，彻彻底底的死了。”我回答道。

    闻言，萧可儿顿时松了一口气，秦宇死了，以后自己就不会再受到生命威胁了，也不用再天天胆战心惊得了。

    见我走了过来，萧可儿和孙慧立刻紧张的从墙角站了起来，虽说我平时看上去很是平和，但刚才在战斗中的狠辣以及脸上的淡漠，却依旧使得二女对我有一些敬畏之心。

    “严叶，严幽，谢谢你们...谢谢，谢谢你们救了可儿。”孙慧说道。

    “钱。”我伸出了手。

    “什么钱？”我思维的跳跃太快，孙慧有些懵，半晌后，她才恍然大悟，道：“啊，你是说酬金吧，我这就给你...微信行吗？”

    “行啊行啊。”叶雨幽连连点头道，她的两个灵动的大眼睛上已经浮现了两枚金币。

    孙慧很快就将两千块钱转给了我们，见状，不只是叶雨幽，我觉得我眼中都快要浮现两个金币了，两千块钱啊，嘿嘿嘿，够我和叶雨幽浪好久了...

    孙慧犹豫了一下，然后道：“严叶，你这还有售后服务吗？我怕这件事还没完。”

    孙慧虽说相信我说的话，不过，这种性命攸关的事情，她也容不得不谨慎。

    “那得加钱。”我说。

    “好。”孙慧点点头，道。

    钱虽然到手了，不过我心里却有些不踏实，这秦宇死了，不会给他的鬼师引过来吧？

    虽说一星中期的鬼师现在我已经不惧了，但可能是班主任给我们留下的阴影太深，以至于我本能的对鬼师有一种排斥感。

    不过这种感觉也只是在心中一掠而过，事情都已经发生了，再想那么多有什么用，虽然我非常不想再与鬼师接触，不过，一味地退缩可无法变强，更不是我的风格。

    反正我们面对的又不是苏六六的鬼师，我们面对的只是一个刚突破一星中期的鬼师罢了，如果那鬼师真的来找麻烦了，大不了就杀了他便是...

    正当我脑海里转过诸多念头时，在阳西区的一所高中的某个教室，里面零零散散的坐着二十出头的学生，此时他们的脸上都是有着一抹难以掩饰的惊恐之色。

    他们均是一脸畏惧的看向前方，顺着他们的目光看去，在讲台前面，有着一个眼珠漆黑，浑身灰白的女老师。

    此时这女老师，正笑眯眯的对着下面的学生们说些什么，突然，她的脸色猛地一变，旋即咆哮出声。

    “该死的！谁杀了我的手下？”

