    青木站在沙漠蜻蜓背上，飞在前方，七夕青鸟在后面不断的使用技能对古海进行干扰。

    　　这时就能够看出来野生的准天王级精灵，和被训练家培育出来的准天王精灵的差距在哪里了。

    　　在梦幻岛上，七夕青鸟要对付比雕这种层次的准天王精灵，可能只需要几个技能就能够解决掉了，就算加上一只准天王级别的叉字蝠，也不是什么大问题。

    　　但是现在，面对古海的比雕，叉字蝠联手，七夕青鸟的进攻无法起到什么真正有用的效果。

    　　而且古海身边还有着一只超能力极强的准天王巅峰椰蛋树，时刻的帮助着比雕和叉字蝠对七夕青鸟发起骚扰式的攻击，如果发挥出色，甚至能够对七夕青鸟带来不小的麻烦。

    　　而下方的海面上，两只精灵也不断的翻滚着，只要沙漠蜻蜓飞行的高度略微低了那么点，暴鲤龙就会在第一时间发起攻击。

    　　只要沙漠蜻蜓被暴鲤龙的技能命中一次，对于沙漠蜻蜓来说就是巨大的打击，可能一次攻击就会让他无法保持持久的飞行。

    　　不过也有让青木比较欣慰的，这段时间下来，沙漠蜻蜓的心态好了很多，至少面对这么多的准天王精灵，没有表现出太多的胆怯。

    　　这就是进步。

    　　不过这样下去也不是办法。

    　　青木启动心电感应，连通了七夕青鸟。

    　　“七夕青鸟，这样下去不是办法，听我指挥吧。”青木的声音在七夕青鸟的脑中响起。

    　　虽然有些不甘，但是七夕青鸟不得不承认，在古海的指挥下，她对对面的三只精灵没有任何的办法，甚至因为对方配合默契，时不时的还能对七夕青鸟造成一些伤害。

    　　点点头，七夕青鸟表示了同意。

    　　虽然她没有参加过青木的训练，但是青木训练精灵，训练她的两个孩子，她还是一直有关注着的，所以对于青木的战斗节奏，略微有些熟悉，倒是不至于一点配合都没有。

    　　但是这种简单的配合，也无法发挥出七夕青鸟的全部战力。

    　　毕竟七夕青鸟活了这么久，早就有了一套自己熟悉的战斗节奏，突然按照别人的节奏走，还是有些不太习惯。

    　　不过有青木指挥的话，虽然她依旧无法对对方造成什么实质性的伤害，但却不用承受对方的联手打击了。

    　　古海的计谋逐一被青木破解。

    　　不过看到青木和七夕青鸟的配合，古海就感觉证实了青木这只七夕青鸟是联盟高层给予他的守护精灵，这一人一精灵的配合程度，简直生涩的让他有些不忍直视。

    　　但是七夕青鸟不愧是天赋出众的精灵，在青木的指挥下，她逐渐理解了青木的战斗节奏，慢慢的开始与青木契合起来，倒是逐渐有了不俗的表现。

    　　战斗就这样僵持了近一个小时，虽然古海没能奈何得了青木，但是以一敌三的七夕青鸟终究是开始有些体力不支起来。

    　　毕竟七夕青鸟没有接受过系统的训练，她能够成长到现在这一步，主要还是依靠着体内能量的不断积蓄。

    　　身体并未被完全开发出来，甚至连属性和技能都没有完全的被开发，她之所以能够爆发出超过一般准天的巅峰精灵的战力，一部分原因是因为她作为纯种龙系精灵的先天优势，还有就是她深青色资质，出色的资质碾压。

    　　几种条件加起来，这才让她有了一些优势，不过这些优势大多也是相对于那些和她一样，没有经过系统训练的野生精灵。

    　　眼看着青木就要被追上了，七夕青鸟内心有些着急，却也没有任何的办法。

    　　古海也是一点都不急，现在两人就在茫茫的大海上，不会突然出现一个人阻拦他追杀青木，而青木的七夕青鸟面对三只精灵的攻击，肯定会逐渐体力耗尽，到时候就是他解决青木的时候。

    　　这也是他没有一开始在小岛上就对付青木的主要原因。

    　　能够慢慢耗死青木，自己不用任何的损耗，那是最好的。

    　　在飞行的两人面前，再次出现了一个小岛，由远及近，青木指挥着沙漠蜻蜓朝着小岛靠近。

    　　古海看到了青木的这个行为，心中倒是略微有些松懈。

    　　青木，应该就快要坚持不住了，估计他也想到了再这样想去，就是被活活耗死的节奏，想要在岛上与自己决一死战吧。

    　　但是现在七夕青鸟还剩下多少状态呢？

    　　失去了七夕青鸟之后，青木又有多少战斗力呢？

    　　古海觉得这次十拿九稳了。

    　　只要解决了青木，他就再也没有心头大患了，可以安心发育，等待进入天王层次，然后正式跨入干部阶级。

    　　干部，在火箭队中，已经是高层了，拥有着一定的话语权，能够主导火箭队内部一定的发展方向。

    　　而且如果愿意的话，干部是能够选择外派到关东和成都地区各个地方的火箭队基地中担任总指挥的，那就真的是封疆大吏了，掌握着无数人的生杀大权，也能够在一定程度上培养自己以后的班底。

    　　正当古海觉得一切都开始走向顺利的时候，青木指挥着沙漠蜻蜓开始着陆了。

    　　小岛中间有一座高山，因为高度够高而且一些另外的原因，导致山腰之上就变成了一片雪白。

    　　沙漠蜻蜓在青木的指挥下，停留在了山脚处。

    　　七夕青鸟扇动翅膀，有些疲惫的飞在青木的身旁。

    　　她有些犹豫，其实如果她愿意的话，青木完全可以站到她的背上，然后以七夕青鸟的速度，绝对是能够甩开对方的比雕。

    　　但是七夕青鸟作为梦幻岛上的一方霸主，作为一只纯种的龙系精灵，帮助青木战斗已经是她能够做到的极限了。

    　　她又不是青木的精灵，没有太多的义务保证青木的安全，双方更多的还是合作的关系。

    　　也就是她的两个孩子小青绵鸟和青木关系不错，而且也得到了青木的照顾，所以她才战斗到了现在。

    　　七夕青鸟开始犹豫起来。

    　　究竟要不要带着青木逃走。

    　　这看起来是个很简单的问题，但是龙系精灵是有着自己骄傲的。

    　　至于停在她不远处的沙漠蜻蜓，在七夕青鸟看来，那家伙根本就不配做龙系精灵，给龙族丢脸。

    　　不过青木倒是没有任何紧张的意思，原本在那座小岛上，他就并不是很紧张，现在到了这里，就更加不用紧张了。

    　　坑已经挖好了，猎物也已经入瓮了。

    　　是时候将猎人和猎物的身份调转一下了。

    　　看来自己还是比较

