    越女剑能克制凿齿之民！

    江闻已经非常清楚了，手中的这把青铜剑，一定是古越国高明的铸剑师打造出来，为重要人物配备的。

    其中随着逆鳞刺忽上忽下、左右摇摆的重心，就是为了加强破甲效果，只要掌握剑法精髓，就能发挥出十二分的作用！

    从时代来看，凿齿之民是远古时期生活在闽地的古闽人，不知为什么会变成这样恐怖怪异的凿齿之民，袭击周围方国。《淮南子》中就有“凿齿为民害，尧乃使羿诛凿齿于畴华之野”的传说，部分残存在武夷大山中。

    等到越国遗民散入闽中，终于不可避免地和凿齿之民碰见。但是他们有着擅长破甲退敌的“越女剑法”，组建起了闽越古城荒冢里见到的剑士军团，抵挡住击退这些怪物的攻击，成功在冶城建立闽越国。

    冶城，冶铁铸兵之城池也。凿齿之民并非时时出现，更多时间只是普通的崖棺尸体，一切本该就这样被遗忘在山里。

    可不知何时，不死不朽的凿齿之民引起了闽越王的关注，有几代闽越国王甚至迁都到了武夷山中的东冶城，研究起了不死的秘密。

    而某种恐怖的因素也悄然流传，让这些充满野心的人趋于贪婪、疯狂、残暴，将自相残杀作为野心的养料。

    精锐的剑士终于消耗尽了，不死的秘密却没有被掌握，野心家操纵着闽越国滚入大潮，国祚也到达了终点，这些徒劳百年的秘密也掩埋在荒凉的山中废墟里，只剩下当初汉军在山里的神异见闻，泄露着故事的一鳞半爪。

    “妖僧说的佛陀白象，又和这些大荒中流传的怪物有什么联系呢……”

    江闻紧紧跟随着，四大高手已经帮他扫清了多半的道路，这也符合他能偷懒就偷懒的原则，后面的路太过危险，这四个人进去大概只有鸡婆大师能逃生，没必要搭上几条命。

    妖僧客巴可能也感觉到有人跟踪，操纵着更多的凿齿之民聚集而来，想要偷袭江闻。

    初学乍练的越女剑法已经发挥出了奇效——江闻也不知道这个是不是正版越女剑法，但属于越女剑的衍生肯定是没错的。

    越女剑法残章从头到尾，只有逆鳞刺这一招，却不代表简单无脑。随着攻击次数的增加，江闻逐渐把握住了时机、力道、角度、节奏上的不同，仿佛从至简里感觉到了至繁，从一里悟到了万物。

    看似阴险隐蔽的撕咬抓挠，在青铜古剑面前仿佛小孩的张牙舞抓，全都太夸张、太浮冗、太多余。

    在越女剑法的面前，闪避挡格动作都是多余的，使用者只需要集中最大的注意力，追求击中敌人这件事！

    巧到了极致，就简到了极致，更是快到极致！

    四面八方的凿齿之民靠近，瞬间被一道道寒光闪电击退，击断碾碎身体里蠕动着的绦虫！

    此时喇嘛诵经声加大，开始灌顶传授霸道蛮横的武学，采用以力破巧的法门，反正这些怪物以伤换伤都不算是代价。

    江闻刚悟出的越女残剑虽然精妙神颖，始终是沙场的攻杀之法，却无法面对铺天盖地而来的武林高手。

    江闻催动身法躲过须弥山印，劲风刮过脸颊生疼，回头又是闪过宝瓶印，钻进攻击间的缝隙里，闯出一条生路，谁知诡秘飘忽的手刀封门而来，两两同时出现，直接撕坏了江闻的道袍。

    被阻拦得速度一慢，江闻就又被妖僧客巴拉下一段路，干脆反手先用绵掌推出，震退一名凿齿之民，迎面又是一掌拍动，正对上弥陀印的掌风，两者迎面相撞，震起一地的尘土，凿齿之民直接被拍飞了出去。

    换做常人来看，平常高手一对二就要捉襟见肘的凿齿之民，面对着江闻几乎没有一合之敌，这就已经可以傲绝群雄了。

    可落地不动的凿齿之民慢会慢恢复，绵掌也始终是擅长后发制人，柔中带刚，对付刚猛迅烈的武功、妖异百变的手刀，终究缺乏了主动性，被拖延入泥沼的感觉越来越明显了……

    “你们这是欺负人啊！要不是我不方便用……”

    江闻怒道一半停住了。

    他回过神来看了一下四周，猛然发现这里除了一片荒山野岭、只有一群魑魅魍魉，自己完全没有必要担心什么外泄。

    双掌挥出，一道比大手印更刚猛、更霸道的气劲横扫而过，招数简明而劲力精深，遇强则强地就地摧垮一整排凿齿之民，右拳左掌直击横推下，瞬间打开一条通路，身侧甚至生出几分龙吟之声！

    …………

    闽越王城里天摇地动的异变更加严峻，不断开裂的土壤和泄露逸散的绿雾，让整座荒废的山城化为鬼域。隆隆作响的龙吟声飘荡在空谷里，化为这个蛮荒世界唯一响彻的律动。

    妖僧客巴来到了山丘顶端，割破双手洒下血液，大地上就猛然裂开一道裂隙，各式瓦砾纷纷掉落，仿佛深不见底的巨口，直接蔓延到了江闻的身前。

    在宫室遗迹的地下，无数密密麻麻的丑陋蜻蜓正振翅羽化，汇成一尾铺天盖地的黑龙，直冲向云霄。《说郛》卷三一引《戊辰杂抄》：“有大龙蜕于太湖之湄，其鳞甲中出虫，顷刻化为蜻蜓，朱色，人取之者病疟。今人见蜻蜓朱色者谓之龙甲，又谓之龙孙。”

    这些丑陋的龙甲也是如此怪异，落在闽越古城枉死者的身上，猛然伸出长尾扎入血肉，尸体就猛然抖动，晃晃悠悠地想要站起来。

    碎裂的土地之下，江闻看见了破碎的宫室，皆有合抱之木为梁柱、玄青之石为基础。更有无数破碎的青铜礼器、玉器、占卜骨板星散其中，其中最为显眼的是一堆堆被水浸火焚的象齿，由牡橭树构成十字台围住。

    江闻几乎可以想象，当年闽越国绝望的礼官和祭祀们面对着昏旦不验、方隅不明的神秘地底，死者复生的恐怖灾难，是如何夜以继日焚烧牺牲、祷祝金玉，不停投入象牙、启用镇压邪祟的山陵之祭，都无济于事……

    古人掘到地下深处时，就会有泉源，而地下水从黄土里渗出来，常常带有黄色，所以就把很深的地下叫做“黄泉”，但是黄泉之下还有无数的幽泉，就冠以“九”的极数，表示不可胜数的深幽地下。

    这可能是迄今为止最深邃的一处地裂，直入九泉的通道，扩大的趋势完全无法控制，一道道水脉猛然涌出。地面再这样永无休止地开裂下去，江闻怀疑是不是会割裂山脉、深入地幔，乃至把这个星球都拆成两半！

    在裂缝边上，浑身长象牙的妖僧欣喜若狂地念诵着经文，意识和思维似乎已经连接到了什么难以言说的存在，是那伟大而冷酷的回应，让他痛哭流涕。

    江闻闯入其中，在绿雾里看见了无边的幻想，既有蛮荒时代身影的顶礼膜拜、也有荆冠布袍先民的惊骇欲绝、还有无形之物环绕在地下隐隐蠕动的令人发狂。

    但幻想到了最后，宛如晨梦破碎。江闻清清楚楚地看见史前大洪水滔天而来，恐怖浪头淹没了山体、摧垮了岩层，一道道洪峰此起彼伏如巨龙湮世。

    视线继续拉远，在那深不可见的地底，有一头比山峰还要庞大的六牙七支巨象，正站在寒武纪古陆的古老岩基之上，昂首吟吼着想要破土而出……

