    第6章 亮个相吧小宝贝！

    “山海经，全书共三万多字，共18篇，里面记录了华国民间传说中的地理和知识，里面包括了山川、道里，民族、产物、巫医等。”

    “别的不说，就说里面的一则神话故事，女娲补天。”

    “远古时期天空漏了一个大窟窿，无尽的洪水倾泻而下，人族中有意女娲氏，练五彩神石用以补天。”

    “而这则神话故事与西方圣经中的诺亚方舟极其相似，包括哪些非洲崇拜的野神中，它们的书籍里也有着类似的故事。”

    ”如果你们仔细研究，你就会发现，书里记斋的地理路径，地球上每个国家都可以都有着山海经记录的痕迹，就比如里面的异兽，山川。“

    “而这本书的作者，却是华国的一个无名氏所著，以古人的脚力，他凭什么可以走遍整个地球？”

    亚瑟快说说道，丝毫没有给两人打断的机会。

    科尔森和娜塔莎齐齐叹了一口气，他们感觉现在面前的这位年轻人就是一个神棍，说的这些跟我们现在讨论的问题有什么关系，拜托，现在是在说你自身能力的问题，而不是探讨地球上古人是多么厉害。

    “好吧，就算地球上还有很多我们未知的东西，但跟你的异能有什么关系，你该不会是想说是晚上睡觉的时候古人托梦给你教会你这古怪的能力吧？”

    娜塔莎笑了一声，无奈的摊了摊手。

    “第一，我的能力是有迹可循的，而不是你们认为的基因突变以及有些任何的不确定性。”

    “第二，正如我刚才所说，我的所有能力都来自这本山海经，通过学习它里面的内容，我可以锻炼出一些特殊的能力，以及……召唤里面的异兽！”

    特么的，你没完了是吧，两位特工齐齐摇头，就算你实在不想说，又何必编个这样的理由，当他们是三岁小孩子吗？

    “亚瑟先生，你带着反抗的情绪和我们对话是没有……好下场的？”

    科尔森实在是没有耐心了，语气也变得有些严肃，话刚说到一半，只感觉一团黑影将自己笼罩，这让他心里一惊。

    ？？？？

    呆呆的转过头，只见一只如同成年水牛大小，通体漆黑，头上长着一双狰狞的龙角，背后挂着一对羽翼的老虎正一脸不屑的看着自己。

    娜塔莎猛然反应过来，扔掉手里的书籍，飞快的抽出腰间的手枪，指着面前的怪物，脸上满是震惊。

    这到底是什么情况，这怪物到底什么时候出现的！

    “哦，亲爱的，我劝你放下枪，不然等会你就会在他的肚子里，”

    亚瑟摇了摇头，缓缓走上前，捡起娜塔莎扔在地上的书籍，缓缓开口道。

    “《山海经·西山经》有云：“又西二百六十里，曰邽山。其上有兽焉，其状如牛，猬毛，名曰穷奇，音如獆狗，是食人。”

    快速翻这书籍，用手指了指上面文字上的注解。

    “这是……书本里描述的怪物！”特工二人组震惊无比，没想到那种只存在于文字上的东西竟然活生生的出现在了自己眼前。

    “嗨，两个卑微的食物，我希望你们尊重我，本大爷是凶兽，不是不是怪物！”

    “不然我会让你们尝尝看着自己活活被烧成灰烬的样子。”

    穷奇缓缓开口道。

    “它还能说话！”科尔森满是震惊，显然他还没从刚才的懵逼中回过神来。

    “本大爷当然能说话，或许可以让你尝尝九尾的幻术，让你感受一下被十个哥布林玩成一个破布娃娃的感觉，这样能让你直观的感受到我们山海一族的强大。”

    穷奇呲着两颗长长的獠牙，面目有些狰狞。

    “法克！谁能解释一下这到底是什么情况！”娜塔莎转过头，看着亚瑟问道。

    “唉，所以说，平时你们要好好学习中文，不然跟你们解释起来是真的麻烦。”亚瑟无奈的摇了摇头，随即摆了摆手，瞬间的功夫，那只恐怖的怪物已经消失，留在两人面前只有一只正在舔着自己肉垫的银渐层。

    他心里也是十分无奈，现在他才知道，用英文来解释山海经内的东西是多么麻烦，而且还是跟两个无神论的特工解释。

    本来按照亚瑟的想法，如果娜塔莎相信自己所说的话，他到最后只要拿出一张小小的符箓，让他们看到伤口快速愈合的能力，这样一切的解释就说得通了，谁知道这两个人这么轴，没办法，只能请小宝贝亮个相了。

    “听着，我对你们完全没有恶意，之所以让你们看到穷奇的真身，是为了让你们相信这世界的确有些你们了解不到的东西存在。”

    “当然，娜塔莎你要是想了解更多的话，今晚可以留下来，那头牛真的会后空翻，我能保证。”

    扶着娜塔莎坐下，并拿出两个纸杯给两人倒了两杯凉白开。

    “怎么样，恢复好了吗，我其实还是个不错的心理医生，要不要我给你疏导一下。”亚瑟一屁股坐在娜塔莎旁边，关切的问道。

    “我想我是恢复了，不过这真是一场不太友好的体验。”娜塔莎望了一眼坐在地上的科尔森，又看了看大脸都快贴到自己耳根上的亚瑟，咬着牙说道。

    穷奇的威压让科尔森现在还有点模糊，缓缓站起身，将水杯里的水一饮而尽，随后重重的吐出一口气。刚才的经历他发誓自己绝对不想经历第二次。

    “控制这怪物的能力真的是你从那本书里学到的吗？”回过神来的娜塔莎想起亚瑟说过的话，不确定的问道。

    “当然，本来就是书里的东西。”亚瑟听到这句话，就知道娜塔莎是什么意思了。

    “那这能力，是不是人人都可以……学？”娜塔莎欲言又止的说道。

    “当然不是！”亚瑟肯定的说道。“特工技能，人人都可以学，人人都都能成为特工吗？物理书上的知识就摆在书上，人人都能成为物理学家吗？美女就在前面，人人都能上去搭讪然后神龙摆尾吗？”亚瑟的语气有些不屑。

    你在想屁吃呢？

    (本章完)

