    第208章 【魔鬼杨羽】

    “等等。”

    突然，在杨羽即将走出实验室的时候，蕾娜抬起了自己的脑袋，她无法视烈阳子民为无物。

    要么交出驱动恒星技术，要么让数亿烈阳子民被屠戮，以及自己的小姐妹，被人给侮辱。

    她做不到这样的事情。

    “哦？”

    杨羽停顿住步伐，重新迈步走来，说道：“果然，神圣凯莎说的不错，当神与凡人进行零距离接触交流的时候，‘神’感性的一面会逐渐展现出来。”

    “我要看到烈阳所有百姓，包括小昭安全后，才能把驱动恒星的技术交给你们。”蕾娜说道。

    “你没有与朕谈条件的资格，OK？”顿时，杨羽摇头，将烈阳百姓和舞昭给释放后，谁知道你会不会给出真正驱动恒星的技术？

    蕾娜咬牙切齿盯着他，还在做着最后的倔强。

    “朕不是你的父皇，也不是你的监护人，所以朕没有理由惯着你，你还剩25分钟的考虑时间。”他低头看了眼腕表，说道：“考虑好了，让他们通知朕，若是他们没有通知朕，朕之令一下，就再也没有回旋之地。”

    “我给，我给，放过他们。”蕾娜很委屈，委屈的仿佛是个孩子，她终究迫于压力，选择交出驱动恒星的技术。

    老师为了烈阳子民，付出了生命。

    而她若是坚持不交出驱动恒星的技术，父皇、老师他们的努力就白费了。

    她也将会是整个文明的罪人。

    “额外增加一个条件，烈阳成为星辰帝国的附属文明，至于让你做我的妃子？这个考虑还是算了，毕竟你好歹是一个文明的主神，还是给你保留点尊严。”

    杨羽沉吟稍许，说道。

    让蕾娜一个女皇去当皇妃，这是不现实的，他也是不可能要的，那就给她留点尊严吧。

    “可以。”

    蕾娜低垂着头，痛苦的说道。

    曾经即便是天使都不会轻易招惹的烈阳，已经沦落到了这种地步。

    文明根本的技术都交出去了，成为星辰帝国的附属文明，这点又为什么无法接受呢？

    倘若不接受。

    她不敢想象，烈阳会演变成什么模样。

    “这才乖嘛！早这么乖，也不会吃这么多的苦头。”杨羽微笑着颔首，目光落在远处操作台前的帝国科学院院士身上，说道：“调用目前所能够调用的计算机，推演模拟烈阳女皇给出来，驱动恒星的技术。”

    “诺。”帝国科学院院士微微躬身，立即让助手们开始行动起来。

    “没有朕的命令，不允许伤害烈阳百姓，等验证了恒星技术后，就将他们迁移往天河星系，B0999行星系生存，那里非常适合烈阳百姓生存与繁衍。”

    杨羽当即实现了对蕾娜的承诺，目光落在舞昭的身上，说道：“你很庆幸，有位不错的女皇，既然是附属文明，那就应该做到附属文明应该做到的事情，星辰帝国不会如同天使文明那般，限制附属文明的发展，只要你们烈阳能够追的上星辰帝国的发展，颠覆我星辰帝国的统治也无妨，哈哈哈！”

    话落。

    杨羽便是迈步走出实验室。

    他很自信。

    没办法。

    星辰帝国的人口与科学家，决定了一切。

    “不用你讲述驱动恒星的技术，直接将驱动恒星的技术通过数据流传送出来就行。”

    帝国科学院的院士仿佛知道蕾娜想要做什么，对着麦克风说道：“小勇，将舞昭女士请出去。”

    在院士话落，数据通道便是开始亮了起来。

    蕾娜在开始传输驱动恒星的技术。

    “报告，数据流有点庞大，请求增加服务器组。”

    “增加百分之二十的服务器组，全面接管数据流。”

    ……

    杨羽走出实验室后，便是走向了临时搭建起来的监牢。

    第二联合舰队总指挥手中拎着皮鞭，恶狠狠看着双手双脚被束缚住，浑身皮开肉绽，鲜血淋漓的琪琳，咬牙切齿的说道：“神河狙击手？的确配得上狙击手这个称呼，狙杀了本小……本帅两百多位战士，狙击手高达十位，很强啊。”

    “tui!”对此，琪琳只是用恶狠狠的目光瞪着白钰，一口唾沫就吐了出去，虚弱的向她比起了自己的招牌手势。

    见状，白钰面色极其阴沉，她长这么大，还没有人给她竖过中指，很好，很好，这个娘们儿居然敢向她举中指。

    “咳咳。”就在这时，杨羽从外面走来，看见白钰这丫头在欺负琪琳，不由咳嗽一声。

    “陛下。”

    看见杨羽到来，白钰连忙躬身行礼，周围的战士们，也纷纷向皇帝陛下行礼。

    他轻轻摆手，来到琪琳的身前，说道：“知道为什么不杀你吗？”

    “he~tui!”当即，琪琳就朝着他吐了口唾沫，咬牙切齿的说道：“还有什么酷刑？那就来，我也不是下大的，本小姐就让你看看，地球人的骨头，硬不硬。”

    “不杀你的原因，一、你不属于德诺后裔，激活神河基因也是偶然下激活的，当然也不属于超神学院研究的基因范畴；二、你很完美，给你一把弑神狙击枪，只要没有强大力量支撑的神，都能给你悄无声息狙杀，身材好，颜值天花板，气质好，家世背景不弱，没有男朋友，别人配不上……”

    杨羽拿出一张纸巾擦了擦脸上的口水。

    “呸，不要高兴的太早，迟早你们也会走这条路的。”琪琳双眼通红。

    她的战友们都死了。

    她恨啊！

    “朕很期待，那朕就送你个礼物。”杨羽微笑着朝白钰颔首。

    在皇帝陛下的示意下，第二联合舰队总指挥白钰立即将画面给投放了过来。

    一艘庞大战舰，悬浮在地球外太空，并且主炮已经开始了充能。

    “反物质武器，已经将能量给控制到了不会摧毁星球的地步，顶多让一块洲消失的能源，想不想看见那块你守护的洲消失？你要你想，马上她就会从世界上消失。”杨羽微笑着说道。

    “不不不，不要，不要~”琪琳苍白的脸上，涌现着恐惧，歇斯底里的怒吼。

    “女人说不要时，那肯定就是很想要的意思，我应该没有理解错。”

    (本章完)

