    淮念小脸懵懂，草和草有什么区别吗？

    她没明白个中玄机，菜就上来了，话题就此打住，几个人开始刷火锅。

    饱餐一顿后，恰逢儿童节，店里在搞送蛋糕的活动，但凡有带小孩消费的一桌，都会收到海底捞赠送的蛋糕。

    淮念也被送了蛋糕。

    “小朋友，儿童节快乐啊。”送蛋糕的人对她如是说。

    淮念抿抿唇，忍不住纠正：“姐姐，我已经读初二了。”

    “啊？”那人错愕一下，脸上笑容尴尬而不失礼貌：“没关系，都一样的。”

    哪里一样了？

    淮念闷闷不乐的拿着和其他桌小朋友一样的蛋糕。

    “这不是挺好吗？”温声恒托着侧脸，在柔和的灯光底下，他的模样有些魅惑，“我要是喜欢吃甜食，也要装一回嫩。”

    淮念：“…………”

    说到装嫩，汪子杰第一个来兴趣：“你们说我把头发留长一点，会不会显得秀气些？”

    徐闻呵呵：“就你这个大块头，去削骨都不管用。”

    林澋推动眼镜：“不怕明说，我偶尔出去也会被当成高中生。”

    汪子杰难以接受：“怎么可能！他们眼睛瞎吗？”

    一群拼命想装嫩的男大学生，和一个拼命想长大的·淮念：“…………”

    温声恒笑着看他们闹。

    淮念看见他笑，自己也弯起了嘴角。

    结账后，几个人走出海底捞，徐闻和汪子杰、林澋回去学校宿舍。

    温声恒则和淮念一起回家。

    他们道了别。

    “哥哥，车站在这边。”淮念看温声恒往回走，提醒他道。

    “我有车，先回去奶茶店里。”温声恒道。

    “哦。”淮念无声点头。

    回到奶茶店，温声恒领着淮念往后门走。

    后门有一个车库，温声恒从里面推出一辆黑色摩托车，他给淮念找了一个白色头盔。

    淮念接过头盔往脑袋一塞。

    巴掌大的脸蛋几乎被遮住，头盔松垮垮的晃动，打下挡风罩，就只能看到她的一张小嘴。

    温声恒挑眉，被淮念滑稽的模样逗笑了：“太大了？”

    “有点。”淮念被头盔闷住了，声音低低的。

    温声恒上前，帮她把头盔给摘下来。

    这才没几秒，小孩就被闷得双颊微红，眸子泛起雾气。

    她眸光似水的望着温声恒。

    温声恒也望着她，说：“这头盔是徐闻他们戴的，看来你戴不安全，走，给你买个新的。”

    说完，他把摩托车重新推回车库里。

    他出来时，看小孩用奇怪的表情问他：“哥哥，你没有女生备用的头盔吗？”

    “我又不载女生。”温声恒一派理所当然的回道。

    “哦。”淮念无声点头，心里又高兴又失落。

    高兴他没载过别的女生。

    失落在他眼里，她连女生都不是呢。

    ……

    附近就有一家卖头盔的专门店。

    淮念试了几款，只有女生最小号的尺寸适合她。

    温声恒给她买了一个粉蓝色渐变的头盔，超可爱的。

    淮念越看越喜欢，她抱着头盔问温声恒：“哥哥，会不会太破费了？”

    小孩仰头看他的模样乖呼呼的，温声恒声音放柔：“就当是送你的儿童节礼物。”

    “我早就不过儿童节了。”淮念小声嘀咕，手指却摩挲着头盔光滑的表面，爱不释手：“不过，还是要谢谢哥哥的礼物！”

    他第一次给她送礼物呢！

    淮念心情雀跃，眼睛笑弯弯。

    温声恒轻揉了下她脑袋，说：“走了。”

    他们走出店铺。

    此时外面夜色降临，街上多了不少约会的年轻人。

    他们男男女女成双成对，举止亲密，又是大学生居多，洋溢着青春朝气。

    淮念跟在温声恒身边，偷偷看了他几眼，他丝毫不受街上情侣的氛围所影响，单手插着裤袋，神情轻松平常。

    淮念看着街上的情侣，眸光微烁。

    她靠近了点温声恒，悄悄勾起唇瓣。

    早知道今天就穿条裙子出门。

    她打扮得太随意，又和温声恒有巨大的身高差，看起来一点也不配。

    淮念泄了口气，闷闷的。

    不过，很快她就庆幸自己没穿裙子出门了。

    温声恒的摩托车车位很高，穿裙子的话简直就是灾难，尤其是短裙。

    “上车。”温声恒拍了拍后座，对淮念道。

    “怎么上？”

    “骑上来。”

    “太高了。”淮念看一眼摩托车，又看一眼自己的小短腿，很郁闷：“我上不去。”

    “那怎么办？”温声恒声音含笑，俊脸带着几分戏谑，“还要给你找一张垫脚的小板凳？”

    淮念呐呐的问他：“哥哥不能扶我一下吗？”

    “先自己试试。”温声恒道，“不行我再扶你。”

    “哥哥……”淮念尾音拖长，促着小鼻子，有些想耍赖。

    温声恒拍拍她脑袋：“放心，不会让你摔着的。”

    好吧。

    淮念只好先试试。

    她第一次坐这种摩托车，动作有点笨拙，脚都不知道往哪里踩，还是在温声恒指导下，才踩上第一个脚踏。

    淮念身体平衡感很差，刚想跨上去，就险些要摔倒。

    温声恒及时托住她，扶住她的手臂，带她坐了上去。

    “这不就行了吗？”温声恒道，“要先试过，下次才知道怎么做。”

    淮念沉默点头，注意力全部集中在温声恒扶住她的大手上。

    夏天的|夜晚带着一丝清凉的风，温声恒的手掌温暖而干燥，轻轻覆在她皮肤上，留下了余温，又很快就挪开。

    他给她戴上头盔，扣上扣子。

    然后，把红色的小书包递给她：“拿着。”

    淮念看向他，接过了书包。

    “背前面。”他说。

    “哦。”淮念不明所以，但还是乖乖的把书包背在身前。

    温声恒随即上了车，他生得高大，肩膀宽阔，腰身笔挺，完全挡住淮念眼前的视线。

    这一刻，在淮念眼中，她就只看得到温声恒，偷偷在他不会发现的身后，肆无忌惮的看他。

    “抓紧了，别等下摔下去。”温声恒边戴上头盔，边提醒淮念。

    抓哪啊？

    淮念两只手一时间无处安放，又想到万一自己被摔下去，不但会很疼，还会很糗。

    她拒绝在温声恒面前出糗。

    于是，淮念伸手轻轻攥住温声恒的衣角，问他：“这样可以吗？”

    “嗯。”

    下一刻，黑色的摩托车就像火箭一样飙了出去，发出如雷般低音炮的引擎声。

    淮念身子惯性的往前滑，直接就贴上温声恒微弓的后背，攥住他衣角的双手也从而变成抱住他的腰。

    夏天|衣物单薄，两人贴得很紧，又没完全贴紧，因为中间隔了个书包。

    淮念眨了下眼睛，终于明白温声恒的意思。

    他很温柔呢。

    对她也很好。

    她还是他第一个载过的女生呢！

    耳边风声呼啦啦的刮过，几乎要盖不住淮念砰咚咚的心跳声。

    不会被发现吧？

    淮念心虚又紧张。

    又因为害怕摔下去，故而更加紧紧攥住温声恒。

    他身上的气息很好闻，清冽而独特，如同雪松般，干净又令人舒服。

    此时，淮念庆幸把书包背在了前面，否则，她这失控的心跳声肯定无处可藏。

    她默默算着回家的路程，早上她坐公交车花了四十分钟，现在回去肯定不用这么久的。

    “哥哥。”淮念小声叫温声恒。

    “嗯？”

    淮念：“开慢一点，我怕等下会被你甩出去。”

    温声恒：“……”

    他直视着前方挑眉，“我的技术就这么让你信不过？”

    “也不是。”淮念无辜道，“主要是我第一次坐摩托车，有点怕。”

    “看得出来，我的衣服都快要被你抓破了。”温声恒低笑着调侃。

    淮念：“…………”

    她心虚的松了松手。

    却感觉到温声恒放慢了车速。

    淮念轻轻靠在他背上，一直在偷看他，只希望回家的这段路能再长一点，她可以和他再待久一点。

    下车后，淮念把头盔摘下来。

    温声恒盯着她的脸，笑问：“小鬼，你怎么回事，脸那么红？”

    淮念一瞬间僵住，心跳慌张的对上温声恒妖冶的桃花眼。

    他的眼里有戏谑有笑意，仿佛已经洞悉她的秘密。

    他简单的一句话，就足以让淮念心慌意乱，紧张得快要爆炸，脸颊好像更烫了，却不敢表现出丝毫。

    淮念努力绷住自己的表情，心虚的解释：“你刚才开得太快了，我害怕。”

    “这还快？”温声恒难以置信般挑眉：“那我下次干脆带你骑自行车好了。”

    淮念心跳一快，还有下次吗？

    他什么也没有发现！

    吓死她了！

    淮念默默松了一口气，抱着头盔和温声恒一起坐电梯上楼。

    才晚上八点钟，段素还没回来，宋茹则和温时鸣约会去了，他们回去时家里一个人也没有。

    厨房里有宋茹煮好的糖水。

    喝完糖水，温声恒负责洗碗，洗完碗出来看淮念还在看电视，就对她说：“开始吧。”

    淮念：“？”

    温声恒修眉飞扬：“不是要给你解数学题吗？这题要讲很久呢，赶紧的。”

    淮念：“…………”

    数学啊，真叫人头大。

    淮念乐极生悲，认命的奋起做题。

    温声恒给她解题时，耀眼又夺目，眉宇间凝着他独有的矜傲，淮念看着他不禁有些走神。

    “会了吗？”温声恒洋洋洒洒的解了一页纸，抬眸对上淮念盯着他的目光。

    突然被他抓包，淮念迅速收回视线，腰背挺直。

    “我发现啊，你一直在偷看我。”温声恒有些玩味的声音，在淮念耳边炸开。

