    然后学生们就看见他们的班主任，如同一个学生似的，勤勤恳恳地站在一边，反而是盛若庭大刀阔斧地在那儿讲题。

    这一幕，真是太魔幻了。

    第二排的孔娉婷卷子一点也没写，她的心完全乱了，成了一团乱麻，现在什么都写不下去了。

    脑子里还是刚才盛若庭羞辱她的话。

    ……这个贱人！

    她一定要把她从13班踢出去！！

    晚自习之后，学习委员一边哭一边收卷子。

    题都太难了，她有起码一半的题目没有做出来。

    一问，班上许多人连三分之一都没做出来。

    可盛若庭，每道题只用几秒钟就能得出答案，还跟参考答案一模一样。

    这群学霸们深受打击，哭哭啼啼地下晚自习了。

    而荆卅，也早早地来13班门口等盛若庭了。

    “在13班玩得还开心吗？”

    盛若庭伸了伸懒腰，背上了书包：“恩，玩得挺开心的。”

    一边的江拾肆今天特意留下来上晚自习，其实就是为了吃瓜。

    “我靠，嫂子，你玩得倒是开心了，13班的人都被你玩哭了。”

    才一个晚自习的时间，盛若庭空降13班，玩哭一班学霸的事情就已经传遍了。

    那套地狱难度的入班测验题，也传了出去，其他班的学霸们争先恐后地尝试，然后就哭了。

    盛若庭那种高考两次加起来总分不到400的学渣闭着眼睛都能做出来的题，他们却做不出来。

    而盛若庭似乎对此一无所知，背上书包就回家了。

    家里，江森老早就等着了，见她回来了，阴森森地站在门后等她。

    “回来了？”

    盛若庭：“恩。”

    江森看她身后：“荆卅呢？”

    盛若庭：“不知道。”

    说着，就眯着眼睛准备回房睡觉，但却被江森伸手捞住了。

    “盛若庭，你就没有什么要对我说？”

    盛若庭眨巴了一下眼睛：“有什么好说的吗？”

    江森将大门关上了，一步步朝盛若庭走去。

    “你是真不知道，还是假不知道？恩？”

    才在学校几天，搞了一堆好弟弟出来。

    好得很！

    盛若庭对此一无所知：“阴阳怪气的，烦死了。”

    江森对盛若庭无语了。

    果然是盛若庭，冰冷无情。

    “离那个盛景远一点。”

    盛若庭摆摆手：“我不搞姐弟恋。”

    盛若庭的手已经落在自己房间的门把手了，没想到，江森忽然伸手将她给抱住了。

    “你干什么？放手！”

    可江森却将她的腰箍得紧紧的。

    “不干什么，只是一天不见，我对盛小姐甚是想念，就让我抱一抱，好不好？”

    盛若庭也不挣扎了，就这么让他抱着。

    全世界，似乎就只剩下这两人。

    好一会儿，盛若庭才问：“抱够了吗？”

    江森贪恋地闻着她的香气：“没有。”

    可还是轻轻地撤回了手，“休息去吧。”

    盛若庭回房了。

    江森看着她那紧闭的房间门好一会儿，才回了书房。

    此时，微信好友列表上的江拾肆头像忽然疯狂跳动。

    “哥，出大事了！！！”

    “家长会闹翻了，家长们说明天要去学校施压，把盛若庭踢出去！”

    江森：“哪几个家长牵头？”

    江拾肆：“盛家、孔家牵头。”

    江森牵了牵唇，这个书念得还真是一点都不清净啊。

    “把我也拉家长会群里去。”

    江拾肆：“啊？哥，你又不是家长，你怎么进啊？”

    江森：“我是盛若庭的家长，不行吗？”

    **

    盛家庄园。

    盛崇正在跟几个家长开视频会议。

    “那个女人竟然敢勾引我的儿子，这我可忍不了！！”

    “对，就这样，老孔，我们明天早上学校见。”

    盛景穿着睡衣冲凉出来，经过书房，听见里面拍桌子砸杯子的声音。

    “姐，老爸在干什么？”

    他到了盛君的房间里，盛君正在健身。

    “刚才孔叔叔打电话过来说，学校有人勾引你，怕影响到你高考，他们明天要去学校要个说法。”

    盛景沉吟片刻，意味不明地笑了一声。

    “被姓孔的当枪使了吧。”

    盛君擦擦汗；“谁知道呢……”

    不过她随即又十分好奇地问盛景：“我听说你在学校一向很多女孩子追，也不见爸爸这么紧张，这次的女孩子到底是谁？”

    盛景冷哧一声：“无中生有，你不需要知道。”

    看来是孔娉婷被骂了，回家找家长去学校给她出气，顺便找个理由把盛家拉上而已。

    盛景就知道，明天肯定有不少家长去学校找盛若庭的麻烦。

    谁让她这么狂呢！

    她明显是抱着目的来13班的。

    “对了，你今天忽然来问克里斯汀的事情，又是怎么回事？你不是一向最讨厌这个名字吗？”

    以往家里人拿克里斯汀出来跟盛景比，他肯定要炸毛。

    可今天，竟然主动地问了那个名字。

    盛景：“一时心血来潮，想问问。”

    盛君继续练拳击，一边说：“兰玲去世之后，克里斯汀就彻底不跟盛家来往了，她这么牛逼，兴许，现在都上天了，去火星定居也说不定。”

    盛景：“我睡了。”

    回到房间，盛景打开电脑，找到了盛若庭的百度百科。

    盛若庭，演员，前男友慕川，现男友江森。

    身份不详，来历不详，学历不详，甚至连血统都不详。

    **

    第二天，盛若庭早早地到了学校，开始上早自习。

    到班上的时候，她的课桌里，已经放好了一个纸杯蛋糕，一看味道就特别熟悉。

    盛若庭看向了高宏图那边，见他正在吃一个纸杯蛋糕当早餐。

    盛若庭打开纸杯蛋糕，里面果然有小纸条。

    ‘乖女鹅高考加油——高翠翠留。’

    今天又是有粉丝投食的一天。

    盛若庭打开了纸杯蛋糕，一边吃一边做题。

    盛景一出现，径直朝盛若庭那边去了。

    “吃什么呢？”

    他故意坐到了她的面前。

    “给我吃一口。”

    盛若庭拧眉，“我跟你很熟吗？”

    盛景：“当然熟，熟透了，你都不知道你害得我有多苦。”

    盛若庭一嗤：“题做不出来？”

    盛景：“这倒不是，你只去过盛家一次，却害苦了整个盛家的同龄人。”

    盛若庭忍不住笑了。

    “你应该庆幸，我只去了一次。”

    盛景也懒得卖关子了。

    “我爸和孔娉婷的爸联合家长委员会，今天来学校施压，要把你开除，你好自为之吧。”

