
吴滨叶冷冷一笑：“老头子，你的修为果然已经强得变态了。硬扛我的雷公拳都没事儿。是我茅山派的幸运。”

“幸你个大头鬼啊！很痛知道不？就跟老子小时候，有一次不小心翻隔壁王婶儿家的篱笆去偷菜，结果不小心把蛋蛋给戳了一下一样痛。”

老道士一边说着，居然还真的很流氓的用手揉了揉自己的胯下。

吴滨叶只觉得额头青筋暴跳，真的很想揍这货一顿！哪里有一丁点儿的一派掌教的模样？

他语气冰冷：“既然你这么闲，那和我来切磋斗法一番吧。索性我也是刚刚晋升六箓真人境界，熟悉活动一下筋骨。”

老道士停止了揉蛋蛋的动作，一脸呆萌：“需要我压制一下修为么？”

“废话！我一个六箓真人，打你一个天师，你看我长得像是受虐狂么？”

“哦哦，骚瑞骚瑞（sorry）啊。”

老道士还说了几句英文，然后笑嘻嘻的将实力压制到同样六箓真人初期。

他估计是又觉得穿着一件破烂的道袍打架太妨碍发挥了，居然直接一震……

衣服全部破碎，露出干瘦干瘦的身体。胯下一条很长的大鸟甩啊甩的，脸上有些自豪。

“小叶子，你看。师兄这鸟如何？大不大？长不长！”

真是活脱脱一副老流氓的样子！

吴滨叶额头青筋暴跳。

他是一个做事一板一眼的人，性格也相对冷淡。实在是受不了自己师兄这种不着调的性格，所以懒得废话。直接开打！

只见吴滨叶伸出双手，居然在面前同时凌空画符！

一心二用，施展道术。

这种能力，非常的罕见。傅洋就会，所以被阿黄等人称之为“妖孽”。没想到这玄雷真君吴滨叶，居然也可以！

两张符箓虚影，瞬间成型。

然后居然变成两个发光的门户一般，打开之后，从里面飞出两条完全由雷霆闪电幻化而成的灰蓝色蟒蛇。每条都有成年人大腿那么粗，浑身鳞甲毕现，看起来栩栩如生。

雷电大蟒张开血盆大口，扑向那茅山掌教。

所过之处，虚空生电，劈啪作响。

“小叶子你真不地道啊！说开打就开打，都不提醒一下的。我衣服都还没穿呢。”茅山掌教大声抗议着。

但是眼前两条来势汹汹的雷电大蟒蛇可不会跟他讨论公不公平之类的问题……

他现在已经把自己的修为境界压制跟和吴滨叶一样的六箓真人初期，当然不敢再装逼用身体去硬扛这两条雷电大蟒了。

于是只能脚底生风，一阵符箓符文闪烁，让整个人的速度瞬间提高了好几倍！

嗖嗖嗖！

茅山掌教躲过了两条雷电大蟒的进攻，整个人好像灵敏的猿猴一般，跳跃到了远处的一处山壁上。

然后掌心中咒文符箓闪烁，伸手朝着空中这么一抓！

呼啦啦！

凭空生出一大团白色的云雾气，朝着茅山掌教掌心中聚集而去。一部分迅速缠绕着他的胳膊往全身蔓延，变成了一件白色的宽松长袍，把他赤果果的身体给包裹了起来。

还有一部分则是变成了两头白色的气牛，在空中不断的刨动着蹄子，鼻子里面也喷出白烟，发出哞哞哞的叫声。然后一往无前的撞向吴滨叶的那两条雷电大蟒。

短短的弹指刹那，白色气牛和灰色电蟒在空中不断碰撞、冲击了几十次。激荡起汹涌的法力波动，和涟漪水波般的冲击波，声势骇人。

终于，气牛和电蟒用尽全力轰然对撞！

在剧烈的爆炸声之中消失不见。

然而在这一瞬间，吴滨叶的下一个法术已经再次攻向还在山壁上的茅山掌教。

“茅山阴雷法·雷刀屠魔！”

霹雳咔嚓！

刺痛人耳膜的声音响起。

吴滨叶整个人飞腾在空中，一股灰色的雷光从他手中冲天而起，化作一柄好几丈长、一丈宽的刀形。

以雷霆化刀形，正是攻击凛冽霸道的“雷刀屠魔”。

从天而降，带着一种替天行道的气势，斩向那邋遢的老道士。

老道士当即怪叫一声：“你大爷的！小叶子你啥意思啊？雷刀屠魔，我堂堂茅山派掌教能是魔么？用这种名字的法术你是在侮辱我。有点儿生气了啊。”

说着再次如同敏捷的猿猴般纵身一跃，避开了吴滨叶的那柄巨大“雷刀”。

轰隆！

一声巨响。

那巨大的雷刀硬生生的劈砍在了这洞窟的山壁上。

按理来说，这种强度的攻击，绝对会在山壁上留下一条巨大的刀痕，劈碎很大一片面积的山体。但实际上，却连一丝痕迹都没有留下来！

可见这个地方，绝对也是茅山派的镇派秘密之一。

而那茅山派掌教一下躲开雷刀攻击，就如同一只白色的大鸟飞到了空中。

“狂风自来，无尽气海！”

双手猛然往前做出推送的动作，掌心符箓咒文闪烁，四周虚空立刻陡然出现大量的波纹。空气仿佛变成了汹涌澎湃的大海。

整个洞窟之中，都像是空气掀起了阵阵海啸，巨大的透明浪潮排山倒海而去，拍向吴滨叶。

无论他如何躲闪，似乎都从四面八方有无数海浪拍击而去。

毕竟，这是以气化海，可以全方位无死角的攻击。真个是难以躲避。

吴滨叶尝试了几下发现躲不开之后，也就索性不再躲避，而是直接硬拼了！

“茅山唤神术·雷公降世！”

噼里啪啦，霹雳咔嚓。

一瞬间，整个洞窟山谷中像是弥漫着漫天的雷霆闪电，空中到处都是小蛇一样的电流来回穿梭。雷声滚滚，其声震耳。

与此同时，洞窟上方那覆盖着的厚厚黑色云层，在吴滨叶头顶上方的位置。突然出现了一个巨大的黑云漩涡空洞，呈螺旋状。

霹雳咔嚓！

一道惊天动地的霹雳声响起，伴随着一道耀眼的光芒，一道直径足足有一米的幽蓝色闪电光柱，从黑色云层中降落。劈打在吴滨叶身上，把他整个人都给包裹了起来。

他这一招，施展的也是茅山唤神术，召唤的乃是冥冥中的“雷公”！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7534539"  chaptername="第1185章  玄雷真君VS茅山掌教">加入书签</a>
</div>
