    唐池池的眼中是难掩的喜色，语气欣喜朝旁边唐景天说道：“景天，你听到了吗？医生说你的腿马上就要痊愈了，到时候就可以跟我一起回家了，高兴吗？”

    唐景天点了点头，露出笑意：“高兴！！！”

    唐池池道医生表达了谢意之后，医生就离开了。

    在医生离开之后，唐池池十分激动，心情大好了起来，连出去打热水的时候，嘴里面都哼着歌曲。

    陪伴住院病人的家属很多，所以连热水间都要排队。

    唐池池等了十几分钟，刚打完水出门，还没有反应过来，就被人拉了过去。

    她正要挣扎，就听到一个熟悉的声音：“糖糖……”

    “小凌，你怎么会在这里？”唐池池抬头一看，发现拉她的人，居然是厉美凌。

    厉美凌拉着唐池池的手，将她拉进电梯中，这才说道：“我带你去看看我侄子，特别可爱，你看到一定会喜欢的。”

    她刚刚下楼，想去买点东西的时候，无意之间看到疑似唐池池的身影。

    于是，就跟了上去，没想到还真瞎猫撞上死耗子了。

    这大概，就是命中注定的。

    唐池池懵了：“什么？”

    厉美凌的侄子，那不就是辰辰吗？

    唐池池感觉后背有点发凉，还来不及反应，就听到厉美凌继续说道：“我侄子昨天晚上突然发烧了，现在就住在这家医院，我想和你一起去探望他。”

    以后糖糖和厉景琛在一起了，肯定要和辰辰相处的，现在还是先处好关系。

    也让辰辰和厉景琛见见糖糖，让他们知道，糖糖比他们家的那个心机心深的保姆，好一千倍，一万倍。

    去看望辰辰？

    不！

    不行的！！！

    早上张管家说了，厉景琛现在陪在辰辰的身边。

    如果，她现在去了病房，她的身份不就揭穿了吗？

    小凌会知道，她在厉家做保姆！！！

    厉景琛也会知道，她就是小凌要介绍给她的相亲对相。

    她就死定了！！！

    唐池池僵硬扯了扯嘴角，苦着脸劝说道：“小凌，虽然我很想和你一起去探望你可爱的侄子，可是现在实在是不行，景天还一个人在病房里，等着我回去照顾他。”

    厉美凌想了想，说：“没事，那我们就去十分钟，时间一到咱们立马就回去，我陪你一起去看望景天。”

    唐池池急得出了一身的冷汗，连忙又开口说道：“我一个外人，去了怪尴尬的，还是算了吧？”

    “没事。”厉美凌拍了拍雄脯：“还有我在呢。”

    就是因为有你在，所以她才这么为难，不敢去啊！！！

    可是，现在厉美凌已经打定主意，要带她去辰辰的病房了，她根本就拒绝不了。

    否则的话，肯定会引起厉美凌的怀疑的。

    怎么办？

    在唐池池和厉美凌说话的时候，叮得一声响，电梯已经到了。

    厉美凌拉着唐池池的手，就要往病房那边走去。

    唐池池被吓得花容失色，一颗心跳得七上八下：“小凌，等一下！！”

    厉美凌滞住脚步，不解的问：“怎么了？”

    唐池池吞了吞口水，朝病房里面指了指，有些不死心的问道：“你侄子住院，你弟弟是不是也在里面？”

    “是啊。”厉美凌随口承认了。

    唐池池暗呼倒霉，然后绞尽脑汁的找借口说道：“小凌，我知道你的心思，你表面上说不撮合我和你弟弟了，但是肯定还没有放弃，你现在拉我过去，肯定是想要我和你弟弟见面相亲。现在你侄子都生病了，大家的心情都很差，我跑过去相亲，那不是添乱吗？那到时候，你弟弟对我的第一印象，岂不是差爆了，所以，我觉得还是等改天再见面，给彼此留一个十分完美的印象。”

    话毕，她露出一个真挚的笑容：“你觉得呢？”

    厉美凌皱着眉，眼中划过一丝暗色，摸了摸下巴说道：“糖糖，我觉得你说的还挺有道理的。”

    “对吧，既然你也觉得我说的有道理，那……”唐池池暗松了口气：“我们现在就快点儿离开这个地方吧。”

    说着，她抬腿就准备离开，可是……

    厉美凌却拉住了她的手腕，使劲往病房里面拖：“你别想溜走……”

    唐池池一脸黑线，连忙抓住了走廊旁边的扶手，语气有些紧张：“小凌，你刚刚不是已经答应我了吗？”

    厉美凌用了吃奶的劲，使劲将她往里面拖，喘着气说：“择日不如撞日，既然今天遇到了，说明有缘分，不要浪费了。”

    唐池池：“……”

    神啊！！

    放过她吧！！！

    厉美凌的很大，地板又太滑了，她被厉美凌拖到了病房门口。

    在病房门口，唐池池整个人顿时更慌了，五指紧抓着旁边的扶手更加不肯放手，骨节都有些泛白。

    今天她不能和厉景琛见面的！！！

    “小凌，改天吧，改天好不好？”唐池池哀求的道。

    “不行，就今天！！！”厉美凌强势的道。

    她为了拖唐池池，已经累了个半死，但是为了糖糖和弟弟的幸福，仍旧不肯放弃，喘了口气之后，又开始使劲拉了起来。

    唐池池从扶手，抓到了门框……

    最后，被拖了病房里。

    病房内，充斥着消毒水的味道。

    完了，已经来不及了！！！

    唐池池怕被戳穿了谎言，额头上涔涔冷汗直冒，急忙低下了头，连大气都不敢喘一下。

    一会她被揭穿了，她要怎么解释，才能让厉景琛，不开除她？

    唐池池的大脑飞速的运转，想着各种各样的办法。

    这时，厉美凌的声音响了起来：“医生，我弟弟呢？”

    她好不容易把糖糖给带了过来，怎么现在又缺席了一位？

    唐池池闻言，偷偷抬眸瞄了一眼，发现里面只有穿大褂的医生，和已经睡着的辰辰。

    太好了，厉景琛不在！！！

    医生认出厉美凌的身份，回复说：“厉先生出去接电话了，应该过一会儿就回来。”

    出去接电话，一会儿就回来？

    唐池池听到这里，心又高悬了起来。

