    许瑶也顿时失去方寸，他什么意思？

    席贤瑞从未与她这么说过话，在两人的关系中，她是属于付出比较多的一方，他一直都是无所谓的态度，现在突然这么转变是为什么？

    而且，两人的关系都没有公开过，在上节目是突然出现这一幕，她脑子里有些反应不过来。

    “吃饭了吗？”许瑶决定忽视他这句话，看着字条缓缓又开口，当一切都没有发生过。

    哪知，席贤瑞根本没有罢休的意思，没有接她的话，反而道：“我们不闹了好不好？”

    若说刚刚是猜测，现在说这个话，现场和网上一片沸腾。

    “什么意思？两人在一起了？”

    “天啊，我听到什么？嘟嘟，快把帅嘟的镜头放出来安慰一下我，快，我快要窒息了。”

    “无意曝光啊，席贤瑞什么低声下气求人什么意思？”

    “贵圈看不透啊，还是嘟嘟可爱。”

    …

    弹幕上不断刷着，渐渐变成了要靳永奕安慰，摄像师还真给了两秒钟镜头，小家伙乖乖坐在爸爸腿上，抓着爸爸的手指在玩，小脑袋低着，一副认真的样子。

    许瑶直接被席贤瑞的话怔住，她脑子短路了，只能维持着原来的表情，感觉都要僵掉，最后挤出一句，“我不知道你在说什么，是在开玩笑吗？”

    既然分手，不是说好不联系了吗？对方这是什么意思？

    “许瑶，我没有和你开玩笑，我们谈一谈。”席贤瑞语气十分正经，“我为我之前的所作所为道歉，希望能有一个…”

    话为说完，许瑶直接把电话挂断。

    她看着手机，没说话，现场气氛陷入一片诡秘，而另一边，席贤瑞看着直播，也没再打过去。

    屏幕里，杜同快速扭转话题，惩罚还是要继续进行，三两句话便将这件事掀过去，重新挑了一个打过去，许瑶反应能力还算好，这次打的是圈内一个还算好的朋友，一切都很顺利。

    接下来的录制按部就班，很快接近尾声，然后结束。

    而网上对这件事已经讨论开。

    两人什么时候在一起？

    完全没有一点消息。

    席贤瑞的粉丝也有点偏激，好些接受不了偶像恋爱的事实，看到他这么低声下气，不分青红皂白就开始指责肯定是许瑶作，配不上席贤瑞。

    如此，许瑶粉丝自然也不干，虽说她名气还没席贤瑞高，但人气还是不错的，两边就开始掐架，除了这个事情外，靳永奕也挂在头条。

    这一次，好些吃瓜群众没有去凑热闹，全部跑去讨论这个靳永奕小家伙去了。

    翻着温舒韵的微博，看到小家伙的照片，下面评论又翻了几倍。

    蚊子：“这么可爱的小东西，快要姐姐我咬一口。”

    韵韵是我女神：“强烈希望嘟嘟以后出道，我会继续粉他的！”

    爱你已过期：“好可爱的包子，和帅靳参加亲子节目好不好？”

    嘟嘟是我小男神：“看我昵称就知道我对帅嘟的爱意多么深沉。”

    …

    节目结束之后，外面下起了蒙蒙细雨。

    许瑶失魂落魄回到公寓，发现席贤瑞就站在她家门前，心底警铃大起，连忙看了看周围，发现没有可疑人员后松了一口气，不敢松懈，连忙上前，“你来这里做什么？快走！”

    被拍到就说不清了。

    “我说了，有事跟你说。”席贤瑞没动，抓住她的手，“我有事跟你说。”

    “我不想听，你走吧。”许瑶使劲收回自己手，也没收回来。

    上一次，在电话里被他说了之后，她还没有死心，跑过去想要和他解释，可是对方根本不听，不耐烦叫她走，说爱怎么样就怎么样，他没兴趣，所以才心灰意冷，分手了。

    现在又是什么意思呢？

    “可是我想说。”席贤瑞一脸霸道，“今天要是不说完，我不会走。”

    许瑶与他僵持了一会，无奈，只能忍着给他开门，两人进去之后，将门关上。

    “说吧，说好可以走了。”她不似以往，生怕怠慢他，又是泡茶又是煮面做饭，面无表情丢出一句话。

    席贤瑞自然感受到了落差，斟酌了一下，出口，“分手是你单方面说的，我还没同意，我不同意。”

    “又不是离婚，不需要双方意思。”许瑶接着他的话，“我不明白你什么意思，这样下去更没意思，你不需要一个花瓶女朋友，而我也不需要一个摆设男朋友，分开是最好的选择，互不打扰各自的生活。”

    她可以接受不喜欢，也相信日久生情，但是有些话很伤人，比如，对她没有一次在意，只当可有可无。

    席贤瑞低着头，好一会才抬起来，“我一开始的确不喜欢你，因为在上一段感情中受伤，所以想找个人转移一下注意力，所以伤害了你，不好意思。”

    他迫切想要证明自己的魅力，而许瑶出现在了特定的时候，对他有好感，所以，他接受她，一开始是目的不纯的，现在也不想为自己辩解，也不想做隐瞒。

    许瑶自嘲笑了笑，微微昂头。

    “但是我说我现在喜欢你，你信吗？”席贤瑞说话有些小心翼翼，“我不想和你分手，我…”

    “不是所有的伤害都能弥补回来的。”许瑶眼眶有些泛红，“席贤瑞，我是喜欢你，可是现在我没有那么喜欢你了，再过久一点，我就会慢慢忘记，我不想和你在一起了，太累了。”

    她整天惶恐，活得不像自己，过得太累，不想回到那种生活。

    听她这么说，席贤瑞慌了，上前拉住她的手，“我会改的，你说我哪里不好？我听你的好吗？我上次是生气，你可以理解为我吃醋，真的。”

    许瑶闭眼又睁开，将他手一点点用力拉开，语气平静，“你走吧。”

    “瑶瑶——”席贤瑞嘴角苦涩，“我是真的喜欢你。”

    他心疼，被撕裂般的疼，终究是走了经纪人说的路，她回不了了。

    “走吧。”许瑶转身，没再看他。

    僵持了好久，席贤瑞走了出来，站在门口前好久，直到灯熄灭，才转身离开。

    很不幸，这一幕还是被狗仔拍到，上传网上。

    很快，许瑶发了声明，承认了两人的关系，也简单说了一下发分手原因，属于已经和平分手，请网友不要在意随意揣测，席贤瑞没有发微博，也算默认。

    ——

    卿雄的那件事还是爆发了。

    原因是卿雄和严方姿在餐厅吃饭被李琪和朋友当面撞到。

    依照李琪的性子，这下可不会当做不知道，当场就上前，不算质问，但正妻的气场十分足。

    严方姿是个娇弱的女人，说话温声细语，卿雄也怕事情闹大，也便劝劝，不劝还好，一劝，李琪一番话堵得他哑口无言，脸色铁青。

    这事啊，下午便传到了卿老爷子耳里。

    这不，卿家人都齐了，甘语都来凑热闹，还外加一个严方姿。

    卿一到家的时候，看见李琪挺直腰板坐在那，气势不低一分，但她还是好心酸，非常心酸，眼底发胀，很酸很胀，哪怕做好应对一切都心理准备，当真正来临的时候，她还是有些无从应对。

    目光看向卿雄，对方眼神闪躲，有些心虚。

    “既然都到了，这件事也不能在隐瞒下去，这么多年，你为这个家也付出了很多，但没有儿子继承也是事实，一一迟早也要嫁出去，小勇也是阿雄的血脉，我们没有逼你们离婚的意思，但小勇得认祖归宗，你的看法呢？”卿老爷子坐在主位，这番话自然是对李琪说。

    “认祖归宗以后呢？接管公司？”李琪轻笑，挑眉看向他。

    卿老爷子被一噎，严方姿眼神也变了变，偷偷看向两人，卿雄似乎也觉得过了，开口道，“爸，这件事——”

    “还没到你说话。”卿老爷子轻斥了一下他，看向李琪，“我也没有说要挤走卿一的位置，但是小勇也是有资格的，如果两人能够齐心协力…”

    “那是不可能的。”李琪直接打断，语气坚定，“离婚是肯定的，当然，卿一怎么决定我不管，也管不着，现在先来解决我和卿雄的问题，离婚手续要办，财产要分割，剩下的怎么做，给谁，这完全是他的自由。”

    此言一出，严方姿眼底露出亮光，而卿家其余人脸色则紫了，要知道，李琪这些年拼搏，手中也是拿捏着公司股份的，加上卿一手上也有，原以为她只剩认命，到底是小瞧了这个女人。

    卿雄急了，“小琪，我没想离婚。”

    是真不想，夫妻这么多年，感情肯定有，与严方姿是过去，他也不知道孩子的存在，卿老爷子缠着不放，他也是被逼无奈。

    “就当我想离吧。”李琪淡淡出口，“我也不想多闹，夫妻财产对半分，至于公司股份，如果你们要，我按市场价买给你们。”

    “妈！”卿一上前扯住她，开口，“公司股份不能卖！”

    要卖，也决定不是买卿家，谁是对手卖谁。

    卿老爷子眼底沉了沉，语气缓了很多，还以为卿一最好说服，开口道，“一一啊，你能力是不错的，以后若是能和小勇一起掌管公司…”

    “我回公司就会递交辞职信。”卿一语气平平，没有多余情绪，“至于离婚，我尊重我妈的意思，既然你们觉得女孩不能继承，那你们就找别人继承好了。”

    “一一，爸爸没有那个意思。”最急莫过于卿雄，妻女都要没了，他要没有感情的儿子做什么？

    卿一没有回答。

    “说的这是什么话！”卿老爷子动怒，看向卿一，决定搬出事情，“上次订婚说不订就不订，现在又和什么医生谈恋爱，这事我还没说你，我听甘语说，你是不是还做出什么出格的事情？”

    甘语挺着大肚子在一边，眼底有些得意。

    “我自己的女儿我会管教，不用你们操心。”李琪站了起来，从卿老爷子说着，“婚是一定离的，让他们名正言顺进门，我腾出位置，没什么好说的。

    话落，她又看向卿雄，“我会找律师拟定离婚协议，到时候会通知你，一一，我们走。”

    “小琪。”卿雄上前拉住她，被甩开。

    待两人离开，卿家人都没缓过来，这绝对不是他们要的结果，严方姿虽然满意这个结果，但此时她可不敢说话，事情好像严重了很多。

    卿老爷子阴沉着脸，卿清缓缓出声，“依照一一的性子，这事可能会没完，高薪聘请人工作可以，但是股份若是转让出去，可是很难收回来。”

    这个事情谁都知道，卿老爷子气得面色铁青，他自然不允许别人压在他头上，这么挑战他权威的事情，非得狠狠压制一下不可。

    “爸，这事还是别闹了，我不想要什么儿子继承。”卿雄反抗，严方姿慌了。

    “这不是你想不想，就得这么做！”卿老爷子呵斥，语气不容拒绝。

    “再这么下去，家都要散了。”卿雄一脸着急。

    “我倒要看看她们有多能耐！”卿老爷子冷哼一声，像是吃准了她们一样。

