    姜天涯是崇文书院中天赋极高的弟子。

    其人也不算迂腐。

    要不然...

    他在找到孟川的时候，就直接去做出头鸟了。

    不会藏着掖着不敢动手。

    不过。

    即使没有向孟川动手。

    但是他却做了一件极其恶心人的事情。

    那就是将孟川的行踪，告知了慕容家年轻一辈与崇文书院的学子。

    反正他是不会自己出面去抢夺现今在对方手中的《百里肃杀曲》。

    姜天涯回到书院，将自己的所作所为告知了李崇文。

    然后...他就被关了禁闭。

    整个江南道。

    顿时像疯了一样。

    慕容望秋，江南富商。

    在修行界中下了追杀令。

    愿以所有钱财，来换孟川一死。

    这让不少刺客都心动了。

    纷纷踏上寻找孟川的道路。

    麻烦，已经悄然来临。

    ...

    此刻的孟川，也已经踏入江南道地界。

    不过他并未进城。

    而是选择一路抄小道走。

    在大魏朝，要论文运之盛，百姓最为富裕之地，还是要属江南道。

    不过，也有明显短板。

    那就是武力乃至阳气不盛。

    从柳康与范同的事情上就可窥一斑。

    从江南道地界边缘到苏州城，少说还有千里之遥。

    这段路，他打算走着去。

    不看城中繁华万千。

    只去瞧瞧那繁华之外的场景。

    走到一处无名大山，歇脚时，孟川便弹奏乐曲。

    柳康教给他的琴道，如今算是彻底入门了。

    这百里肃杀曲，还当真是强悍至极。

    以浩然气使之，其威力，比大河剑意与一袖青蛇都稍强一些。

    关键是，这是群体技能。

    有大范围的杀伤力。

    而大河剑意与两袖青龙等，只是单体技能。

    如今有了群杀技，更让现今的孟川如虎添翼。

    他本以为能这样一路安然无恙的抵达苏州忘忧林，可是万万没有想到，这一切都被一柄飞来的短剑打破了。

    正在弹琴的孟川一个翻身躲过暗器。

    直接将琴放入图中世界。

    带着孙小易和胡媚娘躲进山林之中。

    与此同时，约有三四人，早在山林处暗藏已久。

    都是来截杀他。

    孟川随机应变，一招大河剑意，将其中一人杀死。

    随后，开始反攻。

    不留行与暮成雪皆出鞘。

    铮铮龙鸣，不绝于耳。

    顷刻间，又是两名刺客殒命。

    而那暗中射出暗器的人，潜藏极好，无声无息，令孟川难以察觉。

    好在有望气术，可于茫茫河山中，觉察到生人之气。

    【囚】字印从天而降。

    将对方身形束缚。

    孟川跳跃在一颗粗壮树木的树枝之上，想要登高望远，环顾四周，确定彻底无人之后，他才看向那名刺客，“来自于何处？”

    那人冷哼一声，道：“孟川！你死定了！有人已经以巨款，下了追杀令，你是无法活着走出江南道的。”

    话音落下。

    自绝身亡。

    见状。

    孟川深深皱起眉头。

    他来到地面。

    将怀里的孙小易和胡媚娘从怀里拿出来，语重心长道：“我会将你们放入图中世界，接下来这段路不好走，你们躲在图中世界里，会为我少去很多麻烦。”

    它们都很懂事。

    孟川以浩然气将它们放在社稷图中。

    随后，继续前行，想要走出这片大山。

    期间，又遇到几人刺杀，最终全部被他反杀。

    渐渐地。

    他感觉前来围杀自己的人越来越多。

    便开始将自身隐藏起来。

    白天睡觉，晚上赶路。

    乔装打扮，开始反杀。

    这一夜。

    他躲在一处草丛里，看着面前四五个持刀汉子快速向四周探索。

    没有丝毫犹豫。

    选择逐个击破截杀。

    突然。

    有个从天而降的虬髯大汉，一指击中孟川的左肩。

    使他身形直接倒跌出去。

    立稳身形时，嘴角已然流出一丝血渍。

    “你们还真是够可以啊，杀手、散修，接踵而来，不知到底是什么诱惑，驱使着你们杀我？”

    孟川皱眉道。

    那虬髯大汉笑道：“你不该来江南。北地的人来江南，近些年，除了慕容家以外，没几个人混得好。”

    “我或许是个例外。”

    孟川身形犹如开弓离弦之箭，直接飞射出去，手中不留行突然出现，将对方身躯贯穿。

    刚才受到的那一击，是他示弱。

    其目的，就是要在对方看到自己受伤之时，心中戒备松下。

    随后达到一击必杀的效果。

    他没有时间犹豫。

    继续选择前行。

    百里又百里。

    死在孟川手底下的高手，已经有上百余位。

    一时间。

    江南道大惊。

    崇文书院中。

    一些人正在议论此事：

    “最新消息，孟川没有走水路，而是绕道江宁，遭遇血毒手曹鹏追击，身受重伤，绝危之际，反杀曹鹏在内一十三名潜影宗高手。”

    “三日前，润州城外，孟川遭遇三十六名高手围攻，最终突出重围，约有十余名高手身死。”

    “七日前，庐山外围，孟川暗中击杀七十余名刺客，名动全城。”

    “五日前，庐州城内，庐山铸剑炉年轻一辈高手端木菡与其交手，三百招之内，二人平分秋色，五百招之内，端木菡稍显败势。直至千招，以端木菡认输为代价，携铸剑炉十六名武夫，护送孟川出庐州境内。”

    “当真壮哉！几日时间，转战六百余里，遭遇高手无数，却还能活着，甚至死在他手下的高手已然不计其数！他现在何处？”

    这个问题一出。

    所有人都沉默起来。

    现在何处？

    已然不知。

    “刚传来消息！孟川到和州遇天葬教嬴庆！”

    有一人站在一处亭台阁楼之上，打开了一只木鸽送来的信封，大声开口道。

    “嬴庆？就是那个号称在咱们江南道，年轻一辈中双拳无敌，年纪轻轻，便已经是魔教第六高手的嬴庆？”

    “胜负如何？”

    不少人手捧书卷，纷纷抬头问道。

    那人清了清嗓子，翻到第二张信纸，朗声道：“二人徒手交战百招，孟川先出名剑不留行，再对百招，又出暮成雪，双剑齐出，又战百招。

    嬴庆使出拳霸山河，孟川自高空坠落，跌落山间，左臂筋骨受挫。

    随后使出李剑仙绝学两袖青龙，毁去嬴庆半身衣衫。

    六百招后，孟川以本命字镇压嬴庆，被其轻松化解。

    一千招后，孟川左臂筋骨尽断，危在旦夕，性命垂危之际，临死反扑，再度使出两袖青龙。

    两千一百五十招后，嬴庆七窍流血，右臂五指尽折，身上剑痕约有七十余处。

    孟川左臂右腿筋骨尽断，吐血不止。

    又过百招...”

    他突然停住了声音。

    “又过百招怎么了？谁胜谁败？”

    “接着往下说啊！”

    “...”

    闻声，他皱着眉头说道：“又过百招，孟川单臂抚琴，奏百里肃杀曲，嬴庆经脉尽断，盘坐于一处无名山巅，死前喃喃道，‘早知不来了’...”

    附一：经此一役，孟川杀力极盛，跟随嬴庆而来的天葬教高手，总计十六余名，皆死在百里肃杀曲之下。

    附二：孟川临走之时，扬言曾说，想要报仇，就来崇文书院找我，我们崇文书院，从不怕事，我这百里肃杀曲，乃是大儒李崇文亲传，哪个若敢不服，可找李崇文决一死战。

    附三：从扬州城外算起，孟川至和州与嬴庆一战，正好千里有余，有江湖散修戏言，此千里之战，乃为孟川成名之战。

    ...

