    “吼！！”

    班基拉斯昂首咆哮，灰绿色的铠甲布满利刺，空中掀起漫天黄砂。

    沙尘暴在场馆中席卷，滚滚飞沙遮翳了视线，依旧能感到老班悍然的声势。

    沙暴队无可争议的核心，相较于其他体系多变的天气手，沙暴队只有一位君王。

    陆老师大声道：“Bangiras！”

    “耳机党瞬间爆炸。”

    “你吼那么大声干嘛？”

    “老班登场，我直接燃起来！”

    幼基拉斯不知何时走回了室内，盯着屏幕中狂暴的班基拉斯，目光隐隐闪烁。

    “呦叽……(?ω?)”

    想要变强。

    然后去吃更多好吃的东西！

    隐没在沙暴之中，龙头地鼠目光冷峻，双臂和额角的钻头锋芒毕露。

    这正是沙暴兄弟中的凶猛悍将，真正的地龙，龙头地鼠！

    绿岭市摆满矿石藏品的宅邸中。

    大吾天蓝色的眼睛深邃，嘴角扬起一丝微笑，充满绝对的自信。

    以波士可多拉、念力土偶为核心的空间体系；以盔甲鸟、摇篮百合为核心的‘撒菱剧毒’受队体系。

    甚至还有雨天下悠游自如的太古盔甲；堪称全能且无敌的Mega白金巨金怪。

    大吾的战术素养同样卓越，这是一位全能且完美的丰缘冠军！

    画面中，班基拉斯背对镜头，脊背的倒刺尖锐锋利。

    龙头地鼠额角绑着「气势披带」，气势如同凌厉的钻头，能瞬间秒杀眼前的两只宝可梦。

    摇篮百合伸展触须，吸盘固定在场地；念力土偶飘浮在空中，身躯不断地旋转。

    “念力土偶应该是要开空间，或者交换场地。”希罗娜说。

    陆老师点头道：“也可能是开保护。”

    “究竟谁才是主播？”

    “萌萌哒使用了「指导」，陆老师的能力大幅提升了！”

    陆老师解说道：“交换场地的话，双点摇篮百合恐怕带不走，它吃个文柚果我就爆炸了。”

    看着弹幕中水友们的骚读，陆野一一否决道：

    “龙头地鼠地震触发老班弱点保险？这换血也太亏了。”

    “双岩崩？双岩崩倒是可以，不Miss的话。”

    看上去很鲁莽，但这似乎是将能学「交换场地」的念力土偶，解决的最佳办法。

    另一边，大吾轻闭双目。

    念力土偶携带的道具是气势披带，并不担心会被一击秒杀。

    利用「保护」来获取陆野的道具格、招式格，才是明智的选择。

    因为班基拉斯并不一定携带弱点保险，用讲究围巾锁招式也极有可能——

    “念力土偶，使用保护！”

    大吾指挥道：“摇篮百合，对班基拉斯使用剧毒！”

    战斗打响之时。

    陆野眯起双眼，先读道：

    “问题在于，大吾不可能不防双岩崩。”

    “读一手念力土偶的保护。”陆野道，“龙头地鼠，剑舞！”

    “陆老师今天这么贪？！”

    “剑舞贪到爆炸！”

    滚滚扬沙中，「拨沙」特性的龙头地鼠率先行动。挥舞双爪锋芒突出、钢铁般锋利的爪子，与前额的锐刃并拢，龙头地鼠浑身化作钻头一般的形状，以惊人的速度旋转，气势不断攀升，即便Mega巨金怪都必须避其锋芒！

    龙头地鼠化作钻头在沙暴中的地面螺旋突进，激起漫天的沙尘。

    我的钻头，是可以突破天际的钻头！

    嗡——

    念力土偶的复眼亮起红光，旋转的身躯亮起翠色屏障，赫然是「守住」招式。

    水友们齐齐卧槽，居然还真让陆老师先读中了！

    “谁能挡得住这只龙头地鼠？”

    “什么叫做沙暴队的绝对输出啊！”

    大吾微微皱眉。

    战局的另一侧，班基拉斯爆发咆哮，拳头汇聚出冰晶凝结的重拳，悍然砸向扎根于地面的摇篮百合！

    班基拉斯，冰冻拳！

    双倍克制以及班基拉斯强悍的输出下，势要将摇篮百合一击秒杀！

    嘭！！

    拳风呼啸，滚滚沙暴中飘落细小的冰晶，陆野微微皱眉。

    摇篮百合竟然承受住了这势在必得的冰冻拳，延伸出的触角飞快伸向班基拉斯，触须泛起深紫色的毒素。

    剧毒！

    “卧槽，老班这是什么辣鸡力度！”

    “这就是没有触发弱点保险的老班嘛？（笑）”

    陆老师的先读奏效…但这只摇篮百合携带的是抗冰果，完美削弱了「冰冻拳」的力度。

    摇篮百合的伤势并不严重，隐藏在黑暗中的双目闪烁黄光，触须轻轻摇曳，似乎即将自我再生！

    希罗娜微微蹙眉，轻声道：

    “冰、钢、格斗都是摇篮百合的弱点…考虑到沙暴队都会携带冰系招式来补盲，携带抗冰果是个恰当的选择。”

    “那玩意儿学名叫番荔果。”陆野皱眉道：“问题在于老班中毒了……”

    漫天黄砂中，班基拉斯面露痛苦，浑身泛起深紫色的毒素。

    强行让班基拉斯占场，恐怕会被摇篮百合的「自我再生」活活消耗死！

    “回来吧，班基拉斯。”

    陆老师决定保下班基拉斯，掷出轮换的精灵球。

    “上吧，洛托姆！”

    清洗洛托姆扇动电离子构成的小翅膀，飘浮在场地上，造型宛如滚筒洗衣机。

    龙头地鼠在「剑舞」加持下无可抵挡向前突进。黄沙漫天，凌厉的钢铁光芒从中钻出，绞杀向摇篮百合！

    这是双倍克制岩石系，龙头地鼠的「铁头」！

    “为什么不用地震或者岩崩？”

    聊天群中，阿金好奇道。

    “地震对念力土偶无法生效。或是陆老师担心大吾用盔甲鸟轮换，导致地震失效。铁头至少能保证命中率。”

    赤红沉吟道：“至于岩崩……”

    “恐怕是担心岩崩会Miss吧。”

    战局并未脱离掌控。

    大吾伸臂道：

    “念力土偶，交换场地；摇篮百合，寄生种子！”

    念力土偶的复眼闪烁红光，身形影影绰绰，瞬间与摇篮百合的位置交换。

    龙头地鼠志在必得的「铁头」撞向念力土偶，锋利的钻头不断螺旋，正中念力土偶的身躯！

    嗡——

    念力土偶面露痛苦，「气势披带」随之脱落，为它抵挡住了这致命一击！

    另一边，场地交换后的摇篮百合，种子寄生到洛托姆的方位。

    刚刚上场的清洗洛托姆，被粗壮的荆棘缠绕，能量源源不断地汇聚向摇篮百合！

    水友们倒吸一口凉气。

    “素质起来了啊，大吾桑！”

    “害人终害己，陆老师惨遭交换场地制裁。”

    “龟龟，这摇篮百合也太脏了！”

    希罗娜纤手抵住下巴，蹙眉道：“我原以为，空间体系和后备的波士可多拉，才是大吾的战术意图……”

    “没想到，是用替守毒和寄生种子，继而占场吗？”

    陆野接过话茬道。

    没想到你个仪表堂堂的大吾，也用这么素质的战术！

    “因为这的确很好用……”希罗娜微微一笑。

    “到此为止了。”

    陆野决定殊死一搏。

    “龙头地鼠，岩崩！”

    龙头地鼠挥舞锋芒毕露的利爪，大块的岩块，在轰隆声中一并砸向念力土偶和摇篮百合！

    水友们纷纷咽了口唾沫。

    “剑舞加成，这是要双杀！”

    “可是岩崩命中率，真的有90吗……”

    万众瞩目之下。

    念力土偶的身躯亮起「守住」的翠色屏障，抵挡住大量的岩块；

    摇篮百合看向从天而降的岩崩，避无可避！

    千钧一发之际，大吾收回了摇篮百合，派上了扇动双翼的盔甲鸟。

    “唳！！”

    盔甲鸟硬抗这轰然坠落的岩崩，以高达140的防御勉强承受住，气息紊乱，体力濒危！

    “ohhhhhh！”

    “岩崩没有Miss！！”

    然而，盔甲鸟甚至没有触发「结实」特性，而是向自身的盔甲伸出长喙，向高空振翅，叼出文柚果大口咀嚼！

    “这盔甲鸟还带文柚果？”

    “卧槽，这不是空间队，这是受队！”

    至此，大吾桑的战术意图完全展露。

    念力土偶的‘空间体系’仅仅只是个幌子。

    真正的战术，是以盔甲鸟和摇篮百合为核心的受队，并且用‘顺风’后无敌的Mega巨金怪来推队！

    “被大吾桑摆了一道啊……”陆野说。

    “这是大吾常用的战术之一。”希罗娜微笑的说。

    陆野心情微妙，道：

    “我还以为他一直都是用Mega巨金怪来莽的呢……”

    同一刻。

    中了「寄生种子」的清洗洛托姆，裹挟电光飞撞向盔甲鸟，赫然是「伏特替换」招式！

    电光在场地中闪耀，水友们屏住呼吸。

    照理来说，盔甲鸟双倍弱电，「伏特替换」恰好能将残血的盔甲鸟带走……

    可是这是沙暴天气，盔甲鸟的特防得到加持，成功锁血也犹未可知！

    「寄生种子」生成的荆棘捆绑洛托姆身上，体力化作一道光团涌向盔甲鸟。

    噼啪！！

    伏特替换的电光炸响，盔甲鸟精准锁血，银白色的盔甲上布满焦痕与擦伤！

    “受队太恶心了！”

    “总算知道对面遇上陆老师的感受了。”

    “老班重新登场了！”

    轰隆隆！

    飞砂仍在持续，班基拉斯屹立在沙暴当中，身躯弥漫深紫色的毒素，眼神却无比凶悍。

    “唳！”盔甲鸟扇翅翱翔于空中，亮起「守住」的翠色屏障，抵挡住来自龙头地鼠的岩崩。

    大块的岩崩继续砸向念力土偶。

    念力土偶完成了迷惑对手和拖延时间的重要作用，被岩崩掩埋，丧失战斗能力！

    “卧槽，岩崩连续两回合命中了！”

    “这概率不科学，你究竟是谁？”

    对准大吾轮换上场的位置，陆野凛然道：

    “班基拉斯，咬碎！！”

    先读大吾桑轮换上场的巨金怪！

    班基拉斯昂首咆哮，轰隆迈步，即便是毒素也未能抵挡住它凶悍的攻势。

    大吾微微眯起双眼，一道耀眼的白光在他身前亮起，微风吹拂大吾浅蓝色的头发。

    “拜托了，巨金怪！”

    “康金！！”

    白金色的巨金怪，头部呈现X的形状，四只金属手臂固定在大地上，双眼闪烁凌厉的红光。

    “吼！！”

    班基拉斯爆发出凶悍的咆哮，口中凝聚齿状的暗色光芒，悍然咬向巨金怪！

    嘭！！

    齿状光轮在巨金怪身上爆炸。

    掀起的黑烟中，巨金怪目光冰冷，依旧伫立在场地上。

    强悍的防御力，同样是巨金怪引以为傲的能力之一！

    黄沙滚滚，「拨沙」特性下的龙头地鼠的速度惊人，抢先一步发动进攻。

    龙头地鼠挥动锋利的双爪，大块的岩崩砸向盔甲鸟！

    轰隆隆！

    “回来吧，盔甲鸟。”大吾率先轮换：“摇篮百合，拜托了！”

    摇篮百合于场地中浮现。

    然而，根本没有回转的余地，锋利的岩块在摇篮百合身上砸碎，瞬间将其掩埋！

    陆老师大声道：“开局叠剑舞，地面的龙系准神，是龙头地鼠！”

    “宝可梦川柳都来了。”

    “大木博士觉得很淦！”

    场面呈现出4：2的形式。

    龙头地鼠利用岩崩，完成双杀。

    弹幕瞬间爆炸，观众们的情绪调动到高潮。

    “今天，在三大准神面前，我龙头地鼠才是唯一的神！”

    “钻头才是男人的浪漫！！”

    轰隆声在场馆中响起。

    大吾取下西装驳领处闪烁璀璨光芒的钥石胸针。

    霎时间，夺目的虹光在场馆中绽放，白色巨金怪的身躯被耀眼的进化之光笼罩。

    志在必得的岩崩竟未能命中巨金怪，这是本场陆老师唯一且关键的Miss！

    “卧槽，岩崩空了！”

    “岩崩居然现在才空？”

    “这就是大吾桑和巨金怪的羁绊？！”

    即便是在《宝可梦：对战》中，依旧存在着虚无缥缈的羁绊。

    陆老师记得在前世的宝可梦全国决赛中，一位冠军的赫拉克罗斯携带了「气息腰带」。

    所谓「气息腰带」，是在受到致命伤害时，有10％的概率维持住1点Hp。

    这位冠军的赫拉克罗斯，连续三次挺住致命攻击，并三连反杀对手的宝可梦。

    这即是‘赫拉克罗斯’事件，也正是‘拿出骨气来’的现实来源。

    毕竟。

    连‘信赖自己宝可梦’能无法办到，那还当什么训练家！

    大吾的浅蓝色头发迎风吹拂，衣着西装，扬着亲和的微笑，对着钥石胸针轻轻一吻。

    “巨金怪，Mega进化！”大吾朗声道。

    “康金！！”

    Mega巨金怪的X标志愈发庞大，眼中闪烁红光，四只金属臂延伸出钢铁利爪，闪烁寒芒。

    凌厉的气势在超级巨金怪身上弥漫。

    黄沙漫天，以速度著称的Mega巨金怪，怒吼地攥紧拳头，悍然重砸向地面！

    霎时间，恐怖的震荡宛如咆哮的猛兽撕扯向场地中的班基拉斯与龙头地鼠。

    水友们面有难色，咽了口唾沫。

    Mega巨金怪的力度，实在太过惊人！

    轰隆隆！

    尘烟漫天，班基拉斯俨然被地震吞噬，龙头地鼠的「气势披带」也随之脱落。

    战局在这凶悍的地震下逆转。

    幼基拉斯盯着屏幕中倒地的班基拉斯，眼神逐渐坚定。

    “呦叽…(▼へ▼メ)”

    场地上，大吾的Mega巨金怪巍峨屹立，空中翱翔着盔甲鸟。

    陆野掷出精灵球：

    “就决定是你了，烈咬陆鲨！”

    沙暴依旧在持续，双目猩红的烈咬陆鲨隐没在沙暴当中，宛如凶悍的猎手。

    陆野不打算再赌岩崩的概率，指挥龙头地鼠用「铁头」将残血的盔甲鸟带走。

    龙头地鼠的钻头闪烁寒芒，平底跃起，螺旋冲撞向盔甲鸟！

    轰！！

    “龙头地鼠三杀！？”

    “烈咬陆鲨：坏了，我成地鼠了！”

    场地呈现出Mega烈咬陆鲨以一敌三的惨烈局势。

    大吾的表情依旧冷静，指挥道：

    “使用地震！”

    “康金！！”

    白色的超级巨金怪向地面悍然挥拳，强烈的震荡将龙头地鼠吞噬。

    然而，烈咬陆鲨交叠双镰，身躯亮起翠色的「守住」屏障！

    轰隆隆！

    烈咬陆鲨安然无恙，身旁亮起一束白光。

    清洗洛托姆再度登场，身上依旧有着「寄生种子」的效果，不过至少是以多打少的局面。

    水友们嘴唇发干，感受到于刀尖上跳舞的战术博弈。

    超级巨金怪的速度更为卓越，而烈咬陆鲨四倍弱冰——

    大吾桑的白色巨金怪，几乎百分百携带了「冰冻拳」！

    “坏消息是烈咬陆鲨四倍弱冰，好消息是洛托姆带了「交换场地」”

    “来了，经典的交换场地！”

    绿岭市的宅邸内，大吾深吸一口气，双目深邃。

    是去先读陆老师的「交换场地」，进攻洛托姆的位置，还是……

    沉思间，陆野凛声道：“烈咬陆鲨，Mega进化！！”

    璀璨的光芒升起，烈咬陆鲨的双镰染上猩红的光泽，下颔越发凸出，浑身布满白色的骨状尖刺。

    沙暴漫天，「沙之力」涌入Mega烈咬陆鲨的体内，它的双目越发猩红。

    大吾发觉咚咚作响的心跳，嘴角扬着兴奋的笑容，眼神陡然一凝，呵声道：

    “巨金怪，冰冻拳！！”

    “康金！！”

    Mega巨金怪怒声咆哮，四只金属手臂在铿锵声中大大张开，四只拳头悉数攥紧，汇聚起凛冽的冰晶。

    拖曳出一道白光，Mega巨金怪悍然挥拳，居中砸向清洗洛托姆！

    嘭！！

    希罗娜眼中闪过一丝异彩。

    观众们屏住呼吸，只见到清洗洛托姆仅剩下濒危的体力，在被寄生种子汲取之前，大口咀嚼起树果！

    水友们匪夷所思。

    “卧槽，洛托姆居然顶住了！”

    “陆老师居然没有用交换场地，爷青结！”

    “乐芭果。”陆老师讲解道：“使用条件比文柚果更难一些，因此这个道具格也会隐蔽。”

    “洛托姆双倍抗冰，我知道它能顶住这发冰冻拳……而即便烈咬陆鲨被秒杀，我也有获胜的把握——”

    在陆老师的解说声中，洛托姆亮起一簇璀璨的「电磁波」，正好劈中白色巨金怪！

    “因为巨金怪会陷入麻痹状态。”

    陆野说，“因此没有交换场地的必要。”

    “ohhhhhh！！”

    “坏了，让陆老师装起来了！”

    “结果电磁波Miss，被大吾桑一穿三翻盘。（笑）”

    陆野：“从结果来看，还是好的——”

    “烈咬陆鲨。”陆老师凛然道：“地震！！”

    “喀嗷！！”

    烈咬陆鲨双目猩红，挥动血红色的双镰，倏地砸向地面。

    血色双镰没入地面，碎开狰狞的裂缝，恐怖的震荡撼动场地，狂暴的吞噬向白色巨金怪。

    “康金！！”

    在白色巨金怪放大的瞳孔中。

    声势浩大的地震倾轧而来，宛若地崩山摧，轰然炸响！

    轰隆隆！！

    画面浮现出获胜的字眼。

    在卡顿的直播间中，陆野淡淡道：

    “我都说了，我从来不用交换场地。”

    “大吾先读了换场后的烈咬陆鲨……多看我几场直播就不会这样了。”

    霎时间，弹幕刷屏，升起大量的礼物数据！

    “帅啊陆老师！！”

    “燃起来了，我这就去打一把宝可梦对战！”

    无论是预判大吾桑的预判，亦或者是轮换的时机。

    陆老师对于沙暴体系驾轻就熟，甚至连地震的施展时机都炉火纯青！

    除了坂木老大在《大地的奥义》中的指点外——

    这和陆老师与地震的不解之缘，也是分不开联系的。

    随着战胜大吾桑，陆老师的世界排名来到第三。

    大吾的排位下降了一名，仍在铠岛睡大觉的马师傅，莫名其妙登顶。

    水友们逐渐望了前来吃狗粮的目的。

    沉浸在大吾与陆老师顶尖的战术博弈中，不可自拔。

    “排除了培育要素，训练家之间最本质的博弈，正是猜拳游戏。”

    陆野说：“当然，更重要的还是与宝可梦之间的羁绊。”

    “信任耿鬼的催眠术，信任帕奇利兹的看我嘛，信任赫拉克罗斯的起死回生——”

    陆老师笑了笑：“宝可梦对战，是彰显训练家和宝可梦的信念，而不是冷漠、无情、信仰缺失的对战机器。”

    水友们在感动之余，忍不住打出一串问号。

    “你和烈咬陆鲨之间有羁绊？”

    “胡说，那分明是和萌萌哒的羁绊！”

    “那我和‘冷无缺’培养羁绊，就不是冷无缺了（笑）。”

    忽然间，陆野愣了一下，朗声道：

    “感谢‘结果我第一’送上的十发超级火箭，老板大气！！”

    “纳尼？居然是大吾桑的ID！”

    “大吾桑糊涂啊！！”

    “结果老班还真是挨打了一整局啊……”

    与大吾桑之间的模拟对战，告一段落。

    陆野准备在和阿金打一把素材局后，将沙暴队的教学上传到各大网站。

    相信即便是大地的坂木，也能从中学到些‘脏套路’（划掉）…学到一些技巧。

    此外，考虑到「扬沙」是老班的核心特性，陆野向希罗娜咨询起第二块「班基拉斯进化石」的下落。

    “进化石的话……”

    希罗娜沉吟片刻，说道：“卡洛斯地区的对战设施，应该会有线索吧。”

    “卡洛斯的对战设施？”

    “嗯……是一座名叫‘对战城堡’的设施，会有当地的馆主造访，获胜者能受封爵位和奖励。”

    在两人闲聊的期间。

    “呦叽…”

    幼基拉斯回忆起方才的画面，绷着小脸，逐渐握紧小拳头，神色严肃。

    重铸沙暴荣光，我辈义不容辞！

    ……

