    叶诗诗都听上劲了，低沉说道：“又不说完。”

    “叶姐，这我真不知道了，我发誓，这可是巨大丑闻，只有唐家内部的人才知道，我们这种外姓哪有资格。”

    “那他爸是什么人？好像也没有什么厉害的姓余。”叶诗诗喃喃一声，能娶到唐家的女人，想必也不是一般人吧。

    然而潘伟轻声道：“听说只是个普通人，说不定就是因为这个，他妈才被除名的。”

    坐在不远处的陆正之看着两人鬼鬼祟祟说话，忍不住切了一声：“看看潘伟那舔狗模样，肯定是在想办法陷害余哥他们。”

    “这次是我大意了，没想到叶诗诗藏了这么一手。”傅泉似乎也觉察到了，心里涌出一股歉意。

    “什么意思？”

    “你说老梁要转让，为什么偏偏先找上你？”

    随着傅泉一点，陆正之立马就反应过来，猛地一拍大腿：“咱们上当了！”

    “是的，叶诗诗这次回来变了很多，咱们两个也被她给玩弄了。”傅泉看着叶诗诗，心有不甘。

    陆正之也皱着眉头，就怕莽夫还带脑子。

    “古婉儿今天晚上恐怕要栽了。”傅泉长叹一声，到了现在这个地步，谁也没办法了。

    “你说余哥会不会出手？你不是说余哥和叶诗诗一样，都是属于扮猪吃老虎的吗?”陆正之心里还是带着一丝希望，毕竟把零花钱都压上了，余哥还把自己老婆本都压上了。

    傅泉淡淡说道：“这是女人之间的斗争，他也有心无力。”

    “那岂不是凉定了？”

    “三局三胜，叶诗诗还真是蛮横不讲理。”傅泉苦笑一声，如今也只有看天意了。

    然而就在此时，余小多和古婉儿从屋内走出，众人齐刷刷看去，只见古婉儿已经换上机车服，乌黑的长发也系成马尾，看起来英姿飒爽。

    虽说那天晚上古婉儿表现不错，但今天叶诗诗回来了，那不可能在支持古婉儿，不过或多或少也佩服古婉儿的勇气，敢挑战叶诗诗。

    潘伟也不敢说太多，再次嘱咐：“叶姐，你可千万不要告诉任何人，要是余小多去告状了，我家就完了。”

    “放心，不管他以前是不是什么混世小霸王，到了龙海市，是条龙也得给我盘着！”说着叶诗诗便站起身来，美眸扫向古婉儿和余小多，发现两人的脸似乎有点红润。

    “看来你们是准备好了。”叶诗诗握住一个头盔，直接朝着古婉儿甩去，力道不小，这要是被砸中，肯定得流鼻血。

    旁边的男人们大呼过瘾，女人之间的较量可不是扯头发。

    然而古婉儿伸出玉臂，刚好握住头盔下端，左手还插在裤兜里。

    以前大家觉得叶诗诗很帅很酷，现在一看，古婉儿也不亚于叶诗诗，就刚刚这一手很多男人都做不到呢，太精准了。

    “我靠，这么帅吗。”陆正之都惊呼一声。

    傅泉微微皱起眉头，怎么感觉古婉儿有点奇怪，有点那天晚上的味道了，这什么情况？

    不止傅泉有这样的感觉，那天晚上出现过的人也有，难道古婉儿刚刚在屋里嗑药了？

    潘伟看着此时的古婉儿，顿时响起那天晚上，这不可能！刚刚她来的时候自己根本就没那种感觉，为什么现在突然跟变了个人似的。

    叶诗诗嘴角的弧度越来越大，果然有两下，这样玩起来才有意思，不枉费我大老远的跑回来，还挨了一顿臭骂。

    “你低调点，小心被发现了。”余小多轻声叮嘱。

    古婉儿轻笑道：“古总，怕什么，说出去也得有人信啊。”

    没错！两人的接吻互吸脑髓的方法起作用了，当换完之后两人都有点不敢相信，胡乱尝试一下居然成功了，只能说运气太好了。

    尤其是古婉儿，当睁开眼睛看到自己的时候，差点高兴叫起来。

    而余小多睁开眼睛看到自己，差点没吐出来。

    “叶小姐，这么迫不及待的想当老二了吗。”余小多迈着妖娆的步伐走向前去，现在变成古婉儿之后，得心应手，而且终于可以跟她对对嘴上功夫。

    听着古婉儿的挑衅，叶诗诗不以为然：“古小姐，你似乎自信过头了。”

    “那我事先告诉你一声，我的男人很难伺候，端茶倒水，冬天暖被，那得恭恭敬敬去做。”余小多疯狂刺激，这么想当我小老婆，那还得达标呢。

    古婉儿听着贼爽，这种话也只有余小多能说出口。

    叶诗诗脸色稍微变动了一些，倒不是被激怒，而是觉得眼前的古婉儿很奇怪，这说话的方式和语气怎么变味了，反而余小多站在旁边一言不语。

    这也太奇怪了。

    “我倒是很期待你给我倒洗脚水。”叶诗诗冷笑一声，拿起头盔朝着那辆红色杜卡迪走去。

    余小多也不废话，戴上了头盔。

    古婉儿走来叮嘱道：“小心点，别出事了。”

    “放心好了，你这细皮嫩肉我会保护好的。”余小多嘿嘿一笑，我都还没玩够呢。

    古婉儿美眸一瞪，都什么时候开这种玩笑。

    陆正之和傅泉从旁边走来，古婉儿摆出余小多惯用的笑容：“陆兄，傅兄。”

    “余哥，你真让古婉儿上啊。”陆正之难以置信道。

    戴上的头盔的余小多无奈说道：“陆兄，我听得见，别看不起人。”

    “嫂子我不是这个意思。”陆正之不好意思说道。

    傅泉轻声说道：“你们应该还不知道，叶诗诗还有一个外号，龙泉车神。”

    陆正之点头道：“我就是这个意思，叶诗诗以前经常干这事，不管是超跑还是重型机车，都达到职业水平，一些普通的职业选手都被她给虐了。”

    余小多笑了笑，哥哥我玩车的时候，她估计还在玩芭比娃娃，虽然有些年头没碰了，但那种感觉渐渐熟悉起来。

    “古婉儿，终点在哪里？”傅泉问道。

    “豪庭。”

    “果然，是不是还要经过一座山。”

    “傅兄这都能猜到。”余小多顿了顿，他都没看路线图。

