
    老者出现，穿着破旧，但神色威严，背负双手望着萧塔主，如同老祖面对自己的孙子一般，高高在。!

    萧塔主变色，凝目，心狐疑。

    眼前的老人，与他家族的一位老祖，实在是太像了，简直是一模一样。

    事实，他能当这天山外围一处分部的塔主，还是因为那位超凡的老祖，随意的一句施舍。

    而那位老祖，可是在天山部，时常去那天山深处游览，却是很少来这天山外围。

    不会是看错了吧？

    “怎么，不认得我了？”萧玄再度开口，威严之气更重，同时散发出一股独属于他所在家族的血脉气息。

    立刻之间，萧玄面色大变，这……真的是老祖宗！

    他吓得身躯猛地颤抖，脸色骇然大变，尤其是老祖出现，挡在苏浩身前，难道要为苏浩出头？

    莫不是苏浩有老祖宗撑腰？

    要知道，这位老祖宗，在萧家可是分量无大的，即便是当今的萧家之主，天山部的大能，在这位面前，也不敢造次。

    这位老祖，不仅是修为通天，炼丹造诣更是非凡，甚至独创了很多丹方，让人崇拜与敬畏。

    这么说吧，老祖宗一个眼神，萧塔主死都不知道怎么死的。

    他能不怕？

    但他知道，周围人可是不清楚，尤其是齐家之人，看着萧玄穿着破烂，顿生轻视与鄙夷。

    而在萧玄喝声之下，齐家一位老头子立刻瞪眼：“哪里来的老东西，给我滚一边去。”

    “知不知道这是什么地方，知不知道你面前的都是些什么人，想死了吗？”另一位老头子更是霸道。

    “老狗，赶紧滚开，不然的话，立刻宰了你。”齐天等年轻一辈，更是不知深浅，大声羞辱。

    毕竟，他们对苏浩恨之入骨，马看到他要倒霉的时候，却是被人阻止，自然是相当的不爽。

    对老头子恼怒无。

    萧玄面色一变，气的吹胡子瞪眼，这些小崽子，找死了吗？

    萧塔主更是吓得额头冒汗，猛地转头，一巴掌抽打而出，啪啪的声音不断，齐家的那些老头子，全部倒飞了出去，一阵懵逼。

    他们可是为了萧塔主才出头，怎么反倒是被打了？

    萧塔主咬牙切齿，本来因为让老祖不满，而是心畏惧了，这些家伙，竟然还敢火浇油。

    尤其是齐天等人，更是不知深浅的辱骂，这是要害死他吗？

    “轰！”

    怒火刺激之下，他再次一巴掌拍打出去，齐天等人，全部惨嚎倒飞，鲜血不断的喷洒。

    这一幕，不仅是让齐家之人意外，即便是周围的看客，都是全部傻眼了，萧塔主失心疯了？

    当然，其也有着冷静之人，立刻将目光扫向萧玄，一切都是因为此人，难道还是什么大人物？很快，他们便是清楚了，不仅是大人物，似乎还有些了不得，那萧塔主，抽飞了齐家等人后，便是立刻卑躬屈膝前，噗通一声，跪倒在老者身前，恭敬道：“萧一啸，恭迎老祖宗，老祖宗千秋万代，仙福

    永享。”

    “老祖宗？”

    齐家之人集体颤抖，一股冷森森的寒气，从脚底升起，瞬间席卷了全身。

    萧塔主何等身份，他的老祖宗，那是牛逼天的存在，他们之前……竟然嘲讽羞辱？

    想到这里，齐家之人，全部吓得脸色惨变。

    齐天等年轻一代，更是瑟瑟发抖，他们骂的貌似更凶。

    “孙子，你在这天山外围，威风不小啊？”萧玄依旧背负双手，语气有些不满的说道。

    萧塔主脸色难看，立刻叩头：“老祖宗，孙子在威风，也是借了您的福气，您才是那最威风的。”

    “那你为何要对我老弟出手？还敢如此嚣张？”萧玄语气再次冷了一分。

    “老弟？”

    萧塔主茫然的抬起头，左右扫了扫，未曾看到什么老家伙啊？

    “是这位苏浩。”萧玄再度道。

    “咯噔！”

    萧塔主心剧烈一跳，震惊到了极致，这位老祖宗，竟然和苏浩称兄道弟？

    他震惊的瞠目结舌，不知如何是好。

    “老弟啊，自家的孙子，得罪之处，还望见谅，若是心不满，你打他出出气，孙子辈，没必要和他较真。”

    萧老头子很会来事，苏浩展露的丹道造诣，让他叹为观止，心交好之心，超越了一切。

    苏浩也是诧异，万万没想到，这老头子还有这么大的来头？

    他心知道老头子的打算，那道丹方，给他带来的刺激肯定不小，他一笑道：“这孙子是真孙子？

    “绝对真孙子。”萧玄笑的淡然，与苏浩交好，日后绝对有大用处，这少年必然会崛起，如大日升空，辉煌天下，谁也挡不住！

    萧塔主跪倒在地，憋屈的险些吐血，但现在更多的是恐惧，苏浩有了这尊真神当靠山，给他一百个胆子，那也是不敢去造次了。

    他心电转，为了活命，一切可抛，所谓的尊严与面子，算个屁啊！

    他立刻低三下四的前，哀求的看了一眼苏浩，跪地叩头道：“爷爷在，孙子叩拜！您大人大量，看在孙子不懂事的份，饶我这一次吧？”

    苏浩有些好笑，一个糟老头子，竟然给他当孙子，这感觉……那么的酸爽。

    但此时的血龟可是气的要死，将萧玄骂了一万遍都不少，若不是那老头子出现，他已经被苏浩释放了。

    现在，却是门都没有。

    “孙子，若不是萧老哥出现，你现在已经死了。”苏浩冷声道，说的也的确是实话，血龟出手，这老家伙此时已经被嚼碎了。

    萧塔主心不以为然，但不敢反驳，唯唯诺诺，低三下四。

    而周围的人，则是全部震惊了，此时真切的知道，苏浩为何如此霸道了，后台强大到了让人无法想象的地步。

    而齐家之人，更是浑身冒起凉气，躲躲闪闪，不敢去看苏浩，心祈祷，苏浩不要注视这里，当个屁把他们放了。

    只可惜，事与愿违，苏浩的目光，已经是转移而来，带着玩味之色，从他们身扫过。当即，那些人如被冷电席卷全身，立刻恐怖颤抖起来，额头汗水更如雨下。
