    出版编辑月牙对霍桑很重视，不仅仅因为她是热门编剧，更是因为她是霍桑。

    自从婚礼热搜开始，霍桑的照片便散布在网络，作为她的出版编辑，当然认得出来那就是桑叶，一个热门编剧还是上京第一少的绯闻妻子，这太有价值了。

    所以，这次见面很顺利，霍桑提出的要求都被同意了。

    霍桑并不知道这归功于邢臣佑的大名。

    和出版编辑分开后，霍桑去了一趟LOVE婚礼策划公司，她现在还没辞职，依然是挂名的婚礼策划师。

    婚礼后短短几天发生了太多事情，导致她还没有去公司一趟。

    就是有点奇怪，都这么几天了，她那龟毛上司到现在没找过她。

    结果她一到公司，却发现早就人去楼空，她拉住路过的一个人，惊奇道，“LOVE婚礼策划公司呢？”

    “前几天这家公司得罪了邢大少，被迫破产解散了。”

    霍桑倒吸了一口冷气，这位邢大少也太霸道了，她心里默默地告诉自己，以后千万别惹怒到他。

    她看了眼时间，不想现在回蓝心湖别墅，所以抱着电脑找了一家咖啡厅，等着私家侦探的消息。

    秋小池应该不难查，这两天总是该有结果了的。

    出版编辑月牙见过霍桑后，激动得半天说不出话来，随后在一个都是同僚同事的群里说这件事。

    正好，《故城》主编林林也在这个群里，她一直潜水着，直到月牙把这件事说完，才是忽然冒泡。

    ——“桑叶就是最近网上很火的那个拯救了银河系的女人霍桑？霍皎的妹妹，邢大少的绯闻妻子？”

    月牙手发抖地回她，“是啊，你是她曾经的编辑，应该看过她身份证照片的啊，桑叶就是霍桑，长得可美。”

    林林没回，转头立刻将这件事说给了《故城》这部电影的主创营销部。

    大家都对这部电影抱有很大的希望，网站更是希望通过这部多年前的大IP大赚一笔，所以，他们联系密切。

    《故城》营销部本来并不在意原作者是谁，纯粹看中这个故事和这个IP的影响力，可知道这件事后，立刻开始组织计划下一波的营销，同时，这消息也转告给了主创部门。

    导演是一个新晋导演，本身很有才华也并不关注网上的消息，营销部将这件事告诉他，他本来也没当回事，直到看到了霍桑的照片，紧接着去翻遍了网上传播的她所有的照片。

    这位陈导演心里立刻有了一个想法，他找了人，要来了霍桑的联系电话。

    “喂，你好。”霍桑接到一个陌生电话，她听了电话那头的人说的话，简直是眼珠子都要瞪出来了，“什么？我？哦不不不，你是在开玩笑吧？不对，你是骗子吧？”

    她都没有接下去听完电话，直接挂断了。

    神经病，说什么看了她在网上的照片，想请她演女主角，哈？电影还是《故城》这部电影，不知道她是原作者么？

    如今的骗子越来越不长眼了，都骗到她身上来了！

    霍桑算算时间，差不多小星星放学回家了，才是回了蓝心湖别墅。

    一回去，小星星就冲着她扑了过来，兴奋道，“妈咪妈咪，你有看网上的消息么？霍皎回医院的路上不幸掉入了医院人工湖，救起来的时候都冻伤了，真是恶人有恶报！”

    霍桑一把抱起小星星，“你一个小孩子，一天到晚看那些八卦做什么？我都不看那些东西。”

    小星星笑眯眯的，才不会告诉妈咪，他是因为看到妈咪又上热搜了才点进去看的。

    要是热搜上是妈咪不好的东西，他就动手删除，要是对妈咪没影响的，自然是要好好看看。

    “还有，妈咪，我想跟你商量一件事。”小星星环着霍桑的脖子，小小声说道。

    霍桑真受不了小星星这奶萌奶萌的样子，一边走到沙发那把包包放下，一边问，“和妈咪说话还这么悄咪咪的？什么事，你说！妈咪还有什么能不答应你的？”

    “妈咪，我不想去上学了，那个学校很没意思。”小星星声音听不出情绪，依然是萌萌可人的样子，“一个个都装的很，明明都很蠢，非要装聪明人，我不喜欢那样的同学。”

    “那你告诉妈咪，你想做什么呢？”

    “我想自学。”

    霍桑听了小星星的话，想了想，“妈咪没有意见，你自己想好了就好。”

    原先她把小星星送进幼儿园，是为了让他不那么显得特立独行，而邢臣佑将他送去顶尖贵族私立而不是请家庭教师，想来目的是差不多的精英教育。

    小星星嗯了一声，却没有告诉霍桑，他不想去那间学校的真正原因是不想其他同学看不起自己妈咪。

    那些人自以为是的讨论他，背后说他妈咪的坏话，他全听见了。

    哼！

    “不行。”

    邢臣佑刚回来，听到的就是自己儿子不想去上学，他脸色冷冽，西裤包裹的大长腿朝前迈过来，直接从霍桑手里抱走了小星星，动作强势，态度凛冽。

    他的西装外套已经脱了，此刻穿着黑色衬衫，上面两颗纽扣解开了，露出蜜色的诱人的肌肤。

    霍桑却不受诱惑，她莫名觉得今天的邢臣佑比起前几天来更阴沉冷寒，浑身透着一股凛冽寒冬的气息。

    “邢先生，你有没有点人性了？小星星这么聪明，不去上学，自学对他来说是个很好的选择！”霍桑追在邢臣佑身后。

    “要么，请老师在家一对一教导，要么，去学校。”邢臣佑的声音冷酷的很，“没听说过伤仲永的故事么？”

    “我……”

    霍桑被邢臣佑扫过来的一眼怼得无话可说，丢给了小星星一个无能为力的表情加耸肩。

    没办法，现在小星星有个上纲上线的新官上任三把火的爹地，她这个妈咪都没办法抗衡。

    小星星眨眨眼，撒娇，“爹地~~~~”

    这事，不能多说，多说了，爹地肯定会派人去查那个学校，然后就要查出来那些人对妈咪的坏话了，他不想爹地听到那些闲言碎语。

    “不行！”邢臣佑态度坚决。

    小星星噘了噘嘴，没再提。

    哎，怎么办呢？能不能上网发帖求助不想上学怎么办？

