    “小云，你可不能因为其他事情耽搁了学习知不知道？”

    “你明天就去学校上学吧，别把学业耽搁了。”

    徐泽山看向汪云，苦口婆心的说道。

    汪云……

    他也想回学校啊。

    奈何罗玉最近好像有些不欢迎自己啊！

    汪云一脸无奈。

    “叔叔，小云已经开始自学大学内容了。”汪瀚说道。

    “臭小子，老子还要帮你打掩护，真特么坑啊！”汪瀚在心里想着，一脸郁闷。

    “自学了又怎么样，小云还小，就该跟适龄的小伙伴待在一起。”徐泽山说道。

    “你冲什么冲！好好说话不行？”苏娥瞪了徐泽山一眼说道。

    随后他看向汪瀚说道：“小汪啊，小云他还小，你不能因为他聪明就放纵他。”

    “古人都说了，玉不琢不成器。小云就是因为聪明，所以才要好好培养。”苏娥接连说道。

    汪瀚缓缓点头。

    得，未来丈母娘都这么说了，他还能说啥！

    汪云一脸无奈。

    未来外婆都拿古人言说话了，他还能怎么得？

    只能乖乖去学校，好好做个小学生。

    【哎，看来学炒股的事情只能放后面了。】汪云在心里叹息道。

    ……

    次日，一家人出发。

    汪瀚亲自送汪云去学校，将小家伙交给罗玉。

    罗玉哭丧着脸将小家伙带去了教室。

    一来到教室，同学们都很欢迎汪云归来。

    以后的课堂不会太无聊了。

    听汪云教老师，可比听老师讲课有意思多了。

    从学校走出来的汪瀚，带着徐慧和程雪向着公司去了。

    汪瀚无意间瞥了后视镜一眼，顿时愣住。

    他连忙回过神来，扶正方向盘。

    “程雪，你这昨晚上是跟谁打架了？”汪瀚说道。

    说完，他憋不住的笑。

    实在是程雪这模样太逗了。

    整个人很憔悴，眼眶上还顶着黑眼圈，脸上还有几道抓伤，都出血了。

    徐慧听到汪瀚这话，转头看向程雪，就见程雪闭着眼，坐在空旷的后座上一摇一晃的，脸上的抓痕把她吓了一跳。

    “小雪，你这是怎么了？”徐慧伸出手去，晃了晃程雪满脸担忧的开口道。

    “哈氏给，你别闹腾了。”程雪呢喃道。

    徐慧……

    汪瀚见程雪状态不对劲，于是将车停在路边，开了双闪。

    “小雪，你醒醒。”徐慧摇晃着程雪道。

    程雪缓缓睁开厚重的眼帘。

    “到公司了吗？”程雪问道。

    “还没有，你这是怎么回事？脸上的伤是哪来的”徐慧满脸关切的问道。

    “小慧慧，呜呜呜呜。”

    程雪竟然哭了起来。

    “我不养宠物了。哈氏给太过分了，它晚上不让我睡觉，还挠我。”

    “呜呜呜！”

    徐慧？

    汪瀚？

    什么鬼？

    哈氏给挠你？

    你不是很喜欢你的哈氏给吗？不是说它最可爱了吗？怎么就不养了？

    这一刻，徐慧感觉自己就是一个十万个为什么。

    心机之蛙一直摸你肚子。

    她皱眉思索起来，想要寻找真理。

    “小慧慧，我昨天回去的时候哈氏给在拆家，我就打了它一巴掌，它昨晚上就这么报复我。”

    “这不是狗，这是我前世的债！”

    程雪这时候声音有些凄凉。

    汪瀚一脸惊讶。

    徐慧一脸错愕。

    没想到哈氏给竟然是这样的狗子。

    “所以，这狗真纯种啊！”汪瀚一脸感叹的说道。

    “再纯我也不要了！”程雪说道。

    说完，她满脸期待的看向汪云道：“瀚哥，瀚哥哥，要不你把哈氏给抱回去养吧。”

    汪瀚闻言，顿时打了一个冷颤。

    我给你挖的坑，你休想转手给我。

    汪瀚连连摇头。

    不过他心里还是有些罪恶感的。

    瞧程雪那小脸蛋都要被二狗子挠破相了。

    “你今天状态不是很好，我送你回去休息一天吧。”汪瀚说道。

    战略性转移话题。

    “也好，小雪这状态今天也不适合工作。”

    “瀚哥，你先送我去公司，然后你再送小雪回去。”

    徐慧接连说道。

    汪瀚点头。

    关了双闪。

    拉了手刹。

    挂上一档。

    缓松离慢给油。

    不久后来到公司。

    汪瀚接着原路返回。

    程雪到家后，汪瀚直接去了食品厂。

    至于公司那边，只能等晚上回去解决。

    他还在路上，就接到了万通的电话。

    电话里，佳琦那边又谈成了两家铁道集团，这两家每个月也要三十万桶方便面。

    “还有邓姚那边，她跟渠道商也谈的差不多了。”万通说道。

    “嗯，这些等我去食品厂再说。”汪瀚说道。

    说完挂断电话继续上路。

    来到食品厂后汪瀚将万通叫到办公室。

    跟他一起来的还有邓姚。

    “现在什么情况？”汪瀚问道。

    万通跟邓姚对视一眼。

    “汪董，还是让邓姚给你说吧。”万通说道。

    汪瀚点头，看向邓姚。

    就见邓姚说道：“我这几天联系了之前的渠道商，他们那边只有一家打算跟我们合作。”

    “这两天丁师傅和大麦郎以及一统都出了新品，这些渠道商觉得他们三家的新品赚钱。”

    “不过我也没闲着，我联系了各个城市的大超市，跟他们商量好了供货。”

    “不过我们这边要在各个城市设一个供货点，到时候方便给那些超市送货。”

    邓姚接连说道。

    汪瀚听到这里，眼前顿时一亮。

    “我还没有答应这些超市，等汪董你这么做决定。”邓姚继续道。

    “答应他们。”汪瀚直接说道。

    “到时候你找几个干活麻利的兄弟过去管理供货点，然后以供货点为中心在全市铺货。”汪瀚说道。

    他现在看邓姚，那是越看越满意了。

    只要建立了供货点，他这里虽然多了仓储费和运费，可更方便他抢占市场了啊。

    这样一来，浩瀚食品就彻底不需要渠道商去出货了。

    自产自销不好吗？

    “你去做一个简单的策划给我，然后尽快把这件事情落实下去。”汪瀚对邓姚说道。

    邓姚点头，离去。

    汪瀚把目光落在万通身上。

    “汪董，之前说的广告已经拍好了，我们是现在投放还是等过几天投放？”万通问道。

    汪瀚这才想起，之前他让宣传部做了电视广告。

    “先投放在蓉城电视台上，和一些地方台上。”

    “另外，可以做点宣传海报出去粘贴。”

    汪瀚吩咐道。

    “另外，等其他省份开始售卖以后，你就把广告在中央台这些地方投。”

    “还有，佳琦那边谈好的铁路渠道你也好好沟通下，尽快让宣传部给他们出一个满意的封面来。”

    “这段时间可以把所有的生产线都开起来，先做面饼，再装桶都可以。”

    面对汪瀚接连的吩咐，万通连连点头，还拿笔记了下来。

    他瞬间感觉，这段时间事情有点多。

    真叫一个时间紧任务重。

