    转眼之间，朱楹已经把所有人都给打发走了，而现在，整个船舱里面，又重新恢复到了往日安静。

    他不知道，这一次大战，到底能否成功，但是，他相信一件事情，如果，真的能够成功的话，也许，某些历史的轨迹，就真的会被发生改变了。

    他不知道，系统是否能够意识到这件事情，而这件事情，真正做下去的话，到底最后的结果又是如何呢？这一切，他根本就不敢去想下去的。

    转眼之间，天色已经渐渐的昏暗下来，其实，朱楹早就已经按捺不住，而此时的诸葛亮已经到了船舱之上。

    他站在船舱的位置，微微的闭着眼睛，好像，真的是有凤吹来了，而且，他看了一下，上面拍档的旗帜，发现，此时真的是东风。

    这个诸葛亮，不单单是军事素质过人，而还有一件事，他现在竟然还有推算天象这个能力，那如果是这样的话，那这个人留在自己身边，自然也会有大有用处的。

    “诸葛先生。”

    他回过头来，看了一眼站在自己身边的诸葛亮。

    好像，这个诸葛亮一点都不紧张，而且，游刃有余的在这里去掌控着这一切。

    “将军，你有何吩咐？”

    “你觉得，现在是不是到了动手的机会呢？”

    “将军不着忙，而且，现在东风才刚刚起来，现在，如果就点燃的话，恐怕，火势不会达到我们想的那种结果。”

    “那诸葛先生，你的意思呢？我们还需要等待多长时间？”

    说完之后，诸葛亮就抬头往天空之中看了看。

    “大概，只需要一炷香的功夫，而且到时候风力也会越来越大，而趁着这个风力，我们就可以把这些火箭全部都射到敌方的战船之上，而之后，整个战船，便会连成一片火海的。”

    “好，诸葛先生，那，那我现在在这里耐心等待一下，所有将士做好准备。”

    说完之后，朱楹就朝着船尾的位置指了一下。

    很快，这些将士变愤愤的跑到船尾的位置，然后，将这些带火的箭，纷纷的放到自己的弓箭之上。

    其实很简单，现在只是做好了初期的准备，等一会儿，只需要把这些箭头的位置全部都浸染火油，之后，一下子点燃，最后，把它给射出去，相信，他们的目的，就可以真正的达到了。

    一炷香的功夫，看似也是比较短的，但是，就好像对于朱楹来说，也是一种很大的折磨。

    在这里一直等待了好长的时间，好像，也始终都没有把这一切给真正的放下过。

    他看到那个诸葛亮往前面走了两步，然后，这个时候，便伸手去感受了一下。

    没错，现在这个风向，的确是没有发生任何改变，而且很明显，现在风力应该是在逐渐的加强。

    “诸葛先生，现在是不是已经到了最为合适的时机？还有，这个风会不会一直坚持下去，如果到了不可控的地步的话，恐怕，也会波及到我们的战船的。”

    “没关系，这一点，我都已经想到了，我们现在是在它的西南方向，它即便是东风再大的话，那么，也绝对跟我们之间，没有任何的关系，将军，现在你可以下令了、”

    说到这里之后，这个朱楹只是轻轻的点点头，他不知道这一切的决定，到底是否正确。

    而且，对方的敌人，到现在也没有任何动静，好像，一直是在等待什么一样。

    他知道，即便是这么等待下去的话，对于自己的事情，还是非常不利的，所以，他已经按耐不住此时这一种心情了。

    “全力准备开火。”

    他大声的喊了一下，而紧跟着，万箭齐发，纷纷的落到了敌方的那些战船之上。

    本身这些船，全部都是木制的，当这些火在这里慢慢的燃烧起来之后，整个局面一下子完全失控了。

    尤其是地方，现在已经把所有的战船都连在一起，那些没有波及到的，现在把他给解开锁链，好像已经一切都来不及了。

    敌方现在已经完全乱成了一团，而且，随着这个风力的加强，这些火苗，也开始越烧越大。

    “将军，现在，现在那些战船都已经开始纷纷的燃烧起来了，我们现在也根本就是撤不回来啊。”

    “你，你说什么？所有的战船，都已经燃烧了吗？”

    “没错，现在没有办法再撤了，因为，我们现在所有的战船，都是连接在一起的，而且，现在一切都已经来不及了。”

    “该死的，没有想到，对方竟然用出这样的战术来，那，那我们现在，到底该怎么办？”

    出发之后，他便回身看了一下、现在，就连自己身边的这些副将，好像，一下子就没有任何的对策了。

    “对了，之前，之前那个小将士呢？”

    说到这里之后，他便想起来了，因为，之前跟他出主意的那个小将士，好像，只是他并没有在自己的麾下。

    “哦，他，他现在，他在应该是跟着众人在战船救火。”

    “还救什么火，我告诉你，根本就救不了的，那么大的火，真的是靠我们人工的话，根本就救助不了，抓紧时间，把他给叫回来。”

    这名将军在说话的时候，的确是表现出来非常急躁的，

    因为他知道，现在这个情况，已经是无法挽救了。

    “多尔衮将军，他的援兵还在路上，而且，即便是赶到的话，恐怕，这一切早就已经烧为灰烬了。”

    “好，我明白了。”

    说完话之后，这个将士，便匆匆忙忙的就从这里起身离开了。

    他从来没有想过，这个战争竟然会打成今天这个样子，而且，本来就是对付他们的，应该也是绰绰有余的。

    但是没有想到，对方根本就没有中他的计，反是用这样的招数应对，这的确使他感觉到有些为难。

    “末将见过将军。”

    那个小个子的男人，再一次从那边走了过来，然后，便在他面前毕恭毕敬的说道。

    “现在外面局势，你可知晓？”

