    

    在贺家的精心策划之下，傅临琛被救的消息，一直拖延到今天白天才传出去。

    但此时就职仪式已经开始了，谁也不敢打断孙劭最为重视的这一刻，因此，孙劭到现在都不知道。

    而傅临琛逃离之后，虽然异常虚弱，却怎么也呆在医院里，非要亲自去解决孙劭布置在周围的安保。

    连宝贝妹妹洛晨曦劝了半天，他都不肯听。

    “你别劝我了，我今天非得亲自跟孙劭做个了断，这家伙这段时间招待我的一切，我得好好还给他才行！”

    洛晨曦听到这话，不由一愣，想起了她跟着线人偷偷去探监的那天看到的情形……顿时明白过来，不再阻止他了。

    傅临琛连夜在外忙了十几个小时。

    孙劭被困在这里，明知道必须阻止洛晨曦和傅竟轩，但是，却连一点兵力都无法调动，都是拜傅大少所赐。

    刚才，傅临琛还在外面，就从对讲机里听到孙劭的言论。

    没想到这家伙竟然还在白日做梦，想用自己来威胁父亲，傅临琛实在是没忍住，直接从外面冲进来了。

    孙劭对上傅临琛这张俊脸，差点连魂都吓飞了。

    虽然他怎么也想不通，傅临琛到底是怎么从那么隐秘的基地里逃走的，但是，他至少知道一点，那就是……他最后的一张筹码也没用了！

    他再也没有什么能够威胁到傅临琛的了。

    他彻底完了！

    想到这里，孙劭再也支持不住，两眼一翻，直接晕了过去。

    就在孙劭倒下的瞬间，边上的洛晨曦忽然一下子跳了起来，快步躲到了傅竟轩的背后。

    傅竟轩被她突如其来的举动吓了一跳，急忙问道：“晨曦，你怎么了？刚才发生什么事了？”

    洛晨曦满脸都写着嫌弃，“爸爸，这家伙真的太恶心了！刚才一下子臭死了，他肯定是……咳咳，你们都没闻到吗？”

    傅竟轩和傅临琛都是一愣。

    随即，两人都闻到了空气中那种难以言喻的熏人气味，都下意识地捂住了鼻子。

    边上的保镖和总统府的工作人员，脸上的表情也非常微妙。

    谁也没想到，孙劭这样穷凶极恶，杀那么多人都一点罪恶感都没有的人，听到自己将要被抓起来公开审判，居然就直接吓得屎尿齐飞……

    看来，恶人的胆子，也未必就比普通人大啊！

    傅竟轩回过神，哭笑不得地摇了摇头，“唉，怎么会这样……算了算了，今天该说的都说了，就到此为止吧。过几天总统府会开正式的新闻发布会，解释所有的情况，到时候欢迎各位媒体的朋友过来采访。有什么问题，到时候再说吧。”

    听到这话，傅临琛微微点头，朝身后挥了挥手。

    一群带着全副装备的特种兵从外面跑了进来，毫不犹豫地拖起昏迷的孙劭，把他拉了下去。

    台阶上留下了一道潮湿的痕迹，被直播镜头忠实地记录了下来。

    不少人到这时候才明白洛晨曦刚才在躲什么，顿时都笑出了声。

