    悠长而响亮的终场哨，宣告仙国止步于县体育大会第四轮。

    既没有意外，也没有奇迹的发生。

    仅仅只是依靠发球，对手便从他们手中夺走了最后的关键一分。

    明石飞鸟双手撑着腰，缓缓直立起身子，仰头看向头顶上空的灯光。

    该怎么说呢？

    其实这一场比赛，在开始之前，他就已经做好了接受失败的准备，毕竟他们与北川第一之间的实力差距，完全不是一点两点。

    所以就算失败，也是理所当然的结果。

    但·····终究还是有一点点不甘心啊！

    “整队吧！”

    仰头沉默了片刻，明石飞鸟迅速整理情绪，擦了擦脸颊流淌下来的汗水，开口道。

    不过他的话却并没有得到任何回应。

    回头望去。

    只见在明石飞鸟背后，仙国众人眼中一片无神，神色呆滞，似乎还无法相信比赛就这么结束了。

    过了好一会儿。

    才见大前正人率先回过神来，强打精神拍了拍手道：“好啦好啦！你们这都是什么表情，我们今年可是打平了社团记录，进入到了县内十六强哦！都高兴一点吗！”

    “呵呵~呵呵，大前说得对，这个成绩已经是我们·····努力的结果了，像以前那样笑着结束比赛，难道不好吗？”

    “而且北川第一可是县内的顶尖强豪，输给他们也很正常啊！”

    三下隆平也拍了拍手，努力挤出微笑道：“好了好了，风间、仓前、小田，整理一下表情，我们该去整队了。”

    ······

    “双方整队。”

    “行礼！”

    “多谢指教x2！！！”

    行礼握手之后，两支队伍各自离开。

    临行前。

    北川第一的教练看了看仙国队伍的背影，又看了看自家队伍中，已经隐隐被众人隔离的影山飞雄。

    心中暗暗叹了口气。

    他的担忧最终还是成真了。

    原来北川第一中学的教练，是希望在第二局比赛中，仙国可以击败影山飞雄，让他认识到自己现在的问题所在，并有所改正。

    可惜的是，也许是影山飞雄的天赋太强，又或者是仙国和北川第一之间实力有一点点差距。

    到最后。

    影山飞雄即便依靠自己一人，依旧打崩了仙国。

    “如果实力不够，就算奇迹降临到头顶之上，也没有能力承担啊！”

    ······

    ······

    从县体育馆离开后，下川教练履行了请客的诺言。

    然而以往难得的美味放在面前，仙国众人竟然没有一人有胃口，每个人的表情都有些失神，气氛一阵沉默。

    除了明石飞鸟。

    无论是卷王值，还是系统辅助保护机制，这些用来提升帮助明石飞鸟的功能，所需要的能量都不是凭空得来，而是将明石飞鸟本身所具备的能量进行高效利用。

    某种意义上，这也算是一种另类的‘等价交换’。

    所以当明石飞鸟所进行的训练强度越高时，他就需要补充更多能量进行弥补，否则第二天很容易恢复不过来。

    拜此所赐，明石飞鸟最近的食量几乎是与日俱增。

    “再加一碗饭！”

    明石飞鸟叫来服务员开口道。

    这种堪称恐怖的豪爽饭量，看的下川教练一阵牙酸。

    但与此同时，也让他有些欣慰。

    能吃的下饭，至少证明今天明石飞鸟没有被北川第一彻底打垮，相比于体能、技术的提升，一个人的内心往往更难‘训练’。

    “好了，大家也一起吃吧！吃饱了，才有力气继续往前走啊！”下川三渡招呼众人一起吃饭。

    三下隆平、大前正人等人互相望了一眼，随后才开始慢吞吞的吃了起来。

    而吃着吃着，不知从什么地方，便开始传出一阵低低的啜泣。

    众人循声望去。

    发现流下眼泪的并非主力队员中的任何一位，而是······西森智彦。

    众人：“(O_O)？？？”

    “喂！西森，你哭什么，今天你又没上场比赛？”

    西森智彦抹了抹眼泪，道：“我知道，可是我就是不甘心，明明前辈之前已经那么努力。如果这次没有抽中北川第一的话，我们一定能走的更远才对！”

    “······”

    众人沉默无言。

    下川三渡则是表情尴尬。

    好家伙。

    我都已经请客吃饭了，现在竟然还要拉出来鞭尸不成？

    “我们很努力，但对手比我们更加努力，所以他们赢了。已定的事实不会发生改变，我们能做的就是在未来‘复仇’。”

    “我们还没有毕业，下半年的十月份开始，还有一次全国大赛。如果不甘心的话，那么吃饱、喝足、然后训练，就是我们接下来该做的事。”

    “只要我们足够强，迟早有一天，我们会和北川第一再次相遇。”

    “仅此而已！”

    明石飞鸟吃完最后一口饭，随后缓缓放下手中的碗，一字一句的说道。

    “多谢款待！”

    “教练，我可以先走吗？”

    下川三渡诧异道：“明石，你不准备和我们一起回去了吗？”

    明石飞鸟点点头：“嗯，我刚好有点东西要买，所以接下来我自己回家就可以了。”

    “那好吧！路上注意安全。”

    “我知道了，谢谢教练。”

    ······

    吃完饭。

    下川三渡照旧开车将剩下众人送回家中。

    回家之后。

    小田美贵第一时间就放下书包，抱起排球朝着附近的球场走去·····

    西森智彦睫毛上挂着泪，照旧进行体能训练······

    大前正人躺在床上，瞳孔微微失神，脑海中不受控制的回忆起今天的比赛场景······

    三下隆平在浴室用力一拳锤在墙壁上······

    仓田猫拿着游戏手柄，注意力却始终无法集中在屏幕里的怪物身上······

    风间重次郎躺在沙发上翻来覆去，仿佛浑身都不舒服······

    今天比赛失败。

    虽然众人并没有留下不甘心的泪水，但也没有像以前一样笑着走出赛场。

    曾经埋下的种子已经开始发芽。

    不过最终是枯萎，还是茁壮生长，除了他们自己，谁也无法决定。

    ······

