    “这昊天宗真够绝的！”

    赵国境内，风宇得到青阳宗的传讯之后轻声感叹。

    他们一行六人追杀昊天宗那两名元婴修士一直追杀到了赵国境内，虽然没真灭杀了他们，但却成功将两人重创。

    原以为这样他们便算成功拖延住了昊天宗，没想到昊天宗竟然如此果决！

    “我去燕国边境！不管怎么样！绝不能让他们把师兄带入赵国境内！”

    周惊雷得知消息之后瓮声瓮气地说了一句，随后直接朝着两国边境线的方向飞去。

    风宇和方河彼此对视了一眼后，带着另外三名元婴修士跟在了后面。

    事到如今，他们也只能舍命陪君子了。

    前往燕国边境线的路上，风宇拿出了风默留下的千里传音符，却发现如今风默身处的位置已经超过了千里传音符传讯的范围。

    风默的飞行速度他这个当爹的非常清楚。

    在这么短时间内飞这么远的距离，几乎是不可能的事。

    可风默还真就做到了。

    这让他内心颇为复杂。

    他这个儿子比起几年前变化得太多。

    金丹大劫成功扛下无形之雷，成就一品金丹。

    如今又能展现出如此惊人的执行力……

    不得不承认，风默真的长大了，成为了可以独当一面的存在。

    而且比起当年的他，还要强很多。

    ……

    与此同时，万里之外，风默一边极速飞行，一边时刻观察着叶轻雨那枚千里传音符的变化。

    此时的他脸色苍白无比。

    虽说他不知道青阳宗那边的情况，但这并不影响他竭尽全力。

    这次行动有三个关键环节，不管其他人如何，他这里绝不能掉链子！

    如果因为他的掉链子，让陈沐落在了昊天宗手里，那他这辈子都不会原谅自己。

    而且，他相信老周肯定也是这么想的。

    而越是如此，他就越要去拼，不然他不仅对不起陈沐，还对不起老周。

    “咳咳……”

    咳嗽了两声，风默感觉一阵虚弱。

    “妈的，十名元婴修士追杀我！这也太看得起我了！”

    自我洗脑了一番后，风默迅速振作了精神，仿佛身后真有元婴修士在追杀他似的。

    ……

    不知不觉，又过去了半个时辰，就在这时，风默手中的千里传音符突然亮起了一道微光。

    看到这光芒，风默激动地直接从天上落了下来，在地上砸出了一个大坑。

    “妈的，总算进入千里传音符的传讯范围了！”

    风默躺在大坑之中，苍白的脸上满是狂喜之色。

    不敢有丝毫怠慢，他赶紧用千里传音符给叶轻雨传讯。

    ……

    与此同时，仙盟总部之内。

    叶轻雨正和其他执法队成员一同接受训练，就在这时，她感应到了储物戒中那枚千里传音符的变化。

    这让她无比意外。

    “陈兄来仙盟了？”

    这是她脑海之中的第一个念头。

    “叶轻雨，别分神！

    真到了战斗的时候，你这样就是自寻死路！”

    远处传来队长不满的训斥声，叶轻雨却是不管不顾。

    因为她感应到了风默的传讯。

    “叶轻雨，我是风默。

    陈兄如今危在旦夕，只有你能救他！

    不瞒你说，陈兄他是五行神体修士！

    昊天宗得知了这个消息后想利用他接近执法长老，但是陈兄不愿意，昊天宗便想强行将陈兄带去走……

    ……

    如今情况紧急，分秒必争！

    希望你能念在往日大家曾并肩作战的情分上，帮陈兄一次！

    切记，你每快一分，陈兄便少一分危险！”

    ……

    看到这条传讯，叶轻雨脸色顿变。

    来到仙盟这么久，她对昊天宗的行事作风可谓是相当了解。

    总而言之，就八个字。

    雷厉风行，果断干脆。

    风默能联系到自己，说明他已经远离了燕赵两国之地。

    这中间他肯定花了不少时间！

    而事态很可能已经发展到更为严峻的地步了。

    想到这里，叶轻雨心乱如麻，根本没有丝毫怠慢，她直接脱离了队伍，朝着仙盟总部极速飞去。

    身后又传来了队长愤怒的声音。

    “叶轻雨！你去哪儿！”

    “队长！我有性命攸关之事要去做！等做完之后我会回来领罚！”

    “你……”

    身后的执法队队长还想说什么，可叶轻雨周身这时却是陡然爆发出了一道灵光，只是几个呼吸之间，便消失在了远处。

    ……

    半刻钟后，仙盟总部执法大殿，叶轻雨从空中落下。

    结果她刚一落地，便被两名白衣人拦了下来。

    “执法大殿上空不得飞行！你身为执法队成员难道不知道吗？”

    一名白衣人语气严厉地呵斥道。

    面前这个女子他印象深刻。

    因为今年愿意加入执法队的神体修士，就这一人。

    而越是如此，他就越是要秉公处理。

    “晚辈知道！但晚辈有要事要见执法长老！还请前辈代为通传！”

    叶轻雨语气急切地说道。

    那白衣人闻言眉头微皱道：“执法长老刚从秘境回来，如今还在养伤，不见任何人。

    你有什么急事对我说就好了，等事情解决了，自己去执法队领罚。”

    “不行，这事只有执法长老能解决。”

    叶轻雨说罢不管不顾，直接跪倒在地，对着大殿深处喊道：“姬前辈！燕国青阳宗少宗主陈沐是五行神体修士！

    他如今危在旦夕，还请姬前辈出手救他！”

    那两名白衣人见叶轻雨这个神体修士竟然跪下了，都无比震惊。

    身为神体，哪个不是性格骄傲之辈？

    身为女修更是如此。

    结果倒好，这叶轻雨话还没说几句，人直接跪下了。

    而在叶轻雨说完这番话之后，他们更是当场愣住！

    五行神体修士？

    真的假的！

    “要阻拦吗？”

    两名白衣人面面相觑，一时间都有些拿不定主意。

    要是平时，他们肯定会按照规矩把这个叶轻雨叉出去。

    但是今天这个神体修士搞得动静太大了，他们也怕阻拦之后，造成什么不可预料的后果。

    见大殿之内依旧没有动静，叶轻雨直接站起身闯了进去。

    “喂！你别冲动！”

    “停下！执法大殿不能你能随意乱闯的！”

    两名白衣人紧随其后，嘴上呵斥的很严厉，但却不敢动用修为阻拦，只能任由叶轻雨往里面闯。

    ……

    执法大殿后的一座清净院落里，姬行云脸色微白，静静坐着。

    在他面前不远处，还坐着一名形容枯槁，头发花白，仿佛随时都会驾鹤西去似的老者。

    老者身后站着个唇红齿白的少年，此时正看着大殿的方向，表情有些疑惑。

    “五行神体？怎么可能呢？难道我推演错了？”

    姬行云没有说话。

    他面前坐着的是天机宗宗主天机子。

    天机宗以推演之道闻名于世，是五大宗之中唯一一个和他走得近的宗门。

    他每年都会让天机子帮忙推演，寻找另一个五行神体修士。

    然而，每次得到的都是同一个结果。

    他姬行云是这世间唯一一个五行神体修士！

    而那少年则是天机子的爱徒荀然，年纪轻轻在推演一道上便有了极深的造诣。

    他也推演过几次，结果和天机子一模一样。

    ……

    天机子半睡半醒，双目无神，但这时却是挤出了一个幸灾乐祸的笑容。

    “姬道友，这恐怕又是那几个宗门搞出来的手段。

    只是没想到啊，你麾下执法队好不容易收来了一个神体修士，却掺和在了其中。”

    姬行云眉头微皱，眼中闪过了一丝惋惜之色。

    而就在这时，叶轻雨直接闯进了院落之中，跪倒在了他的面前。

