
    野狐这个家伙小心翼翼地开始操作，除了钾盐之外又加了其他地东西，都是很常见的一些原材料。

    杨伟看的眼角抽动，今天以前他从来都不会想到，肥皂还能够炼制xiāohuàgān油，想到肥皂他只会想起男人搞基。

    而且最可怕的是，野狐这个家伙用的东西都是很常见的，就算是那些钾盐也都是从化肥里面提炼出来的，恐怕普通人根本都不会想到，如果一个职业军人想要搞到武器的话，居然会这么简单。

    没多久那摊液体彻底变成粘稠的huángsè液体，野狐小心翼翼地拿着一根滴灌吸了一点，然后滴到了一根塑料胶管当中，又小心翼翼地放到白酒瓶上的那根管子当中，就制成了一个简易的ránshāodàn。

    而且恐怕没有人想得到，这种ránshāodàn最可怕的地方其实是那根简易léiguǎn，到时候要是那个倒霉鬼离得近了一点，绝对会遭殃。

    杨伟看着野狐动手，嘀咕道：“这就是特种兵的手法？”

    野狐没有回话，实际上他的动作已经很慢了，就是在做给杨伟看，等到杨伟记住了之后，他手上的动作就开始加快了起来。

    叶秋也没有闲着，断掉了于姗姗家里的电闸，然后拉着铜丝在门把手上绕了一圈，然后小心的连到了一旁的电闸上，接着又用一根铜丝将插座和门把手连了起来。

    做完这个，他把一张椅子拖了过来，放到了前厅的地方，系上了鱼线，然后绕着冰箱和衣橱转了一圈，将一个重达十公斤的杠铃用铁丝和鱼线固定在了椅子的上方。

    随后他又在客厅和卧室当中布置了几道触发式陷阱，等到完成的时候，野狐已经搞定了10个ránshāodàn和简易léiguǎn。

    “走，去楼道。”

    等野狐和杨伟拿着东西出去，叶秋小心翼翼地关上了房门，拉着一根鱼线一扯，门背后的铜丝就直接绷紧了，到时候如果谁开门进去，肯定会第一个遭殃。

    野狐嘿嘿一笑：“老大，不在里面放几个煤油瓶玩玩？”

    叶秋瞪了他一眼：“那这地方以后还住不住人了？”

    三个人说着来到了电梯厅，不过没有去乘坐电梯，而是走到了一旁的逃生楼梯当中。

    野狐拿了一块写着施工禁止入内的牌子放在门口，然后关上了门，拿出一瓶制作好的白酒小心翼翼的系上铁丝，挂到了逃生门上面，然后将一个触发器和纸巾捆在一起，另一头连到了门把手上门。

    “够他们吃一壶的了。”

    野狐笑着说道。

    叶秋在这地方打量了一下，然后将那捆鱼线拿了出来，在旁边布置了一根。这种鱼线的强度非常高，一根就算是提起上百公斤的东西都没有问题，而且肉眼难以发现，最恐惧的还是上面有着细小的刀片。

    杨伟看的心里一跳，那个地方如果是他遇到了陷阱的话，会下意识的往那地方跳过去，而且叶秋布置的位置正好在脖子的地方，要是不小心的话……

    杨伟想到这打了个冷颤，突然对叶秋的手段感觉到有些恐惧，心里面庆幸幸好自己不是叶秋的对手，同时为那些人默默祈祷。

    “不过我们布置在这里有用吗？他们乘坐电梯怎么办？”

    杨伟问道。叶秋说道：“他们是来杀人，不可能为自己留下线索，而电梯当中有摄像头，所以他们不会乘坐电梯，而是会选择逃生通道上来，而且乘坐电梯有一个不保险的地方，难免会遇到其他住户。所以上来的时候

    会选择人数较少的楼梯间，但是在遭到陷阱之后，以他们逃亡的心里不会原路返回，而是会选择逃生楼梯”

    杨伟点点头，就没有再问。

    叶秋和野狐在逃生楼梯这里布置了三层，然后三个人就拿着东西离开了这里，回到了关押着紫玄的地方。

    紫玄这么多天来一直被叶秋的问题困扰着，精神上收到了极大的折磨，整个人都憔悴无比，见到叶秋就怨恨道：“如果有机会我一定会杀了你！”

    叶秋说道：“你还是想想看你的主子会不会来救你吧。”

    紫玄脸色一阵变换。

    叶秋没有再理她，而是找个椅子坐下来休息，然后对着野狐说道：“你去把司徒天盯紧了，这两天看看他找了什么帮手过来，还有警局的兄弟们也在盯着他，注意别让他们出事了。”

    野狐点点头，走到舞台边上手一撑，身体腾空翻到了台上，然后朝着后台走过去，没多久又拎了一袋子东西出来，砰的一声扔到了台上，里面穿出来一阵金属碰撞的声音。

    野狐接着从里面拿出来一些东西，开始组装起来。紫玄正看着突然瞪大了眼睛，因为她看到了一把jūjíqiāng在野狐手中出现，对于一些人来说花钱就能够搞到一些阻击枪这种威力低的武器，但是jūjíqiāng几乎可以说根本搞不到，而这些家伙能够搞到jūjíqiāng，那

    么说明他们的来头恐怕比她想的都要大。

    “你们是军人？”

    紫玄看着野狐那娴熟的动作，突然提高了声音问道。当然她并不确定，除了军人以外就算是内家高手也分不清军人和雇佣兵的区别。

    叶秋和野狐还有杨伟都没有理这个女人，各自上去拿了武器，叶秋要了拿了一把五四阻击枪，看了看说道：“枪油的气味还很新，你小子从天广军区搞过来的？”

    杨伟从地上挑了一把阻击枪，摸到手就砰砰直跳，因为他知道以他现在的身份碰枪绝对是违规的，但是又忍不住拿在手里面把玩。

    野狐嘿嘿笑道：“我跟老shǒucháng说你要用，老shǒucháng就直接批给我了。”

    叶秋无语道：“看起来给飞龙那群小子的训练还推不掉了，怎么就不请前辈帮忙，他也是从飞龙出来的吧。”

    野狐说道：“以前辈现在的身份，去训练飞龙就显得以小欺大了，到时候其他军区的大佬肯定会投诉的。”

    叶秋摸了摸鼻子：“什么时候我也混个shǒucháng玩玩，看那群大佬还让不让我忙东忙西的。”野狐组装好jūjíqiāng试了一下没有问题，又重新拆卸开来，放到了一个小箱子当中，然后拎着箱子离开这里，要是有必要的话，他可以在二十秒的时间内将jūjíqiāng组装完毕，然后射击目标。
