    林清野和张宏分别发表了他们的看法，但最终做决定的是谭越。

    谭越没有直接定下要不要用李悠凡，刚才李悠凡的一番表演，虽然不是很出彩，但他对李悠凡的表现还算满意。

    试镜在继续。

    一位位艺人走进试镜室，又走了出去。

    接下来，是试镜另一位戏份颇多的角色——哮天犬。

    或许是因为这是一条狗，所以选择试镜哮天犬的演员不多，只有两个演员。

    谭越低头看了一眼，接下来要试镜的演员叫张国，是一名三线演员。

    工作人员领着一个身高中等，体重偏重的青年走了进来。

    看到这个演员，谭越挑了挑眉，这个演员不符合他对哮天犬的想象，在谭越的印象中，哮天犬应该是比较瘦小的人，比如......钱涛那一种。

    谭越转头看了一眼旁边坐着的钱涛，心中暗暗摇头，觉得可惜，钱涛虽然是电视剧部门的总监，但不懂演戏，不然的话，倒是可以找钱涛来客串一下哮天犬。

    而这个张国，体重委实有些壮实，和哮天犬的形象不太符合。

    张国开始了表演，谭越觉得泛泛，心下做了一个评价，便将这一页简历翻了过去。

    而下一页，来试镜的人，没有被收录进公众人物榜单，名气并不高，估计现在这个试镜间里的人，除了谭越，都不认识。

    周灿，《欢乐喜剧人》的龙套，也是《欢乐喜剧人》节目组的工作人员。

    他来试镜哮天犬的事情，之前许诺和谭越说过。

    谭越很看重周灿，之前虽然把周灿安排在《欢乐喜剧人》工作，但是他认为，最适合周灿的地方，不是综艺节目方面。

    周灿在录制综艺节目的时候，总有些放不开，谭越记得，当初面试周灿的时候，周灿的演技，真的很像他前世某个人。

    而且，周灿是很努力向上爬的人。

    他性格内向沉闷，但是他有一颗往上走的心。

    任何机会，他都会拼命去抓住。

    就像这次，试镜哮天犬这一角色，来试镜的最差也都是三线演员，只有周灿，还没有登上公众人物榜单。

    周灿走了进来，他看了一眼谭越，抿了抿唇，微不可查的对谭越点了点头。

    还是和以前一样，不善言辞，或许叫社交恐惧症？

    谭越笑了笑，刚才已经给林清野、张宏介绍了一下周灿，等周灿自我介绍后，他便把要让周灿试镜的戏份交给周灿，让他去准备。

    说实话，对于等会儿周灿的表现，谭越是挺期待的。

    但期待的同时，也有些担心。

    他知道周灿的演技很无厘头，他没有经过科班的学习，是自己在多年跑龙套的过程中总结而成的。

    谭越知道周灿适合什么风格的电影，但是他还没有能力去把那些电影拍出来。

    如果让周灿用无厘头的风格去演哮天犬，谭越又觉得不合适。

    他担心由于自己的干预，把周灿的风格给改了。

    当然，这是周灿多年来的表演习惯，短时间内，大概率是没有太大影响的。

    但是，谭越心里有这个忧虑。

    十分钟过去了。

    周灿把剧本放下，走到试镜室中间。

    可以看出来，他有些紧张，以至于双唇抿的发白，没有一丝血色。

    他的表演开始了。

    谭越坐在评委席上，看着周灿的表演。

    不得不说，周灿的表演，确实挺有意思，这一段戏，只是哮天犬念“天地无极，万里追踪”的一段戏，普普通通的一场戏，但却被周灿演的很搞笑，甚至让坐在一边的钱涛都噗嗤一声笑了出来。

    周灿表演结束，离开了试镜间。

    在谭越看来，平心而论，周灿演的很好，比刚才的李悠凡更能体现演技。

    但是，他不觉得周灿就适合演哮天犬。

    包括旁边的林清野。

    林清野作为《宝莲灯》的导演，是除了谭越之外，对这部剧最有发言权的人。

    林清野道：“这个小伙子演的挺有意思，我感觉在表演方面，是有潜力的，只是他的这种表演风格太离谱了，在影视圈，估计很难有发展。”

    林清野拍了这么多年电视剧，也拍过几部电影，但是他翻遍脑海，也想不出，什么样的戏适合周灿。

    周灿这种演戏的风格，以后在娱乐圈，注定是很难出头。

    “我觉得他不太适合哮天犬。”

    林清野对周灿做出了评价。

    包括旁边的张宏，也是摇了摇头，很明显不看好周灿。

    张宏说道：“这个周灿的表演痕迹太重了，没有经过系统的表演班学习，总归是有些野了。”

    对于周灿，张宏也不看好，他看了看林清野与谭越，道：“我和林导的意思一样，他来演哮天犬，不太合适，哮天犬虽然也有搞笑的戏份，但那种戏份并不多，甚至还有相当一部分比较悲苦的戏，我甚至都有些担心，如果让刚才那位周灿去演，他会不会把那些比较悲剧的戏，给演的搞笑偏喜剧起来。”

    虽然不太看好周灿以后的发展，但张宏也是觉得，周灿夸张的表演，很有喜剧特点。

    旁边，林清野想到刚才周灿的表演，也是笑着点了点头，道：“是啊，以后我如果涉猎到喜剧片的话，可能会找周灿来客串一下，说不定会有意外的效果。”

    听了两人的话，谭越不置可否，轻轻笑了笑，不发表意见。

    这个世界，没有无厘头这种类型的电影。

    事实上，即使在谭越前世，无厘头式的电影发扬光大，被世人所知，也是因为星爷。

    而这个世界，谭越起码也算是对娱乐圈很了解了，却也没有见过无厘头风格的电影。

    林清野和张宏否定了周灿，认为周灿以后的发展有限，但谭越却清楚，如果给周灿指出一条路，或许周灿就是璀璨娱乐公司最具潜力的艺人。

    只是这些话，谭越不方便对林清野、与张宏说。

    谭越点了点头，道：“你们说的对，周灿的风格，不适合哮天犬，也可以说，周灿就不适合《宝莲灯》这部剧。”

    林清野听了谭越的话，心里想着，周灿不是不适合《宝莲灯》，而是不适合任何一部剧。

    像周灿那种极度夸张的表演风格，完全就是一个半路出家走错道的人摸索出来的，娱乐圈里，演员众多，但他还没有见到过，和周灿风格类似的。

    到了下午四点五十分的时候，这场关于《宝莲灯》的试镜才结束。

    谭越和林清野、张宏两人交流之后，便把今天试镜的结果公布了。

    男一号沉香的人选未定，女主万窟山狐狸精小玉由刘茜饰演，女二号丁香由张玟饰演，东海龙宫八太子敖春由李悠凡饰演......

    很快，关于《宝莲灯》试镜定下演员的消息，便传了开来。

    有人惊喜，有人失落。

    李悠凡办公室中。

    他站在窗前，心跳都微微有些加速。

    一个以前他必然不会看在眼里的男三号，如今竟然让他感觉激动。

    想了想，不禁心中有感慨。

    李悠凡深吸一口气，缓缓吐出，清了清大脑，他很清楚，现在不是三年前了，现在的自己，在娱乐圈，已经是走到末路了。

    甚至，他对这一次试镜《宝莲灯》男三号都不太有信心，自己现在就是一个定时炸弹，没有哪个剧组敢轻易接纳。

    虽然他现在的演技比当初有了不小的进步，但李悠凡也明白，自己的演技，只能说一般程度，并不能说有多么高超。

    自己能拿到这个角色，李悠凡就已经心存很大的侥幸了。

    可以说，这个角色，是他这两年来，拿到的戏份最重的一个角色。

    他是一个心高气傲的人，但这几年的残酷现实，将他击打的知道了什么是人情冷暖。

    比如感激，他现在知道了，什么是感激。

    对于能给他再给他一次机会的谭越，他便心怀感激。

    这就是世人常说的，锦上添花易，雪中送炭难。

    ......

    而另一边，周灿试镜后，回到节目部门。

    部门里，有一些人知道了周灿去试镜了《宝莲灯》的一个角色。

    看到周灿回来，有人询问情况如何。

    但是对于这些人的询问，周灿都是回以内敛的一笑，没有多说什么，直接来到了自己的工位上坐下。

    他是不喜欢社交，但不代表他性子就真的沉闷，可以说，他有些闷骚。

    他心里很跳脱，有很多想法，只是不习惯和其他人说，但他心里都有。不然的话，肚子里没有东西，他想表演，也表演不出来。

    对于今天的这场试镜，周灿为自己精彩的表演打了八十二分，剩下的十八分，他相信谭越和另外两个评委，将会以666的形式送给自己。

    周灿觉得自己每一场表演，都是那么的无可挑剔。

    他对自己今天的试镜接过很是期待。

    然而，期待越大，失望也就越大。

    有工作人员打电话通知，他没有通过这次的试镜。

    咔嚓。

    挂掉电话的那一刻，周灿分明听了一个声音，那是什么东西碎掉的声音，那是他心碎的声音。

    居然......没有通过。

    周灿在自己的位置上，坐了十分钟，什么也没有干，只是在发呆，最后，脸上露出了一个很勉强的微笑。

    他心中告诉自己，还年轻，以后还有机会，不能轻言放弃。

    而这个时候，一些消息灵通的人，已经知道了《宝莲灯》的试镜结果。

    “听说了吗？周灿试镜失败了。”

    “其实都不用想，那肯定是得失败的，人家去试镜的都是什么人啊，专业的演员，再差怎么着也都演过几部剧，周灿也够莫名其妙的，他也不想想，他凭什么去参加试镜？凭什么能让他试镜通过？”

    “嘘，小点声，周灿试镜失败，估计现在的心情也不好，别让他听到了，刺激到他就不好了。”

    “唉，我知道，周灿虽然话少，但是个老实人。就是没想到，这个老实人，还挺有想法，想去出道当明星。”

    “你看周灿，无精打采的，看着情绪不高，你说我们要不要去安慰一下？”

    “走吧，这家伙看着是有点可怜。”

    几个节目部门的同事来到了周灿办公桌前。

    其中一个头发有些长有些油的男人，弯腰伏在周灿桌上，看着周灿，道：“周灿，晚上一起去吃饭吧？听说公司食堂新进了一批鹅肝，我们去尝尝？”

    周灿抬头看了一眼这几人，愣了一下。

    他平常在公司是比较沉闷的人，不善于交际，除了上司许多外，和其他人都说不上熟。

    这几个人是什么意思？

    喊自己一起吃饭？

    我和你们很熟吗？

    有些事情，周灿不太懂，或者是他懒得去想、去懂。

    只是，周灿也能感觉到，这些人对他释放的，是善意。

    周灿摇了摇，对几人说道：“抱歉，我不太喜欢吃鹅肝，等会儿去楼下买一份盒饭就好，就不和你们一起去吃了。”

    周灿之前许多年，一直跑龙套，习惯了吃盒饭。

    盒饭肯定不如在公司吃丰盛，但周灿对这些吃的东西，不太重视，像鹅肝这种东西，他还真不喜欢吃。

    油发男旁边，是一个穿着绿色休闲装的男子，他叹了口气，看着情绪有些不太高的周灿，开口劝道：“周灿，我觉得吧，这次试镜失败就失败吧，我们只是普通人，又不是那些电影学院、音乐学院毕业的科班生，走明星这条路，没有技能，也没有关系，行不通的，看开点，我们好好做好我们自己的工作就行了。”

    听到这句话，周灿本来紧紧抿成一条线的双唇微微颤抖了一下，然后转头，看向旁边的同事，用一种并不响亮但很坚定的声音，开口说道：“做人如果没有梦想，跟咸鱼有什么分别？”

    周灿说完，几人瞬间哑口，然后面面相觑。

    周灿的这句话，明明声音不大，但却振聋发聩。

    一时间，几人竟不知该说什么。

    周灿收回目光，看向自己的电脑，回忆起自己这些年走过的路，他咬了咬牙关。

    他的人生，不会这样简简单单。

    他要走下去！

    走下去！

