    ：[]
/

    
“为了追求真相，哪怕让我付出生命的代价，我也在所不惜！”

    
听到何以言如此笃定的话语，听到在何以言心中，追求真相如同夏珠在他心中那么重要，席寒城就知道了，在查清真相这条路上，何以言会一直陪着他走下去。

    
哪怕面对失去生命的威胁，何以言都会坚定不移和他一起调查出真相！

    
席寒城忽然伸出手来，他说道：“那么何以言，愿我们尽快一起携手查出真相！”

    
何以言也伸手。

    
两双手在空中击掌，发出了清脆响声！

    
......

    
与此同时，帝城。

    
夏珠带着席重回到了鸡腿和肉肉之家。

    
一众孩子们都特别开心。

    
虽然席重看起来很冷，但大家都喜欢席重。

om

    
除了乐乐。

    
乐乐不是很喜欢席重。

    
因为看到席重，让乐乐莫名想到一个人。

    
凌夜。

    
席重身上有股清清冷冷的特质，让乐乐觉得和凌夜很像。

    
总之无论是凌夜还是席重，就不像个小孩，好像大人一般！

    
而且还是阴沉沉的大人！

    
所以乐乐非常讨厌凌夜，自然而然就厌屋及乌连带着拥有差不多特质的席重都不喜欢了。

    
所以当大家都凑到席重跟前的时候，乐乐就一个人在角落里缩着不吭声。

    
而围在席重身边的人中，一宝是最高兴的。

    
他伸出了粗粗的小手，抱住了凌夜，笑得牙齿都看不见了：“席重，尼回来了，一宝宝好开心，特别开心。”

    
说完一宝竟然还唱了起来：“窝爱席重，席重爱窝，一宝和席重，永永远远在一起。”

    
席重：“......”

    
他看着一宝，语气看似带着浓浓的嫌弃，但眼神不经意透露的情绪，却表达了其实他对一宝，并不是嫌弃的：“你可不可以不要那么幼稚。”

    
“不可以！”一宝声音响亮：“席重，窝给尼吃窝最爱的鸡腿！超级好吃的鸡腿！”

    
说完一宝不知道从哪掏出来了一根鸡腿凑到席重面前。

    
席重一看，上面还被一宝咬了一口。

    
席重：“......”

    
他语气就更加嫌弃了：“我不要！”

    
一宝就毫不客气往鸡腿上咬了下去，他说道：“那窝帮尼吃，窝帮尼吃也相当于尼吃了。”

    
说完三下五除二，一宝就将鸡腿给吃完了。

    
等吃完了，一宝笑了。

    
他笑得时候眼睛都眯长了一条缝隙：“真棒！席重吃了一个大鸡腿了！”

    
席重：“......”

    
他无言看着一宝，心中冒出一个念头。

    
一宝在某方面，和某个女人真像！

    
特别像！

    
简直是一模一样！

    
......

    
夜渐渐深了下来。

    
席重下了楼，走到了鸡腿和肉肉之家的花园里。

    
他睡不着。

    
尽管从极寒之地回来后他就很疲惫了。

    
结果到了花园里，席重就看到了夏珠。

    
夏珠也正在散步。

    
主要现在怀孕了，夏珠想要多走走，到时候好生一点。

    
夏珠还记得第一次生的时候，不知道是不是因为怀了四胎的原因特别痛，导致她阵痛时发出的叫喊声响彻了整个医院。

