    第63章国营饭店

    白面和精米黑市有的可都炒到三毛五、四毛了，就这都还没货。

    他今天是人品爆发了吧。

    这面白的跟雪一样，米也瞧着不错。

    赚到了！赚到了！

    他们家双职工，缺的不是钱，缺的是粮食和好东西啊。

    男人望向女人，征求妻子的意见。

    “要，当然要！当家的，你赶紧去拿钱吧！”女人没多想，干脆利落地说道。

    看着筐子里的东西，一脸高兴。

    生怕惹怒林棠，就连砍价都没敢砍。

    “谢谢小同志了，要是你以后还有东西，能不能先考虑下我家？绝对不会让你吃亏的……”

    林棠没答应，说道：“再说吧。”

    现在也只是因为缺钱缺票，她才把东西拿来卖。

    以后会不会继续卖还不一定呢。

    而且，再过些日子，黑市的管控会变得更严。

    一旦被抓住了，那可不是玩儿的。

    女人看出林棠的想法，心里好生失落，可也知道勉强不来。

    “行，反正你也知道我家在哪里了，要是有的话麻烦你先考虑下我们。”

    林棠点了点头。

    还是那一句话：再说吧。

    男人拿着钱票出来，手里牵着一个瘦瘦小小的男孩子。

    林棠看了一眼小男孩儿，很快收回视线。

    “白面精米各二十斤，粗粮四十斤，油两斤，总共十七块八。”

    男人算了算，数了十七块八给她，然后拿出一沓票。

    “小同志，我也不叫你吃亏，再给你一些票。

    这里煤油票、点心票、布票都有，粮票不多，请你见谅，但是我补了些布票给你。

    你以后要是再来，能不能直接来找我？我绝对不让你吃亏！”

    说着，眼巴巴地看着林棠。

    跟他媳妇儿想到一块儿去了。

    大饥荒才刚刚过去，东西缺的厉害。

    能多个渠道采买用品，谁会嫌弃了？

    林棠看了看手里厚厚的钱票，觉得这对夫妻还挺实诚的。

    “行，以后要有，我来找你们。”

    话没说太绝，没准儿以后用到呢！

    黑市要是不能去，这种稳定顾客还是可以发展的。

    “我叫徐耀武，这是我妻子杨婉琴，这是我儿子徐国瑞，以后你再来，就说是我的表妹好了。”

    “好。”林棠应了。

    徐耀武和杨婉琴见她没有自我介绍也不介意。

    小姑娘家的，又一个人，心里有点儿顾虑很正常。

    再成交几回就熟了。

    林棠没多耽搁，拿了钱票，就离开了徐家。

    她一走，徐国瑞小朋友看向杨婉琴，“娘，今天能吃面条了吗？”

    “能，当然能吃了，这些白面给瑞瑞攒着，让你慢慢吃。”徐耀武爽朗地笑道。

    前几天的愁容已经完全没了。

    这些东西够儿子吃不少时间了。

    徐国瑞馋的不行，吸了下口水。

    “爸爸和妈妈也吃！”

    徐耀武听了高兴的很，对杨婉琴道：“婉琴，给瑞瑞再卧一个鸡蛋吧！”

    女人娇嗔，“这还用你说！”

    然后去了厨房。

    林棠离开徐家，往棉纺织厂走去。

    乡下人几乎人人掌握了一手看天知时间的好本事。

    稍微厉害点儿的人一看天色，就能把时间估摸的八九不离十。

    林棠先后去了一趟黑市和徐家，已经差不多到了和三哥约好的时间了。

    她到厂子门口的时候，林青木也刚到。

    “棠棠你来了。”

    林棠还以为自己来的算早了，没想到三哥早到了。

    “三哥，走，咱俩先去吃饭吧！”

    林青木一脸懵逼，“吃饭？到哪里吃饭？”

    他拿着馍馍呢。

    “去饭店呀，还能去哪里？”林棠回道。

    “……不了吧！咱们也没有饭票啊……”林青木连连摆头，一脸抗拒。

    林棠拉着三哥，往国营饭店走。

    “我有！总不能不吃饭吧，考试结果要等到下午才出来呢。

    回去路上还得将近一个小时，要是不吃饭路上就饿扁了。”

    再说她都挣钱了。

    虽然挣得不多，但吃一顿饭的钱还是有的。

    林青木只以为娘给妹妹塞钱了，松了一口气，嘴上道：“你自己吃吧，我带了馍馍……”

    县里的馆子，谁吃得起啊！

    林棠根本不听，拉着三哥进了国营饭店。

    饭店摆放着十张木头桌子，里面坐满了人。

    正对门的地方是一个木头做的、一米五长的收银台。

    收银台有点儿像固定的、摆地摊的小推车。

    上面挂着写着字的木牌，木牌上写着菜名。

    收银台左侧是做菜的地方。

    那地方留着几个小口，供厨师把菜递出来。

    窗口一侧的墙上挂着一个小牌，牌子上写着‘今日供应：鲜肉水饺一毛五一份（20个）’。

    “三哥，你占着地方，我去点餐，你想吃什么？”林棠问道。

    林青木只觉得浑身都不自在。

    身边的人个个穿着干净的工人服，他一身补丁，窘迫得头都有些不敢抬。

    听到棠棠的话，林青木勉强压下心头鼓荡的情绪波动，说道：“我随便吃点儿就行，你给你买点儿好的……”

    林棠看了他一眼，哪会不知道三哥在想什么。

    在那个世界，她靠学习走出小地方的孤儿院，第一次去大城市，也是同样的感觉。

    惶然，害怕，还有一丝难掩的羞惭，觉得哪儿哪儿都不对。

    这是每个人走出舒适圈，必然会经历的。

    此时的复杂情绪，是三哥自己的人生功课，她无法插手。

    人这一生，一直都在‘经历’中。

    有些经历，旁人谁也代替不了。

    只是，都会过去的。

    她相信三哥。

    林棠在心里叹了一口气，去收银台点餐了。

    她今天穿了新衣服，气质自信优雅。

    一向眼高于顶的服务员态度也就还行。

    林棠给三哥点了一份鲜肉水饺，又点了一份葱爆羊肉，自己来了一份汤面。

    水饺一毛五，葱爆羊肉两毛，汤面一毛五。

    “同志你好，有肉包子吗？”林棠客气地问道。

    这时候的服务员确实牛皮哄哄的，但是也只是懒得搭理人，问话还是会回的。

    “有，一个六分。”

    “我还要8个肉包子，帮我包起来，谢谢！”林棠笑着说道。

    “一共九毛八……”

    林棠把钱票给服务员，然后回到位置上。

    “三哥，觉得怎么样？是不是不太自在？”她问道。

    林青木看到妹妹，神情轻松了些。

    听到她的话，脸上露出一抹苦笑。

    “……是有点儿不自在。”

    他一个刨地的，哪有资格来这种地方？！

    (本章完)

