    “你，你说什么？你是说，你们，你们几个人全部都是船员吗？”

    说到这里之后，他很惊讶的长大了嘴巴。

    他跟他们说到了之后，那个野人只是轻轻的点点头，现在这一切的谜底，好像突然之间就要解开了一样，说实话何明这个时候，比任何人都是要兴奋的。

    “那，那如果是这样的话，你们是船员，之前船上的乘客呢，乘客，乘客就在什么地方，也就是坐在你们船上面的那些人。”

    “乘客？”

    “没错，就是乘客，他们呢，他们在什么地方？我看着这房间应该是挺多的，按理来说，应该是有很多人，而且，我在那边还发现了很多的白骨，白骨，明白什么意思吗？就是人死之后，化成了一堆白骨。”

    何明只是继续在这里说道，但是辛杰在这里也是听着有些着急。

    因为他感觉到，很明现在有些太急于的想把这些都给表现出来了，所以他现在好像表述的，并不是很清楚。

    “何明，他现在本身就不是跟我们的语言很相通的，你这个时候把这些话说得过于快速的话，他恐怕根本就是听不懂的，你再把语速讲慢一点，然后一点点讲给她听。”

    辛杰在后面小声的跟他说道，何明只是点了点头。

    然后，他便抬头看了一眼，他发现，他现在完全是满脸懵懂的样子。

    “是这样的，可能怪我，当时没给你解释清楚，我现在，再跟你说慢一点，也就是说，那些乘客，他们现在是不是已经死了呢？”

    而最后，那个船员便轻轻点了点头

    何明也已经知道了这个答案，看来，跟自己的猜测是一样的，他们当年的时候他应该是遇到了什么事情了，只不过，这个出事的原因，他真的不知道，该如何去问出口了。

    何明正在着急的说着，突然之间，便感觉到，有人拉了一下自己的胳膊，于是他便回头看一眼，他发现拉着自己的胳膊，正是林琦琦。

    “何大哥，我知道你想问什么，但是这个时候，就不要问他们当年的时候所发生的一些惨烈的事情，而且，还不清楚到底是个什么原因呢，所以，在这个时候切记不可以激怒了他们，明白了吗？”

    林琦琦在他的耳边，小声的说道，这一句话，何明还是听得很明白的。

    他刚才的时候，几乎都要脱口而出了，但是，听到林琦琦这番言论之后，他已经坚定的放弃了这个想法。

    “好，我知道了，那你说，我现在应该跟他们说些什么。”

    “其他的，都不要多说了，现在，他必须要征求他们的同意，然后，让我们离开这里，带着其他几个人，来到那个沉船之上，告诉他们，我们需要住在那个船上，然后，帮助他们去修理船只。”

    “什么？修理船只，但是，但是之前的时候，你不是说过吗，他不一定能够修得成，而且，还需要很长的时间。”

    他回过头来很疑惑的看着辛杰，但是，辛杰只是冲他笑了笑，而最后，又冲她轻轻摇了摇头。

    “我告诉你，有时候该哄骗就哄骗，而且即便是修不成的话，我们最起码能够在那里待下去。”

    “但是不对呀，他们本身就是船员，而且，他们如果是船员的话，按道理来说，他们应该也会懂得这些船只修理程序。”

    “这个不一定，我告诉你，有的只是单纯的船员，他们学的只是一些海上航行的一些培训课程，其他的，关于船只修理，只有专门的人员去进行的，所以他们有可能，根本就是一窍不通的。”

    听到辛杰的解释之后，这个何明才反应过来，那如果是这样的话，那也许，给自己提供的，还真的是一个很合适的机会。

    而最后，这个何明他便开始在整理了一下自己的情绪，然后，又来到了那些野人的旁边。

    他回头看了一眼，他发现，此时在他们三个人交流的过程之中，其实那些野人也都在窃窃私语，应该，也是在议论着他们这边的情况。

    何明走到面前，然后，打了一个响指，跟着，那个野人再次回过头来看了看他。

    “那个沉船，现在我们已经看过了，而且，里面的机器就是发动机它都是很完好的，这个人，他是工程师，他可以修理，明白吗？他可以修理。”

    何明一边说着话，一边手在这里跟他比划着，之后，便指了一下站在身后的辛杰。

    那个野人便回身看了看辛杰，然后，好像是一副有些不太相信的样子。

    “真的，我没有骗你，他真的会修理，但是需要时间，所以，我们需要把我们所有的人员全都搬到那个沉船上，不知道，你们是否同意这么做？”

    他在这里继续的说道，而且，他这一次，就将自己的真实要求给说了出来，现在就等待着吧，这些野人能够给自己一个最终答复。

    “你们，你们去船？”

    “没错，我们要上船，只有我们上船之后，才能够在那里继续的把那个船只给修理起来，到时候，我们所有人都可以离开荒岛，离开荒岛，明白了吗？”

    “你是说，你是说，离开，离开这里？”

    “没错，就是离开这里，”

    他看到那个野人在跟自己说话的时候，真的是表现的非常的兴奋。

    很明显，离开荒岛几个字，已经深深的感触到他，也许其他东西，根本就是听不进去，但这几个字他肯定是听的清清楚楚的。

    “你，你能这样的把握？”

    那个野人，好像对于他所说的话，到现在仍然是有些不太相信，毕竟，在他面前站着的也只是几个普通人。

    他们在这里已经呆了这么多年了，也依然没有找到一个合适的方法，难道，他们来到这里之后，就能够把这件事情给办了吗？

    所以，这对于他们来说，可能真的是有些天方夜谭的。

    “我既然跟你们说的话，那么，我肯定是有自己的把握的，如果这样能行的话，那么我们会尽快的搬过来，你们几个人商量一下，然后我们也会商量一下。”

