    丁峰虽然说的自信满满，但是这里面有一个最大的问题，那就是，柳亦非不在啊。

    女主角不在咋办？

    肯定不能找这些大脸蛋子和大胡子配戏，不然太出戏。

    丁峰想了想，推门喊道。“胡哥！来做我老婆吧！”

    “别闹！”许菡走了下来，“找胡哥？你怎么想的？”

    她拍了怕手。“我来吧。”

    “你的话…..”姚壮贤说道。“那你来吧，我也很久没看见你演戏了。”

    他和几位导演说道，“许菡你们都知道吧，当年演过穷摇戏的。”

    导演们纷纷点点头。

    其实这种试戏，最怕的就是外行给搭戏，容易让人跳戏。

    丁峰偷偷看了看许菡，挠了挠头。哎，可惜是头套，这头皮好痒啊。

    “算了吧许姐，我看见你就想笑，影响情绪，干脆我自己来吧。”他对许菡说道。

    许菡则白了他一眼，想笑什么鬼？

    “真的许姐，你就帮我念念台词就好。”

    “我来无实物表演吧。”他对着几位导演说道。

    无实物表演？

    这满屋的导演和弯弯代表都惊呆了。

    要说无实物表演，这可是很困难的表演方式，而且难度系数极度高，一般情况下，偶像剧演员做不到这一点。

    那可是话剧出身的演员才能涉及的领域。

    这几位老大平时拍摄的那些弯弯演员可做不到。

    至少林萧影和乖乖虎就不行。

    “那可以，那你准备下吧。”姚壮贤说道。

    “对，阿峰也让我们开开眼。”龙套三人组也搭腔道。

    “好！”

    丁峰的神情突然变得有些疲惫，但是精神却很好，他笑着看着左边，仿佛在和人对话。

    “哎，你说忆如她长大了，是像你还是像我？”

    “像你咯。”许菡在那边说词。

    “最好啊，眼睛有你那么大，鼻子有你那么高。”他头逐渐向后看，仿佛那个人并没有跟过来。

    “最好就是，一半像你，一半像我！”丁峰用手指着自己的鼻子，突然，他的眼神变化了。瞳孔猛地缩小，盯着自己的手指。

    他猛地踏了一步，像是拉住了什么“灵儿，怎么会这样？”

    他的声音充满焦急。

    “逍遥哥哥，灵儿没事，我们，我们回家吧。”

    “回家，我们回家！”

    丁峰手突然猛地一坠地，仿佛怀里有什么东西。

    他顺势瘫坐在地上，口中焦急的喊着，灵儿。

    “逍遥哥哥，不要离开我。”

    丁峰整个人都僵住了，只是低声的嘶吼着。灵儿，灵儿。

    片刻之后，他缓缓的站起身，手里仿佛抱着一个娇小的，无力的身躯，慢慢的，一步一步的走向前。

    哀莫大于心死，此刻他的心，死了。

    而全场所有的人，都沉默了。

    许菡和蔡亦农，甚至鼻子有些发酸。

    “好了，我表演完了！”丁峰瞬间恢复精神。

    淦！全场震怒！这情绪断裂的就好像断更，让人好想骂街。

    但是，全场依旧在沉默了十几秒钟之后，想起了掌声。

    “呲。啊”姚壮贤嘬着牙花子，鼓着掌，连弯弯的龙套三人组，也不得不说，丁峰演的真好。

    “李导，姚总，还有这几位弯弯的朋友，你觉得怎么样？”许菡一脸得色的问道。

    “很棒，很好。”李国立拍手道。

    “对，跟你当年一样，唱歌好，演戏也好。”姚壮贤也说道。

    蔡亦农则是露出了深深的不甘心。心想道，明明这三个人都是自己先看上的，谁知道最看好的却没得手。

    不过想到胡哥，蔡亦农叹了口气，我们家小胡也不错的。功夫也很好的。

    “很好，很好。阿峰才22岁吧，这个年龄段，能有这样的演技，圈子里也不常见吧。至少华哥在你这个年纪不如你好。”吴锦元是香江人，想到当年的刘德桦，再看看这时候的丁峰，同样是歌手兼演员，丁峰的功底好太多了。

    仙剑这部剧啊，其实不要多少演技，也没什么人看好，不然也不会启用新人演员，偶像剧演员。

    但是作为导演，谁不喜欢和演技好的合作呢？

    “那没问题就签合同了？”许菡说道。“本来就没问题，非要试镜。”她看了看那几个大宇代表。

    “那姚总，您要不要看看女一号，她虽然不在，但是我带来了定妆照。”蔡亦农很热情。

    “不用了，我看过天龙八部，我看的第一眼就知道，赵灵儿只能是柳亦非演！”姚壮贤一锤定音。

    而那三个龙套难得也没说话，毕竟赵灵儿这个角色，不是谁都能演的，至少弯弯挑出来的人没人适合。

    …..

    靠，小天仙那边就不用试戏，到我这就试戏，咋地双重标准啊？丁峰暗自不爽。

    而且蔡亦农对天仙这么上心？这是要做什么？

    …..

    “行，男一女一先这样，开始看看男二和女二？”蔡亦农说道。

    “行，这次男二和女二分别是谁？”姚壮贤问道。

    “我们这边推荐的是唐人的胡哥饰演唐钰，女二林月如则是。”

    “是我们晨星的万倩。”许菡接过话来。

    “你们晨星和唐人要得太多了吧？”龙套三人组说道。

    “我们代表大宇，推荐的是彭宇宴，刘品言。这两位姚总您知道的，都是很有经验的偶像剧演员。”

    “恩？不对吧，当初说好了，男二女二都是我们的，你们怎么又改主意了？”蔡亦农怒道。

    “都是为了收视率对不对，我们还负责在弯弯宣传和上电视台呢，你弄一群大陆人，人家也不爱看啊对不对，都是为了工作。”龙套三人组说道。

    许菡则抱着胳膊，一言不发，好像这件事情，是由唐人主导。

    但是晨星才是主投资方啊。

    她只是在等，等一个时机。

    “好了，你们不要吵了。”姚壮贤说道。“都叫进来吧，我看看，看看情况再决定，毕竟我才是这个游戏的设计者，我知道什么样的人适合什么角色。”

    不提里面的纷纷扰扰，外面，胡哥和袁红俩人，在哪嘀嘀咕咕。

    “哎，胡子，你可不许记恨疯子啊。”袁红难得正经的说点什么。

    “记恨？记恨什么？”胡哥莫名其妙。

    “我听见了，蔡总说了，本来打算让你演李逍遥的，但是大宇选了晨星做合作伙伴，咱们争不过曦姐。”

    “记恨吗？”胡哥摇了摇头。“疯子本来就比我强，比我好，我怎么会记恨他，而且他说了，试镜完了让咱俩去他家住两天，他有个挣钱的活交个咱俩。”

    “哦？挣钱的活，等等，不对！他什么时候告诉你的，他怎么没告诉我？”袁红问道。

    “你这话说的，我才是正宫娘娘，你是小三！”胡哥得意道。

    “你才是小三，我先认识疯子的！”

    ……

    弯弯推荐的男二和女二很快出来了。

    而那个彭宇宴，还向安逸轩比了个耶。

    “成了？”安逸轩问道。

    “当然，我哎，我是谁，努力的低调演技派哎。”彭宇宴骚包的咧嘴笑了下、

    然后凑近安逸轩问道。“今晚喝一杯？”

    “拒绝！一夜情，不和男人第二次是我的原则！”

    “哇，你好酷！”

    又过了一会，门开了，有人喊道。“胡哥，请进！”

