    “涛公子你别为难小人，我只是奉命行事。”

    士兵对于丞相的儿子也不客气，他守在这里，有他的责任所在。

    “哎呦呦，什么时候守门的都不听主人的吩咐？公主的话，你敢不听？”丞相的儿子刘涛，一副挑拨离间的语言，让公主龙飞凤嘟着嘴。

    龙飞凤是国王的大公主，有名的娇蛮跋扈，国王给她选的驸马，一个都不喜欢，一直仰慕守护神叶天，偷偷的听了国王的命令，早就守在城堡，想见叶天少将军的风采。

    只是她等的久了，有点内急去了一趟茅坑，再次出现的时候，远远的见到叶天，却没能和他打招呼，少将军已经进入了国王的大殿之中。

    龙飞凤想问守卫拿叶天的储物袋，也只是想从中拿一点礼物而已，并不是想把那个储物袋占为己有。

    却没想到，守门的护卫如此的顽固不化，居然连她这位公主的话都不听。

    龙飞凤气哼哼的一甩袖子，高贵典雅的走入城堡里面的国王上朝面对大臣的大殿门口，却又被守护卫拦住。

    在大殿门口大喊大叫：“父王，快让门口的侍卫让开。”

    丞相的儿子刘涛城堡都没能进去，刚才他是和父亲长相来到这里，国王传召的是丞相，阁老，将军，却没想到出现的是少将军。

    少将军都能进去，却把他拦住了，刚才公主龙飞凤出现在门口，正好是他可以面见大公主的机会。

    他一直是驸马的候选人之中之一，最大的劲敌是叶天，第二个是阁老的儿子湯飞扬。

    叶天进入城堡大殿之内，在大门口远远的看到，高高在上龙椅坐着的国王，大殿两旁椅子上坐着的阁老和丞相。

    叶天快步的走进大殿内，拱手抱拳低头行礼，却不是行跪拜之礼，也许别的大臣会有这样的动作，他们守护神是不是要的。

    况且叶天这个穿越过来的灵魂，更是不习惯对别人行跪拜之礼，就是拜天拜地拜父母，说的也只是拜祖先。

    “国王万岁”

    “叶少将军，年轻有为啊！”国王龙宏说这话的时候表情很严肃，看不出他是讽刺还是赞的表情。

    龙宏为君之道，一直平衡着这三家，古武世家的丞相刘旭，阁老儒道世家的湯卫国，守卫神世家将军叶家，他们不同的修为都是那么的强，他这个国王也只是人修元婴期。

    叶天少将军已经是这个修为，听说门派里的剑门少主苏长安也是元婴期修为。

    反观自己的王子，也只不过是筑基期，公主也只是筑基期。

    国王在这么想的时候，听到大殿外面大公主大喊大叫的声音，觉得老脸无光。

    叶天也听到大殿外面女子的声音，早就听闻大公主龙飞凤娇蛮跋扈，国王给她选了很多的候选人。

    都是一些世家的精英，龙飞凤却说要自己选驸马，还听闻这位公主属意的是他。

    叶天当这个传闻是天大的笑话，虽然他是少将军，修仙之人却也有自己的自由择偶。

    无论是国王的公主，还是世家女，他还没有考虑之中。

    “国王万岁，年轻精英咱们古下国何其多，比如葛老的大公子湯飞扬，丞相的大公子刘涛，他们都是年轻有为。”

    叶天在国王的面前谦虚着，他说的也是实话，在别人的家长面前，最好不要说自己比别人高的能耐，这是一种树敌的行为。

    也看出来，丞相，阁老那一脸不屑的眼神，本来他不想说擦鞋的语言，只不过在朝廷之太复杂了。

    不想因为自己的一句语言，在家族里带来更多的敌人和灾难。

    “呵呵，少将军说的太谦虚了。”

    湯卫国这位老古董，最看不起的就是武将，特别就是五大三粗没有文化的武将。

    “呵呵，少将军说的是，年轻一代精英都年轻有为。”

    刘旭在为自己儿子谋划。

    国王看着他们吹捧，脸上的表情更复杂，他看着叶天很久，没想到这个年轻人不像别的武将那样，五大三粗的不会说话。

    只会喊打喊杀，武功是了不起，说话一出口就得罪人，还有一点是没啥文化。

    选女婿像儒道湯卫国这种有文化，却固执又硬骨头的，他不想他的女婿有文化之中，却是老古董。

    见过湯飞扬，年纪轻轻不拘言笑冷冰冰的样子，比湯卫国这个老骨头还难啃。

    丞相刘旭这种奸诈的人，只能为他所用，却不敢把女儿嫁给他儿子，也怕他把儿子教成刘旭奸诈的样子。

    国王是见过刘涛的，很有他父亲的这种奸诈的性格。

    反观他一直忌讳的守护神家族，却是那么坦坦荡荡，有一说一，像是粗人，却也很有文化底涵。

    比如这位叶天，说起话来滴水不漏，还能谦虚的把别人赞赏。

    时下的年轻人，被长辈赞赏的时候，哪个不是尾巴翘上天？

    国王沉默着盯着叶天。

    叶天却没有一直站在下面，找了一个距离国王不是很远，确实在丞相不远处的座位坐了下来。

    如果大臣早上上朝的时候，那么多的官员是没有位置坐的，此刻是特意给他们赐座的。

    “少将军，听说你发现了有异国的敌人？可否给朕再讲讲？”

    “国王万岁，相信你也见过小臣传给祖父老将军的影视镜。”

    “朕看过，传召少将军回，只想听你本人的说法，还有是如何发现的？有什么抗敌解救之法。”

    “国王万岁，这一次我也给带来了影视镜，照耀镜，发现这两个敌人之前，小臣走在北城仙门大街上，发现了一间店铺，进去见到了剑门少主，小臣问剑门少主苏长安，这段时间有没有发现奇怪之人。

    苏长安跟小臣说，遇上了两个奇怪偷袭之人，他们用的是奇怪的金属器，有一种很难闻的火药味，却不像是我们修仙界法宝。

    还听说苏长安之前中了毒，刚刚解的毒又遇上了袭击，小臣把这句话记在了心中，刚出的那个店门，闻到了难闻的气味，汽油味，火药味。”

    叶天给国王，还有丞相，阁老解释。

