    第23章三小组合拳

    太阳落山了。

    红色霞光撒在地上，给地头间的人们披上一层暖光。

    这时候白天的燥热已经消褪，晚风吹拂过来带起一阵凉爽。

    忙累一天的村民们心头火热劲儿还没过去，干脆也不急着回家，坐在一块说说笑唠唠嗑，缓一缓激动。

    七七很喜欢这样的闲暇。

    漫天红霞的下傍晚，大人们随意而坐，凑在一块说说家长里短，聊聊鸡毛蒜皮。

    听着有趣极了，像听故事。

    我家小崽子光腚下河摸鱼，玩了一通上来，鱼没摸着，衣服裤子丢了。

    我家二丫期末考试语文十九数学十八，吃的几年大米，光长个头不长脑。

    最调皮是你家狗蛋，把过年放的炮仗偷偷藏了一把，专门往人多的地方炸牛粪，当时粪点子溅了我一脸，我都给整蒙了。

    老村长家华子也滑溜，玩警察抓贼的游戏，他从来不当贼，说是不能给他爷爷丢脸。

    哈哈哈哈……

    满地笑声中，七七也跟着笑出了声音，轻轻的，甜甜的。

    时光好似慢下来了，却让人觉得格外舒适。

    外边进村的大路上，突然传出一阵摩托车轰鸣，嚣张得很。

    七七抬头看去，一眼认出了开摩托的人，那身花衬衫特别打眼。

    “是王建中跟他那个狗侄子！”有人低骂。

    笑声停了。

    地头间众人面面相觑，脸色掉下来。

    张细凤道，“他俩过来做什么？咱村这次可没人去请过他们。”

    “往年咱都是这时候采收地里的东西，估摸他们是过来打探来了。”狗蛋奶奶道。

    老李头摇头，“咱两村子离得不远，他们应该是听到咱要卖货的消息，加上没人去请他们，知道跟咱的交易断了，所以找上门来了。”

    “找上门？往年把咱往死里压榨，咱还没跟他们计较呢，他们有脸找上门？”

    “哼，这是看着捞不着咱的钱了，急眼了！”

    “走，回村！”

    ……

    往年村里大事小情都是老村长出面处理，王建中伯侄找上门来自然是找去老村长那。

    众人担心那伯侄俩耍横老村长会吃亏，纷纷赶过去。

    果然，刚走到老村长家外头，就听到里面传来青年阴狠咒骂。

    “老东西，这几年我看你们可怜收你们的东西，让你们好歹挣口饭吃！现在你们一声不吭玩过河拆桥？你可别当老子是吃素的！”

    王建中则在一旁唱红脸，“李老哥，我侄子为了帮你们豁出人情脸面求人收货，好容易让别人松口答应留出缺量，结果你带全村人突然尥蹶子，那不是让我侄子里外不是人么？那些缺量你让他怎么补给人家？咱合作了这么些年，总要讲讲仁义不是？”

    这番颠倒黑白的话，让桃溪村民们一个个怒火上头，涌进院子里对那伯侄俩高声大骂。

    “你们两个也配谈仁义？吸人血啃人骨，搁几十年前你们俩就是该打靶的走狗汉奸！”

    “仗着赚了几个臭钱，跑我们这来耍威风？你以为我们怕你怎么着！”

    “还敢欺负我们老村长！把他们赶出去！”

    义愤填膺的村民们一下就把王建中伯侄给围在了中间讨伐。

    七七人小，被挤出人群外，不等她再钻进去，旁边就伸出两只手把她给拉走了。

    七七吓一跳，忙回头看去，就见李狗蛋跟华子两个对她做噤声手势，又示意她跟他们一块走。

    等跟着两只走到某处，看着面前的东西，七七，“？？？”

    这是花衬衫骑过来的摩托。

    “华子哥，铁军哥，咱在这做什么呀？”七七不明所以。

    李狗蛋跟华子两个对视一眼，嘿嘿笑出声，“七七，看好了，带你玩点好玩的。”

    李狗蛋亮出手里攥的铁钉，用力朝摩托轮胎扎去。

    呲一声轻响，轮胎瘪了。

    华子没扎轮胎，他把轮胎气阀拧了，气阀盖扔院外去了。

    七七，“……”

    李狗蛋把铁钉递给七七，指着摩托后轮，“七七，留一个给你，快去扎，可好玩了！”

    七七，“……”

    “快点，扎完了咱就得溜，不然等会被发现我会挨揍的！”李狗蛋许是想到以往惨痛经历，两手捂上屁股腚子。

    七七不明白为什么他会挨揍。

    小蛋人好心解释，“大概坏事干得多了，所以出什么事情别人第一个就先想到他。”

    “……”她看向李狗蛋跟华子，压了声音道，“这样不好。”

    华子，“那个穿花衬衫的刚才挥拳头要打我爷爷！”

    李狗蛋，“你听听，那俩王八还在嚷嚷要让咱村好看呢！”

    七七铁钉一刺，把摩托后轮给扎了。

    她婆婆也是桃溪村人。

    三小只干完一票，也没跑走，就是混在了人群里头，好像什么也没发生过。

    王建中伯侄很快就寡不敌众，在桃溪村民们怒骂声中灰溜溜走人。

    等觉出不对劲的时候，摩托已经开出了桃溪村。

    花衬衫推着摩托，回去的路上咒骂了一路。

    现在摩托车也是高价货，在农村谁开上一辆，回头率百分百。

    拉风是拉风，但是他妈的修车也贵啊！换一个轮胎就得几十块，他坏了俩轮胎！

    草他奶奶！

    王建中走在一边，脸色阴沉得能滴水。

    这些年过得顺风顺水，他哪吃过这种亏！

    “他们明天交货，待会回去你去找几个人。”

    花衬衫愣了下，随即冷笑应声，“交给我，王八犊子的，敢阴老子，我要他们明天交个鸡儿！”

    深夜，万籁俱静。

    几道身影藏匿在夜色中，鬼鬼祟祟潜入桃溪村村后山地，朝堆放在那里的一筐筐西瓜靠近。

    每人手里都拎着木棍，黑暗中闪烁的眼，又狠又恶。

    就在几人举起木棍准备朝西瓜一通打砸的时候，周围突然灯光大亮。

    一支支手电筒从四面八方往几人身上聚焦，有人群浩浩荡荡往这边冲来，“有偷瓜贼！抄家伙，打断他们的狗腿！”

    声声怒喝，在静夜山地不停回荡。

    这架势跟气势，把想要砸西瓜的几人给吓得脸色惨白，慌不择路。

    不说被逮住了有可能断腿，要是被送去派出所，他妈的那可要判刑的啊！

    全国各地正在严打！

    (本章完)

