    听了老爹的话，胡瑾萱顿时烦恼起来。

    老爹怎么让她跟陈平那混蛋搞好关系呢，昨晚上她师姐还差点被那小子给侵犯了。

    “老爸，陈平那家伙我看也就一般嘛，破案没有能力，人穿得也土里土气的，没啥出众的优点。”

    “丫头，这你就看走眼了。总之，听老爹的没错，陈平手里还有牛逼的特效方子呢，前几天老爹给你说的，那个‘三高药丸’治疗三高病症和癌症、疑难杂症的事，这可是千真万确的。不信的话，你可以问问你堂哥，在陈平乡下的三位癌症病人，都已经被他治愈回家了。”

    “以后咱们如果能够跟陈平合作，一起开发这个‘三高药丸’，那么咱们胡家不发达都不行。所以，你这次一定不能得罪陈平，反而要跟他搞好关系。”

    胡瑾萱无奈地说道：“老爸我知道了，我刚才发给你了一些照片，你一会儿看看啊，我去找建生哥了。”

    “嗯，行。”

    通完电话后，胡瑾萱就去找胡建生了。

    这时候，陈平、胡建生、孟炎、孙莉、黎英姿五个人正在谈着案情。

    特别是空棺木的事，大家心里都纳闷着，孟炎让大家各自发表下意见。

    胡建生刚才听了陈平对案情的介绍后，他开始发表自己的想法了。

    “各位，我的看法是，会不会当年被浸猪笼的阿忠和阿艳，都没有死，所以棺木是空的。还有阿忠的棺木，会不会也是空的？”

    胡建生说完，陈平就回道：“胡哥，阿忠的棺木内，有两具尸体。”

    他这话一说，所有人都很惊讶。

    因为，阿忠的棺木，大家都没有挖出来，怎么可能会有两具尸体呢？

    黎英姿当场问道：“陈平，你说阿忠的棺木内有两具尸体，你是怎么知道的？”

    孙莉也问道：“是啊，咱们昨天都没有挖阿忠的棺木。”

    孟炎和胡建生也好奇地看向陈平。

    这时候，胡瑾萱已经走过来了，刚才陈平说的话，她也听到了。

    她马上说道：“他是吹牛的，一个棺木内，怎么可能有两具尸体呢，除非另一具是你放进去的。”

    这丫头一上来，直接数落陈平了。

    早就把她老爹刚才说的话给忘记了。

    胡建生见堂妹这么说，马上吼道：“瑾萱，别胡闹，咱们在谈论案子呢。”

    随后，胡瑾萱就不说话了。

    陈平笑了笑，说道：“其实，我在村里的时候，修炼了一些功夫，修炼了以后就有了一些感应的能力，集中精神的时候，能够感应到地底下十米内的东西。”

    他的话刚说完，胡瑾萱就笑了出来：“哈哈，真是笑死人了。”

    “吹牛也不是这样的，我还没见过哪个人，能够感应出地底下的东西，还是十米呢。”

    “那我问你，我今天穿的内衣，是什么颜色的？”

    陈平看都没看她一样，就回道：“粉色，还印着卡通图案。”

    这下，胡瑾萱的脸蛋一下子红了，随后就骂了起来：“你这个流氓，是不是偷看我睡觉了？”

    另外几个人，被陈平刚才的话都震撼到了。

    开始相信，陈平真的有了这种能力。

    其实，孙莉早就相信了。

    因为，她在村里修炼‘仙女心经’的时候，能够显著地提高人体各方面的能力。

    于是，她就发言了。

    “陈平没的没错，修炼那些古代的功法秘籍，确实能够显著提升，人体各方面的能力。其实，在村里的时候，我也学了一些‘仙女心经’的功法，现在弹跳力和速度，耐力都提升了不少。”

    孙莉说完，大家都有点不太相信。

    不过，胡建生是相信，他是看着那些姑娘们，聚在一起练功的，还练得不错。

    胡瑾萱根本就不相信：“真的假的，你们两个人不会是联合起来，骗我们的吧？”

    “瑾萱姑娘，你如果不相信，我可以当场展示给你们看。”

    孙莉说着，就站了起来。

    来到了旁边一棵大树下面。

    随后，脚下轻微用力，人一下子就窜了起来。

    从地上，跳掉了距离地面三米高的树枝上，而且看着很轻松的样子。

    大家见到孙莉的弹跳力后，都吃惊得不行。

    黎英姿忙说道：“啊！孙莉，你也太厉害了，你参加运动会，岂不是能得冠军了？”

    “不对，还能打破世界纪录呢。”

    等孙莉从树上跳下来后，她就走到孙莉身边，笑嘻嘻地说道：“孙莉，要不你也教教我，等我学会了，就能防身了。”

    孙莉看了看黎英姿，又看了看陈平，说道：“我的功夫，都是陈平教的。你要学，直接找陈平吧，他教起来快，而且能很快就入门了。”

    黎英姿突然有点为难，以前她一直跟陈平作对，现在让这家伙教她什么‘仙女心经’，就说不出口。

    这时候，孟炎笑了笑，说道：“教授武功的事情，先放一放，咱们还是先研究案情吧，等案子破了，陈平再教英姿这些武功也不迟。”

    既然孟炎说了，陈平也没意见。

    “行。”

    随后，几个人又开始研究案情。

    他们决定，吃好午饭后，下午再去一次墓地，把阿忠的棺木也挖出来。

    孟炎顺便打电话给怀县的警局，让他们下午来支援，让法医来现场检查和取证，把尸体的一部分东西带回去化验。

    这样确定后，时间也已经快中午十一点钟了。

    今天中午饭，还是泡一些方便面，再加昨天晚上胡建生买的那些熟食。

    陈平等几个人开始准备拿出方便面，孙莉和孟炎还有胡建生三人去村里借热水。

    孟炎一边走，一边打电话给县警局那边，跟他们说明了情况后，让他们下午来胡家墩支援。

    怀县警局那边说，下午一点钟到胡家墩。

    陈平、黎英姿、胡瑾萱三人拿出了六桶方便面后，来到了村口的大石头边，放在上面。

    随后，又从胡建生的车子内，拿出来一些昨晚上买的熟食。

    这时候，胡瑾萱看了陈平一眼，没好气地说道：“刚才不知道谁说的，那口棺木里面有两具尸体的。”

    “真是笑死人了，不知道那人敢不敢打赌啊？”

    胡瑾萱这话是变相地说陈平，陈平马上回道：“可以，胡大小姐，你想跟我打赌什么？”

    胡瑾萱想了想，说道：“这个简单，你如果输了，就脱光衣服，在村里跑一圈，怎么样？”

    陈平马上答应了，“没问题，那如果你输了呢？”

