    “我们跑到了哪里？”福莱格弯着腰、气喘吁吁，惊恐地问道。

    “四楼，魔咒课教室附近。”艾伦镇定地回答，虽然他也在狂奔，但是他的身体素质实在是好太多了，并且他也不担心自己会被抓到。

    “我想，我们已经把他甩掉了。“哈利喘着粗气说。他靠在冰冷的墙上，擦着额头上的汗。

    “我--告诉过--你们，“赫敏气喘吁吁地说，用手抓住胸前的衣缝，“我--告诉过--你们。“

    “我们必须返回格兰芬多城堡，“罗恩说，“越快越好。“

    “马尔福骗了你，“赫敏对哈利说，“你明白了吧?他根本不打算上那儿和你会面--费尔奇知道有人要去奖品陈列室，一定是马尔福向他透露了消息。“

    哈利不得不承认赫敏说得对，但是他此刻什么都不想说。

    “卑鄙的马尔福，明天我要让他好看。”福莱格脸涨得红红的，还从未有人这样耍过他，哪怕是达力，和马尔福相比，达力简直是可爱。

    “讨厌的新生，半夜三更到处乱逛。啧，啧，啧，淘气，淘气，你们会被抓起来的。”皮皮鬼开心地怪叫，咯咯地笑着。

    “快走。艾伦制止了想要求情的赫敏。”一把拉住她，向前跑去。

    “学生不睡觉!“皮皮鬼吼了起来，“学生不睡觉，在魔咒课的走廊里!“

    他们仿佛听到了费尔奇的脚步声，顾不上遮掩步伐，拼命地向前逃窜，直至走廊的尽头。

    “门被锁住了！”罗恩绝望地呜咽，福莱格拼命地推那扇门，期待大力之下把门撞开。

    “让开。”艾伦一把拉开了福莱格，抽出魔杖，敲了敲门锁，低声说道：“阿拉霍洞开!“锁咔哒一响，门突然开了--他们一拥而入，赶紧把门关上，将耳朵贴在上面，听着。

    皮皮鬼不愧是皮皮鬼，从来不做正事，他无视了费尔奇的请求，费尔奇气得直跺脚，最终还是无奈地离开了。

    “我们应该平安了。”哈利长长地吁了口气，从门上滑落，坐了下来。

    “艾——艾——艾伦，艾伦……”福莱格牙齿轻轻地快速撞击，浑身打颤，不断地去扯艾伦的衣袖。

    “啊！”赫敏发出了细细的、短促的、但并不响亮的尖叫。人在恐惧到极致的时候，往往发不出声音来。

    这是怎样的场面啊，恐怕噩梦都形容不出来，像是来自地狱的三头犬，就这样出现在他们面前。

    他们此时正面对着一条怪物般的大狗的眼睛，这条狗大得填满了从天花板到地板的所有。它有三个脑袋，三双滴溜溜转动的凶恶的眼睛，三个鼻子--正朝他们的方向抽搐、颤抖，还有三个流着口水的嘴巴，口水像黏糊糊的绳子，从泛黄的狗牙上挂落下来。

    它一动不动地站在那里，六只眼睛都盯着他们。

    艾伦知道只要有音乐就能让这凶猛的怪兽睡着，他也知道三头犬身下就是通往能拿到魔法石的木板。但他认为这是邓布利多给哈利的考验，没必要现在就破坏，否则邓布利多直接销毁魔法石不就可以了，何必还要费心保护呢。

    咔哒一声，是赫敏转动门把手，打开了门。几个人迅速地逃离了这里，幸亏三头犬是被铁链锁住的，只能在他们身后疯狂地咆哮。

    哈利四人拼命地飞奔，他们一直跑到八楼胖夫人的肖像前才停住脚步。

    “艾伦呢？你们看到艾伦的踪迹了吗？”哈利突然问道。几个人面面相觑，说不清艾伦什么时候离开的。

    “放心，我确定离开四楼的时候他还在。以他的身手，绝对不会被抓住的。”福莱格抓住了要转身回去寻找的哈利。

    且不提哈利几个人随后的讨论和争吵，也不去管几个人的不欢而散，我们的艾伦去哪儿了呢？

    艾伦知道，今夜他们再无波折，见识了威猛的三头犬，他忽然对神奇生物产生了很大的兴趣，“完成系统布置的任务后，要好好地学习下这些古怪的生物呢。”看着哈利他们安全抵达格兰芬多城堡，艾伦给自己打气。

    顺利地回到了拉文克劳塔，路上艾伦还看到了正在四处溜达巡查的费尔奇，“该死，居然没抓住波特！该死的皮皮鬼，居然不告诉我他们藏在哪里！还有那么多盔甲要复原！”

    看着小老头佝偻的背影，在一座魔法城堡里却只能使用麻瓜的工具清洁，艾伦竟觉得他很可怜。

    一个渴望魔法的人却是个天生的哑炮，这确实是个悲哀，或许他什么都不知道会比较快乐！哈利的姨妈佩妮也是如此。人性的扭曲必然有其根本原因，费尔奇对小巫师们的苛责无非源于嫉妒，你看他对教授们从来不敢如此，一旦遇到教授，他就会畏畏缩缩，比如被麦格教授骂了句“Fool，Sure！”就闭上嘴巴不敢再说一句话。

    想到此处，艾伦走回到奖品陈列室，“恢复如初。”魔杖发出温和的橘色光芒，四处散落的盔甲瞬间回到原位，摔断的矛也重新复合，看不出一丝曾经断裂的痕迹。

    “真是完美，孩子，不仅仅是你的魔法，更赞你的品行！”慈祥的声音从艾伦身后传来。

    “就知道你不会放任哈利在城堡里随意游荡，一切都在你的掌控之下，对吗，邓布利多？”艾伦暗暗腹诽。

    “晚上好，教授。”艾伦没有一丝被抓个现形的局促，大大方方地打招呼。

    “晚上好，孩子。真是奇妙的衣服呢！如果不是我得知了你们今晚的小淘气，还不能见识到如此奇妙的衣服。”邓布利多扶了扶半月形眼镜，眼镜后面锐利而明亮的湛蓝色眼睛，极具穿透性。

    “是的，教授，它的确很奇妙，是我的宝贝。”艾伦没有掩饰，会隐身的衣服在魔法界并不奇怪，像哈利那件永远可以隐身，没有时效限制的隐身衣才最珍贵。

    “和你神奇的衣服比起来，你的行为更令人赞叹，帮助弱者，不失慈悲怜悯之心，这是难得的品质。”

    毫无疑问，邓布利多教授是个独具天赋、拥有绝佳洞察力、睿智的人，他看出了艾伦的行为动机。

