    地面震动。

    远方森林倒伏，一头硕大的巨兽慢慢靠近，体型接近两百米，宛如移动的山峰，通天彻地，即使从图鉴了解过山兽的模样，此时也有许多佣兵一脸惊骇。

    “好巨大的生物！”

    山兽，长有粗壮如楼的四蹄与一条竖立的长尾，身上布满岩石状的鳞甲，外形厚重，背上有一大片类似龟甲的土黄色厚壳，头部像一个铲子，下颚突出，眼睛藏在岩壳缝隙，脑袋造型给人一种凶厉感，但实际上山兽是一种比较温和的动物，最喜欢伪装成一座小山睡觉，受到心灵潮汐影响，才变得暴躁异常。

    成年山兽体型一般在一百五十米到两百二十米之间，与之相比，苏尼尔人就像地上的小蚂蚁。

    天上战舰隔着老远就向山兽开火，六七发电磁轨道炮炸在它身上，崩掉大片岩甲，却没有伤到血肉，山兽的防御力极其惊人。

    这几炮激怒了它，发出牛嗥般的低沉咆哮，长尾砰地一声插进地下，卷起一大团混杂着树木的土块，尾巴迅速收紧，这团泥土变得紧实，密度大幅提高，紧接着猛一甩尾，这团土块如炮弹般砸了出去，蕴含一头山兽的力量，动能恐怖无比。

    韩萧都看不清飞行土块的全貌，只能看到一闪即逝的幻影。

    砰！战舰护盾闪烁，土块在上面炸开，以此为中心，纷乱电流扩散整个护盾，裂缝迅速蔓延。这一击差点突破了护盾的防御性能，战舰紧急提高能量输出，护盾才恢复原状。

    攻击不奏效，山兽咆哮着又卷起一团泥土，它还能施展成百上千次这样的攻击，战舰的能源却是有限的。

    “高能浓缩粒子炮充能完毕，目标已进入射程范围，发射倒计时，五、四、三、二、一……开火！”

    一道耀眼的乳白色光束激射而出，直径起码四米粗，眨眼间横掠几千米，轻松穿透山兽的甲壳，从斜方射进它的腹部，在身体内部发生连锁爆炸。

    轰隆！！

    爆炸声如同地动山摇！

    一只粗壮的兽蹄被炸飞，山兽的前半边身体被崩开了巨大的豁口，断裂处血如瀑布，惨嚎震天，摔倒在地。

    高能浓缩粒子炮是超高等文明战舰对轰的武器，惊天一炮直接重伤一头百米巨兽，这便是苏尼尔族现在的杀手锏，这一幕让士兵们精神大振，压下疲惫，奋起抵挡兽群。

    “可怕的武器。”韩萧双目发光，压下心里的渴望，这是比较后期才能掌握的武器，现在的知识水平无法学习，继续成长下去，才有机会造出这种级别的大杀器。

    粒子炮没有缩回去，而是开始了新的充能，这时广播再度响起，不止这头山兽，还有两只强猛的怪物逼近，很快就出现在视线范围。一头是外形与龙族相似的飞行怪物——熔岩蜥蜴，翼展百米，鳞甲狰狞，这玩意比同体型的浓酸飞甲虫难对付多了，不禁甲壳坚韧，还能够喷吐熔岩，生活在火山环境。

    另一头是陆行生物，猎王兽，如虎似豹，身披战甲般的鳞片，体型只有三十米左右，然而却比山兽更加危险，敏捷灵活体型小，行动迅疾如电，所以难以锁定，不像山兽那样是个靶子。

    它可以轻松突破一道道防线，切钢断铁的利爪轻易撕碎金属，乃是地面部队最大的威胁。猎王兽这个名字来自于它在森林中的统治力，是这颗星球当之无愧的丛林霸主。每次出现都代表苏尼尔人必须付出沉重的代价才能解决，最危险的一次，一头猎王兽差点凿穿防卫圈杀进城里。

    情况直转急下！

    熔岩蜥蜴高速俯冲，猎王兽奔跑如电，天上地下都有强敌逼近，还有个受伤的山兽不停扔石头。粒子炮慢慢充能完毕，瞄准天上的熔岩蜥蜴一炮打出，直接射断了熔岩蜥蜴的一边翅膀，这头怪物打着旋落地，发出砰然剧震。

    会飞的敌人要优先解决，地面的猎王兽只能暂时用人力拖延，等待粒子炮下一阶段充能。

    军队调集部队拦在猎王兽的前方，足足上千人，然而这点人还不一定够用。

    无尽的弹雨覆盖，全被猎王兽的鳞片弹飞，火星四溅，猎王兽速度越来越快，没有任何攻击能阻拦它的势头，以这种速度撞上钢铁防线，所有人都能预见到结局，一撞之下，防卫队会被犁出一条血路，至少要损失两支编队！

    每个士兵没有动摇，令行禁止，视死如归。

    就在双方即将碰撞之时……

    轰！！

    灰尘骤然扬起，仿佛无可阻挡的猎王兽竟然停了下来，血口大张，咬住一柄尺子般的铁灰色金属长方块，一个装甲战士正握着长发块，双方正在较力，不相上下。

    正是这个装甲战士挡住了猎王兽，只留给所有士兵一个伟岸的背影！

    众人瞪大眼睛，想看清这个乱入者是谁，然而他戴着头盔，完全看不见脸，这身装甲有点简陋，就像紧身衣上面嵌了几块甲胄，颜色深沉。

    韩萧见状，嘴角微微勾起。

    来者正是梅洛斯！

    “果然来了……”韩大技师笑意绽放，“让我看看这个时间段的你够不够强。”

    猎王兽似乎察觉到了危险，闪到一边，警惕游走，防卫队正要上前包围，梅洛斯忽然开口，道：“这头畜生交给我，你们去别的地方。”

    交给你？你是谁啊？万一失手了怎么办？

    部队自然不敢轻信他人，然而他们还没有继续行动，便看见这个装甲战士身上猛地迸发出强烈的武道气焰，紧接着发生了让所有苏尼尔人目瞪口呆的变化。

    只见梅洛斯身上简陋的作战服突然变形，几片压缩的甲胄展开，变成无数精密的结构、装甲，伴随着光芒闪烁，紧身衣迅速变成一套极其精密的银蓝色装甲，宛如一套华丽的古代骑士战甲，双肩各变出一片布料似的纯白色柔性金属，宛如披风般耷拉在身后，即使以韩大技师极其挑剔的审美来看，这个造型也足够拉轰。

    气力缠绕全身装甲，梅洛斯一甩手中的长方块，节节拓展，眨眼间变成近十米长的机械斩舰刀！

    所有苏尼尔人都惊呆了！

    尘封在记忆中的名词骤然浮现，无数士兵猛地双眼圆瞪，骇然惊呼。

    “这个表现是……将军级装甲？！”

    “传说中已经失传的族群最强装甲！”

    所有士兵震惊哗然！脑子一片空白！

    将军级装甲对于现在的苏尼尔人来说就是一个可见不可及的神话，而神话今天真实再现了！

    梅洛斯扭了扭脖子，雄厚的武道气力久违地流淌全身，沉寂的战斗因子渐渐苏醒，这身量身定做的装甲运行良好，状态极佳，他轻笑了起来。

    “我都快忘记这种感受了，感觉……真不赖。”

    一声暴喝，梅洛斯挥舞十米斩舰刀，合身扑上，快如一抹幻影，粗壮的刀光如同泉涌，电光石火间一闪！

    刷！

    刀锋斩出一道银色裂波，切出数十米长的沟壑，猎王兽险之又险避开，修长的躯干浮现一道血痕，伤口迅速扩大，鲜血激喷。

    猎人与猎物的角色，登时转换！

