    一群雇佣兵对于简柒的反应也是相当的不屑，其中一个男人对着另外一人开口：“你不是说这个小子还挺可以的吗？吓成这样还叫行？”

    简柒听着对方的话，心下有了判断，原来不是怀疑她！

    就说，她那王者般的演技，对方怎么可能轻易的看透。

    不过，对方这话，简柒也意识到了一丝不对劲，她趁着对方现在的视线并未全部都集中在她身上，火速的将身上的两个手机，以及那把匕首都顺着船边位置扔了下去。

    船本就开得很快，手机顺着扔下去也不会有任何反应。

    一群人任由她靠着船边，其中两个雇佣兵走到那两个挂掉的奴隶身边，一番搜索之后，找到了微信摄像头和两个信号发射器。

    为首的那个雇佣兵冷笑：“把尸体扔海里喂鲨鱼。”

    手下连带着那个摄像头和发射器一同给扔到了海里面。

    旁边一命雇佣兵开口：“看来，这次钻空子的人挺多的，在进入岛屿之前，最好都得先检查清楚！”

    为首的雇佣兵点头，面色冷漠，视线落在简柒身上：“把这个小子抓过来试试，看看有没有问题。”

    雇佣兵话音落下，两个手下直接朝着简柒走了过去，伸手便将她给拉了过来。

    而此刻，另外一个雇佣兵手上也拿着一个扫描仪一样的东西走了过来，直接对简柒从头至尾三百六十度的进行了一个扫描。

    “什么都没有，安全。”雇佣兵汇报。

    听着这话，旁边站着的一名雇佣兵走过来，视线打量着简柒，看着简柒那一脸恐惧模样，有些不是很满意。

    “叫什么？”雇佣兵问。

    简柒恐惧的开口：“七……七仔。”

    “刚刚我看你抢面包挺狠的。”雇佣兵开口。

    简柒紧张咽下一口唾沫，道：“饿……”

    “以后跟我混，我保你这辈子都不用再挨饿！”雇佣兵笑着开口。

    简柒双眸激动的望着人，不敢置信的开口：“真……真的吗？”

    雇佣兵点头：“真的，不过，你得答应，以后为我办事，我让你做什么，你都得做！”

    简柒快速点头，“我答应，我答应，只要不挨饿就好。”

    雇佣兵勾唇一笑，只是那笑容怎么看都透着几分诡异。

    他接着将手中的枪直接递给简柒：“等会儿，我让你开枪把谁杀了，你就杀掉！”

    听着雇佣兵这句话，简柒整个人手抖，害怕得都握不住枪，手中的枪更是直接掉落在了地上。

    旁边的一群人看着简柒的动作，更是毫不客气的便发出了一阵嘲笑声。

    其中一人对着简柒旁边那个雇佣兵开口：“阿峰，这人如此胆小，根本毫无用处。”

    被嘲笑的那名雇佣兵眼底闪过一丝阴狠之意，对着简柒冰冷的开口：“把枪捡起来！”

    简柒紧张咽下一口唾沫，却是听话的蹲下身将地上的枪给捡起来，重新紧紧握在手里，可是那动作却是颤抖着。

    这个名叫阿峰的雇佣兵冷冷的再次警告：“你要是不敢开枪，我就杀了你，反正如此没用，留着也是浪费粮食！”

