    这是吃了熊心豹子胆了吗！

    眼见席寒城脑袋流血，宁宁立即护住了席寒城，同时无比关切焦急问道：“席总，您没事吧？”

    席寒城正要推开宁宁。

    他不喜欢这个女人和他挨得那么近。

    但余光触到了夏珠后，席寒城本来要推开宁宁的手改为将宁宁拉到身后了。

    他说道：“你躲在我后面，这个凶悍的女人，什么事都做得出来！别把你也打了！”

    宁宁一颗心小鹿乱跳。

    席氏集团总裁，这是在关心自己吗？

    而看着这一幕的夏珠，心中无比悲哀和悲凉。

    她真没想到，有天席寒城会在她面前保护另外一个女人，而她夏珠，却成了悍妇！

    “席寒城！”夏珠开了口，一字一顿：“从今天开始，我夏珠再也不会纠缠你！我们两个，恩断义绝！”

    说完夏珠头也不回走了！

    而席寒城的黑眸则死死盯着夏珠的背影，直到消失。

    一股含着悲痛的冷气忽然从席寒城的心中钻了出来。

    席寒城的黑眸闪过了一道猩红。

    他的手紧紧握成了一个拳头，青筋都爆了出来！

    这一刻，席寒城有股无法控制的冲动。

    他想要叫住夏珠。

    他刚刚从夏珠的眼里，看到了夏珠的痛苦，看到了夏珠对他的失望。

    这让席寒城的心，如同被刀割了一般痛。

    但最终，席寒城还是忍住了。

    他眼睁睁看着夏珠消失在他的视线里。

    “滴答。”

    “滴答。”

    那是席寒城额头上的鲜血掉落在地面发生的声音。

    宁宁又急又慌，她拿了纸巾就要擦拭席寒城额头上的血，却被席寒城一下打开。

    “给我滚！”男人脸色铁青从齿缝里挤出这三个字。

    宁宁被席寒城这样吓得是脖子一缩。

    她忽然觉得眼前的男人好像不太正常！

    甚至像是有精神分裂一般！

    明明上一秒还保护她！可下一秒就让她滚了！

    宁宁哆嗦着说不出一个字来。

    电梯口，小胖妞是焦急不安等着。

    当看到夏珠脸色发黑从总裁办公室走了出来后，小胖妞就什么都明白了。

    她真没有猜错！

    总裁真出轨了！

    他和那个叫宁宁的女星好上了！

    一时之间，小胖妞觉得很伤心。

    曾经夏珠和总裁的故事，让她觉得如同童话一般美好。

    可现在，小胖妞觉得，童话破碎了。

    原来现实就是现实。

    童话永远只是童话。

    小胖妞立即走上前去，安慰夏珠。

    夏珠一语不发，疾步走出席氏集团，小胖妞就跟在身后安慰。

    最后小胖妞实在没有安慰的话来，忽然就蹦出一句：“夏珠，要不然你忍忍吧，这有钱男人有三妻四妾都是正常的，总裁毕竟是个绝对优质的男人，这样的男人可遇不可求。”

    小胖妞觉得，对总裁这样的男人，出轨也是可以原谅的。

    毕竟总裁实在太优秀了。

    夏珠忽然就停下了脚步。

    她直直看着小胖妞。

    小胖妞有些不好意思：“夏珠，我也是为你好，事情这样了，只能忍忍了，这男人都是花心的，我们女人除了忍还有什么办法呢？”

