    第1076章 求生欲

    蛮牛刚扑上去，就被一道黑影踹了出去。

    紧接着，几十个黑影从天而降，就好像天兵天将一般，前来进行爱与正义的惩罚。

    来人正是柳俊他们，说来也巧，他们刚到这个悬崖上不久，小三子就扛着樱雪儿回来了。

    这悬崖也不算高，也就几十米，所以在樱雪儿露出脸时，柳俊也看清了。

    本着顺手之事的原则，柳俊决定出手救一下。

    虽然他对樱雪儿不感兴趣，但就这么看着一群禽兽对一个美女为非作歹，他还是心里过不去。

    蛮牛被柳俊大力一脚踹出去以后，在地上滚了十几个滚，才爬了起来。

    柳俊这一脚力量属实不小，蛮牛爬起来以后，脑瓜子嗡嗡的，双眼无神，一副呆傻的样子。

    “大哥，大哥，你该不会被踹傻了吧？”瘦子赶忙上前使劲摇晃蛮牛。

    蛮牛这才回过神来，回想一下刚刚发生的事情，顿时火冒三丈，一脸愤怒，嗷嗷叫着冲向柳俊。

    “吃俺老牛一拳！”蛮牛叫喊着就要给柳俊一拳。

    柳俊呲牙一笑“牛哞王，你来”

    说着，柳俊往旁边躲了点，给牛哞王腾出来位置。

    蛮牛愣了一下，什么牛哞王？

    等柳俊让开位置后，他这才看清了啥叫蛮牛，他这身材就够魁梧了，可对面有个比他还魁梧的。

    牛哞王身上鼓起的肌肉一动一动的，两只通红的眼睛死死的盯着蛮牛“小牛犊子，敢败坏牛妖的名声，俺老牛一定要砸扁你”

    说着，牛哞王挥舞着砂锅大的拳头轰向蛮牛。

    这恐怖的力量着实吓人，别人都是拳风的呼啸声，牛哞王是拳头砸破空气的音爆声。

    蛮牛顿时吓了一个哆嗦，赶忙躲避。

    “轰隆”牛哞王一拳砸在悬崖的石壁上，顿时一个大窟窿出现，碎石乱飞。

    蛮牛面对牛哞王，没有丝毫还手之力，全程被吊打。

    终于，被打了半天的蛮牛忍不住了，一声怒吼，化作一头身高两米，身长四米的巨牛，鼻子喘着粗气，前蹄扒拉地面，随时发起冲锋。

    然而，比作为牛妖的手段，牛哞王敢说第二，谁敢说第一。

    一听一声响彻云霄的“哞”声，一头身高四米，身长近十米的巨无霸出现在蛮牛面前。

    本来挺高大的蛮牛，在这个巨无霸面前，简直就是个刚出生的小牛犊子。

    “俺老牛给你脸了，还敢变牛身？”说着，直接一个猛冲，狠狠的将蛮牛撞到石壁上。

    “咔嚓”一声，这力大无比的撞击，撞断了蛮牛数根骨头。

    论防御，蛮牛在整个貅部落都是数一数二的，没想到，面对牛哞王，如此的不堪一击。

    被撞这一下，蛮牛就好像那没有骨头的蛇，整个瘫坐在地上。

    明眼人都能看出来，这是全身骨头粉碎，才会出现无力支撑身体的情况。

    而其他貅部落的人，也都被重骑兵跟半兽人他们控制住动弹不得。

    “等等，别动手，我就是个废物，不用动手打我，也不用绑我，我老大在这，我跑了也是个死”瘦子手下一看这架势，赶忙蹲在地上认怂道。

    一个重骑兵拿着绳索站在他旁边愣住了。

    柳俊摆摆手“别绑他，你过来”

    “大爷，您有什么事，尽管吩咐”瘦子一看柳俊出声后，那个重骑兵果然退开了，屁颠屁颠的跑到柳俊旁边说。

    “你们是什么人？”柳俊问道。

    “我们是貅部落的人，负责过来搜寻一个长得比较帅，很有实力的人”瘦子赶忙回道。

    “咳咳，敢打我，我可是貅部落的护法，等支援来了，我一定杀了你们”蛮牛悠悠转醒，醒的第一时间就是叫骂。

    瘦子赶紧过去捂住蛮牛的嘴“大爷，您别介意，我大哥刚刚脑袋碰到石壁了，有些不清醒，您大人别人小人一般见识”

    “大哥，这人可能是咱们要找的柳俊”瘦子压低声音。

    刚刚还在挣扎的蛮牛，顿时消停下来。

    虽然他之前很希望自己能找到柳俊，但却不希望跟柳俊对上。

    一个能跟玄幽王敌对，还活蹦乱跳的主，不是他能惹得起的。

    “呜呜，呜呜”蛮牛愤怒的眼神盯着瘦子，却没法挣扎，因为他的骨头都碎了。

    瘦子拼命眨眼，希望他大哥能看懂他的意思。

    刚刚这场战斗，瘦子一直躲在一边观察。

    他还真发现了几点，第一点，那个年轻人是领头的，发生战斗的时候，很多人的目光若有若无都在这个年轻人身上，这跟他大哥带着他们出去打仗，他们的眼神一样，就是随时准备救援重要人物。

    第二点就是这些重骑兵，不管单体还是团体实力，都很强，而且战斗经验丰富，明显是久经沙场的王牌军。

    第三点就是，这只队伍高手很多，虽然这个年轻人从头到尾就踹了一脚，但一脚差点踢死他大哥，绝对是高手。

    最后总结，就是这些人别说他们能不能惹得起，就是把貅部落那些长老拉过来，估计都惹不起。

    “大哥，这人，应该就是咱们找的柳俊”瘦子压低声音提醒道。

    一听柳俊的名字，蛮牛也不挣扎了，立马消停下来。

    瘦子一看他大哥终于开窍了，顿时松了一口气，松开手。

    紧接着，他大哥的一番话，又让他的心提到了嗓子眼。

    “你，你是我们要找的悬赏人柳俊吧？”

    “我特喵的”瘦子心中暗骂，脸上露出绝望，真的是猪队友害死人啊。

    装傻充楞还可能有一条活路，直接点出人家的名字，不就是送人头么。

    柳俊脸上露出一丝诧异“你知道我？那你知不知道，直接说出来会有什么后果？”

    这俩人也挺有意思，一个一直在求死，一个一直在求生。

    “当然知道，貅部落下令，命令我们所有人都来这里寻找你，一旦找到，发信号求援，将你拿下，有重赏”蛮牛毫不犹豫的说。

    “哦。那你不怕我杀了你？”柳俊好奇的问。

    “我怕死，但我现在全身骨头都断了，怕死也没用，就算能活着回去，那也是一个废人，貅部落要比其他部落残酷很多，别说我全身骨头断了，哪怕是没了一只胳膊，对他们来说，照样属于可以丢弃的”蛮牛的脸上闪过一丝惨淡。

    “有道理啊”柳俊点点头，赞同了蛮牛的说法，缓缓抽出冥剑，一道黑光闪过。

    蛮牛的脖子那出现一旦血痕，血痕渐渐扩大，最终变成裂缝。

    无数的鲜血喷涌而出，染红了一片土地。

    “大，大哥”瘦子颤抖着双手抱住蛮牛，满脸悲痛，满脸泪水

    “好了，你要是不舍的，我可以送你跟你大哥团聚，不用客气，我喜欢乐于助人。”柳俊呲牙一笑。

    一听柳俊这话，瘦子立马放下他大哥“那什么，我还得给我大哥料理后事，就不跟着一块去了，您还有什么事，尽管问，我一定知无不言，言无不尽”

    柳俊笑了笑，这个瘦子抱着蛮牛哭的时候，那眼神还一直偷偷瞟他。

    这瘦子是要干什么？肯定是想表现的情深义重，让柳俊放他一码。

    他一点小心思，柳俊早就看透了。

    “那人，我一个朋友，她现在是什么情况？”柳俊指了指还没醒过来的樱雪儿问道。

    瘦子愣了一下，看看柳俊，又看看算得上大美女的樱雪儿，好像明白了什么似的“那个，您放心，她只是误食了迷魂草，昏过去了而已，我没动过她，我大哥也没来得及动她，她绝对是清清白白的”

    (本章完)

