    这两个，无论是迅捷术也好，留影水晶制作也好，都是他精心对比挑选出来的！

    一共花了他足足55魔石！

    其中迅捷术40魔石、留影水晶制作书15魔石。

    自此，他的经济状态又一朝回到解放前，只剩下5枚魔石。

    买好留影水晶，科林就准备返回住宅。

    可在登上马车时，却突然瞥见一个熟悉的身影在视线中一闪而过。他下意识转头过去，却只看到半个人影拐进巷道。

    ‘好像是……海伍德？’科林微微皱眉，有些不确定。

    但转瞬间，他便将这件事情抛之脑后。

    黑石城虽然不大，只是个小城，但毕竟也有十几万人口，能碰到熟人并不容易，更有可能只是一个相似的人影。

    ……

    嗒嗒嗒——

    脚下的石板因为长期行走变得光滑平整，两边是粗糙凹凸的石壁，由于潮湿，在那些曲折的缝隙中，还有青色顽强爬出，附着在石壁表面。

    海伍德面色木讷，步伐沉稳规律，他一步一步向前走去，嗒嗒的脚步声在甬道中回响。

    通往地下的长长甬道并没有光照，唯一的照明便是他手中正放出柔光的光亮水晶。

    不多时，他来到尽头。

    这里是一扇木门，寻常的原木色木门，没什么特别的地方。

    在门口停下脚步，海伍德静静等待着。

    他知道自己到来的脚步声瞒不过里面的哈林顿大人。再说，就算没有脚步声，那位大人也依旧能感受到自己的到来。

    “进来吧。”

    没让他等待多久，只是片刻，里面便传来哈林顿沉稳的声音。

    海伍德推门进去。

    一间不大的密室，映入眼帘。

    他微微一怔，此时密室里并不如往日，只有哈林顿一个人。在哈林顿的对面，此时还站着一位贵族打扮的男人。

    但他什么也没问，这里也没有他说话的余地。

    海伍德静静站到一旁，仿若雕塑般无声站立。

    “继续说吧。”哈林顿开口道。

    贵族打扮的波文瞥了一眼海伍德后，也不再在意，继续说起刚才的话题。

    “哈林顿，我主降临的日子不远了，你做好准备了么？”

    他语气有些强硬，有些不客气。

    “哦……比起我这里，我更担心你们……我可是听说前不久巡查处刚抓到了一个小虫子？

    你们的仪式……没出现问题吧。”

    哈林顿面色不变，语气舒缓但也一样强硬。

    和这群邪教的疯子打交道，最忌露怯。

    “哼！”

    波文冷哼一声，淡淡说道。

    “用不着你操心，我主的归来不可阻挡！你还是赶紧拿出点成果吧。阿曼主教可不像我这样好脾气……若再过一段时间，还是毫无进展。

    那我们的约定，可就只能作废了……”

    说完，波文便从另一侧的其中一个暗门转身离开。

    哈林顿静静的注视着暗门关闭，手里摩挲着一把有暗金色纹路的黑色权杖。

    ‘希望…这些疯子没有说大话。拉普身为一阶巅峰的正式巫师，可没有那么容易对付……

    血肉荆棘之主虽强，可又有几分力量能来到现世……也因为如此，才需要我的力量。’

    唰！

    他挥动权杖，施放出净化邪能。

    远比学徒期强大的巫术波动，如清风般拂过整个暗室。

    每一次和这些邪教徒打完交道之后，他都会这样做一次。这是必要的措施，与虎谋皮，不谨慎显然不行。

    做完这些之后，他伸手转动身后墙壁的机关。

    只听咔嚓一声，背后原本严丝合缝的墙壁上便露出了一个拳头大小的凹槽。

    将权杖举起，对准凹槽插入，催动魔力。青石墙壁顿时微微发光，竟如同水面般波动起来。

    哈林顿取下权杖，迈步走入，身影隐没在青石墙壁中，海伍德紧随其后走了进去。

    *

    *

    *

    安静的地下室内，光亮水晶放出柔和的光。

    站在中间的科林面色一凝，施展出迅捷术！

    霎时间，他感觉自己仿佛被无形的风包裹，无论是挥手，亦或是迈步，都明显感觉比之前更加快了几分！

    一番尝试之后，科林露出满意的笑容。

    速度、战斗中的速度。

    在他看来，主要分为两个部分。

    一个是自身运动的速度！另一个则是反应速度！

    二者在战斗中相辅相成，互相成就，也缺一不可。

    迅捷术，目前看来，提升的是自身运动的速度！

    他让科林身为大骑士的速度变得更加快了。

    这种更快，体现在方方面面。

    就拿刚才的测试来说，他现在绕着地下室跑上一圈，仅需要3秒！

    地下室的周长大概是50~60米。

    也即是说，按这个速度，他现在奔跑百米所需要的时间，大概是在5秒到6秒之间！这还是大略估计，毕竟在地下室，他并不是直线冲刺。

    而且，得益于日光呼吸法带来的充沛精力，这样的速度，他至少可以坚持一个小时！

    这还只是奔跑的速度，其它例如纵跃、后撤这些的速度自然也一样得到了加强。

    这还只是迅捷术最初始的状态，等到破限之后，提升的幅度想来应该会更大！

    当然，光有身体速度当然不行。

    这也是迅捷术的弱点，即使身体的速度再快，若是在面对攻击的时候反应不过来，也一样毫无作用。

    可恰好，二次破限的日光呼吸法，所提升的方面便是反应速度！

    虽然他现在还没有进阶到极致大骑士。

    但等到进阶极致大骑士之后，反应速度得到提升，再加上身体速度的提升。可以说，光凭这些，那些巫师施展出的慢悠悠的火球术，亦或是酸液之类的，根本连命中都不要想命中他！

    即使是命中，那他也还有重重防御。即使防御被攻破，那他也还有中级强命！

    科林散去身上淡淡的巫术灵光，心中被浓浓的安全感包围。

    擦掉身上因为运动而冒出的汗水，他走出地下室，回到卧室。

    ‘这个时候，蕾妮应该已经准备好泡澡水了。’

    一边爬着楼梯，他一边想到。

    可推开卧室门，他却看到，蕾妮正跪在地上，用抹布正在擦拭着地板。

    黑白相间的少女装勾勒出她那青涩却仍算窈窕的身姿。

    “大人。”

    听见开门声，蕾妮的身体猛地颤抖了一下，连忙站起身，捏着抹布低头问候道。

    科林扫了一眼，便知道发生了什么事。

    “你又不小心将洗澡的热水洒了么？”

    “是的，大人。请您责罚。”蕾妮低声回答道。

    科林还敏锐注意到，此时少女的右臂，已经是通红一片，这应该是被热水烫到的痕迹。

    他再抬眼看向盥洗室内，那里面的浴桶里却装满了热水。

    无需过多推测，他便能想到蕾妮一定是在烫伤自己之后，还是坚持先将热水打满。

    “下次小心一点。”

    “是的，大人。”

    科林进入盥洗室，开始泡澡。

    这样的事情已经不是第一次发生，好在搬来的热水其实不算非常烫，倒也没有出现过什么严重的后果……

    不过，也是时候处理了。

    也不知道拜托卢克的事情，怎么样了……

