
　　这是一个隐藏在别墅区里的小型修道院。

　　借着抽烟的空档，魏卫确定了这个地方的性质。

　　同时也隐约猜到，废铁城里不见的生命恶魔，都去了哪里。

　　起码在这个小型修道院里，他就看到了十几个生命恶魔体系，除了好心分给自己烟抽的，还有周围经过的，他们身上都可以感受到浓烈的生命气息，这是一种很明显的差距，就好像一个天天锻炼，补充营养，早睡早起的人，和一个每天熬夜，只吃一顿饭的人那种差距。

　　他们穿着统一制式的黑色袍子，似乎过着一种清心寡欲的生活。

　　这与生命恶魔的生活习惯很不相符，生命恶魔因为有着挥霍不掉的生命力，他们的生活一般都比较糜烂，堕落，自己之前遇到的那个烂尾楼酒吧里的人，才符他们的气质……

　　而这些人，跑到院子里扎堆抽个烟，似乎就很开心了。

　　“这苦日子，也快熬到头了吧？”

　　这几个身穿黑色袍子的家伙很放松，冷不丁看到修道院里，出现了这么一个行踪可疑的家伙，还心生警兆来着，但忽然听到了他跟自己这些人要烟，心里的担忧立刻就打消了。

　　烟友里面，没坏人……

　　只是他们也有些可怜的看着魏卫，这哥们得馋成什么样子了啊……

　　给他点烟的时候，可以看到他手掌都在颤抖。

　　几个人凑在一起吐云吐雾，其他人打量了魏卫一眼，道：“兄弟，你负责哪边的？”

　　“看着有点眼生。”

　　“……”

　　魏卫收回了打量着周围环境的目光，道：“我是基金会调查员，来你们这里检查检查。”

　　几个人闻言都笑了起来。

　　魏卫也跟着笑，道：“运进来的人应该不少啊，都送哪去了？”

　　三个烟友的笑容又有些尴尬了，觉得哪里不对。

　　魏卫顺着他们下意识的眼神看了对面的黑色建筑一眼，笑道：“原来是在那里。”

　　三个人脸上又忍不住露出了笑容，只是多了一点不确定与尴尬……

　　魏卫与他们保持着同样的笑容，甚至更灿烂，继续笑道：“那他们现在死了还是活着？”

　　几个人这回真的有些笑不出来了。

　　“嘟……”

　　但也就在这一刻，远处忽然有哨声响起，这安静的修道院里，脚步声忽然繁盛。

　　可以看到，黑暗里，有数道影子快速向东方冲去。

　　但在跟魏卫一起抽烟的几人，还有旁边经过的一群人，却纷纷脸色大变，立刻忘了要问什么，急急忙忙将手里的香烟扔在地上踩灭，然后转身冲向了对面有着圆拱门的建筑里。

　　直到这时，他们才发现魏卫冲的比他们还快，心里的诧异达到了极点。

　　魏卫第一个冲进了圆拱门，就看到了一个宽敞而空荡的大厅，周围门里，都有黑袍子冲了进来。目光左右一转，就看到了西侧位置，摆放着一个又一个空荡荡的铁笼子，一排垒在墙边，有的上面还半遮着黑布，有的笼子门敞开，里面全都已经空荡荡的，不见人影。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的脸上顿时蒙起了一层阴影。

　　他能看得出来，这些铁笼子都是为了囚禁什么用的。

　　但他还是按捺着内心里的激动，保持着冷静，四下里扫了一眼，便确定外厅里空空荡荡，除了那一排铁笼子，别无他物，看样子真正的东西，应该在眼前的内厅之中，径直走了过去。

　　可刚到门口，一个身穿祭祀袍，明显地位比其他人高一个等级的人忽然从内厅走了出来。

　　恰好挡在了魏卫面前，两人四目相交。

　　魏卫皱了下眉头，便要反手去拔后腰里的枪，就听到这黑色祭祀袍低声喝道：

　　“都还等什么，还不快进来……”

　　“……”

　　“嗯？”

　　魏卫枪还没拔出来，就看到身后排起了一条长龙。

　　还有不少眼神巴巴的催自己赶紧进去。

　　撇了下嘴巴，只好领着众人，快步从祭祀身边擦过，向着内厅里走了进来。

　　……

　　……

　　从灯火通明的大厅，走向了幽暗的内厅，魏卫心里也不仅一沉。

　　外面点着明亮的电灯，但一厅之隔，里面却只在四周，点着几个跳动的火盆。

　　光线一下子就从明亮，变得阴沉。

　　整个内厅中间，都已经被挖开，形成了一个大坑。

　　而在坑中心，赫然有着一个被雕刻出了各种细密花纹的石台。

　　石台中间，有无数道锁链交错过来，一圈圈的捆绑在了石台中间的暗红色物体上……

　　那赫然便是一团直径二十多米的一块血肉。

　　没有五官，没有四肢，没有毛发，没有皮肤，只是一块暗红色的，不知名血肉。

　　但这块血肉，却在无意识的蠕动，仿佛在呼吸。

　　“这里还有这么高级的玩意儿？”

　　魏卫眉头微微皱了一下，想起了某些生命体系里的东西。

　　然后他目光顺着那块血肉，看向了四周，却渐渐感觉心脏有些冰冷了下来。

　　石台周围的坑底，堆满了各种各样的骨头，破碎的衣衫等等，看起来像是某些吃剩的残渣，还有一些乌黑干瘪，仿佛被汲取到只剩了最后一点渣子的人形物体，而最吸引了魏卫注意的，便是那坑一堆残骸与破烂衣物的顶端，安静座落在了最上面的，一双白色小鞋子。

　　鞋子特别的小，最多三十几码。

　　它一只竖着，一只歪着，洁白的鞋面上，还沾着一点血痕。

　　魏卫看着这双白色小鞋子，耳朵里似乎听到了某个女孩被扔进坑里的尖叫声。

　　“卫哥，他们在吃我的脚！”

　　“……”

　　耳边忽然响起了一声不知是虚幻还是真实的惨叫，魏卫心脏，在这一瞬间被刺痛了一下。

　　“你干什么呢？”

　　旁边有人的推攘叫醒了差点陷入恍惚的魏卫，他们正飞快的排开，站在了石坑的周围。

　　“这是在干什么？”

　　魏卫深吸了一口气，转过头来，看着眼前这个人笑道。

　　他的笑容很温和，也很灿烂，让人生不起提防。

　　“没听到外面有哨子响？”

　　这个人迎着魏卫的回答，甚至一点疑心也没起，着急道：“外面肯定有些异常，守卫们正在排查，一旦查清楚了危险，我们就要立刻撤退，无论如何，保证最后的献祭成功……”

　　旁边有人听着，忍不住嘟嚷了一声：“不知道这一次又要去哪……”

　　“呼……”

　　魏卫点了点头，心里已经大体明白。

　　在周围人都忙忙乱乱的围绕着内厅深坑站开之时，他忽然之间，跳进了深坑之中。

　　周围人眼神都有些惊愕，还有人以为他是不小心被挤下去的。

　　魏卫跳进了坑里，在这些残骸骨头之间缓慢的行进，脚下传来了纤细的骨头被踩得断裂的微震感，能够感觉到，这些骨头的主人应该以女孩居多，甚至，年龄可能还都不大。

　　内心里涌动起了些许的……感动。

　　找到了。

　　原来自己真的找到了梦里的那朵血肉蔷薇。

　　不仅仅是一个图案。

　　他们连做的事情，连风格、品味，都没有太大的差别。

　　他们仍是这么喜欢：

　　羔羊。

　　自己在训练营的时候，就看到过一些邪典之书里，对于祭品的挑选，还有品味。

　　那些人就是如此的喜欢羔羊。

　　因为它们生性纯洁，并且不懂得反抗。

　　所以他们在挑选祭品的时候，也总是愿意选择挑选，有羔羊气质的类别。

　　因为不懂得反抗，所以，羔羊就是最好的祭品，不是吗？

　　所以，从这些祭品的残骸就可以判断出来了，这里就是一个大型的祭祀场。

　　而且，这应该不仅仅是那个爱情恶魔一个人可以送来的祭品。

　　这么说，他们在外面，应该还有许多像那个爱情恶魔一样被放牧的猎犬？

　　这太符合自己想象中的血肉蔷薇了……

　　魏卫一边按捺着自己内心的激动，一边走到了那双小白鞋的旁边，将鞋带系在了一起。

　　拴在了自己的腰间，一荡一荡。

　　这就是证据了。

　　然后抬起头来，看着周围一圈穿着黑色袍子的人，以及兜帽下苍白的脸。

　　感受着羔羊被丢下坑里时的无助与彷徨。

　　缓缓将袍子下面枪囊里的黑色短枪拿了出来，向他们笑道：“不如，直接去地狱？”

　　……

　　……

　　同一时间，地下麻将馆。

　　老妇人的话一出口，整个空间里的气氛都忽然变得压抑。

　　无论是正在点钱的丰腴女人，还是后面抱着猎枪左顾右望的枪叔，都浑身一个激灵。

　　他们有些惊愕，甚至惊讶的看向了欧阳队长。

　　但是，杀光了流浪教团的人还不算，还在对方尸体上，留下了二十一颗子弹？

　　欧阳队长疯了吗？

　　而迎着他们惊恐的目光，欧阳队长的瞳孔，也如同经历了一场地震。

　　甚至不必思索，各种问题就在他眼中汇出了答案。

　　良久良久，他才缓缓呼了口气，表情显得非常肯定，只是，声音显得有些嘶哑：

　　“是的。”

　　他缓缓点头，道：“是我做的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第七十章 羔羊免费阅读。https://xs.23sk.com 