    

    不过就是知道了，赵娇娇也不会在乎的。

    如今赵娇娇只是疑惑盯着地上那一只|野|鸡瞅着半天，左看看右看看，不知道是谁送来的？

    “娘，你来看？”王美丽在家里缝补衣服。

    王美丽一出来，就瞧见女儿提着颜色靓丽的|野|鸡，“你出门了？”

    为何她没有听到动静？

    就进屋缝了一下衣服，他就出门了？

    “娘，不知道是谁扔来的，我一出门上厕所就就瞧见了。”赵娇娇很是无辜，她可没有出门，外面天气还是有一些冷的。

    王美丽拧着眉头，想要去问到底是谁送来的，可又怕隔壁邻居瞧见，怕传出对女儿不利的流言。

    “算了，杀鸡炖汤。”既然有人愿意送就送，大不了到时候知道是谁了，花钱买下就是，娇娇虽然每天都吃一个鸡蛋，可是鸡蛋没有鸡补身体。

    王美丽赶紧去烧水杀鸡。

    赵娇娇很是疑惑，到底是谁？

    这还是大白天的就这样送来东西？

    这与上一次送来人参那人会不会是一个人？

    赵娇娇怀揣着一头雾水去帮忙了。

    “东子爹，今天有人给咋家送|野|鸡来了。”晚上躺下了王美丽才说出这事。

    “可看到什么人？”

    上一次那人参之事，赵会计上工可是把人一一排除外的，他们大队上未娶媳妇的小伙子也有几十，可他排查一番之后，发现不是他们。

    如今这人又送来东西，明显就是给女儿补身体的。

    以前这样的事情没有发生，也就是说很有可能不是村里人？

    难道真的是那些知青？

    还是新来的男知青？

    可新来的男知青，有三位。

    哪位季知青，脚踏实地的干活，话不多，方知青话多，能跟很多社员打成一片，至于林知青，一看就是老实性子，有一些执拗，年纪最小，听说是代替要出嫁的姐姐下乡的。

    他们三位当中会是谁呢？

    赵会计打算明天去试探试探一下。

    听说季知青和方知青的家世都不错，每个月家里都会给他们邮寄一个包裹来。

    “等等看。”

    第二天赵会计吃过早饭就出门了。

    因为冬日，赵会计也要忙着算社员的工分，其实他不闲。

    可为了试探几位今年才来的知青，赵会计还是去了分配给他们干活的地方。

    “方知青......”

    方爱军看向赵会计立即打招呼起来，“会计叔．．．．．”

    “方知青，你也来我们赵家村大队半年了吧？”

    方爱军有一些摸不着头脑，赵会计到底想要干什么，不过还是笑着应着，“是呀，一晃都半年了，过得真快，都适应了大队的生活了。”

    方爱军不能说：如果可以，他还是不愿意下乡的，宁愿去厂里当小工，当学徒，都要比下地来轻松。

    “最近可有进山？”

    方爱军对找赵会计一下子问起这事，摇头回答，“没有，下工之后，就回知青所烤火了，也没有进山捡柴火。”

    大队上的柴火，他们分到的不多，是需要捡一些柴火，不过那是秋天的时候去捡柴火，冬日太冷了，谁愿意一直在外面冷着。

    不是他们知青所的知青？

