
特鲁勃山猛兽之王卡鲁是一种就连霍夫曼也感到棘手的野兽，他曾经亲眼见到过一只离开山林的卡鲁，是怎么屠戮一支两百多人全副武装的狩猎队，从狩猎队手中夺回自己的幼崽的，至今他都还记得卡鲁叼着自己的幼崽离开时，看向自己的那一眼，那种冰冷到足以冻结灵魂的眼神让卡鲁这个猛兽之王比怪物更像是怪物。

虽然现在他的实力比起当时来已经强了不是一星半点，但每每回想起当初的情景，他依然没有半点把握自己能够在当年那只卡鲁的攻击下生还。

当初，在知道鲁夫家族长贝恩·鲁夫的伴生兽竟然是两只卡鲁的时候，他也感到惊讶，并且下意识的认为这只是谎言，但随着消息得到确定，他就开始觉得贝恩·鲁夫应该算得上是伐木工家族最强的人了。

但之后的事情让他再次怀疑贝恩·鲁夫的伴生兽是卡鲁这件事，因为拥有两只卡鲁的贝恩竟然被自己家族的老人架空了权力，只能当一个傀儡族长，这和他心目中卡鲁的力量严重不符。

这次贝恩·鲁夫被抓更是让他肯定了自己的猜测，贝恩·鲁夫的伴生兽根本不是什么卡鲁，只是一般很像卡鲁的野兽，因为以卡鲁的力量，那些负责抓捕贝恩·鲁夫的人恐怕早就已经死在卡鲁的攻击中了。

直到后来，霍夫曼将贝恩·鲁夫释放出来，并且让他把自己藏在雾中的伴生兽召唤出来协助他维持秩序时，才发现自己之前想错了，贝恩拥有的伴生兽的确是猛兽之王卡鲁，只是这两只卡鲁和正常的卡鲁有所不同。

也不知道是贝恩·鲁夫把自己的伴生兽养残了，还是这两只卡鲁本身就有缺陷，总而言之，霍夫曼只是觉得这两只伴生兽空有卡鲁的外形、利爪和獠牙，甚至力量，但却和他记忆中的卡鲁相差实在太大了。

霍夫曼不清楚两者有哪些不同，只是知道两者硬是要区别的话，那就是野生的森林豹和家养的宠物猫之间的区别了，像贝恩·鲁夫的伴生兽卡鲁别说一两只了，就算十只他也应付得来。

所以当他猜测被人陷害的贝恩·鲁夫极有可能因为愤怒释放自己的伴生兽伤人时，他也没有半点畏惧直接朝广场冲去，并且在到达广场上，看到一只卡鲁正在咬向一名伐木工家族的高层时，他也能够从容拔剑，将这只卡鲁给击退。

虽然这只卡鲁的整体战力完全不能和真正的野生卡鲁相比，但它的身体依然是卡鲁，依然身体表面的皮肤、鳞片以及毛发，依然拥有强大的防御力，哪怕霍夫曼是全力劈出的这一剑，依然只能够在那只卡鲁身上留下一道小伤痕，而不会对它造成太大的伤害。

在攻击被击退后，那只卡鲁也似乎感觉到了霍夫曼对自己构成了威胁，所以不再攻击其他目标，而是快速的跑回到了贝恩·鲁夫身边，然后对霍夫曼龇牙咧嘴的嘶吼着。

这时候，贝恩·鲁夫也看到了霍夫曼，他很清楚霍夫曼有多强，立刻将另外一只卡鲁也叫回到了身边，然后面色阴冷的朝着霍夫曼，说道：“霍夫曼，你打算插手这件事？”

“你是我放出来的，我不可能让你伤害他们的。”霍夫曼一边示意其他人离开，一边提着骑士剑，走到了贝恩面前，说道。

贝恩又沉声道：“你也认为是我杀死的老比约恩？”

“不，我认为你是被陷害的。”霍夫曼直接说出了自己的心里话。

贝恩愣了愣，他没有想到霍夫曼会这么回答他，他也能够听得出霍夫曼这番话不是随便敷衍他，而是真的相信他不是杀死老比约恩的凶手，于是他沉默了片刻，脸上因为被人陷害、误解和激怒而产生的怒气也稍微减少了一些，并且朝霍夫曼说道：“现在你打算怎么样？准备把我重新抓起来，等一切过后，再审判我吗？”

霍夫曼严肃的说道：“我不愿意这么做，我更希望你能够自己带上镣铐，我可以保证在这段时间内，不会再有任何不利于你的事情发生。”

“那么之后呢？家族审判的时候呢？你能够保证我得到公正公平的审判吗？”贝恩又问道。

这回霍夫曼没有回答他。

虽然霍夫曼没有回答，但贝恩已经知道答案了，他脸上露出了不屑的冷笑，说道：“你和那些家伙也没有什么区别。”

说着，他的身体忽然像是充血了一样，变得通红，甚至就连头上那对变异的大角也红得透血，而他身旁的两只卡鲁身体也同样出现了和他类似的变化，血红色覆盖了卡鲁的身体表面，并且卡鲁的眼睛也变得通红，看上去比刚才要更加狰狞。

如果仅仅只是外貌发生了变化，倒也不会让霍夫曼太过紧张，问题是他感觉到此时此刻，无论是贝恩·鲁夫，还是那两只卡鲁，整体气势都发生了改变，并且他能够感受到从三者肉体中涌动的力量。

如果说刚才三者仅仅只会让他觉得收拾起来有些麻烦的话，那么现在三者则已经能够对他的生命构成威胁，而且是极大威胁。

局势的变化让霍夫曼的神色变得格外凝重，并且也不再随意的单手拿着骑士长剑，改为双手紧握，并且没有抢先攻击，而是无比慎重的摆出了通用骑士剑术中的防御角格势，打算用防守反击的方式来对付贝恩和他的伴生兽。

然而，贝恩·鲁夫此刻脑海中想到的并不是怎么攻击眼前的霍夫曼，而是有些惊讶身上力量的提升，这种方法是他第一次使用，所以他事先根本没有想到过自己的力量会提升这么大，使得他一时间也有些不知措施。

待在庄园地下室的时候，贝恩·鲁夫和他的两只伴生兽都被雷欧当作了实验对象，有时候是抽取他们的血液，研究他们的血脉，有时候则是测试一些稀奇古怪的神秘仪式，并且还不时的服用一些未知的药剂。

虽然这些实验并没有给贝恩带来什么实质性的伤害，但却让他时刻提心吊胆，深怕什么时候他就因为雷欧的一个失误而丢掉性命，至于逃走他更是一点类似的念头都不敢动。

那段日子对他来说是最不愿意回忆的日子，但他也不是一点好处都没有，就比如他现在所使用的燃血能力，就是他和卡鲁服用了雷欧一瓶药剂后激发出来的，或者更正确的来说，是卡鲁激发出来的，他只是因为伴生兽的特殊性，使得他也拥有了这种能力。

这时，他不禁在想，早知道这种能力这么有用，当日他在约定地点被人抓住的时候，完全可以凭借这种能力去除身上的毒，然后绝地反击，把抓他的人解决掉，也就不会有现在的麻烦事了。

想到这里，贝恩的思绪重新回到了现在的战斗上，在看到霍夫曼做出的防御姿势后，立刻毫不犹豫的指挥着卡鲁朝霍夫曼攻击了过去，而他则随手拆下了广场上的一根石柱制作成的路灯，抱着石柱，朝着霍夫曼砸了过去。

虽然两只卡鲁的攻击非常猛烈，但这些毕竟只是野兽，攻击都是遵循本能，每个动作都充满了破绽。

霍夫曼应付得游刃有余，甚至还能够找到卡鲁的攻击破绽，朝着眼睛和嘴等弱点进行反击，让两只卡鲁始终无法发挥配合作用。

但贝恩加入战场就让霍夫曼有些吃力了，因为贝恩的攻击毫无道理可言，根本就是利用他的力气胡乱的砸，轻易的打乱了霍夫曼的战斗节奏，甚至他都不担心霍夫曼的反击，因为凭借他的攻击速度，完全可以在自己被霍夫曼伤害的同时，也同时对霍夫曼造成伤害，根本就是以命换命的亡命徒打法。

霍夫曼虽然战斗经验丰富，但这种无赖式的打法他还是第一次遇到，如果仅仅只是贝恩一个人，他倒是还有办法对付，但问题是贝恩旁边还有两只虎视眈眈的卡鲁，这让他一时间找不到应对之策，只能边战边退，利用拖延的方法，消耗对手的力量，并且也希望贝恩和卡鲁这种激发战斗力的特殊方法不会持续太长时间。

贝恩虽然有些被自己突然激发出来的力量给冲昏了一点头脑，但他还不算彻底的失去理智，他很清楚自己现在这种激发力量的方式有什么缺点，所以在发现短时间内无法拿下霍夫曼的时候，他就开始考虑退路了。

只见他挥动手中的石柱再次将霍夫曼逼得连连后退的时候，突然他将石柱朝着霍夫曼扔了过去。

因为之前攻击造成的惯性思维，让霍夫曼没有料到贝恩会做出这样的动作，一时间无法进行有效的躲闪，被石柱砸了个正着。

只不过，霍夫曼在被石柱砸中的时候，凭借自己的经验快速的调整了一下身体，让身体顺着石柱的力量向外飞跌出去，并且在落地的时候，也翻滚了几圈，在卸掉身上多余力量的同时，也防备了贝恩可能做出的后续攻击。

只是，当他站稳身形，开始寻找贝恩的身影时，却发现从刚才开始一直都占据上风的贝恩此刻却坐在了一只卡鲁颠簸的背上，和另一只卡鲁一起朝着不远处的浓雾奔驰过去，看样子他是要逃走了。

霍夫曼看到这种情形也知道贝恩用来激发力量的方法可能出现问题了，自己反击的机会来了，所以他也没有犹豫，提着骑士长剑追了上去，并且大声的朝着贝恩逃走方向的人挡住贝恩。

虽然，那些伐木工家族的人也看得出贝恩在逃走，听到了霍夫曼的喊叫声，但他们却丝毫阻挡贝恩的想法都没有，在贝恩冲过来的时候，一个个都躲得远远的，没有一个敢凑上前去。

见到贝恩轻易的逃出了广场，霍夫曼忍不住在心中咒骂了一声，但也没有停下脚步，责问那些让开的人，而是加快速度，追赶上去。

虽然，霍夫曼感觉到自己很可能追不上，坐在卡鲁背上的贝恩，但他的职责让他不能停下脚步，至少在贝恩进入浓雾，已经确定逃走之前，他不能停下脚步，这既是对自己的职责负责，也是为了堵住一些有心人的嘴，让他们没有借口找自己的麻烦。

然而，意想不到的事情发生了，就在他看到在前方的贝恩距离浓雾墙只有十几米的距离，很快就能够冲入道浓雾中，摆脱自己的追赶时，贝恩却停了下来，和自己的伴生兽站在了原地，就仿佛被某种无形力量给定住了一样，看上去显得非常诡异。

这一反常现象也使得霍夫曼放慢了追赶的脚步，到了距离贝恩只有十米左右的距离后，就从奔跑变成了行走，并且握紧了手中的骑士长剑，小心翼翼的靠近贝恩。

他不清楚贝恩为什么会突然停下脚步，并且站在原地，但他却肯定贝恩面前应该有什么东西让贝恩做出这种反常动作，他不希望自己和贝恩的一场战斗下来被第三方拿走了所有的好处。

很快霍夫曼就绕过了贝恩和卡鲁的庞大身子，来到了侧面，并且看到了贝恩此刻正在注视的情景。

只见，在贝恩面前的浓雾中正走出来了五个人，其中三个人霍夫曼都认识，他们是鲍威尔家的人，也是山城任命的巡林客，三人的任命仪式还是霍夫曼主持的，所以对这三人，霍夫曼虽然算不上是熟知，但也算是了解。

在浓雾出现后，霍夫曼和鲍威尔家的人还讨论过，如果三人巡林的位置是在浓雾之中的话，很可能就凶多吉少了，没想到被认为可能已经身亡的三人此刻却在这种情况下出现在霍夫曼的面前。

不过，从三人身上的整体状态来看，三人似乎非常糟糕，感觉吃了很大的苦头。

在霍夫曼看来，这三人很显然绝对不是贝恩·鲁夫停下脚步的原因，所以他将注意力很快就转移到了两名陌生人的身上。

他的视线首先被那女的给吸引了，因为他从未见过如此美艳高贵的女性，虽然身上穿着只是一身普通的贵族猎装，但却她整个人依然给人一种无比高贵的感觉，并且令人心中自惭形秽，忍不住低下头来。

只是，在那名女性如此光芒万丈足以影响所有人目光的同时，那名看上去更像是保镖的男性则给霍夫曼一种危险感，一种足以让他窒息的危险感，这种危险感甚至盖过了那名女性对他的吸引力，让他忍不住想要转身逃走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68867040"  chaptername="第一千三百六十九章  霍夫曼的坚持">加入书签</a>
</div>
