    轰！

    火光熊熊灼烧，狄墨驾驭钻天梭却是正好从缝隙之中穿过，脚下熔岩翻滚，火柱第三度冲起，却终究是稍稍慢了一步。

    狄墨的身形已经出现在了那株金莲附近。

    借助赤鸟、青狐的牵制，成功为狄墨争取到了这稍纵即逝的一丝机会。

    狄墨伸手过去——

    蓬！

    但刹那间，狄墨只觉识海之中蓦地一团火光爆开，雄浑的气息宛如化作滚滚的熔岩一般, 蓦地向着他的识海之中疯狂地灌注进来，几乎是顷刻之间已经蔓延大半！

    这是神识攻击？狄墨不由心中一凛。

    多亏他识海之中种有一株扶桑，枝叶婆娑之间，丝丝缕缕的灵光落下，细致入微地滋润着他的识海, 层层的火焰如同无根之萍, 渐渐消敛。

    狄墨感知, 那爆开的无数火光被扶桑所化解, 反而悄然化入了识海之中，滋养着他的神识之力。

    仅仅片刻功夫，狄墨已经只觉神识悄然壮大了一丝丝。这株金莲的品质当真不凡！狄墨不由欣喜，他暗暗判断，有这般灵性、药力，如此神通，恐怕应该便是三阶灵药了吧？

    三阶灵药，他在木族之内都没见到过几株！

    就如他升级赤鸟、青狐和扶桑，用的也仅仅都只是二阶的种种灵物而已。

    可见三阶灵物的珍贵。

    不过嘛——

    这扶桑灵宠显然更加珍贵！

    不但成功守住识海，而且还自发地将金莲的这一道神识攻击之中的灵性炼化，转化为自身的神识修为。

    不愧是扶桑神树！狄墨欣喜。

    他收敛念头，微微用力，已经将那株金莲摘落。

    而此时，身下的那翻滚的熔岩之中，一圈圈的涟漪不住向外荡开, 层层的岩浆翻涌滚动，竟是蓦地从那金莲根系的位置，骤然迸出了一道灵光, 直奔狄墨而去。

    狄墨连忙运转蕴神术，想要抵御这一道灵光，但后者却是毫无抵抗之力，已经悄然没入了他的识海之中。

    “嗯？”

    狄墨心中一动，霎时间眼前恍如出现了一片满是翻滚熔岩的古老世界，大地、海洋、天空……尽数笼罩在奔腾的熔岩之中，整片天地都处在一种难以想象的恐怖高温之下，浓郁的硫磺气息充斥四周，难以置信，这等环境之中竟然也能有生命生存？

    再然后，狄墨下意识“抬头”，就看见从半空的位置，忽然一道璀璨的光华闪烁，紧跟着，一个浑身火焰灼烧的身影蓦地碎开，残片向着大地的各个角落飞去。

    其中的一道正落在此处！

    一路穿过厚厚的山体，洞穿坚硬的大地，径直打入此处，落入了这一处地底熔岩之中。

    而那一道灵光的一部分力量，就化作了这一株金莲……

    狄墨采摘下这株金莲，却是等同于采摘了那道灵光，所以才从灵光残存的灵性之中看到了昔日的画面。

    那道灵光……

    狄墨心中一动，内视自己识海，却见识海之中的那株扶桑灵宠枝叶婆娑，无数光华在它的枝叶上汇聚，不断吞吸着这一道灵光的力量。

    “嗯？”

    狄墨很快惊讶地发现，扶桑灵宠吸收了这一道灵光后，竟是以肉眼可见的速度生长起来！

    很快，它已经变得足足有两丈多高！

    而且——

    狄墨向扶桑的下半部分望去，但见这扶桑灵宠的根系也变得更加浓密发达，一道道的根系在他的识海之中四处蔓延。

    狄墨感觉，整个识海都多了一道蓬勃的生气！

    神识修为不知不觉间已经又是悄然精进。

    甚至，狄墨感知青狐、赤鸟，这扶桑灵宠散逸出的灵性力量，使得它们也在潜移默化之中得到了不少好处。

    “嘤嘤！”

    青狐舒服地躺在扶桑树下。

    赤鸟骄傲地展翅，但最终也还是抓着那两根梧桐枝搬到了扶桑树上。

    显然它也感受到了扶桑树给它带来的好处。

    还不止！

    狄墨心中又是一动，但见扶桑灵宠开始不断吞吸梧桐枝内的力量！不过片刻功夫，两根梧桐枝已经变得更加枯朽，跌落地上，失去了所有灵性。反而是那株扶桑变得更加挺拔，一道道赤火灵性，让赤鸟也很舒服地停留在上面。

    狄墨啧啧称奇。

    这扶桑灵宠，自己开始还不看好，觉得没什么用，但现在看来，自己可谓是被啪啪打脸！

    不过这种打脸，真的是越多越好！

    狄墨也在琢磨那一道灵光之中所传递过来的残存的画面。

    他微微沉吟。

    其实，狄墨也早便已经有一些大概的了解，却是传闻在很久以前，天地之间，环境极端恶劣，熔岩遍布，热浪滚滚，几乎无法生存。

    但那时候天地之间，其实也是有生命存在的，也就是被如今的后世统称为的“神族”。

    那一时代，也被称之为神话时代。

    有着种种传闻之中的大能、神明……有传闻之中开天辟地的盘古，有传闻之中捏泥造人的女娲……当然也有金龙、凤凰、麒麟、鲲鹏等等上古神兽，以及穷奇、梼杌、饕餮等等上古凶兽……他们，或者它们，每一个都有着强大无比的肉身力量，举手投足之间就有着灭世的威能。

    但后来不知道为什么，出现了传闻之中斩断了一个时代的“绝天地通”的大事件！

    绝天地通！

    使得天地阻断，天人永隔。

    从此，他们这一世的人仰头望去，再也看不到真正的三十六重天。

    他们低头看地，却也再看不见真正的九重地府。

    他们也失去了神话时代的力量……

    大荒之上，危机四伏，种种凶兽毒虫遍布……可以说，天地阻断之后的人族，经历了艰难的筚路蓝缕的时期，不知道多少前辈志士前赴后继，献出自己的生命，为人族争取着火种的延续。

    直到再后来，终于有人皇出世，掌握了契约灵宠的能力，才使得人族终于有了在大荒之中立足的根基。

    传承至今。

    这一道灵光或许就来自神话时代的某位大能！

    他的肉身摧毁之后残存的一点灵性，居然就贯穿数百丈高的山体，在这地底深处化出一株三阶灵药……

    那一时代的大能，一个个当真都是有着惊人的神通力量。

    狄墨也不由暗暗惊叹。

