    回到诊所里，张铁柱打着哈欠走进了自己的宿舍，其实是个豪华套间。

    刚刚打开门，发现有个女人趴在沙发上睡着了。

    张铁柱走过去，才知道是周雅丽，这女人，她自己在卫生院也有住房的，偏偏要躲在自己的房间睡觉，真是服了。

    这时周雅丽穿着丝滑的短睡裙，看到她修长雪白的长腿在外面，张铁柱马上走过去，拿了一张毯子帮她盖上。

    “洗澡睡觉。”张铁柱走进浴室，打开水龙头，让清凉的水从头上直接浇了下来。

    虽然这个浴室里有热水，但张铁柱想用冷水淋一下，让自己的脑子变得更加的清晰。

    不知道那个女人怎么样了，当时看到她被打的时候，张铁柱很想立刻冲进去动手，但为了救出她的父母，自己硬是忍住了没有冲动。

    但最终还是跟踪失败，希望那些狗崽子们不要太毒，不会杀了王慧玲的父母。

    张铁柱在浴室里冲洗的时候，周雅丽已经醒了过来，她看了看盖在自己身上的毯子，知道是张铁柱拿过来的。

    这时她站起来迷迷糊糊的走过去，从门缝里朝浴室里面看了一下，确定是张铁柱回来了，周雅丽才安心的继续趴在沙发上睡觉。

    之前是担心张铁柱，但现在发现他回来了，这个女人竟然还不走，自己有大床不睡，偏偏要在张铁柱的房间里睡沙发，也是服了她了。

    等张铁柱从浴室出来，看到周雅丽竟然又没有盖毯子了。

    “怎么搞的，这么大人了睡觉还不老实呢……”

    张铁柱只好拿起沙发角落的毯子再次盖在了周雅丽的身上，本来想喊她起来回自己房间睡觉，但是看到周雅丽睡的那么香，张铁柱又不忍心吵醒她了。

    这时张铁柱弯腰抱起周雅丽，朝自己的床上走去。

    慢慢的把她放下，再次盖好了毯子之后，张铁柱才回到了沙发上，打算自己睡沙发。

    这时周雅丽翻了一个身，把头转到了里面，这才张开了眼睛。

    这时候她其实没有睡着，刚才被张铁柱抱起的时候，心里非常的慌，但又有些期待。

    不过张铁柱并没有像白天那样占她的便宜，而是老老实实的把她放下睡好。

    这个男人表面像是流忙一样，但他才是真正的正人君子，这么好的机会，竟然不知道把握。

    张铁柱一个人睡在沙发上，其实也觉得很舒服，因为这张沙发很大，比自己家里的那张木床都要大一些。

    晚上张铁柱做了一个梦，梦见自己正抱着师姐睡觉，师姐终于不再拒绝自己了，张铁柱抱着雪白的师姐，激动的把自己变成了真正的男人。

    但醒来之后，伸手一摸，自己的身边空空的什么人也没有。

    张铁柱轻轻的叹了一口气，坐起来点上了一支烟。

    本来已经很困了，但现在又睡不着了，因为自己太想师姐了。

    师姐从小和自己一起长大，特别是在以前，师姐一直把自己当成需要照顾的小师弟来对待，张铁柱对林梅的依赖性很强。

    现在自己终于有能力了，张铁柱最想照顾的人就是师姐，但师姐虽然同意和自己一起睡，却又一次又一次的拒绝跟自己发展男女之间的关系。

    还有那天早上，师姐为什么一大早就悄悄的跑到山上去，而且坚决不肯告诉自己，师姐的心里到底藏着什么秘密？

    张铁柱今晚感觉有点心神不宁，一支烟抽完之后，还是没有睡意。

    但现在这边的事情又这么紧要，自己又实在无法脱身回去，不过等到了明天，看能不能想办法抽点时间回去一趟，只有看到师姐自己才真正的放心。

    这时睡在床上的周雅丽又翻了一个身，她知道张铁柱肯定是在想林梅了，看来自己必须要尽快帮他买到手机，不然这个家伙连晚上睡觉都睡不安心。

    到凌晨四五点钟张铁柱才睡着了，早上起来之后，周雅丽蹲在他的身边看着这个山里的男人。

    阳光从窗帘的缝隙照进来，照在他的脸上，鼻梁上，显得非常的帅气。

    周雅丽靠近他的脸，轻轻的亲了一下，生怕会吵到张铁柱。

    张铁柱伸手揉了揉鼻子，转身继续睡了过去。

    周雅丽甜甜的笑了笑，站起来走了出去，然后小心翼翼的帮他关上了门。

    “周小姐，你，你怎么睡在张院长的房间？”

    刚刚走出张铁柱的房间，后面就有个人奇怪的问了一句。

    这人也是真没有眼力劲了，这种事情就算是看到了，也应该假装没看到吧，毕竟是老板和院长之间不能说的秘密，但是这个女人却偏偏没有脑子直接就问了出来。

    “少管闲事……”

    回头看到是个护士，周雅丽连忙快步的离开了。

    那个护士满脸尴尬，这时候才发现自己是多么的愚蠢，这么一句话就得罪了美女老板，不过还好，幸亏张院长并不知道。

    欧雅丽下楼之后，第一时间就去了急诊室。

    “周小姐，小孩醒过来了……”

    周雅丽走进去，曹为先就马上站了起来。

    这个老家伙昨晚竟然是他亲自值班，一直都守在这里的。

    “曹副院长，你辛苦了，去休息吧，换个医生来值班……”周雅丽走过去，果然看到小孩子已经张开了眼睛，而且看似精神也还可以。

    “周小姐，我不累，张院长更辛苦，我在这里值班也是应该的……”

    这句话虽然听起来有点肉麻，好像是在拍张铁柱马屁似的，但却是发自曹为先的心里话。

    张铁柱不计前嫌，不但是把死了的人抢救了回来，而且还用尽全力的帮他洗清冤屈，这让曹为先异常的感动，所以只有加倍的工作，才能报答一二。

    “去休息，不休息好怎么能工作好，等张院长看到了，就又该骂人了，赶快去休息……”周雅丽非常严肃的说道，甚至把张铁柱都搬了出来。

    这时候曹为先才同意去休息，并且亲自安排了两个很有经验的医生继续值班，因为张铁柱院长说过，需要两个人守在这里的。

    今天孙良文也起来的很早，昨晚张铁柱已经同意给他加工资了，所以这几天必须表现的好一点才行。

    这个家伙穿着整齐的保安服，站在门口目不转睛的一直注视着路上。

    王慧玲应该快来上班了，孙良文已经决定了，自己要亲自盯着她，虽然那个女人是自己喜欢的人，但张院长吩咐的事情，一定要办好。

