    下午四点，劳伦斯泰勒刚从一家酒吧里出来，正准备上车，被两个白人警察拦住了。

    “我是劳伦斯泰勒，你们两个家伙想干什么？”他非常不满地道。

    两个警察嘿嘿一笑，对视一眼，其中一个冷声道：“泰勒先生，我现在怀疑你藏*独……”

    “胡说！”

    劳伦斯泰勒暴怒地道。

    他猛地上前一步推开了挡在前面的警察，想上车离开，但这时另一个警察手一动，一把手枪对准了他，他一下僵在了原地，全身的汗毛直竖。

    “别动，泰勒先生，这对你有好处。”那个警察狞笑道。

    “你刚才袭击了我。”被泰勒推开的那个警察脸上浮现出冷笑。

    “……”

    劳伦斯泰勒全身冰凉，手脚开始发麻。

    很快，一个消息在纽约传来，著名的NFL退役传奇明星，名人堂成员，前纽约巨人队巨星劳伦斯泰勒，在街头被捕，罪名是藏*独和袭警。

    “飞龙，确实在他的车里发现了超过五十克的大马和二十克的独*品，我们没有冤枉他。另外，血液检测，他吸独了。加上袭警，足够我们送他进去了。只要将他弄进去，想出来就不容易了。”

    随后赵东接到了律师团的信息，这让他很满意。

    不过他不准备弄死劳伦斯泰勒，毕竟没有生死大仇，所以交代律师团，只要让泰勒进去几年就差不多了，以后不用再理会他。

    而劳伦斯泰勒的被捕，并没有在纽约吸起什么轰动，因为这不是他第一次因为独品而被捕了，早在退役之前，他就多次因此被捕，这次只是多了一个袭警的罪名，不足为奇。

    接下来的一个月时间，赵东的百码回攻依然是NFL新赛季开始之后，最令人津津乐道的热点。

    毕竟像这样的回攻，一个赛季下来，全联盟加起来也未必能发生一次。

    而且这个回攻，有三个球员重伤，两个报销了职业生涯，更赋予了这个百码回攻一种传奇性。

    NFL官方也不断地在官网反复播放这个回攻的视频，收看和下载的次数在一个月之内，达到了上亿次。

    就这一次回攻，就让赵东在NFL打响了他的名头。

    这一次不是因为他在篮球界的影响力，也不是因为他在全世界的超级体育巨星的出圈影响力，是因为橄榄球的实力。

    小马队的主力四分卫，未来的名人堂成员，联盟历史上最伟大的四分卫之一，佩顿曼宁接受媒体的采访时，谈到了赵东的这个回攻。

    他一脸震惊地道：“我想要说的是，我以前小看他了，我其实并不认为他会在NFL取得成功，但现在我收回我的话。

    我现在要说的是，他身高205公分，体重115公斤，这样的体格，他的速度居然能那么快？

    你们以为我没看过他的NBA比赛吗？我看过，但篮球场太小了，他的速度其实一直没有办法真正地体现出来，只有我们这样的赛场才可以让他展现出长距离的冲刺速度。

    是的，他那样的体格，却展现出了顶尖外接手的冲刺速度。

    但这并不是最可怕的，他那一晚让我感觉惊讶的是他的冲击力，身体质量加上强大的爆发力，让他形成了可怕的、毁灭性的冲击力，这也是为什么有三个球员在他的冲撞之下重伤的原因，因为他们被一辆高速行速的卡车撞上了。

    他在NBA引以为名的是冲击力，他被誉为NBA史上冲击力最强大的球星，但以前我并不觉得，当然现在我也不觉得。

    是的，哈哈，NFL像他这样拥有顶级爆发力天赋的人太多了，并不足为奇，是的，哪怕我见识到了他的天赋，但这仍然不足为奇。

    顶尖的外接手的速度，比线卫更高大的体格，他的冲击力几乎可以比拟一般的明星级前锋球员了，这是他的天赋所在。

    拥有这样的天赋，我想说的是，只要他能保持健康，他26岁了是吧？是的，在保持健康的情况下，我认为他有机会在NFL取得成功。”

    这天赵东去球队训练基地，在大门外坐驶被拦住了。

    “飞龙，现在媒体普遍认为你的绰号已经不适合NFL了，你自己认为需要改变它吗？”有个记者问道。

    “暂时还行。我的NFL职业生涯才刚开始，以后再说吧。”赵东笑道。

    莫林菲利普在训练基地的办公室，他站在窗前，看着训练赛上正练习传球的赵东，回头对来找他谈事的主教练爱德华兹说道：“赫曼，你觉得飞龙有成为四分卫的潜力吗？”

    爱德华兹走到菲利普的旁边，望着远处的赵东，若有所思地道：“他不管在哪个位置，都有绝对的高度，如果他打四分卫，将拥有最佳的视野。

    小马队的那个佩顿曼宁身高196公分，这让他拥有了良好的视野，而飞龙比他还高9公分。

    飞龙还有一双非常有力的长胳膊，还有一双大手，这都是他成为优秀四分卫的身体条件。

    同时他的战术素养能力也非常优秀，对于防守阅读的能力现在也表现得还可以。

    这都是他的优势，但是他也有弱点，传球还不行，尤其是中传和长传，特别是长传，太差了。”

    说到这里，他掉头望着菲利普道：“莫林，四分卫是球队的灵魂人物，我们需要更慎重的选择，飞龙现在还不适合。”

    点点头，菲利普问道：“那么你对他的位置具体安排是什么？让他兼职？”

    爱德华兹道：“我们虽然获得了上赛季的分区冠军，但维尼斯被飞龙弄废了，休赛期又走了两个主力，今年的选秀情况看上去也不够理想，实力损失很大，本赛季想达到上赛季的成绩很难，这我已经说过了。”

    “是的，但我们应该尽量争取。”菲利普皱着眉头提醒道。

    “这我当然知道。我对飞龙需要更多的观察，他目前还没有成熟起来，他需要练好他的技术。至于位置，他确实像在NBA一样，技术很全面，身体条件也可以支持他打多个位置，我会尝试让他兼职的，他也喜欢为球队贡献更多的能量。”爱德华兹道。

    虽然赵东不想更改他的绰号，但媒体没有如他的意，还有球迷也来凑热闹，给了他很多新的绰号。

    如纽约体育报，在他的老绰号前面加了一个冠名，叫残暴的飞龙。

    纽约时报，直接以暴龙称呼赵东。

    这些媒体之所以冠以残暴或暴，是因为赵东在那次百码回攻达阵之中，通过冲撞连续造成三名球员重伤，其中那个最后面被撞飞的安全卫，被断裂的肋骨刺入肺部，右肺功能损失60%，已经确定退役了。

    除了残暴的飞龙，和暴龙之外，还有其他的绰号，收割机，铁甲犀牛等等，都来源于那次百码回攻的表现。

    接下来的三周，喷气机又打了三场季前赛，赵东每一场都要打好几个位置，表现嘛，有些挣扎。

    因为第一场比赛他的表现太出彩了，后面三场比赛，他在场上的时候被对手重视了，几个球队怕重蹈雄狮队的覆辙，都派出了大半主力，而他的经验太少，加上技术确实还一般，虽然身体素质顶尖，但也吃了不少亏，影响了他的表现。

    当然，也有出彩的地方。

    比如他三次比赛，在防守组线卫这个位置上完成了八次擒抱和一次对四分卫的擒杀，表现了不错的防守实力。

    现在爱德华兹在对他的使用上，还是打着兼职的想法。

    一是因为他的技术全面，二是因为他的体能极好。

    但还是给他定了一个主要的位置，也就是第一位置，那就是表现最好的线卫。

    甚至决定要给他一个主力线卫的位置，当然只是开赛期，如果赵东表现不好，就只能打替补。

    主力线卫，再替补进攻组的跑卫，这是目前常规赛开始之前教练组对他的定位。

    四场季前赛之后，媒体对他的实力做出了客观的评价。

    纽约体育报的NFL主编，著名的NFL评论员宾格尔·内斯特在他的专栏文章中说道：

    “飞龙虽然还没有在常规赛中证明自己的实力，但一个百码回攻已经初步证明了他的实力，随后三场季前赛的表现也证明了他的潜力。

    26岁的他依然能保证极好的身体状态，没有伤病，那么我认为在接下来的两个赛季，他应该会表现得更好。当然，这需要他继续保持良好的身体状态。

    但我想说的是，他在NFL的第一步走得不错，他有呆下去的实力。”

    内斯特的评价获得了大部分媒体和球迷的认可，只有少部分充满种族歧视的球迷和媒体，并不认可赵东的表现，依然固执地认为他不会在NFL取得成功。

    赵东也认为内斯特对他的评价是中肯的，他现在还处于适应期，技术还有待训练，他还有很长一段路要走，整个新秀赛季都是他的成长期。

    当然，他也认为自己只需要这一个赛季，有系统的帮助，他的成长肯定会很快。

    时间来到9月，5号周日，将是NFL的新赛季揭幕战。

    纽约喷气机的第一场常规赛是6号周一，夜赛，全美直播，对手是同区的死敌迈阿密海豚队。

    喷气机是美联（AFC）东区球队，同区一共四支球队，其他三支分别是迈阿密海豚队，布法罗比尔队，新英格兰爱国者队。

    同区的竞争是最大的，所以同区球队都是死敌。

    NFL每支球队单季赛常规赛一共16场，常规赛期共17周，可以轮休一周。

    这16场常规赛，喷气机要与同区三支球队打主客场，共6场。

    其次和同一联合会另外三个赛区其中一个赛区的四支球队各打一场，两主两客，三年一循环，共4场。

    然后和对方（国联）一个赛区的四支球队各打一场，两主两客，四年一循环（四个赛季轮流），共4场。

    最后喷气机要和同联合会（美联）上一年分区排名相同的，而且本赛季没有与该分区比赛的球队各打一场（比如第二对第二，第三对第三），1主1客，这是两场。

    NFL的季后赛和NBA的赛制不同，两个联合会各有6个季后赛名额，各联合会下属四个分区冠军（分区内战绩最佳为分区冠军）自动获得季后赛资格。

    就这一条，就让每个分区的四支球队成为了死敌，每一场比赛都是生死之战，必尽全力。

    4号这天晚餐之后，赵东坐了一会儿，正打算带着老婆和几个娃在花园里溜达一下，系统突然跳了出来，下达了任务，而且不止一个。

    心中激动啊，他已经三年没有任务了，赶紧打开了任务内容。

    NFL赛季任务：以主力身份帮助球队获得美联东区冠军。

    任务奖励：1，天赋与技能投奖一次；2，五个技能点；3，若超额完成任务，奖励会随机增加。

    “上赛季是东区冠军，不过听说这个赛季实力下降了，看来有点难度。”他在心中划算了一下，觉得还是有机会的。

    不过NFL不比NBA，这项运动是真正的团队动作，和足球一样，讲究团队合作，一个人强不算强，每个位置都不能弱，想赢球就得看整体的实力，想拿东区冠军那就更难了，他想完成这个任务，也只是有机会罢了。

    接着他打开了第二个任务。

    同区死敌狙击任务：狙击迈阿密海豚队。

    任务要求：1，完成第一次擒抱；2，完成第一次擒杀；3，完成第一次撞击阻截；4，完成第一次跑球拦截；5，完成第一次传球拦截；6，完成第一次接球；7，完成第一次达阵；8，完成第一次回攻（推进至少超过20码，完成达阵三倍奖励）；9，帮助球队击败对手。

    “九个要求？”

    赵东有点乍舌，他继续往下看。

    任务奖励：每完成一项任务要求，奖励一个技能点。

    “这个不错，没要求全部完成，那是相当不可能的事情。”

    接下来，他开始查看第三个任务，也是今天的最后一个任务。

    擒杀榜任务：请宿主在本赛季杀入NFL联盟擒杀榜前十。

    任务奖励：第十名，奖励三个技能点，第九名奖励四个技能点，以此类推，若登上擒杀榜第一，奖励天赋与技能抽奖一次，若能打爆单赛季擒杀记录，奖励天赋与技能抽奖两次（奖励不重叠）。

    “擒杀榜前十？”

    赵东挠了挠头，他知道目前NFL史上单赛季的擒杀记录是22.5次

    这个记录是对面的纽约巨人队传奇球星迈克尔斯特拉恩创下的，这个家伙他有印象，因为这是一个虐妻狂，动辙打骂妻子。

    实际上，因为长期从事暴力运动，NFL有很多球员都有严重的家庭暴力行为，他们相信暴力是解决问题的最好手段，迈克尔斯特拉恩也是这样。

    按这个记录，只要单场完成一次擒杀，完全有可能杀进擒杀榜前十的位置。

    看上去很容易，只需要一次，但其实并不容易，要不然这个记录早被人破了。

    所谓的擒杀，并不是擒抱。

    擒杀，专指成功擒抱位置在开球线之后、还没有将球传出去的四分卫，或者持球员。

    要想对四分卫完成擒杀，就必须冲破混乱的前锋线，那里有对方五名进攻前锋，还有本方三到四名防守前锋，还要在对方四分卫将球传出之前完成擒杀，困难度非常高。

    一个不好还可能犯规，因为防守方不能冲撞已经明显将球传出去的四分卫。

    所以说，若是每场比赛都贡献一次擒杀，不用说，超级巨星就是你，跑都跑不掉。

    至于为什么擒杀为什么会出现半次，那是因为双人擒杀，双鬼拍门，队友分去了半次。

