
　　不确定锁没锁门，楚惜有点紧张，过了会便抬手轻轻推他，这举动却让楚枫手臂收的更紧，将她牢牢的按在怀里，同时加深了这个吻。

　　面对越发汹涌的吻，楚惜感觉自己快窒息了，小脸越发涨红，不敢再乱动。

　　怕什么来什么。

　　不知道过了多久，办公室门忽然被推开，眩晕中楚惜听到盛茗宇的声音：“我，我不是故意的。哎！上次我不是提醒过你俩别忘记锁门么？这多尴尬呀，林公子还在呢。”

　　林言！23sk.Com

　　楚枫已经放开楚惜抬起头，只是楚惜却一副没脸见人的模样脸埋在他肩膀上不肯抬头，也不动。

　　楚枫淡淡道：“着急，忘了，能不能先回避？”

　　“哦，好，那我们在会议室等你，你快点啊。”盛茗宇转头对林言道：“林公子，咱们先去会议室吧。”

　　林言脸色铁青，转身离去。

　　盛茗宇轻叹了声：“唉，你说这是何必呢，天涯何处无芳草。”

　　林言：“我就喜欢这一根！”

　　盛茗宇：“那你可要小心了，林公子，我这人向来公私不是很分明的。”

　　林言抿唇未语，脸色越发难看。

　　过了好一会，楚惜才抬起头来：“下次........锁门。”

　　楚枫轻笑了声：“嗯。”

　　“你去忙吧。”

　　“不去。”

　　“啊？盛总不是说让你过去。”

　　“没这个必要。”楚枫把她从办公桌上抱下来，又道：“我在这陪着你。”

　　会客室里。

　　盛茗宇笑了声：“林公子脸色这么难看，是受不了了？又不是你的女人至于吗？”

　　林言盯着他，质问：“你是故意的？”

　　“对啊。”盛茗宇道：“林公子，我知道你来盛世的目的，更清楚你根本拿不出钱来投资，让你上来只是想让你早点死心罢了。”

　　“我拿不出钱？”

　　“我知道你们林氏有钱，可林氏现在并不是你掌权，你挪用不了一分钱的资金，难不成林公子要拿自己的零花钱跟我们玩？你不是在搞笑吧？”

　　林言脸色一阵红一阵白：“盛总跟其他投资人也这么聊天吗？”

　　盛茗宇：“不，就跟你。”

　　“............”

　　盛茗宇收起了玩世不恭的笑容，转而道：“行了，我没时间陪你这没断奶的小孩子玩，赶紧回去吧。”

　　林言沉声道：“如果我能拿出钱呢？盛总会不会考虑我入股？”

　　盛茗宇又笑了：“那就看林公子能拿出多少了？”

　　林言直接道：“我要超过楚枫的股份需要多少？”

　　“呵，别做白日梦了。”

　　“怎么？盛总不是一向只谈利益不谈感情的吗？难不成楚总要成例外了。”

　　“没错。”盛茗宇笑着道：“他就是例外。本少爷跟楚总只谈感情不谈利益。”

　　林言着实气到了，口不择言地道：“盛总不会是喜欢楚总吧？”

　　“哈哈哈，还真让你说对了，我就是挺喜欢他的，应该算一见钟情吧，所以我刚认识他就拉着他一起合作创业了。

　　就是可惜了，被楚惜那个小狐狸精抢走了。不过幸好，我这人从来不在一棵树上吊死，我喜欢整片森林。”

　　林言听得出来盛茗宇在揶揄他，他猛然起身冷冷道：“打扰了。”

　　说完，便大步离开。

　　看着打开又关上的房门，盛茗宇笑了笑，慢悠悠的起身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2414章 下次锁门免费阅读。https://xs.23sk.com 