    沈翔深吸了一口气，跳入神秘而充满黑暗的大地裂缝下面，刚刚下去，一股寒气就涌上来，让他浑身颤抖起来.

    “天品神药的药力和阿黑的力量，应该能让我凝两三枚神格！”沈翔趁现在下降的时间，运转星移术去炼化，因为没有吃阴阳九逆神丹，所以无法凝生杀神格，只能凝空间神格或者是天象神格。

    他在凝空间神格，但却没有那么快，因为他并不能全心全意的去凝神格，所以速度非常缓慢。

    降落了小片刻，沈翔猛然感应到一股灼烫的气息涌上来！他立刻使用空间护罩把自己保护起来，他担心这个九星神境的地心太过强大，他无法承受。

    “现在应该能肯定，这下面就是九星神境的地心，到底藏着什么秘密？阿黑的记忆说黑石神尊是这里的守护者，难道黑石神尊是地心神兽不成？”沈翔猜想着，他觉得非常有可能，只有地心神兽才那么可怕。

    之前霍麟就告诉他，若是地心和地心融合，两个地心都有地心神兽，那么将会爆发一场战斗，胜者就能得到对方的地盘，如果对方没有死去，就成为奴仆。

    沈翔想起这些，立即想到之前那些黑袍人，实力都很强悍，若不是有月儿使用星月地狱加上他的九霄神剑，他们难以对付得了。

    “我明白了，黑石神尊就是地心神兽！”沈翔算是领教了地心神兽的可怕，特别是那黑石神尊，竟然可以掌控这个世界的黑天白日，而且还拥有很强大的力量。

    “如果真的和我推测的一样，那么神国的宝藏也是存在的！只不过因为地心融合了，所以才会消失，而九神国的九个地心神兽都被黑石神尊击败……九神国的宝藏都在这里。”

    沈翔的心脏猛然跳动起来，阿黑的记忆中就说过，黑石神尊拥有大量的神药，已经各种法宝！这更加说明，黑石神尊得到九神国的宝藏。

    “难怪之前那黑袍人认识我的九霄神剑，看来他们原来都是一个地心的地心神兽，只不过都被黑石神尊击败，成为黑石神尊的奴仆。”沈翔现在更加激动了。

    “玉澜姐，现在战况任何？一定要拖住那个黑石神尊，我大概知道他的秘密了，等我证实之后，再详细的告诉你。”沈翔说道：“现在我只是猜测，但**不离十。”

    越是到下面，那股热气就越是可怕，沈翔拿出六道神镜，站在上面之后释放一个怎么抵抗热气的阵法，形成一个护罩保护他。

    六道神镜里面的阵法还是非常管用的，沈翔现在已经没有感觉到一点儿热气，他盘坐在六道神镜上面，然后开始凝聚神格。

    不多久，沈翔就觉察到自己下降到一片红色的地方，这里四处都是红色的火气，和九天世界的地心一样。

    “快到了吗？”沈翔趴在阵盘边上，望着下方，使用他的道心眼，已经能看见火浆就在下面不远处。

    噗通一声！

    六道神镜沉入火浆下面，继续下潜着！

    “阿黑也没来过这个地方，我到底要怎么才能找到黑石神尊在这里的秘密呢？”沈翔在六道神镜上面，有阵法保护，即便沉入非常炎热的火浆之中也不觉得热。

    就在沈翔想着办法的时候，他突然感应到六道神镜颤抖起来，好像是发现了什么。

    之前六道神镜和六道神鼎相遇的时候，就有过这种反应！

    “难道这里有六道神器？”沈翔心中一惊，六道神器是六道自然孕育出来的神兵，拥有非常强大而神奇的力量，他现在的六道神镜和萧玉澜的六道神鼎都是六道神器。

    他立即认真的去感应这里的气息，这里都是充满浓郁火焰力量的地方，所以要想感应到其他能量也不容易，所以他需要一些时间。

    “看到了！”沈翔用道心眼看见一个方向出现六缕淡淡的气雾，和他距离有些远，但他还是能模糊的看见。

    “应该就是六道神器无疑！到底是怎么回事？难道九神国的宝藏里面有六道神器？若是如此，那黑石神尊不可能发现的！”沈翔觉得十分疑惑，这种六道神器，带在身边是最好的。

    他加快六道神镜的速度，朝那个方向飞过去！

    “这是……”沈翔突然撞到一个结界，而且还被结界释放出来的力量反弹开来，那个结界是透明的，火浆无法进去，他在结界外面可以看见里面有一座很大的青山，在山腰处有个巨大的山洞。

    “应该就是这里了，这结界难不倒我！”沈翔全力施展空间之力，瞬移了进去。

    进去之后，沈翔化成一缕云烟，他确定这里就是黑石神尊真正的老窝，在这里肯定还有什么东西驻守着，所以他得小心谨慎一些。

    化成红色烟雾的他飘向山腰的山洞，进去里面之后，六道之力的气息越来越浓郁了，如果又得到一件六道神器，这对他来说就是最大的宝藏。

    进入山洞深处，他看见了一张玉桌，在桌子上面摆放着一个小杯子，小杯子是白色的，看起来和萧玉澜的六道神鼎一样。

    “难道这就是六道神器？”沈翔有些不敢相信，因为六道神器就是一个小杯子，和他之前见过的六道神镜和六道神鼎比起来小了许多。

    但是，那股浓郁的六道之力确确实实就是从这个小杯子里面释放出来的，他变成人形，放出一滴血弹过去。

    鲜血融入白玉小杯之中，沈翔立即和这小杯子产生了感应。

    “怎么容易就成功了？”沈翔很快就和这小杯子产生了联系，这小杯名叫六道神杯，主要的作用是加速植物生长。

    沈翔把六道神杯拿到手中，看了看里面，顿时狂喜不已，因为里面有一些高阶神药，太品，王品和天品的都有！只不过不多，现在他也知道那灵籽的作用了，相当于肥料一样，放入这六道神杯之中，能让那些神药更快成熟。