    傅子凌这一声，勾起了傅念念的记忆。

    她的眉头微微颦起，漂亮的杏眸里掠过一丝茫然。

    “我也不知道，原本我以为是家里的人发现我回国的事了，结果却不是。我也有让人去查，却一无所获。”傅念念道，“如果不是上面有指痕在，而一个同事的表现也比较异常，不然我还真的以为是自己的错觉了。”

    “什么？昨天发生了什么？”罗伊闻言，紧张道，“有人盯着你吗？”

    傅念念点了点头，将当时的情况简单说了一遍。

    罗伊听完后，脸色有些奇怪。

    傅子凌敏锐的观察到了她的情绪，向来戏谑桃花眸子微微眯了起来，带着一股傅家子弟们独有的凌厉：“小丫头，你知道些什么？”

    “按你说的时间与地点，我想到了一个人。”罗伊说着，又否认般的摇了摇头，“肯定是我想多了，说不定他当时只是路过。”

    车子被一脚刹车踩停。

    傅子凌侧过身看她，定定吐出一个字：“谁。”

    傅念念也看向了她，语气里却是带着安抚：“罗伊，你别害怕，我们只是想了解一下，在没有证据之前，我们不会随意下判断。”

    罗伊稍微犹豫片刻后，才道：“是......秦神。那时候我刚好去给你倒了杯水，回来时差点撞上了他。他当时的脸色似乎非常差，脚步也很匆忙，周身凉飕飕的，我没敢多看。”

    秦神？！

    是秦妄？

    傅念念的眸子一瞬间就亮了起来。

    但是思及后面他在拍戏时对自己的漠视与冷待，傅念念的情绪又渐渐变得平缓，甚至有些低落。

    如果罗伊看到的是秦妄，那就基本上可以下否定的判断了。

    秦妄肯定只是路过了那里，毕竟她在的位置并不偏，有片场的人出入，实属正常。

    是她想多了。

    “秦神？”傅子凌问道，“这是谁？”

    傅念念的脸一下子就烧了起来，她连忙道：“剧组的男主演，我们圈内的大神。他跟我不熟，又很高冷，肯定不会注意到我，应该只是路过。”

    看着妹妹紧张的神色，傅子凌摩挲着下巴，狭长的眉眼里带了几分深意。

    “真的？”傅子凌道，“小念念，你老实告诉我，你为什么这么想要进入娱乐圈？难道......是想去见什么人？”

    “你...你胡说！我才没有那样......”

    傅念念的脸色一瞬间红了，她结结巴巴的开口，气鼓鼓的瞪着他，像是动怒了的小松鼠，带着致命般的可爱。

    “是吗？”傅子凌笑开了花，忍住去戳她脸颊的冲动，乐道，“那你干嘛这么紧张？”

    “我才...没紧张！”傅念念不敢看他的眼睛，只能小声嘟囔道，“你知道我一直喜欢娱乐圈的生活的，早在三年多以前我就拍过了广告，那时候秦妄还没出道呢！”

    “诶？真的是我误会了？”傅子凌总算是没有再揪着这个事了，而是语重心长的叹着气道，“我的小祖宗，你抓紧时间体验生活。等你暴露的那一天，你肯定就会被抓回来。届时记得偷偷提醒你二哥我提前跑路去国外躲风头。不然，家里一二三四五位祖宗连番压制，你二哥我小命休矣！”

    “知道啦。”傅念念将身体缩到了座位背后，眼神躲闪，又带着狡黠，像是在高兴自己再一次成功忽悠。

    只有坐在副驾驶室的罗伊没忍住回头看了她一眼，满脸的奇怪。

    念念怎么知道，她拍摄广告片时秦神还没出道呢？

    怎么她对秦神好像很了解的样子？

    但是看傅念念恨不得将自己缩成团鼠，生怕惹出存在感的模样，罗伊总算没有开口。

    外面的天色已然变暗。

    傅子凌带着两人吃完晚餐后，又将傅念念和罗伊送回了落脚的公寓。

    这原本是倾城娱乐给宋橙安排的地方，傅念念回国后在宋橙这儿借住。她正式和倾城娱乐签约以后，余芳在旁边又加了个套间给她坐临时居所。

    不过这两天傅念念一直有些忙，所以还没来得及搬家，依旧跟宋橙住在一块。

    现在，罗伊是她的助理，自然也跟她住在一块，形影不离。

    “二哥哥，楼上都是女孩子住的地方，我就不邀请你上去坐啦！”傅念念跳下车，朝着傅子凌挥了挥手，弯弯的眸子里满是温软笑意，“你快回去吧，小心开车。”

    傅子凌甩了甩手中的钥匙扣，摩挲着下巴看着她：“小念念啊，二哥怎么觉得你是巴不得在赶我离开呢？”

    “才没有。”傅念念抿唇一笑，眸子里流露出细碎的如星辰般闪耀的光芒，“我是怕你回去太晚了，会被大哥质问，你是不是又欺负罗伊这个小姑娘了。”

    傅子凌：“......”

    他的动作僵住，神情凝滞，不受控制的去想了想妹妹说的画面......

    该死的，这还真是傅子言那家伙的作风。

    “咳！念念乖！”傅子凌好急火燎回到车上，踩着刹车道，“二哥先走一步，有空时二哥会来看你的，拜拜哈！”

    “二哥拜拜。”傅念念歪着头乖巧跟他打着招呼，眸子里的光彩早已出卖了她此刻的心思，她软软道，“要注意安全哦。”

    而傅子凌大大咧咧，完全没有发现她的小心思，反而是感动得不行。

    妹妹真是个温暖的小棉袄！

    呜呜，感动！

    “乖！快上楼吧，女孩子大晚上的在外面不安全！”傅子凌嘱咐了一声，又跟罗伊打了个招呼，“小丫头，拜拜了！”

    说完这一句，刹车松开，换成了油门。

    他行在夜色之下，很快消失在了两人眼中。

    傅念念这会总算是彻彻底底的松了一口气，她轻轻拍了拍自己的胸口，皱着秀巧的鼻头道：“哇，真的好险。”

    二哥傅子凌一向粗线条，被她忽悠是很正常的事。

    可这段时间大哥在家呀！

    若是二哥一不小心说漏了嘴，被大哥知道她是为了秦妄才来的娱乐圈。

    只怕她的小哥哥就要惹上傅家这个大麻烦了。

    旁边的小助理罗伊看着她的神色，出声试探道：“念念，你和秦神......”

    “啊！没有！我跟秦神没有半毛钱关系！”冷不丁被点名的傅念念一瞬间跳了起来。

    灯光之下，她脸上清楚地写着四个大字：欲盖弥彰！

    罗伊抱起了胸，哼哼声，眼神犀利道：“念念，你这...有情况啊！”

    傅念念：“......”

