    凌晨3点，医院。

    马德和小弟都睡着了，一身医生服装的柳莹来到了病房里。

    床上躺着不是病人，正是阿香，因为她跟柳莹的体型相符，因此林振东就让她来替柳莹。

    至于柳莹的声音更好说了，林振东提前让柳莹说几句话录了下来，然后阿香来播放。

    这个有一定的风险，毕竟如果有人来看望柳莹的话肯定就露馅了，所以这也是林振东为什么选择在晚上的原因。

    目前来看一切顺利。

    停车场里，林振东看着阿香上车后笑到：“怎么样？没事吧。”

    “没事。”

    阿香微微摇头说道：“没有被发现。”

    林振东一边启动车子一边说道：“辛苦你了，本来一开始想找别人的，但是我确实不放心，这次的事情太重要了，我……。”

    林振东话还没有说完就被阿香打断了：“大林，我一直觉得自己都帮不了你什么，今天能帮你做点事我真的挺高兴的。”

    此时林振东觉得自己真幸运，有这么一个知冷知热又对自己如此温柔的女人。

    “大林，我们回家吗？”

    阿香被林振东握着手有些动情的说道。

    “我先把你送回家，然后我还有点事要做。”

    林振东一边开车一边说道。

    “那，好吧。”

    阿香有些失望的说道。

    林振东并没有发现自己的女人现在有点欲求不满了，他现在满脑子想的全是闫先生。

    现在已经凌晨3点了，送阿香回家都4点钟了，林振东虽然一晚上没睡可却相当的精神。

    “阿香姐，你先回去睡一会儿，等中午我来接你一起吃饭。”

    林振东朝着阿香说道。

    “没事，大林，你忙你的，不用管我。”

    阿香善解人意的说道。

    “中午再说。”

    林振东丢下这句话直接猛踩油门离开了。

    这一晚上不仅仅林振东没睡，陈浩同样没睡。

    他听林振东的安排找了一辆废弃的汽车，这辆汽车已经要报废了，绝对的安全，不会有人查到他们这边。

    “大林。”

    陈浩看着林振东到了急忙迎了过去：“你那边没出问题吧。”

    林振东笑呵呵的说道：“一切顺利，你这边呢？”

    陈浩嘿嘿一笑：“我这边也挺顺利的，这辆车绝对的安全。”

    “行，来，帮我把东西抬到后备箱。”

    林振东轻轻点头，然后打开后备箱说分：“有点沉。”

    “这是什么？？”

    陈浩一边抬一边问道：“怎么看起来这么像个人呢？”

    “什么叫像人？？”

    林振东有点好笑：“这本来就是尸体。”

    “什么？？？？”

    陈浩吓了一跳：“大林，你别吓我。”

    林振东无语道：“要不你把袋子打开看看？？”

    “还是算了。”

    陈浩有些嫌弃的把尸体扔进了后备箱：“那现在怎么做？”

    林振东：“接下来就是你的事了，你花钱找一个人，让他早晨把这个送到闫先生的府上，对了，闫先生恐怕担心自己被袭击所以他已经换了住处了，不过这个倒是骗不了我，线人已经告诉我了确切的地址了，就在……”

    为了确保万无一失，林振东详细的告诉了陈浩应该怎么做。

    首先不能找自己认识的人，因为闫先生那边可不是傻子。

    其次肯定不能随便找一个人，因为那样的话说不定能够引起最大的篓子。

    找一个瘾君子或者小混混就行，因为这些人是无所顾忌的。

    当然，如果有更合适的最好。

    “都听明白了？”

    林振东朝着陈浩问道：“这件事你全程盯着，一定要确保你找的人把这个东西给闫先生，你就告诉他这是陶杰让你送的。”

    林振东笑到：“我相信闫先生肯定迫不及待的想见到这个尸体。”

    “行，我都知道了，你放心吧。”

    陈浩自信慢慢的说道：“绝对不会给你办砸的。”

    林振东轻轻点头：“行，不过小心为上，尽量别出岔子，我现在还不想那么快跟闫先生交上手。”

    陈浩低声问道：“大林，你告诉我，你真的想吃掉闫先生吗？”

    “废话，如果不想吃点他，我费这么大劲干什么？”

    林振东没好气的说道：“行了，我今天累了一天了，到现在都没睡觉，我回去睡觉了，接下来怎么唱就交给你了。”

    陈浩点头：“你就放心吧，8点之前我肯定把人送到闫先生的手里。”

    ……

    6点20，闫先生早早的就醒了，毕竟岁数大了，每天醒的都很早。

    他看了眼身边的女人露出满意的神色，这已经是第15个了，他相信只要持之以恒，自己的种子一定能够发芽。

    “闫先生，马言在客厅等着您呢。”

    管家在外面敲门说道。

    “加一副碗筷，然后吩咐厨师多做几个肉菜。”

    闫先生淡淡的说道：“我稍后就下去。”

    客厅里，马言的神色有些纠结，哪怕他已经决定好怎么做了，可依旧有些不忍，或者说无奈。

    他这也算是背叛了闫先生了。

    不过他倒并不后悔。

    就当还债了。

    噔噔噔~

    闫先生下楼梯的声音打断了马言的沉思。

    “是不是有线索了？”

    闫先生不紧不慢的问道。

    马言急忙说道：“目前可以确定的一点这帮人都是来自金三角，而且曼谷肯定有人配合，昨天晚上我们请的雇佣兵发现了他们的藏身之处，可惜晚了一步。”

    “晚了一步？？”

    闫先生皱眉：“难道是我们这边有人泄露消息？？”

    “应该不是，鹰眼在查到他们的藏身之处的时候就迅速的告诉了雇佣兵。”

    马言想也不想的说道：“我倒觉得对方应该是反侦察能力比较强。”

    “这样啊。”

    闫先生沉吟片刻说道：“继续查，同时加大悬赏力度大谁能发现陶杰和扎依的线索，我们就……”

    闫先生话还没说完呢，马言的手机响了，他接通后神情一边：“确定身份了吗？好，我知道了，谢谢你。”

    “怎么了？”

    闫先生看着马言问道。

    马言苦笑道：“一开始我以为对方抓走扎依是为了谈条件，可刚刚我接到了电话，扎依的尸体被发现在了市区东部，现在我担心陶杰有可能也凶多吉少了。”

    砰！

    闫先生直接把桌子上的杯子给砸在了地上。

    “混蛋！！”

    闫先生暴跳如雷：“给我发布寻人启事，同时把赏金提高十倍，不管怎么样一定要找到陶杰。”

    就在这个时候，管家走了过来说道：“闫先生，外面有一个人说陶杰派他送了个东西。”

    “你说谁？？”

    闫先生脸色一变问道。

    就是马言都有些疑惑：“老木，你再说一遍是谁？？”

    老木恭敬的说道：“对方说了是陶杰安排他来送东西的，但他只保证送到门口。”

    马言在一旁说道：“闫先生，我出去看看，您在这里等一下，免得有诈。”

    “我在这里是非常隐秘的，但是对方竟然轻而易举的找到了我这里。”

    闫先生语气阴沉的说道：“我倒要看一下，到底是谁？？”

    “可是？？？”

    “没什么可是的，在我自己家门口如果我都担心，那么我就真成缩头乌龟了。”

    闫先生说着主动走了出去。

    马言虽然满脸疑惑，但是他还是跟了出去，然后吩咐黄峰准备好人，不管怎么样必须要保护好闫先生的安全。

    闫府大宅门口。

    一个年轻人正在焦急的等待着。

    他叫韩龙，今年23岁，是一名无业游民，偶尔跟着大家一起讨债或者打架从而挣一点生活费。

    这方面韩龙看的倒是听开的，按照他得一些打算，自己今朝有酒今朝醉也挺好的。

    可是有的时候啊这个人啊不能仅仅只为自己活着。

    韩龙同样想要一个红包不错的待遇，在韩龙看来，这一切自己都要分一杯羹。

    所以是外界对于大家来说还是比较的无奈的。

    管？

    人家这些老头老太太们都是有自己的事，因为这些老头老太太非常喜欢的活动就是打牌。你如果真的把他们一刀切的话，那么有可能会引起新的反弹。

    所以这件事林振东管不合适。

    可你要说不管？

    想一下背后的情况，说实话管住他们别瞎跳了，你要是不满意你自己可以回去看看。

    自带的一些舞蹈想要完全的分离开其实是不可能的。

    有的人其实从一出生就认命了，或者说他们同样想要一个机会改变自己的阶层。让自己彻底的和他们区分看来。

    韩龙就是其中之一。

    老实说。韩龙其实就是一个非常典型的笑屎人了。

    对于韩龙来说，最近的湄公河行动没有什么可说的，他靠着湄公河行动后续的影响获得了一份不错得工作。

    有一说一，韩龙始终觉得自己的只是缺一个机会，如果他有机会了他做的不会比任何人差。

    而如今这个机会来了。

    闫先生的大门前，韩龙有那么一丝紧张，他并不是没有套路过病人。

    这一次你要说有什么不同？

    那倒没有，就这么平平常常。

    不过韩龙想起那个人说的话，他突然号啕大哭了起来。

    “哈哈哈，没事”

