    一想到能够用精美的食物来征服外星人的味蕾，生命力顽强的种子在外星球生根发芽，这些植物就愉悦地不得了，甚至激动地叶片发抖……

    甚至连那种类似于食人草的植物也不例外，在两个同胞的带领下，他也改造出了结出美味种子的本领，把果实给别人吃掉当成了一件乐事。

    不得不承认，这些个星际文明绝对算得上是银河系级别的奇葩，难怪会被更高阶的文明，当做稀有物种给保护起来。

    至于能不能在交易当中获得一些好处，这些植物还真的无所谓！

    他们成立这个交易市场的真正目的，是为了播撒更多的种子，给更多的文明提供食物，反正交易市场开在这里，总归会有一些星际文明被吸引过来。

    这种行为能够让他们感到快乐，算得上是根本性不同的哲学运行机制。

    当然了，交易市场的存在，意味着可能出现一些安全问题。绿叶联盟是四级文明中的土豪，其土豪程度远胜于常规的星际文明，而且名气很大，所以被人盯上也不是不可能。

    不过这个联盟的战斗力其实相当不错，他们拥有大量高阶文明遗留下来的科技遗产，打败一个四级文明很轻松，就算是五级文明亲自找麻烦，跑路还是绰绰有余的。所以他们才会大大咧咧地待在这个地方晒太阳，毕竟寻找到一颗光照强度合适的恒星并不容易。

    ……

    而在另一边，张远等人分析完这一系列科技清单后，很快就提出了自己这一次的目标。

    “关于科技贸易可以暂且搁置，我们这一次前来的目的，是想要借用一下，贵联盟所拥有的超光速通信装置。如果想要将信息传递到更加遥远的远方，具体应该怎么收费？”

    联盟舰队正动身前往银河系的边缘，人类现在的位置，距离太阳系实在太过遥远了，凭借自己的能力，不可能将信息传递到原本的母星。

    听到这个要求，为首的这只卷毛狒狒愣了一下，使用超光速通信场所，必须要联盟中的主文明，也就是那些植物同意才行。

    光靠他们这些动物同意是没有用的。

    “请您稍等……”

    经过一番问询后，这只卷毛狒狒才谨慎地回复道：“超光速通讯的收费标准，按照距离以及信息的发送量来制定，有一个明确的价格区间表格。”

    “首先声明，我们只能够定点发送信息，这个范围并不一定覆盖您所期望的区域。您的文明需要亲自派遣专人，来到我们的星球，才能够完成这一工作。”

    看到对方居然真的拥有超光速的通讯装置，在宙斯级飞船中的众人都相互之间商量了一阵子，心情纷纷有点激动。

    “看来这个绿叶联盟的底蕴比想象中的更加深厚，和阿米巴派系有着细枝末节的联系……”

    “是啊……不过我们也没必要担心什么，我们又不是去做坏事的，下去看看也没什么。”

    “我们目前自保的能力还是足够的。”5台漂浮着的银白色机器人，给了众人足够的勇气。

    就这样商讨了几句之后，大伙最终接受了绿叶联盟的邀请。

    这艘宙斯级飞船缓缓地降落到预定的位置，然后开启了反重力引擎，直接半悬浮在了地面上。

    气压闸门缓缓地打开，张远操控着自己的银白色身体，通过反重力手段漂浮出了飞船。

    眼前浮现出的是一个神奇的植物世界，仿佛是森林以及花园的混合体……蓝白色的天空，金灿灿的太阳，让他回忆起了遥远的地球。

    多么美丽的景色啊！

    但看到这些银白色机器人的瞬间，飞船外等待的绿叶联盟外交官们也惊呆了，他们并不是没有见识的土包子，很快就看出了其中的悬浮原理是反重力引擎。

    这可是五级文明的技术啊，难道来到这里拜访的……是五级文明？！

    为首的卷毛狒狒心中有点忐忑，相互之间商讨着：“银白色的机器人也是一个智慧物种吧，他们已经完成机械改造了吗？哎，他们不能够享受精美的食物了，真是可惜啊。”

    “是啊，他们应该不吃东西，太无趣了。”

    “本来还想探讨关于美食的真谛……”

    除了这种银白色机器人以外，后边走出的两个物种倒还算正常。碳基类的生物，应该是吃东西的，这倒是引发了他们更多的兴趣。

    绿叶联盟的外星人，下意识地将正常人类，与意识上传到机器人当中的超人类，当成了两个不同物种。

    “这边请！”

    这只卷毛狒狒一扫一开始的慵懒，非常尊敬地说道：“恕我冒昧地问一下，您文明所拥有的反重力技术是否出售？我们会给出一个不错的价格。”

    他又连忙补充了一句：“哦，我们其实不需要相关的技术，只需要一些能够直接使用的成品就成。”

    绿叶联盟的确不需要真正的技术，因为他们的智力根本没办法理解五级文明的东西，也没什么太大的兴趣去发展科技，所以只要买一些成品。

    “很抱歉。”张远回过头，用极短的时间分析了对方的神态动作，发现对方说谎话的概率并不高，说道：“对于我联盟而言，高端反重力材料的产量并不高，对我们而言也是稀缺品，所以暂时不对外出售。”

    这一只卷毛狒狒也在心底里揣测着，果然，这些银白色的机器人才是对方联盟中的主文明，当然也不能排除其他两个物种已经把自己给硅基化改造了，只是露出一个表面的样子罢了。

    他又问道：“您的联盟已经是五级文明了吗？”

    “我们并不清楚其中的划分标准，不过我们的人口的确在自我改造当中，从原始的生命形态，改造成思维速度更高的数字生命。这其中的过程很复杂，我们想要尽可能地保证文明的思维多样性。”

    “噢，是的，的确如此！您说的很有道理！”这只卷毛狒狒开始想办法推销自己家的食物，可是又不知道怎么开口。

    