    唐大人带着白善和任御史要去看情况，结果才骑马走出半条街就遇上了浩浩荡荡回来的喻刺史一行人。

    梁御史的脸很黑，只是在众人面前强压着没说话而已。

    喻刺史猿背蜂腰，脸上留着络腮胡子，目光如刀，虽只是静静地坐在马上但就是给人如一把半出鞘的刀一样锋利。

    唐大人勒住马，压低了声音和白善道：“果然够硬，他官职比我们高，但我们是奉旨巡察，又有御史在侧，也不必怂，一会儿你跟在我身后。”

    白善微微点头。

    双方迎面遇上，唐大人嘴角含笑，坐在马上和对面的人抱拳道：“可是新到任的喻刺史？”

    喻刺史也露出笑容，抱着拳回礼道：“正是喻某，可是京城来的唐大人？”

    唐鹤应“是”，于是双方下马行礼，然后一起回刺史府。

    唐大人往后看了一眼，发现喻刺史带来的人不少，除了去迎接他的人外，剩下足有百人左右，皆身穿军甲。

    他笑着和喻刺史点点头，骑马与他并肩回去。

    进到刺史府大堂，唐大人这才问道：“喻大人何时到的岐州？”

    “昨天晚上。”喻刺史大马金刀的坐在椅子上，解下腰间的刀放在一旁，这才和唐大人笑道：“昨晚到城外时城门已经落下，本官不好再叫人打开，于是就带着人在外露宿了。”

    “那今日一早怎么不进城？”

    “今日天还未亮时便遇上了要进城讨公道的佃户，仔细一问，完全是被人挑拨着来的，本官便想找幕后之人聊一聊，谁知这些人竟负隅顽抗，还想伤害本官，好在本官带来的亲兵得力，一举将此三贼斩于马下。”

    梁御史再听不得，嚯的起身道：“喻刺史，陛下要以怀柔处置这些人，你却一上任便杀人，还不走公堂，未曾经过刑部审核，此与暴政有何区别？”

    喻刺史道：“本官是自卫。”

    “是不是自卫却不是你一人说了算的，待回到京城，我定要参你一本，将实情告知诸公和陛下。”

    喻刺史道：“你又不在当场，焉知不是实情？”

    “你——”

    “行了，行了，”唐大人连忙拦在俩人中间，实在难以想象，他竟然也有做和事佬的一天，他道：“当务之急不是问责，这事儿以后再说，当下最要紧的是怎么处理这些要赎买的田地，以及处理好衙门与这些大族的关系。”

    唐大人扭头看向喻刺史道：“喻大人也不是第一日为官，也做过刺史，当知道这些地方大族有多重要，既然你敢杀，想来已经想好了应对之法。你才是岐州的刺史，我们无意多插手。”

    梁御史不赞同，“唐大人——”

    唐鹤伸手压住他要说的话，道：“梁御史，纠察百官是你们御史的责任，不是本官的。”

    喻刺史眼睛微亮，目光炯炯的看着他。

    唐大人道：“本官奉旨来岐州只为处理赎买田地之事，还有安顿好关系到的佃户们的问题，除此之外的事务皆属于岐州本地事务，该岐州刺史来处理。”

    喻刺史闻言哈哈大笑起身，上前一把抓住唐大人的手道：“唐大人通透，就为这一番话，本官该敬你三大碗，来人，去让厨房准备酒菜，今日我要在刺史府设宴款待唐大人……和这三位大人，就当是给你们接风洗尘的。”

    白善四人：……到底谁给谁接风洗尘啊，他们来了都有十天了。

    算了，不管了，有的吃就一起上呗。

    白善摸了摸肚子，工作餐吃早了，早知道就不吃了。

    他悄悄看了一眼任御史，奈何任御史正眉头紧锁，并不在意吃的。

    唐大人觉得这位喻刺史的行事作风需要他们改变一些策略，主要是有些事他们得达成共识，不然往后的工作很难展开。

    他们虽然来了十天，已经暂时安抚住了现下闹事的佃户们，但其实并没有完全解决。

    只要土地一日没有完全赎买回来，正式做好切割手续，那这事儿就不算完。

    在此之前，唐大人他们虽恩威并施，但其实是安抚居多，以利诱和劝说为主，威胁为辅。

    这位喻刺史一来，直接砍了三个人，简直把他们之前施行的策略掉了一个个儿。

    偏人家也是名正言顺的，唐鹤不太想与外面的地方大族争斗时还和刺史府里的人斗争，因此打算找这位喻刺史好好的谈一谈。

    喻刺史通过刚才那一番话，也觉得这位唐大人很识趣，比边上恨不得骂得他狗血淋头的御史不一样。

    因此也愿意和他谈一谈。

    于是双方目光一对上便各自有了决定，俩人避开御史凑在了一起。

    嗯，用的是喻刺史沐浴更衣的借口，而唐大人也表示操劳一天公事了，需要休息休息。

    当然，并不是只有他们两个而已，唐大人带上了白善，喻刺史也带上了自己的副将。

    双方顺利的在刺史府的正院汇合。

    梁御史和任御史也不是傻子，俩人去找唐大人和白善商量接下来的事时发现俩人不在屋内就猜出他们是私下去见喻刺史了，于是有些生气，“他们这是何意，难道唐大人赞同喻刺史此举？”

    任御史也很生气，“我们出京时魏大人和老唐大人一再叮嘱，岐州失地很多，参与的人也很多，因此要怀柔为主，免得闹出大乱子来。岐州距离京城不远，一旦乱起来……”

    梁御史还生气一点儿，“我们四人好歹同生共死过，他们两个就这么撇下我们俩了？”

    任御史：就是，他们可是同生共死过的。

    唐大人和喻刺史介绍了一下白善，“这一位是陛下跟前的中书舍人，白至善。”

    喻刺史来前自然是问过这次奉旨出京的队伍，知道唐鹤才是主办管，而白善年纪轻，资历浅，虽然官品也不低，但更像是来历练蹭功绩的，因此他笑了笑后道：“白大人可真是年轻有为呀。”

    白善笑道：“下官也早听闻过喻刺史骁勇善战，此一见果然名不虚传。”

    喻刺史微微愉悦的挑起嘴唇，请他们坐下后道：“唐大人来岐州也有一旬了吧，事情办得如何了？”

