    邪族圣山，地底之中。

    在萧长天的面前，邪族圣主和骷髅恶魔两个人缓缓融合。

    接着，邪族圣主所化的大树也是发出一阵变化。

    原本树根处的丝条开始幻化成两只树根大腿。

    紧接着，树桩处也是生出两只巨大的大手。

    很快地，一个活生生的树形人就出现在萧长天的面前。

    看到这个树形人，萧长天也是笑着对着邪族圣主说道：

    “你们这是合体了？”

    听到萧长天的话，邪族圣主鬼脸这个时候也是作为树形人的头颅出现。

    看着萧长天，邪族圣主也是对着他说道：

    “小子，你今天必死！”

    话音落下，邪族圣主身上也是一阵邪气向外面涌出。

    看到邪族圣主的样子，萧长天内心也是一惊。

    没想到这邪族圣主居然可以突破自己施展的降维打击。

    刚刚施展出来的邪气，说明邪族圣主已经不再是一个凡人的修为。

    接着，邪族圣主树形人的身体也是不断膨胀，对着萧长天缓缓说道：

    “来决战吧！”

    轰！轰！轰！

    随着邪族圣主身体不断膨胀，整个邪族圣山的地底也是不断晃动起来。

    接着，萧长天就看到，在邪族圣山的上空，不断碎石掉落下来。

    “哇靠！”

    萧长天嘴里说了一句，接着手势也是一阵变幻。

    施展御剑飞行之术往地底之外飞了出去。

    咻！萧长天凌立在半空中，看着身形巨大的邪族圣主树形人。

    这个时候，也是有些犯难起来。

    这家伙，身形突然变得这么大，自己也不知道打不打得过。

    接着，系统的声音也是在萧长天的脑海中缓缓响起。

    “检测到宿主击杀最后一只恶魔首领！”

    “至此，宿主已经完成了系统交于那就的所有任务，现在为宿主开启无敌之路！”

    伴随着系统的声音在自己的脑海中缓缓响起，萧长天这个时候也是愣了一下。

    等一下，自己什么时候击杀最后一只恶魔首领了。

    “叮咚，检测到宿主的疑惑，那骷髅就是所有恶魔的大首领！”

    听到系统的话，萧长天也是明白过来了。

    没想到那只骷髅也是一个恶魔首领。

    这么说的话，刚刚和骷髅和大树的结合，倒是帮自己一把。

    “叮咚，恭喜宿主，无敌之路已经开启！”

    萧长天听到系统的话，也是连忙打开系统的面板。

    只见此时在系统的面板属性上面，在自己的修为处，两个无敌的大字响亮而立。

    不一会儿，萧长天就感到自己身体已经有用不尽使不完的力量。

    一股股精纯的能量正冲刷自己的四肢百骸。

    呼！不一会儿，萧长天也是缓缓呼出一口气。

    看着周围的环境，仿佛自己现在一拳就可以将周围的树林给摧毁。

    甚至只要自己想的话，将这片大地给击碎都没有什么问题。

    与此同时，邪族圣主所化的树形人这个时候也是膨胀到了山岳一般大小。

    原本他和骷髅恶魔共同吸收天外天的天道本源，共同享用邪界的天道本源。

    但是现在不一样了，他们两个结合在一起。

    效果绝对不是一加一等于二那么简单。

    至少，因为郭语蓉没有击杀所带来天外天天道本源的缺陷被完全弥补了。

    看着站在长剑上面的萧长天，邪族圣主这个时候对着他说道：

    “小子，你可以感受到我身上的力量了吧。”

    “你现在是在和整个世界作对！”

    邪族圣主的话如同雷音一般，伴随着他话音落下，邪界的上空也是有些一阵阵雷鸣声响起。

    萧长天听到邪族圣主的话，这个时候也是对着他露出一阵微笑。

    五指缓缓握住，对着他缓缓说道：

    “就让你来成为我开启无敌之路第一个对手吧。”

    ““无敌之路？你在说什么？该不会是被吓疯了吧？”

    “无敌？这世间谁敢说无敌？”

    邪族圣主树形人看着下方的萧长天，仿佛在看一个跳梁小丑一般。

    接着，树枝一阵挥动，一座巨大的山岳就对着萧长天镇压过去。

    “成为我邪界的养料吧。”

    萧长天不知何时已经将长剑握在自己手中，身形凌立在半空中。

    举起手里的长剑，对着半空中的山岳一剑挥了过去。

    咻！整座山岳就邪族圣主的目光中一分为二。

    “什么？”

    邪族圣主看到萧长天轻而易举将大山砍成两半，也是对着他震惊地说道。

    萧长天没有理会邪族圣主，看着自己手里面的长剑。

    “原来我手里面的长剑竟是神兵利剑。

    嘴上这么说着，萧长天手上的真元也是一阵晃动。

    处在竹筐里面的一件件极品仙器也是纷纷出现身前。

    看着这些极品仙器，萧长天目光也是有些复杂。

    “原来系统传授自己的，竟是制作极品仙器的锻造术！”

    “你以为有这么多仙器，本座就怕了吗？”

    “一树震诸天！”

    邪族圣主嘴里大声说道，紧接着，邪界的半空就电闪雷鸣。

    大地一阵震动，幻化出无数巨石手掌对着他袭杀而去。

    在巨石手掌和雷电的轰击，萧长天的身形也是在半空中不断留下一阵阵残影。

    “是时候结束了！”

    现在萧长天心里有了许多疑问和期待，系统交给自己的锻造术是制造极品仙器的。

    那么，其他的东西又是什么呢？

    系统一开始给自己的小动物，不会是仙兽吧。

    想到这里，萧长天身上真元也是一阵涌动，各种仙器环绕在身边。

    “仙器破万法！”

    萧长天大喝一声，身边的仙器都是化为一道道残影，将周围的巨石手掌全部击碎。

    而在半空中，萧长天手中的长剑不断变大，最后化为一把擎天巨剑。

    “结束了！”

    萧长天毫无表情地对着邪族圣主说了一声，就对着他一剑挥了下去。

    咻！长剑贯穿邪界的长空，从邪族圣主的头部落下。

    “不，这股力量，怎么可能？”

    邪族圣主看着对自己袭杀过来的长剑，眼神也是不断变幻着。

    双手不断做出各种各样的手势。

    紧接着，萧长天的长剑也是穿过邪族圣主的身体。

