    这场雨，连续下了好几天。

    周五的时候，可算是停了。

    天空蔚蓝，一碧如洗，空气中飘散着浅浅的芳草香。

    容锦承出入乔氏大楼越发频繁，他每次过去，都是孟沉陪着。

    这一天，孟沉将一些合同、文件都转接给他。

    容锦承坐在沙发上，一手端着咖啡杯，一手轻轻敲着桌面。

    “孟先生，你们乔爷呢？我怎么一次都没有见到？我挺好奇，乔氏现在归我了，乔爷去哪？”

    孟沉低头整理文件，没怎么搭理他，只淡淡道：“乔爷的事，似乎跟容少没什么关系。”

    “你说你这人怎么那么没有情趣，聊聊天嘛，不然怎么两个大男人就这么干坐着？”

    “我不是给了你文件，你该看看了，别到时候半年不到的时间就把乔氏败光。”

    “你就不能盼着我点好？”

    “朽木不可雕，你能好到哪里去？”

    孟沉跟容锦承说话是毫不客气，也没给他留什么面子。

    不过，容锦承也不在意。

    他翘着二郎腿，慵懒地倚靠在沙发上，喝了一口咖啡。

    “孟先生还是别挖苦了，我很快就能手握三家公司，而孟先生和乔爷似乎什么都没有了哦。”容锦承一副欠揍的语气。

    “我还得去一趟工地，没时间跟你磨嘴皮子。”

    “再聊聊嘛，孟先生，乔爷呢？他要是不忙的话，我请他出来玩玩啊，明天有个赛车会，乔爷和孟先生会玩吗？会玩的话，一起去？”

    “我们可没有容少这份闲情雅致。”

    “别这么说嘛，你们看着也不是那么老，一起玩嘛。”

    “……”孟沉是丝毫不想理会这个小霸王，低着头，继续整理文件。

    一时间，办公室里陷入了沉寂。

    孟沉整理完文件后，拿着一只公文包离开了办公室，将容锦承一个人晾在原地。

    “哎！”容锦承喊了一声，可惜孟沉已经走远，“这么没礼貌，生气。”

    容锦承扫了一眼手边的文件，看着密密麻麻的数据和报表，扶额……

    真是头疼。

    当总裁是件很累的事情，可他只想吃吃喝喝怎么办。

    容锦承喝了一口咖啡，啧啧摇摇头。

    辛苦啊！

    孟沉的办公室里没人了，容锦承忽然看到孟沉有一只上锁的抽屉。

    容锦承这人对秘密的事一向比较感兴趣，他狡黠一笑，迈开长腿往抽屉走去。

    开锁这种小玩意儿可难不倒他，小时候好的不学，尽学了些歪门邪道。

    他将一张白纸折成薄薄的一片，伸进锁孔里。

    “哒”一声，锁扣打开。

    容锦承的唇角边都是笑意。

    多年不试，手艺还在。

    以后要真没饭吃，还能摆个摊开锁。

    拿开精致的锁，容锦承打开抽屉。

    原以为抽屉里会是什么机密的东西，没想到，空荡荡的抽屉里只有几张照片。

    照片都已经泛黄，每一张上面都有同一个女孩。

    女孩子清纯大方，看上去不过十六七岁的样子，有时候梳着马尾辫，有时候是披散着头发，但无一例外的是，笑起来很美，也很开心。

