    年会热闹喧哗,员工们即兴表演节目,台上劲歌热舞,台下推杯换盏，觥筹交错,谁也没有看出乔绯心里排山倒海的震惊和不可思议。

    她闷头坐在贺承南身边，满脑子都在努力的去接受两件事——

    霸霸哥=贺承南？

    从没见面的老板=新交的男朋友？

    以上无论是哪一种乔绯都觉得跟天方夜谭似的难以置信。

    以及后来“夹克哥”被吴英俊介绍，是贺总的私人保镖。还有所谓的“三火哥”,也是贺总的秘书。

    多文明、多正常的三个人！

    曾经在脑子里设想过的各种刀尖上的江湖情节居然都是假的,都是这几个男人配合自己制造出的另一个世界,而她却信以为真，还傻乎乎的沉迷了这么久！

    乔绯震惊的同时，也萌生了一丝被欺骗的气愤。以至于好几次贺承南在桌下想悄悄牵她的手，她都躲开了。

    就在生着闷气的时候,吴英俊把她叫起来,说是要给老板敬酒。

    “乔绯啊，来来来。”

    吴英俊跟家长带着女儿似的，给乔绯的空杯里倒了一小杯红酒,“上次你去医院,贺总亲自去关心你的伤势，你现在能做正式dj也是贺总提携的,你可得好好敬他一杯。”

    乔绯：“……”

    被吴英俊一提醒,乔绯反应过来之前在医院原来就是他给自己留的西装，难怪当时有似曾相识的感觉…思绪再一连贯，她又想起为了给自己冲提成,他还装客人买了几十万的酒。

    这男人怎么没把自己玩精分掉？

    心里腹诽着，乔绯面无表情站起来，垂眸，端起酒杯朝贺承南不卑不亢的说了句很官方的话：

    “嗯。”

    “多谢贺总一直以来对我的…照顾。”

    照顾两个字咬得很重，意有所指，意味深长。

    齐晌坐在旁边哟了一声，似乎想要打趣乔绯，但话还没出口就被褚焱一个眼神加摇头暗示拦住。

    现在绝对不是能调侃他们的时候，乔绯明显还没能接受这个突然的事实。

    贺承南也感觉到了。

    于是他敛眉轻轻嗯了声，像足上司生疏的口吻，却把她手里的红酒拿下来放在自己面前，淡淡跟吴英俊说：“给她换成饮料。”

    语气虽淡，却是命令的，不容拒绝的。

    乔绯：“……”

    今天桌上的饮料是椰奶，乔绯以奶替酒，和贺承南喝了一杯。熟悉的场景仿佛回到了他们初识彼此的那晚，兜兜转转，同样的画面，似乎预示了这场重识的必然。

    这餐饭乔绯吃得满腹心事，心不在焉，基本没怎么动过筷子，交错各种矛盾情绪的同时，她偶尔低头偷瞟身旁的男人。

    就算是在用餐，贺承南举手投足间都透着天生的冷漠矜贵，他很少说话，表情也很淡，别人从他脸上很难窥探到任何情绪，但只要他想，一个眼神就能改变和控制周围的气场。

    乔绯也终于明白了他身上那种傲居睥睨一切的气质从何而来。

    在热格上了这么久的班，关于老板的传说听得不少，总的概括起来，这个男人做事嚣张狂妄，心狠手辣，是个没什么人情味却依然被无数女人追逐的集团继承人。

    他是强大的，比无所不能的霸霸哥还要无法驾驭。

    乔绯很清醒，她并不认为平凡的自己有什么魅力能获得这位身家上亿的资本少爷的青睐。

    她思绪很乱，才刚刚从霸霸哥的世界里习惯和站稳，忽地又像被吹散的蒲公英，站在一无所知的陌生世界里，找不到自己的位置了。

    这时林靓希扭着走来敬贺承南的酒，她倒的也是红酒，身上的香水味很浓，刚靠近，褚焱就帮贺承南拦住：

    “抱歉，贺总今晚喝多了。我来代他喝这一杯。”

    乔绯观察到，贺承南没阻止褚焱，也没陪林靓希喝，更没让她换成饮料。

    所以这个霸道的男人刚才为什么要管自己喝什么？

    她没成年吗？

    不甘心的偷偷去拿了隔壁没人用的空杯，趁贺承南和褚焱说着话，乔绯给自己重新倒了一杯红酒，刚抿上杯口用舌尖尝了一口，还没分辨出是哪一年的，玻璃杯便从唇下被人移走。

    乔绯一愣，跟着杯子离开的方向追看过去——

    贺承南还在侧头跟褚焱低声说什么，但这丝毫不影响他发挥头侧还长了眼睛的技能，在乔绯偷喝酒后的第一时间抽走了她的杯子。

    他神情相当自然，甚至是某种理所当然，说话间隙还抽空看了乔绯一眼，视线对接一秒，再若无其事的挪开。

    乔绯读懂了他眼里的话——【不准喝。】

    ……

    之后的席间两人一直没有再交流，吃到一半的时候，褚焱接了个电话，然后侧到贺承南耳边说了什么，贺承南擦了擦嘴，站起来告诉吴英俊，“我有事要先走，待会你宣布下，今年大家辛苦了，每个人的年终奖金都加10%。”

    吴英俊不敢相信自己的耳朵，高兴得直点头：“好类，感谢贺总体恤！贺总您慢走！”

    乔绯身体跟着动了下，想问他匆匆忙忙要去哪里，但话到嘴边，在满场人的注视下，她找不到机会开口，再加上心里也还生着气，便低着头没吭声，心情复杂的咬着筷子神游。

    烦躁的情绪随着男人的离开而愈发加剧，思绪正不知道游到哪里，乔绯忽然被吴英俊接电话的声音吵醒。

    英俊哥对着手机十分尊敬，站得笔直：

    “是是是！我明白了！”

    “好！马上帮您找！”

    挂了电话，吴英俊绕到乔绯座位旁，在地下找了下，果然，老板的手帕掉在地上。

    他捡起来仔细吹了吹，擦了擦，然后交给乔绯：

    “老板的东西掉了，你赶紧送到门口，他在车上等！”

    乔绯心一跳，有点心虚：“……干嘛要我送？”

    “别问那么多。”吴英俊忙着喝酒，草草交待她：“老板刚好说有事找你，你就帮我跑一趟。”

    “……”

    无奈把手帕接过来，瞥了眼图案，乔绯觉得有点眼熟。

    很快她就想起来，这是上次霸霸哥借给自己擦嘴的那块，原本洗了还回去以为他肯定不会再用了，没想到……

    乔绯抿抿唇，不再拒绝，悄悄把手帕叠好，低头穿过大厅。

    酒店门口，果然停着熟悉的那辆黑色劳斯莱斯。

    乔绯闷头走过去，后车窗一片暗，看不清贺承南坐在哪边，她只好敲了敲车窗，想车里的人打开窗，她好把手帕递进去。

    可才敲两下，身后莫名有温暖的热度袭来，紧接着一个颀长的影子笼住她，手敏捷迅速打开了她面前的这扇门。

    还没等乔绯反应过来，男人低声在她耳边说：

    “上车。”

    下一秒，她就懵懵懂懂的被推进了车里。

    ？？？

    要不是因为那是自己熟悉的声音，乔绯真觉得自己是在被人绑架。

    男人紧随其后的坐在她旁边，一上车就牵着她的手不放，乔绯脸色微红的去挣脱：

    “松手，你怎么这么无赖？”

    “嗯。”贺承南面不改色：“你再动，更无赖的事我也会做。”

    “……”褚焱还在前面开车，万一这人二话不管的又来个强吻。

    乔绯想到那个画面脸就红了，她脸皮薄，人前禁不起这种刺激，便只能老老实实的坐好，没再去反抗。

    两人手静静握在一起，乔绯能感觉到男人带着占有欲的强势，虽然心里对他仍有一丝无法确定的疑惑，但她的确无法欺骗自己——

    她是喜欢这个男人的。

    褚焱将车开到贺承南住的酒店，停好车后他就离开了。贺承南自始至终握着乔绯的手没松开，站在电梯门口，乔绯的心有些忐忑，不知道这个点了他带她来酒店干什么。

    毕竟两人之前没说破倒没什么，现在说破了，贺承南还自曝真实身份，仿佛是公子哥儿耐着性子玩了一个与众不同的猎艳游戏，现在终于到了收割的时候。

    而乔绯，就是那个等着收割的猎物。

    贺承南察觉到身旁姑娘的紧张，皱眉睨了她一眼，手去探她额头：“你不舒服？”

    “没。”

    “那你这么紧张干什么？”

    “……”

    乔绯舔了舔唇，打死都问不出【其实你是不是想上我】的话。

    成年男女，深更半夜，酒饱饭足后来到酒店还能干什么？

    换做以前的霸霸哥，乔绯不会担心，他很尊重女人，也很绅士。但面前这个贺承南对她来说是突然而陌生的，乔绯很迷茫，也很不知所措。

    2888，熟悉的房间，开门后，乔绯的古琴还摆在房里，提醒着两人之前的亲密和信任。

    贺承南先进去，边走边脱衣服，外套随手扔在沙发上，他松了领带，解开衬衣第一颗纽扣，转过身，看着站在门口没动的乔绯：

    “怎么不进来？”

    乔绯看到一直在脱的贺承南，咽了咽口水，心慌意乱的怂了。

    “我，我要回学校了…明天还有事。”

    贺承南看了她一眼，好像在疑惑和猜测什么，顿了顿，他扯下领带丢到茶几上，懒散的仰进沙发里，衬衣撑出若隐若现的胸肌纹理。

    然后冲乔绯招手：

    “进来，先把事儿做了再走。”

    乔绯眸光一惊：“……！！！”

    做什么事？

    做她刚才想的那种事吗？

    贺承南见她还傻愣着不动，起身朝她面前走来。

    他今晚喝了酒，身上一直散发着酒精和烟草混合的味道，浓烈而性感。

    他体温是热的，眼神是沉溺的。

    乔绯毫无抵抗力。

    男人越近，她的心跳就越失控。

    “等会——”姑娘怯怯慌慌，不知所措的疯狂暗示：“贺总请自重！我，我不是那种随便的人…！”

    贺承南脚下短暂一顿，而后好像终于明白了什么，唇畔一侧的弧度轻轻勾起。

    “乔绯。”他慢慢走到女人面前，食指饶有兴致的抬起她小巧柔软的下巴。

    仔细打量，他笑：“你脑子里在想些什么？嗯？”

    乔绯被他这么一问反倒蒙了，嘴动了动，居然说不出话来。毕竟刚才贺承南又没直白的说要跟自己上床，他现在要是翻口不认自己也没办法。

    但他分明就是那个意思嘛！

    乔绯又不是三岁小孩，看不懂男人那点心思。

    “算了，我走了。”

    她说不过贺承南，闷闷的转身离开，男人却毫不让步的把她拉回来。

    动作很快，拉回来后，直接关上门。

    “你……”乔绯眼睛睁大，不敢相信霸霸哥竟然是一个披着羊皮，得不到就要强行占有的混蛋。

    她马上双臂抱紧自己：“贺承南！你不准乱来！！”

    女孩杏眼圆睁，戒备十级，甚至两只手已经开始四处找武器。

    贺承南只觉得好气又好笑，他深吸一口气，无奈的拧了拧眉心，说：

    “小姐，我是让你进来把饭吃了再走，能不要给我加戏么？我没那么多想法好不好？”

    “……？”乔绯愣住了：“吃，吃饭？”

    “你晚上吃了几个米我看不见么？”

    早就看出乔绯今晚食不知味，也明白她是因为自己的原因放不开，于是贺承南特地让褚焱通知酒店准备了一些家常菜送到房间，准备好好陪她吃一顿，借机再坦诚的对她说点什么，结果……

    果断把人拉到房里，桌上还散着热气的菜清晰证实了他的清白。

    乔绯：“……”

    她有点看不懂这个男人的操作了，尤其是当她看到桌上还摆着一盘今晚自己吃了半只掉了半只的同款蒜香鸡翅时，更是懵了。

    就那种【我以为你要上我结果你却端来一盘鸡翅是什么魔鬼秀法？？】

    贺承南把一脸茫然的她按着坐下，而后平静的夹了块鸡翅：

    “张嘴。”

    乔绯：“？？？”

    虽然不是很想听他的话但她的嘴巴十分有自己的想法，说张就张。

    下一秒，男人沉沉溺声：

    “好好吃，别再掉了。”

    作者有话要说：　　昨晚霸哥跳脱马甲舞了，可你们都不见了！！说，是不是看完就跑了？

    大家都是文明人，答应我今晚来补个票好吗？

    大哥脱一次容易吗？呜呜呜

