    

    大泽城极大，到处都热闹无比，有着来往的武者，商队。

    但在这里，最热闹的地方便要属处在城中心的太白商会！

    太白商会，乃是大泽武府麾下第一商会，地位极高，其总部便在这大泽城内，燕国的那紫金商行便不过是太白商会的一个分会。

    大泽城内，分布着诸多势力，其中便以太白商会，单家，冷家为首。

    值得一提的是，这单家便是单龙所在的家族，也正是这个家族派出武者，围杀韩风！

    至于另外一个冷家，则是韩风曾经斩杀的武府弟子，冷东枭所在的家族。

    无论是单龙还是冷东枭，在家族地位中都不低，都是长老之子，皆属于嫡系！

    相对于另外两个武道世家，太白商会以商贾为主，故而坐落在大泽城最繁华的地段。

    太白商会所在之地，数十条街道都被下令，禁制有人乘坐坐骑进入。

    这里本来就人山人海，可以想象，若是再多几头威武雄壮的妖兽坐骑，岂不是再也容不下几人？

    “真是热闹啊！”

    韩风也是步行其中，顺着人流，不断靠近那坐落在最中心的太白商会。

    这一座太白商会的宫殿，庞大无比，模样与燕国的紫金商行有几分相似，但却远比之来到恢弘大气，雄伟无比。

    整座宫殿，坐落在数十条街道的中央，四通八达，实乃交通之要地！

    宫殿华丽，入口威武堂皇，光鲜明亮，气势不凡，而把守门口两侧的更是两派天武境武者，实力强大。

    韩风微微惊讶，而后随着人群涌入，这才步入殿中，他的眸子便泛起一抹波动。

    “果然，任何商会，都不允许打斗！”

    韩风呐呐自语道，从他离开巷子后，便还是能感受到远处一直有人跟着，伺机而动。

    正是如此，韩风索性来到商会，一方面想要借助其庇护，二来还可以增长见识，开阔眼界。

    一步入殿中，韩风便感受到这里的热闹与繁华。

    一眼看去，四下装点华丽，每一处都镶嵌着品质不低的灵石，波动灵芒，其上更是纹刻着阵纹，交汇成道道不凡的阵法。

    聚灵阵，除尘阵，静心阵.......等等，诸多辅助修炼的阵法。

    毫不夸张的说，单单这一个恢弘的宫殿，便足以比上世俗界各大家族，族内的修炼圣地。

    韩风虽然惊讶，却也不动声色，静静的观察着四周。

    “今天还真是热闹！”

    “那可不！武府选拔开始，来自四面八方想要拜入武府门下的年轻一辈都汇聚在这大泽城！”

    “作为大泽城的三大势力，太白商会自然不会放过这个机会，大捞一笔！”

    “不仅是大泽城，还有冷家、单家的人，纷纷物色有天赋者，拉拢入家族阵营之内！”

    “这些人都选择在太白商会碰面，这里自然就算得上群英荟萃！”

    “嘿嘿.....那可不是！我还听说，武府上头也派出不少弟子，下山前来，为此，太白商会还特地为这些武府弟子开设集会，里面宝物何其之多！”

    “.........”

    韩风一路走来，耳畔的议论之声不绝于耳，也让他将当下的情况了解一个大概。

    “这位公子且慢，这里寻常人等不能进入！”

    而就在韩风细细听寻的时候，一道极为客气的声音传入他的耳中，同时一道身影出现，在他的去路拦下。

    “嗯？”

    韩风眉头轻轻一皱，抬头看去，入眼只见一名身穿得体服饰，面带柔和微笑的男子侍从，静静的站在他的面前。

    这侍从举止轻柔，笑容极具亲和力，就连站的距离，也跟韩风保持在三尺之地，这是一种让人感觉最舒服的距离。

    客气，有礼，在这侍从身上表现到了极点。

    这时韩风才发现，自己已经不觉间，离开了人群，来到了一个颇为安静入口。

    那入口长廊深幽，看不到尽头，但却又透着一缕缕光亮，至远处而来，泛起华丽。

    似乎在另外一头，又是一个奢华到极点的世界般！

    “那小子是怎么回事？”

    “愣头青吗？想从这里进去？”

    “这地方可是通往太白商会为武府弟子开设的珍宝集会！”

    “.......”

    四周也有人注意到了韩风，忍不住低声议论着。

    这地方，通往太白商会内殿，那里是太白商会为大泽武府下山的弟子们开设的珍宝集会。

    要知道，太白商会可是为武府的弟子设立了专门的入行通道，而这里的通道，不过是一个摆设，相当于一个小门的存在。

    又有哪个武府弟子，会放着大门不走，走小门呢？

    “珍宝集会？里面岂不是又很多宝物？”

    韩风听了四下的议论，却是眼前一亮，低声道。

    “臭小子，还真被你猜对了！里面确实有好东西！”

    ‘虚’的声音在此刻回荡在韩风的耳畔，带着几分激动，“我还感受到了一股独特的力量！你一定要进去！”

    能让‘虚’都说是好东西的，那定是稀世之物！

    韩风暗暗想到，本想叫醒在肩膀上打盹的韩如玉，寻个地方破开虚空而去，但谁知道这里有没有隐藏着什么强大的存在，被抓到可就惨了！

    “你怎么就知道我便是武府弟子？”

    韩风想了想，神情顿时便是刻板起来，话语中透着傲气凌人之意，变得极为强势而有底气。

    “这......”

    感受到韩风身上的气势变化，侍从心中暗惊，更是客气的几分，说道：“公子，那请出示您的身份令牌！”

    一时间，四下的众人，也是纷纷投来目光，看着韩风。

    这身份令牌，乃是每一个武府弟子所佩戴的令牌，象征着他的身份。

    但凡是拥有令牌者，便可称之为武府弟子！

    只见韩风取出须弥袋，在其中摸索一阵，而后掏出了一枚由特殊灵玉炼制而成的令牌。

    这令牌之上，浮雕精致，纹理交汇，而后在一面勾勒出两枚苍迈的字体，名唤“大泽！”

    而在另外一面，纹理交汇，而后凝聚出一枚灵花图腾，象征着一个‘花’字！

    “灵玉牌！那可是公子！”

    见状，霎时间无数人面色都为之僵硬，身子颤抖，仿佛见到了世间最不敢置信的事.....

