    听到王猛的回答，黄百万点点头：“来而不往非礼也啊，咱们的大本营，会不太平咯，我那个六哥，可不是省油的灯，我给他上了一课，他必须还回来才行啊。”

    “老板，要不要把小姐保护起来？让她离开缜云暂时避避风头？”王猛问道。

    “不必了，再乱的局面，也乱不到那丫头身上，我那个六哥可是比我还要在乎那丫头呢。”

    黄百万苦笑不跌的说道：“他可不像我这么卑鄙无耻，我能为达目的不折手段，他不会！这就是我最不如他的地方，我充其量算得上一个草莽大枭，而他……云巅之上……”

    黄百万安静了下来，静静欣赏着窗外的夜景，那缤纷的色彩，灿烂的光辉，无一不让他痴迷。

    “多美丽的一座城市啊，当被血色弥漫的时候，应该会更加美丽吧？”

    黄百万嘴角露出了一抹莫名的弧度，缓缓道：“孟子，让咱们的人都好好准备准备吧，不太平的时刻，要来临了，也是时候，让这盘棋，进入中盘，迅速收官了……”

    王猛身躯一震，没有多问什么，赶忙领命退下……

    厅内，再次只剩下了黄百万一人，他的背影，竟显得那般的孤寂落寞，仿佛孤立于世，没有一个人能理解他，体会他，读懂他一般。

    他的身上，就像是蒙上了一层神秘面纱，越发的让人无法揣摩了。

    他的道行越来越高，他的城府，越来越深。

    离湛海有千里之遥的炎京，一家医院的病房内，身穿病服的诸葛铭神站在床边，默然而立，病房内，诸葛晴空和几名诸葛家核心成员，都坐在椅子上。

    这次栽了一个这么大的跟头，颜面扫尽，处于舆论中心的他们，承受着太多的耻辱和憋屈，最让他们无法忍受的是，外界一片嘲笑和讥讽，他们却什么也做不了，只能像是夹起尾巴的狗一样……

    “陈六合还是没动啊，看来，我们最希望的情况，出现不了了。”诸葛铭神忽然开口，到现在还没有消息传回，就证明，陈六合对湛海危机，没有太大的反应，没有离京，没有做出让他们期待的举措。

    “他学聪明了，同样的技法，没用第二次。”诸葛啸远沉声说道。

    “预料之中的事情罢了，在这个节骨眼上，陈六合不会离开。”诸葛晴空表现得很镇定。

    “杜月妃那边是什么情况？”诸葛铭神回头，坐在病床上问道。

    诸葛啸远开口回应：“消息被封锁，到现在还是生死不明。”

    “不管怎么说，这一次这步棋，黄百万走的都可圈可点，对我们来说，是及时雨，也算是诸多坏事中的唯一一件好事了！”

    诸葛晴空缓声说道：“不管陈六合这次南下与否，长三角的动荡对他来说都是一个很沉痛的打击！只要黄百万能顺利荡平长三角，把陈六合的后院掌控在手中，那就能起到掣肘陈六合的作用！”

    诸葛铭神点点头，道：“最重要的是，那里有陈六合在乎的人，只要掌控了这一点，陈六合就翻不了天，他就要处处被我们制约。”

    “陈六合，敢践踏我们诸葛家，敢把我诸葛铭神踩在脚下，我一定会让他痛不欲生，让他后悔活在这个世界上，让他以最凄惨的方式，离开这个世界。”

    诸葛铭神的眼中，充满了令人头皮发麻的怨毒与杀意，他的性情，发生了巨大的变化，他现在，阴鸷到了极点，他像是一个疯子！

    陈六合可不知道在这段时间内，都发生了什么，更不知道在杜月妃和黄百万的心里，都想着什么。

    他依旧待在医院里，两耳不闻窗外事，而外界的事情，也一切如常，都在按照既定的轨迹在发展着！

    就炎京来说，所有的一切，都是对陈六合有利的，陈六合之风光，一时无二。

    哪怕湛海所发生了巨大的变故，但这似乎并没有给陈六合的声势造成什么实质性的影响。

    这一晚，炎京很是太平，但湛海和缜云，都不太平！

    尤其是缜云，一只无形的打手，探进了缜云，在沈清舞的手笔下，缜云发生了第一次的动荡！

    隶属黄百万麾下的一部分人，徒然反水，毫无征兆，在缜云掀起了一阵狂潮！

    而那些对黄百万忠心耿耿的人，也在第一时间快速集结了起来，开始反击！

    总之，缜云在一夜之间，变化很大，赫然分成了两个派系，在争强斗狠，陷入了一片混乱当中！

    当然，这些都是在黄百万预料之中的，从他跟王猛的对话中来看，就能知道，黄百万早就事先预知。

    这件事情，能不能让黄百万焦头烂额尚且不知，能不能动摇黄百万的根基，更是不知。

    但是，这样的突变，一定是能够给黄百万带去一定程度的冲击和烦恼的！

    缜云可是他的大后方，若是缜云有个什么变更，对黄百万来说，可就得不偿失了，损失巨大！

    不过，退一万步来讲，缜云乱归乱，可想要击垮黄百万再缜云的根基，又谈何容易？

    黄百万那么聪明的一个人，既然敢亲自南下，那肯定就是对自己的大后方，有十足信心的，这点毋庸置疑。

    翌日，炎京还是处于平静当中，唯有陈六合的威望还在高涨，给陈六合示好的人，还在持续增加。

    对这些，陈六合表现的漠不关心，他的目光，注意在湛海。

    从今天一大早开始，青帮内部持续了一夜的动荡，就开始发生改变了！

    明显是杜月妃已经出手了，开始对杜金城派系的人，展开攻势与镇压。

    杜月妃的强硬手段和能量，也再一次展现在了世人的眼皮子底下。

    仅仅用了几个小时的时间，就有一种气吞山河的气势，把杜金城那帮临时集结起来的反骨派系，打压的节节败退，一副颓败迹象，仿佛支撑不了多久！

    在这个过程中，黄百万自然不可能冷眼旁观，在杜金城力有不逮的时刻，黄百万果断出手了！

