    天地间低沉的气息不断的窜留着，诸多天骄神色冰冷至极，浑身的压迫力流转不休。

    仇宇内心冰冷，双眼冷漠的看着现场众人，他们现在被这些天骄包裹住了。

    此时他的双眼变得无比冷漠，一双眼眸化作了黑渊般的寒光冷冽。

    毫无惧意。

    “那女人究竟是谁？”

    虚空之上，段绝天没有出手，面前的这些家伙留给他们便好。

    他现在最在意的便是这藤蔓之中，女子的身份是什么人？

    是帮助苏东皇吗？

    还是苏东皇的仇人。

    这女子的做法，让他有些好奇了起来。

    在他出手诛杀苏东皇的时候，阻拦了他，但是当苏东皇现身后，女子竟然不认识。

    反而是对对方出手了。

    是要自己解决此人的命吗？

    段绝天眉头微皱，不知道对方到底是什么意思。

    为何现在还没有声音。

    不知道为何，此时段绝天的内心是无比的烦躁的。

    似乎有些不安的感觉。

    “现在苏东皇都要自身难保了。”

    “你们还怎么可能活命！”

    诸多天骄淡漠的吐声道，他们也没有任何的犹豫当即出手，暴动着强烈的杀伐之意。

    无数的光芒汇聚而下，流转着当世霸道之威。

    对面是武君擒住了苏东皇，相信对方一定会杀了苏东皇的！

    他们自然不可能在这里浪费时间，话说这些家伙，可都是苏东皇的朋友。

    既然苏东皇现在他们还没有办法让他付出生命的代价，但是他的朋友还是可以的。

    眼中狞然一笑，直接暴动额头处。

    “滚！”

    君莫笑冷漠的喝出了一道冰冷的声音，整个人犹如化作了一尊远古战神一样。

    他迈出步伐，朝着轰杀而来的天骄挥出强烈一拳。

    此时他周身流动着世界之力，一拳爆出，空间猛地一颤，发出了巨大的轰鸣之音。

    “噗嗤！”

    方才出手的两人双眼骤然间一颤，整个人胸膛都是被炸裂了。

    眼中有着愤怒和惊骇，这家伙竟然这么强？

    “一群渣渣，来战啊，若是想死的，尽管来战。”

    “我君莫笑陪你们玩玩！”

    君莫笑冷漠的喝声道，眼中有着疯狂之意。

    “不好！”

    “这俩妖兽也发狂了！”

    众人神色大惊，只见小狼与小猿似乎化作了太古神妖一样，直接降临而下。

    一片峡谷爆碎，狂暴的兽威滚动，双瞳之中，蕴含着无穷的强烈兽光。

    似洞穿一切。

    那暴怒的兽吼声，响彻这一方世界，令得诸多天骄耳膜都要被这股声音震碎了。

    “噗嗤！”

    “该死！”

    “不好！”

    小狼小猿两头妖兽无比的疯狂，击杀一名名天照境五品、六品的武者。

    在它们两头妖兽面前，这些家伙，不过就是蝼蚁渣渣罢了。

    这一幕，也令得无数天骄到处乱窜。

    “糟了！”

    “小心，这两头妖兽，应该堪比天照境巅峰的力量。”

    对于这两头妖兽还是非常忌惮、恐惧的！

    “现在就剩下你们几个了。”

    “还想要活命不可能。”

    “将青云界云贤山毁了。”

    “这件事情可没有翻篇。”

    方寒神色冰冷，眼眸之中，尽是森然之意。

    他身躯气势翻腾，可怕至极。

    “我需要你翻篇吗？”

    “你在给小爷说笑话吗？”

    君莫笑反唇讥讽的吐声道。

    “嗯？”

    听到君莫笑的话后，方寒的脸色一沉，眼中杀意暴动。

    本身就因为段绝天的缘故，让他很不满。

    现在这青年还敢这么嘲讽他。

    他体内直接炸开了诸多力量，朝着君莫笑便是迈步而出，周身加持着无尽的力量光芒。

    “我会让你明白，你的狂妄，是要付出代价的。”

    方寒冰冷的吐声道，一步步迈出。

    “是吗？我还真的想要看一下。”

    君莫笑强势回应。

    虚空之上，还有些天骄，并没有出手，例如第一第二两大王座，还有部分天骄。

    他们都选择站在了中立位置上。

    “轰轰轰！”

    场面战场极为紧张，不少的光芒流动着，使得空间都是产生了剧烈的波动。

    仇宇身躯沐浴着无尽的光华，双瞳淡漠的凝视着面前男子。

    此人神色极其嚣张，目光森然。

    正是第五王座张扬。

    “仇宇，你本来可以活命的。”

    “但你既然是苏东皇的朋友，那么留你不得。”

    张扬冷漠的吐声道。

    “张扬，你认为我仇宇会惧你吗？”

    仇宇神色平静，双眼变得极为深邃，整个人身躯流动着无暇的光芒。

    张扬闻言一沉，两人顿时挥出了重重的一拳，于天地间。

    整个空间登时爆出了炸响。

    张扬神色一滞，倒退了两步，一脸惊讶的看着远处的青年。

    此时仇宇身躯光芒不断绽放，那浑厚的气势，再度让得张扬神色惊变。

    “你。”

    张扬一脸惊讶道，他在这股气势之中，感受到了威胁。

    这仇宇隐藏的这么深吗？

    实力不比他弱？

    还强一些。

    他的脸色渐渐的难看了起来。

    “青云界，虽然为七大界域最弱的一域，但也是高手如云，不要把自己太当回事。”

    仇宇冷漠的吐声道。

    “你嚣张了。”

    张扬怒了，当即二人于空中再度激战了开来。

    “轰轰轰！”

    君莫笑一众人与诸多天骄激烈的战斗着，光芒四射，妖兽爆吼，杀意无限。

    对于这场战斗，段绝天全场都是冷眼旁观，他一直凝视着远处的藤蔓巨牢。

    “桀桀的，现在你们只有死这一条路！”

    陈腾阴冷的笑道，眼中血红无比。

    “小娘们，今天你就是我陈腾的女人了！！”

    陈腾看着杨馨雪的眼神更为阴冷了，露出了贪婪之意。

    后者神色冰冷，娇躯沐浴着璀璨的星光，眼眸冰寒至极。

    “噗嗤！”

    就在众人都认为战场已经要结束的时候，突然间一道噗嗤的声音骤然间响彻而起。

    所有人顺声望去。

    “什么？”

    “这。”

    众人的脸色都是猛地一变。

    在虚空之上，陈腾的心脏处，正好插着一柄黑色的长剑，漆黑的血水流淌而下，他的脸色也是变得苍白、难看狰狞。

    杨馨雪俏脸一喜。

    “这柄剑……”

    “是……”

    陈腾艰难的吐声道，看着这熟悉的剑影，脸色更是莫名难看了起来。

    所有人当看到那一柄剑的时候，顿时朝着另一侧看去。

    当看到虚空之上的人影后，脸色登时巨变。

    “是苏东皇！！！”

    众人惊呼了一声道，脸色都是有些不好看。

    段绝天的双眼也是直接冷漠了起来。

    “他怎么还活着？”

    所有人看向远处立于虚空之上的少年，后者神色平淡，掌心一抬，插入陈腾心脏的剑，骤然间回到了手中。

    只见苏东皇淡漠的看着陈腾“你这么想死，那就送你离开吧。”

    淡漠的声音缓缓的吐声道，也让的陈腾的双眼有着无尽的怒意和绝望。

    姜欣悦的脸色也是狰狞不甘了起来。

    “为什么！！”

    “你！”

    陈腾咬牙切齿，胸膛血水如注，整个人在苏东皇冷漠的目光之下，直接坠落在大地之上。

    浑身痉挛，痛不欲绝。

    “真的是贱！”

    冷小凝望着陈腾的身影，当即不屑道，那一双琉璃眸子，蕴含着可怖的杀念。

    先前对他无礼时，就应该将此人的眼球挖出来踩碎！

    “老大。”

    “苏兄！”

    “公子。”

    君莫笑一众人见到苏东皇安然无恙的出现在他们的视线内后，极为惊喜。

    而此时现场所有人的脸色都是有些怪异。

    “这是？”

    方才武君的女子，竟然在苏东皇的右侧，而且还是稍微靠后的位置站着。

    这是什么意思？

    这分明就是一种主次站姿啊。

    这？

    众人脑子都不知道该怎么转了。

    为什么会出现这个样子？？？

    【作者有话说】

    抱歉更新晚了，不是不想早点更新，我现在已经坐在凳子上三个小时了，修改了两个小时为了这两章，里面有些内容是先前初稿没有的，为了引出更大的剧情，将破军引入，也让大家知道，破军是一个什么性格的存在，第三杀神将破军、第五杀神将天谕都引出了、还有先前提到的第十杀神将无敌！

    好累啊，现在浑身冒冷汗~

