    忙了好一会，终于将所有的钱都收完了，看着这一小堆的银两，虽说心花怒放，但更多的还是心有余悸。

    拍了拍自己的胸口，暗自低估道：差一点，就差一点，一败涂地。

    还好，自己的直觉没有出错，不过以后，轻易还是不要做这种豪赌了，太废心脏了。

    既然赌注已经收齐，自然是没有不让人离开的理由。

    凌云咳嗽两声，众人目光再一次朝他聚集，只不过这一次的目光注视，没有之前的锋利，倒是柔和得像个兔子，没有任何攻击力。

    或许是见识到了凌云的手段，又或者觊觎他现在的身份，解元已经不是他们敢挑衅的对象了。

    临走前，凌云还不忘告诫一声道，“既然赌注已经交齐，你们各自散去吧！凌某在这给诸位一个劝告：人心不足蛇吞象。”

    随后不再去看他们，而且将目光移回许秋生身上，看着他意味深长地笑道，“许老头，可曾想通？”

    “哼”

    许秋生闷哼一声，愤愤不贫道，“钱许某已经给你，下跪，这辈子都不可能下跪，你死了这条心吧！”

    “哦！既然这样，那明天衙门见吧！希望当时你也能像这般硬气。”

    凌云才不会惯着他，这个时候竟然还敢嚣张。

    此话落下，凌云看向王景辉笑道，“王兄，我们走。”

    就在凌云起身之时，许秋生急忙站起，不过他假装没看到，拿着钱就要往楼上走。

    就在凌云即将踏上楼梯的时候，许秋生坐不住了，急忙说道，“慢…慢着。”

    闻言，凌云内心一番窃喜，心想，跟我斗，看我不把你拿捏得死死的？

    转过头，冷漠道，“许老头，你还有何贵干？有事明天衙门上说。”

    许秋生笑着上前，拉着凌云的衣袖，满脸赔笑道，“凌…凌云小子，来先坐，容许某给你道歉。”

    凌云内心一喜，表面却是不动声色，依旧冷漠道，“你…你别碰我，凌某可承受不起。”

    许秋生见到凌云依旧不领情，也不生气，而是继续低三下四，恳求道，“凌云小子，咱哥俩，有事好商量，何必闹的人尽皆知呢？再说咱哥俩本来就没有甚么仇恨，何必为了一点小事闹得如此下场。”

    看到凌云停了下来，并没有甩开他的手，许秋生觉得有戏，越加卖力哭惨道，“你看许某这也是刚刚中了榜，若是真让许某跪下，日后且不说敢不敢出门，就算是对会试考试也有所打击，你看…就放过许某这一次，如何？”

    “嗯…”凌云虽然已经打定主意，狠狠坑他一把，但还是装模作样略作思考。

    忽而抬头看向许秋生，“老头，你说的，小子并不感兴趣，其实不想下跪，也不是不可以。像小子这种人，最是好说话，人要是开心，什么怨恨情仇什么的，都能忘的一干二净，烟消云散，第二天醒来，就什么都不记得了。”

    他顿了顿，若有所思道，“嗯，前提是，能让小子足够开心…”

    凌云说完似笑非笑看着他，希望他能听到自己的弦外之意。

    许秋生一听此话，便觉得十拿九稳，心头一喜，随即又沉了下去，搜索枯肠，思前想后，思考凌云这句话的深意。

    只见他时而皱眉，时而吸气，时而叹息…忽然看着凌云手上的银子，灵光一闪，想到了什么。

    仔细一思考，再次看向凌云紧握的银子，更加确定心中所想，于是将手伸进衣袖，从里面再掏出三张一百两的银票，朝着凌云谄媚笑道，“凌小子，你看这…这够开心了吧！”

    凌云闻言一看，便发现许秋生手上多了三张银票，凌云板着的脸，终于露出了一丝丝笑容，笑吟吟道，“还行，只不过还缺点什么。”

    许秋生嘴角一抽，心想这一前一后就已经去掉了六百两，这臭小子还真敢张嘴啊！

    努了努嘴，人在屋檐下，不得不低头，只能再往里掏出最后两张，露出一丝苦笑道，“凌小子，这是许某最…最后的家底了。”

    闻言，凌云果断将钱抓在手中，谁知许秋生却是紧握不放，直到凌云盯着他，这才不情不愿的松手。

    见自己目的已经达成，凌云嬉皮笑脸道，“许大哥，你看你，这么客气干嘛？哥俩有点磕磕碰碰正常不过，你看看这么客气，真的是。”

    拿到钱的凌云，连称呼都换了，那里还有刚才那副信誓旦旦，要前往衙门告状的模样。

    若不是凌云就站在他面前，从未离开，许秋生绝对认为他是换了另外一个人，此时小人得志的嘴脸，真是令人火冒三丈。

    可接下来凌云的做法，更是令他目瞪口呆，七窍生烟。

    只见凌云将五百两，在他面前晃了晃，而后又抽出一两张伸到他面前。

    许秋生还以为凌云真的不好意思收，要归还于他，心头一喜，刚要伸手。

    谁知凌云，却是先他一步将钱放回衣袖里，同时还不忘拍了拍他的肩膀，哈哈笑道，“既然许大哥慷慨解囊，知道小子家境贫寒，特意赞助小子我，那怕小子不愿，但许哥此番心意，小子只好恭敬不如从命了。”

    “噗！”

    听到此话，许秋生脸色发青，想他三十五载人生，遇人无数，却从未遇到过像此人，这般厚颜无耻。

    得了便宜还卖乖，真是气煞他也！

    最主要的是，赌约没拿回来之前，他站在还不能生气，只能硬生生将口中的浊气往下咽，此时脸上露出的笑容，当真比哭还要难看。

    许秋生将怒气压下去之后，张了张嘴，硬生生挤出一个笑脸，微笑道，“凌小子，那…那个赌约，可以还给许某了吧？”

    凌云一听，当即点头回道，“可以，当然可以，不过许大哥，你还得再答应我一件事。”

    闻言，许秋生勃然大怒，却又不敢直接跟他翻脸，只能咬着牙一字一句挤出牙缝道，“凌云小子，你…你不要得寸进尺，欺人太甚！”

