    “是，大人。”那绿营兵转身回答道

    “你叫做什么？你跟我说说，为什么你们会自愿在这里干活？”李开复说出心中的疑问。

    “回大人，小的陈四得。”陈四得毕恭毕敬的回答道，紧接着说

    “我们大伙愿意过来干活是因为这里有工钱收。”

    “就那一百文？”李开复心中有些鄙视，想不到自己的兵也这么不堪了

    一听李开复的话，陈四得心中百感交集：“什么叫做‘就那一百文’，一百文很少吗？可以买上不少的米了。我每月也不过一两银子三斗米①。不过也对，你是参将，自然看不起这钱…”

    虽然陈四得有着各种感慨，但他还是得毕恭毕敬的的说出自己知道，因为他惹不起。

    “大人，现在他们不是按天给工钱了。”

    “又有新花样？”李开复心中暗念道。

    此刻，天空一朵阴云飘过。

    一阵凉爽的山风吹拂而来，透着丝丝秋凉的气息。

    李开复念想之时，陈四得却没有任何停顿，继续说道

    “现在是每建好‘一份屋’（一套房子），他们就给二两银子工钱。同时，为了对比。他们让我们都各自找够五个人，凑成一伙干活。一般两天到三天就可以建好‘一份屋’。也就是每天的工钱差不多是两百文。”

    陈四得简单的情况说明，也自然而然的道出了关键的话——只要你努力，工钱增加了。

    “这也不对，怎么可能这么快就建好一份屋？要知道这可得不少的功夫。”李开复听着怎么都是天荒夜谭，于是说出了疑问。

    “大人，你怀疑也是正常的。要是以前有些跟我这样说，说不定我就给他一嘴巴子了。但是，在这里，我们居然也都做到了。”陈四得急忙着辩说道

    “不但如此，还有些人为了干活，一天也不休息的干。也不知道是不是像他们说的，吃了六哥的饭，会特别有力气一些。”

    “胡扯，哪里吃的饭的不是米煮的，难道他张六的饭还能是‘变’’出来的？还不是到别的地方买的米。以后不许在传那些无稽之谈的事。”李开复喝骂道

    “是，小的知错了。”陈四得连忙低头认错

    “嗯，这就对了。你说的对比是什么意思，还有那不休息是怎么回事？”李开复在陈四得之前的话中注意到了这两个词，便对着他提问道。

    “是这样的，大人。”陈四得回答道

    “六哥把我们五人为一伙，设伙长一名；十伙归一组，设组队长一个。同一组之间的伙，每五天会进行一次对比。建房子多的伙可以额外获的钱。”

    “第一名的伙会获得一千文，第二名是六百文，第三名是三百文。伙长也会分别被奖励二百文，一百文跟六十文。最后的三名伙，每人分别会被罚六十文、三十文和二十文，伙长也会被罚同等的钱。”只见陈四得缓缓地说着，害怕会有什么遗漏

    李开复一听完，恨不得立马拍手叫绝。不过他还是强忍了心中的激动，继续问道：“如此说来，组与组之间也有对比了？”

    “大人英明，的确是这样。”

    “我们这里一共有四个组，组与组之间会十天进行对比。第一名的组，全组每个人都会获得一百文的奖励，组队长最后一名的会全部会被罚五十文。”陈四得一一说道

    “了不得，当真是了不得…”听完陈四得的解说，李开复再也按耐不住心中的想法。

    “如此说来，我算是明白你说的有人不休息也干。不过，你们还有沐休日？”李开复再次问道

    “是的，六哥给我们定下，连续干五天可以沐休两天。如果不沐休，则那两天每天可额外得五十文做奖励。所以，很多人都选择不沐休。”陈四得有些感动的说道

    “这般工作，你们哪里是来干活，分明就是来捡钱。就是地主老爷也没有说干了五天还可以沐休两天的事情。”李开复有些感慨道

    “如今明白为什么我说，六哥不像你们那般剥削我们贫民百姓了吧！”李爱明听到了李开复的感慨，忍不住对着他说道

    “不可否认，这样的工作真的很吸引人，也难怪我手下的弟兄们肯这么卖力的给他干活。不过他这样子花钱能撑多久？我不信他真有金山银海可以供他挥霍。”李开复愤愤的回道

    “六哥自然有六哥的办法，只是你看不懂他而已。”李爱明怼回去

    “那你告诉我，他会有什么方法？”李开复有些气愤的问

    “你这人真有意思，你问我？别说我不知道，知道了我为什么要告诉你？”李爱明有点气急而乐的笑着回道

    “得…说不过你，就你厉害。”李开复感觉自己一身力气打进了棉花的感觉

    于是，李开复也没有理会李爱明。

    “大人，我们是真的明天就离开了吗？”陈四得小心翼翼的问道

    “是的，明天就走，你不想走？”李开复一听陈四得的话就有些来气的质问

    “不敢，我哪里会不想走呢？”陈四得连忙致歉解释

    “想走就行，去弄你的事情吧！”李开复挥手让陈四得离开。

    “是，大人。”陈四得对着李开复行了跪礼后，转身离去。只见陈四得身后传来了很轻微的声音。

    “看来以后都没有机会可以超过李大河他们伙了，真气人，要是能再过两天我们一定能超过他们。”

    ……

    李开复继续逛这建房区，这才发现，原来陈四得他们之所以能建房子这么快，是因为有其他的绿营兵们不断的给他们送砖木材料。

    望着忙忙碌碌的众人，他们都是一环套着一环的工作。李开复佩服张瑞的同时也也不由得担心。

    “这张瑞竟如此心思周密，会把握人心。这样一来还有谁会不努力的干活？由小及大，那他的‘军队’精锐的程度就可想而知。如果此人能为‘我大清’所用，必是不可多得的能官。但，他怎么就成了反贼了。”念及至此，李开复心中很是痛惜

    “看来要围剿张瑞得是好一番腥风血雨，血流成河了。”

    