    陈六合大喇喇的坐在简易的单人床上，架着二郎腿一晃一晃，纯属一个地~痞姿态！

    杜月妃较有兴趣的打量着陈六合，说道：“你知不知道现在外面是什么情况？”

    “从昨天晚上到现在，我一直待在这里，已经超过十二个小时了，从这点来看，已经足以证明很多东西，情况恐怕很严峻吧？”

    陈六合心平气和的说道：“我从来就没怀疑过那些想弄死我的人的决心和数量！好不容易有机会把我往死里整，他们怎么可能会错过呢？”

    “呵呵，陈六合，你倒是很有自知之明！”杜月妃玩味的笑着：“不瞒你说，现在的湛海，因为你的事情，已经可以说是暗流涌动！有人想杀你，有人想保你！”

    “不过，有一件事情我觉得我应该有必要给你一个提醒，要杀你的人显然强过要保你的人！无论是数量还是质量！”

    杜月妃淡淡说道：“湛海不是汴洲，也不是池南！这座城市，一向很复杂也很特别！恐怕你想从这潭浑水中爬出去，没那么容易啊！至少就目前来看，很不乐观！”

    陈六合毫不意外的点了点，甚至故作轻松的耸了耸肩膀，说道：“预料之中的事情罢了！从走进这里的那一刻开始，我就知道事情没这么简单了。”

    说罢，陈六合又轻描淡写道：“不过，大风大浪见多了，这一次又算得了什么呢？兵来将挡水来土掩的事情！想整死我，也得他们有那个本事才行！”

    “陈六合，真不知道你这个人是在不知死活的自负呢，还是不怕死呢！多少人为了你焦头烂额，你自己却还能泰然自若！”杜月妃轻声说道。

    “难道我就不能是自信吗？”陈六合没心没肺的翻了个白眼，很难看出陈六合的心中藏着什么样的真实想法，至少杜月妃是看不出来的！

    “自信？你有着什么样的底牌？能让你在这样的险境中还保持镇定！”杜月妃凝目问道，妙美万千媚意天成的眸子炯炯有神的盯着陈六合的眼睛！

    “底牌是没有，就是算命的说我天生命硬，可以活到九十九！”陈六合洒然一笑。

    陈六合在杜月妃面前，表现出了十足的轻佻，这可能是他此刻心态的真实写照，更可能是他故意佯装成这样的！

    因为杜月妃在他的眼中，可一直都是一个充满了危险气息的厉害女人，这个女人手腕太强，眼睛也太毒了！

    他之所以表现成这样，或许是为了不让这个女人洞悉他内心的真实想法！

    他知道杜月妃正在揣摩他的内心，陈六合也很坦然的与杜月妃对视着！

    这个女人是心思他摸不透，所以他最好的反击就是让这个女人同样也摸不透他的心思！

    顿了顿，陈六合嘴角一挑，说道：“好了，别说我了！说说你吧，突然跑到这里来是要干嘛？难不成要玩一次美女就英雄的戏码？这个想法还是很好的，我保证我会感动得一塌糊涂，说不定出去以后脑子一热，还会对你以身相许！”

    听到这种充满调~戏以为的话语，杜月妃并没有生气，反倒露出了一个迷死人不偿命的灿烂笑容，道：“陈六合，你是不是想让我在这把火上添几两油？”

    戏虐打量陈六合，杜月妃接着说道：“我杜月妃虽然算不上有多厉害，但如果我在这个时候也在你的头上踩一脚的话，估计就成了压倒你的最后一根稻草！你信吗？”

    “这样落井下石的事情，你应该不会做吧？”陈六合缩了缩脖子说道。

    杜月妃笑容魅力，道：“唯小人与女子难养也！别忘了，我也是个女人！所以你最好收起那一套对普通女人该有的轻挑浮夸！不要用在我身上，不敢我会让你吃足苦头的！”

    陈六合没好气的翻了个白眼，嘟囔道：“真是一个小气的娘们！”

    杜月妃没有继续这个话题，而是说道：“陈六合，实话告诉你，你现在的处境可谓是四面楚歌！你在湛海能打的牌，少之又少！基本上可以说没有！”

    “告诉我，你如何破局？”杜月妃问道。

    陈六合也收起了玩笑的心思，他看着杜月妃说道：“我承认，你说的没错，但也不全对！至少你杜月妃就不会见死不救不是吗？否则的话，你今天就不会出现在这里了！”

    杜月妃不予否认，但也没有承认，她轻轻摇了摇头，说道：“陈六合，如果你对眼下处境一点办法都没有的话，我是不可能给你雪中送炭的！”

    “很简单，因为这种难度系数太大，救一个你，且不说能不能成，至少我要得罪的人就很多！而且凭我一个人的力量，恐怕也会独木难支！”杜月妃说道。

    陈六合微微拧起了眉头，说道：“已经到了如此严峻的程度了吗？竟然能让你杜月妃说一声独木难支！要知道，这里可是湛海，你杜月妃的主场！”

    杜月妃淡然说道：“陈六合，你也太小看湛海这座城市了！湛海自古以来都是风云地，足以算得上是整个华~夏最为复杂的城市之一！这里的盘根错节岂是三言两语能道清？”

    顿了顿，杜月妃又道：“你同样也太小看你的对手了！且不说池南的洪昊和你那些北边的敌人已经虎视眈眈乃至插足入局！就光说本土不想让你安然无恙的人，就足够给你造成极大的威胁和压力！”

    陈六合看了杜月妃一眼，没有说话，做出一副愿闻其详的表情。

    杜月妃说道：“赵东来虽然算不得什么大人物，但站在他身后的人，说出来，一定能让你震惊！你只知道他是东来集团的董事长，但他还有一重身份你并不知道。”

    沉凝了一下，杜月妃柔唇轻启，吐出几个字：“他还是湛海黄家的人！他的妹妹，是黄银楼的妻子！要不然，你以为他凭什么在湛海作案，能掩过我的耳目？”

