    刘岩很不甘心，道：“谁是汉，谁又是贼？”

　　除了徐谦和刘岩，殿中之人谁都没有吭声，都在一旁看戏，其实主要是这事儿还未明朗，顺天府的案子到底查出了什么，查到了什么地步，此时看热闹就好了，自然有刘岩出面。

　　徐谦正色道：“我是汉，顺天府是贼！”

　　刘岩冷笑道：“顺天府即是朝廷，莫非你是想说朝廷是贼，徐侍读是汉？”

　　徐谦没有耐心和他争议下去，可是嘴皮子依旧不饶人：“顺民者为汉，逆者为贼，顺天府若是倒行逆施，便是贼。朝廷若是倒行逆施，又何尝不是贼？倒是大人，处处都在给人戴高帽，空穴来风、无中生有，真是可笑！”

　　刘岩怒极：“好一个逆者为贼，是不是倒行逆施还轮不到你这小小侍读来评判，朝中这么多饱学之士，这么多栋梁之材，轮得到你说谁是贼就是贼吗？依我看，你才是贼，乃窃国之贼也，好端端的一个顺天府被你搅得乌烟瘴气，好端端的顺天府府尹被你逼死，这么多官吏，你是说拿就拿，说杀就杀，便是陛下对臣民也是宽厚无比，你是什么东西，莫非是想效仿刘瑾吗？”

　　徐谦冷笑道：“下官懒得和大人计较，你要说什么，尽管来说。”说罢，徐谦站到一边，一副随你去说的样子。

　　徐谦这种敬谢不敏的态度让刘岩更是勃然大怒，嘶哑着嗓子气急败坏地道：“岂有此理，本官在向你问责，让你交代清楚人是怎么死的，这么大的事，当着这御前。你竟还敢这样大胆跋扈，你勾结乱民，冲撞顺天府，又指鹿为马，拿着鸡毛当令箭……”

　　徐谦本来不想说，可是刘岩说到拿着鸡毛当令箭的时候，他终于忍不住插口道：“原来圣旨钦命在大人眼里只是鸡毛，大人的胆子可比下官大得多。”

　　刘岩本来说得颇为押韵，谁知被徐谦这么来了一下。顿时恼羞成怒，气愤地道：“本官乃是言官，风闻奏事，今日陛下召问我等，问的是你的问题。你休要在这里顾左右而言其他。”

　　徐谦慢悠悠地道：“是非曲自直自有公论，自然也轮不到刘大人在这里搬弄是非？”

　　“老夫是搬弄是非？”刘岩还记得在顺天府被徐谦摔打之仇，现在脑门处还是青肿，像他这种言官，恨透了他的人固然是多，可是谁敢动他毫毛？徐谦一个小小侍读居然敢动他，这笔帐。自然要算清楚。

　　刘岩冷笑道：“你有三大罪，其一，怂恿民乱，其二：没有经过大理寺。擅自处死官吏。其三：杀死府尹郭楷……”

　　他正说到一半，此时却有太监匆匆进来，看上去似乎是哪里出了大事，受的惊吓不轻。竟是在朝殿里议事的时候，这小太监居然都顾不上礼法。径直小跑进来道：“启奏陛下，出事了。”

　　刘岩的话被这太监打断，他心里自然有万般的不爽，却不得不住了口。

　　嘉靖根本就没心思听刘岩抨击徐谦，此时听说外头出了事，忍不住打起精神，道：“出了什么事？”

　　这小太监道：“午门外头来了许多商户、百姓，他们听闻徐侍读被人状告，纷纷前来请命，说是徐侍读为民除害，如今被人构陷，他们都愿为徐侍读作证……”

　　刘岩的脸色顿时阴沉了下来。

　　方才还在纠结谁是汉谁是贼的问题，本来嘛，辩论这东西看的就是谁的嘴皮子更厉害，可是现在……

　　嘉靖不由讶然，随即心花怒放，道：“滞留不散的百姓有多少人？”

　　小太监答道：“已有上千了，还在陆续增加……”

　　上千人，这就是很大的阵仗了，毕竟以往从来没有发生过这样的事，只听说过读书人和官员堵住宫中陈情的，还没听说过百姓这般放肆的。

　　那些原本想踩上徐谦一脚的官员此时不由庆幸，幸好自己没有贸然出手，如若不然，这要是传出去，怕要成为顺天府的帮凶了，现在这样的闹，用不了多久，顺天府就会被批倒斗臭，谁沾上谁倒霉，顺天府反正是一锅端了，没来由要沾上自己。

　　而在此时，一名言官大义凛然地站出来，道：“微臣万万没有想到，顺天府竟是到了这天怒人怨的地步，既是朝廷衙门，里头办公的也是朝廷命官，天子脚下，竟是积攒了这么多的民怨，微臣每念及此，便心急如焚，徐侍读辣手整肃，虽有坏了规矩之嫌，可是为的终究还是朝廷好，天子脚下尚且是如此，可见吏治之坏已经到了不得不整顿的地步，微臣伏请陛下以此为戒，以厘清吏治为要务……”

　　又有一个言官站了出来，道：“不错，竟不成想吏治竟坏到了这个地步，徐侍读虽然不符规矩，可是乱世用重典，事急从权，却也是不得已而为之，微臣以为，徐侍读非但无过，反而有功……”

　　几个愣头青跳了出来，立即反戈相向，要知道言官这东西最是在乎名声，现在既然顺天府人人喊打，这个时候若是还跟顺天府厮混一起，这就是脑子进水了，墙倒众人推嘛，总得刷一刷存在感。

　　至于其他一些深谙内情的大臣和言官倒是没有跳出来，不过此时他们也不敢吱声了，今天是一千人，说不定明日就是一万、十万，这种事他们见得多了，虽然是士绅主导舆论，可是民意这东西若是滚起雪球，形成了一定的规模，那也是不容小视的力量。

　　而刘岩……很尴尬，他的老脸不由一红，身为佥都御使，刚才还在骂徐谦，现在就被他几个不谙世事的同僚打了脸，狠话都已经放了，覆水难收，可是偏偏现在若是转换口风，脸皮子又搁不下来。结果只得闭嘴，捏着鼻子当作什么事都没有发生。

　　只是他想什么事都没有发生过，未必别人就愿意善了了此事，正在大家其乐融融和稀泥的功夫，徐谦却站了出来，道：“微臣启奏，顺天府恶贯满盈，有罪十三，所列罪名，尽都有证有据，顺天府府尹郭楷穷凶极恶，怂恿官差不法，胆大妄为，至于案情，微臣自然会呈上御览，当时民怨沸腾，微臣生怕闹出事端，因此当机立断，惩处了一些官吏，这才平息了民愤，还请陛下明察秋毫。”

　　嘉靖心里偷笑，脸上却是面无表情，道：“徐爱卿辛苦了。”

　　徐谦又道：“微臣倒是不辛苦，微臣只是悲愤而已，微臣为朝廷效命，为百姓伸张冤屈，如履薄冰，殚精竭力，不敢有丝毫懈怠，更不敢有丝毫的疏忽，一日一夜不歇不眠，可是做到这个份上，竟还是有人鸡蛋里挑骨头，弹劾微臣，微臣……”说到这里，徐谦一副说不出口的样子，重重地叹了口气。

　　刘岩的脸色变了，老脸抽搐了几下，想要反驳，可是他突然发现，现在实在不是反驳的好时机，现在反驳，这是自己给自己不自在，可是看徐谦的样子，分明是想把帐算清楚，若是让他继续发挥下去，这还了得？他刘岩怕过不了几天就要声名狼藉了。

　　嘉靖眼眸一闪，慢悠悠地道：“刘岩，你可知错吗？”

　　刘岩心里叫苦，连忙拜倒在地，道：“微臣知错。”

　　嘉靖值得玩味地道：“你自己说说看，你错在何处？”

　　刘岩苍白着脸道：“微臣诽谤钦差！”

　　嘉靖又看了徐谦一眼，此时，徐谦道：“陛下，刘大人也是一时疏忽。”

　　刘岩想不到徐谦会为他开脱，倒是呆了一下，连忙道：“对，对，是臣一时疏忽。”

　　徐谦又道：“不过刘大人经常疏忽，却高居佥都御使这样的要职，怕是很不妥当，这佥都御使督察北京吏治，近来吏治败坏，只怕都是因为一时疏忽导致，因此微臣恳请陛下应选贤用能，万不可因为用人疏忽而导致百姓生怨，今日顺天府之事尚且可以亡羊补牢，若是明日又是疏忽，又当如何？”

　　刘岩顿时呆住了，他原以为徐谦要做一回好人，不敢轻易得罪自己，所以故意给自己卖个好，谁知道这厮居心如此险恶，刘岩忍不住恼羞成怒道：“胡说八道，老夫平时并无疏忽。”

　　徐谦笑了，道：“大人方才都说一时疏忽，现在又说并无疏忽，大人怕是神志不清了吧，怎的说起话来颠三倒四？”

　　刘岩狠狠地瞪了徐谦一眼，道：“徐谦，你莫要得理不饶人。”

　　徐谦正色道：“我是得理不饶人吗？我为的都是朝廷，都是社稷。拳拳为国之心，天日可鉴。你以为下官是因为你我有私怨故意针对于你？你错了。你是佥都御使，京师官吏糜烂到这个地步，你可曾检举？你非但没有检举，反而尽力维护，结果一句轻巧的一时疏忽就想轻巧的遮掩过去，若是明日，你再一时疏忽，那么朝廷要这佥都御使又有何用？”

　　（未完待续）