    而且京营从万历之后重组，就受兵部节制，京营有多糜烂他陈新甲会不知道，无非就是拿些理由搪塞，小小整治，再出去打打顺风仗。

    “既然陈爱卿你认为孙爱卿好大喜功，整顿京营力度太大，朕便任命你为京营右总督，孙爱卿为左总督。

    暂时左右总督只统管五军营，整治空缺，占役，对账。

    在一应事物上，孙陈两位爱卿互相商议，若有异议，可传信内阁审批。

    在你们整理五军营期间，为保证京营稳定，神枢营，神机营保持不变。

    朕任命京营参将黄得功为神枢营总兵，王承恩监军辅助。任命大理寺少卿王家彦为神机营总兵，高宇顺监军。”

    “陛下，臣有异议！”

    张四知站出来，想要发言。

    “怎么，张爱卿也愿意为朕整顿京营？”

    “臣，臣只是说陛下如此安排，恐有不妥。”

    “朕意已决，既然孙爱卿，陈爱卿各执一词，那就让他们自己证明好了，若是证明孙爱卿确实没有能力，朕自然会下了他的官职。”

    崇祯隐隐笑得嘴都裂开了，正不知道怎么神不知鬼不觉的去把神枢营和神机营清理一遍，没想到这就来了机会。

    这下自己单独安排孙传庭他们一起留下不就顺理成章了。

    至于陈新甲的挑事，若是有他制衡，反而让整顿顺利点，那也算意外之喜不是，陈新甲能力还是有的，就是成事不足败事有余。

    张四知还想继续反对，被范复粹拉了一下，回头一看，范复粹摇摇脑袋，当即不再说话。

    “陛下，辽东祖大总兵传信，天气转暖，后金部落活动增加频繁，辽东需要更多人手防范，请加辽饷！”

    “如今户部已经入不敷出，河南赈灾同样需要粮饷，且刚减税，又怎么加？

    不过念在辽东局势紧急，户部可筹集粮饷。

    此外，传旨四川石砫宣慰司夫人，秦良玉率部来京述职，传旨洪承涛回京述职，传旨曹变蛟率部回京述职。”

    崇祯这时不想去讨论什么加饷，因为他知道，再加饷，对于辽东的局势也不会有半分好转。

    他现在要的是等锦州战役，各地总兵出关，将金兵拦住。

    按照原历史进程，只要防范偷袭，他再用自己的超能力运送后勤，金兵完全打不过明军。

    同时让各方人马涌入锦州，打乱锦州原本的铁板，将祖大寿的作用变低。

    “陛下，不妥啊，石砫宣慰司需要镇守四川，曹变蛟更是需要驻守玉田，贸然撤走，恐对控制地方不利啊！”

    “陛下单可宣洪承涛回京，秦良玉和变蛟确实难以离任啊。”

    陈新甲上前说道。

    “四川朕会传旨杨总督，派人进行镇守，玉田附近是哪几个卫所？”

    “回陛下，是盖州卫和左屯卫。”

    “那就让他们接管啊，还要朕教你们吗？”

    崇祯只要控制住神枢营，神机营，锦衣卫，等在湖广，河南游离作战的勇卫营回来，他就可以进行大刀阔斧的改革了。

    所以现在他要开始收缩自己的力量，同时为即将到来的松锦战役做最后的准备。

    下朝后，崇祯在武英殿召见了孙传庭，王家彦和黄得功，王承恩和高宇顺同样在列。

    如今宫里太监因为监听器，个个小心谨慎，没人敢泄露这种私下接见哪些人的消息。

    “三位爱卿，朕今日召见你们，是让你们和以后的合作伙伴，高伴伴，王伴伴熟悉熟悉。同时，也是和你们交代一些事情。”

    黄得功和王家彦都一脸迷茫，孙传庭则是想明白了，看向崇祯目光佩服起来。

    “京营糜烂，空缺，占役，克扣军饷，甚至倒卖兵甲，虚构损耗，这些，近日孙爱卿均已有查明。

    孙爱卿刚对五军营动手，朝堂就已群情激愤，所以朕要为他分化压力。

    需要两位爱卿暗中整顿神枢营和神机营，神枢营管骑兵，神机营管火器，其间损耗和上下其手不知凡几，你们的压力会更大。

    京营若是整顿得好，方说明作为大臣的人文明治国，武能安邦，方能出将入相。

    朕日后准备组建大明军部，削弱内阁的重要性，大明军部将会有极大的外出征战的机会，部首最高可封为异姓王。

    三位爱卿，你们，可有一番作为的决心和能力？若是觉得京营势力驳杂，压不住，可现在提出，朕也好换人。”

    崇祯说完，看向案前站立的三人，这三个人都各有各的特点，还是绝对的保皇党。

    孙传庭，反复启用，统兵直到战死，一家人都随他自尽。

    黄得功，京营，勇卫营都带过兵，一直奋战到南明抗清战死。

    王家彦多次提出军制改革，对明末的兵制多有了解，最后因为亡国自杀。

    有了解改革军制，且提出过改革的大臣，有了解京营错综复杂关系，且在京营颇有威望的将军，有多次统兵，调节各方粮草的总督。

    “臣有信心，必不负陛下所望，整顿神枢营，将亏空漏洞堵上。”

    “陛下，臣可以一试，只是不知道这个整顿得尺度，还有监军给臣的制衡大小。”

    三人没人想退出，异性王啊，这是多大的诱惑？整顿京营本就是大义，干好了还有机会更进一步，谁不愿意？

    黄得功作为老兵油子，又拿到的是神枢营，自感没什么问题，神枢营现在人少，只要清空虚耗就行。

    反而是王家彦，他研究过天下军务，提过不少意见，所以知道这个整顿，不是单纯的查账就可以做好的。

    “王伴伴，高伴伴，只负责粮草，以及日后安排军部指导员，这个指导员不指导作战，只管生活。

    统兵由你们负责，你们三人各有所长，可以各自分析，如何最快让京营重新拥有可战之力。

    日后若是军部成立，军区军长必有今日整训之人一席之地。”

    崇祯要的是他们最快将京营抓在他们手里，让自己安插进去的思想太监不被排斥。

    三人离开武英殿后，各自又商议了一番，交流了自己对于整军的想法，这才离开。

