
　　夏家府内满是欢声笑语。

　　众人绝口不提夏氏与江玉白的事，也不提流放，一时间言笑晏晏很是欢喜。

　　三个舅舅都不是善言辞之人，只乐呵呵的瞧着妹妹和一双儿女。

　　“怀安可还念着书？”大舅舅问道。

　　江怀安点了点头：“怀安从不敢松懈。只等娘和妹妹安顿下来便该重回科举。”

　　大舅舅眼中带着几分赞赏，妹妹与江家的亲事他没什么说的。

　　但这两个孩子确实生的聪慧。

　　“男子汉大丈夫就该如此。走，咱们爷俩去书房。”大舅舅站起身，两个舅舅也笑着起身。

　　江怀安看了眼妹妹，大夫人瞧见不由失笑：“你且放心去吧，鹿鹿啊这可心的孩子，我会照看好的。”

　　江怀安颇有几分不好意思，这才随着舅舅们去了书房。

　　男人们一走，屋内的妇人都轻松了许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　“左右这里也没有外人，玉蓉，你既然回来了便好好呆着。我知道你气性强，但为了两个孩子总要多考虑一些的。那江家，你就当他死了。”二夫人直言，她素来是个心直口快之人。

　　“咱也不提当年的事，回家了就好。”老太太叹了口气。

　　当年她就不赞同这门亲事，是女儿执意要嫁。

　　如今吃够了苦头，带着一双儿女回家，夏家脸面是丢了，但孩子回家才是好事。

　　夏氏微抿着唇，眼中带泪。

　　她一直堵着一口气不肯回家，便是为了让娘家知晓自己过得好，自己不后悔。

　　可真的回了家，才发现大家关心的，永远是她过的是否快乐。

　　“怀安是个争气的，你也别想那么多，你出嫁前的院子一直给你留着。还给你扩建了一些，快去看看喜不喜欢。舟车劳顿，你瞧鹿鹿都站着睡了。哎哟，我的乖孙儿啊……”老太太心疼的直抹泪。

　　夏氏一扭头，果然……

　　她那活宝女儿，已经站在大嫂身侧，眯着眸子，发出轻微的呼噜声。

　　她，她竟然睡了？？？

　　她站着睡了？

　　几个舅母都快笑出眼泪：“看把孩子累的，赶紧抱下去歇歇。这可怜见的，明儿还要见那一位呢。赶紧休息好了，明日才能不出差错。”

　　“明日你便躲在父兄身后，咱夏家与殿下起了几次冲突，如今只怕要为难你们。”老太太说完有些疲惫，知晓女儿要归家，昨夜通宵未睡。

　　年纪一大，就难免带出了一些疲态。

　　“我来抱鹿鹿吧。”大夫人喜欢鹿鹿，当即弯腰将那可人儿抱起来。

　　嘿，还挺沉，差点闪了腰。

　　老太太回后院歇着，众人便陪着夏氏一块去香水小谢。

　　“这里面都是你出嫁前做姑娘用的，咱们都没动过。去年大姑娘及笄，都没让她住进来。”二舅母笑着道。

　　大姑娘便是大房的女儿。

　　大房两子一女，两个儿子都已成婚。如今外放做官，两个媳妇是跟着一块的。

　　分别各有孩子。

　　如今还未得召回京。

　　大姑娘去年刚及笄，还未出嫁，正在相看人家。

　　二房一子一女，长子已经成婚，女儿也还待字闺中。

　　三房只得个儿子，是夏家鼎盛时期得来的孩子，跟个宝贝蛋似的，如今在国子监上学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第397章 天伦之乐免费阅读。https://xs.23sk.com 