    这次警察来的很充足。

    除了巡逻警外，还有警察厅行动部、甚至联系了当地驻扎的第22特种空勤团寻求支援，所以，当他们冲进来的时候，几乎是全副武装，就连直升机都被锁定了。

    唐刀等人只能举着手走出来投降。

    “放下武器！”

    带着面罩的行动部门警察说，“趴下！”

    虽然憋屈，但还是趴下抱着脑袋，对方上来就将唐刀的手反扣住，然后按在地上，小天使等人也是如此对待，而被堵在店铺内的越猴们感觉到了活下去的希望，纷纷走出来，抱着头蹲下。

    “长官。”一名穿着防弹衣的行动警员跑到负责人巴赫.安德鲁局长身边低声说了几句，后者睁大眼睛，“火箭筒！”

    警员点点头，神情也很骇然。

    “走，去看看。”

    巴赫.安德鲁说，他觉得不对劲了，身为伦敦区局长，也要有政治敏感性的，这个“埃尔斯费莱特”大街附近可是个商业地带，现在竟然全都关门停业了？为什么自己没收到消息？

    是以什么理由让这帮商人歇业的？

    里面太多的不明白了，巴赫.安德鲁知道，这恐怕不是一次普通的火拼。

    伦敦警察局接到消息是有人在这里发生枪战还有人员伤亡，被兄弟会跟黑龙会给弄的焦头烂额的巴赫.安德鲁亲自带队，也向上联系了申请支援。

    可来到这里，才知道，远远不止那么简单。

    他带着人走到战斗现场，也是被满地的尸体给惊到了，而站在旁边插着腰的巴洛警司忽然目光就定格了，“局长，局长。”他忽然喊。

    巴赫.安德鲁拧着眉头，他看着自己手底下的悍将这一副焦急的模样，心里就不耐，“怎么了？”

    “那个亚裔，就是我跟您汇报在唐人街遇到的。”巴洛指着唐刀说。

    “你的意思，这又是一起黑龙会跟兄弟会的火拼？”

    巴洛犹豫了下，“我调查过他的身份，他是救世主公司的老板，同样，兄弟会背后也有他们的资金援助，这应该是一场针对他的刺杀行动。”

    不愧能坐到警司位置，靠着仅有的一点线索，推敲起来就是真相了。

    巴赫.安德鲁都懵了，这又是个有钱人？

    他迟疑了下带着巴洛走过去，唐刀现在脑袋有点晕，听到脚步声，就睁开眼，当瞧见巴洛的时候，也是一愣，失笑道，“先生，你跟我真有缘分。”

    “这并不好笑，先生，你们当街枪战，你恐怕要跟我去警察局了。”巴洛看了看被手铐烤住的他及其下属，心里稍松说。

    “我出血了，我要去医院。”唐刀很坚定的说，然后不等对方回答，“这是我的权利，在我律师没来之前，我不会说任何事情，如果我因为流血死在这里，你们恐怕也得离开伦敦了，而且…”他站直身体，笑着继续，“我的身份你们恐怕也知道了，现在的事情，不是你们能掺和的了。”

    巴赫.安德鲁在边上听的心惊胆颤。

    果然！就是如自己所想，这已经不是他一个普通局长可以掺和的了，巴洛看了看老大，他也察觉到不对劲了。

    “先送医院。”巴赫.安德鲁说。

    按照程序来，你不一定有功，但绝对没事，这可是救世主公司呐！

    他和受伤严重的雇员被送上救护车，而这时候，早就接到消息的新闻媒体们在医院门口等着，可结果呢？

    宓建平联系上了关系，将唐刀送到了全英国最好的私人医院，这本质上不允许的，可本质不就是被权利和金钱打破的吗？

    他都准备好了3000万美金的保释金，只要警方来硬的，那就走保释，绝对不能让老板在里面呆着。

    唐刀躺在病床上，旁边仪器在显示着数据发出轻响，外面有警察站着找个地方抽烟，不过时常将目光看向病房内。

    “老板，这位是门罗律师，主要擅长做无罪辩护。”宓建平指着旁边一高大的白日说道。

    唐刀点点头，“这次麻烦你了，有什么需要可以直接说。”

    现在能救他的只有法律了，不过他一点都不担心，这世界上有太多的律师在研究每个国家的漏洞了，为了什么？不就为了这一刻替有钱人辩护吗？

    这一单，要是成功了，他能拿到200万英镑的酬劳以及可以跟一名超级富豪拉好关系，门罗说，“我们研究过，完全有信心免去牢狱之灾，并且认为这是一次经典的反击，至于携带武器弹药，只要有合理的拥有手段这完全没问题。”

    这个还不简单吗？

    英国人就连二战期间的坦克都开到大街上去，这很常见。

    法无禁止既允许，不就两具RPG吗？

    “在别墅内的军火库中有合法手续。”唐刀说。

    也幸亏唐刀之前就想办法弄来过，知道自己这人在哪里都要被人寻仇，所以几乎什么都是打点好的，当然，如果没有，那就后补呗，大不了日期写前面一点。

    门罗这下更有信心了，也知道唐刀跟宓建平有事情要谈，就很自觉的先出去了。

    “其他人状况呢？”唐刀面色严肃说。

    宓建平面色很难看，“保镖死了7个，小天使和赫斯特.西奥多已经走保释程序，应该很快就能出来，不过，恐怕都得被限制自由。”

    “这次有人阴我，想要把老子给整死！”唐刀很确定的说，“英国人里面肯定也有人帮忙，他们算计的我很不爽，要让他们付出点代价。”他说这话时语调很高，确实是生气坏了。

    “你过来，我跟你说清楚。”

    宓建平靠近他，唐刀就跟他小声说，“查出背后是谁要搞我们，不管花多少钱，我都要知道是谁，还有一件事，你通知索马里方面，让他们把海盗放出去，专门截英国人的船，杀些人掉，丢到海里喂鱼去，这跟我们没关系，让他们说这是奥罗曼部落的报复！”

    他要让英国佬这边也头疼不已。

    现在的正规海岛群体可是配备了机枪和小型快艇，武器方面早就更新换代了，这些会是第一批索马里海军的种子。

    现在先让他们抢劫英国人！

    反正这一切唐刀不晓得，我都被住院了，这不是蓄谋已久的报复，而是他们对奥罗曼酋长被不公平待遇的一种申述。

    “让我们的新闻舆论也可以开始吵起来了，将这几个疑惑点放出来，并且一定要确定的说，英国佬想要弄死我，他们缺钱了，需要将我的钱充公。”唐刀这种泼牛粪的招数绝对能恶心死一帮人。

    他也懂，跟黑龙会搞在一起的绝对是几个少数高层，要是全都买痛的话，唐刀这连私人医院都来不了。

    自己这一个玩黑的被人给阴了，好笑！

    “杀光黑龙会的！只要他敢承认他是成员，就杀光他们，一起闹的出洋相。”

    唐刀激动但压低声音说，宓建平连忙拍了拍他，示意他冷静下来。

    “还有，我一个人呆着不安全，你再让保镖来，不够人就从各个分基地调过来，或者，把这个医院买下来。”他这是极度缺少安全感，钱和人哪个重要？一家医院能花多少钱。

    唐刀也许说累了，挥挥手，宓建平就点点头，走到病房门口时再看了下老板，他知道，这时候老板身边没人将这些让自己去负责，也是一个考验，他能走到这一步靠的都是他，自然不希望在这种斗争中，对方倒台，将其中两名保镖安排在这后，自己带着人就先回去了。

    没看到，躺在病床上的唐刀睁开眼，这右眼皮使劲的跳着，咬牙切齿的说，“特么的！”

    ……

    唐刀没死！

    这个消息让阮山平走路都不上心，差点一屁股摔在地上，幸亏旁边的马仔搀扶住了，但恐惧在他心里放大，这次针对唐刀的一次有预谋的谋杀就是黑龙会内部的一次计划，可是失败了！

    草！

    为什么对方命那么好？

    阮山平心慌意乱，在马仔的护送下回到伦敦的别墅，刚坐下，喝了口水平静一下，这电视忽然打开，出现的声音吓了他一跳。

    “电视谁开的？！”阮山平大骂道，左右看了看，马仔们都是一脸不明所以，他到处找着遥控器，翻了都没看到，突然听见电视里有人用越话开口。

    “阮先生，你不用找遥控器了，你先坐下来看看这个是什么？”电话里说话的是个带着头套的男人。

    阮山平一怔，对方的人是喊自己？他疑惑的看了下电视，顿时瞪着眼睛，就看到阴暗的房间内，一个亚裔女人和一个小孩被吊着，脸色很苍白，但他认识，这是他的情人，而后者是自己唯一的儿子。

    “放开她，放开她！”他像是个白痴一样对着电视怒吼着。

    里面的人像是听得懂他的话，“你让我放开她？可以，我们来做个游戏吧，你想要儿子还是情人？”

    “儿子！儿子！”阮山平考虑都没考虑就直接说，情人算什么？他就想要有人继承自己的家业，毕竟，他们也是重男轻女的思想，很严重。

    “啧啧啧，真狠心。”

    头套男感叹一句，“不过，我们尊重你，那就先把这个女的处理了吧。”

    他后面的话对着旁边的帮手说的，阮山平就眼睁睁的看着情人被放下来，头套男拔出枪就给了对方个爽快，满意的吹了吹枪口，“等一下，你的儿子就给你送回来了，慢慢品尝哦！”

    说完，电视自己挂了，阮山平觉得不对劲，什么叫做品尝？

    而就在这时候，外面小弟两人抬着个箱子进来，“老板有人送来东西，说是给你的。”

    “打开。”

    这个木箱被钉子钉住了，废了很大的力气才打开，所有人低头一看，倒吸口凉气。

    ……

