    如果真的是这样，那么对方的来头到底有多大？苏婉玥根本就无法想像，因为她对很多事情都不足够了解，这限制了她的思维与想像空间！

    但她知道一点，今晚在她不知道的情况下所发生的事情，一定非常非常的恐怖！

    五分钟后，车子停在了酒店门口，陈六合下车，打开了副驾驶的车门，伸手接苏婉玥下车，谁知苏婉玥纹丝不动。

    仍旧倔强的看着陈六合说道：“你不说，我就不下车！”

    陈六合皱了皱眉头：“乖，留给我的时间不多了！”

    苏婉玥的心脏都是颤抖了一下，她咬着红唇道：“告诉我，到底怎么了？！”

    陈六合没有回话，弯腰钻进车内，把苏婉玥强行抱了起来，随后让酒店工作人员帮他停车，就这样抱着苏婉玥，大步走进了电梯！

    “陈六合，你能不能不要这么霸道自私！就算让我担心，你也起码让我知道是为了什么，我在为什么而担心！我的男人到底遇上了什么事情！”电梯内，苏婉玥紧紧的看着陈六合说道。

    陈六合叹了口气说道：“遇上大麻烦了！这恐怕会是我回国之后，遇到过最大的麻烦之一！纳兰琼斯家的大手笔来了！”

    “很厉害吗？有多厉害？厉害过你吗？”苏婉玥变了颜色。

    陈六合没有正面回答，只是露出了一个笑容，笑容中的无奈似乎透露出了一种让人坠入谷底的信息，让得苏婉玥心脏一抽，紧紧的提了起来！

    “六子，我们走！斗不过他们，我们可以逃啊！这里是炎夏，我们能去的地方有很多！”苏婉玥抓着陈六合的胳膊疾声说道。

    陈六合摇了摇头：“我太了解他们了，既然能找上门，逃是逃不掉的！况且我走了，你怎么办？这一战，不可躲避！”

    走出电梯，来到套房内，陈六合把苏婉玥放在沙发上，轻声说道：“你在这里安心等着，如果我一个小时内没有回来，你就跑，有多远跑多远！”

    苏婉玥用力的摇着头，死死的抓住陈六合的胳膊，不让陈六合离开，她那对长长的睫毛都在颤抖，她的红唇似乎都快要被咬破了。

    “乖！相信我，这个世上能杀我的人，绝对找不出来几个！今晚，我未必会输！”陈六合呼出一口气，对苏婉玥挤出一个笑容。

    “我在这里等你！无论多久我都等，我一直等到你回来为止！”苏婉玥语气坚定的说道。

    陈六合皱眉道：“听话，一个小时内，我没回来，你必须要离开这里！”

    “我不会走的！除非看到你！”苏婉玥倔强的说道。

    陈六合凝视着她，轻轻叹了一声，什么也没说，转身走出了大门，在大门被轻轻合拢的那一瞬间，苏婉玥的眼眶瞬间就红了，眼泪再一次不争气的淌了出来。

    一口沉闷的气，堵在了她的心口窝，让她呼吸都变得无比困难，她用力的咬着红唇，双掌死死的交织在一起紧扣着。

    她再次陷入了无边的恐惧与无助，她不知道陈六合即将去面对什么，但她知道，那一定会是非常非常危险的一件事情！

    她同样也知道，如果陈六合一个小时没有回来，这意味着什么！

    圆月高悬，夜风习习，在这栋高达六十层的酒店天台上，一片静谧！

    月光的笼罩下，隐隐能看见，有十道人影伫立再此，其中有一个身穿白色麻衣的青年，就站在楼沿上！

    他的足尖，都伸出了楼沿，下方，就是数百米的百丈高空，他身躯挺拔，双手背负，昂头望着夜空，身上的长袍，在随风飘扬！

    地皇，以及他的贴身护卫队“皇侍”九人，一共十人，尽数在场！

    “你很聪明，没有逃避，不然我能保证，苏婉玥一定死在你的前面！”当陈六合刚刚走上天台的那一瞬间，地皇就感知到了他的存在，声音悠扬传来。

    陈六合环视了一圈，这个阵仗，不可谓不大了，他深知，今晚会是非常严峻的一战！这一战，从地皇找上他的那一刻起，就已经无法避免！

    “我为什么要逃？你觉得你能斩我，而我觉得，我并非没有一战之力！”陈六合轻声说道，眼神平淡的掠过九名皇侍成员，最后定格在地皇身上。

    “自欺欺人，以你一人之力，胜我都很难！现在再加上我的皇侍，你必死无疑！”地皇回过头，缓缓向陈六合走来，眼中战意凛凛！

    “当年有很多次很多人，都觉得我必死无疑！可我现在仍然活得很好！”陈六合气定神闲的说道，一点也没有即将面对生死搏杀的觉悟！

    “我与他们不同，今夜斩你，不会给你留下任何余地！”地皇凝声道。

    “那就别说那么多屁话了！想斩我，拿出你的本事！让我看看你这四年多，是不是真的有所总长进！”陈六合的神色猛的一凝，他的手腕一抖，一把不足五寸长的黑色利刃出现在了他的掌心当中。

    这把利刃的形状很怪异，如半月一般的呈现出一个优美的弧形，刃口闪烁着银色的光滑，寒芒四溢，凛凛生辉！

    地皇嘴角翘起了一个弧度：“你这把月牙，号称死神镰刀，镰刀一出必饮血！我就看看它今晚是否能饮我的血！”

    说着话，地皇的身形猛的动了，他足下一点，宛若化成了一道电流，迅疾的冲向陈六合所在。

    在途中，他的双掌一抽，抽出了背在背上的两把武器，那是两根棍状器具，长七寸，在顶端有着两道尖锐的刺勾！造型虽然简易，但却充满了萧杀之气！

    这是地皇最拿手的冷兵器，双节矛，不知道屠了多少强者与猛人！

    陈六合跟地皇瞬间交手在一起，大战直接拉开了序幕！

    两人皆是身动如风，气势如虹，那种霸烈之势，让夜风飘摇，让空气颤栗，仿佛夜色，都要被他们的恐怖激斗给撕开了一般！

    两人的速度皆是快到了极致，在长空下，似乎都能看到气流倒转，两人身如鬼魅一般，超越了身体的极限范畴，交战之中，惊心动魄！

