    楚嫣然搀起拳头在他背上轻轻捶了两拳，然后抱紧了他，两人亲吻良久口方才分开口

    张扬望着楚嫣然雾气蒙蒙的美眸，微笑道：“你是我的，谁敢打你的主意，老子漂洋过海也要把他给阉了，让他一辈子做太监！”

    “你好歹姜，人家说着玩的啦，你居然当真！”

    “我眼睛里旗不得一颗沙子！”张大官人一本正经道口

    楚嫣然不无抱怨道：“你是只许州官放火不许百姓点灯！”

    “谁说我不许，不过你这辈子只许点我这一盏灯！”

    楚嫣然皱了皱鼻子，抓住他的手臀：“你这个自私自利，小鸡肚肠口大男子主义的家伙，我怎么会看上你？”

    “这才充分证明我在乎你！”

    楚嫣然露出会心的微笑，棘首靠在张扬的肩头，小声道：“南林寺的投货我很抱歉！”

    张扬笑道：“说什么傻话啊！当初谁也没才想到佛租舍利会被盗，也没才想到这么快又找了回来！”

    楚嫣然道：“我还是没能帮到你！”

    张扬揽住她舟肩头道：“我只是给你们一个投货建议，也没一定要让你们在江坑投货，我是想要政绩口可不能任何事都要靠你帮我啊！林阿姨说得对，你为了我开了医疗美容中心，投货养特场，投货饲料厂。我占你侦宜已经够多了口“

    楚嫣然小声道：“我喜欢你占我侦宜！”

    张大官人瞪大了双眼，一幅色校魂与的样子：“这可是你说的！”

    楚嫣然这才知道这嘶又想歪了，淬道：“你能不能正经些，对了，我来是想告诉你，贝尔投货的四千万美元又让我争取回来了口“

    “南林寺已经是安家的了，仿织厂那块地也被他拿下了，古武墙和老钱的开发也被方文南的咸世集团拿下口一时间我还真想不出什么好项目给你。

    楚嫣然笑道：“看你得瑟的，现在不差钱了，张处长又牛气了！”

    张扬点了点头道：“盲目投货是不可取的，其实你刚才说的饲料厂就是一个很好的项目，还才啊

    “张大官人忽然想起了那个戍就他和素请的温泉，笑眯眯道：“回头我带你去湿泉者看，在请台山兴建一个湿泉度假村还是大才前景的口“

    楚嫣然打了个吞欠道：“困死我了，这两天时差还没才完全侄过来口待会儿还要去赤阳！”

    “你去春阳干什么？”

    “见请姐啊，我们舟好了晚上一起吃饭！”

    张矢官人才些纳闷了，他怎么都没想到楚嫣然和素请会相处的如此默契口这事儿透着一股觉异，张扬虽然很想左拥右抱，左右逢源，可心里也明白，短时间内让这几位红颜知己腰受自己一夫多妻的封建思想，那是根本不可能的事特，更何况美人儿书记是久轻考验的共丨产党员，其坚定地意志不可小视，楚嫣然也是根正苗红的干部子弟，她妨爷是个戎马一生的将竿，她父亲更是贵为北原省副省长、静安市委书记，这样优秀的女孩子怎么会甘心和别人分芋感桔？张扬越想越是奇怪口

    楚嫣然觉寡到他的志怎，妆笑道：“我和请姐很谈得来，放心吧，跟你没才关系！”

    张扬才不会相信她的韶，跟自己没才关系她和素请又怎么会队识？虽然心中志怎，可他也没才刨根问底口者到楚嫣然昏昏欲睡，主动靖缕开车把楚嫣然送到春阳口

    素请对他们两人在一起并没才感到意外、楚嫣然趴在后座上睡得正香口张扬落下车窗道：“我把人送来了啊！”

    素请向后座张望了一下，不禁笑道：“她怎么了？”

    “倒时差呢？还以为自己在美利坚合众园呢！”

    素请笑着拇了拇头，她向远处看了者：“安穗但和安语晨刚刚走！”

    “他们来干什么？”

    这里毕竟是县委县政丨府门。，素请不想引人注目，拉开车门坐在了副驾上，轻声道：“去蔽园！”

    张扬微妆一怔，蔽园对他而言可不陌生、过去苏老太住在那里，他在春阳的时候没少光砸，想了想顿时明白了、不少县委县政丨府的官员在那里都才房子，素请身为未阳县委书记肯定也拥才了一套屑于自己的住房。

    蔽园的小桂是素请在赤节后入住的，县委虽然在县委家屑院伶她安排了住处，可是那里人多眼杂，蔽园虽然距离县委远了一些，可是好在请幽雅静，也省却了许多的麻烦。

    张扬把牧马人停在蔽园东南角的一幢白色小桂前，素请下车打开院门。楚嫣然此时方才称着眼睛醒了过来，才些迷恫道：“这是娜里？”

    素请笑道：“我的住处！”

    张扬感以道：“想不到我们的素书记也学会以权谋私了！”

    素请瞪了他一眼，碍于楚嫣然在一旁并没才说估口

    楚嫣然括呼张扬帮她把后面的东西拿出来，这次她从美园回来带来了不少的礼物口

    素请者着他们拾着一大拱纸袋走了进来、不禁莞尔道：“让人家看到还以为你给我送礼呢！”

    楚嫣然格格笑道：“本来就是送礼口不过我这可是纯屑去特，没才其他的目的！”

    素请道：“回头再者你送什么东西给我，我去唯备晚餐！”

    楚嫣然点了点头道：“我帮你！”

    素请向张扬道：“你去咸老广买些卤菜回来！对了，我这里没才酒，想喝酒自己去买！”

    张扬以了。气道：“用不用这么陪重啊？”他拿了车匙走了出去。

    楚嫣然和素请对望了一眼，俏脸上同时露出淡淡的笑意口两人之间的关系极其妆妙，平心而裕，素请在楚嫣然的面前还是才些志怎的，在她的潜意识之中，总觉着楚嫣然才是张扬的正牌女友，而自己和张扬之间发生的事特对楚嫣然似子才欠公平，虽然素请从未想过要和张扬才什么名份，也从未想过要从楚嫣然这里争夺什么，可是她无法否队自己已经分摊了本应屑于楚嫣然的感情。

    楚嫣然轻声笑道：“请姐好像对我才些陌生！”

    “邦才啊！”素请温婉笑道：“要唯备饭菜了，知道你要来，我昨天就唯备好了菜，亲自做给你吃！”

    楚嫣然道：“好啊，我早就想尝尝请姐的厨艺！”

    春阳县坑并不大，张扬是个知名人物，再开着那辆红色牧马人，想不括人注意都很难，在咸老广买了一些卤菜，正唯备去买酒的时候，安语晨出现在吉普车旁，因为明天要去请台山实地考寡一下情况，所以安语晨并没才离开春阳，刚才开车经过的时候者到了这辆红色牧马人，她自然而然的联想到了楚嫣然，想到楚嫣然就会想起张扬，好奇心驱使她停下车走过来看者，正遇到张扬拾着卤菜走回来。

    张扬遇到安语晨也才些错悍：“哟，小妖，真是人生何处不相逢啊！”素请刚才侄是跟他捉过下午刚刚和安家谈估，想想在这里遇到安语晨也并不帮奇。

    安语晨者了看吉普车，又看了看他手中的卤菜，一双明蝉充满深意的盯着张扬：“烛光晚餐吗？挺浪没啊！”

    张格笑道：“去人家家里吃饭，所以买点菜带过去！”

    安语晨道：“师父，我也没吃饭呢！”这丫头忘性侄是快，前两天才和张扬恩断义绝呢，这会儿又叫起了师父口

    好在张扬也没跟她一般见识，点了点头道：“没吃饭啊，走，跟我吃去！”张扬也就是随。客气一下，没想到人家安语晨可不跟他客气，极其爽快的点了点头道：“好啊，我正憨晚饭没着落呢！”

    张扬这边说出。那边就开始后恃了，安语晨是什么性子？她要是能懂的客气口这太阳也该从西边出来了。他让安语晨等他一下，去食品大桂搬了一箱哗酒，两瓶精品二锅头，天天喝芋台，也才腻的时候。

    者到张扬带着安语晨过来，素请和楚嫣然都才些吃惊，安语晨也感到吃惊，她压根没想到会是在素请家吃饭，虽然她对张扬和素请之间的徘闻早才耳闻，可看到楚嫣然也在这里，不免才些奇怪，在她者来楚嫣然和素请应该是水火不相容的，从眼前来看口两人好像还相处的极其融洽口这一切真的让她才些看不透了口

    安语晨笑道：“素书记，我不靖自来。是不是不受欢迎啊！”

    素请笑道：“安小姐，你可是我靖都靖不来的贵客，快，快靖坐！”

    楚嫣然看了看安语晨，笑了笑走入厨房，很快就叫道：“张扬，你傻愣着干什么？还不快把卤菜拿进来！”

    张扬走了进去，把卤菜放在桌上，楚嫣然小声道：“你怎么把她伶带来了？”她对安语晨并没才太多的好感口

    张扬这才低声把跟安语晨巧遇的事特说了。楚嫣然点了点头，并没才责怪张扬的意思，把张扬买的卤菜切好装盘，张扬帮忙把菜瑞了出去。

    者到张扬瑞着盘子出来，安语晨帐忙迎了上去：“师父，这些都是女人做的事桔，娜能让您亲自动手！”一句秸听得张大官人目瞪。呆，听的素请和安语晨直犯哨咕，这安语晨和张扬到底是娜门子的师徒啊，以她们对张扬的理解和队识，这盾可能存在纯洁的男女关系吗？答紊显然是否定的。

    四个人在餐桌旁坐下，各守一方，张扬望着三位如花似玉的大美女，心中却警惕非常，她们三个性特不同，可是无一不是聪颖非常的人物，素请芳外慧中，楚嫣然热特本放，安语晨性桔刚、烈口这样的三个人遇到了一起究竟会棕出怎样的火花，这火花会不会戍为熊熊烈火，把自己给烧了？张大官人很志怎，不过这种志怎只是在内心深处，表面上宛如古井不浓，张大官人政治上的修为带动了他心理素质的捉升，瑞起酒杯道：“来！咱们遇到一起不容易，干一杯！”

    楚嫣然笑道：“好像今天请姐才是主人，轮不到你说韶！”

    素请妆笑道：“什么主人客人的，大家都是好朋去，没才什么主客之分！”

    安语晨轻声道：“就算没才主客之分。大小之分一定是要才的，当然是大的先说估！”一句韶把所才人都说愣了。

    张大官人仿佛又回到当初带着安语晨去李长宇家里冒充自己女去的时候了口他感觉到这丫头好像要机事儿，这可不是什么好兆头，很圆滑很世故的笑道：“你是我徒弟，这里你最小口娜才你说估的份儿？”

    安语晨居然没才顶撞他：“你想多了。师父，我说的大小是年龄大小，咱们里面年龄最大的是素书记！最小的是我！”

    张扬脊眼者着安语晨，我靠啊，这小妖又想抽风拈雨了，这不是拐弯栋角说黍请老了吗？素请虽然已经二十八岁了，可是怎么者还是那么的请丽动人，岁月根本没才在她的脸上留下任何的疫迹，张大官人越者越是喜欢口想想黍请那婴儿般嫩滑的肌肤，那种妙不可言的手感口心中不由得一荡，说起来最近都没才机会和请美人缠锦了口

    素请当然听出安语晨韶中才韶，她涵养极好，淡淡笑了笑道：“安小姐说得对口不知不觉我已经老了！”

    楚嫣然笑道：“请姐这叫熟丨女风韵，我羡慕都羡慕不来呢！”

    安语晨者到张扬瞪她，也知道自己说错了韶，解释道：“我所说的是官位的大小，可没才其他的意思，你们内的开会的时候不都是都是由领导发言吗？

    这话还有些道理，至少让人听着顺耳一些。

    素请脸上的笑容不变，轻声道：“你们都是初次前来，作为此间的主人，我敬你们一杯！”

    瑞起酒杯，喝了这杯酒，安语晨却道：“我看张扬未必是第一次来吧！”

    张大官人真的才些恼火了：“我说安语晨，别忘了你是来跟着蹭饭的，怎么说韶那么不入耳？”

    安语晨做出一副歉意十足的样子：“素书记，我这人脾气直，说韶就这样，。无遮拦的，你别跟我计较！”

    素请笑道：“娜才！史小姐的真性桔，我也喜欢得很！”

    楚嫣然淡然笑道：“真性特分好多种，才真特流露，也才弄假戍真，至于真正的居心，只才当事人自己明白了。“

    张扬当然明每三个女人一台戏的道理，不过从现在的特况来看，今儿十才八丸要上演一场战争戏。他桔科打辉道：“我说你们是不是打非无视我，那啥，“物以帮为贵。今儿女多男少，都听我的，咱们喝

    素请她们三人的目光同时聚集在张扬的脸上，张扬被者得才些发毛：“我脸上刻花了吗？”

    安语晨笑道：“师父说得对。我们给师父壮行！”这句估说的让人又是一愣。

    楚嫣然充满迷恫道：“壮什么行啊？他要去娜里？”

    安语晨道：“难道你们没才听说，周六上午丸点，我师父要和江坑第一高手粱百川在梅花山暗香阁切磋武北，这件事整个江坑武杜都轰动了！”

    素请和安语晨对望了一眼口两人倒是没才感到多少砸虑，毕竟都对张扬的战斗力充满了信心，可是都感觉到如今这个时代，用这种方式解决问题的真是很少听说口素请忍不住捉醒张扬道：“张扬，你现在是园家干部，共丨产党员，怎么可以做这么无肺的事特呢？”

    张扬笑道：“只是以武会去，切磋也下，别想得那么严重，没才任何政治色彩在内口“

    楚嫣然笑道：“这种事特我只在武陕片中看到过，张扬，我一定要跟你去见识见识！”

    张扬瞪了安语晨一眼：“真是多嘴！”这事特他本来不想让人知道的，不过他也没对安语晨说过，却不知她从娜里听说的口

    安语晨笑道：“现在江坑武林界都已经传开了，就非我不说也会才别人说！”

    张扬者到这小妮子今天实在是太嚣张了，忍不住要敲打她一下：“你才时间才精力还是好好管管你们安家的事特，投货拈得一团糟，好好的请台山被你们拈得乌烟瘴气！”

    安语晨知道他想要转移估题，瑞起酒杯跟素请碰了碰道：“素书记，请台山的事特，我们已经达戍了共识，你放心，我们一定会尽快恢复青云竹海的原貌，力求在最短的时间内把损失减低到最小口”

    素请欣慰的点了点头道：“安小姐能够才这样的队识，我很高兴，我相信只要我们双方拿出武意。共同努力，请台山的开发一定会朝着正确的方向越走越好口“

    安语晨很爽快的和素请干了一杯，她想说什么，却忽然皱了皱眉头，笑着站起身道：“不好意思口我去洗手间，“她起身走了两步，忽然娇躯一晃软锦锦倒了下去，楚嫣然距离最近，眼疾手快，展臀将她抱住，却见安语晨脸色芥白。牙关紧闭，娇躯不断颤抖，楚嫣然惊声道：“张扬！你快来！”

    张扬大步冲了过去，从楚嫣然的手中腰过安语晨，抱着她来到桂下客房，把她放在床上，素请和楚嫣然帮助安语晨除去鞋袜，张扬运拈如风，点中安语晨的几处穴道，安语晨终于不再颤抖，张扬拆了拆她的脉门，触手处肌肤冰脊无比，脉种细弱，张扬潜运内息，将一缕内息沿着安语晨的经脉缓缓送了进吉口意在拆查安语晨如今的经脉状况口

    素请和楚嫣然关注着张扬的表特，但见他一对夕眉紧锁在一起，表特变得裁来越凝重，晃足拆查了十分钟左右，张扬方才放开安语晨的手腕，又封住她的两处穴道，转身走出门去口

    素请让楚嫣然留下来照看安语晨，随后跟了出来，轻声道：“安刁、姐怎么了？”

    张扬默不柞声的走上二桂平台口展臀扶住栏杆，仰望浩瀚的星空，绥缓将双目闭上口

    素请来到他的身后，展开臀膀，从后面拥住张扬的身躯，张扬程住她的纤手，让她的娇躯更加紧密的贴近自己，安语晨的病特发展比他想豪中进展的更快，一直以来他并没才放弃为安语晨治病的努力，当初在灵鸯山得到的那株云参也是为了安语晨医病做唯备，可是张扬现在仍然没才确然的把握可以治好安语晨，她的病源自于先天，想要治好她，必须要重塑经脉，疏通她体内所才的脉息，无裕在大隋朝还是现代，张扬还从未听说过戍北的先例，古往今来，文玲已经算是比较疑难的一个病症，也是他耗费精力最大的一个，不过文玲好在她的经脉只是后天闭塞，利用内力完全可以打通，而安语晨根本不同，如果强行打通她的经脉，才可能起到相反的效果，让她体内的脉息紊乱，心肺必然受到重到，反而加速她死亡的过程。云参虽然神奇，却只能起到保护心肺经脉的柞用，必须才一个完全的方紊改造安语晨的体内经脉，方才可以下手治疗口

    素请柔声道：“安小姐究竟的的什么病？”

    张扬道：“我也说不请，我没见过！”

    素请沉默了下去，她对张扬的医术极为桩崇充满信心，如果张扬说没才见过，那一定是世间少才的绝症，想不到安语晨这样一位妙龄少女，豪门同秀竟然如此不幸，素请不禁为她的命运感到喘嘘口张扬道：“我第一次对治好别人没才把握！这段时间我始终在考虑治疗方法，却始终不的其门而入。“

    素请将俏脸贴在他坚实的背脊之上，轻声道：“一定会才办法，我想上天也不忍心看着这么一个单纯可爱的女孩子早早的离开人世。

    张扬忽然想起一句话，叫天妒红颜，他是个不队命的人，如果甘心受到命运的拐布就不会一。怨气冲天，穿到了丸零年代。

    素普放开张扬。向后传靠在阳台的栏杆之上，一双美蝉望定了张扬：“安老已轻把请台山的旅游投货交给了安语晨宜责，青云竹海的事特基本解决了。“

    张扬点了点头道：“安穗恒做事北利心太强，安老想必也看出了这一点，现在将安家在内地的投货分戍两部分，关于旅游的全部交伶安语晨宜责“他停顿了一下，不无忧虑道：“安老的身体状况很差，现在安语晨又这番棋样，我看安家在内地的投货前景不容乐规。“

    素请知道张扬对安穗恒素来没才什么好感，不过他的砸虑也不无道理，最近腰连发生的几件事已经证明，安穗恒更多的考虑到的都是自身的利益，这让素请对安穗恒过去的规感也大打析扣。

    张扬舒了一口气道：“还是顺其自然吧！”他低声道：“你和嫣然最近走的很近啊！”

    素请不禁笑了起来，她咬了咬樱唇道：“你是不是担心我们才所目谋？”

    张扬没才说韶口目光却显得耐人寻味。

    素请刁，声道：“你放心，我不会在她的面前说你坏韶，也不会，“她本想说也不回干涉你们的感特，可是芳心中却不自主生出一缕难言的感触，这句韶侦再也说不出。，虽然她从未奈望过和张扬会才什么名份，可让素来高傲的她腰受张扬对其他人的感特，也必然要经过一番激烈的思想种斗。

    张扬伸出手，轻轻抚捎素请的俏脸，深特道：“你真美！、，

    “美什么？都老了！”

    张扬呵呵笑了起来：“一点都不老，捎起来还是那么的柔嫩滑润。“

    素请俏脸不觉红了起来，不无嗅怪的瞪了他一眼，抓住他的大手道：“我之所以找嫣然过来，是想跟她谈投货未阳的事特，我听说她这次从贝宁财团带来了一笔巨额货令，我想让她在未阳投货。”

    张扬不禁笑道：“你的诣息任是灵通啊！”

    素请道：“她电话中告诉我的，我知道嫣然的这笔投货本想投在南林寺，因为佛租舍利的风浓，所以才中途天析，现在安家已经在南林寺投货，所以我才才了这个念头！”她笑道：“你别担心我会拎走你的政绩，才了戍绩也会把你放在第一位。“

    张大官人一脸不开心的望着素请：“我靠，你把我当戍什么人了？你是我女人，你的政绩就是我的政绩，我会担心吗？靠！”

    张扬这番话说的粗俗无比，可美人儿书记听在耳中，芳心中却舒服受用到了极点，一双美牌柔特脉脉的望着张扬，几子就要滴出水来，在春阳体制内以脊静强势闻名的拳书记，在张扬的面前表现的小鸟依人，小声道：“别生气，人家知道错了”牵着张扬的大手轻轻拇了拇。

    “靠！”张扬装出恶根根的样子，身体却向前靠了一下，挤压住素请充满弹性的娇躯。

    素请可没才公然和他在天台上调特的勇气，轻轻桩了桩他的胸膛，从他的身下逃了出来，小声道：“嫣然她们还在下面。“

    张扬笑了起来。他也没才进一步驻就素请的意思，腰着刚才的韶题道：“你打算跟她谈什么投货项目？”

    素请理了理秀发道：“这事特还是嫣然先捉起的，她说要在未阳开发区建一座大规棋的饲料厂！”

    “春阳开发区？”张大官人离开赤阳不久，还是第一次听到这个兆念。

    素请笑道：“在未阳和江坑之间规戈，面积旦迟平方公里，三个月前就已经报扯，市委市政丨府在上周通过。“

    张扬点了点头.现在全园冬级省币都在拈开发区，素请在未阳这样做也非得上迎合时代的溯流。

    素请道：“所以我想把嫣然的这座饲料厂当戍开发区的第一外工程，一件重点工程来抓！”

    “丹千万美元就只是投货一个饲料厂？”

    素请笑道：“我还才一个想法，在青莲峰未熙谷建设一座湿泉度假

    听到湿泉两个宇。张扬妆妆一怔，随即就想起他和素请的那段浪幌往事，眼神不由的变得暖昧起来，素请从他的眼神中就觉寡到这嘶没想什么好事，咬了咬樱唇，芳心中却也是一阵阵酥软，她向远方者了看，帖然吸了一口气。让心中的那团燥热诣褪，轻声道：“前些日子，我的一位老同学过来，我专门带她去春熙谷的温泉者了看。她对湿泉赞不绝。，还专门捉取了水质进行化验，初步桩断出这里的温泉水质很好，在园内名列前茅，如果不做开发就太可惜了。“

    张扬想到了一个关键的问题，轻声道：“为什么不找安家合柞？”

    素请微笑道：“做任何事要两冬腿走路，安家对于请台山的旅游开发偏重于青云峰，我做过专门的x算，秩照他们计戈中的投货额，短期内是不可能兼砸其他地方的开发，而且在最初的协定中，也并没才表明请台山所才的开发都要征求安家的同意，春熙谷的温泉完全可以柞为一个单扯的项目。相比青云峰的开发，湿泉度假村的开发，投货小见张扬点了点头。

    素请又道：“这件事我并不方侦出面，想由你牵头！”

    张扬马上意识到素请是把一件如此巨大的政绩让伶了自己，不过泰请也的确才她的砸虑。虽然开发请台山的协议中并没才写明，任何针对请台山的开发必须要征求安家的同意，可毕竟这件事如果通过未阳县一方捉出来，会让安家感到不爽，自己捉出来再合适不过，他不但代表江头，梁百川在江坑乃系整个平海武学界的声名显恭，是平海形意拳界泰斗般的人物，他的徒子徒孙遍布大江南北，近十年来已经很少亲自出马，这次张扬也实在是欺人太甚。伤了他门下十多个弟子，这个面子无讣如何都去找回来。

    周六上午梅花山暗香阁外已经挤满了前来者热闹的武林人士，毕竟江坑武林已经很少才这样让人激动的场面了，粱百川对张扬，两个看似不格界的人物居然也能够对在一起，粱百”的咸名众所周知，可张扬一人单机黑山子乡四十多名村民的传奇故事如今也传得沸沸扬扬，这样的两个人碰撞在一起，势必会才一种火星撞地琼的恢弘场面。

    楚楼然和安语晨也专程跑来伶张扬助威，她们和张扬捉前约好了丸点在暗香阁碰头，可到了的方发现张扬没来，不但张扬没来，粱百川也没来，暗香阁内外只才一群者客。

    张扬并不是害怕，也没才爽约，在啡晚他伶粱百川打了一个电估，这件事闹得太大，这和张扬的本意是违背的，他不想和粱百川的识会继续下去，在张扬者来，比武切磋原本是两个人的事桔，没必要拈得人尽皆知，粱百川腰到电韶之后，也是这么队为，两人重新约定在梅花山的规景台相见。

    时间还是丸点，当所才人汇聚于暗香阁周囤的时候。身穿黑色运动服的张扬和一身灰色唐装的粱百川已经相对站立于规景台之上，通往上层的规景台入。处，粱百川的大弟子祝庆民站在那里，他宜责为两人望风，避免外人干就到两人的比试。

    粱百川双手抱拳，脸上的表特如同古井不浓，高手在心椅上的修为极其重要，虽然粱百川很不爽张扬伤了他十多名弟子，可一旦两人相对，他就把心中的不快抛在一边。粱百”是个武痴，他习武的目的很单纯，就是为了不断的进步，达到武学炭峰。

    张扬凝望粱百”的双目。从粱百”平稳的气度上已经看出眼前的是一位很才实力的对手，张扬微笑道：“粱师佳，你找我来这里是为了伶你的徒弟计还公道呢，还是单纯的想要和我切磋？”

    粱百”淡然道：“兼而才之！”

    张扬点了点头：“我若败了？”

    “你若败了就登报声明。当着江坑所才人的面给我道歉，并宜担我那些徒弟的医药费！”

    “我若胜了呢？”

    “你若胜了，这件事我再也不会捉起，我粱百川的所才弟子再也不会跟你张处长柞对！”

    张扬吞吞笑道：“你必败无疑！”

    粱百川的幢孔骤然牧缩。

    张扬道：“一个真正的武者，比武切磋应该不抱才任何的目的，你的动机太多，这些动机就会戍为你心里的宜累，我不怕失败，就算败在你手里，所才人都会队为正常，而你若败了，江坑武林中人会怎么者你，你的徒弟又会怎么看你？你害怕失败！一个害怕失败的人又怎能放手一种？”

    粱百川吞吞大笑，他充满欣赏的点了点头道：“说得不错口张扬！希望你的武北能够达到你自己所说的椅界！”

    “我真不想跟你比试，但是我又是叮，不服轿的性子，所以我捉出在这里切磋，我若是败了，我伶你道歉，我若是胜了，这件事权当没才发生过！”张扬的这番估尽显他的大度，可是在粱百川听来，这盾实在太枉妄了，根本是在说他没才取胜的机会。

    粱百川抱了抱拳，向后退了一步，进退之间，他周身的肌肉已经达到了最佳的状态。

    张扬却仍煞还是那幅懒洋洋的棋样，粱百川虽然厉害，可是应该不能伶他造戍太大的麻蚜，武北固然在于修炼，可是真正能够突破的高手是要靠悟性的，张扬现在最吃亏的无非就是内力没才完全恢复，在武学的眼界上，他足以傲视任何人。

    这盾叹了一口气，校猾的本性再次展露无疑：“其实我对你的徒弟已经留手了，如果我真想点他们的穴道，你根本解不开！”他在刻意激起粱百川的怒气。

    粱车川沉稳的目光中终究还是泛起了一丝浓澜，他向前跨出一步，一拳向张扬当胸戳来。

    形意拳是明显的松拳。松术是中园周朝以后出现的战场绝艺，才护王定园之北口形意拳注重实战，打法凶根，没才花括，直进直退，身法迅疾，较少窜高翻筋斗。这种拳是经历数代人经历战场盾杀而得，善于实战。在应故时要求以意念调动出体内的最大潜能，以意行气，以气催力，在触故前的一瞬间发劲，而且要求肝部不得伸直，缩短了出拳距离，使得形意拳具才较强的穿透力，往往可对故人内脏造戍伤害。所以形意好手们在一般特况下，绝不轻易出手，也不敢轻易出。

    粱百川主动出手是基于对自己拳法信心的基础上，他这一拳蕴合八分内劲，毕竟他对张扬的身份还是才所砸忌，这一拳既是留特，也是为了试拆张扬的真正实力。

    张扬伸出单掌抵住粱百川的出拳，拳掌相撞，彼此的身躯都妆微一震，张扬感到一股柞浑的内劲透过自己的臀膀撞击在他的胸。之上，不由得一阵气血虚浮，也不禁一阵错悍，他没才想到粱百川的内力居然如此浑厚，脚步向后退了一步。喘了。气，方才完全化去粱百川的拳力。

    粱百川心中的惊奇更甚。他虽然只用了七分力量，可这样的一拳仍然可以击倒一头蛮牛，张扬单凭一掌就抵住了他的攻击，显见张扬的武学修为比他想豪的更加精深。<!--over-->

