    第189章 正常恋爱不可能

    “到时候，你讨好他一下，说不定他能给你更多资源。”

    经纪人话一说完，虽然说是很难堪，很直接，可这确实是现实啊！

    郑冰脸色痛苦，一脸纠结：“我还没有谈过恋爱，为什么，为什么我要陪一个老头。”

    经纪人走上前，继续安慰起来：“这一个圈子就是这样，最少别人有实力，你便宜其他人，还不如便宜有实力的。”

    “只要忍忍，度过这一次，一定会有办法的！”

    郑冰默然了，不错，对一般人来说，她们是女明星，高高在上，可在圈子大佬面前。

    什么都不是。

    想正常恋爱，怎么可能，资源不想要的？

    制片人的饭局推脱，大导演也不想理会，到时候，谁找你拍戏。

    没有这些人帮助，哪拿得到那么高的片酬价格。

    最让她委屈的，还是，过亿片酬，并非全部落在她手里，要给背后几个圈内大佬分成。

    到手也就5成差不多的报酬。

    当然就算5成，已经比一般人厉害不少，一部电影，电视剧轻轻松松分个几千万。

    要离开影视圈怎么可能。

    这是绝对不容许的，这里面混，比外面要舒服不少。

    几千万上亿的酬劳，可是普通人辛苦一辈子的钱，她们却能几部电影完成。

    这一次母校捐助1千万，她压根没有放心上，真不缺这一点钱！

    她的身价也不少，算下来，十多亿rmb的身价，她就是高高在上的真正大明星。

    很快，电视台的记者到了，敲门过来采访一下。

    郑冰也是调整好心态，陪同经纪人一起出去。

    两人很快接受了采访，回答了几个问题。

    母校的捐助就算结束了。

    不过，到最后，还是没有接到一个电话，让她们也很奇怪了，毕竟想尽快完成。

    郑冰也不想拖太久，她现在天价片酬闹动静不少呢。

    忍不住还是让经纪人打电话询问一下那一个香江大老板。

    王姐经纪人，拿起电话主动打过去，十分客气的开口询问了。

    “那个，何先生，我们冰冰已经到了夏北，不知道，什么时候能安排对方见面。”

    何峰很是冰冷，放下一句话：“很快，我联系上对方再说，让郑冰接一下电话。”

    经纪人将电话交给一旁郑冰，郑冰接过之后，摆正态度，一下就没有一点高冷。

    小心翼翼问了出来：“何，何总，他，他到底多大，我，我怎么做才好？”

    何峰冷漠道：“见到你之前，什么都别问，乖乖听对方的话，郑冰你知道现在的情况。”

    “你片酬过亿，身价十几亿不错，可在我面前，什么都不是，我可以告诉你，我一句话就能让你圈子内混不下去！”

    郑冰委委屈屈答应下来，很是委屈，可不敢说什么。

    对方说的是实话，何峰这种等级，和她谈话，她只能客气，哪敢说什么。

    一口答应下来，一脸想哭的在何峰挂断电话。

    她突然有一种痛苦的感觉。

    连对方年纪，什么样子都不知道，她难道真要把第一次交出去？

    …………

    秦凡陪同李小玲吃完饭，还去了酒吧玩闹一下。

    包了一个大包厢，点了几瓶8888块的酒。

    拉了气氛组，给李小玲和几个室友放松。

    接到了一个电话。

    何峰这个香江大老板打来的电话，电话一通，对方卑微不止，十分客气道。

    “秦，秦少，我已经叫人过来的，您看什么时候有空。”

    秦凡当然知道一笑的道：“嗯，我已经见到过了，不过，我今天没有空，让她多等一天。”

    “难道对方不想多等。”

    何峰哈哈一笑道：“不不，秦少，你想多一天就多一天，完全不是问题，让她多呆几天也不是事。”

    秦凡满意的一点头：“嗯，那好，把地点告诉我，你和对方说了我的身份没有？”

    何峰保密性还是很不错的，作为娱乐圈的人，有些事情，当然要严守秘密。

    “绝对没有，我只和她说了姓名，我把酒店地址告诉你，到时候，你只要说我的名字，她就能明白了。”

    很快，何峰就发来对方住的酒店地址。

    一家五星级酒店，对方几天都会住在那边。

    秦凡一笑的，将其保存下来，得到这一个地点后，忍不住还是给秦瑶打了一个电话。

    电话一通，秦瑶一下接通，很是好奇他打来电话目的。

    “哥，嘻嘻，你给我打电话干什么，你那边这么吵吗，是不是在酒吧。”

    “我也想去酒吧玩！”

    秦凡笑着道：“可以啊，正好我开了几瓶酒，叫了气氛组一起，想来就来。”

    “对了，过几天，我会给你惊喜，保证是一个大惊喜。”

    秦瑶一下就好奇了：“什么惊喜，哥，嘻嘻，比游艇还要大的惊喜吗？”

    “人家想现在知道。”

    秦凡是继续吊着秦瑶的胃口起来：“到时候，你就知道了，我会给你看点好东西，绝对能让我家瑶瑶满意的。”

    秦瑶继续撒娇，可惜，秦凡真没有说。

    不然，这就不是惊喜的。

    而秦瑶问不出来，也是直接坐车过来酒吧这边了。

    不到一会，秦瑶就到了酒吧之内。

    到大厅，一眼就看到他们这一个大包厢。

    高兴的秦瑶凑上来，可注意到一个女孩，脸色一变，一声冷哼。

    “李小玲，你为什么在这里？”

    李小玲脸色难看，注意到秦瑶，一句话不敢说什么，一脸畏畏缩缩，很是害怕。

    秦瑶绝对是秦凡的禁忌存在。

    谁也不敢触碰！

    真是因为秦凡的关系，所以，李小玲可不敢在秦瑶面前太过招摇。

    对于秦瑶发脾气，她也不敢说什么，敢做什么，秦凡对秦瑶态度。

    她只能默默承受，秦瑶一脸不高兴。

    “李小玲，你真是不要脸，勾引我哥，你这种狐狸精，有什么资格和我哥在一起。”

    “我哥女朋友不缺你一个，一边去，不要靠我哥这么近！”

    瞪眼之下，李小玲一脸委屈的到一旁，害怕不止。

    秦瑶很快就占据李小玲的位置，坐在秦凡最旁边，抱着秦凡的胳膊，十分亲密。

    (本章完)

