    这个婴儿十分可爱，而且看上去非常有灵性，好像只有几个月大！

    圆鼓鼓的小脸蛋，肌肤吹弹可破，淡淡的双眉下，长着一双乌黑灵动的大眼睛，宛如星辰一般闪亮，好像会说话一样！

    而且，不知怎的，看到这个婴儿，叶飞心里不由得“咯噔”了一下，有种莫名的熟悉和悸动的感觉！

    “哇！好可爱的小baby啊！！”

    劳拉眼睛都开始放光了，“这到底是谁的baby呀，长得也太可爱了吧，简直就像是洋娃娃一样！！”

    “的确挺可爱的，好像还是混血儿，也不知道是谁的孩子。”

    艾琳娜叹了口气，道：“我本以为找到了老师的下落，却没想到，‘超级眼’只是截获了一张加密的照片。

    只是奇怪了，为什么‘超级眼’会截获这样一张照片呢，难道是仪器出现了问题？”

    这时，劳拉仔细地盯着照片上的小孩子看了几眼，而后又转头盯着一旁发着呆，默不作声的叶飞看了几眼，脸色顿时一变！

    “艾琳娜姐姐……你……你觉不觉得这个小孩子跟……跟叶飞哥哥长得有些像？！

    尤其是这个小孩子的眉眼，简直跟叶飞哥哥一模一样！！”

    劳拉颤声问了句，脸上流露出难以置信的神色。

    “啊？真的吗？！”

    阿诺也惊呼了一声，而后仔细看了眼这张照片上的小孩，然后又跟叶飞对照了一下。

    “哦买嘎！真的很像！！”

    阿诺也不禁喊了一声。

    艾琳娜也将这个小孩子的模样和叶飞对照了一下，脸上顿时流露出复杂和不解之色。

    的确，这个小孩子跟叶飞长得很像，就好像是叶飞的孩子一样。

    可是，令她不解的是，王什么时候有孩子了，那又是跟谁的呢？

    “王，这……这到底是怎么回事啊？”艾琳娜疑惑地问道。

    “呼……”

    叶飞长出了一口气，尽量平复了一下心情，道：“艾琳娜，你还记得一年前米诺娃跟你说的话吗？”

    “什么话？”艾琳娜又问。

    “一年前，你跟我打电话说，米诺娃怀了我的孩子，当时我还有些不相信……”

    叶飞紧紧地盯着屏幕上的照片，“可现在，我不得不信了……”

    “什么？！”

    艾琳娜心中一惊，道：“王，难道你怀疑这个孩子是你和老师的？！”

    “嗯，很有可能是的。”

    叶飞点了点头，但心里却早已经乱了。

    他不知道自己现在到底是什么样的心情，是激动、兴奋还是紧张。

    如果没有猜错的话，这个孩子可能真的是自己的。

    因为，米诺娃早就改变了自己身体的基因，身体素质早已异于常人，所以能怀上自己的孩子也不稀奇。

    只是，让叶飞纳闷的是，这疯女人怀了自己的孩子也不跟自己说一下，还让艾琳娜传达，而且还偷偷摸摸地把孩子都已经生下来了。

    要不是今天收到了孩子的照片，恐怕叶飞现在都还蒙在鼓里。

    这时，一旁的劳拉和阿诺听到这话，也都惊呆了！

    毕竟，这种事实在是太过于匪夷所思了！

    叶飞哥哥莫名其妙就多了一个孩子！

    “叶飞哥哥，这……这真的是你跟米诺娃姐姐的孩子？”

    劳拉还是有些不敢相信，又问了句。

    “有可能是的，当然，现在这一切都只是猜测。”

    叶飞点了点头，而后深吐一口浊气，道：“艾琳娜，你赶紧探查一下这张照片到底是从哪里发过来的。

    如果这真的是我跟米诺娃的孩子，那只要找到照片的发送地址，就能找到米诺娃的下落。”

    “好，我现在就查！”

    艾琳娜点了点头，然后走到仪器面前，双手敲打着光电键盘，赶紧开始探查。

    几分钟后。

    艾琳娜也没有回头，而是说道：“王，对方将地址给隐蔽了，加设了二十四道程序密码。

    不过，想要破译这些密码也并非难事，只不过需要花点时间。”

    “没事。”

    叶飞回了一句，而后道：“艾琳娜，查到结果后跟我说一声，我出去抽根烟。”

    说完，叶飞便转身离开了地下基地。

    离开地下基地后，叶飞一路来到了城堡的天台上。

    叶飞站在天台边缘，点上一支烟，静静地眺望着远方。

    在这里，可以清楚地目睹整个遗失之岛的风貌。

    在阳光的照耀下，遗失之岛整个就如同与世隔绝的世外桃源，十分漂亮。

    人们在海边的沙滩上晒太阳、散步、打沙滩排球，还有人在海上冲浪、游泳，一切都是那么的和谐、美好。

    可是，叶飞也知道，现在的这一切都只不过是暴风雨前的宁静。

    一旦神族与魔族的战斗停歇下来，那场无法阻止的浩劫将会降临这个世界。

    到那时，人类与诸神国度的众神将会有一场惊天大战。

    胜，那人类世界才能继续得以延续。

    败，那人类世界将会被毁灭，一切都将化为乌有。

    在这样的紧要关头，叶飞其实是不想要孩子的。

    毕竟，叶飞是真的不希望自己的孩子一出生，就要面对这场浩劫和厄运。

    如果在那一战中，自己真的败了，那整个世界的人类都将灭绝，也自然包括自己身边的亲人、爱人和朋友，以及这个刚出生不久的孩子。

    这无疑是残忍的，也是令叶飞无法承受的痛苦。

    想着想着，一根烟已经抽完。

    叶飞掐灭了烟头，然后又点上了一根。

    “叶飞哥哥，你心情不好吗？”

    这时，劳拉走了过来，一脸疑惑地看向了叶飞。

    叶飞顿了一下，勉强一笑，道：“怎么会呢。”

    “叶飞哥哥，你别骗我了，我看得出来，你的心情很不好。”

    劳拉一脸费解地道：“可是，叶飞哥哥，你和米诺娃姐姐的孩子都已经出生了，你不是应该很开心么，怎么会心情不好？

    难道说你不喜欢那个孩子么？可不对啊，那个孩子多可爱啊！”

    叶飞长长地吐了口烟，苦涩一笑，道：“米诺娃给我生了孩子，我又怎么可能不开心？

    可是，这个孩子出生的不是时候，这才是令我苦恼的地方……”

    劳拉先是一愣，随即很快就反应了过来。

    她也静静地望着远方，轻声道：“叶飞哥哥，我知道你在担心什么了。

    你是在担心，怕这个孩子熬不过未来的那场浩劫，对么？”

    叶飞没有回应，只是轻轻点了点头。

    “的确，这个孩子是无辜的，不应该在一出生就面临生死抉择，这对孩子来说的确很不公平……”

    劳拉深深地叹了口气，转头看向叶飞，道：“叶飞哥哥，既然孩子已经出生了，那你就应该拼尽一切去守护他！

    人类与诸神的这一战，虽然实力差距很悬殊，但并不代表我们无法战胜诸神！

    你不是说过么，数千年前，华夏古武界的那些前辈高人，上古大能者曾经击败过诸神！

    既然那些前辈高人能够做到，那为什么我们就做不到呢？

    那些前辈高人是人，我们也是人，他们能击败诸神，那我们同样也能击败诸神！

    只要我们肯努力，齐心协力，那我们也未必不能守护这个世界，守护我们身边的人，守护这个刚出生的孩子！”

    听到劳拉的这一番话，叶飞心中一震，眸子也渐渐地由颓然变得清明和坚定。

    劳拉说的没错，既然那些前辈高人能够击败诸神，那为什么自己就不行？

    自己一直口口声声地说着我命由我不由天，可到了现在，面对诸神，自己反倒有点退缩了，恐惧了……

    这还是曾经那个天不怕地不怕，生死看淡，不服就干的自己么？

