
　　政的午睡是注定不能成行了，自律这种东西，总是被各种层出不穷的意外所打断，要不然，全天下都是自律的人了而不能午睡的人，可不仅仅只有政，还有着其他人，比如国即将上任的常山守两个不同的人，却因为相同的原因，同时不能午睡了，政是因为‘激动’，李斯同样也是因为激动“常山守之位对于你来说，是最为合适的位置，此处，随着赵国的覆灭，将不再成为军事重镇，但在政治上的地位却不会因此就衰落”

　　况看着一副激动难耐的李斯，在心中则是叹了一口气自己的这个徒弟，天资与努力，庸置疑，在青年一辈之中绝对是出类拔的存在，但是唯独有一点，况不是太过满意，那就是李斯的功利心功利心，在适当的时候是一个人前进的动力，况对此自然不会将功利简简单单地视为不堪地东西只是，当一人地功利心太重之时，就会蒙蔽自己的理智，断掉自己的底线，而没有理智和底线的功利心，却是最为恐怖的东西它会让一个人变得愚而疯狂，最终走向毁灭对于李斯，况的担心正在此处“这一切全有赖老师了”李斯诚恳地说道指南地一些小埋怨此时已经要消云散了常山，只要将守的职位作好，再进一步那时，那不会比现在已经身为位列九，身居至于当自己完成升职的时候，非会不会更国九之位，差不多已经是个人的途以及御史大夫，以及军中的几个显职位了军中的职位，自然是与非无缘的，至于左斯不认为非能够达到这三个官职的高度先不多非的身份，就是现在担任左右相非能够动的不在国胜在资历深厚，况更不用说，堂堂的家宗师，即使是三人之中底气最不足的昌平君熊启，在其身后也有着一支大的力量支持，这三人的地位无论如何也是非不能动的“我只是给你争取了一个机会，至于能不能把握住这个机会，还要看你自己”天籁小说网

　　况道“弟子定不让老师失望”李斯保证道“是不能让大王失望，让大王失望的后果是很严重的，你要知道，常山的守之位，有多重要，就有多重的责任”况道“弟子谨记老师的教”李斯耐心十足地说道“至于到任之后，具体该做些什么，我就不用告诉你了，当年我们师徒在恒山、广阳的经历已经让你对于自己如何在常山施为有了一个清的概念了”况虽然话中说着对李斯没有什么可指点的，但其实已经在话语中对李斯进行了指点“弟子知晓”李斯道在相同的时间中，左相府中，不同样也在忙碌着，一卷空白的竹简在他的手下被迅速地填满了文字就在不将最后一个笔画落下之后，在他的眉宇间却出现了迟疑了神色“父亲，可是有什么不妥吗？”侍候在一旁的单对父亲问道“我着急了”不说着卷起竹简丢尽了一旁的炉子之中，“庸这件事情，我着急了些，这个时候可不是给他写信的时候“确实如此，庸这个人真正的身份成谜，其之前到底与大王之间有没有合作，还很难说，父亲这个时候给庸写信，落在大王眼中，或许会引起不必要的误会”

　　“是啊，人老了，难免有思虑不周的地方”不叹息道此时的不不得不承认，自己实在是有些老了，若是在十年前，他绝对不会犯这般低级的失误感慨着岁月不饶人的不突然间从儿子单的脸上看到了一丝所的欣慰之色,不由生出一股恼火，说道：“是不是早就看出来了，却在一旁看着我将信简写完了？”

　　“父亲何出此言？单绝对不敢有这样的心思“单连忙收起脸上那一丝丝欣慰的笑意，神情严肃地说道“只是不敢，不是没有吧？”不目光不善地看着单道“不仅不敢，也没有”单恐中辞地说道“我什么时候能够抱上孙儿？”不问道“父亲，这个，这个”单一下子张口结舌了，一张脸间变得通红虽然人已经临近中年，但是单却莫说是儿子，即使是女儿，也只有一个，这样的事情若是在另外一个世界或许算不得什么，但是在这个世界，却是一件可以影响到一个家族兴衰的事情因此，在这件事情上，单肩膀上承受的压力可想而知，但是，有着事情，终究不是努力就有用的况且，随着年龄的增长，单即使想要努力，似乎也是逐渐的心有余而力不足“儿呢？”不见自己已经收到了满意的效果，已经收回了身为父亲与家长的威严，也就不再威逼单，于是主动地转移了话题“儿她被赵太后召去了兴乐宫”单道“你确定是赵太后，而不是长公主吗？”不皱眉道，似乎有些意外“父亲，我可以确定，是赵太后，而不是长公主”单道“可是有什么不妥吗？”不的反应让单对女儿产生了一丝的担忧“没什么不妥，只是，儿与长公主接触与和赵太后接触，终究还是不一样的不道“赵太后那人心思多变难测，她如此亲近儿，对于儿来说，很难说是好是坏”不沉道显然，对于赵这种行为背后的目的，不一时间根本想不出一个所以然来也许，赵根本就没有目的呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第391章秦国的左右丞相免费阅读。https://xs.23sk.com 