    元昭的话说到一半就停了，整件事的过程尚未讲完。但听她的意思，那名侍卫是她杀的。

    这怎么可能？

    据查，她从进入草丛开始身受重伤，哪有力气反杀？北月彦和下属们的猜测一样，当时肯定有第三者在场。至于对方是一个人或者有几个人，不得而知。

    除非她愿意开口，否则，这件事到此为止。

    “查清楚常卫曾经跟什么人来往，务必连根拔起。”北月彦吩咐侍卫长游长庚，对方应诺。

    季五正在外边巡防。

    此刻议事的一共七人，除了侍卫长，还有四名副将，一名长史。赵监军归心似箭，见大队伍磨磨蹭蹭的，按捺不住已随三公子先行回京。

    此人不在，大家得以畅谈，至少表面如此。

    “侯爷，索性我们也查查各自士卒的底细？”副将洪福岁的急躁性子，习惯没事找事，“若哪个鳖孙敢勾结外敌，定将他们抽筋剥皮尝尝我洪家的手段！”

    细作都混进侍卫队了，亲兵营不得不防。

    “小点声！怕别人听不见啊？”副将焦赞瞪他一眼，待他讪然噤声，方供手道，“侯爷放心，此事末将等人定会查明，眼下要紧的是朝廷那边传来风声……”

    有官员在朝堂上危言耸听，说定远侯在边境招揽贤能，在民间树立自己的威望，意图不明。

    招揽贤能，首先指的是那三位配合猎熊的游侠，遭女刺客暗算之后下落不明。后边这一要点，那些官员在奏疏上只字不提，险恶用心昭然若揭。

    其次是私学的乌先生，和指点小郡主武艺的公直道长。

    那些官员一致认为，此二人离开将军府之后便不见踪影，让人遍寻不着。八成是定远侯心虚，生怕被人查到什么。

    “还说侯爷心虚，也不看看他们干的什么事！”副将们好气又好笑。

    “与其说侯爷心虚，不如说思虑周全，一早知道那群人包藏祸心。”焦副将恨声道。

    正如大家的顾虑，凡教过小郡主的先生皆无好下场。哦，现在他们找不着人坑害就说侯爷另有目的，欲加之罪何患无辞。

    “小人行径，何惧之有？”北月彦不以为意道，“你等无须多虑，我自能应对。千里之堤溃于蚁穴，细作一事大家务必警惕，在进京之前把他们清干净！”

    “诺。”

    抓细作要趁早，以防他们收到风声有所防范。议完正事，众将士鱼贯而出，留下长史冯甫随侍左右。

    “长史，边境可有消息传回？”

    “有。”冯甫搁笔，从袖中取出一块竹片，上边刻有两个字，“羊士机灵，用的族字。”

    族字是一种远古文字符号，晦涩难懂，连他也看得一脸懵。

    羊士乃忠仆，在羊圈出生，原名羊生，后被侯爷的父亲救了娘俩带回府中。娘俩认主，愿终身为仆。老主君见他从小能言善辩，提拔他成为侯爷的伴读。

    长大以后，他以商人的名义周游列国无往而不利，便一直留在外边成家立业，连凤氏族人都没见过他。

    后来，北苍亡了，忠仆仍在，身份从细作变成暗卫首领。为方便行走列国改名安良生，与旧主联络时用别名羊士，用古北月氏独创的文字符号传递信息。

    随着时代的发展，这种复杂的文字已被淘汰。别说外人，连北月的族人也未必认得。而北月彦从小对家族的神话史记特别感兴趣，缠着国师桑伯学的。

    对本族的历史了解得越多，他分不清哪些是神话哪些是真实的，故产生修仙的执念。

    羊士身为伴读，耳濡目染，焉能不会？

    当今世上，认得这些文字符号的除了这对主仆，还有姜夫人和一双嫡系儿女。姜夫人跟夫君北月彦学的，之后教给一双儿女。

    元昭当年所学不多，跟在父亲身边才学全的。

    这些年，为了把她困在府里，做父亲的绞尽脑汁，恨不得倾囊相授，把一身学识全掏出来让她慢慢研究。

    此时，北月彦接过竹片看了一眼，默不作声地随手扔进旁边取暖用的炭盆，不消片刻便烧成灰烬。

    “可要回信？”冯甫不问内容，只问流程。

    “不用。”

    他猜得没错，燕蜀通缉未果的人已经潜入武楚，并恰巧躲在有逃生秘道的那间屋里。难怪对方非要侍卫们自裁，恐防走漏风声，杀人灭口才能一劳永逸。

    庆幸的是，对方不知为何肯饶他的女儿一命。个中因由，恐怕只有昭儿心知肚明。

    唉，这丫头，小小年纪竟能守口如瓶。

    “主公可是担忧郡主的伤势？”冯甫无意间抬头，发现侯爷愁眉不展，忍不住关心道，“季五不是说没事吗？”

    “的确没事，刚刚问起侍卫自裁的真相，她一时激动牵动伤口。”北月彦叹了一口气，“唉，这孩子命苦，小小年纪天天遭人暗算，我这当爹的对不住她。”

    “主公何出此言？自古以来，先人之祸福由子孙承袭，此乃天经地义的事。郡主聪慧善良，几番大难有惊无险，又有侯爷和夫人为她竭力筹谋，必有后福。”

    冯甫安慰道。

    “希望如此吧。”北月彦对孩子的未来不甚乐观。

    “主公，恕某多嘴，少家主的人选也该定了。”

    人有旦夕祸福，定远侯此等敏感身份的人，无论在战场或是朝堂，杀身之祸说来就来。若后继无人，他苦心经营的一切恐将化为泡影，为他人作嫁衣裳。

    “今趟回去再观察观察，争取离京之前定下人选。”

    据以往的经验，他此次回京顶多停留一年半载，尚有时间决定人选。几个儿子当中，嫡长子就不说了，嫡次子目标太明显，和昭儿一样是个挡箭的靶子。

    三儿骁勇，然资质平庸，能在战场上保住自己的小命已属不易，暂不考虑。

    除此三子，他仍有排行六、七二子。小六今年16，意气风发，一门心思想要参加科举；小七14，据夫人讲，此子对科举毫无兴趣，反而向往耕读生活。

    这孩子天真纯良，成天往她的庄子跑，热衷与农户探讨种植技巧。

    北月彦：“……”

    再一次体会到爹娘当年的无奈，爹娘活不到百岁，估计和他这不肖子有很大干系。

    也罢，儿子不行，他大可在孙辈当中筛选。

    嫡次子仲和今年22岁，已娶亲生子……然而，孙儿今年才两岁。唔，大将军的眉心皱得更紧了，冯甫瞅了片刻，忍不住建议：

    “其实，小郡主品性不错，杀伐果断……”

    “你也认为那名侍卫是她杀的？”北月彦睨他一眼。

    “与其在这儿伤脑筋，主公何不找个机会问清楚？”冯甫劝道。

    北月彦想了想，道：

    “即便是她杀的，她已经成为凤氏一族的眼中钉，能否活到成年还是未知数……”

    他怎忍心再把一副担子搁到她的肩上？

    “再看看吧。”

