    听到这个声音，敖夜当即抬起头来开。

    “少年郎，是不是很感动？”

    小黑的声音响彻而起。

    此时的小黑，他竟化身一位黑衣的青年，身上没有太多的气息波动，他就如同一根标枪屹立在这里。

    但就是这样的一道身影，敖夜却震惊的发现，他感觉不到小黑的真正修为。

    此时的他，回过头看着敖夜的时候，笑容妖邪，透露出一股霸道的气息。

    “云缨他们是不是有什么麻烦了？”敖夜开口问道。

    “嗯，她应该已经解决了吧，以她的实力倒是没问题，原本她想来帮你的，但我不想浪费她出手的机会。”小黑淡淡说道：“怎么样，是不是觉得本帝身影很伟岸？不用客气。”

    “你知道的，我是不会轻易出手的，除非有把握，正好这里有妖墟，嗯，还有这个奇异的阵法，正好可以掩盖住我的气息。”

    小黑自顾自的说。

    当即转过头去，给敖夜留下一道傲然的身影，英朗的线条轮廓，直接把李天霞给镇住了。

    用徐凡乐的话说，有些时候，真的风头都让小黑给占尽了。

    “不要迷恋哥，哥只是个传说。”

    小黑淡淡笑道。

    妖邪的男子看着小黑，眉头皱了一下，不知道为什么，他在小黑的身上，竟然感觉到了一丝的危机气息。

    怎么回事？

    妖邪男子心中有些惊诧，但他脸上却没有表现出来，而是依旧还故作很平静。

    “阁下是何人？你要阻拦我吗？”妖邪男子看着小黑说道。

    小黑摇了摇头。

    妖邪男子点点头，轻吐道：“算你识趣，不然...”

    只是他话还没说完，眼瞳却狠狠地收缩了起来，他的脖子，直接就被小黑卡住，任凭他如何挣扎也无法挣开。

    众人一脸震撼的看向了小黑，此时他们只觉得小黑就像是那浩瀚的星辰，而自己就是沧海一粟，是那么的渺小，以至于都可以完全忽略掉。

    “威胁我？”

    小黑平静道：“你是狻猊之后吧，凭你的实力还是太弱了，就是太妖狻猊皇，他都没资格都我指手画脚，也就只有你们的始祖昆陛才有资格与我平起平坐，你算什么东西？”

    说完，小黑随手就将妖邪男子扔到一旁。

    男子抬起头，眸光骇然的看向小黑，他好像明白了什么，身体剧烈颤动了起来。

    他指着小黑，说话都不利索了起来。

    “你、你是……”

    “如果你敢说出来，所有人，包括你在内都要陪葬。”小黑淡淡说道。

    听到小黑的话，妖邪男子脸色顿时剧变，他目光看向小黑，充满了深深的忌惮之色。

    “少年郎，想不想发财？”小黑问道。

    众人目光都纷纷看向了敖夜。

    敖夜忽然眼前一亮。

    “当然。”敖夜说道：“每个人想活命，那就交出买命钱，十万块至尊灵晶，我允许你们派人送过来，不过我耐心比较有限，最多给你们一个时辰的时间。”

    十万块至尊灵晶！！

    众人瞪大了眼珠子，一脸的吃惊。

    这简直就是天价！！

    但敖夜却十分平静，他眼中没有一丝的波澜。

    “十万块至尊灵晶，你怎么不去抢啊？”

    一道怒喝声响彻而起。

    敖夜眉头一挑，他朝着小黑看了过去。

    小黑如何能不知道敖夜的想法？

    只见小黑屈指轻弹。

    一道玄气凝聚，如同子弹一样，轰然朝着那人的眉心暴掠而去，顷刻间就穿过了他的脑袋。

    那人身体轰然倒地，眼珠子瞪大大大，到最后都死不瞑目的模样，而其他人，脸上也是布满了骇然之色。

    六级武王！！

    众人朝着倒下的那个人，忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    弹指之间就灭杀了一位六级武王，而且还如此轻描淡写，事情到了这一步，如果他们还不识时务，那恐怕就是自掘坟墓了。

    在经历了此人的遭遇后，其他人也都很配合了。

    “我说了，我这人没有什么耐心，只给你们一个时辰的时间，如果在此之前还没有人过来，那么此人就是你们的下场。”

    “对了，如果拿不出这么多的灵晶，那么可以拿其他东西抵扣。”

    敖夜说出这句话，看似很随意，但众人听到这句话，却都能够明白敖夜所表达的意思。

    虽然他们痛恨敖夜，但也是敢怒不敢言，毕竟眼下人为刀俎我为鱼肉的境况，不是他们能够逆转得了的，所以只能强忍着这口恶气了。

    众人没有办法，只能照办了，有些人底子雄厚，确实能够拿出十万块至尊灵晶，但绝大多数人都是办不得到的，他们只能拿出几万块至尊灵晶，剩下不够的只能用其他来凑数了。

    这里一共有三十七人，如果那些人没死掉的话，这必定是一大笔巨大的创收了，实在是可惜了。

    可即便如此，敖夜依旧还是赚得体满钵满的。

    “好了，剩下你们几个怎么说？”敖夜看着磨磨蹭蹭的几个人淡淡说道。

    黄毅脸色阴沉，虽然他很不想交出十万块至尊灵晶，但他明白，当下他没有太多选择的机会，一个妖族他们就已经够呛的了，如今来了一个比他更强的小黑，这根本就没有任何反抗的可能。

    看着黄毅交出十万块至尊灵晶，敖夜别提心里有多爽了。

    当初在灵纹公会，他被黄毅这些人的针对和羞辱，最后被迫逃离，敖夜对于这件事情可是还记着。

    “快，快交出你们的灵晶，要不然有你们好看的了！”敖夜冷哼道。

    轮到颜青等人，他们神色明显很扭捏，主要是因为他们没想到会有如此巨大的翻转，如果他们早知道敖夜身边有如此恐怖的存在，就算是给他们一百个胆子他们也不敢这样针对敖夜。

    现在他们只希望敖夜不要与他们计较，仅此而已。

    敖夜披着斗篷，没人能够看出他的神色，一个个忌惮的很。

    最终所有人都拿出了值得十万块至尊灵晶之物，交给了敖夜。

    不够灵晶的便拿钱庄晶卡、丹药、兵器等等抵上来，有些人是交出全部后，光溜溜什么也不剩下了。

    没办法，遇到这种情况，只能暗怪自己倒霉了。

    敖夜则心中暗笑，真的是发了一笔横财！

    “你有没有兴趣追随我？”敖夜平静的看向妖邪男子问道。

    妖邪男子有些吃惊，但他又忌惮地看向了小黑。

    “不用看他，看我就好了。”敖夜淡淡说道。

    妖邪男子，还有边上的那些人，他们都一脸的震惊。

    “好，我追随你！”妖邪男子点了点头。

    敖夜朝着菩提树走了过去，当即将其挖出来，随后放入了星辰瓶，离开了这里。

    李天霞跟在身后，内心相当地震撼。

    当初她只是以为，她妹妹和家族，只不过是因为得到敖夜鉴宝，有了不小的收获，所以才感激敖夜而已。

    但现在看来，根本就不是这样的！

    敖夜对得起这龙大宗师这个称号！

