    左边，还是右边？

    两艘船舶就停在这长江岸边，停在陆羽的眼前。

    小乔曾特地讲述过，这庐江特有的青船，它的特点便是没有船夫。

    上了哪条船，哪条船的女子就会穿着蓑衣，保持着神秘感徐徐走出，摆动船桨，将青船移至湖心的位置。

    接下来…褪下蓑衣，那如梦似幻的春色满园也将会在青船的船篷中上演！

    不过，对于陆羽而言。

    这是一个艰难的抉择…

    左边是大乔的船舶，右边是小乔的船舶。

    该上哪一艘呢？

    摇了摇头，陆羽感觉自己的想法龌龊了！

    他明明是来治病的呀，医者仁心，大医凛然…他怎么能有其他龌龊的想法呢？

    “咳咳…”

    轻咳一声，陆羽决定先去左边大乔的船舶。

    治病嘛，肯定要先治姐姐呀…

    长幼尊卑，保不齐治好了姐姐，再治妹妹的时候，姐姐还能再填上一把力气呢。

    “踏踏…”

    迈着稳健的步伐，陆羽上了左边的船。

    不多时…

    船篷内徐徐走出一女子，她背对着陆羽，身着厚厚的斗笠，很有神秘感。

    手腕攒动，双桨与江面碰撞，发出了阵阵涟漪，随着涟漪的不断涌现，这艘不大不小，船篷里刚刚能容下一方床榻的青船，徐徐驶向了江心的位置。

    碧波荡漾，陆羽就这么坐在船篷里，耐心的等待。

    终于，女子摆放好了船桨，款款也退回了船篷里。

    卸下那厚厚的蓑衣，其内，依旧是熟悉的束身装扮，一如…昔日里，在陈国时，第一次看到她时的情景一般。

    这模样，这腿…却不是大乔？还能有谁？

    勾那轻罗帐，扶那睡海棠；

    披那紫绫裳，移那青菱镜；

    折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，眸含春水清波流盼，一颦一笑动人心魂。

    当然，大乔身上的这些地方固然美轮美奂，可若是与她的秀腿相比…无一，不黯然失色。

    优美、修长、浑圆…完美的比例。

    大腿上看不到细小的动脉扩张的青丝，膝盖上也看不到童年摔跤留下的小疤痕，小腿肌肉也没有任何松弛的迹象。

    如此完美的腿…上面贴满了“性感”的标签，无时无刻都透漏着两个字——勾人！

    最关键的是如此不真实的画面，正切切实实的出现在陆羽的眼前…

    那般虚妄，又那般真切。

    “陆公子？还打算继续发呆么？”

    在陆羽沉吟间…

    一道轻柔且酥软的声音在他的耳边响起。

    陆羽抬起头，大乔那绝美的脸颊已经出现在他的面前，美丽的脸颊上，噙着些许嗔怪之色，却又带着无限娇羞。

    任何一个女人被别人紧紧盯着美腿看，怕是也会有些难为情吧？

    陆羽冲着大乔笑了笑，却是突然伸出手掌，一把将大乔的芊芊玉手给握住。

    这猛然的行动，让大乔的面颊更羞红了起来，微微竖起柳眉，故作羞恼的说道：“陆公子…这是干嘛？总不是想在这船上耍流氓吧？”

    听着大乔那欲拒还迎的羞恼之声，陆羽也是一怔…

    看了眼她那绯红的脸颊，笑着说道。“你不是病了么？所谓‘望、闻、问、切’，不检查下你的身子，如何对症下药呢？”

    这话一出。

    大乔心头怦怦直跳，她皓齿咬住红唇，紧紧的盯着陆羽，只是…手中那欲拒还迎的挣扎，也一下子减弱了下来。

    见状，陆羽脸上也是浮现出一抹无奈。

    他摇了摇头，他是来治病的呀，医者仁心，检查身体是看病的必要步骤，怎么能因为患者太漂亮，就省去了这个步骤呢？

    说着话，陆羽的手搭在了大乔的玉手上，旋即向里面探了探，两手握紧…

    陆羽都能感受到大乔手心的汗滴…

    旋即…

    陆羽闭上眼睛…

    开始感受她身体各处所呈现的脉搏，去探寻她到底得了什么病？

    毕竟…

    陆羽也算是半个“老中医”，小病的话，一针下去药到病除。

    在陆羽这边闭上眼眸时，大乔也是轻轻的松了一口气，但…脸颊上依旧有绯红残留。

    似乎…

    不管眼前的这个男人，究竟想怎么为她治病？

    她心里都是欢喜的！

    毕竟…这个男人这么的睿智，这么的卓越，又救了她娘，是她的恩人，这…又怎么不会让她那平静如水的心头泛起这…如青船一般荡漾的阵阵涟漪呢？

    而就在大乔心头遐想连篇之际…陆羽的眼眸也是缓缓睁开。

    此刻的他，脸上多了一分凝重。

    的确，大乔患上了一种病。

    如果从“阴阳家”一派的医理角度去阐述，那就是一股邪气。

    不知为何，这股邪气充斥在大乔的体内，不断穿梭，又坚如磐石，硬朗的很…便是陆羽也感受到丝丝震撼。

    “依照爹与娘所说，我与妹妹从出生起，体内就仿佛被种上了一种‘蛊’，爹曾遍寻名医，所有的医者都提到，这‘蛊’倒是无害，只是…始终在身体中，会让我的身体永远无法长大，无法褪去了女孩儿的稚嫩，蜕变成有成熟韵味的女人。”

    大乔的话脱口，陆羽眼中闪烁出几许沉吟之色…

    通过大乔的“脉搏”，陆羽的确也感受到了这所谓“与生俱来”的“蛊”，又或者说是一种毒，蛊毒…

    虽然现在无害，甚至…还能让大乔永远保持着少女般的纯真与稚嫩。

    可时间长了，难免…会让大乔的心里发生变化。

    毕竟，这蛊可是封锁住了大乔从女孩儿变成女人的蜕变之路，这对她而言不公平！

    故而…

    从医学的角度出发，陆羽必须得帮助她突破了这层“蛊”。

    呼…

    轻轻的呼出口气。

    陆羽再度的查探过这蛊种下的位置，小腹下一点点…

    种的很深，也很坚硬！

    “这蛊虽无害，但是总归还是消除了的好，这样…也算是消除了你心头的一番顾虑。”

    陆羽放开大乔的玉手，抬头道。

    “这个我自然知道，只是…”大乔低着头，面颊红通通的。“只是陆公子也知道，我一个柔弱女子，是无法突破这道‘蛊’的，也只能…只能请陆公子医治，因为这件事…我不想别人知道，故而我与妹妹才将陆公子请到这江心之中。”

    “放心吧…”陆羽点了点头，微微一笑，“突破这道‘蛊’，就交给我好了，我有把握，若然不帮你完成这个心愿，我也是放心不下。”

    看着眼前面露笑意的男人，大乔的心头又是涌上无限的情绪与悸动…

    是啊，陆公子是当世医仙？还有什么蛊，是他…治不好的么？

    而与这蛊毒相比，眼前男人给他带来的安全感与依靠，太让人沉醉了。

    “谢谢…”

    轻轻的呼出口气，大乔压抑下心头的情绪，她平躺在船篷中的床上，就像是一个患者…

    不，她本就是一个患者，等待着医者…也不对，是等待着面前男人的治疗。

    “那…我准备一下，咱们就开始吧！”

    陆羽表情变得严肃，扫过床榻上那亭亭玉立的身姿，望向这张绝美的脸颊，最后不忘补上一句。

    “你准备好了么？”

    “嗯…”大乔的脸已经红成了一个苹果，她刻意的转过头，不去望向面前的男人，可心头，却有种淡淡的温暖。

    碧波荡漾，涟漪满满的江面上。

    暗香萦绕的船舶中…

    因为拉上帘子的缘故，漆黑一片，可莫名的却有一种粉红色的气息，或许，这就是青船本来的模样。

    “咳咳…”

    轻咳一声，陆羽还在做最后的医嘱。

    “所谓一力降十会，待会儿，我会用绝对的力量突破这道‘蛊毒’，以便最后化解这道蛊毒，这中间的过程会有些疼痛，你得忍一下。”

    望着面前这轻拢薄纱，曼妙身姿…陆羽下意识的干咳了起来。

    大乔轻轻的“嗯”了一声，哪怕是现在，她还是有些紧张，脸颊也是殷红一片。

    毕竟是…取“蛊毒”！

    还是一个男人…为他化解蛊毒，总归，是有些羞涩的。

    好在，这个男人是他心爱的男子呀，多少，心情会好受一些…

    甚至，隐隐中，大乔的心头还有几许期待。

    见到大乔那依稀绯红到顶点的耳尖，陆羽干笑一声，然后长吐出一口气，抛去了心头的杂念，迅速的凝神。

    这一刻，他是一个医者…他面前的是一个病患，一个身患蛊毒的病患。

    他必须要严肃一些，更得加把劲儿啊！

    开始了…

    陆羽施展的是“大阴阳家”一派独特的手法，十指如电重重的点在大乔的身后，他需要用手法中摩擦出的“炙热”，去驱除大乔体内的蛊毒。

    “噗…”

    炙热的温度，几乎让大乔后背的衣衫湿成一片，露出那紧紧束身的动人曲线。

    似乎因为这些衣物妨碍住了下一步的医治…

    陆羽也担心，这些汗水变冷，让大乔受寒。

    他不得以褪去了大乔几层薄衫…

    一切都是为了病患，在医者的眼中，是没有男女之分的。

    “啊…”

    猛然感觉到江风袭至后背，那股凉爽的气息，让大乔惊叫了一声，面颊也瞬间垂下，涨红，但耳畔边传来的凝重医嘱，却是让她不得不收敛起心神…

    她正在接受治疗啊，哪能这么不听话呢？

    “…忍一下！再忍一下！”

    面对陆羽这凝重至极的医嘱，大乔银牙微咬，她努力的让自己放松，压制住心头那无限的悸动。

    她要配合…要配合！

    陆公子是医仙哪，他…太懂了，患者不配合医者，那这蛊毒还怎么解？

    陆羽试着继续使用“大阴阳家”一派的手法施以治疗…

    大乔只感觉浑身上下满是火焰充斥，微微有些痛感，却是暖暖的，甚至…已经开始变得很舒服，不愧是陆医仙…

    这就已经开始进入节奏，开始融化蛊毒了么？

    呼…

    反观陆羽，他重重的呼出口气，最后一波了…他加重了阴阳家一派医学调理的手法，狠狠的对着那顽固的蛊毒撞击砸去。

    “啪…啪嗒！”

    阴阳家一派固有的手法，顷刻间化作无限的火龙，悍不畏死一般的冲击着大乔体内的那道最僵硬的蛊毒。

    一道道低沉却清脆的声音，不断的从她的身体中传出！

    那种痛，撕心裂肺的痛，愈发的剧烈。

    不过…为了痊愈，为了治愈，也为了身后的、亦是心中的这个男人，大乔紧咬着嘴唇，只是下意识的发出轻微的声音。

    她不想让陆医仙担心哪！

    “嘭”

    清脆的声响。

    碎裂…蛊毒终于扛不住那迅猛的力道，瞬间碎裂…

    顷刻间，大乔的脸颊变得苍白，她的嘴巴也张开硕大，一股鲜血不出意料的涌出。

    这鲜血便是蛊毒的残骸。

    殷红一片，让人望而生畏？

    哪怕是陆羽看到，心头亦是悸动连连…他还真的小觑这蛊毒了，这般蛊毒，若然不趁着年纪轻轻去清除掉，那…未来必得后患。

    又过了许久，在陆羽完成全部的医理后，这才轻呼着气，徐徐退开。

    呼…

    果然，大阴阳家一派的文献里，记载过——世间毒素最难解的毒便是这“蛊毒！”

    累…

    犹如虚脱一般的累！

    可能是一盏茶，又可能是一炷香，总之…过了许久，青舟的船篷之内也沉默了许久。

    似乎…

    漫长的发呆过后，大乔的心情平静了许多，她的双眸张开，眼眸中的脉脉含情呼之欲出。

    “结束了么…”大乔问道…

    “嗯！成功了，你痊愈了。”陆羽如实回答。

    “那…”大乔眼波流转，“那就谢过陆公子了…”

    呼…陆羽轻呼口气，不知道怎么回答…

    哪曾想，大乔却是缓缓的穿上了衣衫，又再度披上了那层厚厚的斗笠，似乎…要将船再划回去。

    这…

    陆羽微微一愣，连忙问道：“不再休息一下么？”

    “不了。”大乔莞尔一笑，“妹妹还在另一艘船上，我与妹妹情比金坚，今生今世绝不分离，陆公子何不好人做到底，也帮妹妹把这‘蛊毒’给解了呢？”

    呵…

    此言一出，陆羽整个人愣住了。

    好一个情比金坚。

    好一个姐妹情深啊。

    当下沉默。

    权且…就听着大乔的安排吧，在医者的眼里，病人为大…

    病人的一切要求，医者都是要满足的。

    何况是他这位提壶济世当世医仙…

    这也是所谓的——大医凛然！

    …

    …

     Ps：

    （下一章还是番外，懂的都懂，与正文无关，晚上发。）

