    第393章尸横遍野

    没想到陆杳之如此不管不顾，竟然跟着赫连野一起来了，真是有趣。

    当初陆杳之让沈煜除了不少醋，沈煜可是一点都没有将人忘记。

    陆杳之啊陆杳之，你终究不是我的对手。

    “是，皇上。”

    陈昊已经领命出去，他会将沈煜说的话传达给石杰,让石杰戴罪立功。

    之前石杰直接闯皇宫的事是重罪，不过沈煜没有杀了他，反而还让他来边关，石杰自然感激至极。

    正好这里出了点问题，陈昊和石杰一起出手，相信炎国的那些六万人也兴不起什么风浪。

    另一边,炎国在悬崖上的士兵当然不知道沈煜已经发现了他们的踪迹，还对此做出了一系列的算计。

    又是整夜行军赶路,炎国的士兵也早已累得不行。

    这段时间他们一直都是这么做的,吃不好睡不好，但没有人敢说什么。

    赫连野的命令没有人会违抗，否则就是生不如死了。

    好不容易天亮，所有人都想要休息。

    哪怕是带兵的将军，也疲惫得只想闭上眼睡觉。

    就在所有人隐藏在草丛里刚刚睡下的时候，忽然天空中有了动静。

    只见不少风筝飞了起来，下方似乎还有什么东西挂着。

    “奇怪，这里怎么会有人放风筝，还绑着酒坛的？”

    倒是有人眼尖看出来，发现那是酒坛。

    还没等大家反映反映过来，又有不少的箭飞来，目标是风筝下面的酒坛。

    也是到了这时候，众人才发现那些箭的目的是要将酒坛子给射下来。

    酒坛从天而降，狠狠地砸在了悬崖上，全部都破碎开来。

    到了现在，总算有人发现了不对劲。

    “糟糕,定是有人发现了我们的存在，因此用了这么多酒坛子来砸我们。”

    “不对啊，砸我们也不对，我们也没几个人砸到。”

    就在大家奇怪的时候，却忽然看到对面飞过来一团团火焰。

    “快躲起来，有人在放火烧我们，大家隐蔽起来就不会有事。”为首的将军大喊。

    所有人这才明白对方的确是发现了他们，现在还要放火烧他们，一个个地赶紧隐蔽起来，就是怕被活活烧死。

    但是很快，大家就知道对方的目的并不是他们，而是点燃整片山脉。

    有那么多酒当火引，尖端绑了火布的箭便很容易将周围的东西点起来，烧得也很旺。

    惨叫声响起，却没有人敢继续往大齐的这边前进。

    纵然是想要后退，却也不是有速度就行的，一样需要小心谨慎。

    本来士兵们都赶了一整夜的路，现在早已经筋疲力尽，只想要好好休息。

    谁知道，大齐的人已经发现了他们，还为他们准备了这样的惊喜。

    “撤，快撤退！”为首的将军又喊。

    可惜的是,现在撤退也已经没有办法了，不仅是他们周围的山脉烧了起来，就连很多人身上都烧了起来。

    一时间，惨叫声响彻整片上空。

    同样，另一边想要包抄大齐的三万大军，同样也烧了起来，火光震天。

    此时的炎国军营终于发现了不对劲，一般的士兵自然不知道赫连野的打算是什么，但现在军中的大将军却是知道的。

    “不好，我们的人应该是被发现了，马上传信告诉王爷！”

    营帐外传来了熟悉的声音，“不必了，徐将军，两边的三万大军都被发现，现在想要救援都来不及，恐怕已经尸横遍野。”

    徐将军见到来人，跪在地上。

    “王爷，我们的六万大军，难道就这么死在了悬崖上吗？若是他们是与大齐对战的时候身死，末将无话可说。可是现在他们死得如此憋屈，末将很难接受！”徐将军的眼泪流了下来。

    那六万大军，都是跟着他们一起出生入死的兄弟。

    如今，竟是连尸首都找不回来了。

    赫连野神色没有变化，“倒是小瞧了沈煜的人，没想到他还发现了我们的人。不过你也别这般，那些人死了便死了，谁也没有办法。与其在此地伤心，还不如准备好，我们立刻攻打大齐，为那些人报仇。”

    徐将军一早就知道赫连野心狠手辣，冷血无情，他却总归是还有那么一丝憧憬，觉得赫连野可能也不至于那么狠。

    却没想到，赫连野没有最狠，只有更狠。

    那可是六万大军啊，就这么死了，他竟然都没有任何反应！

    即便是被火海围困住，却不至于一个都不能活着回来，现在应该做的是去救下剩下的士兵才对。

    如此不管不顾，那才是让六万大军无一生还的决定！

    “王爷，说不定我们的人还有一些没死的，不然咱们安排人去看看？”徐将军试探性地开口。

    到了现在，徐将军对赫连野的心狠手辣也算是有了深刻地认识。

    可即便如此，他还是想要为活着的士兵求一求赫连野。

    谁知，赫连野只是深深地看了一眼徐将军，眉宇间满是阴狠和暴戾。

    “徐将军，在战场上妇人之仁，可不是什么好现象，现在我们应该做的是直接对大齐进攻。至于那六万士兵，死了便死了，没上战场死，本王心里还有些不满意，徐将军还是别让本王生怒了。”

    “王爷三思啊！那么多无辜的将士，他们的命也是命！”徐将军老泪纵横。

    他与单叶的父亲本是好友，奈何单叶的父亲死在了战场上，那也是有赫连野的手笔，却不想现在整整六万大军，却还是因为赫连野的决定无一生还。

    就在此时，徐将军有些怀疑，自己的忠心，究竟是不是给错了人。

    赫连野丝毫都不在意徐将军的想法，他只是微微扫了一眼徐将军，便撇开目光。

    “本王不喜欢有人质疑本王决定，若是徐将军做不好，那本王也不介意换个人来做这个将军。我们炎国与大齐的血海深仇，徐将军最好莫要忘了，他们杀了我们多少人，这六万也是他们杀的。”赫连野转身离去。

    徐将军跪在地上，双拳紧握，眼中满是恨意。

    过了许久，他才轻叹一声，站起身来。

    无奈，谁让炎国才是他们的家呢？

    (本章完)

