
　　卫伯兮到香港之后还没有处理完李大头卷款外逃事情就遇到了另一件麻烦——被廉署请去喝咖啡。在李大头卷款外逃的事件生后网上就有关于卫达集团计划操纵建江文化股价的消息流出而李大头所在的通达投资只是其中的一个小环节联交所早就盯上了卫伯兮。

　　然而廉署请卫伯兮去喝咖啡并非是因为联交所的要求而是他们收到了一份材料。这份材料的内容不复杂使看上去一目了然最核心的部分就是卫达出版公司的一份资产清单。这份资产清单相当具体包括了卫达出版公司所属房产的建筑面积以及占地面积在当地的市场价格大大小小各种设备的型号以及出厂价格和目前的市场转让价格。在这些价格背后又附上了卫达集团在资产置换中所采用的评估价格一看就知道卫达集团在收购建江文化时虚增了多少资产。材料中还有一份简短的说明讲述了卫达集团收购建江文化的过程。

　　风君子拿到这些材料费了不少功夫当然飘飘能够隐身进入卫达出版公司的各个场所也帮了他不少忙。风君子在寄出这份材料时花了不少心思虽然香港已经属于中国主权管辖之内但是邮寄物品风君子还是担心会受到检查所以他采用了多种手段包括普通邮寄、航空包裹、电子邮件等等他想的是总有一份能够到廉署手里。对于廉署来说这份材料已经足够去请卫伯兮喝咖啡了。

　　……

　　卫伯兮在香港受到廉署调查的消息很快传遍了整个市场再加上李大头的外逃事件卫达股份和建江文化的股价在a股和h股市场应声下跌。当风君子将这个消息告诉韩双时俩人都很高兴。韩双提出来要出去庆祝庆祝这么多天总呆在家里都闷坏了风君子想了想对韩双说：“你是重庆人我今天请你去吃火锅吧去滨海最好的渝皇楼你快去换件衣服我打电话订包间。”

　　韩双不仅仅是换了件衣服她躲在房间里收拾了很长时间看来是仔仔细细的在化妆女人出门就是有这么一点麻烦。风君子虽然不喜欢女人过多的修饰但是韩双走出房门的时候风君子也有了一种被艳光照射的眩惑。

　　当他们走过渝皇楼的大堂时风君子觉得大厅里所有的目光都向他们两人看来不过风君子知道这些人不是在看他而是在看韩双。风君子小声的对韩双说：“你今天为什么打扮的这么漂亮？想勾引男人吗？”

　　韩双轻轻一笑道：“女为悦已者容你这么有学问还没听说过这句话吗？”

　　风君子无言以对只好拉着韩双快步走进了包间。既然是吃重庆火锅风君子就让正宗的重庆人韩双点菜韩双也不推让两人点了一桌菜开始对饮起来。啤酒下的很快一方面是因为菜太辣另一方面也是因为韩双的兴致很高。

　　风君子酒量还不错但是他现韩双更能喝。他随即想到韩双毕竟在夜总会做过几年小姐在那种场合酒量当然是锻炼出来的。这种想法让他感到有一点点的不舒服但同时也让他觉得为自己即将要做的事情有一点点心安。

　　酒到酣时风君子一边擦汗一边对韩双说：“你喜欢这里的口味吗？我可受不了太辣了！”

　　韩双：“辣就多喝点啤酒漱漱口我已经习惯了我最喜欢我们家乡的这种口味了麻辣鲜香！告诉你实话我怕你不习惯平时做菜都不敢太辣今天真过瘾。”

　　风君子心想韩双现在恐怕也能用麻辣鲜香这四个字来形容口中却小心翼翼的说道：“那你现在可以考虑回家乡了这样你可以天天吃到这种口味。”

　　韩双停下筷子不悦的问风君子：“你什么意思？要赶我走吗？”

　　风君子：“不是我要赶你走而是你现在应该走了。你继续留在这里会有危险况且你该做的事情已经都做完了。”

　　韩双：“该做的事情都做完了？你的意思是我帮不上你什么忙了？”

　　风君子：“不是这个意思我已经说了现在会有危险你应该离开。”

　　韩双：“其实真正有危险的人是你你为什么不离开？”

　　风君子：“不一样我无处可去卫伯兮要找我肯定能找到而你只要离开这个地方相信他们不会继续纠缠你的。”

　　韩双：“既然你有危险我也不走两个人总比一个人办法多。”

　　风君子：“不对两个人总比一个人麻烦多我有办法保护自己但是我没有办法保护我们两个人你走吧等事情过去了你再回来看我也行。”

　　韩双看了风君子良久突然笑了说道：“不论你怎么说我都不会走的我不在乎我留下来保护你怎么样？看我像不像个女侠？”说罢还展臂做了个亮相。

　　风君子苦笑道：“我知道韩女侠有胆有识但是现在不是在拍电视我是为你好也是为我们两个人都好车票我已经给你买好了明天就可以送你上火车。”

　　韩双把脸一沉不悦道：“我偏不走车票给我我拿去退了。”

　　风君子：“你不要小孩子气。”

　　韩双：“那好既然你这么喜欢替别人着想我也可以答应你但是有个条件今天晚上你得喝过我才行怎么样？”

　　风君子：“我恐怕喝不过你。”

　　韩双：“我不管事情不能总按你想的去办你今天是第一次请我喝酒就要谈这么不愉快的事情吗？在这里能不能不谈这件事情好好的陪我吃一餐。”

　　风君子无可奈何的答道：“好吧酒桌上不谈了我们好好喝酒回家再说。”

　　……

　　两人回到家中的时候都已经微醉夏天的天气以及火锅的麻辣让两人都出了一身汗。风君子先冲了个凉换好睡衣坐在厅里韩双正在洗澡风君子在等她出来继续酒桌上的话题。

　　韩双穿着浴衣出来的时候风君子正坐在沙上等她招手让她过来坐下。韩双走了过去却没有坐下而是抱着胳膊站在风君子面前直盯盯的看着他也不说话。

　　风君子被韩双看的心里毛却不能躲开只能和她对视。韩双的头湿漉漉的俏脸上浮现一片红晕也不知道是热气还是酒力的原因但是她的眼眸却异常明亮而清澈一点也不像喝过酒的样子。风君子回避韩双直视的目光眼光向下看见了她的嘴唇韩双的唇色鲜艳欲滴比上着口红时更有诱惑力似乎想诉说什么风君子的目光又躲开了。风君子的目光从韩双纤美的锁骨中间滑落到浴衣半敞开的前襟也许是因为她双手抱胸的原因妙曼的乳沟更加显现出波浪动人的曲线风君子不敢直视干脆低下头。

　　风君子一低头映入眼中的却是韩双浴衣下露出的光溜溜的两条长腿韩双的腿很直乳白的肤色似乎散着一种奇异的光泽风君子不知道将目光投向哪里才好。虽然和韩双在一起这么长时间他还是第一次这么近距离的仔细观察对方他觉得嗓子有点干似乎是刚才喝的酒后劲冲上了头脑。韩双站在那里不动不说话只是看着他而风君子却觉得对方的气息已经将他包围他有一点呼吸困难的感觉。

　　风君子几乎是挣扎着开口说道：“韩双你不要这样看着我我们该谈谈刚才没说完的话题了你还是暂时离开滨海比较好。”

　　风君子等待韩双的回答韩双却一言不转身就走进了卧室但是却没有关门风君子没有办法只好跟了进去继续去劝说韩双：“聪明人没有必要认死理有危险就要想办法躲避你走了我也会感到轻松的卫伯兮的事情快结束了你也需要一种新的生活这不正是你以前一直想要的吗？”

　　韩双又看着风君子很久终于打破了沉默没说话之前先扑哧一声笑了出来她这一笑反倒把风君子笑愣了。只听见韩双笑盈盈的说：“你赶我走其实我很高兴说明你很在乎我的安全不仅仅是利用我而已。你既然在乎我难道就不能让我担心你吗？风君子你为人不要太自私了。”

　　风君子：“我自私？”

　　韩双：“是的你自私事情是我们两个人一起做的而且和我们两个人都有关系到现在这种时候你想撇下我一个人担着是不可能的。这个世界上不只你一个人想逞英雄你要做你的好人难道就要让其他人都靠边吗？”

　　风君子摇着头说道：“那你想怎么样？”

　　韩双：“我要留下来和你一起看见卫伯兮完蛋哪怕看不见这一天我自己完蛋也无所谓总之不能让你一个人面对危险。我不走除非你把我从窗户扔出去来你要真想赶我走就扔吧。”说着伸开了双臂做出一个迎接的姿势。

　　风君子做色道：“你以为我不敢？我真把你扔出去。”

　　韩双浅笑道：“你把我扔出去明天谁给你做晚饭？”

　　风君子：“我活了三十年也没有饿死过扔的东西多了还真想试试扔个把人。”一面说着一面伸手去抓韩双的肩膀做出欲扔举的姿势。不料双手刚一触及韩双的肩膀韩双却往后一仰软软的倒在床上风君子也失去了重心向前一扑结结实实的压在她的身上。

　　风君子本想起身脑中突然一转念想到了什么反倒顺势搂住了韩双。风君子的动作让韩双的娇躯一颤但是她并没有躲闪而是伸手勾住了风君子的脖子身体像蛇一样纠缠上去。

　　剩下来所生的事情大家也许都能想到漏*点澎湃的动作也许持续了三十秒也许是五分钟正在漏*点难抑的紧要关头风君子突然推开韩双站了起来似乎刚才的热情在一瞬间消失的无影无踪口中说道：“不我不行！”

　　韩双还没有在刚才的温情中反应过来娇喘着说：“什么不行？”

　　风君子：“我有洁癖！”

　　“洁癖？”韩双似乎一时之间没有听懂“什么洁癖？”

　　风君子咬着牙道：“我怕得艾滋病！”他的声音不大但是听起来冷冷的与刚才简直是判若两人。

　　短短的一句话就像一盘冰凉的冷水从头泼到脚韩双刚才被激起的欲望一瞬间消失的无影无踪她瞪大眼睛看着风君子。风君子也在看着她眼神中似乎毫无表情只见韩双的睡衣已经散开妙曼的身躯完全袒露在风君子的眼前但是她刚才红润的脸色却在这一瞬间变得灰白。

　　风君子很聪明知道在最恰当的时候击中对方最敏感的痛处他果然激怒了对方但是看见了韩双现在的表情心中又十分不忍也只有咬着牙装作没看见。只见韩双愣了片刻突然抓起了一个枕头向风君子砸了过来风君子早有准备伸手挡开硬起心肠接着说道：“对不起我说的是我我的想法与你无关。”

　　“滚出去！”韩双低声喝道眼圈已经红了。

　　风君子非常听话转身走了出去顺手带上了房门又静静的坐回到沙。过了一会儿韩双推门走了出来已经穿戴整齐手中拎着她的坤包看也不看风君子一眼向屋外走去只听大门一声被关上韩双的脚步声已经走远。

　　风君子愣愣的坐在沙上不知道过了多久也不知道在想些什么飘飘不知在什么地方冒了出来坐在了他的身边。她见风君子坐在那里呆若木鸡也叹了一口气似乎是自言自语的说道：“就算你用心良苦似乎也有点恶毒了。”

　　风君子也像是自言自语的在说：“我知道但是一时之间我没有别的办法。”

　　飘飘：“其实你也不用太担心韩双姐走的时候已经不生气了。”

　　风君子似乎有点意外转身问飘飘：“什么？她不生气？”ŴŴŴ.23sk.com

　　飘飘：“我看见了韩双姐在屋里自己哭了一阵然后突然笑了随后笑眯眯的开始收拾东西是笑着走出去的。”

　　风君子有点不解随即想到飘飘眼中看到的是一个人真实的表情那就说明韩双走的时候确实不生气了于是问道：“她是气傻了吗？”

　　飘飘：“我看她一点都不傻傻的恐怕是你她走的时候还留了张条。”

　　风君子：“她给我留了什么话？”

　　飘飘：“不是留给你的是留给我的。”

　　风君子：“留给你的？写的是什么？”

　　飘飘：“就在床头柜上你自己去看。”

　　床头柜上果然放着一张纸条上面写道——“飘飘：我得离开一段时间你注意保护好那个家伙还有一件事情求你一定要办到就是不要告诉他我在哪儿。”

　　风君子拿着纸条问飘飘：“她去了哪儿？”

　　飘飘用疑问的眼神看着风君子：“我现在当然不知道看来韩双去的地方不会太远怕我会现所以求我不要告诉你。”

　　风君子苦笑看来自己一番辛苦又白费了韩双虽然走了却并没有真正离开。随后翻了翻东西更加哭笑不得了韩双并没有把她自己的东西全拿走却把家门钥匙带走了。早知道韩双会如此自己刚才还不如——

　　……

　　风君子以为韩双不久就会回来结果却想错了。一连几天韩双毫无消息就像从人间蒸了一样风君子越等心中越是不安他担心起韩双的安危来。这天他做了个噩梦梦见韩双落到卫伯兮手下们的手中惨受折磨惊醒之后出了一身冷汗。他现飘飘正坐在床前用一种奇怪的眼神看着他。

　　飘飘见风君子醒来轻声问道：“你刚才做梦了吧是不是梦见了韩双？我听见你在喊她的名字。”

　　风君子：“是的是个噩梦飘飘韩双究竟有没有遇到危险？”

　　飘飘：“好人有好报应该不会我这几天也没有找到她。”

　　风君子此时突然想到了一件事情问飘飘：“今天我醒来看见你了怎么以前我从来没在睡觉的时候看见过你？”

　　飘飘：“你原来一直睡在书房你的书房我进不去我还以为你故意不让我进去呢。”

　　风君子很奇怪问道：“没有啊我怎么会不让你进我的书房到底是怎么回事？”

　　飘飘：“你不知道吗你的书桌上放着一样东西是这件东西让我没有办法靠近。”

　　风君子：“什么东西？”

　　飘飘：“我不知道好象是一本书。”

　　风君子突然想起了他的书桌边放了一本《金刚经》没想到这部经书能够挡住鬼魂靠近。于是问道：“那是一本《金刚经》原来你怕佛经那么卖佛经的书店或者卖佛像的工艺品店附近你都靠近不了？”

　　飘飘：“那到不是佛经佛像只是死物不过是纸张泥胚而已没有什么好害怕的但是你那本书却很特别你是从哪儿搞到的？”

　　风君子：“你一问我到想起来了我是花三块钱在一个旧书摊上买的书里面还夹着一张寺庙里的香火票看样子是出家人诵颂过的旧物不知道怎么流落到旧书摊上去了。”

　　飘飘：“我明白了卫伯兮的办公室里一定有类似的东西我一直都进不去这种东西也许就是别的鬼魂所说的法器。”

　　风君子一听飘飘说这种话不禁更加担心起来飘飘也有力所不能及的地方那么卫伯兮身边会不会有高人呢？韩双岂不是更加危险？越想心情越糟糕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，24、风流不曾赏名花免费阅读。https://xs.23sk.com 