    更远一些的地方，

    伊洛希等人正乘私人飞机飞速赶往。

    她们的速度不及驾驭三星诡邪的安见幽，主要是登机，绕开浪花之国的空域管控花费了些许时间。

    距离古堡仪式之地也不是很远。

    当大恐怖涌上心头时，她们压下恐慌，一张张脸凑到窗户前望去。

    就望见了漫天的肉芽，和撕裂肉芽于云层中飞舞的道道雷光。

    “是导师出手了！”

    “毕竟只有导师，才有这样的伟力。”

    白霜等姑娘双目放光。

    伊洛希眺望着，暗暗握紧了拳头。

    “这就是导师真正的实力吗？”

    “本小姐还差得太远，还需要更努力，变得更强。”

    “终有一日，本小姐要超越导师，要问鼎世界之巅。”

    “哈哈哈哈哈——”

    伊洛希畅想着，渐渐痴了。

    …

    另一地，另外一架私人飞机上。

    刑惊雷等人还在飞速赶往最终仪式之地，他们需要支援还在前线簏战的薪火战友。

    但还未赶到，极远处的天际尽头就出现了变化，风云涌动，有红光冲霄。

    一种大恐怖自心中升起。

    冥冥之中的预感更是告诉他，必须阻止，不然将有大灾难，可能危及到整个蓝星的大灾难降临！

    但谈何阻止？

    他们距离最终仪式之地仍有极远旳距离，且哪怕是隔着大老远，都能隐约感受到那即将降临的大恐怖。

    令人心悸！

    只是这大恐怖出来得快，消散得也快。

    大恐怖骤然退却之前，刑惊雷望见了远端照亮夜空的煌煌雷霆，和……那抹一闪即逝的金色辉光。

    一切灾难似乎平息了。

    ‘是导师出手了吗？’

    距离太远，他无法望见。

    只是这煌煌的雷霆，和一闪即逝的金色辉光让他不由猜测。

    又过了一阵子，

    等私人飞机飞抵目的地附近时，刑惊雷、刀魂、山熊等薪火精锐背着降落伞包自空中跃下。

    他们跟黑刀等人汇合，清剿着周围的邪教徒，强大诡邪。

    以及，清理、收集此地还残留的有价值之物。

    这是他们的任务。

    领着任务，刑惊雷不断往前，一发发强悍的炮拳轰出，配合着他的觉醒能力，哪怕是三星诡邪他依然只出一拳，就能轰得其四分五裂。

    拳劲如炮弹轰出，在大地上犁出一条数十米长的沟壑，更是于炸裂之处，留下直径十余米的巨大坑洞。

    这份破坏力，让刀魂、山熊等精锐咋舌。

    “老大又变强了。”

    “估计黑刀教官都不是老大的对手了吧。”

    “刑老大牛啤。”

    刑惊雷的厚脸皮都有些承受不住。

    黑刀老哥？他自认自己还不是对手，不过的确，他的进步非常迅猛，哪怕是能够轻易覆灭一城的灾厄级诡邪，他自觉都能掰一掰手腕子。

    只是可惜，没有这样的敌人给他试手。

    刑惊雷昂首挺胸，走到任务地点时，远远就看到有薪火的战友正在一处大坑中搜寻战利品。

    他正想打个招呼，忽然顿住。

    这个大坑看上去怎么那么像……像一个巨大的手掌掌印。

    不会吧！

    刑惊雷站在掌印巨坑前，浑身战栗。

    他仿佛望见，萦绕在金色光辉的导师立于天之上，挥手之间雷龙纠缠化作一只遮天的雷光巨手，当场压下，抹去了一切。

    “这，就是导师真正的实力吗？！”

    但我刑大爷终有一日也要追上！

    先定个小目标，追上猛男黑刀兄吧。

    …

    时间稍往前推移，

    诡界，无法言测之地。

    红与黑浇筑的恢弘殿堂中，血色帝皇高大伟岸的身躯端坐于宝座之上。

    他的目光冷厉，好似能望穿空间。

    “血须人，祭司噗卡拉。”

    “七相位晋升仪式。”

    他微微摇头。

    血须人这样的下位种族，能够布置出一个登天的仪式，这背后，自然是有他的资助和指引。

    若血须人能将这一世界献给伟大的猩红之月，功劳，伟大的主的赏赐，便有他血色帝皇的一份。

    且他占绝大多数。

    他吃剩下的些许汤水，才轮得到血须人这样的小族。

    自然，血色帝皇也在关注。

    甚至能第一时间得到七相位仪式之阵的消息。

    才开始没多久，就有四个阵基被破除。

    他“咦”了一下。

    “蓝星世界，似乎有点东西。”

    “噗卡拉也有些令人失望了。”

    说是失望，血色帝皇并没有很在意，面色依然冷漠，只是冷漠之中稍稍带着点惊诧。

    仅此而已了。

    依靠七相位仪式晋升，跨入神话级？

    血须人祭司可能深信，他却嗤之以鼻，神话级哪是那么容易跨入的，不然不会有登天的说法。

    一步跨过，从此便是神性生灵，超脱了凡俗的桎梏。

    登天的仪式有没有？有！但远不是以七个城市为基就能做到的，哪怕这七个城市拥有的人口之巨，血色帝皇也很吃惊。

    蓝星世界的人类太多了！

    理论上来说，血须人噗卡拉拥有一丝丝的可能，有可能跨过神境之门。

    若能跨入，便值得他重视。

    但无法跨入也无妨，七相位仪式最根本的目的，仅仅是破开蓝星世界的壁垒，使得血须人噗卡拉能够提前进入蓝星。

    并且，可以提升噗卡拉本尊的力量，让他在短时间内迈入伪神话境。

    将蓝星这个‘比较具备价值’的世界，给彻底拿下，在其祂邪神的爪牙降临之前。

    是以，四個仪式之基被破除，血色帝皇丝毫不失望。

    最多是稍微惊诧。

    也只是稍微，攻略世界出现些许意外很正常，说到真正让他惊讶的……血色帝皇不由想起千余年前。

    当时，于一个陌生的世界上，见到了有些超乎他理解的，人类绽放的奇迹之光。

    他对那件事更为惊诧。

    至于现在？

    血色帝皇继续关注着，攻略一个较有价值的世界，还无需他时刻费心，交给噗卡拉这样的祭司去办就行。

    成就成，不成，就换一个祭司。

    但毕竟是到了关键时期，他并不吝投注下目光。

    就发现，

    砰~砰~不多时就又有两处仪式之基破灭了，是更为重要的两处。

    这两地一破，整个仪式是真正受到了影响，力量已经下跌，难以达到他的预期了。

    “是噗卡拉太废物，还是……这个名为蓝星的世界，不太正常？”

    血色帝皇心中的惊讶上涨了。

    他不由投注下更多的目光，落于血须人部落上。

    他看到，血须祭司噗卡拉已经准备强行激发仪式之力，借这股尚未完成的力量，使本尊强行进入蓝星。

    这也是血色帝皇想看到的。

    哪怕噗卡拉不这么做，他都会进入引导。

    这便是祭司噗卡拉的价值！

    此时，

    仪式力量不够，又缕遭反噬，降临蓝星的噗卡拉连全盛时期的三分之一力量都没。

    但毕竟，噗卡拉是六觉巅峰的觉醒者。

    哪怕无法达成预估的目标，哪怕噗卡拉的伤势在蓝星内基本不可能愈合，一位王座级的降临也能奠定他们猩红之月教会的绝对优势。

    尚可。

    血色帝皇汇聚起力量，准备以血须祭司噗卡拉为锚，于蓝星上投注下他的目光。

    体内神性汇聚。

    神话级及以上独有的力量，于宏伟的大殿中缓缓弥散开。

    忽然，

    血色帝皇愣住了，一直冷漠的脸上终于克制不住地流露出了吃惊之色！

    很惊讶！

    他的力量还没来得及汇聚，他的目光还没来得及投注，锚点血须祭司噗卡拉就……

    无了！

    已经葬身！

    这也太快了吧！

    究竟发生了什么？

    靠着宝座，血色帝皇手指轻点，“一个普普通通，只是具备较多人口资源的蓝星世界，竟有能弑杀王座级噗卡拉的力量？”

    结合之前仪式快速破灭，他愈发肯定，蓝星世界不太正常。

    有问题存在！

    可能蓝星世界的价值也要重新评估！

    他沉思。

    祭司噗卡拉布置的仪式上，还留有他的暗手。

    只是，要开启吗？

    那么做即便是他，也要付出不少代价。

    蓝星世界值不值得他付出代价？

    宏伟大殿内，可怕的力量荡开，殿外噤若寒蝉。

    …

    掌印巨坑内，

    基本都是二重觉醒者起步的薪火战士们，不断地挖掘，于古堡旧址的地底下，还真挖出了一些尚未被破坏的东西。

    珍贵的神秘材料！

    号角模样的诡器！

    还有，

    “老大，我找到了一尊雕像！”

    “跟我们组织的那种雕像有点相似，只是这个雕像有脸，雕着一位穿着血色铠甲头顶长角的存在。”

    二重觉醒者爆力士喊道。

    刑惊雷、伊洛希几人走来。

    只是还未走近，这尊呈暗红色的雕像就好似活过来一样，凌空飞起落于掌印巨坑外，本来只是半人高的雕像不断涨大，到了约莫五六米之高，其表面暗红能量流动，一股可怖的气息正在复苏。

    咚——！

    咚——！

    咚——！

    这一刹，刑惊雷等人好似血液凝固，心脏都几乎停止跳动。

    瞳孔骤缩，汗毛炸起。

    脊梁已经无法挺起，整个身躯慢慢躬下，稍弱一些的人已经爬到在地。

    哪怕是刑惊雷、伊洛希，依然觉得呼吸困难浑身战栗。

    每一个细胞都在战栗！

    想要挪动一根手指头，都变得无比困难。

    这股气息，这股气息……

    是大恐怖！

    是大灾劫！

    远比刚刚的血须人祭司要恐怖百千倍！！

    这是什么样的存在啊！

    「叮！」

    「提示：有神话级之上的存在，欲破开壁垒，化身降临蓝星。」

    「提示：可怖存在之化身正在降临，世界任务生成中。」

    方游抬头，望着变幻的风云。

    手中，出现了一张映着披甲人影的卡片。

    金色卡片。

    两种使用方式在他面前徐徐展开。

