
　　陈昭早就骑马走远。

　　他出手只是为了杀戮马匪，对于商队也好，镖局也好，并不是很在乎。

　　他在西域杀戮，一是为了立威传名，二是为了检验加特林的御敌办法。

　　加特林菩萨降服草原骑兵，到底是骑着马好，还是步行好，总要有个套路。

　　根据锐金旗提供的消息，距离哈密力不远处的天山脚下，有一座叫做黄芦淀的大湖，地处天山和斜车山之间，交通便利，所以湖南有一个叫做黄芦集，是西域各族交易之地，赛卡克是那里的地头蛇，是哈密力和哈喇火州一带最出名的转手赃物之人，西域各族都有他的朋友。

　　不管是谁抢走了这批蜀锦，肯定会通过赛卡克转手销账，所以庄铮才肯定地说这批货物在赛卡克手里。

　　陈昭也明白，无论那批蜀锦在谁手里，两三个月过去了，该出手也早就出手了。

　　陈昭能做的，就是不断找人，不断杀戮。

　　杀戮的多了，杀的那帮人胆寒了，自然会做出应有的赔偿。c

　　黄芦集并不是城县又或村镇，她只是个大湖黄芦淀南岸附近各地民族交易的墟集，以一片广阔的空地为中心，四周围着近百个不规则分布的营帐，各色具备，色彩缤纷，蔚为奇观。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈昭抵达时，空地上满是人群，喧哗热闹，观其服饰，以蒙古族忽牙思。巴鲁剌思、札剌亦儿和克烈亦惕诸部为主，此外还有畏兀儿人、哈密力人等等。

　　这些人有男有女，均着意打扮，颇有节日的气氛。

　　大概类似于和林本部的那达慕大会吧！

　　此时的塞外各族，可以说处于当世最自信最高傲的时代。

　　凭借一代天骄和他的优秀子孙，蒙人打下了几万里的江山，整个世界都匍匐在他们脚下。

　　而地处东察哈台汗国以东的哈喇火州和哈密力，各部首领都是成吉思汗次子察哈台后裔，吸取着各族人民的血肉，自以为是高高在上的黄金家族。

　　中原的律法规定，蒙人和汉人之间发生纠纷，蒙人打死汉人，只需罚银，而汉人只要打伤蒙人，一律处死。而且，蒙人殴打汉人，汉人不能还击，只能陈诉。

　　但是在西域，就没那么苛责蒙人的规矩了，蒙人杀死汉人，或者杀死其他民族的贱民，乃是天经地义的事情，根本不需要惩罚。

　　他们之素哟一如此的嫉恨汉人，盖因他们内心深处深深地明白，汉人创造出这个世上最美好的事务，他们本能的赶到自惭形秽，一旦这个国家的武力强大到足够摧毁中原华夏之邦时，天生破坏美好事物的畸形因子，会促使他们不断对中原大地进行攻击。

　　陈昭到来的时间很巧，正是着他们交易的日子，这情况会继续十多天，不断有人前来，亦不断有人离开。

　　不论男女，人人背弓带刀，坐在马背上就像坐在椅内那么安详舒适。不同的民族，有不同的方言，衣饰、装扮，看得人眼花缭乱，听得一塌糊涂。

　　来这里做交易的既有一般牧民，更多的是各部台吉，土豪、恶霸，但人人依成规办事，讨价还价，不见恃强欺弱的情况。

　　毕竟，如今的哈密力首领是正宗的察哈台后裔兀纳失里，被元廷封为肃王，手下有军队三万，颇为精锐。

　　在他的统治下，来这里做生意的自然没那么多事。

　　当然，也主要是这次的黄芦集，基本上没有什么汉人参加。

　　所以，一身汉家打扮的陈昭格外引人注目。

　　此时集市上交易的货物应有尽有，由来自西方的金银珠宝、奇禽异兽、香料药物、也有东方的的缎匹绣彩、金锦丝绸、茶叶瓷器等等。

　　当然也少不了各类牲口、牛皮、羊皮、鹿皮、土酒、皿器等，使人目不暇给，大开眼界。

　　忽然之间，有人冲着陈昭一声大喝。

　　陈昭循声看去，只见一个骑在马上的雄壮大汉，一副哈密力武士打扮，眼若铜铃，面向凶恶，狠狠地打量着陈昭。

　　眼前这个大汉双目圆瞪，声音巨大，手中比比划划，一看就是想找事的样子。很明显在，这绝不是以礼相待。

　　陈昭目光淡淡，上下打量了两眼，心中却是喜悦无限。

　　正愁找不到杀人立威的理由，没想到这么快就有人上门送死了。

　　这个大汉指着陈昭斜挂在马匹上的兜褂大声吼叫，双眼深处露着难以抑制的贪婪之色。

　　很明显，这厮看到兜褂鼓鼓囊囊，知道那是金银，就像据为己有。

　　陈昭看向大汉，以蒙古语说道：“和我说话，礼貌些！”

　　大元朝扩地万里，四大汗国的官方语言都是蒙古语，无论对方是哪族武士，都能听懂。

　　所以大汉听了之后，果然怒火冲天，凶光更盛，忽然拔出腰间弯刀，策马向前，向陈昭劈面砍来。

　　刀风呼呼，威势十足。

　　但周围众人虽然一个个的面带和善，可见到这个场景却一个个的兴致勃勃，似乎一点也不慌张。

　　“砰！”

　　陈昭一拳击出，直接将大汉击飞半空，高出地面十丈之外。

　　然后陈昭从容的拿出一杆突击步枪，扣动了扳机。

　　“轰！”

　　那大汉直接在十余丈高的半空被轰出了一个大洞，最后“砰”的一声落地，死的不能再死，而且死的十分的凄惨。

　　“自寻死路！”陈昭将步枪收入空间，轻轻一叹。

　　整个黄芦集顿时一静。

　　许多人的脸上还露出笑容，眼神中却是惊骇不已。

　　然后下一瞬间，无数人发出了尖叫声。

　　整个既是顿时陷入喧哗惊叫声中。

　　随着惊叫声传出去，远处山坡上几座营帐掀开，几个武士踏步而出，其中有人爆喝问道：“哪来的汉狗，敢杀贵人，纳命来！”

　　肃王兀纳失里能在哈密力地位稳固，凭的就是手下数万哈密力武士，他们高高在上，对来往的汉家商旅身怀鄙视，说杀就杀，见到居然有汉人杀他们，当即勃然大怒，虽然喝问，但同时也有人手挥马刀，向陈昭斩杀而来。

　　盘问的念头，根本没出现过。

　　陈昭见此模样，猛然一声长啸：“赛卡克何在？”

　　一时间，啸声如雷，整个集市顿时炸开了锅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第351章 黄芦集免费阅读。https://xs.23sk.com 