    方老魔现身，引起一阵波澜，很快又平复了。

    众修士静静等待着。

    子时过半。

    大巫祝神色微动，朱唇轻启：“灵珠子道友，时辰已到，妾身这就引动千剑阵。”

    灵珠子掐指一算，沉声道：“此处仙阵恰好处于最虚弱的时刻，我等会全力助大巫祝破阵，开始吧。”

    说罢，灵珠子一挥拂尘，其他元婴修士纷纷散开，站在大阵边缘，催动真元，注入灵阵之中。

    金丹修士见状一阵骚动，纷纷后退，生怕被灵阵的余波波及，但又不想错过这次观摩的机会，没有退出去太远。

    很快，两族元婴分散站开。

    大阵中心，灵珠子和方老魔一左一右，处于大巫祝两侧。

    大巫祝深吸一口气，玉手轻抬，下方水面荡起微波，一个乳白色的光点从海面下冉冉升起，并被逐渐拉长，竟变成一柄细长灵剑。

    紧接着，大巫祝另一只手打出一个芥子袋。

    袋口向下，光芒一闪，一枚枚灵石流水般落入海面，竟都是上品灵石！

    这么多灵石，把外面的结丹期修士都镇住了。这才明白，为何一枚玉符卖那么贵。这还只是灵石，布置灵阵耗费的灵材，还不知是怎样的天文数字。

    恐怕只有顶尖势力才能负担得起。

    灵石落下的位置，恰好是海里那些光点上，入水之后立刻被光点吞噬，无声消融，而那些光点在一点点壮大，和大巫祝引动的那道一样，徐徐升腾，最后变为一柄柄细剑。

    周围的元婴修士齐动。

    他们分别引动自身周围的光剑，化成仿佛光剑组成的水流，齐齐涌向大阵中心。速度和声势都极为惊人。

    做到这一步显然并不容易，众元婴无不露出吃力的表情，有的甚至催动法宝相助。

    大巫祝目光微凝，看向灵珠子和方老魔。

    只见一人一蝉，分别打出一道青光和黄光，连结最中间那道光剑，仿佛是在用力托着它上升。

    与此同时，一道道光流飞射而来，一头撞进光剑之中。

    波折不生，光剑似无底洞，吞噬一切。

    千剑霎时间融为一体，聚敛整个大阵之力，惊人的力量集于一处。

    秦桑等人身处最外围，仅有些模糊的感受，就一阵头皮发麻，心生惊悚。

    灵珠子神色凝重，拂尘连结光剑，手臂微微颤动。

    方老魔张开双翅，频频震动，蝉鸣之声比之前更尖锐，令闻者心烦意燥。

    最耗力的是主持千剑阵的大巫祝，她目光似水，朱唇紧紧抿着，手印连变，无数印诀接连打入光剑。

    正因如此，光剑融合千剑，依然没有崩溃，而且愈发凝实。

    最终，一柄玉白色的灵剑，出现在众人上空。

    灵剑三尺许，通体晶莹似玉，剑身满布符文，如同一柄仙剑。

    “去！”

    大巫祝突然抬起玉手向仙阵一指，灵剑微微一颤，一个闪烁便没入灰色风墙之中。短暂的寂静过后，一道恐怖的无形波动，蓦然在风墙内爆发开来。

    众修士心神仿佛遭受一记重锤，遁光为之一晃。

    下一刻，熟悉的一幕出现了，灰色风墙从内部开始碎裂，无数裂纹瞬间向四面八方爆发开来，每一道裂纹中仿佛都有一柄光剑，为修士开辟道路。

    “动身！”

    大巫祝和灵珠子几乎一起大喝出声。

    众元婴纷纷取出各自的玉符，刹那间穿过缝隙，遁入风墙之中。

    秦桑的动作也不慢，早就做好了准备，立即举起玉符，选定一道缝隙，冲了进去。早在他进来前，玉符的力量将已经被激发。

    这一次，不是血色护罩，而是一道剑气般的光，笼罩全身，在风暴中开路，很快便遭受第一道冲击。

    秦桑故地重游，从容应对，在玉符的庇护下，成功抵挡住仙阵的冲击，穿过仙阵，从空中落下，降到那片荒原上。

    荒原异常广阔。

    秦桑脚下踩到实地，抬头一看，一道道人影穿过仙阵，从空中落下来，每个人降落的位置都不同。

    这些人在短暂的停顿后，便立刻行动，驾起遁光向四面八方掠去，消失在深山和密林之中。

    “又回来了！”

    秦桑发出一声感慨，先是看了看天塔的方向，接着转身向紫雾绝地飞遁而去，决定先去将九幽魔火拿到手。

    很快，秦桑来到连通紫雾绝地的古老丛林前。

    第一次跟项义来时的遭遇，秦桑还记忆犹新，知道丛林里有许多难对付的凶虫和凶兽，并备好了几种药粉，戴在身上。

    他一掐念诀，隐身遁入丛林，去寻找那条紫河。

    秦桑行动时尽量小心，因为他不确定，东极盟还会不会派人来紫雾绝地开启那座上古神台，再生出什么波折。

    就在秦桑飞快向紫雾绝地掠去时。

    群山深处，两族元婴相隔不远，他们飞行的方向正是天塔。

    这时，牟老魔瞥了眼紫雾绝地的方向，然后一一打量着身边那些元婴修士，没有看出什么端倪。

    他沉吟片刻，突然向身旁的血袍老者传音说了些什么。

    血袍老者闻言一惊，“牟老魔，你敢违抗灵珠子和魔主的命令！你活的不耐烦了，别连累本座！”

    “嘿嘿，血老鬼，你当我不知道你的底细！你想借七杀殿古禁，炼制那件邪物，帮你度过下次雷劫，成功率恐怕不足一成吧？没这件邪物，你恐怕没百年可活了。只要你帮我一次，我可去温老魔那里帮你借来他的天罡环。”

    牟老魔压下心中的焦急，和血袍老者谈起交易。

    血袍老者神色微动，不信道：“天罡环是温老魔的命根子，视若性命，你说借就借？”

    “温老魔欠我一个大人情，借一次天罡环，还是能做到的！天罡环的效果虽不如你那邪物，也是难得的异宝了，能帮你争得一线生机。”

    牟老魔一脸自信，“何况老夫这次也不算违令，只要你全力出手，想必不会出什么纰漏。”

    血袍老者明显意动了，目光闪烁。

    “好！我就信你一次！不过，你若敢诓骗老夫，老夫时日无多，可不会在什么顾忌的，小心你的天风岛！”

