    曦梦瞳孔紧缩。

    她知道，

    君湛所说的忙，绝对不会是普通的意思，那不是什么好事！

    曦梦不知道君湛到底知道了多少，只感觉嗓子发涩，堵得慌，一个字都挤不出来，连带着身体都跟着发沉。

    “陛下还想在这站多久？”君湛淡淡开口。

    “你猜？”染白淡然道。

    话音刚落，染白抄着衣袖，径直往御书房的方向走去。

    君湛轻啧了一声，不紧不慢的跟了上去。

    独留曦梦一个人面色惨白如纸的站在那里。

    御书房，

    周围的宫人都被谴退了，只留下染白和君湛两个人。

    君湛漫不经心的瞥了一眼四周，没人。

    他懒懒倚在旁边的书柜上，手中随意从书架上拿着一本书，浓密长睫微垂，慵懒勾唇：“陛下今天早朝真厉害。”

    谁知道这话什么意思。

    染白没理他。

    君湛低低笑了一声，语气轻佻：“陛下是不是很开心？”

    “不，不开心。”染白漠然答。

    开心你个锤子。

    “唔……”君湛歪了歪头，眼眸流光潋滟，摇曳着笑意：“臣以为陛下很开心的。”

    冷清丞相随意把手中拿着的书扔在旁边，单手撑着桌面，慢条斯理的俯身，带着点压迫意味的。

    他冷呵一声，长睫微垂，漫不经心的懒散，嗓音很轻：“陛下怕是忘了，当初是谁把你按在这个位置上。”

    “如今，臣也能把你拉下来。”君湛轻声道。

    染白微微眯眸，淡然而视，忽然勾唇笑了：“可只要我想，谁也不能。”

    君湛顿了顿，撤身回去，嗓音若叹息：“以前的陛下，多听话呢……”

    他优雅懒散的靠在一旁，撑着下颌，看她，眼眸碎光潋滟：“原来陛下，一直在……伪装？”

    染白突然攥住他手腕，俯身抵过去，带着身上凉薄的气息，面对君湛微微不适的拧眉，她低眸，眸色深邃幽暗：“你了解过我吗？”

    君湛挣开她的牵制，按了按手腕，疏冷道：“我从来不想了解你。”

    不是臣，不是陛下。

    只是我，和你。

    染白轻笑了一声，“也行，你也不需要了解我。”

    锁起来就好了，还需要了解吗。

    染白看着远处，漫不经心的想着，眸色一点点暗沉下去。

    君湛眉心微不可察的蹙了一下，他散漫嗤笑一声，修长漂亮的手指随意拿着本书，侧身靠在那旁的软榻上。

    翻阅了几页，君湛顿了顿手中的动作，嗓音很淡，意味非明的：“陛下药效解了？”

    “废话。”染白毫不客气的道：“不然现在站在你面前的人是谁？”

    君湛掀眸瞥她一眼，白皙手指抵住唇瓣，眸光看着她，有几分好奇探究的意味，更多的是邪气的笑，嗓音透着懒洋洋的蛊惑：“……唔，臣很好奇，陛下是怎么解的药。”

    “那你好奇去吧。”染白现在心情不是太好，连君湛都怼了。

    君湛轻笑了一声，没再说话。

    “陛下，丞相，孙尚书求见。”御书房来走来一个奴才，低眉顺眼的道。

    “宣。”染白冷淡的吐出一个字。

    君湛眨了眨眸子，懒懒淡淡的倚着软榻，一身华贵潋滟紫衣，更衬着他多了几分风流少年感，恰似翩翩世家贵公子，他捧着书，散漫的用书盖了上脸，带着漫不经心的淡然感。

