        啊....！

        第一圣魔的哀嚎，比恶鬼更凄厉，却也改变不了什么，在叶辰吞天魔功下，肉身一寸寸干瘪，元神一寸寸化灭，到死都带着怨恨与不甘，怨恨圣体一脉，也不甘败于圣体一脉，本该全胜的一战，输的一塌糊涂，乃至落得身毁神灭的下场。

        若一代圣魔在此，必气的吐血。

        细数一下，他座下为数不多的几尊大将，包括帝煞残昼，死的个顶个的惨，着实堕了他与圣魔一脉的威名，如此战，俩打一个残血都会被灭，太特么恶心了。

        惨叫声不知何时湮灭。

        天帝巅峰的圣魔，成历史的尘埃，而身为屠戮者的叶辰，缔造的还是神话，又在逆天的征途上，添了辉煌而浓重的一抹。

        血色的虚妄，终成宁静。

        叶辰踉跄的起身，虽疲惫，却无时间歇息，提着淌血的永恒剑，跌跌撞撞的奔向太古路，已听闻大战轰隆，若早知能在两尊圣魔围攻下活命，他绝不会送走混沌鼎，以为留下的是希望，殊不知，是将众帝与众神将推入了火坑。

        话分两头。

        去看太古路，在轰隆中来回摇晃，至尊们的团战，打的天崩地裂，是不是火坑暂且不论，但绝对的惨烈，强如帝荒与红颜，也身染鲜血；诸如剑尊剑神，只剩半死之身，连混沌鼎都被打裂了。

        “真要全军覆没？”

        众神将眼眶欲裂，看的心在滴血，一个女帝身陨，一个叶辰生死未卜，如今的众帝，也都在葬灭的边缘挣扎着，这条铺满血骨的太古路，真会是他诸天远征军的坟墓。

        “你丫的，放俺们出去。”

        小猿皇拎着铁棍，还在骂骂咧咧，暗淡的眸，已不再暗淡，强行凝聚了火焰，霸烈的气息虽不稳，可战意却高昂，若前后皆是死，战死总比被灭好，起码得拼上一拼，被堵在鼎中算咋回事儿，咱也不是没战过帝。

        “出你妹，老实待着。”

        混沌神鼎回骂了一声，早就说了，这不是普通的帝道团战，有巅峰境的天帝，大帝都未必扛得住毁灭余波，神将们出来，那就是炮灰，主人虽不在，它得死死守着。

        “吾倒要看看，汝能撑多久。”

        外域天帝杀至，披头散发，咬牙切齿，被混沌鼎一路冲撞，搞的狼狈不堪，着实震怒了。

        不得不说，被惹毛的外域天帝级，还是很霸道的，坚韧如混沌鼎，都被打的崩裂，通体裂痕纵横，它乃天帝器不假，但毕竟是法器，对上真正的天帝，且还是巅峰境，久战必败。

        事实上，它已败了，无神力补充，孱弱不堪，无神力补充，无主人做支撑，一旦虚弱，便是一路溃败。

        它能做的，只是尽力拖延，无论撑到叶辰归来，还是帝荒和红颜他们屠帝，都会燃起希望的曙光。

        如它，混沌火与混沌雷也都一样，使了浑身解数，死死拖着那两尊外域大帝。

        噗！噗！噗！

        虚空血光不断，大战极其的惨烈，而这等惨烈，是对诸天众帝，除帝荒与红颜，基本都是被压着打，帝骨染着帝血，炸满了天穹。

        “撑住。”

        众神将咬牙，已放弃呼喊混沌鼎，那货，是不会放他们出去的，不能去助战，只得暗自为众帝鼓劲，话语苍白无力。

        “怕是撑不住了。”

        造化神王一语喃喃，第一个侧眸，望向西方虚无，能见滔天魔煞，卷着外域至尊而来，阵仗颇浩大。

        很显然，又有外域偷入。

        “我....。”

        冥绝一口气没上来，差带儿栽那了，屋漏偏逢连夜雨，这局面，太特么扯淡了，本就打不过，又来援军。

        “诸天的气运，荡尽了吗？”

        人王默默遥看，自天庭女帝葬灭，诸天远征军貌似就没好过，虽有叶辰撑着，但也有他撑不住的时候。

        “早不来晚不来，偏偏此刻来。”

        龙爷暗骂，恨的牙痒痒，也不知是巧合，还是上苍作祟，竟赶在这个节骨眼上来援军，这他娘的怎么打。

        “该死。”

        战神刑天喷血，是伤的也是怒的，如今的阵容，便已超出极限，更遑论还有外域偷入，他诸天远征军，真要在这该死的太古路上...全军覆没？

        这一瞬，众帝神情难看到极点。

        反观外域，上至天帝，下至魔兵，皆笑的肆无忌惮，一张张面目，狰狞可怖，一个个都在舔着猩红舌头。

        因外域援军，至尊的团战，终是有了短暂的停歇，两方一东一西，成对峙态势，外域至尊尚能站稳，可诸天的众帝，半数以上，都身形摇晃。

        轰！轰隆隆！

        歇战不过两三个瞬息，外域援军便到了，为首的乃两尊帝道圣魔，论修为境界，还在帝荒与红颜之上，货真价实的巅峰，一头血发飘荡，宛若两尊魔神伫立九霄，除他们，还有三尊厄魔天帝、六尊天魔大帝。

        外域的至尊，合兵一处。

        顿的，天地电闪雷鸣，皆因外域，威压相连，滚滚魔煞也相连，成遮天云幕，掩的日月无光。

        轰！轰隆隆！

        还未开战，那片天地便已混乱了，是诸天众帝与外域至尊在对峙，结局不难想象，众帝被慑的气息萎靡。

        那画面，着实让神将哀凉。

        看诸天众帝，一个个摇摇晃晃的，多浑身血壑，多帝躯血淋；看外域至尊，则如一座座丰碑，此一战，无需去打，便已知胜负，无论双方状态，亦或阵容，外域都绝对碾压诸天。

        不过，他们还有希望。

        而这希望，除了叶辰，便是太古路的乾坤，一旦混乱，多半会被卷向各方，如此，或许会有人逃出生天。

        “帝道圣体，有意思。”

        帝道圣魔幽笑，看了帝荒，戏虐的眼神儿，落在了红颜身上，血色的眸中，刻满了阴森与暴虐，真到哪都有老熟人，只可惜，双方却是敌对的。

        “给汝一个机会，臣服本尊。”

        话声又起，传自另一尊帝道圣魔，惬意的扭动着脖子，不止阴森，还很有一份妖异的魔性，看红颜的眸，难掩的是淫.秽，成帝这般久，还从未尝过帝道圣体的滋味。

        红颜未有言语。

        她的冰冷淡漠，便是最好的答案，众生有执念，至尊也同样有，既是选了立场，自不会再变，生也好，死也罢，无怨...无悔。

        “找死。”

        帝道圣魔一声冷笑，第一个开攻，盯着的便是红颜，眸中的淫.邪之光更显炙热，也是一个爱美的主。

        他这一动，便是一个信号。

        “杀。”

        外域至尊动了，一尊尊踏天而来，席卷滔天魔煞，狰狞的面目，比鬼魔更阴森。

        “战。”

        诸天众帝也动了，气息虽是孱弱，可战意高昂，这一路杀来，啥个大场面没见过，大不了一个死呗！无论如何，都不能弱了诸天名头。

        轰！轰隆隆！

        还是一场团战，专属双方的至尊，外域自西向东，诸天自东向西，还未等开打，便见天崩地裂，有毁灭异象演绎。

        就在此时，一声嗡鸣震颤八荒。

        音还未落，便见一杆金色的战矛，自太古尽头而来，染着永恒，刻着不朽，携有摧枯拉朽的毁灭之威。

        噗！

        帝道血光乍现，扑向红颜的圣魔，都不知哪跟哪，便被一矛钉在了虚天上，双腿双脚扑腾，就是无法挣脱。

        “这....。”

        杀至半途的外域至尊，集体停了，可见一双双的魔眸，都盯住了那片虚天，神色骇然，心灵战栗，那是一尊大帝巅峰的圣魔啊！能屠天帝巅峰，如此修为，如此战力，竟被一矛钉那了，出手之人该有多可怕，准荒帝吗？

        “就说嘛！诸天气运犹存。”

        众帝皆笑了，看金色战矛的威力，看其上晃眼的逼格，除了他诸天的叶天帝，还会有谁。

        “来的恰到好处。”

        众神将深吸了一口气，不知为何，听闻叶辰的名，便觉心安，有一种信念，早在很多年前便种下了，凡有大楚第十皇者在，便能稳得住阵脚。

        啊...！

        圣魔的惨叫与哀嚎声，是凄厉的，被硬生生钉在那，无法挣脱，俨然已成血人，所谓的境界、血脉、法则、神通....一切的一切，都成了摆设。

        外域至尊欲救，可惜已来之不及，战矛太可怕，光辉璀璨，毁灭之力纵横，愣是一尊巅峰圣魔，一寸寸化成了血雾，至最后，成一片飞灰。

        嘶！

        外域至尊皆倒抽冷气，齐齐后退，只一矛钉，便死了一尊巅峰圣魔，对方之可怕，刷新了震惊的底线。

        “事实证明，想泡圣体的媳妇，是要付出代价的，这，会是一个真理。”

        众神将语重心长，莫说外域至尊，连他们都看的心颤，要不咋说是叶天帝嘞！就是霸道，出手便绝杀至尊。

        “尴尬。”

        诸天众帝干笑，俺们打了这么久，都未能屠帝，你是真牛逼啊！一个照面，秒了一尊巅峰圣魔，这天帝级的圣体，果然不是盖的，同样是帝，那才是至尊，而他们，都是小喽啰。

        至于那尊被灭的圣魔，实属活该，若是在重来一次，他多半会安安分分的，枪打出头鸟，他就是那只鸟。

        所以说嘞！闲着没事儿...少装逼，装多了会遭报应，如他，来了这太古路，一个人都还未杀，便被送入了鬼门关，演了一场何为千里送人头。

        PS：祝书友薛朝桂生日快乐！！！

