    借着战斗的缝隙。

    张奕打开信息一看，发现是风暴天使分享过来的一个截屏。

    截屏显示的，是风暴天使的好友界面。

    界面上，【夜行军、秦王】的ID，呈现灰色状态。

    看到这个颜色的ID，张奕顿时心头一震。

    风暴天使发来消息：“队长，这是什么情况？”

    其他人或许不明白，张奕却是很清楚：

    灰色，代表的是将死状态。

    上一世后世，只有在每次鬼族入侵天启，玩家遭到鬼族怪物击杀时，掉落命珠，等待其他玩家将他的命珠拿到复活泉复活，复活之前的状态下，ID才会变成灰色。

    也就是说：秦王遭到了鬼族的袭击！

    张奕之前看到猎魂师时的猜测得到了验证：鬼族，果然提前入侵天启世界，并且来了流光城！

    可是，它为什么要袭击秦王？

    张奕只感到有些不可思议。

    但是眼下，张奕并没有时间顾虑这个问题，因为当下的事情，都还没有解决。

    腐蚀龙皇还没有被彻底击败！

    但是张奕知道，灰色说明还有救。

    秦王为了龙族贡献了自己的生命，绝对不能对他见死不救。

    于是，张奕立马回复风暴天使：“发动龙族全军，地毯式搜索流光城周边地图，务必在最短的时间内，找到秦王的尸体，用他尸体旁掉落的命珠，回到复活泉将他复活！”

    “尸体？”

    对话框另一头，流光城餐厅内，聚集在风暴天使身边的众人，看到张奕回复的消息，纷纷一阵错愕。

    原味少女则像是突然间想到了什么：“张奕之前好像说过，被鬼族怪物击杀的玩家，尸体不会刷新，而且会掉落命珠，24小时内没有将命珠拿回复活泉复活，那个玩家就将无视复活机会，进入永久性死亡状态！”

    原味少女一语惊醒梦中人。

    再联想到前两天张奕说：鬼族入侵流光城。

    龙族不灭连忙站起，紧急号令：“快，让队里所有兄弟在流光城外面展开地毯式搜索，找秦王他们！”

    Lv142亡龙巢穴内。

    给风暴天使发完消息后。

    张奕的注意力，继续回转到当下的战斗上。

    任务已经进行到这一步，无论如何，要先完成任务，再去处理秦王的事情。

    轰隆！

    一声巨响。

    只见得飓风龙皇坐落在了腐蚀龙皇的身边。

    哗擦！

    直接一下踩断了腐蚀龙皇的左翼，盯着脚下痛声嘶吼的腐蚀龙皇，沉声说道：

    “你要为你犯下的滔天大罪，付出代价。”

    “接受光明的制裁吧！”

    说完，飓风龙皇张开嘴巴，开始蓄力能量，准备给予腐蚀龙皇致命一击。

    而张奕，虽然已经混到助攻，但是他想尝试看看，能不能从飓风龙皇手里抢下最后一击。

    所以，他也提起火神权杖，开始施法。

    然而，就在这时。

    伴随着突如其来的“轰隆”一声炸响。

    亡龙巢穴上空，一道灼日突破天际，照射下来。

    吼——

    紧跟而来，一道剧烈龙鸣。

    下一刻，赫然见得一头浑身散发着强光与炙热的巨龙，顺着那道灼日，幻化而来！

    又出现一头龙皇！

    陆地上，刑天几人一阵诧异。

    张奕则是看到那头火龙头顶的血红色ID：

    【逐日龙皇·炽】（lv140黑暗龙族·四阶龙皇）！

    果然，是之前联合腐蚀龙皇，一起将飓风龙皇打伤的那头黑暗龙皇！

    在对付腐蚀龙皇之前，张奕就想过：昔日与腐蚀龙皇联盟的逐日龙皇，会不会在危难时刻过来帮它。

    没想到，腐蚀龙皇果然对逐日龙皇发送了求援信号，将它引来了亡龙巢穴！

    与此同时，一道地图公告从天而降：

    “叮～各位置身【亡龙巢穴】地图的玩家请注意：系统检测到来自于黑暗龙族的一股强大力量，【四阶逐日龙皇·炽】降临，目标为满状态，请各位玩家做好防备！”

    满状态，没有被削弱的四阶龙皇！

    张奕心头一震。

    刚才，他们五人连力量被削弱了50%的【腐蚀龙皇】都对付不了。

    此刻，这头同样是四阶龙皇，并且还是满状态的【逐日龙皇】，显然已经达到了足以轻而易举秒杀张奕他们的存在！

    与这逐日龙皇对干无异于找死。

    眼下唯一的出路，是赶快杀死腐蚀龙皇，然后避开逐日龙皇，撤出亡龙巢穴！

    于是，张奕的目光投放在前方，还剩下3%血量的腐蚀龙皇身上。

    吼！

    一声长鸣。

    飓风龙皇飞跃而起，将残血的腐蚀龙皇交给了张奕他们，而他自己，则是飞向逐日龙皇！

    这让周边的刑天几人很是纳闷：

    这家伙，为什么不把腐蚀龙皇干掉，再去对付逐日龙皇？

    难道是任务剧情需要？

    也是。

    飓风龙皇只是辅助作用，他不能完全的替代玩家，来执行这个任务。

    张奕心知肚明：一旦逐日龙皇逼近，他们五个人，毫无生还可能。

    于是，借着飓风龙皇去拖住逐日龙皇的机会。

    张奕与刑天他们，锁定只剩下3%血量的腐蚀龙皇，展开攻击。

    140级四阶腐蚀龙皇，数据非常强悍。

    神级探查术鉴定结果：120万攻击，80万防御，30亿的血。

    如果是正常状态，以张奕的攻击力，都无法对它构成破防伤害。

    重伤状态，致使腐蚀龙皇的伤害降低50%，防御力降低50%。

    即使如此，它的数据也依然强悍。

    剩余3%的血量，折算下来便是9000万！

    二话不说，刑天第一个提剑而上。

    迅速逼近倒在地上的腐蚀龙皇，挥动巨剑，展开近距离攻击。

    即使流光城魔族天榜第二名的刑天，在一身强化顶级的14星战神套装的加持之下，也着实无法对削弱后，还能拥有40万防御力的腐蚀龙皇构成太大伤害。

    一剑剑下去，堪堪在腐蚀龙皇身上带起一个个五六十万点的伤害！

    灵魂收割者与亡灵弩手的伤害，也极大幅度降低。

    至于依靠反伤打伤害的一骑绝尘与龙血骑士。

    身为龙皇级怪物的噬，很是聪明，攻击刻意规避一骑绝尘与龙血骑士，让他们的反伤，无法发挥作用。

    腐蚀龙皇的伤害更是炸裂。

    虚弱状态下，也能以一个个一百多万的伤害扫射全场。

    好在张奕的输出足够给力。

    85万的攻击力，结合巅峰可达到537%对怪伤害加成效果。

    能够轻易打出四五百万的技能伤害。

    以张奕为主。

    五人费了不小的力气，才终于杀死只剩下3%血量的腐蚀龙皇！

