    

    “爷爷，美惠是日本的留学生，根本不是鬼子，您别瞎说啊！”被管老爷子打了一巴掌，诸葛云体内的孔明魂魄和曹操魂魄似乎也掉线了，说出话来就像是个叛逆期的孩子。

    曲振东见此情景也出言相劝道：“红军啊！如今时过境迁，早已不是你我所处的那个战火纷飞的时代了，你也要学会接受新生事物。”

    “我不管！反正我接受不了自己的孙媳妇是个鬼子！”管红军这个年纪的人，幼年时候多少都经历过侵略者迫害同胞的情景，这样的心理阴影足以影响他们的一生。

    “老爹啊！孩子们刚刚回来，你就不能收敛一点你那个臭脾气吗？”这时，从卧室门外走进来一个人，他站在美惠的身边继续说到：“姑娘别介意，这人老了以后，就是明白一阵糊涂一阵，说出的话常常不中听。”

    诸葛云闻声抬头，喜笑颜开，他兴奋的大声喊着：“管轩老师，你回来了啊！”

    管轩对诸葛云笑了笑，又走到曲振东身旁说到：“你还来干什么？该给你做的事我都做了，现在的我只想好好伺候老爷子，给他养老送终。”

    “我知道你的想法，大家都不是外人，我们坐下聊聊吧！”

    曲振东言罢，只轻轻挥手，一桌热腾腾的饭菜便凭空出现在堂屋的正中，此情此景，让管老爷子和美惠看得目瞪口呆。

    “诸葛云，把轮椅推过来！”曲振东说着，又架起美惠的手臂，半拖半拽的让她坐到了桌前。

    五人落座后，在曲振东的怂恿下，各自喝了杯中酒，而后管轩对曲振东说：“我们都不是你的对手，说吧，你到底要怎么样？”

    曲振东没有说话，他端起酒杯一饮而尽，极为享受这辛辣刺激的感觉，而后他突然抖手，一道金光划过，直接将管轩床头的镜子击个粉碎。

    “你！……”管轩见此情景，拍案而起，但他看了诸葛云一眼，竟把即将脱口而出的话吞了回去。

    “这面镜子正对大门，通过反射将太阳光引入卧室，目的是为了防止巫妖现出原形吧！”曲振东又满饮了一杯酒，得意的说着。

    管轩一脸尴尬的看着诸葛云，一句话也说不出来！

    “老师！他说的是真的吗？难道爷爷他……”诸葛云浑身颤抖地问着管轩。

    见自己已然无法继续掩盖真相了，管轩一下子瘫坐在椅子上，哽咽的说到：“小云啊！三年前你离家后不久，爷爷就去世了，他临终前只说了一句话：小云独自在外生活不易，别让我的后事影响他，要是上天能再给我几年时间，真想看着小云成家立业啊！

    爷爷刚刚过世，还没来得及通知亲朋好友，曲振东便突然出现，说是有办法让爷爷活过来，但是需要我用血祭之术召唤出西方的恶魔才行。

    当时我一心只想救回你爷爷，不假思索便发动了血迹之术，召唤了西方的暴食之神别西卜。

    见到别西卜的曲振东，向他索要了四只巫妖，并答应他每只巫妖会给他一万魂魄作为酬劳。

    送走别西卜后，曲振东将其中的一只留给了我，让我以爷爷的尸骨饲之，很快这个巫妖变成了爷爷的模样，就连脾气秉性都同以往无二。

    我觉得这是个好东西，就在曲振东走后，再次召唤了别西卜，我对他说：我死之后，魂魄可以任由你处置，而他十分欣喜的又给了我一只巫妖，我便把这只巫妖寄给了你。

    这巫妖每逢雷雨天就会现出原形，我只好用镜子反射阳光，将他镇住，这样才能数年间没有发生什么意外。

    巫妖可以完全复制人的肉身和魂魄，这两年尽管我悉心照顾爷爷，但是本就身体功能衰竭的他，健康情况日益堪忧，恐怕消亡也就是这一两年的事情了，他的夙愿就是能见到你成家，所以才会反复催着你带个女朋友回来。

    后来我发现曲振东要绑架你，便告诉他你手中也有巫妖的事情，于是他便派人抓住了假的诸葛云，利用他的六十四卦、罗建业的天绝阵和我的血祭之术，联手算出了岱屿岛的位置，因此，他才能暂时放过你。”

    诸葛云几乎不敢相信自己的耳朵，但是他凭借对管轩的了解，很快就找到了这一番说辞的漏洞。

    “我不信！你就是一个体育老师，看过几遍易经，连六十四挂都算不准，哪里会什么血祭之术！？是不是这个人威胁你说这些话的?”诸葛云站起身，指着曲振东质问着管轩。

    曲振东笑着说：“诸葛云，亏你和他在一起生活了这么多年，管轩的魂魄可不简单啊！他的前世就是——管辂。”

    诸葛云闻言，努力在头脑中搜索着有关管辂的信息，终于想到在陈寿所著的《三国志·魏书》中，似乎有他的一些记载。

    管辂字公明，平原郡平原县（今山东省平原县）人。三国时期曹魏术士。精通《周易》，善于卜筮、相术、算学。相传每言辄中，出神入化，曾准确预知了自己阳寿，四十八岁寿终正寝。所著《周易通灵诀》《周易通灵要诀》《破躁经》《占箕》流传后世。北宋时，获封平原子，世称“管平原”，又被古代卦象行业尊为祖师。

    想到这些，诸葛云不得不相信了管轩的话，看着不知所措的爷爷、吓得面色惨白的美惠和瘫坐在椅子上的管轩，他由衷的体会到，曲振东的可怕之处并非神通，而是他对人心的操控能力。

    “曲振东，你的筹谋真是煞费苦心了，你到底要做什么？”诸葛云强装镇定问到。

    “老人家的心愿就是见到你的女朋友，如今心愿已了，我想是时候该送他上路了！”曲振东说着，伸手抓住了管红军的头发，迅速从怀中掏出郑继功的鬼丹，一把塞进了老爷子的口中。

    诸葛云和管轩见状急忙起身阻止，可是刚刚纵步向前，便觉得眼前一片天旋地转，而后二人便瘫倒在了椅子上。

    “姜神婆的软筋散不愧是她的招牌产品，人鬼通用啊！”曲振东轻蔑的看着诸葛云和管轩，独自念叨着，而后便带着管红军和美惠化作一缕青烟，消失在堂屋之中。        

