    第1542章 师兄弟惊险之旅   

    ……   

    祝漪桃在药岭宗的消息公布出的第三天。

    

    渐渐地有人发现药岭宗访客越来越多，每个出来手里拿着匕首滴着血。

    

    报仇的人越来越多，不过每日只限三人报仇，因为药岭宗得保证祝漪桃不死。

    

    祝漪桃脸上都是伤，流血流多了，驻颜丹的药效也随着血液流出，白嫩的皮肤开始苍老长出皱纹，色斑，头发也渐渐开始发白。

    

    以至于祝峄山来到药岭宗的时候，差点没认出来这是祝漪桃！   

    “大姐，你知错了吗？”

    

    祝峄山站在床边，望着面色苍白的祝漪桃的眼神满是怜悯。

    

    祝漪桃眼神无光的看向他，语气带着几分祈求：“杀了我……求你了……”   

    祝峄山寒着脸，目光变得阴沉，“不，我不杀你，杀你会脏了我的手，你背叛父亲，这是你的报应！”

    

    祝漪桃睫毛颤了颤，“我知道……错了……”   

    祝峄山呵笑了声：“不，你不知，你只是怕了。”

    

    祝漪桃眸中升起怨恨，低哑的吼道：“你没种！你有种杀了我啊！”

    

    她是怕了，想死死不掉、每日被刀割的感觉太可怕了！   

    如果时间倒流，她不会招惹赫连聿，更不会招惹苏九那个魔鬼！   

    祝峄山并不上当，只是摇了摇头，便转身离开了。

    

    药岭宗长老们面面相觑。

    

    一开始他们还以为祝峄山是来带走祝漪桃的，甚至做好了一场恶战的准备。

    

    谁知道祝峄山说他只要见祝漪桃一面，问两句话……   

    不过，随着祝峄山出现，   

    让那些原本不相信乌崖山有出口的人，开始怀疑了。

    

    小西普的人，除了本就在里面的，还有不少是误入的！   

    他们在外都是呼风唤雨，元气强大的高手，在这里身份掉了个个，憋屈的很。

    

    与其在这憋屈一辈子，那还不如去乌崖山拼一拼，万一离开了呢？

    

    小西普发生了前所未有过的动荡！   

    很多人成群结伴，前往乌崖山，打算殊死一搏。

    

    甚至连在无妄山山脚下的茶铺老板也拖着年迈的身体来了。

    

    找到出口，元气恢复，他还有翻身的可能。

    

    找不到出口，与其苟延残喘，不如死了拉倒！   

    夏寒铁他们到乌崖山的时候，山脚下已经聚集了一些人。

    

    这些人是起初相信的乌崖山秘密，就直接赶过来的。

    

    淅淅零零的，十几个左右。

    

    看见有人来，便交头接耳：“我本来还怀疑，但御剑阁的人也来了，还是首席大弟子夏寒铁！”

    

    “要我说，咱们就应该先聚集起来对付灵宝阁，剑宗还有万器宗！”

    

    “切，说话跟放屁一样，咱们打得过吗？”

    

    “……”   

    一句话道明真相。

    

    他们相信乌崖山秘密的时候，自然恨上了明知出口却不说的幻虚老祖、祝明贤和重樊。

    

    但他们恨没用，在没有元气的小西普，他们是弱势的一方。

    

    再恨也只能憋着！   

    听见众人议论，邱淮酸溜溜道：“他们都在看你呢，首席大弟子。”

    

    “二弟子不高兴了吗？”

    夏寒铁向来不是吃亏的性子，嘴巴也很毒，他可太知道邱淮哪里疼了，专门往那里戳。

    

    邱淮：“……”   

    真想割了他的嘴巴！   

    他深吸了口气，正了正色，“我们现在进还是天亮再进？”

    

    夏寒铁惊讶的看了他一眼。

    

    这人一向不服自己，每次检查课业的时候，都恨不得用眼刀子射死自己，他从不掩饰对自己的敌意。

    

    以往这种情况，他根本不会询问自己。

    

    今天吃吃错药了不成？

    

    邱淮似乎也意识到了，尴尬地咳了声：“到底进不进啊？”

    

    夏寒铁看了眼天色，已经是深夜了：“进，不能再拉开距离了。”

    

    他们途中两日，苏九大概已经进乌崖山了，多停留一刻，距离会拉的更远。

    

    “这俩人没有江湖经验啊？

    深夜进山，疯了吧？”

    

    “人家炼器师，比我们强多了。”

    

    “那又怎样？

    江湖经验是通用的！”

    

    他们争论着，却没敢进去。

    

    深夜太危险，天亮再进吧。

    

    等到天亮，后面熙熙攘攘来了一大群人……   

    再说进入第一峰之后的夏寒铁和邱淮。

    

    体会到的是诡异的寂静。

    

    两人不敢点火，就着不太亮的月光，踩着泥泞，摸索着往前走。

    

    走了大约半个时辰。

    

    邱淮脚下绊了个东西，踉跄了一下拽住了夏寒铁胳膊，他伸腿想走，忽然的僵住：“夏寒铁，你有没有闻到一股很浓郁腥臭味……”   

    他压着声，用气音说。

    

    夏寒铁也闻到了腥臭味，指尖轻轻凝聚一丝火光，照亮了脚下。

    

    这一看，邱淮差点叫出声，及时咬住了手：“！！”

    

    他绊到的是魔兽尸体，绿血冒着泡，黏稠又恶心。

    

    夏寒铁头皮也炸了一下，查看了下魔兽尸体：“螳螂兽，死了一天以上了。

    而且……这伤口好像伏师妹的白玉短剑造成的。”

    

    邱淮闻声，忙点头检查了一下，“对对对，这是白玉短剑留下的！”

    

    白玉短剑比正常的剑短一半，刺出的伤口不深，但剑锋上有两个绞杀齿，拔出来会留下痕迹。

    

    当初她打造出这把短剑，还被其他师妹说太恶毒了。

    

    邱淮忙起身：“那我们快点去找第二峰入口吧？”

    

    他扭头，却见夏寒铁没动弹，他拧着眉头，思考了片刻，突然扬手，点燃了旁边的一棵树。

    

    “你疯啦……吓？”

    

    邱淮指责声转成了惊吓。

    

    入眼之处，全是魔兽尸体。

    

    夏寒铁眼梢抽了抽，又去检查了几个尸体，又看见了两个白玉短剑造成的伤口。

    

    邱淮受不了这种冲击，绿色尸体很恶心，让他忍不住吐了一地。

    

    夏寒铁有些走神的想起了伏师妹留书出走，短短的两行字。

    

    她不是开玩笑的！   

    得出这个结论，又想起苏九那个变态，他一把揪住邱淮：“快走，这一层应该没有危险了！”

    

    邱淮胃里翻腾，被拎着往前跑，胃里又是一阵翻腾：“不行，我又要吐了……”   

    夏寒铁：“咽回去。”

    

    邱淮：“……”咕嘟。

    

    ……   

    并不知道后面有人追的伏君礼，刚结束第三次大战。

    

    比起第一次不能动弹，现在已经自己吃丹药了。

    

    等到伤口修复，又乖乖的再去割魔兽肉。

    

    不过……   

    她左右看了看：“绍绍，苏妹妹呢？”

    

    祁绍蹲在小水沟旁边，漱了漱嘴里的血，才回：“九哥说这里有药材，她去找找看。

    你懂得，炼丹师都有这个毛病。”

    

    

    

