    宋邵言还从来没有睡过沙发，这是第一次，但也乐在其中。

    他扶着轮椅到窗边，看着窗外簌簌雪花纷飞而下，一双深邃的眸子凝视窗外，瞳孔里是雪花飞舞的场景。

    没想到今年第一场雪可以跟她一起看。

    宁安洗澡出来后就看到他一个人坐在窗前，像个傻子一样，一动不动。

    “我睡觉去了，你自便，我不管你了。”宁安招呼一声，去了自己的卧室锁上门。

    宋邵言还没来得及看她一眼呢！

    这就走了。

    他看了一会儿雪，这才去洗手间洗漱。

    他什么都没带，这就有点愁人。

    看了半天，他看到一条漂亮的浅绿色毛巾，上面满是香气，他猜这应该是宁安的毛巾。

    他拿她的毛巾用……应该会被打？

    可是又不能不洗脸。

    她家的洗漱台很高，宋邵言坐在轮椅上够不着，拿着她的毛巾干着急。

    折腾半天，还是够不着。

    宁安大概还没有睡觉，听到洗手间里传来奇奇怪怪的声音，立马起身去看。

    “宋邵言，你在干什么？！”宁安气疯了都，气得风度全无。

    她面前的宋邵言正拿着她的毛巾试图去洗脸，可是又够不着洗漱台，就在瞎折腾。

    宋邵言委屈地看向她：“帮我洗脸嘛。”

    “一晚上不洗脸没什么，你不准再把我家弄得乱七八糟。”宁安抢过他手里的毛巾，“谁准你乱动我东西的？你这人怎么这么烦？你打电话给你司机，赶紧走。”

    宋邵言扣住她白皙修长的手指头：“你帮我洗脸……我需要你。”

    “你松手。”宁安怕吵醒小糖果，压低声音。

    她只穿了一件白色的睡袍，睡袍V领有些微微敞开，露出精致的锁骨和雪白的肌肤，像窗外的雪花一样白。

    “你帮我洗脸，洗一下好不好，就像给小糖果洗脸一样。”宋邵言带着可怜兮兮的乞求的语气。

    “小糖果自己会洗脸。”

    “我不是不会……你家……太高了……”

    “我没让你住，你要是不住就没这么多事了。”宁安真是气炸，洗手间里被他弄得到处都是水。

    她的护肤品居然也被他弄得乱七八糟。

    “安安……”他不肯走，“就洗一下脸，洗完我就不打扰你了。”

    “信你有鬼。”宁安是肯定不信他的，宋邵言缠人的本事很大，“你给我老实点，不要再乱动，不然我把你丢外面去。真的，我说话算话！”

    她开始整理洗手间的东西，又凶巴巴地瞪了宋邵言一眼。

    “你帮我洗脸，不然我就……”

    “你就干什么？”

    “我就……”

    “嗯？”宁安瞪着他。

    “我就赖你家三天三夜。”

    宁安：“……”

    “那你明天走不走？你给我一个回答。”

    “你帮我洗脸我就走。”

    “行，一大早就麻利地滚！”宁安气炸。

    最终还是宋邵言赢了，宁安拿了一条新毛巾给他洗脸，湿了热水，动作很用力，胡乱帮他擦了脸。

    宋邵言闭着眼睛倒一脸享受。

    他的脸上有几道浅浅的疤痕，宁安都看见了。

