    在冯锷的后面，还有新22师的部队跟着撤退，不过新22师就好了很多，因为他们没有冯锷那么多的弹药和装备需要携带。

    “呼呼呼……”

    眼看天就要亮了，冯锷和新22师仍然在大道上快速行军，他们离新威还有一段路程。

    “军长，车队回来了，冯锷可是弄了不少的好东西；他居然有一个炮兵团，清一色的美式山炮。”

    兴威，炮兵团长朱茂榛找到了杜聿明，一脸的羡慕。

    “怎么了？看上那批山炮了？你们的75mm榴弹炮也是美国的，威力不比那个大？”

    杜聿明皱着眉头，问着自己的炮兵团长。

    “军长，这几仗下来，榴弹炮损耗了不少，只有二十门了；况且，炮兵嘛！不是集中使用才够威力嘛！”

    朱茂榛呵呵的笑着，作为从苏联留学归来炮兵指挥官，他受苏联的大炮兵主义影响有点大，总想划拉更多的大炮。

    “冯锷在腊戍守了那么久，我们不好动他的东西啊！如果不是他，弟兄们如果不想去印度当乞丐，就不得不走野人山归国了；你现在补充的炮弹，还有弟兄们补充的那些弹药，哪一样不是冯锷替我们保存下来的？”

    杜聿明有点下不去手，摇着头说着；从瓦城到腊戍一路上，他们的迫击炮炮弹在防守中早就打光了，否则也不至于攻击的部队每次攻击都那么艰难；现在总算是把各种弹药都补充了一次狠的，这才是他有信心打回国的原因。

    “军长，我问过了，负责指挥的是高玉树，他手下的炮兵根本不够，给他们不是浪费了吗？要不，跟冯团长商量一下，给我匀十门，我手下的弟兄有经验，而且人手也不是问题啊！”

    朱茂榛说的确实是实情，高玉树哪怕是在腊戍里面建了三个阵地，可是他每次都是炮不动，炮兵要来来回回跑着操炮，他们的人手确实不够。

    “你自己找冯锷说，其他的我不管。”

    杜聿明摇着头，这事自己还真不好插手。

    “嗡嗡嗡……”

    天色刚刚放亮，鬼子的飞机如约抵达腊戍上空开始了新一轮的轰炸，只是这次他们的重点目标就是西、南两面的阵地了。

    “杀死给给！”

    轰炸过后，鬼子军官嘶吼着，在坦克的掩护下一片静悄悄的阵地前进。

    “阁下，中国人不会真跑了吧！没动静啊！”

    坦克的后面，一个军曹问着带队攻击的军官。

    “小心点，中国人太狡猾了，只有攻进阵地才知道他们到底走没走。”

    鬼子军官摇着头，他们在冯锷手上吃的亏太多了，虚虚实实，根本弄不清到底那样才是真的。

    “上、上、上……”

    坦克停在三百米左右停止了前进，鬼子步兵在军曹的命令中，弯着腰在弹坑中不停的跃进，阵地上没有枪声，他们更紧张了。

    “停止前进！”

    “第二小队，上去看看！”

    已经到了一百米，还是没有动静，鬼子军官举着手，让进攻的部队停下来，命令一个小队的鬼子冲上去。

    “呼呼呼……”

    “报告，中国人跑了，阵地上一个人都没有！”

    鬼子很快跑了回来，带回来的消息让鬼子军官目瞪口呆。

    “向中佐阁下报告，其余人，继续前进。”

    鬼子军官大喊着，坦克重新向前，直到一个小时后，他们站在废墟般的腊戍里面，才明白中国人确实跑了。

    “通知航空兵，搜索中国人的踪迹，这里、这里，是重点区域！”

    渡边正夫看着地图，兴威和贵街现在是兵力的真空区，中国人要跑，现在只能沿着滇缅公路撤回国，而南坎、畹町已经被攻占，他们只要从后面续续跟进，压迫式的围剿之下，没有补给、没有掩体的中国远征军只有溃败一途。

    “哈依！”

    “嗡嗡嗡……”

    鬼子的飞机再次从瓦城起飞，奔着新威而来，这次来的不是轰炸机，而是他们的侦查机。

    “贵街对于我们来说非常重要，特别是贵街背后的58码山巅一线；这里离贵街约7公里，地势险要，山顶与山脚相距600多公尺，左侧百余公尺系一断背山涧，公路盘旋而上；我们的重装备要回国，必须经过这里；鬼子只需要在这里布置一个中队的兵力，在这道天然屏障面前，我们要想攻下来，伤亡会非常惨重……”

    新威，第五军临时指挥部里面，所有撤退的部队都进驻了城内，96师正在城外构筑防御阵地；冯锷所部和新22师在休整，杜聿明在指挥部再次召集军官分析局势。

    “军长，必须派一支部队先占住这里，如果鬼子先到了，后果不堪设想啊！”

    参谋长皱着眉头，他非常担忧。

    “我就担心鬼子现在已经占领了这里了。”

    杜聿明拍打着地图，新威只是一个小镇，几万大军窝在这里，鬼子的飞机、大炮会让部队损失惨重，必须把部队分开。

    “冯锷，85团和87团修整了两个小时了；你负责两个团的指挥，轻装急进，先占贵街，再向58码山巅侦查，如果鬼子占领了这里，就摸清敌情，如果鬼子没在，就牢牢的守住这里。”

    杜聿明看着冯锷，现在所有的部队里面，就冯锷的部队体能保持的最好，这种急行军奔袭的活，他只能让冯锷来了。

    “你别担心，你的那个炮兵团和所有的物资，我不会动，等到了晚上，车队可以动的时候，第一时间给你运过去；现在车队要在大道上走，太扎眼了，鬼子的飞机不是吃素的。”

    看着冯锷欲言又止，杜聿明笑着说道。

    “杜长官，我不是那意思；我这就带部队马上出发。”

    杜聿明都这么说了，冯锷也不好意思说其他的了，站起来敬礼领命。

    “刚刚得到200师的消息，他们已经穿越了细包封锁线，在这一带隐蔽；我们可能要在这里等一天，最多明天晚上，200师就可以跟我们汇合。”

    等冯锷走出指挥部，杜聿明点着地图，说出了为什么要96师在城外构筑牢固防御阵地的原因。

    “朱团长，冯锷的炮兵团归你统一指挥，在城内构筑炮兵阵地，注意好隐蔽和转移的问题……”

    冯锷一离开，杜聿明还是冲炮兵团下手了，不过他至少没有剥夺冯锷的所有权。

