
　　当罗修说出这番话来的时候，诸多武修皆都神色复杂。

　　雷卫龙在斗海郡积威甚深，乃是斗海郡第一强者，第一武王！

　　甚至于在大多数人看来，这黑袍少年说出的话，可谓大逆不道，更有几人生出诛杀此子，讨好雷武门的心思。

　　一个十五岁左右的少年而已，纵然实力惊人，莫非还能胜过大武师不成？

　　更何况，在场可不止一两位大武师，更有几位乃是半步炼神的修为！

　　“够嚣张，够狂妄，初生牛犊不怕虎固然是胆魄惊人，却也同样是自寻死路！”

　　之前原本打算出手救下雷穆言的那位大武师冷哼一声，翻手取出一杆长枪，“我温秋生倒要看看你这少年有何实力口出狂言。”

　　罗修冷眼望向那说话的温秋生，“要杀我讨好雷武门？你这是自寻死路！”

　　一个十几岁的少年，竟是对先天九重境的大武师丝毫不放在眼里！

　　四周人群的目光落在罗修的身上，皆是目光一凝，实在是不知道该说这个少年是狂妄无知，还是不知死活。

　　温秋生不怒反笑，“温某练武四十年，与你这乳臭未干的毛孩有何气可置？”

　　在附近其他人看来，这自称‘修罗’的少年只是先天六重修为，凭借高等战体斩杀了先天七重的雷穆言，但实力较之大武师，却还差了不少，简直是不知所谓。

　　“小子，你想怎么死？”温秋生的眼中透出戏谑的神色。

　　“想要杀我来讨好雷武门，你将追悔莫及！”罗修的神色无比的冷漠。

　　说话间，罗修的目光扫向四周的其他人，“还有谁要杀我来讨好雷武门的？大可一起出来，我今日一并接下。”

　　此言一出，所有人都是目光一滞，这少年莫非失心疯了不成？他敢不敢再狂妄一些？

　　对面的温秋生也是愣住了，这黑袍小子疯了，一定是疯了，他这姿态完全将在场诸多先天武师不放眼中，他以为自己是谁？炼神武宗强者吗？

　　这边的动静，让山脚下感悟刀意的几名炼神武宗都皱眉望来，一个区区先天六重蝼蚁，安敢如此轻狂？

　　诸多先天武师围在四周，罗修傲然而立在场中。

　　今日，他要在这里，以‘修罗’之名，向世人宣告，他要踏破雷武门，取雷卫龙首级！

　　“狂妄的小子，去死吧，何须他人，温某抬手即可杀你！”

　　温秋生身上涌现出火焰真气的光辉，长枪一抖，火焰灼烧空气荡起涟漪。

　　迅猛的一枪轰然递出，热浪奔腾，大武师的气势形成一股威压，席卷向四周，让附近不少大武师修为以下的武修都感受到了压力。

　　而罗修，在这股磅礴的气势压迫之下，好似随时都会被烈焰吞噬，化成灰烬。

　　然而就在这个时候，一股血色的杀气蔓延开来，犹如一柄锋锐的利剑，将温秋生大武师的气势破碎的一干二净。

　　一只手掌探伸而出，黑焰凝聚，抬手便捏住了长枪最锋锐的枪头。

　　“高等战体肉身境界！”

　　人群目光一凝，虽然温秋生的长枪是人阶中品，但以其大武师的修为催动，纵然高等战体也足可破开防御了。

　　毕竟高等战体虽强，但这修罗少年修为不高，并无法发挥出多大的威力。

　　“死！”

　　温秋生疯狂催动火焰真气，长枪嗡嗡震颤，如一头将要苏醒的火龙。

　　“碎！”

　　罗修同样一字吐出，掌指陡然用力，咔嚓一声脆响，长枪的枪头被他捏的粉碎。

　　而就在这时，罗修一指点出，黑焰剑芒吞吐，这一指便如同催动了人阶上品战剑，快如奔雷闪电。

　　温秋生的动作停滞在了瞬间，周身缭绕的火焰真气顷刻熄灭，眼睛瞪的滚圆，眉心处一个血洞触目惊心。

　　这一刻，所有人都心神一颤！

　　好强的肉身，好快的剑！

　　高等战体肉身，便如人阶上品战兵，以指为剑，唯快不破，顺杀大武师！

　　“圆满之剑！”

　　“此子在剑法境界上，可与很多炼神武宗媲美了！”

　　不少人心中震惊，因为很多炼神武宗都处于武学圆满之境，能领悟武意的炼神武宗，皆是凤毛菱角的存在。

　　一道指剑，着实震撼了全场。

　　山脚下感悟刀意的几名炼神武宗都被惊叹到了，一个十五岁左右的少年，修炼出高等战体不说，更将一手快剑修炼圆满，一指瞬杀大武师？

　　莫说斗海郡第一势力雷武门，就算是天武国六州之地的大宗门，也未必能有这等天才。

　　毫无疑问，这样的天才若是成长起来，说不定真的有朝一日可以踏破雷武门，取雷卫龙项上首级。

　　周围的人群之中，原本也有几个想要出手斩杀黑袍少年讨好雷武门的人，此刻都是发愣的看着温秋生倒在地上的尸体。

　　这些人，有些人的实力还不如温秋生，刚才若是换做自己，也肯定被这少年一指诛杀。

　　这黑袍少年虽然只有先天六重修为，但一身血色杀气太过恐怖，实力则更恐怖，炼神武宗之下，只怕少有人能与之争锋。

　　不过一想到在场的人这么多，而这黑袍少年仅有一人，这些人的心思便安定下来，眼中露出冷笑。

　　“还有谁要杀我的，出来！”

　　罗修傲然而立，环顾四周诸强，霸道而又狂妄。

　　半年前他还只能仰望先天，现如今，他杀先天如屠狗，傲气狂骨何须隐藏？要长存于这天地之间！

　　“休的狂妄！”

　　四道人影迈步走出，面露杀机，每一个都是大武师修为，比那温秋生只强不弱。

　　这四人好似商量好了，一上来便直接动手，同时朝着罗修杀去。

　　“杀！”

　　罗修轻喝一声，斩杀数百先天妖兽凝聚的血色杀气铺天盖地朝着四名大武师压迫过去。

　　与此同时，他踏步上前，一步一残影，接连踏出了九步。

　　两道人影瞬间倒飞出去，血光迸溅飞射，一人喉咙被洞穿，一人的心脏被刺透。23sK.com

　　众人感觉自己的心都颤抖了起来，这简直是太疯狂了，两名大武师一个照面也被瞬杀？

　　纵然是在场的几个距离炼神只差半步的高手，也是眸光凛然，即便换做是他们，也做不到如此干脆利落。

　　在罗修击杀两名大武师的同时，另外两人的攻击也落在了他的身上。

　　他修炼的是快剑，讲究一击必杀，在出手杀敌时只攻不守，不留余力。

　　纵然是高等战体，大武师的攻击也不容小窥，罗修闷哼一声，退了三步，受了些内伤。

　　“他受伤了！”

　　眼见此景，两名大武师面露喜色，浑然也不在意被杀的两名同伴。

　　只是他们脸上的笑容还未来得及收起，笑容便永远凝固在了脸上。

　　罗修背后的战剑豁然出鞘，幽冥死焰凝聚爆发，一名大武师被拦腰斩断，鲜血喷涌如盆泼。

　　而最后一名大武师，则被他左手一指，碎了天灵。

　　他的剑，快到极致，先天武师的感知根本反应不及，唯有炼神以上掌握神识，才可捕捉到出剑的轨迹与速度。

　　体内，生死两极之力转变，化为生命之力，修复损伤的生命脉络。

　　只是片刻，被两名大武师攻击而受的伤势，便恢复如初。

　　接连斩杀三名大武师，皆是先天九重，罗修身上的杀气，又变得更加浓郁了几分。

　　纵然是常年在外历练的狩猎者，也很少会凝聚出如此浓烈的杀气，因为斩杀同级，身上是不会凝聚出杀气的，唯有越级斩杀比自己强的对手，身上才会自行凝出凌厉的杀气。

　　能越级挑战的，无一不是天才，但就算是天才，要凝聚出实质化的血色杀气，这要斩杀多少修为比自己强的对手才能做到？

　　“年少轻狂，实力惊人，你很不错。”

　　一道冷漠声音响起，说话的是一名半步炼神境界的高手，此人的灵魂感知已经蜕变为神识。

　　“年轻人太狂妄不是好事，要为此付出代价。”

　　半步炼神，凝练神识，此人在罗修接连斩杀三名大武师还敢站出来，自是因为他可以不惧神鬼莫测的快剑。

　　任你的剑再快，神识也能捕捉痕迹速度，更可以在战斗中掌控全局，洞若观火，这便是半步炼神！

　　此人名为莫舟，乃是散修，半步炼神之境。

　　由于炎家下达的搜索令，雷武门，公孙世家，永昌阁三大势力的高手尽数都派遣出去搜寻炎月儿的下落。

　　因此在这关雷庙的附近，三大势力的武修都是炼神以下修为，否则若是在平日，有人胆敢说出那般狂言，随便一个雷武门的炼神武宗都可抬手灭杀这个黑袍少年。

　　说起来，罗修也是知道此处没有三大势力炼神以上的强者，才敢如此的高调。

　　他有胆魄，却不是傻子，明知必死的事情，不会去做的。

　　“你的快剑对我无用。”

　　这莫舟并不废话，身上的气势直接绽放，周身缭绕的白芒，锋锐如刀剑。

　　金属性真气，以攻击力强大著称！

　　半步炼神，远远要比九重大武师强横许多，即便罗修一手快剑达到圆满境界，也无法弥补修为上的差距。

　　罗修一语不发，一步踏出，便是一拳打出。

　　即便是不用出剑，凭借快剑诀的发力技巧，他无论是出拳出掌，也都如出剑一般迅猛。

　　莫舟冷哼一声，凝聚真气以掌对拳，金系真气与幽冥死焰纠缠碰撞，发出噼里啪啦的声响。

　　“好诡异的攻击。”

　　察觉到一缕阴冷死亡的气息侵袭入体，莫舟顿然感觉到手掌发麻好似失去知觉，脸色微微一变。

　　只要实力不超过自己太多，死亡之力可在无形中损伤对手的生命脉络，这种诡异的手段，莫舟根本无法明白其中的奥妙。

　　“杀！”

　　罗修的杀意升腾到极致，战剑出鞘，迅猛劈出。

　　这一剑，不仅凝聚了幽冥死焰，连同他的杀意，似乎也隐隐融入了这一剑中。

　　“我说过，你的快剑对我无用！”

　　莫舟的神识锁定了战剑，身形一闪，让罗修迅猛的一剑落空。

　　但是，他明明没有被战剑劈中，却有一股凌厉的气息笼罩周身，让莫舟感觉自己的身体好似要被撕碎。

　　“这……这难道是剑意？”

　　莫舟心头一颤，但旋即便否定了自己的猜测，因为如果是剑意的话，刚才的一剑，他已经是死人。

　　武道意境，非先天所能领悟掌握。

　　因为武道意境需要神识之力才可驾驭，如此也就意味着，领悟掌握武道意境的最低门槛，便是炼神境。

　　在刚才的一刻，罗修将杀意融入快剑，因为没有神识虽未领悟剑意，却触摸到了剑意的一丝奥妙。

　　“玄天变！”

　　罗修再次出剑，战剑还未斩出，血色杀气已经凶猛扑出，让莫舟感觉肌体传来阵阵刺痛，让他明白尽管这个少年还未掌握剑意，却已经触摸到了剑意的一丝玄妙。

　　这一剑以玄天变六倍之力催动，黑焰剑气冲天而起，带着一股毁灭粉碎一切的恐怖气势。

　　这一剑，甚至于快到连神识都无法捕捉的程度，空气都被撕开痕迹，如流星般一闪而逝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九十六章 修罗之名免费阅读。https://xs.23sk.com 