    破碎的虚空中，沈天身后的黄金神翼振翅。

    天地间飓风大作，空间裂缝四处飞溅。

    刹那间以沈天为中心，方圆百丈内几乎沦为一片绝境。

    所幸沈天特意避让开身边众人，不然除齐少玄外，其他人或许都会被这可怕的虚空裂缝重伤。

    毕竟，空间乱流对于金丹期的修士而言，威胁性还是不小的。

    虚空破碎瞬间，沈天的身形仿佛遁入虚空般，刹那间消失在所有人眼。

    当他的身形再度出现时，已经在数万丈开外，仅仅一瞬间，快得完全无法看清。

    快！

    极限的快。

    这一刻的沈天，快到了极致。

    玉翩跹等人遥望着沈天，眼中皆是惊艳和震撼。

    “沈兄的鲲鹏法竟然领悟到这个程度，瞬息数万丈开外，恐怕就算是南疆的纯血金翅大鹏，速度也完全无法与沈兄媲美吧！”

    “自信点，沈兄这飞行速度已经近乎瞬移了，就算是化神期天尊都未必能追的上他。”

    “上古秘传中，称鲲鹏拥有天地间最可怕的速度，与传说中金乌神兽的化虹神通齐名，今日一见，果然名不虚传。”

    “鲲鹏法的玄妙是一回事，能领悟鲲鹏法的奥义又是另一回事，吾等天赋却是远不如沈兄啊！”

    ……

    听着四大公子对沈天的追捧，感受着身边那小龙崽子对沈天的崇拜。

    齐少玄忽然感觉自己刚学会的鲲鹏法不香了。

    为啥齐某只悟出鹏法？鲲法为啥悟不出来？

    难道齐某天赋真的不如沈兄吗？

    不！齐某不信！！！

    齐少玄捏紧拳头，不再去看沈天那腾飞九天的矫健英姿。

    他继续在那两面崖壁前坐定，感悟着这两面崖壁中的韵味，希望能更上一层楼。

    另一边，沈天背后羽化仙金展开后，感觉自己对鲲鹏法的理解越来越深入。

    尤其是体内阴阳彼岸花与鲲鹏法相融后，让他对鲲鹏的两种法相更多出几分理解。

    此时他甚至感觉，自己已经化身成为一只太古鲲鹏。

    他的双翅仿佛彻底与自己肉身融为一体，如臂使指，与自身无比得融洽。

    “天鹏九斩第二斩——斩虚空！”

    黄金神翼陡然间暴涨数十丈，宛如一柄黄金长刀。

    刀锋弥漫之处，虚空直接崩裂开来。

    沈天猛然挥动黄金神翼，将其朝东方的天空中斩去。

    刹那间，千丈虚空直接化为乱流，可怕的空间碎片席卷而去，将天边层云完全搅碎。

    一时间碧空万里，层云尽碎！

    很显然，南疆金翅大鹏族与鲲鹏的确有着莫大的关系。

    这从《鲲鹏法》中居然包含着金翅大鹏神族的不传之秘《天鹏九斩》，就可以看出来。

    当然这同样的天鹏九斩被沈天施展起来，比某只沙雕威力大了太多。

    若是被它见到沈天手中天鹏九斩的威力，估计得自闭。

    呼~

    傲立于天地间，沈天缓缓吐出一口浊气。

    坦白说，这门鲲鹏法给他带来相当大的惊喜，远远超出他的预料。

    在领悟鲲鹏法前，沈天虽然拥有羽化仙金的黄金神翼，但终归无法将其速度发挥到极致。

    战神塔里虽然也有不少身法类的秘籍，但都不适合沈天的大翅膀。

    如今学会鲲鹏法，却是让羽化仙金的威力彻底发挥出来，也让沈天的速度再上一个台阶。

    男人，就是得快！！！

    ……

    当然，鲲鹏法的奥妙无穷，绝对不只是快那么简单。

    鲲鹏法在虚空方面的造诣极深，其中鹏法擅长驾驭虚空之力增强速度。

    所谓‘大鹏一日同风起，扶摇而上者九万里’，指的就是鹏法的速度，堪称天地极速。

    极致的速度，极致的攻击，极致的阳刚，这便是鹏。

    而鲲法则更加擅长驾驭虚空之力进行困敌、吞噬，最具代表性的就是太虚鲲族的镇族神通：北冥吞天大神通。

    施展这门神通，可以掌控虚空之力凝聚吞天旋涡。

    同境界中，任凭你如何疯狂攻击，都会被这门大神通化解、吞噬，甚至将你化作养分。

    吞噬敌人的攻击、元气，补足自身，百川汇海而成其大，这也是太虚鲲族威名响彻五域的根本底气。

    而沈天身具噬仙藤、轮回净土两大奇物，本就拥有炼化、吞噬异种能量的能力，如今再修习鲲法更是相得益彰。

    虽然沈天没有怎么尝试过，不过感觉如果自己真的跟太虚鲲族的天骄互吞起来……

    估摸着应该不会输吧！

    “不愧是鲲鹏一族留下来的传承，果然非同凡响。”

    从顿悟状态醒转过来，沈天收起背后双翼，缓缓从虚空中落下，目光灼灼。

    领悟鲲鹏法后他收获极大，战斗风格也变得比以前更加全面。

    嗯，这回真的有把握可以跟化神期掰掰手腕了。

    即便打不过，至少能随时风紧扯呼。

    当然如果遇到圣者的话，以这具身体的素质估计还是非常悬。

    嗯，得小心。

    小心驶得万年船，猥琐发育才是王道。

    ……

    就在这时，旁边崖壁底响起齐少玄歇斯底里的咆哮。

    “不！不！这门法太难了。”

    “我悟不出，悟不出！”

    却见齐少玄身后万丈紫气，不断地凝聚出巨鲲虚影，然而往往只凝聚到一半便轰然溃散。

    他已经领悟鹏法，并且拥有不浅的造诣实力大涨，然而却被鲲法所困住。

    鲲鹏法阴阳兼备，想彻底掌控阴阳变化，比他想象中更难。

    事实上，作为非鲲非鹏的人族，齐少玄甚至连妖族都不是。

    他能将单独的鹏法感悟到与《紫府帝经》想融合，已经算是非常难得了。

    只可惜齐少玄将目标定成沈天，这个挂逼身上拥有彼岸花这种阴阳属性的无上天地奇物。

    在此之前沈天更是彻底练成《神霄帝经》，对阴阳道法的理解极限升华。

    鲲鹏两种形态间阴阳转化，对沈天来说难度锐减九成以上。

    只能说不怪齐少玄悟性不行，只是他立的假想对手开了挂。

    “齐兄，莫要再强行感悟，你刚刚结婴没多久，心境波动太剧烈，可能会走火入魔的。”

    “齐兄冷静，这壁画感悟也是讲究缘法的，或许你与完整的鲲鹏法无缘吧！”

    身旁的众人将齐少玄背后紫气都开始荡漾，生怕他走火入魔，此时一个个都劝说起来。

    敖乌作为齐少玄的契约伙伴，也关切道：“少玄哥，不要勉强自己了。”

    “不是每个人都能跟沈天哥哥一样的，你已经做得够好了。”

    齐少玄#：“？？？”

    眼前一阵晕眩，齐少玄无力地跪坐在地上，缓缓抬头望天。

    依稀间，他甚至感觉自己看到一片片雪花飘落。

    既生瑜何生亮？既生齐，何生天啊！

    ……

    看着齐少玄跪在地上一幅怀疑人生的模样，沈天脸上露出担忧之色。

    他虽然不知道为啥只是一门功法没完全领悟出来，齐少玄却跟死了师父一样难受。

    但齐少玄对沈天而言，是极为重要的伙伴，沈天不希望他出现意外。

    好吧！

    是极为重要的韭菜，不用你们吐槽。

    若是齐少玄真的精神方面出了什么问题，甚至走火入魔，以后沈天还怎么跟他一起试炼？

    要知道蹭齐少玄一波大机缘儿，比蹭十个红光小渣渣都爽。

    沈天缓缓走到齐少玄身边，关切地望着齐少玄：“怎么了？”

    齐少玄的双眼通红，死死盯着沈天：“你是怎么悟出来的？为何我悟不出来？太难惹！”

    沈天笑了，不就是一门功法嘛！

    他还以为是什么事情呢！

    沈天缓缓将手放在齐少玄的肩膀上，脸上的笑容宛如冬天的暖阳。

    他真诚道：“想学鲲鹏法吗？我教你啊！”

    齐少玄?

    “教我？你……你愿意教我？”

    齐少玄呆滞地望着沈天，他比任何人都清楚这门《鲲鹏法》有多珍贵。

    从某种程度上而言，这是一门丝毫不亚于《真龙帝经》的传承，纵使在帝经里也绝对是极品。

    不论是北海鲲族还是南疆鹏族，若是能得到这门传承，底蕴都将倍增。

    只要后代中能有人悟透这门法，注定将无敌一个时代。

    这种功法，沈天能从区区两张壁画中完全领悟出来，那是他的本事。

    可他竟然愿意无条件地传授给齐某，而且看起来完全不像是开玩笑，这……这怎么可能！

    难道他就不怕齐某学会这门法之后实力大增，超越他吗？

    还是说，他根本就没把齐某当成对手？

    正如沈兄所言：败在他手中之敌，从来不会被他视为对手。

    齐少玄眼眶缓缓地红了，虽然明知道答案，但他还是想再问一句：“你就不怕齐某学会鲲鹏法后，实力超过你？”

    超过我？

    沈天微微一愣，随即笑道：“齐兄的实力越强，沈某自然越是高兴。”

    “毕竟这天下之大，还有无尽的机缘等着沈某一起去探索，若无齐兄，该减少多少乐趣？”

    “区区一门功法，又哪有齐兄重要？”

    ……

    大气魄！

    这就是真正的无敌心吗？

    齐少玄体表原本混乱的气息开始缓缓平息。

    他的双目开始澄明，其中迸射出前所未有强烈的战意和斗志。

    他明白了：高出不胜寒，沈兄在年轻一辈中太无敌，期待一个足够强的对手。

    甚至沈兄愿意自己培养出一个足够强大的对手，与自己并肩，与自己为敌，寻求些许挑战。

    不畏惧对手，只担心没有对手。

    这就是真正的无敌路，无敌的少年至尊吗？

    齐少玄缓缓从地上站起身来，望着沈天：“谢沈天指点，齐某悟了！”

    话音刚落，齐少玄浑身气势大涨。

    原本只有婴儿模样的元婴，刹那间生长起来。

    它吸收足量海神星泪力量，如今又有所感悟，竟飞快成长。

    片刻间便成长为一个蹒跚学步的幼童，看起来无尽紫气缭绕，煞是可爱。

    这一刻的齐少玄实力俨然倍增，看得沈天都有些柠檬酸了。

    狗贼，你悟了什么？

    倒是也给沈某说一说，共享资源啊！

    沈天面带微笑，期待地问道：“齐兄，你现在还想学鲲鹏法吗？”

    想学的话，就拿你刚刚的感悟来换呀！

    你有一份资源，我也有一份资源，这交换一下不就是双倍快乐了吗？

    沈某也想顿悟，也想片刻间哗地一下实力倍增。

    快，快满足沈某吧！

    看着脸上带着‘神秘莫测’笑容的沈天，齐少玄若有所思。

    他坚定道：“齐某不想学了！沈兄说得对，世界上没有无敌的法，只有无敌的人！”

    “既然齐某无法从这壁画上领悟出完整的鲲鹏法，也就是与此法无缘。”

    “但那又如何？正如沈兄所言，区区一门先贤留下的法。”

    “既然先贤能创出此法，齐某也能创出来！”

    话音刚落，齐少玄浑身气势再变，背后紫气真龙与紫色天鹏竟隐隐有相融的趋势。

    沈天整个人都懵逼了：我是谁？我在哪？我什么时候说过那些话？

    而且什么时候自我迪化也能变强？这不科学啊！

    天道我实名举报，有人开挂！

    ……

    这一刻，齐少玄悟了。

    而旁边那些妖族天骄，全都酸了。

    人族，不愧是万物之灵，这天赋悟性简直了。

    齐兄和沈兄之间的对话，每一句我们都听得懂，可是为啥齐兄听着听着就顿悟了？

    难道说我们这些愚昧的妖族，连被沈兄指点的资格都没有吗？

    来自四大公子和玉翩跹的负面情绪+888

    至于敖乌现在反而相当高兴，反正不论是齐少玄还是沈天，都跟他有亲密的关系。

    不论是沈天变强还是齐少玄变强，对他来说都是日后的靠山。

    是的，这位‘龙族万年来排名前五的绝世天才’，脑海里特没出息地只想找靠山，当一只混吃等死的宠物龙。

    “大家看，这壁画好像暗淡了很多。”

    玉翩跹的话吸引了众人注意，大家将目光朝两边崖壁望去。

    果然，那原本清晰可见的悬崖壁画，此时似乎失去神韵，变得模糊了很多。

    那原本浮出水面的巨鲲，此时身躯大半都隐入海中，那原本振翅九霄的大鹏，也被层云遮蔽大半。

    看起来，比之前晦涩了许多倍。

    很显然众人的感悟，消耗了这两幅壁画的某种能量，需要重新蕴养一段时间才能恢复。

    若他们继续感悟这两幅壁画，已经很难再有新的收获。

    也是时候离开了！

