    苏梦云招收的玩家不少，不乏精英玩家。

    甚至有十几个玩家，放到其他俱乐部中，都能够独领一个分工会！

    云天泽打定主意后，趁着那群玩家还没开始创建公会，当即朝苏梦云要了一个人。

    不得不说，苏梦云确实是贤内助。

    哪怕猜不出云天泽的确切心思，亦是找了一个不怎么出名，却又实力非凡的玩家。

    菠萝派，58级浴血战士，战网排名也进入了前七十之列。

    “菠萝派是两个游戏的老玩家，从未加入过任何公会，绝对不会是奸细。”

    “而且他是顶级战士，得到坐骑和阵法技能书后，实力提升幅度远超其他玩家。”

    看到苏梦云发来的消息，云天泽微微颔首，也没有再怀疑菠萝派，而是径直将领主令交易给了他。

    “这……”

    菠萝派却是浑身剧烈震颤，仿佛被雷劈一般，旋即连忙摆手道：“弹剑大佬，这东西太贵重了，我不能收！”

    “这可是第一块领主令啊，卖出去的话，价格绝对不会比第一块建帮令来的便宜，我不能收。”

    菠萝派诚惶诚恐，心中却对云天泽愈发敬重。

    士为知己者死！

    云天泽与他才刚见面一两次，就愿意将如此贵重的物品交给他，让他不胜感激！

    “这不是给你的，只是让你用一下。”

    云天泽轻笑道：“我有件事，想请你帮忙。”

    “嗯？”

    话音落下，苏梦云、菠萝派两人皆是惊讶的望向云天泽。

    有什么事，还需要领主令？

    “我想让你带着领主令，去七星城投靠逍遥天下，并激活领主令！”

    云天泽笑吟吟的望向菠萝派。

    苏梦云、菠萝派两人却是眉头轻蹙，对视一眼，眼眸中满是疑惑之色。

    什么鬼？

    他们不是跟逍遥天下是仇敌？

    为什么要让自己投靠逍遥天下？还要带着领主令？

    即便是要当奸细，为了获取信任，也不至于把领主令给赔出去吧？

    在他们看来，领主令的重要性，远远超过逍遥游俱乐部！

    “你们不用惊讶。”

    云天泽淡然道：“我不是要你打入逍遥游，只是让你暂时加入他们，然后帮他们开启领主令！”

    “第一块领地出现，各大公会肯定都会出手，到时候，逍遥游俱乐部就是独军！”

    “没有其他公会的帮助，我们才能将他们给一网打尽！”

    “……”

    听到云天泽的话，苏梦云、菠萝派两人不由得倒抽冷气。

    哪怕菠萝派是散人玩家，可他并不傻，自然知晓云天泽的意思。

    这其实是一个阳谋！

    领主令的出现，绝对会让逍遥游俱乐部心神不宁，即便他们知晓，菠萝派的出现有蹊跷，也会心甘情愿的吃下这个诱饵。

    “跨城池作战嘛？”

    苏梦云眉头轻挑，无奈道：“若是把领地召唤到七星城的话，岂不是意味着，我们的大本营也得转移过去？”

    “不啊。”

    “你不知道一般这种领地都有传送法阵嘛？”

    云天泽摇头，开什么玩笑，他都已经跟城主混熟了，再去新的次级主城，不是浪费？

    之所以是要去七星城召唤，那是他从许玥口中得到了一些特殊消息。

    当玩家们达到80级后，将会开启全新版本，华夏战区三大主城也会浮现。

    属于南方的天星城，恰巧与七星城离得近。

    这是在为以后做准备！

    也不算以后，云天泽已然升到73级，说不准一周时间都不用，就能升到80级，到那时，领地才是他们真正的基地！

    “行吧，真浪费。”

    苏梦云撇了撇嘴，旋即又望向菠萝派。

    “这……”

    菠萝派依旧是在苦笑，无奈道：“大佬，如果是一般的事，我还敢做，可，全服第一块领主令，我是真不敢拿啊，万一没成功，岂不是浪费了？”

    “无所谓，浪费就浪费了。”

    云天泽满脸笑容：“我相信苏女神的眼光，既然她敢拉你进公会，那就说明你的实力和人品都得到认可。”

    “世界上没有什么百分百的事，我只是想对逍遥游出手罢了，能不能成，那就要看我们大家的努力。”

    “而且，我也觉的，只要咱们大家齐心协力，必定能够取得成功！”

    听到云天泽说那么多话，菠萝派整个人都愣住了，旋即咬牙道：“多谢大佬信任，既然如此，那我就拼了！”

    “不要有任何心理负担。”

    云天泽轻笑道：“这次不成，以后还会有其他机会，咱们只要在国战开启前，灭掉逍遥游俱乐部，那就可以。”

    “灭掉逍遥游俱乐部。”

    “嘶……我终于明白，我跟大佬的差距在哪了！”

    菠萝派震惊不已。

    逍遥游好歹也是国内T0级别俱乐部，云天泽未出现以前，那可是跟神话俱乐部齐名的存在。

    任何玩家对上他们，都会小心翼翼。

    谁曾想，云天泽刚创建公会半个月都没，目标竟是灭掉逍遥游俱乐部！

    “还好咱们还没公布加入的名单。”

    苏梦云略显歉意的望向菠萝派：“这几天，可能你还是要以散人的身份活动了。”

    “好。”

    菠萝派丝毫不介意，相反，他整个人都激动不已。

    一直没加公会，并不代表他不懂那些。

    能够完成云天泽布置下的任务，到时候，绝对能得到更丰厚的奖励！

    “那我什么时候去七星城？”

    激动的菠萝派已经迫不及待。

    “不急，封锁还没结束，等战役打完再说吧。”

    沉吟一声，云天泽也对战役充满期待。

    这种大型战役，绝对能让他升到75级之上，唯一期待的，就是能否冲到80级。

    一旦冲击到80级，云天泽甚至有把握将其他公会也给坑杀一次，以扬酒剑歌行的名声！

    不然的话，以后国战一旦开启，他想要占据领导之位，难度颇高。

    “是，老大。”

    接到了隐秘任务后，菠萝派对云天泽称呼也发生了变化，旋即讪笑着退去。

    他知道，这种时候，自己不能多跟酒剑歌行接触，一旦被人发现，传到逍遥天下耳中，那计划可就无法进行了。

    望着菠萝派的身影远去，苏梦云却是眉头紧蹙，良久，开口道：“你真的相信他？”

    “知人知面不知心，他才刚加入公会，你就敢把领主令给他？”

