    　　柳俊嚣张的样子，在场的人登时大怒，纷纷站起来，十多个人，再加上身后的保镖，接近三十人，这阵仗着实骇人。

    　　其中一位五十多岁的络腮胡男子，看起来地位十分之高，往前走出了两步，沉声说“小子，这里可不是你撒野的地方”

    　　“撒野别说不是我们先挑的事，就算是我们先挑的事，别说撒野，我就是撒欢，你有脾气”柳俊一副无所谓的样子，在这地方的有几个好人，不服就揍一顿。

    　　络腮胡男子皱着眉头，十分冷静，并没有被柳俊激怒“我们这里不欢迎你们，你们还是赶紧走”

    　　“不能让他们走，打了人就想走”刚刚说话被柳俊打倒的人，捂着胸口，勉强站起来说道。

    　　“对，在我们的地盘捣乱，我要让这小子吃不了兜着走”光头汉子恶狠狠的说。

    　　说完，也不管络腮胡男子的反应，两人手下的四个保镖就冲向了柳俊，林局跟周爽刚想出手被柳俊抢先一步，短短十秒钟，四个人被柳俊打到在地。

    　　房间内，顿时鸦雀无声，就连络腮胡男子的手掌心也微微有着汗迹，纵横江湖这么多年，他第一次体会到什么叫做“恐怖”

    　　“还来吗”柳俊挑了挑眉，环视四周，刚才还叫嚣着的人，此刻根本不敢和柳俊有眼神交流。

    　　络腮胡男子张了半天嘴，也说不出半个字来。

    　　“jc在别人葬礼上闹事，怕是有些不妥吧”一个漂亮的女人，从楼上走了下来，陪在旁边的居然是陈勇，只是陈勇双眼无神，似乎被迷了神智。

    　　这个漂亮女人，柳俊看的第一眼就觉得不对劲，因为她身上有尸气，极有可能是一头僵尸，或者尸妖，只是现在的样子不一定是她原本的样子。

    　　见到这个女人还有陈勇到来，下方的诸多老板表情也郑重起来，陈勇继承陈发遗产是名不正言不顺，毕竟陈勇名义上，只是陈发的保镖头子，他们自然有很大意见。

    　　所以这里不少人心生抢夺的心思，别看一个个穿西服打领带，内心可都是吃人骨头不吐渣滓的恶魔，今天他们来这里就是想要分夺一杯羹，只是，恐怕这次无法如这些人所愿了。

    　　这时又有一个人走了出来了，现在陈勇不远处，笑吟吟的看着柳俊，虽然她戴的面具只露出一半脸，但柳俊还是认出了这是谁。

    　　顿时瞳孔一阵收缩，瞧瞧把林局还有周爽往后拽了拽，这二人虽然不知道柳俊什么意思，但也是混迹多年的老狐狸，知道这个黑袍女子，应该是柳俊的劲敌。

    　　“呦，慌什么，奴家只是想你了，过来看看而已”阴七娇笑道。

    　　“阴七啊，慌倒是没慌，只是这个漂亮女人谁啊你们黑蛇教的你们黑蛇教要都是这种漂亮女人，要不要考虑吸收一下我啊”柳俊笑嘻嘻的说道。

    　　“行啊，欢迎你来，只不过，吸收不可能，吸干你，还是可以的。至于这女的是谁，哈哈，你让她自己告诉你吧”

    　　“柳俊，你在西餐厅给我的羞辱，今天我一定全部还给你”漂亮女人恶狠狠的看着柳俊。

    　　“我凑，吕绿绿你怎么变这幅鬼样子了”柳俊顿时惊讶出声。

    　　而林局跟周爽也是一副惊讶的样子，这难道是传说中的易容术这么高级的么。

    　　“哼哼，认出来了认出来了也没用，今天你们都得死在这里”

    　　“碰”的一声，别墅的大门关上，所有人都愣了，只感觉四周的温度在急速的下降着，阴气森森，看怪物一般看着阴七。

    　　而就在这时“咚咚咚”陈发的棺材传来闷响声，好像里面的东西要出来似得，所有人都吓了一跳，四处逃窜，之前念经的那些和尚跑得最快，但大门被关死，任凭怎么用力拉扯都打不开。

    　　“你，你是什么怪物啊”

    　　光头汉子惊恐万状的盯着阴七。

    　　阴七保持着微笑，旁边的吕绿绿站起身来，身形一跃来到了光头男子的身边，嘴巴中露出两颗獠牙，一口咬了下去。

    　　“妈呀，是僵尸”高个男吓尿了，扭头就跑，被吕绿绿一把抓住了衣服。

    　　“不，不要咬我，不要咬我”

    　　吕绿绿根本不理会高个男的求饶，獠牙刺破高个男的皮肤，顿时，高个男身体一抽搐，两眼一翻，死了过去。

    　　其他人早就往屋外跑了，不过刚到门口，陈发的棺材“碰”的一声爆炸开来，只见身穿寿衣的陈发，跳到了他们的面前，硬生生把这些人给逼退了回来。

    　　“碰”屋门被阴七关上，整个屋子成了一个密闭的空间。

    　　这些所谓的老板们，都被逼到了墙角上，一个个目光敬畏，络腮胡男子看着阴七颤声说“你们这是干什么杀人是犯法的”

    　　要不是现在这情况，笑起来实在不好，柳俊都想笑了，这帮玩意平常犯得事一个比一个多，刚刚还不欢迎jc呢，现在就学会用法律的武器保护自己了。

    　　“闭嘴，再废话，先杀了你”吕绿绿冷哼了一声，顿时，这些老板们识趣的闭嘴，一声不吭，躲在墙角如同任人宰割的鸡鸭一般。

    　　柳俊则警惕的看着阴七，虽然阴七没动手，但他明白，在场对他威胁最大的，就是这个阴七。

    　　至于吕绿绿，一个刚变僵尸的主，能多厉害，陈发也是。

    　　觉得自己被忽视的吕绿绿，顿时怒极，指挥着陈发，对柳俊冲了过去。

    　　陈发蹦蹦跳跳的来到了柳俊面前，就要掐他的脖子，陈发刚刚尸变不久，只是一具再普通不过的僵尸罢了，根本造不成什么威胁，事实上，若是络腮胡子他们没有那么恐惧，刚才一拥而上，完全可以制服陈发，这种级别的僵尸也就能杀个鸡。

    　　就在陈发的爪子即将抓到柳俊脖子的时候，柳俊闪电般的一张镇邪符，贴在陈发额头，陈发瞬间僵直，一动不动，轰然倒地。

    　　络腮胡男子等人见状，目光一动，他们现在把所有的希望都寄托在柳俊身上。

    　　而柳俊想的是，这次是不是只来了阴七，阴九在不在还有没有其他黑蛇教的人。

    　　柳俊护着林局周爽，缓缓后退，退到门那，俩人推了几下，大门纹丝不动。

    　　“一会我找机会轰开大门，你们俩跑出去”柳俊不敢转身轰门，虽然阴七看着笑嘻嘻的样子，一旦让她抓到机会，她肯定不介意给柳俊来一下。

    　　“好，你注意安全”林局。

    　　“今天你们谁也走不了”

    　　吕绿绿声音尖锐，身体上的尸气不再刻意压制，尸气的侵蚀下，全身仿佛是蜕皮的蛇一般，白皙的皮肤瘪的皮肉取代，手指甲在快速的增长，一跃来到了柳俊面前。

    　　“我特喵的，真丑”迎着杀来的吕绿绿，柳俊只来得及吐槽一句，赶忙抽出冥剑，躲过吕绿绿的爪子，反手把冥剑狠狠刺入到了吕绿绿的心脏。

    　　“啊”

    　　冥剑的威力不是一般僵尸能够扛得住的，这剑刺下去，直接把普通僵尸的吕绿绿重创，泄掉了她身上的尸气。

    　　吕绿绿浑身不住的抽搐着，整个人的身体在以极快的速度在腐烂着。

    　　“救，救我”

    　　短短几秒钟的时间，吕绿绿只剩下一副站着的骨头架子，“呜呜”的说着，希望阴七能帮她一把。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

