    一晃又是两年半时间过去。

    王枫呆在诺丁学院第五年。

    此时，诺丁学院后山，王枫看着指尖上闪亮的绿色，满意的笑了起来。

    “终于完成了。”

    通过他这几年的实验，终于创造出一个强大的自创魂技了。

    “试一试，威力如何。”

    说着，指尖绿色光芒闪烁不断，下一秒，瞬间朝着眼前飞射而出。

    轰！！

    一阵爆炸响起，地面一阵颤动。

    看着眼前绿光射线引起的爆炸，王枫想到海贼王中黄猿的招牌技能，镭射。自己这一招，和他的很像啊。

    虽然颜色不同，但原理都一样，都是光线凝聚压缩爆发。

    “好，从现在开始，这一招便叫做镭射。”

    “有了这一招保命，自己也是时候离开了。”

    王枫在诺丁学院已经有五年，目前魂力达到25级，早就可以毕业，之所以留下来只是为了研究自己的魂技而已，如此魂技已他打算到一处魂兽森林找魂兽战斗。

    “怎么回事，那里怎么发生这么强大的爆炸？”

    距离后山不远处一处操场上，正在给唐三，小舞单独授课的玉小刚看着后山爆炸引起的动静，惊疑不已。

    “老师，那里应该是发生了什么，我们过去看一看。”

    “好，过去看看是怎么回事。”

    玉小刚点了点头，三人快速朝后山走去。

    “那是...”

    来到后山，见到那个大坑，唐三一脸惊讶。想要形成这样的大坑，得多强大的实力。

    “王枫，你怎么在这里。”

    这时小舞看到一旁的的王枫，惊呼一声。

    细细打量着，她发现十一岁的王枫越发帅气了。

    剑眉星眸，身材高挺，容貌俊朗，不知道以后会便宜谁？

    “王枫？？真的是他。”

    听到小舞的声音，玉小刚，唐三两人看去，果然在大坑不远处站着一人，正是王枫。

    这几年时间，虽然是在同一学院中，但唐三与王枫接触甚少，而且王枫又喜欢逃课单独修炼，两人基本上不怎么见过。

    值得一提的是，王枫，小舞，唐三在诺丁学院中，各有一单独的宿舍。

    见到王枫，玉小刚皱了皱眉头，走过去问：“王枫，这大坑怎么回事？是谁造成的？”

    玉小刚第一时间忽略是王枫干的，毕竟想造成这种大坑，没有强大的魂技是不可能的。王枫，目前的实力怎么可能。

    小舞上前问：“王枫，这是怎么回事？这是你弄的吗？”

    “没错，是我。”

    王枫点了点头，看向小舞，发现十一岁的小舞，长开了不少啊。

    “王枫，你说这是你弄成的？你不是在开玩笑吧，想一击造成这样大的坑，即便是魂尊都都做不到。”

    玉小刚摇头，一脸可惜看着王枫。想不到几年过去，王枫还那么喜欢说谎话。

    “哦，大师你不相信这是我造成的吗？”

    王枫笑眯眯看着换风格，换发型的玉小刚。

    玉小刚依旧摇头，肯定道：“没错，现在的你，虽然突破到大魂师，拥有了第二魂技，但你的第二魂技是控制类的，想造成这样大的坑，以你的实力不可能做到的。”顿了顿，玉小刚叹息一声，“想不到几年过去了，你还是那么喜欢说谎话。”

    “大师你真的就这么确定，这不是我造成的？”

    玉小刚这表情咋这么欠揍呢？王枫决定，离开前要再打一次他的脸。

    玉小刚摇头，肯定说道：“绝不可能是你。”

    “王枫，老师的判断是不会错的，而且我也不相信你能够造成这样的...”

    唐三话说到一半，突然停顿住。

    只见王枫手中绿光凝聚，一道镭射发出，轰的一声响起，在他们面前，再出现一个同等大小的巨坑。

    玉小刚愣了。

    唐三也愣了一下。

    “大师，这也不是我造成的。”

    说了句，王枫没有在意两人惊呆的表情，走到小舞身旁。

    “王..枫你怎..么会怎么强..”

    小舞稍稍回神，惊讶看着王枫。

    这几年，她竟然没有发现，都怪王枫隐藏的太深了。

    王枫看着穿戴粉色裙子，一副娇嫩萝莉模样的小舞，伸手在她头上的耳朵摸了摸，道：“我一直都这么强大，只是你不知道而已。如果你还想和我来一次我们双人之间的战斗，你得好好变强才可以。”

    说到后面，王枫已经靠到小舞耳旁细声的说，话完，留下三人转身离去。

    两人之间单独战斗，王枫他....

    小舞看着离去的王枫，似乎是想到了什么。

    “怎么可能，他现在才大魂师，这样的爆炸力量，即便是魂尊都做不到？”

    玉小刚满脸不相信，但眼前的两个大坑，却在打他的脸。

    “老师，他是怎么做到的？”

    唐三虽然心中不相信，但事实已经摆在眼前，不得不相信，王枫真的很强。

    “他..应..该..”

    玉小刚想找一个理由解释，但发现不知找什么理由了。

    这时，小舞说道：“大师，你有没有发现，王枫刚才释放技能时，好像没有放出魂环耶。”

    “没释放魂环？”唐三想了想，发现的确和小舞说的一样。

    释放魂环后再释放魂技，这是这个世界的规则，除非是..

    想到那个可能，玉小刚脱口而出四个字：“自创魂技。”

    “自创魂技？老师，什么是自创魂技？”唐三疑惑看向玉小刚，自创魂技，他还是第一次听说。

    “自创魂技是魂技之外的能力，靠魂师的天赋创造出来。不用释放魂环便得到的技能，而且威力，比魂技强，消耗魂力都比魂技低，可以说，每一个拥有自创魂技的魂师，都是天才中的天才。”

    玉小刚解释着时，小舞脱口问出：“如果王枫刚才释放的是自创魂技，那他岂不是天才中的天才？”

    玉小刚：“额！这个的确有..可能..是..”

    “自创魂技！”

    唐三呢喃着，这四个字，心中想到刚才王枫释放自创魂技时的强大威力，心中将这四个字牢牢记在心中。

    虽然他拥有唐门绝技，但这种强大是能力他打算日后试一试能不能创造出来。毕竟在他的认知了，他资质丝毫不比王枫低，王枫可以的，他一定可以。

    “不行，我还是有些不相信王枫能够自创出魂技，我得去找他问一问是什么情况。”

    玉小刚一直认为王枫注定是要废的人，现在突然表现出这样能力，不问清楚他心中都有些不舒服。

    急匆匆的离开后山，找了许久都找不到王枫，最后来到了教务处。见只有王主任一人，稍稍急迫问道：“王主任，你有没有见到王枫？”

    “王枫，他啊，刚才已经离开了。大师你也知道，王枫是我们学院最优秀的学生，他早就达到大魂师，可以毕业了。”

    “离开了...”

    “没错，大师你怎么了，莫非是找他有什么事？他刚离开不久，你想追的话还是能够追上的。”

    “没事。”摇了摇头，玉小刚转身离开。只是心中还是感觉有些可惜，要是王枫没有离开，然后他从王枫口中问出自创魂技的一些详细情况，他又可以得到一大笔丰富的知识。

    “老师，怎么样了？”见出来的玉小刚，唐三问。

    “王枫已经离开了。”

    “什么，他离开了，他还欠我一场战斗呢，怎么可以离开呢。”

    小舞满脸不高兴，她始终念念不忘和王枫的一场两人战斗。

    “小三，小舞，你们距离毕业还有一年时间，在这一年里，我会好好教导你们一些这里学不到的知识，至于自创魂技，我猜测王枫之所以能够创出，应该是耗费大量时间去研究，如果你们想研究之会浪费时间，所以自创魂你们暂时不用去想，先好好修炼知道吗？”

    “是老师。”

    唐三心中虽然想着自创魂技，但但老师的话说的的确有道理。

    而且，他拥有唐门绝技，只要修炼好，自信不比所谓的自创魂技差。

    “好了，现在你们便回去修炼吧。”

    “是老师。”

    “是大师。”

    唐三，小舞离开后，玉小刚便打算研究一下自创魂技。

    王枫都可以自创出魂技了，凭借他的聪明才智不可能自创不出来的。而且，他也想试一试，能不能让自己实力变强一些。

