    “呼！”

    道观中，张青云站起身来，脸上的迷茫一闪而逝：“法则混乱，规则几乎揉成了一团...天道大道并不存在！而道...也没有丝毫气息。”

    这方世界，如同一个废弃的世界！

    也就是说，道同样不存在了，天道大道也泯灭了：“这是，故意迷惑我的，还是本来就是如此，道掌控着异域世界？”

    或者说，这是故意让他看到的？

    而现实，并非如此？

    道泯，其他平行世界，与这个世界一样，道已经不存？

    张青云控制鱼钩，垂落一个村落，瞬间把一个正在睡觉的中年钩走。这个中年出现在道观中，还没有睡醒，就已经化作一团法则规则。

    张青云手掌握着这一团法则规则，再度开始炼化。

    没多久，张青云再次甩钩，又一个少年被钓了回来，化作一团法则规则。

    如此反复，当这方世界，再也没有平行世界法则聚影，规则成型之人，时间已经到了第二天早上：“全是废弃世界！”

    “只有废弃的世界，无主的世界，法则规则混乱，没有道的约束，这才横冲直撞，与其他世界碰撞，而产生重叠，把自身暴露在其他世界之人面前...”

    这是张青云，炼化地球上，足足八个法则聚影，规则成型之人，得到的信息：“不知道是故意迷惑，还是...果真如此？！”

    海市蜃楼，他没有仔细感应清楚，坐标符篆刚刚落下，就被抹杀：“先守护好这方世界，或许道是唯一，天道大道未必是唯一...”

    道泯灭了，天道大道不存，是以其他平行世界，逐渐毁灭？

    而这方世界，有了张青云的掌控，所以继续存在？

    揉了揉额头，张青云站起身来，几天时间没吃饭，张青云已经饥肠辘辘：“真的好想得到辟谷神通哇...”

    洗漱之后，张青云做了早课，这才开始做早餐。

    吃了早餐，张青云打算休息几天，继续建造道观。

    “呼噜...”

    到了大门前，还没有开门，震天呼噜声传了进来。

    微微皱眉，张青云打开道观大门，就看到几个青年，或是倚在墙上，或是躺在地上，鼾声震天，冲天酒气刺鼻。

    “喝醉了？”

    这几个青年年龄都不是很大，差不多都是大约三十三四岁。

    “道观修行之地，这几个人如此状态，这是一种亵渎啊...”

    张青云伸手，就要施法，把几个人弄醒。

    “曹德心！”

    突然，一个女人出现，大吼一声，走上前来，向最外面一个青年踢了一脚：“打了一夜电话，你在这里！”

    “快醒醒！”

    女人双眼带着浓浓的黑眼圈，脸上怒火无法掩饰。

    在这人来人往的大街上，女人也不顾及什么面子了：“你这个混蛋！害得我找了你一夜！”

    “呷...”

    这一声吼，三个青年顿时全部惊醒。

    当看到道观门洞前的女人的时候，两个青年嘿嘿一笑：“嫂子...嘿嘿，我们有事先走了...”

    来不及去想，他们怎么在这里将就了一夜，两个青年拔腿就跑。

    此时不溜，留下来挨怼？

    另一个微胖青年，脸如土色，不知道是吓得，还是宿醉刚醒，自己难受的：“嘿嘿...哈哈...呵呵，老婆...”

    显然，男人是心虚了。

    “你不是说你加班？就在这里加班的？”

    女人脸色阴沉，隐约间眼眸深处有些心疼。

    “是啊，加班了，这不是加班后，老板喊着喝酒，咱们哥三个没有跟着去酒吧，不知怎么滴，就在这里睡着了。”

    “哦？”

    女人似笑非笑：“是吗？我可是听说昨晚有人很大方，三个人一顿饭二百八，看到人家服务员年轻漂亮，说什么也要给人家小费，啧啧...心哥啥时候对我也大方大方，一次小费给一千？”

    曹德心笑容僵住，逐渐浮现一抹茫然：“我...主动付账？还给别人小费？”

    女人点头。

    曹德心坐在地上。

    “啪...”

    甩手给了自己一巴掌，曹德心满脸懊悔与肉疼：“我他么的真不是东西，一千块啊...不行...”

    曹德心爬起来。

    “你去干嘛？”

    女人被曹德心这一系列的操作搞得一愣。

    “我去要钱！”

    曹德心都快哭了：“那时我全部的私房钱，昨天晚上我是喝蒙了，故意向他们两个炫耀，我可没真的要把自己的钱给别人...”

    他啥时候这么大方了？

    从来没有过！

    那是私房钱，男人口袋没钱，出门就是没脸。

    自家老婆他都不舍得买一束花，一个陌生的女人给一千？

    我特么的有病啊！

    “哼！”

    女人冷哼一声：“别装模作样了，昨天晚上，你给了别人小费，自己又拿出来一千块，非要拉着人家小姑娘去唱歌...啧啧，你是不是想要家中红旗飘飘永不倒，外面到处拈花惹草？”

    曹德心脸色一白：“怎么可能？我的人品我自己最清楚，我从来不会调戏女人的...”

    “喏...”

    女人拿出两千块钱：“这是你昨天给的钱，要不是人家饭店老板与你太熟悉，人家把钱退回来了，我还真以为你去加班...曹德心，你可真是能耐了啊...”

    “我真的加班了！”

    曹德心欲哭无泪：“再说，我总共也没有两千块钱，这两年我的私房钱，一共才一千八百七十六块，昨晚出门，我总共才装了三百块，我没去之前，就已经把酒菜钱算好了，剩下的钱，都还在阳台...嘎？”

    “你套路我！”

    曹德心猛然醒悟。

    女人得意一笑：“呵...这是你自己说的，我什么时候套路过你？”

    曹德心目瞪口呆。

    女人则是走道门洞前，向张青云一躬身：“这位大叔，我老公喝醉了，把这里弄脏了，真是抱歉，我这就帮你打扫...”

    门洞内，不仅酒气熏天，更是好几处都是醉酒后吐得好几摊污秽...

    大清早的，就来贫道面前撒狗粮？

    女人眼睛深处都是疼惜，男人很明显刚才不是演戏。

    这一对三十来岁的夫妻，很明显是相爱的，虽然充满了套路，在张青云眼中，这样的夫妻羡慕死人。

    “没事，你老公没事就好。”

    这样的夫妻，除了让人羡慕，就只能祝福了。

    街道上行人匆匆，虽然着急去上班，还是有人停下来看热闹。心智成熟一点的，无不是眼睛中充满了羡慕。

    只有一些小年轻，嘀嘀咕咕：“这老婆管的挺严，不能找这样的老婆啊...”

    看他模样，身高就是武大郎，长相就是攀昌江，这辈子未必有女人嫁他。

    兄弟，你想多了，你可能没有老婆的。

    “多谢大叔了。”

    女人是很有礼貌，但是这一声大叔，让张青云还是挺无语的。

    “贫道好像年龄还没有你们大，算了，就当时贫道是你们长辈好了。”

    时间久了，被人叫过叔叔，也被人叫过爸爸，也被人叫过姑父姨夫，也被人叫过爷爷...总之，张青云已经习惯了，被动占别人便宜。

    目送这对夫妻离开，张青云就听到远处，男人满是疑惑：“我不应该有这么多钱，不会是那哥俩在我口袋里装了钱吧。”

    “我给你放的。”

    “啥？”

    曹德心有些意外。

    “不好...我要去上班！”

    曹德心猛然醒悟，这个时间点，正是上班时间。

    “我给你请假了。”

    夫妻二人慢慢走远。

    趁着无人注意，单手掐诀，处理了门洞内的污秽，张青云盘膝而坐。

    “喂喂...有些偏，东面抬高点...”

    正盘膝坐着，斜对面，王明阳原本的那家店门前，于文剑背着手，指挥着两个年轻人，焊接店名几个大字。

    张青云抬头看去，有些诧异：“于文剑！”

    店门上方，有三个大字：正心堂。

    “啥意思？”

    这老货开店卖什么？

    以这老货的德行，莫不是要卖成人用品？

    “嘿...”

    看到张青云的时候，于文剑脸上露出笑容，背着手来到道观门前，掏出香烟抽出来一根：“大兄弟，咱们以后就是邻居了，多多照拂...”

    这是个自来熟，还是一个话唠。

    张青云摇头，他不抽烟。

    “喂，大兄弟干嘛这么冷，聊聊呗。”

    于文剑还是那么爱说话，他直接席地而坐：“没心思了，没心思了...最小的姑娘嫁人了，哎...”

    姑娘嫁人，一个人到一个陌生的地方，是幸福，还是遭罪，在于自己的人品之外，最主要的还是婆家人的态度。

    作为一个父亲，把闺女养大，嫁给一个外姓人，那种不舍，那种担心，只有嫁过闺女的父亲，才能体会吧。

    张青云暗叹一声，他是没有机会体会。

    “养了二十六年啊...二十多年含辛茹苦养大，现在是别人家的媳妇了。”

    于文剑仰头望天，张青云张了张嘴，他实在不知道该如何宽慰家闺女的父亲。

    “哎...”

    张青云长叹一声：“你也不要悲伤了，你养了二十多年的姑娘给人家当了媳妇，人家男人父母一家子，辛辛苦苦攒了二十多年钱，不也给你了？”

    “嘎？”

    于文剑低头，满脸诧异：“你说的好有道理，这不这家门面店，就是我姑娘的彩礼我买下来的。”

    “你姑娘卖了一个好价。”

    这里的门面房，单单每年租金，只说面积不超三十平的，就要好十几个W，要是买下来，不说人家卖不卖，要是卖的话，可不是简简单单几百万千把万的问题。

    于文剑姑娘的彩礼，就让他买下对面的门面房，他姑娘真是太值钱。

    这是嫦娥下凡投了胎，遇到了痴心猪八戒？

    西梁女王转了世，再遇还俗唐三藏？

    不惜一切代价，也要把自己心心不念的女人娶回家？

    “你懂个球球...”

    于文剑急了眼：“谁说我卖姑娘了？”

    张青云撇了撇嘴，你这老货刚才亲口说的，你姑娘的彩礼，你哪来买下对面的门面房。

    “嘿...”

    于文剑翻了翻白眼：“老头子这么多年赚的钱，好不容易搞了一个实验室，投资了多少钱反正我不懂，我那闺女婿，把这门面房买下来，逼着我换了实验室...哼哼，美其名曰彩礼...”

    张青云有些诧异。

    于文剑却是神神秘秘的说道：“大兄弟，懂得什么叫正心堂吗？”

    张青云也不回答，也不回应。

    懂不懂的与他有关系吗？

    “大兄弟，欢迎以后常来光顾我的店，我告诉你，我做过一个梦，梦中我能飞天遁地，可以前知五百年，后知五百年...”

    那不是梦，那曾经也是现实。

    除了没有你说的那么夸张，也曾经入道，是一个地地道道的修道者。

    于文剑站起身来，傲然道：“正心堂的意思就是，劝导恶霸从善，引导冀女从良...唔，说错了...秃噜嘴了。”

    张青云真想伸脚踢他，就不能正经点？

    你这是一不小心说出了真心话吧。

    于文剑脸色越来越正经：“正心堂前知五百年，后知五百年，观测福祸，趋吉避凶...”

    于文剑一弯腰：“我还能捉鬼！”

    张青云神色一动，不知道为什么，见到于文剑，就有一种冲动，戏耍他...或者说，想看他倒霉。

    捉鬼？

    张青云眼珠子转了转：“你就住在这里，还是说只是每天白天来这里？”

