    文学院春招的第一天，主要还是以入学考核为主。

    像萧泽这种免试入学的，在登记之后，反而没什么事情干，主要是在各个考核场转悠，观看其他学员的考核。

    进入学院，直行不远就是一个面积不小的考核场，此时四周已经已经聚集了不少学员。

    有刚入学的新学员，也有来看热闹的老学员。

    此时考核场中正有一名学员展示自己的天赋能力，只见他的手中出现了一缕火焰，随风而动。

    以萧泽的视角来看，这个天赋能力相对于输出，更适合去炼丹。

    就在萧泽关注场中考核的时候，商奇墨也已经完成了登记，进入了学院。

    在路过萧泽身边的时候，还故意瞪了萧泽一眼，之后便走向了其他考场。

    一整天，萧泽都在学院的各个考核厂转悠，见识到了各种稀奇古怪的天赋能力。

    一直都知道天赋能力多种多样，但是在一天内看见如此多种类，确实眼花缭乱。

    更别说，里边还有不少天赋能力是萧泽听都没听过的。

    这些能力强不强，萧泽不知道，但是看起来很过瘾就对了。

    比如有位学员的能力是向天空释放一枚烟花，大白天都可以看的清清楚楚，非常之绚丽。

    但要说除了观赏，这个能力还可以做什么的话，萧泽第一反应就是做信号弹，在战场上传递消息。

    有位男学员，天赋能力居然是变成女的……

    关键是，还挺好看！

    萧泽心下一抖，冷汗都流下来了，看周围女学员的眼神瞬间不一样了。

    还有位学员，天赋能力是变成坐骑，萧泽以前听说过，亲眼见到还是第一次。

    萧泽还发散了一下自己的思维，如果自己身边有3位天赋能力者，分别可以变成武器，铠甲和坐骑……

    那可真是够酷的！

    五花八门的天赋能力，让一切都变为可能。

    有变身成绿色怪物的，有长出翅膀飞行的。

    有能辅助植物生长的，有让料理更加美味的。

    有胳膊腿能伸长缩短的，有思维愈发敏捷的。

    这么一天看下来，萧泽也没看腻，反而感觉很有意思，除了那位能够变成女生的男学员。

    说来，参加入学考核的学员，并不是天赋最突出的那一批。

    真正天赋优秀的，都直接免试入学了。

    比如那位天赋能力是金属掌控的杨世磁，放到哪里都算是顶级的。

    萧泽有些可惜的是，有这样的天赋能力，为什么不去战学院，而选择了文学院。

    在战场上，金属掌控的作用可太明显了。

    难道也是因为怕死么？

    傍晚，成功入学的学员聚集在一起，等待第一轮导师互选。

    在文学院，导师和学员可以互相选择，彼此钟意，就可以成为师生关系。

    尽管规则如此，但除了天赋卓越或者背景深厚的那少部分学员，其他学员大多都是被导师挑选的，而没有选择导师的能力。

    因为选中你的导师可能就只有1位，你不选就只能继续熬。

    如果学员在入学后2年依旧没能拜入导师门下，就会被学院统一编入大班教学。

    这是文学院学员最坏的结果，谁都不愿意如此。

    大部分学员拜入导师门下很困难，但对于一小部分学员来说，其实是非常简单的。

    这不，刚开学第一天，就有导师来现场选择学员了。

    商奇墨，很快就被一位政治领域的顶级导师选中，结成师生关系。

    类似的情况不少，明显是提前商量好的。

    整个选择过程，纷争最大的反而是那位觉醒了金属掌控能力的杨世磁。

    他自己报名的是锻造领域，却被几位战争领域的导师轮番规劝。

    为此，锻造领域的导师差点和战争领域的导师打起来。

    最后，杨世磁依旧坚持了自己最初的想法，选择了一位锻造领域的顶级导师。

    就算这样，那几位战争领域的导师还是非常的不舍，一直让杨世磁，在有时间的时候，去旁听战争领域的课程。

    倒是很惜才啊。

    随着一个个学员与导师建立师生关系，萧泽愕然的发现居然没有一位导师选择自己！

    萧泽本以为家里早就安排好了，一切都不用操心。

    以萧家的能力，即便是在文学院，给自己安排一位导师也是轻轻松松的事情。

    但现在是个什么情况？

    这是准备让自己展示能力，来吸引导师？

    不仅是萧泽，其他的学员也发现了这个情况，同样感到很诧异。

    除了萧泽，其他的免试学员，都已经选好了导师。

    甚至于，一部分通过考核进入学院的学员也选定了导师。

    这种局面之下，萧泽就显得极其的突兀和尴尬。

    四周议论声渐起，哪怕听不见，萧泽也知道大家在议论什么。

    尤其是选定了战争领域顶级导师的商奇墨，脸上更是布满了毫不掩饰的嘲讽。

    相比于其他人，萧泽反而更淡定一些，但疑惑是无法避免的。

    在被天赋能力各种捶打后，萧泽的心态已经稳定了不少。

    若是放在之前，以萧泽的脾气，早就爆发了。

    晚上，当萧泽回到萧府之后，第一时间去了藏书阁。

    果不其然，父亲和范老都在，早就在这等着自己了。

    见到这种情况，萧泽反而不着急了：“父亲，范爷爷，我想问两件事情。

    一件是我的废材之名，另外一件是文学院的导师。

    以家族的能力，前者可以轻松的压下来，后者也非常简单。”

    听到萧泽的询问，父亲萧锐什么都没说，边上的范老笑着对萧泽说：

    “你可以把这两件事情当做是对你的考验。

    前者是家族有意放任的，你的考验就是找到散布消息的源头。

    后者家族不仅没有给你安排导师，还知会所有导师，对你的考核要更严格，不可轻易选择你。”

    萧泽有些无语：“考核严格我不怕，以我的能力，还是有信心打动导师的。

    但是，我为什么要一直背负废材之名？”

    范老理所当然：“为什么不呢？”

    “……”

    在萧泽离开之后，萧锐有些担心的对范老说：“泽儿才10岁，给他这么大的压力，好么？”

    “玉不琢不成器！”

    范老云淡风轻的回答道。

