    第273章世子妃又出去打脸穿越女主了

    身后的大太监向前一步凑近他，小声道：“世子妃是太师府的洛大小姐。”

    大太监一提醒，当今顿时想了起来，脸色阴沉了一瞬又恢复正常。

    说到洛府他就来气，目无法纪，趋炎附势，皇室轮得到他们洛府来嫌弃？

    竟吃了熊心豹子胆，想出这等狸猫换太子的把戏。

    外人看不出，他作为一国之主难道还看不出来？不外乎是被洛家偏袒娇宠的那个嫡次女看不上灵均受了伤，将自己的未婚夫踢给了嫡姐。

    当今性子宽厚，但也被洛家恶心的厉害。

    心道，反正洛家女不想嫁，那就一直在洛家待着好了。

    也是以，洛水的儿子都好几岁了，洛芊儿愣是还没嫁出去。

    京城的人一个个精明的跟老狐狸一样，哪里看不出洛家惹了当今不喜，即使洛家再钟鸣鼎食富贵荣华，也丝毫不敢搭上这条船。

    皇帝看着萧執长大，知道他的性子，看到他眼神中的柔和，就知道他被那洛水收服了心，于是心里对洛水有些好奇。

    能为一国明君，他自是不会先入为主，至于洛水究竟是善是恶，总有机会判断。

    只一点，萧家人向来护短，更别说萧執是他精心培养的肱股之臣，不说一个小小女子，即使是整个洛家，也别想伤他的人一分。

    所有的念头都在一瞬间闪过，当今并不多做评价，只说了一句，“你父王好了，朕心里宽慰多了，你今天来可是有要事？”

    萧執温润轻笑，浑身气韵天成，“正是，有东西送予皇伯父。”

    称呼已从陛下，变成了皇伯父，尽显亲近。

    说着，只见冷锋捧着一团看不出东西的物体走上前。

    大太监很有眼色的打算上前验他一验，刚一迈步被坐在龙椅上的皇上阻止了。

    “灵均的东西，不用验。”一句话，直接表明他对镇南王府的信任。

    萧執面露动容，微微躬身行了一礼，说道：“多谢皇伯父信任。”

    皇上走下龙椅，个子很高，五官深邃，浑身散发着一股上位者的威严。

    他走到萧執面前，欣慰地扶起他，拍了拍他的肩膀，一脸动容地说道：“若朕连镇南王府都信不过，这炎国就要换姓了。”

    众大臣一听这话，对镇南王府父子的受宠程度又刷新了一波新认识，与此同时心里也涌出了各种想法。

    “陛下圣明……”一众大臣暂且压下心头打算，异口同声地说道。

    洛太师站在人群中看着人中龙凤的萧世子，再听到他身体好转的消息，心里不知道有多复杂。

    第一次觉得不该那么娇惯着幼女，再联想到这几年在朝堂举步维艰，不觉对洛芊儿产生了一丝丝怨。

    甚至想着，如果不是家中老妻将幼女宠的不知道天高地厚，他就不会惹了皇上的眼，每每上朝诚惶诚恐，生怕被发作。

    当今淡淡扫了一眼曾被自己予以重任的大臣，面上不动声色，心里却冷笑了一声。

    从洛家做出那等藐视皇族的事后，皇帝对洛家一直是冷处理，表面上没有发作，暗中却是慢慢架空了洛太师的实权。

    这也是洛芊儿如今也没嫁出去的最主要原因。

    (本章完)

