    “黑翼之巢、北地莱茵、精灵之森……”

    小璐娜整理着自己的绘画成果，额头上挂着汗珠，问他：“恺撒，真要这样发售，你这不是在昭告世人，自己就是邪恶？”

    “卡牌里哪里标定黑翼之巢是邪恶了？”

    黑龙一副镇定自若的表情，勾起尾巴给自己挠痒痒，背上火花四溅。

    “嗯——”

    璐娜稍微回想了下，发现挽歌牌里的确没给其中人物作出任何定义：“的确没有，可你给人的感觉就是这样啊，三个系列，一看就各有阵营区分，你也说了有不同的目标群体。”

    “这只是让智慧生物在作出选择时，有一个趋向性而已，你想想，善良阵营生物会考虑购买黑翼之巢卡包吗？反而言之，偏邪恶的家伙会不会优先考虑精灵之森？”

    “是不会。”璐娜下意识点头。

    “对吧，艾拉迪亚兴盛衰亡这么多年，智慧生物们早已形成一套自己的固执理解，即使我们不说，他们也会在内心给这些扩展包划出一个阵营区分。”

    恺撒说：“哪怕我们大肆宣传黑翼之巢是好的，是优秀的、善良的，有用吗？没用，大家不会买账，善良种族的家伙估计宁愿不买，也绝不会碰黑翼之巢的卡包，其他阵营也是一样。”

    “啊~”

    璐娜的小脸立即垮了下来，小家伙相对天真单纯，对发售后的情况没想这么多，总觉得这么好玩的东西应该大家都会喜欢才对，没想到还有这么多问题。

    “别担心。”

    恺撒笑了笑：“这只是刚开始时的情况，等他们了解玩法、上手人数稍微多起来之后，这个情况就会随之改变。”

    “为什么？”

    “在每一个扩展包里，都有各自的强力角色和法术牌，例如黑翼之巢的‘无尘之地’、北地莱茵的‘战争鼓舞’、以及精力之森的‘至死不渝’，都是巧妙设计后适用性相当广泛的法术。”

    “而在挽歌规则里，这些卡牌是可以混搭的，你想到什么了吗？”

    他接着说：“组合牌比起官方标定的系列牌优秀得多，但是想要的话，你不得开包？真要着迷了氪起来，管它是啥阵营还不是一样买，反正实际发行方都是同一个上家。”

    “唔……这样一来，你这个大坏龙的目的就达到了。”璐娜很想去捏他的脸，可是本身太小，连黑龙鳞片都捏不了。

    “无法把黑的掰成白的、白的染成黑的，但可以把它们都搅和在一起，涂成灰色。这样一来，所有的系列包都没有阵营区分了。随着时间推移，大家也就不再会直接为黑翼之巢贴上邪恶标签，而是依靠历史行为、阵营鉴定术判断。”

    “就是这个意思。”恺撒扬了一下翅膀，表示赞同。

    其实还有一个更深层次的点，璐娜没有想到：如果卡牌真能风靡艾拉迪亚，依托挽歌牌，智慧种的认知会潜移默化的产生改变，认为黑翼之巢或许是可以合作的，就像牌里那样。

    ——当然，这只是一个小小的期望，真正还需要黑龙领主在现实世界的努力，想要完全，洗白任重道远。

    黑龙领主和森林妖精的二人世界没有持续太久，很快，雷恩这个讨嫌的家伙就钻进莱茵王庭，汇报说有吟游诗人响应招募，还称其通过了卡珊城主的审核，人已经带到王庭外等候觐见。

    “让他进来。”

    恺撒晃了晃脑袋，解除蜷起四肢、趴在地上的丢人姿势，站起来，爬上巨大的王座，盘踞其上等候来人。

    巴莱特·卡多姆被战蜥人带进王庭时，心里颇有些忐忑不安。

    虽然作为吟游诗人，平日总会与外族打些许交道，但如此多狰狞凶恶、姿态各异的邪恶生物他还是第一次见。

    他知道，自己这是钻进怪物窝了，想逃都逃不了。

    进来后，巴莱特心乱如麻的鞠躬行礼，进门后便一直低着头、目不斜视，没敢去看那位北地诸国现今的皇帝。

    竟然得以亲眼面见龙之王，也不知道自己是幸运还是不幸。

    “吟游诗人，告诉我你的名字。”

    他听到上方传出声响，那动静与人类所能发出的声音完全不一样，嗓音重重叠叠、难以忘怀，那是属于真龙的低语，即便是他都很难模仿真切。

    “赞美您，陛下。吾名巴莱特·卡多姆，一名来自泽地王国的吟游诗人，现居北地。”

    虽然平时暗地里，巴莱特总是对黑龙进行最恶毒的诅咒，但这时的他语调却恭谨异常，完全听不出丝毫异样，吟游诗人依旧弯着腰、垂着头，以示尊敬。

    “泽地王国，灰堡？那群矮人栖居的地方？”

    “泽地王国的王都是灰堡，由矮人统治，但并不只有矮人在其中生存繁衍，陛下。”

    龙之王并未展现它的恐怖之处，这让巴莱特稍微放下心头包袱，回答也渐渐流畅起来。

    发现黑龙似乎对泽地王国感兴趣之后，吟游诗人便开始发挥自己的职业天赋，详细描述了泽地王国的生态风俗，包括一些不为人知的隐秘和传言，也被他通通卖了个遍。

    “好了，诗人。”

    直到一段时间以后，恺撒听得厌了，才打断他的话，将话题转到正题事宜上来：“抬起头，面对我。”

    这算是这家伙的独特习惯，在艾拉迪亚，未经同意抬头直视上位者，其实是一种非常无礼的举动，有可能遭致惩罚牢狱。

    不过恺撒不一样，对方若是一直低着头、匍匐在地，他总会觉得下面那家伙根本没有在听，更喜欢直视对方的脸和眼睛、开展谈话。

    命令无法违逆，巴莱特依言，抬起头，然后在心里小小地悸动一番，即便北地人几乎个个都通过各种渠道见识过龙之王的真容，但亲眼目睹、再配合上巨龙无意间散发的气势，巴莱特还是不得不为之惊叹。

    “接下来，我会告诉你之所以会找你过来的原因。”

    黑龙盯着他，说：“你通过了卡珊城主的审核？”

    “是的，陛下。”吟游诗人点头，脸色有点奇怪。

    原因在于，新任的卡珊城主是个满身肥油的胖子，对巴莱特说，那家伙简直就是个变态，要他模仿各个种族的口音声调也就算了，居然还要求他演示一些动物野兽的嚎叫。

    简直难以忍受，可恶之至。

    “很好，按照他的要求，再给我展示一遍。”恺撒若无其事的说。

    巴莱特：“啊……啊？”