    

    严氏也是满意得不行，这姑娘当真是样样都好，要是亲事能成，她这辈子也没啥可求的了。

    陈氏正在跟徐家人说话，看见尚三姑娘来了，也拉着徐钟围过来看热闹，见尚三姑娘长得，跟徐钟差不多，心里不得劲，可想想尚家没有徐家有钱，心里有舒坦了，问着尚三姑娘：“姑娘你叫啥名儿啊？这老实三姑娘三姑娘的叫，不太亲啊。”

    一叫三姑娘她就想起徐灵，心里就不爽。

    尚三姑娘进屋的时候跟大家伙见过礼了，知道这是秦顾罗田几家里最难缠的陈氏，是立马起身，福身行礼道：“回顾家婶娘的话，家里人都叫我丹姐儿。”

    尚里长家的孙女都是以颜色为名，尚三姑娘叫尚秀丹。

    “原来叫丹姐儿啊，名字不错，这是我家未过门的侄儿媳妇，县城徐家的嫡出姑娘，叫玲珑的，比你大几个月，你叫声玲珑姐姐吧。”陈氏实在是嫌弃徐钟的名字，叫着不美不温柔的，是直接说她叫玲珑。

    “玲珑姐姐好。”尚秀丹是跟徐钟见了礼。

    顾锦绣见尚秀丹实在是太紧张了，过来拉着她的手，笑道：“走，我带你去看看新娘子，欧阳家的三姑娘也在，你们年纪相仿，连排序都一样，定能有许多话说。”

    “绣姐儿说的是，丹姐儿快去吧，跟欧阳三姑娘说说话。”姜氏看着顾锦绣，是相当欣慰啊，这孩子这几年的话也多起来了，不像刚见面的时候，总是有些怕生。

    尚秀丹这才点头，跟着顾锦绣、徐钟进了里屋，去看了顾锦里，没多久，里屋就传来了一阵阵笑声，严氏跟姜氏是听得都放心了。

    陈氏是瞅瞅严氏，把她拉了出去，在院子里说着悄悄话：“嫂子，不是我想说谁坏话啊，实在是……你不觉得尚家三姑娘太好了吗？这么好的姑娘，要是没点啥阴私事儿，能嫁到乡下来？这高门嫁女，哪家有姑娘的不是削尖了脑袋往高门里挤？头一回见有姑娘往低门里钻的，你就不怕？啊？”

    陈氏说完是朝着严氏使眼色，一番话是把严氏所有的欢喜都给说没了，真恨不得捶陈氏几下。

    “大贵弟妹你别乱说，你这话要是传出去岂不是要坏了人家姑娘名声？”严氏道：“且姑娘是尚秀才的堂侄女，尚秀才夫妻亲自给说的媒，尚秀才家跟咱们几家什么关系？还能信不过不成？”

    陈氏被说了，心里不爽，可她道：“大木嫂子你还生气了，我这不是为了你家好吗？”

    “两位嫂子在说什么呢？”姜氏是被丫鬟桃子扶着，走了出来，看着她们笑道：“这院子里冷，咱们到廊下去说说话吧。”

    陈氏说人坏话被逮了个正着，是急忙想溜，可严氏却拉着她给姜氏道歉：“尚弟妹，实在是对不住了，陈氏这人就是这样，嘴上没个把门的。你放心，等喜宴结束后，我定会告诉三婶娘，让她老人家教训陈氏一顿。”

    三婶娘就是三奶奶，三爷爷是比老严氏的男人小。

    姜氏自然是知道陈氏的德性，也没有要骂陈氏的意思，不过她却是对严氏刮目相看。

    顾庆粮、金妞的脾气想来都是随了严氏，瞧着不说话，却是心有沟壑的，不错。

    “嫂子不用解释，你们的话我听了一些，就是来给你们解释的，咱们去那边廊下说吧。”姜氏是率先去了长廊下，严氏拽着陈氏也去了，桃子则是站在长廊入口守着。

    姜氏道：“我知道两位嫂子心里定然有疑惑，怎么一个长在府城的姑娘会愿意往乡下说亲？其实这事儿也没有什么不能说的。”

    “丹姐儿有个亲姐姐，嫁的就是临河府的一家富户，门第是比尚家要好些的，可正因为这个，那少爷是养了几个小妾，还纳了一个良妾，后宅里就每个安生的时候。丹姐儿的大姐嫁过去不到五年，是被害得落了两胎，如今连个女儿都没生下。”

    “我那大堂嫂是悔得不行，丹姐儿也害怕家世不够硬要嫁在府城被婆家欺负，一家子商量过后，才决定让丹姐儿在老家找亲事。”

    这事儿算来是尚家的秘辛，是不对外人说的，可姜氏也知道，要是不说，定会对丹姐儿有影响，就把事情给严氏、陈氏说了，最后道：“丹姐儿是尚家的姑娘，尚家的姑娘清清白白，绝没有任何见不得人的地方。”

    严氏听罢是送了一口大气，赶忙给姜氏道歉，最后道：“丹姐儿我跟婆婆都是极喜欢的，她是个好孩子，要是看得上我家，我定会把她当亲闺女疼，绝不让她受气，我们秦顾罗田几家的男人也不纳妾。”

    姜氏听罢，笑着点头：“我是信得嫂子的，嫂子这么说，我就放心了。”

    说完是看向陈氏。

    陈氏也机敏，是连忙打着自己的嘴巴道：“这该死的嘴巴，怎么就这么喜欢嚼舌根，老娘打死你……”

    是打了自己的嘴巴几下后，保证道：“尚弟妹放心，今天这事儿是我的错，你家的话，我一个字也不会往外说，不然就让我……银子被偷！”

    陈氏最爱钱，能发这种毒誓，可见是真的知错了。

    姜氏点点头，是笑着道：“元元那孩子一定又在闹小鱼，我去看看。”

    说着走了，带着桃子去看了顾锦里，跟顾锦里说了片刻的话后，就听见一阵悠扬的喜乐声响起。

    “秦家来接亲了，小鱼你赶紧准备准备，要出门子了。”楚氏跟田婶是一块进来了，让顾锦里准备着。

    而顾家门外，秦三郎是一身大红喜袍，笑意如风的，带着迎亲的将士们，按照宗媒人的吩咐，十步一礼的前往顾家。

    还没到顾家门前就遇上拦门酒，秦三郎能喝，司兵所的将士更是能喝，三排拦门酒眨眼就被他们一扫而空，还有人觉得不够，把程哥儿给气得不行。

    见他们都是大老粗，就让他们猜谜，果然是难倒了一片。

    张忠是挠着头道：“这黑皮黑鳞甲，水陆双霸王……到底是个啥东西？水里的东西，它上岸了还能猖狂？”

    其他的将士们也不知道。

    窦少东家是听得着急，这群人怎么就这么笨啊，连这也猜不出来，他想过去帮忙，可他今天是跟着欧阳老头来顾家喝出阁酒的，不是喝的秦家的娶妇酒，是想帮忙也不行。

    不过这难不到秦三郎，他笑道：“乃黑河蛟，水里的霸主，到了岸上也能吃人。”

    黑河蛟其实就是现代的鳄鱼，但在古代，很少有人知道这个东西，不过它却是真的存在在大楚的河流里的。

    程哥儿很生气，舍不得自家二姐出嫁的他，是又出来几个谜题，都被秦三郎给猜中了，没办法，又让顾锦安出迎亲诗来刁难秦三郎。

    可惜，秦三郎小时候也是跟着封先生念过书的，诗词歌赋的底子是有的，是连作了六首迎亲诗。

    六数吉利，要不是赶着把小鱼娶回家，他还想做够九首。

    程哥儿是气得不行，撸起袖子要跟秦三郎比武，可他衣服穿得太厚，袖子都撸不起来。

    顾锦安看得想笑，是道：“行了，可不能闹脾气，误了你二姐出嫁的吉时。”

    最后是随便出了两道题，等秦三郎答上来后，就让人扯了路障，放秦三郎他们过来了。

    “乐起，迎姑爷！”麦冬是扯着嗓子喊着，这一天他这嗓子都快废了。

