    马强等鲜于辅把于毒拽回来，看着已经瘫在地上的于毒，马强走上前，把于毒扶了起来，然后说道“你们吃不饱饭，活不下去要造反，我没什么意见，当年的赤眉、绿林、铜马也都是如此才起兵的。

    但你们造反后却不管不顾的乱杀一气，这昌平县的官吏被你们杀绝全家，商铺抢夺一空，难道这些官吏中就一个好人都没有了吗？就算他们不是好人，他们的家眷又都该死吗？

    你为率军之将，发生了这样的事情，难辞其咎，我待会就会召集当地百姓，让他们说你到底该不该杀吧，如果他们说你该杀，那么也不用你降了，请你为昌平死去的百姓陪葬吧。

    如果他们说你不该杀，你就带着我的口信去见程志远，告诉他，我还记得上次的黑瘟是谁引起的，那些冤死的百姓的仇，该有一个说法了。”

    于毒愣住了，一时间不知是喜是忧，马强又看向鲜于辅说道“把所有的战俘都拉出来，让城中百姓指认，凡是有杀戮百姓，斩！凡是有奸**女者，斩！凡是有抢夺民财，斩！”马强连续说了几个斩字，脸都有些红了，然后再道“其他人等，死罪可免，活罪难逃，先让他们修缮县城，帮助百姓农耕再说其他。”

    说完，马强又对段英拱手致歉道“某阻军师将令，还请军师见谅！”

    段英笑道“营主乃军主，如此自无不妥，只是如果城中平民百姓皆认为于毒不该杀，营主放了他，等日后朝廷追究下来，营主准备如何呢？”

    马强笑道“等我夺回蓟县，平了程志远，朝廷还会在乎一个于毒吗？如果还有人对此纠缠，必然是和我不对付的，欲加之罪，何患无辞，又和一个小小的于毒何关？”

    于毒在边上听得又羞又气，刚刚段英要杀俘逼他投降，他心中其实还是有点窃喜的，觉得自己对马强等人很重要，但现在看来，自己好像是想多了。

    等鲜于辅再次拉着于毒下去，马强看向边上吕青橙等人问道“说说吧，怎么跑这来了，还抓了这于毒。”

    “是小白吼了一声，把那个大坏蛋吓得转头就跑，青橙姐才抓到他的。”林芝立刻激动的伸手报告了起来，想给白烟请功，白烟也昂着头，等待着马强的夸奖。

    “你就不怕他射你一箭啊，真当自己是灵兽了！”马强一拳头砸在白烟脑袋上，白烟嗷了一声耷拉着脑袋缩成一团，然后看向林芝，一副你之前说的不是这样的表情。

    “你们出来，林老他们不知道吧？”马强看向吕青橙问道。

    “我担心你...才来的...”吕青橙低着头，手里的狼牙棒在地上开始钻洞了。

    看着吕青橙手里的狼牙棒，马强觉得自己可能语气不太好...

    “来了就来了吧，等会派人回去报个信，不过城中可能还有残敌，你们几个不要随意走动，郭银，林湖，你们去找你们哥哥帮着做点事，这次抓到了于毒，算个功劳，但你们无令出营，功过相抵了。”

    说着，马强弹了一下吕青橙穿的皮甲，摇头道“又不是没有战甲，穿这个也不怕冷箭。”

    “铁甲不好看..又重，我穿了马都跑不快。”吕青橙缩了一下身子，有些委屈的说道。

    大小姐...马跑不快不是甲的问题，你看看你手里拿着啥好吧。

    不过红星营一直缺少好马也是事实，现在也只有阎柔带的乌桓人有好马，但这些马也是没法再补充的。

    马强让吕青橙他们去休息，马强和段英来到被收拾干净的县衙里商讨接下来怎么办。

    “军师本来是想把郭援之死安在于毒身上吧。”马强问道。

    “这只是其一，英要于毒归降，是为了制造一个各郡共尊营主的契机，各郡太守皆为一地诸侯，即使营主手握大印，但想让他们心甘情愿听从营主之令，还需一番功夫。

    不说他人，我方之西的上谷、代郡两地，上谷郡郡守公沙孚，此人乃胶东公沙穆次子，洛阳有谚曰公沙五龙，天下无双，其人清傲。

    代郡郡守王泽，出身豪族，世代公卿，其人和兄均被郭林宗所赞许，上代都有精兵，王泽之兄王柔又为护匈奴中郎将，可调动匈奴兵马，营主如能得二郡相助，那么南下涿县，会攻冀州就不难了。

    英本想让于毒西去攻军都，破上谷，犯代郡，我军尾随其后，以此来取上代之众。”

    原来是这样...

    “那我岂不是坏了大事？”马强有些后悔了。

    “营主无需如此，如此计策虽能让营主得上代之众，却也会死伤颇多，营主既然不想多造杀戮，英也有他法。”

    段英其实真正想做的是让黄巾军扫荡上代两地的士族，就像他们在昌平做的一样，只要当地的士族被清洗干净，那么马强自然可以轻松的夺取两地实权。

    只是段英见马强连于毒都不想杀，就知道如此计策他断不会同意，便准备换一法。

    反正段英的仇人并不在上代，引诱马强对士族挥刀的事情，还可以从长计议。

    “何计？”

    “公沙孚此人性善，乃一君子也，君子可欺之以方，听闻营主和上谷乌桓大人难楼交好，营主可书信一封，令其借兵一千，过道上谷郡前来助阵，公沙孚为一地郡守必会阻拦，届时只要一番言语挤兑，就可令其派兵前来。”段英说完有些不好意思的说道“只是这样一来，有些欺负他了。”

    “欺负的好啊！那代郡呢？”

    “王泽此人出身太原王氏，太原大姓之间援引成风，王氏和郭氏乃太原最大的两家世家，两家世代联姻，只需让张夫子在以郭勋的名义写一封信给他，他必会来援！只是我也不知他们两人的关系如何，故而此计有些行险。”

    “哎，人都死了，他就算有所怀疑，还能问谁不成，不怕不怕。”马强听的都激动的直搓手了，这甘始真的是帮自己找了个好帮手，如果没有他，就自己和大松村这些人，哪里知道这些大族之间的弯弯绕绕啊。

    “如果有上代两郡相援，张盛出身渔阳张氏，营主可请其回家聚兵前来，辽东公孙瓒乃卢植之徒，为人豪义，又贪军功，可请卢夫人书信一封，想来请其助阵不难，只要这几只兵马都到了，那么营主的声威在幽州就无人可挡了，届时率群雄决战于蓟县，扫贼寇于涿郡之内，大事指日可待！”

    “好！我得军师，真如刘...刘邦得张良也！”

    好险，差点说成刘备和诸葛亮了...

