    第1102章 瞿如长老

    瞿如长老“咯咯咯”笑了起来“不愧是风云榜排名第一的人物，柳长老还真是伶牙俐齿啊，实不相瞒，这次我来，第一是为了带走隐蝶，带回去教训教训，第二呢，自然是为了跟你们狻部落，交流交流”

    风云榜就是魔界一些无聊的人弄出来的排行榜，刚开始只是记录魔族的一些风云人物，后来被人重视起来，又开始记录整个魔界的风云人物。

    而柳俊，算得上风云榜最奇葩最神秘的一位，用出道即巅峰这句话来形容毫不为过。

    因为风云榜的制作人在注意到柳俊时，柳俊已经办了很多惊天动地的大事了。

    回到正题，按正常来说，这种事瞿如应该跟狻部落大长老，或者族长谈，无论怎么排，也轮不到跟柳俊说这件事。

    所以瞿如什么用心，也是显而易见，就看狻部落族长是不是一个小肚鸡肠的人了。

    “瞿如长老来的正好，我部落二长老因为意外战死，我们不困吗内部讨论了一下，让柳俊担任二长老，正好，交流这件事，就交给他了”族长面无表情的说道。

    此话一出，众人表情皆变，这是什么情况，什么时候决定的事？

    尤其是大长老，更是面色阴沉，长老这边，一直都是他的一言堂，只有少数几个长老有狻休老爷子撑腰，但也不敢跟他明着作对，族长直接把柳俊安插进来，按照柳俊的性格，还不天天跟他唱反调？

    “哦？那我可要先恭喜一下柳长老了”瞿如微微额首。

    “唉，不用这么客气，都是自己人，咱俩谁跟谁啊”柳俊调笑道。

    瞿如一瞬间收敛起笑容“既然柳长老都这么说了，那就讨论一下交流的内容吧？魔界素来强者为尊，我想，不如就来一场切磋？”

    柳俊还没吭声，狻部落大长老直接开口“可以，切磋也是最直接的交流方式”

    一听大长老这话，柳俊顿时翻了个白眼“怎么？族长刚说完我负责这次交流，你就当耳旁风了？你是不是太不把族长的话当回事了？要不要族长把位子让给你”

    “你！”大长老直接被柳俊一席话堵的火冒三丈，却又无可奈何，他刚刚确实有些心急了。

    柳俊忽然成为二长老这件事，让他的心有些乱，所以着急除掉柳俊，这才想着支持比斗，借用瞿如的手杀了柳俊。

    “族长，我并没有这个意思”大长老起身对着族长微微躬身行礼，表示歉意。

    族长摆摆手“无妨，切磋也挺好，简单直接。不过为了避免双方伤了和气，以五招为限怎么样？”

    “好，我同意”瞿如率先认可了狻部落族长的决定，如果她全力以赴，她有信心在五招以内击杀柳俊。

    柳俊眨眨眼“可以，我同意”

    “择日不如撞日，就今天吧”瞿如态度强硬的说。

    族长征求的眼神看向柳俊，等柳俊点头，这才开口“可以，两个时辰时间准备，我来安排场地”

    。。。

    两个时辰眨眼间过去，而柳俊跟貅部落大长老瞿如单挑的事，也传的沸沸扬扬。

    有的说柳俊是为了得到貅部落的支持，想要上位，有的说是柳俊是因为把瞿如干女儿隐蝶那啥了，却不肯负责，所以被瞿如找上门单挑。

    反正不管怎么传言，都是说柳俊的坏话。

    什么提上裤子不认人啊，什么狻部落第一流氓啊，反正越传越凶，传的大多数人都相信柳俊是个渣男了。

    对此，柳俊只能想说，这特喵是启用了村里的大妈么，这谣言的传播速度，太可怕了。

    切磋开始以前，比武场已经围满了各种吃瓜群众，他们有的是单纯的想看看两大高手对决，有的只是对八卦感兴趣而已。

    而作为八卦主角的两个人，已经站在了比武场中间。

    “柳长老，一会我下手可能有些重，你稍微忍一忍”瞿如面带微笑的说。

    “没事，第一次有点疼正常，放心吧，我不会像一个深闺怨妇一样埋怨你的”柳俊笑呵呵的说。

    瞿如跟貅部落族长，璃部落族长三者的恩恩怨怨，他还是知道一些的，打架或许没把握，比嘴皮子他还没输过。

    果然，一听到深闺怨妇这几个字，瞿如的表情再也维持不住，面带寒霜“你在找死”

    “轰”一声，瞿如气场全开，猛的冲向柳俊，无数的残影在柳俊周围出现。

    瞿如的速度实在是太快了，不愧是赫赫有名的大人物，柳俊只能极力向后躲避，同时全身浮现出龙鳞片。

    在龙鳞出现的下一秒，瞿如一掌印在柳俊胸口位置。

    “咔嚓”一声脆响，龙鳞应声而碎，柳俊也飞了出去，空中的柳俊满脸惊讶，这是他这么长时间以来，第一次被一招轰碎龙鳞。

    瞿如明显不像其他反派大佬废话那么多，她似乎一心想要杀了柳俊。

    在柳俊还没落地以前，瞿如带着凶狠的气势再次冲了过来。

    “砰”一声，这次柳俊没有被击飞，而是被瞿如一脚踹了下去，加速了柳俊坠地的速度。

    “轰隆”柳俊狠狠的砸在地上，他的位置，出现一个大坑。

    柳俊脸色难看，已经好久没这么无力了，哪怕是对战龙族那个七太子，也没有像这样似的毫无还手之力。

    而瞿如似乎已经消失不见，并没有继续进攻柳俊。

    海供奉他们面色凝重，瞿如这是要来真的了，打斗过程中，对手消失不见，只有一种可能，那就是对方要开大招了。

    刺耳的破空声从柳俊上空传来，这尖锐的声音仿佛要震碎大地，一只绿色的神鸟俯冲而下。

    周围的吃瓜群众，有些实力不济的，已经捂着耳朵，面露痛苦的蹲了下去。

    在这种关键时刻，柳俊的心反而平静了许多。

    只见柳俊一脸淡然，仿佛已经放弃了反抗。

    这时，火光冲天，一只巨大的凤凰从下而上，伴随着一声清脆的啼鸣，凤凰跟绿色神鸟狠狠的撞在一起。

    “轰隆轰隆”强光一闪，震天动地的爆炸声接连响起，强横的冲击波更是把周围的吃瓜群众掀飞出去，只有少数实力强的长老还在原地没动。

    等众人再次恢复视线时，柳俊跟瞿如两个人静静的站在比武场上，就好像刚刚什么都没发生过一样。

    “该你了”瞿如面无表情的说，柳俊的实力属实超过了她的预计，本来她以为刚刚这招一出，柳俊就算不死，也是个重伤。

    没想到，柳俊不但没有重伤，反而一副跃跃欲试的样子。

    “那我来了”柳俊咧嘴一笑，身后的凤凰虚影消失不见，取而代之的是一龙首，马身，龙鳞，霸气十足的凶兽。

    “麒麟？”众人瞳孔猛的一缩，尤其是瞿如，之前她只是听说柳俊身上有凤凰，还有麒麟血，却没有当真。

    因为到了她这个级别，才能知道这几种东西有多难得，尤其是麒麟血，必须得麒麟心甘情愿的给出自己的血才行。

    要知道，虽然麒麟被称为瑞兽，但火麒麟却是凶兽，真正杀戮无数的主，跟它换血？做好被拍死的准备了么？

    瞿如咬咬牙，柳俊有麒麟血加上凤凰的复活，想杀柳俊的难度太大了，不如让柳俊迷失自己，陷入心魔的绝境。

    只见瞿如再次化身绿色神鸟，不断的煽动翅膀，却没有做出任何攻击的东西。

    众人还没明白这是要干嘛呢，就见气势汹汹的柳俊站那一动不动了，就好像被使了定身术似的。

    “噗”几秒后，绿色神鸟再次消失，而瞿如脸色苍白的出现在不远处，一口鲜血吐了出来。

    (本章完)

