    罗斯见到营地被黑压压冲来的哥布林包围，陷入一丝惊讶。

    因为这些哥布林，竟然有上万头。

    难道……它们从其他地方掠来了其他部落？！

    罗斯下令：“投石器械全力出击，将这些哥布林绞杀在石墙外面。”

    而后，又让原本在这里驻扎的两千个步兵，和两百个中装骑士，两百个重装骑士开始利用阵容优势对抗这些哥布林。

    首先，两千个步兵死死的形成一个环形扣，锁住了冲刺在最前面的几千头哥布林，不等后面哥布林发起下一轮冲锋，便被包围。

    这一部分哥布林，被步兵包围住后，最后面奔跑的几千只哥布林也渐渐在减少。

    因为十个投石器，不停发泄石块，聚集在一起的哥布林根本抵挡不住投石器的攻击。

    罗斯对剩下的骑士说道：“去狠狠地教训它们吧！”

    啪啪啪地马蹄声响起。

    重装骑士突然刀割般切入人头汹涌的哥布林群众，每一刀口落下都带下了好几个哥布林的头颅。

    而一边的长弓手也没闲着，疯狂开始射击围困住的哥布林。

    中装骑士则随着重装骑士攻击，不出五分钟，两千多个哥布林便被完全绞杀。

    而上万头的哥布林大军，此刻的损耗也超过了两成。

    技能：不计前嫌，消失！

    原本聚集在一块，团结的哥布林大军顷刻间奔溃掉，露出破绽。

    瞅准了破绽的罗斯，很快便下令道：“所有士兵，开始冲锋！”

    瞬间，士气低迷起来的哥布林大军成了被围剿的对象。

    后方的补给哥布林也被投石器的猛击下全部死光。

    而一些擅长远攻偷袭的哥布林，趁着大战中叶乘机摧毁了罗斯的两座投石器。

    罗斯命令身边的扈从骑士开始展开追击，一定不要放过这些搞破坏的哥布林。

    一个小时后，战斗结束。

    哥布林几乎全部被灭，剩下的几百头哥布林被充当给农夫耕地的农畜。

    罗斯思考着，站在旁边的巴布尔发出得意的笑声：“哈哈，什么哥布林大军，在领主您的铁骑下简直不堪一击。”

    罗斯正在想着怎么建设这一片庞大的森林区域，懒得搭理巴布尔的彩虹屁。

    “哥布林森林连结了十多个伯爵的领地到王国的必经之路，要不就在西部建设一个驿站，专程收过路费。”

    罗斯越想越觉得可行。

    罗斯看了眼建设驿站的价格，需要5000金币或者500军功。

    如果只是制造图纸，只需要两百军功的图纸费，和八十军功的材料。

    罗斯现在已经有了一万两千点军功，但本着省钱的本领还是购买了一张图纸。

    然而，要用八十军功的材料都是一些粗大的木材。

    这些木材极为难见。

    但是罗斯抬头，便看到一排排遮挡住视野的百米高的大树。

    对啊，这里可是哥布林森林，最不缺的就是木材。

    罗斯拿着图纸，让所有一半的农民去砍木材，剩下的步兵去搬运木材。

    几百人浩浩荡荡的队伍，加上五六百个农民，不出两个小时就将二十根庞大的木材搬运了过来。

    罗斯满意的点点头，这下他又省下了一笔材料钱，用这笔钱买奴隶然后培养成农民不香吗？

    罗斯逐渐懂得了，于是在省钱的道路上越走越远。

    比如，一个农民的价格大概是五个金币。

    而一个奴隶的价格大概两个金币，将他们培养成合格的农民只需要几天的时间，因为奴隶本身就能吃苦耐劳。

    接着，开始建造驿站，拿着图纸很快农民们就将驿站的原型建造好，剩下便是加工，需要士兵们帮忙搬运石材。

    罗斯现在最不缺的就是木材跟石材，因为木材可以在哥布林森林就地取材，而石材是哥布林们最喜欢收集的东西。

    低级哥布林唯一会的攻击方式就是扔石头，不然罗斯的投石器也不会有那么多弹药了。

    罗斯让几个骑士搬运来了一箩筐的石块，开始安装驿站的硬设施。

    罗斯让他们将驿站附近唯一的森林入口，建设一道长长的石墙，在道路两侧修建可关闭的硬核木门，这样才方便他收取过路的人的过路费。

    罗斯自己坐在椅子上，用匕首刻了一个木牌。

    先是将哥布林森林改名为格林之森，然后在后面写道：凡过路者，平民需缴纳十枚银币，商人每人缴纳五十枚，贵族或王室每人五百枚。

    罗斯刻好字体后，起身搭了个木梯子，将这个木牌悬挂在修建好的木门中央位置。

    很快，罗斯的第一个客户便来了。

    三十多个人的小型车队，里面装载着一批结实的货物。

    为首的几个大汉看到木门上的木牌，均是不屑的露出笑。

    “什么玩意，敢在太乙老爷子面前收过路费？”

    一个阴阳怪气的老侍从走出来，一脸不屑的说道，随即看向石墙里面的罗斯。

    搭建好这里的一切后，罗斯便让一群农民去帮忙搞建设，自己休息一会。

    此刻，只有罗斯一个人。

    车队的人看到只有罗斯一个人，想仗势欺人让罗斯开门。

    “喂，那里面的魂淡小时，快点给太乙老爷开门，不然有你好果子吃！”

    那几人恶狠狠的说道。

    罗斯看了他们一眼，用手指了指木牌上的字。

    “本来，商队过路费只要缴纳五十枚金币，但你也说了这是贵族的车队，那就得每个人五百枚金币。”

    罗斯摊了摊手说道。

    气急败坏的几个侍从拔刀相向，却被一个长得就十分贵气的中年人拦住。

    “小友别生气，我们只是想过路而已。”

    “子爵大人，怎么能容忍这种人……”

    那中年人抬了抬手，凑近他们的耳边悄咪咪说了些什么，然后看向罗斯道：“麻烦你开门吧。”

    罗斯压根没搭理他们，转身就往大本营走，区区一个子爵而已，罗斯还真不当一回事。

    真是耽误自己搞建设的时间。

    “可恶，竟然敢这么蔑视子爵大人。”

    一个侍从拔刀朝罗斯扔了过去。

    这时，一个铁制的盾牌替罗斯挡住了这波攻击。

    一个浑身金光闪闪的骑士，就这样站在原地，浑身都是一股不怒自威的气场。

    “这是……圣殿骑士！？”

    那子爵突然往后退了半步，失声惊叫道。

