    她并不是很想笑，但不知为何有点忍不住。

    自己原是打算假意进宫，然后让这个王爷寻找龙岛的消息，进宫之后还可以威胁皇帝帮她找，但是这药劣质得她受不了，作为一名炼药师，实在是不能忍受这样的药。

    现在这个王爷既然对她放狠话了，那，她干脆破罐子破摔直接威胁他算了。

    云暮挽这么想着，这会儿就是要掏剑了。

    对面的王爷还这么僵持着，周围的暗卫也是不敢轻举妄动，然而，就在云暮挽即将掏剑的那一瞬间，她空间之内却是赫然传来了一点嗡鸣，之前她曾解封的无数把剑，此刻竟是赫然从空间飞出——

    凌厉的长剑划破空气，上方带着的一点颤动，似乎是在昭示着什么。

    云暮挽面色一变，挥手解除了刚刚针对郑王的禁制，然后就是不在管对方，径直看向了自己面前漂浮的长剑。

    上方一点灵力波动，闪现着生机，云暮挽看着自己面前的这柄长剑，呼吸微微一窒，盯着长剑问道：“你是说，他在这里？”

    长剑好似是听懂了云暮挽的话音一般，再度发出了一声嗡鸣。

    云暮挽刚刚波澜不惊的眸色终于动容了几分，她凝视着自己面前漂浮的长剑，好似是明白了什么一般，随后，这便是握住长剑，在瞬息之间，将剑架在了郑王的脖子上。

    郑王的瞳孔蓦然一缩。

    对方的动作太快，刚刚长剑漂浮的画面令他们惊奇，眼下刚刚躲避，但是未能走远，以至于是一下子又被云暮挽给压制住了。

    郑王的心猛地一颤，她几乎是有点颤抖的开口道：“你……你到底要干什么？”

    这个人到底是怎么回事，若说是刺客，那她应该早就动手了才对，而且她的剑，竟然还会自己飞……

    这未免也太诡异了一些。

    她到底是什么来头？

    究竟是要干什么！

    周围暗卫的刀也是对着云暮挽，但是却是近不了对方的身，现下也就是在原地等着，不敢轻举妄动。

    云暮挽手中的长剑锋利，剑身之上绵延着一道赤金纹路，瞧着格外好看，好看之余，更是带着一点轻易不可察觉的煞气。

    此剑，是之前她发现青霜剑可以感应到他们之前的主人之后，所以解封了空间之内剩下的剑之一，好让她之后可以认出，哪个，是她先前的部下。

    而今，兄长亲手策划的龙岛之行，将她带到这个世界来，那必然是已经在这里留有后手，兄长从来不做没有把握的事情，他能放心将她丢来这里，原来就是因为，她还有部下在这里么？

    很好，那既然他都安排好了，那她自然是只能顺着这路走下去。

    等她回去了，她就不会再给他任何抹除她记忆的机会，这些事情，她务必要知道来龙去脉，到底是，怎么一回事，他为什么，竟是能提前安排好这一切？

    云暮挽思及此，彼时，却是没有回答郑王的话，她先是闭目，而后又复而睁开，言语清冷，道：

    “现在，带我入宫。”

    剑所指方向，就是皇宫的位置。

    她的部下，在宫里。

    所以，她要入宫。

