
　　喻诗雄心里有气，在他知道两个初中生就这么在圈子里兴风作浪的时候就有点看不惯了，所以才发了那么多专业性的评论。

　　往日里，喻诗雄想要压一压哪个歌手的气焰只需要开口说几句话就可以了，这就是文化产业落后之后，对于高端水平盲目追崇的结果。

　　就好像是在一个乞丐的群体里，一个乞丐要是有固定的乞讨技巧，每天都能多要到两个馒头，其他的乞丐都会推崇他并且向他讨教技巧。

　　嗯，任禾就是这么评价的。

　　可是在任禾看来，他经历过前世里那繁荣的娱乐文化产业之后，就觉得这群人简直是在乞丐里挑富豪一样的可笑。

　　如果文娱记忆可以换成财富的话，老子富可敌国好吗？

　　只不过有个天罚系统压制着他不能随便作妖……

　　喻诗雄看着网上那个带他节奏的“我是杨夕脑残粉”就生气，他拿起电话连拨出去好几个：“喂，老胡啊你看到我的帖子没？哈哈，我也是随便指点一下晚辈，没想到人家不领情啊！你也上去说两句！”

　　结果没几分钟，网上竟然有好几个作曲人同时跳出来开始一致批评杨夕的九首歌，有的从专业性，有的从艺术性，一致的批判！

　　这时候网友们一看，什么情况？这么多大佬竟然同一时间开始批判？难道这些歌真的有问题吗？

　　任禾一看就乐了，网友没看出来，他还能不懂么，这特么是找帮手了啊！

　　有人的存在就会有圈子，身为金牌作曲人的喻诗雄怎么可能没有几个朋友？而且他这个层次的人交的朋友也必然是差不多的。

　　既然他开口了，大家也不会为了一个刚出道甚至严格意义上还没出道的晚辈驳了他的面子？而且那几首歌或多或少其实都能挑出毛病，说的也是实话啊，所以大家一致开始发帖。这样一来，网上的风向竟然开始有点改变了！

　　任禾冷笑，所谓歌曲里的毛病这都是笑话，什么歌里没毛病？简直鸡蛋里挑骨头！

　　既然你们这样拉帮结派那就不要怪我心狠手辣了！23sK.com

　　任禾穿上外套就在夜里1点钟出门了，也没开车而是拦了一辆出租车：“师傅，麻烦用最快的速度载我去最近的网吧！”

　　师傅问道：“多快？要是你有特殊要求我要价钱的啊。”

　　“多给您加50，”任禾开玩笑的说道：“您要是能一分钟之内赶到，我给您多掏100！”

　　“好嘞！”师傅刚说完还不到20秒就停车了，然后指着窗外不到5米的地方：“到了。”

　　任禾都懵逼了，他之前没来过这里所以不知道……原来特么的网吧就在旁边啊！尼玛啊，你丫明明就知道这网吧在旁边好么，真特么坑！

　　他有点蛋疼的问道：“师傅……我说我刚才开玩笑的您信不？”

　　“呵呵，不信，100块，”师傅笑眯眯的说道。

　　任禾看着这师傅的贱样子后脑勺都是疼的，呵呵，不信就不信。他刚下车，师傅把钱揣到兜里就准备开车了，结果档还没挂好，人就哭了……

　　这时候任禾才觉得自己100块花的值了点……实在是好久没有使用自己流泪药水这个新技能了有点手痒啊，师傅您保重！

　　任禾走进网吧，看着夜里1点京都热热闹闹的网吧里，大家都在带劲的玩着一个个RPG单机游戏，他站在门口忽然气势十足的把钱包里的现金往吧台上一拍，然后大喊：“有没有想赚快钱的，发一条评论五毛钱！现场结！”

　　5毛水军，任禾对这个词汇十分怀念，前世里水军横行霸道无比，在网络里简直就是螃蟹一样，横着走啊！一条评论五毛钱，只要金主有钱，能给你刷哭！

　　而这个世界里，所有人都还不知道水军是什么呢！任禾看着那些跑过来找自己报名的网民们狞笑了起来，喻诗雄你们不是拉帮结派吗，今天晚上就让你看看哥的黑科技：五毛大军！

　　喻诗雄等人正在他们小范围的聊天工具群组里聊天呢，一个个都在笑着说道：“咱们这能量一起发评论，就算是整个娱乐圈都要抖一抖吧！”

　　“哈哈，抖不抖的先不说，但是绝对足够震住他们了！”

　　“这样也好，也能让圈子里其他人看到咱们的号召力啊。”

　　他们很享受这种感觉，就好像自己已经掌握住别人的生死了一样。大部分男人追求的是什么，不就是能够醒掌天下权，醉卧美人膝么，今天这件事情给了他们极大的满足感。

　　然而就在这个时候，他们忽然发现自己的帖子下面竟然同一时间冒出来了上百号崭新的ID：喻诗雄是流氓、喻诗雄是伪君子、喻诗雄和儿媳妇不得不说的故事、喻诗雄的血泪史、喻诗雄的黑历史……

　　不仅仅是喻诗雄，参与过发帖的作曲人们，帖子下面全都出现了对应的ID！

　　这些ID一个个发帖速度异常凶猛，而且各个思路清晰，就是紧抓着喻诗雄在嫉妒新人这一点不放，不管评论内容是否重复，反正就是往外发。

　　不走质，走量啊！

　　眼瞅着正常评论开始被埋没在巨大的骂声里，他们的帖子里竟然已经看不到正常的评论，喻诗雄等人看着对方那铺天盖地的骂人气势当场都给骂懵逼了。

　　这世界是怎么了？特么的都疯了吗？这都是从哪蹦出来的人啊？！

　　有没有王法了？！

　　此时任禾正站在网吧里拿着一个小喇叭有条不紊的说道：“第一组和第二组重点盯守喻诗雄，其他人自由发挥，我们就抓住老牌作曲人嫉妒新人这一点来跟他们干架，不要偏题，不用手下留情，嘴可以毒一些，骂哭他最好！”

　　“好嘞！听老板的！”

　　“谢谢老板！”

　　这时候网吧老板回来了，拎着大兜小兜的烤串和啤酒，网管们全员出动就留了一个人看家，其他人都被任禾喊出去买烤串了，任禾直接在网吧老板那里刷卡刷了一万块钱算是报酬，网吧老板简直没想到幸福竟然从天而降啊，轻轻松松就在几十分钟里赚了几千块！

　　肉也到位了，酒也到位了，水军们战斗的更加凶猛！有就有肉骂人还能赚钱，这活上哪找去？

　　一开始那些并不差钱的人还不想参加，但是慢慢的他们忽然觉得，这事跟钱没关系，纯粹是特么的好有意思啊！

　　以至于到了最后，整个网吧都在论坛上水评论，骂的喻诗雄等人简直生活不能自理！

　　这种形式的骂战真的好清新脱俗！

　　……

　　万赏加更，还有一章。

　　月票在哪里？马上就要冲上月票榜了就差几十票啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，160、流氓的黑科技免费阅读。https://xs.23sk.com 