    王大毛的一席话，让王小二心里有些难受。

    吃过晚饭，王小二出了门，打算一个人出去走走，顺便清醒一下脑子。

    出了家门没多远，王小二见有个人坐在前面的大石头上抽烟，红色的光亮一明一暗，远远看上去竟然有些莫测。

    “谁在那！”王小二边往前走，边出声去问。

    “回来这么多天，一直躲在家里，见你一面可不容易！”抽烟的人说着从石头上站起来，转过头面向王小二。

    王小二定睛一看，说话的人竟然是灰家老三。

    “灰三儿！你是在这等我呢？”

    见到故人王小二十分高兴，快步的往前走了几步。

    灰三儿上下打量了王小二一会，说：“长高了，也结实了！”

    王小二笑了，说：“你倒是一点样都没变！

    你怎么在这等我？我不去找你，你可以到我家找我啊？”

    灰三儿皱了皱眉，说：“你大哥的护法太厉害，我连你们家都接近不了，更别说到你家找你了！”

    王小二有些抱歉的挠了挠头，说：“我倒是把这个给忘了！”

    灰三儿面色一正，说：“我让你办的事，你可办好了？”

    王小二点了点头，说：“你们灰家想要修菩提道，这事我记着呢！而且，如今的我可不是当年的我了，我现在知道什么是菩提道了！”

    灰三儿白了王小二一眼，说：“你现在的样子，就有点小人得志的感觉了。说吧，你打算怎么帮我们？”

    王小二这才收敛了笑容，说：“如你们所说，这一路上，我的确遇到了很多向我求助的。有的请我帮他们转投人胎，有了人身就能修正法正道。也有些不愿意转投人胎的，他们其中一部分做了别人的护法。

    就像我大哥身边的那些，他的工作组可庞大了！”

    王小二见灰三儿听的认真，又说：“这得看你们怎么选择了！是想转投人胎，还是想做别人的护法！

    如果要做别人的护法，我可以问问我大哥，他是真有本事，你们跟他一起修行，必定大有收获。”

    灰三儿点了点头，说：“这些我都知道，我们灰家近些年没有道行太高的，也只能走这两条路了。我回去跟我二叔商量商量，再来答复你。”

    王小二听灰三儿提起他二叔，笑了，问：“你二叔的身体好了吗？这两年你们过的怎么样？”

    灰三儿做出一副高深莫测的样子，淡淡的说：“这是我灰家的事，你莫要多做打听，话说完了，告辞！”

    灰三儿在原地化作了一个光团，瞬间离去。

    王小二无奈的摇头，自言自语：“你还真是挥挥衣袖不带走一片云彩！怎么变脸比翻书还快！准是这两年过的不好，所以才不好意思说！”

    在外面溜达了一圈，王小二觉得心情舒畅了才往回走。

    丫丫把手揣在袖子里，站在大门口东张西望的，见到王小二的影子，连忙快走几步来到他身边，问：“你去哪了？我都等你半天了。”

    王小二看了丫丫一眼，耳朵、鼻子、脸蛋都冻的通红。

    他把围巾摘下来系到丫丫的脖子上，带着教训的口气说：“东北的冬天冷，跟南方不一样，你出来怎么也不穿厚点！”

    丫丫一把拉住要进院的王小二，红了眼眶，说：“我知道你看不上我，可我偏偏就是个死心眼，认定了你！

    你们村的人也是奇怪，外来的姑娘不知根底，也能来提亲。

    你都不知道我这几天有多害怕，生怕你们家的人脑子一热就把我的婚事给定了。

    我告诉你，我既然说过要嫁给你，那我这辈子就非你不嫁！

    就算……

    就算你不喜欢我，你不想娶我，我也等的起！”

    丫丫抹了一把眼泪，低下了头说：“过完年我就走，不在你跟前碍你的眼，你也不用躲我，整天的不着家。”

    说完，丫丫转身就要走。

    王小二把人拉到了自己的怀里，在丫丫的脸上抹了一把，蹭了一手的眼泪。

    “你别哭了，本来就丑，哭起来更难看。

    你初来乍到，是冲着我来的这里，可是这几天我却没照顾好你，让你受委屈了。”

    丫丫抬头看着王小二，说：“干娘说了，我没有姓，她说让我跟你的姓，以后我就是王丫丫了。”

    王小二松开丫丫，把两只手放回裤兜里，点了点头，说：“等过完年，我就去给你上户口。你连户口都没有，以后找工作会很麻烦。”

    王小二见丫丫又要哭，又连忙补了一句：“结婚、生孩子什么的，没有户口都麻烦。”

    丫丫把手伸进王小二的裤兜里，握住他的手，小心翼翼的说：“你是我喜欢的第一个人，我现在虽然还算不上你喜欢的人，可是我愿意跟你一起试试，你别赶我走，让我跟着你，行吗？”

    丫丫自从来到王小二家，一直都像个小媳妇似的，洗衣服、做饭，但凡是她能通的上手的活，她都是第一个主动去做。对待王小二的态度，更是低眉顺眼。

    丫丫所有的付出，王小二都看在眼里。

    王小二这几天脾气的反复无常，让他自己也认清了现实，他并不是不喜欢丫丫，只是明白喜欢的含义有些晚了。

    王小二和丫丫还没进屋，王老七老两口子有说有笑的从屋里走了出来。

    跟他们一起走出来的，还有下队的李玉芳。

    见到李玉芳王小二的头就嗡嗡的疼了起来，村里的人都知道，李玉芳是保媒拉纤的好手，当了大半辈子的媒人，村里大部分的夫妻，可都是经了她的手撮合成的。

    “前几天刚来过，怎么又来了！”王小二没好气的嘟囔，脸色也不怎么好。

    王老七的老伴见王小二在大门外站着，就招呼他：“二子，快过来，你玉芳婶子来给你当媒人来了！还不快谢谢你婶儿！”

    王小二闻言提起的心放下了大半，这才露出了一个笑容走进大门，说：“玉芳婶子来了，怎么不在屋里多呆一会。”

    李玉芳说：“小二你也不小了，也快二十了吧？婚事就得趁着年轻早点定，定晚了，好姑娘都被人挑走了！”

    王小二皮笑肉不笑的敷衍，说：“我还小呢，不着急。”

    李玉芳有些不爱听的啧了一声，说：“你看你哥大勇！他连孩子都快生了，你还不抓紧啊！

    我跟你说，人家刘家的那个小姑娘人长的也不错，要模样有模样，要活计有活计！

    她家人可都是看上你了，才让我来跟你说和说和。

    你考虑考虑，明儿我还来！”

    王小二在心里哀叹，他们家这是怎么了，最近怎么总爱招惹媒人呢！

    “玉芳婶子我还小呢，不着急结婚。再说，你也知道，我常年不在家，耽误了人家的姑娘也不好。麻烦玉芳婶子跟他们说一声，我最近还不考虑结婚呢！”

    李玉芳见王小二的态度坚决，转头去看王小二的娘，摊开了手说：“你看这……

    你家二子还不同意啊！”

    王小二的娘忙打圆场，说：“现在孩子大了，儿大不由娘，他们年轻人有年轻人的想法，跟咱们想的不一样。

    这事让你费心了，赶明儿我亲自到老刘头家去说去，不叫你为难。”

    李玉芳叹息一声，说：“他们俩真的挺般配的，要不你们再考虑考虑？”

    送走了李玉芳，王大勇把他娘拉到一边，小声的说：“娘，你咋越活越糊涂了！怎么是个媒人来你都这么高兴啊！”

    他娘让他说的一愣，问：“你这孩子，怎么说话呢！那媒人来不是好事吗！”

    王大勇啧了一声，说：“你没看出来丫丫和小二是一对吗！他们没好意思把话讲明白，你还真看不出来啊！”

    他娘一听，马上笑逐颜开，问：“是吗？你看我，真是老糊涂了！那我知道了，以后再有人给他俩做媒，我说啥不能答应了！”

