    在灵展的引领下，夜笑终于进入了幽影城之中。

    “夜兄，请看。”灵展指着城池中，十余座血色宝塔说道：“这些血塔中，有着极为浓郁的元气力量。任何人进入，修炼的速度都会大增。”

    夜笑微微点了点头，目光扫视，并未答话。

    灵展也不以为意，伸手一点，“那边，第二座血塔，就是之前玉辰兄所用。如今，就归夜兄了。”

    停顿片刻，灵展继续说道：“在下对夜兄的实力极为敬佩，不知可否一叙？”

    灵展的话，正中夜笑下怀。这灵展，对于神之墓地里边的消息，知道的绝对不少。而这，正是夜笑所需要的。

    “灵展兄相邀，在下自然从命！”夜笑淡淡的说道。

    灵展哈哈一笑，引着夜笑，落在了最中心的一座血塔之前。

    “夜兄请进，这是在下所使用的血塔。”说着，灵展抬步，就向着塔内行去。

    夜笑心中略有几分戒备，不过，神色丝毫不变，举步跟在灵展的身后，进入了血塔之中。

    这血塔内部，有着朦胧雾气，并且有一股极为玄妙的气息，环绕在四周。夜笑随着灵展的脚步，直接踏入了血塔第九层。灵展伸手一挥，两个蒲团显现出来，将雾气驱散到一旁，两人相对而坐。

    “不知夜兄来自哪片世界，什么族群？看夜兄的实力，恐怕族群也非同小可吧。”坐定之后，灵展开口问道。

    夜笑微微摆手，“在下的族群，不值一提，就算说出来，恐怕灵展兄也未曾听过，倒是会污了灵展兄耳朵。倒是天灵族，屹立一方，在下早有耳闻。天灵族实力强大，麾下附属部族数不胜数，令人羡慕又令人敬畏。”

    至于什么天灵族，在此之前，夜笑自然没有听所过。不过，他说的话，却是放之四海而皆准，绝不会有错。

    果然，虽然夜笑不想暴露来历，让灵展略有些不满，可是夜笑的夸赞，却是让他心中极为高兴。一个几乎能与自己比肩的强者，如此认同自己的部族，这当然是一件令人高兴的事情。

    “夜兄过奖了！天灵族，也就是在灵蒙星系略有几分小名声。在整个宇宙世界，却是不值一提。”虽然如此说，但是灵展脸上的得意之色，却是溢于言表。

    “灵蒙星系？”夜笑心中微动，看来这整个宇宙，划分的还是很是细致的。只不过，恐怕就算灵展说出来，他也根本不知道，这灵蒙星系到底在什么地方。

    “不知夜兄出自灵蒙星系什么地方！”灵展随口说道。

    夜笑闻言一怔，“灵展兄，你怎么知道夜某出自灵蒙星系？”

    “哈哈！”灵展一笑，摆手到：“夜兄真会说笑，这神之墓地，分为数个区域，而我们所在的这片区域，只有来自灵蒙星系的。除非是最顶尖的高手，能够破开空间壁障。否则，在一定时间内，只能在一片区域中，而且，我们这里，也只有这幽影城，是唯一的安全之地。”

    灵展的话，让夜笑完全愣住。难道，初元大陆，就是属于这什么灵蒙星系么？

    夜笑将疑惑放在心中，又说出了另一个疑问：“灵展兄，之前你曾说，我们有共同利益。不知道，所指的是什么？”

    灵展一怔，神色诧异的看向夜笑。这个问题，任何一个部族都知晓，除非是从未听说过这神之墓地。

    看到灵展诧异的目光，夜笑当然知道他在想什么。心中一动，脸上却是苦笑了一声：“不怕灵展兄笑话。在下本是一孤儿，根本就不知道出生在哪里。从记事起，就跟随一位师傅，在一座荒蛮大陆之上修行。”

    “在不久之前，师尊说有一机缘，于是就将我送到了这里。我只知道这座大陆的名字叫神之墓地，对于这其中，却是一无所知。”

    夜笑半真半假的说道，脸上一丝哀伤和迷茫的神色，却是极为真实。这也并不奇怪，夜笑的上一世，本身就是孤儿。不知来历，不知姓名。所以，他的神态，本来就是真实的心境。

    灵展一听，这才释然的点了点头。

    突然，灵展开口问道：“夜兄，贵师尊，难道是融天境高阶的大能者吗？”能够独自破开虚空，将夜笑送到这里，这绝不是谁都可以做的到的。就算是灵展等人来此，也是族中数名高手合力，方才打开了世界屏障。

    但是，他却没想到，初元大陆与其他大陆不同，与这神之墓地之间的世界隔膜，要薄弱了许多。而且，苍老的修为，也的确不可小视。尤其是苍老等人，在空间法则上的造诣，更是极高。

    夜笑苦笑着摇了摇头，“师尊的具体修为，在下却是不知，也并未问过。”

    灵展点了点头，看向夜笑的目光，顺眼了许多。一个毫无背景和根源的夜笑，自然是他愿意看到的。如果有合适的机会和手段，若能将夜笑拉拢到自己身边，就算是回到族中，也会是一大助力。

    不知不觉中，灵展对夜笑的态度，殷切了不少。

    “夜兄有所不知，在进入这神之墓地一个月的时间后。在这个世界中，就会出现无数诡异的凶兽。没有人知道这凶兽来自哪里，也没有人知道，这凶兽怎样产生。但是，他们的强大，却是众所周知。”

    “当暗夜降临之时，凶兽就会遍布整个神之墓地。到时候，唯一安全的地方，就是在城池之中。”

    “当然，这城池中，也并不是绝对安全。这些凶兽，不知为何，会击中强大的力量，来攻击城池。而我们就要攻杀这些凶兽，保证城池的安全。”

    “直到斩杀足够的凶兽后，这凶兽之潮，才会彻底安稳下来。整个神之墓地，才会解除这凶兽的危险。而这时候，在对抗凶兽的过程中，立下大功的人，会受到这片天地的奖赏。虽然，我并不知道这奖赏到底是什么，但是，对于我们来说，却肯定极为重要。”

    夜笑听到这灵展的讲述，心中惊奇无比，他实在没想到。这背后，竟然还有如此多的隐秘。幸好，自己从灵展这里，得到了消息。否则，到时候，说不定就会错过些什么。

