    酒馆门前。

    已经零散的躺下一堆尸体，这些都是娜塔莎干的。

    其他几人还在热火朝天的战斗中。

    这边。

    史蒂夫和犀牛人像是蛮夫般拳拳到肉。

    加上犀牛人皮糙肉厚，史蒂夫的几次攻击都无法伤到他。

    而犀牛人也很难伤到史蒂夫，毕竟他没有史蒂夫灵活。

    两人应该没有那么快分出胜负，估计要打上一整天。

    毕竟是传说中五五开大佬，手中拿着的也不是原配般盾牌。

    见无论如何攻击都无法伤到犀牛人，史蒂夫冲梅乾喊道：“梅，来把武器”

    史蒂夫知道梅乾一定有自己能用的武器，毕竟神奇的梅总是从不知什么地方取出物品。

    “你要什么样的武器”梅乾磕着瓜子回道。

    “随便，能伤到这家伙就好”避开犀牛角的冲撞，史蒂夫抽空回道。

    梅乾闻言连忙在系统背包中寻找，武器倒是有一大堆，毕竟抽奖都抽了五年多了，只是不知道给什么武器给史蒂夫用。

    “唉！这个可以”

    在背包中寻找一会后，梅乾取出一把通体漆黑，只有刀身上有着白色纹路，奇形怪状的大刀，额！应该算是大刀吧！看着又像是锯齿刀，两刃分布着不规则的锯齿。

    这种丑爆的大刀梅乾是一点都不想用，抽取出来两年一直在吃灰，而且连续两天都抽取了这种大刀，你敢信，系统是多看不起我的颜值，非要塞两把丑刀给我。

    这是游戏中野怪恶魔守卫的武器，系统抽出自带被动技能“分裂攻击”

    每一次攻击，都会对主目标周围的敌方单位造成百分之二十五的伤害，范围是五米。

    “接住，小心有点重”

    梅乾将大刀扔向史蒂夫。

    史蒂夫闻言连忙伸手接住，只觉得手中一沉，大刀竟然重达一百公斤左右，不过这个力量对于他来说还算能接受。

    史蒂夫来不及打量大刀，右手持刀就向着正冲向自己的犀牛人斩落。

    “咻....”

    大刀像是切豆腐般的将犀牛人头顶的牛角一分为二，而犀牛人则是继续的向前冲去。

    “好刀”

    史蒂夫看了眼地上的断角，不由的赞叹道。

    “该死的家伙，竟然弄断了本大爷最漂亮的独角，老子要活剥了你”

    犀牛人摸着头顶断角的位置，愤怒的吼道。

    说完便扛起身旁的一辆汽车砸向正向自己靠近的史蒂夫。

    因为冲的太急，靠得太近，没有办法躲避汽车。

    史蒂夫只能丢掉手中盾牌，双手持刀向汽车砍去。

    手中大刀砍到汽车之时，史蒂夫只感觉像是没有阻碍一般，从汽车中间一划而过。

    “嘣嘣”

    两声巨响，只见汽车已经分为两半，重重的砸落到地上，溅起一地的尘土。

    “啊！”

    已经靠近到史蒂夫身旁的犀牛人发出一声惨叫，剧痛让犀牛人停住正向前冲锋的身体。

    只见犀牛人胸口处，已经出现了一道长长的伤口，就像被大刀切割一般。

    伤口处正有大量的鲜血争先恐后的流出。

    “法克，梅，你这刀酷毙了”

    史蒂夫看着前面犀牛人的伤口，不由兴奋的大叫道。

    而梅乾闻言，却是颇为嫌弃的看了眼史蒂夫手中的大刀。

    这么难看的武器你也说酷，都生生的拉低了你的气质了，还有没有审美，也对，你就一个退伍的老兵，懂个锤子的审美。

    “史蒂夫，你快点解决了，都几点了都，真想打到明天啊”梅乾不满的叫了一句。

    “马上搞定了”

    见犀牛人要被解决了，梅乾便不再关注史蒂夫这边。

    转头看向加藤这边，刚刚好见到加藤用手中的长棍将靶眼砸到在地。

    而靶眼却再也无法站起身，只得挣扎的扣着地面，一缕缕的鲜血从脑袋上滑落。

    “再见，乱丢东西的坏男孩”

    加藤手持钢棍举到头顶，狠狠的向着靶眼脑袋砸落。

    “嘣...”

    那场面，真是...恶心。

    “淦！呕...加藤你个兔崽子，你讲不讲卫生，恶不恶心”

    梅乾见到一阵干呕，然后指着加藤大骂道。

    对梅乾这个法爷拥趸来说，每次干掉人都是烧成灰烬，做一个热爱环境的法爷，见到这种情况是很鄙夷加厌恶的。

    加藤已经听不到梅乾在说什么，他现在正蹲在一旁的垃圾桶里面吐得正欢呢！杀人又不是没有过，只不过这么血腥他还是第一次。

    刚刚也只是头脑一热，就鬼使神差的直接砸了，现在他是老后悔了。

    梅乾不想看到这个画面连忙转头看向钱叔那边。

    梅乾转头望去，只见钱叔正和杰西卡两人将金并逼到角落。

    擦了擦眼睛，梅乾没有看错，就是逼到角落，两个家伙正在单方面殴打金并，你一拳，我一棍的，要不是金并体质惊人，现在已经去见上帝了。

    梅乾身旁，刚刚接了电话的娜塔莎轻声对梅乾说道：“梅！局长叫你饶金并一命，所有损失都由他负责”

    “怎么可能，这种打扰奥黛丽休息的家伙就得下地狱去忏悔”

    “局长说两千万”

    “卤蛋怎么这么大方了，有鬼”

    梅乾怀疑的看向娜塔莎。

    娜塔莎听到梅乾的称呼，忍着笑汇报给尼克弗瑞。

    “局长说五千万”

    “成交，你们家局长赚翻了，金并肯定不止这么点钱”

    梅乾兴奋的搓了搓手，知道肯定是有人给尼克打电话，不用想都知道是金并的后台。

    反正他赚到了，他可不管金并的死活，反正经过这一晚，他是不敢再来了。

    “梅！你确定不救一救我老板吗？到时候他去见了上帝，我就要失业了”

    这时，班纳拍了拍梅乾的肩膀，指了指正被章鱼博士控制着的托尼。

    三根触手缠绕着马克战甲，矮胖博士正一拳一拳的狠揍已经没有了头甲的托尼。

    看那架势，是一定要将托尼打成猪头了。

    看来刚刚托尼的臭嘴一定是讽刺得章鱼博士太狠了。

    托尼这好面子的又不想呼救，现在就变成这幅模样。

    主要的原因是托尼身上的战甲是便携式的，皮薄，武器不多，只要是弹药消耗完，就只能肉搏了。

    而刚刚托尼又嘴臭的兴起，一不小心被控制住，就只能被动挨揍了。

    现在托尼已经社死了，毕竟其他人都在揍人，只有自己在挨揍，他已经打算回别墅躲他个几个月，没脸见人了都。

    “这！刚刚不是还好好的，还毁了章鱼博士的一条触手吗？怎么一下子就被揍成这模样了”

    梅乾瞪大眼睛看着托尼那边失声说道。

    这真是，是人都在秀，只有托尼在挨揍。

