    夏云桐倒也没有强求，毕竟一切来得太快，需要时间来适应。

    于是夏云桐就重新分配。

    父母带着小文星住在主院。

    靠近主院的地方给夏茹一家安排一个院子，正好林浩是男孩子，就住在靠近前面的小院子。

    然后夏家三姐妹暂时住在一个院子里。

    这个院子是除了主院最大的，说是住在一起，其实各有各的房间。

    院里院外包括房间都收拾的干干净净，也用艾草熏香挨个的熏过屋子，这里家具齐全，真的是拎包就住。

    夏良惴惴不安的坐在院子里，感觉束手束脚的，根本就没有家的感觉，这个时刻，他甚至有一种想带着媳妇和儿女们回凉水湾村的冲动。

    于是夏良和连氏是再也不能糊涂下去了。

    坐在夏云桐的面前，夏良声音都有些哑了：“大丫，你跟爹说实话，这银子从哪儿来的？怎么会买这么大的房子，就你外公他们住的那小院子，也是我都没想过的……”

    夏云桐也没想到毛豆提前买了个大房子，要说这在京城，这样大的宅院其实并不好买，也是恰巧赶上时机，所以柳大夫毫不犹豫的替她做了主，这个她不能怪他。

    其实还是自己暴富的太快，没有循序渐进，与爹娘，真的不大好讲清楚。

    但讲不清楚，这两人是不会安心住下来的。

    而且即便是住下来了，面临的问题也很多。

    母亲还好，父亲是断断不会伸手再朝自己要银子的，即便是在凉水湾村，他每天也是闲不住的，哪怕能得一个铜板，他也会努力去赚。

    夏云桐咳嗽了几声，看着对面的两个人那忧心忡忡的眼睛，她打开了自己的挎包，将里面的银票拿了出来，低声的说道：“爹，娘，其实这一切都要从我成为老谷子的徒弟开始，对了，这里面还有靖远侯爷给的赏银，当时怕你们担心，有些事情没和你们讲，但现在我就说与你们知道吧，也免得你们寝食难安的……”

    于是夏云桐就将能说的，关于夏云朵在京城的遭遇，告诉了这两个人。

    当初从京城回家的时候，夏云桐说的就是元若烟对夏云朵不好，想让她做丫鬟伺候她，总是打她，其他的只字未提。

    而此时说的就多了。

    那几天的遭遇以及夏云朵所经历的，如今再讲述起来，也是惊心动魄。

    连氏面色惨白，差点都没晕过去。

    他们两个并不知道这里面还有这样血淋淋的内幕，也不知道三丫还遭了那么多的罪，而那夏良真恨不得让元若烟活过来，然后他再将她抽筋扒皮活活打死。

    真是太可恶了，实在是太可恶了，连氏身体颤抖，眼泪哗哗的流。

    夏云桐并不意外，就知道会是这样的情形。

    “……好了好了，三丫现在已经忘记过去，你们千万不要再提及，要不然对她一点都不好，还有，等三丫出嫁的时候，这赏银我会给她添到嫁妆里，那本来就是她该得的。”

    连氏捂着脸已经说不出话来了。

    而夏良浑身颤抖，所以根本都没有心情再去问其他了。

    他一拳锤在自己的胸口，夏云桐连忙抓住他的手，急声的说道：“好啦，爹，你们可千万控制住情绪，你们就只当不知道，跟谁都不要讲，听到没有？”

    夏良咬牙切齿，眼睛都红了，他的声音哽咽难言：“大……大丫，我知道了，你放心吧，我和你娘知道怎么做。”

    大丫还小，没有为人父母，她又怎么能知道他们当父母的这心情呢，说起来都是他和妻子太愚蠢了，将那恶鬼当成人。

    所以夏良看到夏金桂的时候脸色也不怎么好，因为一想到他是那个女人生的，他甚至想将他赶回凉水湾村。

    好在夏金桂并不知道发生了什么，因为他也在极度的震惊之中，心里也是惶恐不安，看夏云桐的眼神都变了。

    安顿好了之后，已经是下午了，两个婆子做好了晚饭。

    毛豆将外公一家都带过来，吃过一顿饭之后，大家都平静下来。

    休息了一晚上，夏云桐早晨起来感觉神清气爽。

    雇来做饭的婆子，厨艺极好，毛豆安排的妥当，除了没有给他们买衣服，吃的用的基本都不缺，炕上的席子都是新的，棉被也是，这家老爷卖房子将家具以及很多物件都包括在内，也算是捡了一个大便宜。

    但今天的事情可是很多，连外公一大早就过来了，小宅子距离这户大宅子走路也就两分钟的距离。

    夏云桐站在门口，甚至能看到小宅子的门楼。

    连外公倒没有像夏良那样惶恐，因为他可是做过那个神奇梦的人，对于大外孙女的能力，那是迷之自信的。

    然后夏云桐就开始给家里人分配任务了，光靠她一个人可做不完这些。

    除了养病的二姑，其他人都动了起来。

    归拢物品，洗衣服晒被子，夏金桂和林浩收拾门房，夏云桐还让他们两个查看附近都有哪些店铺，买菜买肉都要去哪里……

    毛豆目前还住在小宅子里，他昨天已经郑重其事的给师父的长辈见了礼。

    长辈也给了他回礼。

    连外公给他的是可以把玩的树胆，琥珀色的，泛着玉质的光泽，据说那是一棵千年古树的树胆，虽然没什么大价值，但是这一对儿是一模一样的，如果不说还以为是玉石雕刻成的。

    然后夏云桐才知道自家外公手里还有十几个这样的东西呢。

    夏云桐就笑着说道：“外公，你手里这些树胆没准可以换一个小宅子了。”

    连外公根本就不相信，以为是外孙女哄他呢。

    因为这东西啥用都没有，又不是玉石，就是看着好看，但他还是附和的说道：“那感情好啊，外公等着它给我们换一套小宅子呢，一会我都给你拿过来，我记得以前给过你，你说不好看，还给扔掉了……”

    这事儿夏云桐知道，但那时候不是她呀。

    夏云桐笑盈盈的开口道：“外公，说是值个小宅子，那也得遇到想要收藏的人，遇到不喜欢的，人家一个铜板都不会给你的。”

