    第367章 激战

    他没有想到，这一次天外之人的攻击会如此的猛烈。

    平日里的时候，止戈关敌人很少的。

    就算是有人来进攻，也只是少量而已。

    但是这一次，居然是来了如此多的人，就连止戈关外都是无数的大军。

    这让他如何能不惊讶，当即便是开口道。

    “上城墙上看看！”

    这件事情，可是非常的重要，没有人敢在这个时候马虎大意。

    若是真的让这些天外之人杀进来的话，不说他们死路一条。

    就是这一方世界中的生灵，都不知道要死多少。

    想到这里之后，如何敢有丝毫的犹豫。

    当即便是向着城头之上走去，只是向着下方看去的时候，这一看却是让人震撼。

    只见无尽的大军，向着要塞涌动而来。

    不止是止戈关，其他的关卡之上更多。

    一股破人的气息，在所有人的面前弥漫开来。

    让人感觉到窒息。

    此时，双目中都是露出了一抹的骇然。

    就是那神语族长也不例外。

    他们本来只是送人族的大军来战场的。

    平日里的时候，负责坐镇这里的，可不需要族长。

    哪里会想到。

    突然就出现了这么多的大军。

    天外之人，这是疯了吗。

    同时也庆幸自己来了。

    若不是如此的话，等他们收到消息赶来。

    这要塞之内的大军，怕是已经被覆灭了。

    而就在这个时候。

    苏哲的双目中，闪动出了惊人的杀机。

    还有丝丝的兴奋。

    这么多的天外之人，若是都杀了的话，自己的这些手下，实力必定是会大大提升。

    这让他如何能不高兴。

    当即便是对着身边之人道。

    “准备战斗！”

    人族战士的兵刃在瞬间就举起。

    闪动森冷的光芒，此时没有人害怕，有的只是兴奋。

    因为他们知道，这么多的敌人，意味着自己的实力将得到提升。

    而就在这个时候，远处的关卡之上，已经开始了战斗。

    有天外之人，直接就向着城头之上冲去。

    速度快到了极致。

    不过，都是被打了回来。

    看到如此的一幕之后，陆羽点点头，心中明白。

    这几位族长没有骗自己，已经开战的地方。

    或许才是最危险的。

    不过，此时的苏哲，也没有闲着。

    当看到战斗已经开始的时候。

    当即就下令道。

    “出城，反击！”

    他声音响起的时候，四周的几位族长都是不由的脸色一变，没有想到苏哲会下达如此疯狂的命令。

    当即就开口道。

    “人皇陛下，万万不可。

    您或许没有跟天外之人战斗过，还不了解他们。

    这些人非常的凶残。

    现在，如此多的大军冲来，若是陷入其中的话，那就是死路一条了！”

    神语族长声音响起的时候，带有一丝的劝阻之意。

    若是止戈关也破了的话，其他的关卡，同样是守卫不住的。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲却是在此时挥挥手。

    然后笑着说道。

    “我人族的大军，从来都不会畏惧敌人多的。

    这一次，人族虽然是第一次参加深空血战，但是却也要打出威风！”

    就在他话音刚刚落下的时候。

    “轰隆！”

    止戈关的城门，却是在瞬间就开启。

    然后，惊人的一幕，就在此时发生了。

    人族的大军，在无数的天外敌人浪潮中，瞬间就迎了上去。

    特别是哪吒，此时的他化身为三头六臂。

    手中的火尖枪舞动开来的时候。

    无尽的枪芒在此时映照而出。

    点亮了整个战场。

    那些天外大族之人，只要靠近就会被直接撕裂。

    身后的大军，紧紧的跟随在哪吒的身后。

    他们就如同是一柄利刃，直接就向着前方穿插而去。

    出现的情景，让人感觉到害怕。

    血雾组成的长龙，在这个时候恐怖无比。

    此时，在战场的另一边，有人冷冷的看着这一切，他们都是天外大族的统帅。

    此时，双目中的光芒，冷冽无比。

    片刻之后，为首之人，缓缓的说道。

    “对面又来了一个大族，看着实力还不错。

    你们谁去试试？”

    止戈关此次的出彩，吸引了各族之人的目光。

    而就在这个时候。

    一道身影在这个时候走了出来。

    此人身上的气息，强大无比。

    周身上下都是有淡淡的圣光在弥漫。

    显然，这是一位准圣强者，刚刚站出来之后。

    便是开口道。

    “我来！”

    话音落下的时候，就化为一道流光，直接破空而出。

    看到如此的一幕之后，为首之人笑了。

    然后，继续开口道。

    “风虎，是我风语一族最为强大的天骄之一了。

    若是他获胜的话。

    这一次，应该就可以晋身为王了！”

    随着话音的落下之后，四周之人脸上都是露出了笑容。

    看着这些后辈，在一次次的战斗中崛起，他们是最欣慰的了。

    接着，目光就向着战场中看去。

    想要看看接下来会如何。

    此时，只见那风虎已经冲入了战场中。

    身上散发出强大的气息。

    然后，一刀就向着那哪吒劈了出去。

    浩大的刀芒，在这个时候闪动惊人的光芒。

    然后，就看到刀锋落下。

    此时，所有人都认为哪吒会死。

    因为，没有人可以挡住风虎的刀芒锁定。

    在每一次的战斗中，对方都可以一击解决自己的敌人。

    但是，就在这个时候。

    哪吒却是展现出了自己的身形。

    如今的他，双目中狰狞的光芒在绽放。

    手中的乾坤圈，更是在这个时候，瞬间就投掷了出去。

    “喀拉！”

    破空声响起的时候。

    四周的空间都在这个时候被直接撕裂。

    然后，就看到那乾坤圈，砸在了风虎的头颅之上。

    此时的对方，双目中闪动不可思议之色。

    过去的时候，从来没有发生过这样的事情。

    “砰！”

    他的头颅在此时爆裂。

    但是强大的生命气息，并没有让他立刻去死。

    可哪吒既然出手了，就不会半途而废。

    看到乾坤圈建功之后。

    他的第二波攻击，便是再次到来。

    火尖枪破空而出，似乎是要撕裂面前的一切。

    当来到那风虎面前的时候。

    瞬间就划动而出。

    只见一道光团荡漾天地。

    然后，风虎就化为了血雾。

    (本章完)

