    动手是肯定的，但如何动手，周舒还要考虑。

    这里方圆不足十丈，范围极小，一旦走进去，肯定要面对两株龙爪草的疯狂进攻，这里的龙爪草应该是三阶，但它们成长了数万年，只怕实力还不止于此。比如刚才那种触手，灵活又坚韧，威力不俗，几百根一起攻过来，着实可怕。

    暂时不能打开洞口，不然后果堪忧。

    正思虑间，一根触手从地底钻出，犹如一根利箭直插周舒胸口，速度奇快。

    啪！

    周舒早有防备，重金剑用力斩下。

    这下附带了足够的剑意，触手应声而断。

    “原来还是能斩断的。”

    周舒心中微松，但仔细看去，登时又惊住了，触手的断口处涌出大量的绿色汁液，只几息间伤口便即复原，甚至很快就长出了数寸长的新手。

    以这样的恢复速度，没多久就能恢复如初。

    触手钻回了地下，而那断下的半截很快就缩成了一小团干瘪的树皮。

    “这两株龙爪草在这里生长了这么久，不知道积累了多少积蓄，恢复速度恐怖如斯，比想象得还要难缠。”

    周舒愕了愕，松掉的心思马上又提了起来，思忖片刻，“看来只能用火了。”

    木行畏火，人所共知，这既是植物又是妖兽的龙爪草，多半也是如此。

    周舒抛出两张火鸟符，分别对着两株龙爪草投去。但符箓刚刚飞出不足半丈，地上便冒出三四根触手来，将符箓击到角落，随即更多的触手冒出来，不下百根，黑黝黝的一大片，直接将火焰压灭。

    “的确怕火。”

    周舒微微点头，若不是畏火，触手的反应不会如此敏感。只有遇到可怕的对手，妖兽才会尽全力。

    周舒心中有了些想法，很快退出乌骨石通道，回到洞府中。

    铺开一张平整的石板。放上一叠符纸，取出翠烟笔，周舒神态自若的画起符来。

    既然龙爪草怕火，那就有办法可想，几张符箓不行。那就几百张，几百张不行，那就几千张，把整个洞穴都变成火海，看你还能不能灭？！

    至于那修者的遗骸，也就当作火化了，倒也不算失礼。

    他画的符箓叫做爆炎符，来自荷音派藏经阁，二阶，属于燃焰诀的升级版本。之前有画过燃焰符，所以不需要多少推演时间就可以准备完毕。

    至于符纸符墨，周舒从来都是预备得很多，绝不会缺少。

    符箓的功夫，他从来就没有丢下。

    他凭空一点，瓶子中的符墨，全都跃了出来，凝聚成团，仿佛一颗火红色的珍珠，跃动的火行之力在珠中微微山洞。

    墨珠缓缓移动着。悬浮在符纸上方，随时听候翠烟笔的召唤。

    落笔。

    灵力传递到翠烟笔上，腾起一股淡淡的烟雾，凝而不散。

    而珍珠般的符墨中。突然射出了一丝比头发还细的墨线，正落在笔尖上。

    这种蘸墨的方法，有些神乎其技，此前闻所未闻，却是周舒的独创。以他的控制力，这样不仅能节省符墨。而且更加程序化，能够使他在最短的时间里，画出更多的符箓。

    笔尖轻点，一条条火焰般波纹，如流水般倾泻在符纸上。随着笔尖的颤动，它们好像有了生命，轻轻跃动，散开，汇聚，自动形成一幅幅精致的符纹。

    几乎不用思考，一切理所当然，如同习惯成自然。

    翠烟笔，如同机器一般精密准确的运动着，绘成早已推演过的图案。

    随着笔尖微微一抬，墨珠射出的墨线随之而停。即使用最细微的方式去检测，也不会在翠烟笔上发现一丝符墨的痕迹。用掉的符墨，刚刚好，正符合周舒的计算，一丝一点，精准到了能想象的极致。

    周舒的控制力，加上完美的推演计算，在这一刻体现的淋漓尽致。

    雪白的符纸上，很快浮现出一朵朵淡红色的火云。

    一张符箓，只不过十几息间便完成了。

    那完成的符箓仿佛被风吹起，自然的落到一边，露出下面空白的符纸，周舒没有丝毫停止的意思，符墨珠再度射出一条墨线，落到翠烟笔上。

    流水线一般的进城，整个修仙世界，除了周舒，绝不会有其他人能做到。看似简单，运用的灵力和技巧也不多，但其中的想法却是超前了许多。

    时间渐渐过去，除了休息的时间，周舒都用在画符上。

    也不知道过了多久，他的面前，摆放了整整三千张爆炎符。他全心全意，没有刻意去降低品质，三千张，基本全都是中品。

    但还没有结束，他还有工作要继续。

    这么多符箓，要同时激发，根本不可能，而几张几张的丢，却很容易被龙爪草破解掉。

    这时候，就需要用到一种特殊的技巧，符箓链。

    符箓链，将符箓连接起来，激发一张符箓，所有符箓同时激发。

    这可不容易，不是简单的拼接粘结就能做到，必须将所有符箓中的灵力通道完全连接在一起，不能有错漏，否则中间断掉任何一环，剩下的符箓全都无法发挥效果。

    对符箓链，周舒没有试过，但他有足够的信心，只要关乎符箓，他觉得自己没有什么是做不到的。

    周舒拿起一张爆炎符，仔细端详。

    爆炎符和雷系符箓比起来，不算复杂，但它也十分爆裂。这样的符箓有个共同点，那就是灵力通道十分狭窄，一旦涌入的灵力过多，立刻就会发爆炸，连接时稍有不慎，符箓就会直接发动爆炎，变成飞灰，自然是不可能再链接起来了。

    所以必须极其小心，链接时让灵力逐步通过，绝不能引发符箓。

    周舒将两张符箓并在一起粘接起来，动手。

    翠烟笔的笔尖沾着一点极细小的符墨，有些看不清楚，但如果真正看清楚了就会发现，翠烟笔的一百零八根笔毫，每一根笔毫上都凝着一丝符墨，控制到了这么精细的程度，简直难以想象。

    笔尖落下，直接将两张符箓连接到了一起，并没有一丝爆炸的迹象。

    完成。

    看似简单，但过程何止艰辛？

    笔尖落下时，灵力分流，化作一百零八根灵力丝线，每一根都带着符墨，引导着符箓中的灵力，一根一根的按照先后顺序，依次通过灵力通道，若是同时经过，必然触发符箓效果。

    这一百零八根灵力丝线，就不是一般修者能做到，还要分担符墨，还要引导灵力画符，还要按照先后顺序……这些根本就超乎了许多修者的想象。

    就算是灵力圆满，控制力极强的金丹境，只怕也做不到这点。

    但周舒却做到了。

    这就是他的天赋，无人能及。(未完待续。)

    
