    第19章 黑云钱庄

    林扬煜离开后，林耀便独自动身前往黑云钱庄。

    接近黑云钱庄，人流开始变少，气氛也变得沉闷许多。

    一块写着黑云钱庄四个大字的牌坊出现在林耀视线。

    “这里便是黑云钱庄吗？”

    看着这座气势恢宏的建筑，不愧是全大陆第一商会钱庄。

    林耀先是找了个隐蔽的地方，取出一件黑色斗篷穿在身上，微微漏出一张嘴巴。

    林耀说完，迈着沉稳的步伐走进黑云钱庄。林耀穿着这身黑色斗篷引来了路上不少人的目光，但看到他步伐沉稳，看向林耀的目光也充满了些许敬畏。

    能来到这里交易的，无疑都是些大买卖。

    走进黑云钱庄，其内部空间非常大。里面十分寂静，夹杂着一种沉重的压迫感。

    放眼看过去，里面不仅有非常多的储物柜供客户存储，还有琳琅满目的各种货物，诸如：药材、珠宝、装备、灵技……应有尽有。

    黑云钱庄的柜台后方站着一个体态丰满的中年女子。

    她看了眼过来的林耀，虽然林耀穿着一身黑色斗篷，但女人眼中依然波澜不惊，面无表情地说道：

    “要买还是要卖？”

    林耀取出剩下的两枚淬灵丹，用力地拍在柜台上，沉声道：“两枚淬灵丹，开价！”

    中年女子起初是不屑，两枚淬灵丹而已，还以为是什么稀奇的东西，真是故弄玄虚。

    中年女子拿起其中一枚，仔细摸了摸，观察其品级。

    起初看见淬灵丹的成色，中年女子面无表情的脸庞稍微有些动容，等真正的去检验品质的时候，脸色开始变得阴晴不定。

    “我没弄错吧？这是玄级上品的淬灵丹？”中年少女震惊道。

    一枚丹药的炼成本身就已经决定它的品级，也就是黄级、玄级、地级、天级。而根据炼药师的炼药技术来决定丹药的上中下品。

    而像淬灵丹这种丹药本身上限就固定在了黄级，品质在高也只能停留在黄级上品。

    而像这种玄级上品的淬灵丹，纵然是黑云钱庄的庄主估计都没见过。

    而丹药品级的提高就意味着其药力和在人体内炼化的速度和效率以及吸收程度都会更上一层楼。

    丹药的价格也会随之增高。

    普通平民使用淬灵丹一般都是黄级下品，而黄级中品则是一些家族的族员使用，至于上品几乎都是奢侈品了，只有少数的宗门弟子使用。

    而这个一来就玄级上品，纵然是黑云钱庄，也是从未见过。

    这两枚玄级上品的淬灵丹要是用在辟灵境启蒙灵者身上，就算是天赋极低也能保底多开辟出一条灵脉。

    中年女子迅速回过神来，找了个精致的盒子将这两枚淬灵丹收入其中，以防药力散发。

    眼神看向林耀时也多了几分恭敬。

    毕竟能随手拿出这种前所未闻的珍稀丹药，来者肯定不简单。

    她小心翼翼地说道：“两枚玄级上品的淬灵丹，按品质定价格的话，一枚两万钱币可以吗？”

    两万钱币？林耀暗暗吃惊。

    正常来说，一枚黄级上品的淬灵丹撑死也才两千钱币，而一枚玄级上品的淬灵丹直接让价格翻了十倍。

    “成交。”林耀沉声道。

    见对方这么轻松就答应了下来，中年女子心中喜不自胜。

    两万钱币收来，然后再卖给那些大宗门，十万钱币一枚绝对让那些宗门争破了头。

    中年女子将淬灵丹收起来，然后转身拿出一张金光闪闪的卡片，交给了林耀：“这是您的钱币卡，总共四万钱币。如果还有什么需要的话，欢迎光临黑云钱庄。”

    把钱币卡收起来，林耀并没有离开。

    从兜里拿出一枚聚灵神丹，拍在桌子上，继续沉声道：“一枚聚灵神丹，开价！”

    林耀并没有打算真的卖掉这枚聚灵神丹，毕竟它的炼制着实不太容易，而且也算是一种保命神器，怎么可能随随便便就把它卖出去呢？

    “好的好的。”中年女子现在已经满脸笑容了。

    等到中年女子反应过来，她才突然意识到，脸色大变，两只手剧烈地颤抖起来，颤声道：“什……什么，聚灵神丹？！”

    “大惊小怪，速速开价！”林耀装作一副不屑的样子，不耐烦地说道。

    如果说前面的淬灵丹品质独特上乘的话，那眼前这枚聚灵神丹可以说完全是梦幻中的梦幻了。

    光是聚灵神丹的材料闪灵草就已经价值连城了，而且还是有价无市，难得一遇。

    虽然说是林耀逛林家后山发现的。

    聚灵神丹这种丹药不仅需要用闪灵草炼制，而且极为考验炼药师的炼药技术。

    毫不客气的说，没有达到皇阶炼药师的水平是不可能炼制出聚灵神丹的。

    林耀将聚灵神丹拍在柜台上，但中年女子却不敢拿起来细细观看。

    她战战兢兢，道：“贵客，请稍等。这么大的事，小的做不了主…我去通报一下庄主。”

    她迅速离开柜台，往楼上爬。

    不一会儿，便带着一位老者从楼梯上下来。

    老者眼神温和，但内蕴锋芒。这个人便是晋鸿城黑云钱庄的庄主，叶戬承。

    “什么大生意这么大惊小怪的？”叶戬承走了过来，淡淡的看了林耀一眼。

    “叶庄主，你……你看！”中年女子双手捧起聚灵神丹，颤抖的呈在叶戬承面前。

    叶戬承狠狠地瞪了她一眼，不满地说道：“真是越来越没出息了，一枚丹药表现得这么夸张，你这个样子岂不是在砸我们黑云钱庄的招牌？”

    叶戬承一边教训中年女子，一边随手拿起丹药来看，入手的一瞬间，他的手不自觉颤抖了一下。

    这个手感已经至少是天级的丹药了，他连忙把眼睛凑近观看，不一会儿，他全身一抖，胡子微翘，惊叫道：“聚灵神丹！这是聚灵神丹啊！”

    中年女子满脸黑线，心中嘀咕：明明刚才还在说我大惊小怪，结果自己叫的比我还夸张。

    “哼，区区一枚聚灵神丹就让你们如此大惊小怪，原来黑云钱庄也不过如此。”林耀不屑道。

    (本章完)

