    看到这一幕，傻子都知道，姜琦的所谓增强精神力的秘法是扯淡了。

    且不光只有侦查，探测的能力，粗略估计，最起码还有隔空移物，容纳气息，强行融合，等能力。

    那蓝光竟然可以移动火焰，而且那可不是普通的火焰，是饱含着魔坏之气的，但他却可以连同魔坏之气，进行整体移动，就证明了，这个蓝光拥有的隔空移物可以将气息一起收敛，这可比单纯的隔空移物强太多了。

    最重要的就是那个强行融合，也太BUG了，王道其实是知道改良版六道炼狱的破解方法的。

    第一种，强行突破，就比如王道这种，和寻道宗弟子这种，拥有着神级以上功法，神级以上武技，或者拥有各种功能的武具，装备的配合，都可以突破改良版的六道炼狱。

    第二种，就是等，六道炼狱说到底，对一些强大的武者来说，也只是困敌的陷阱，只要能够扛过里一层的火焰，那就可以等，一直等到魔坏之气跟不上就行了，哪怕是改良版，也不可能永久存在。

    至于第三种，那就不是一般人能想到的了，即便是王道，也是用武神慧眼看出来的。

    正是姜琦所用的方法！

    虽说是火焰，但本质上还是由魔坏之气引起的，这就具有可操作性了。

    而六道炼狱这个陷阱，最强大的气势就是外三层的火焰，尤其是改良版，那可是能够秒杀铸灵境巅峰的。

    想要破解，就需要集合里三层和外二层的五重火焰，推入外三层，利用以彼之道还治彼身的道理，冲击外三层。

    六道火焰彼此的功能不相同，那么就具备不兼容性，虽然改良版的可以利用火苗的接触，来进行魔坏之气的互补，但这并不代表它们可以相容。

    一旦相容，必定会发生冲突反应，最后一起消失。

    但是这种破解方式极其隐秘，别说是其他人，就是王烬这个利用手札才钻研出来的始作俑者，也只是有一个模糊的概念。

    要不是后来王道利用武神慧眼说过这个破解方法，王烬都不是很清楚。

    最重要的是，即便你清楚，也不是谁都有能力能够将五重火焰移动，推入第六层的。

    王道也曾经试过，忙活了半天，才算是将五重火焰艰难的推了过去。

    注意，是推！

    特么不是直接扔啊！

    这个姜琦可倒好，不但快速的发现了改良版六道炼狱的最佳破解方法，而且破解起来轻松无比！

    这意味着什么，不言而喻！

    “师尊，看来这个姜琦是最危险的人物。”这时，王羽的声音从王道的身后响起。

    王道回过头来，发现不知道什么时候王羽已经出现在他的身后，他点了点头，严肃的说道“恩，这老小子不管是从秘法的能力，还是从个人的心性上，恐怕都很难对付。你们那边怎么样了？”

    因为大屏幕是分出来的，王道也没有注意其他人。

    王羽苦笑了一声，道“恐怕咱们还真有点麻烦了，正光十子的其他人，虽然说没有姜琦心性慎重，但也都不是省油的灯。具体情况弟子都记录下来了，师尊看看吧。”

    说完，王羽递过来了一个小本。

    王道也没有去看其他屏幕，而是拿着小本看了起来。

    这是他在进入绝境洞府之后就交给其他弟子的任务，要他们仔细的观察正光十子的能力，心性，行为模式，以此来寻找他们的弱点。当然，张大牛和慕容枫除外，这俩货就算把眼睛瞪出来都找不到。

    当然，他们也不是没事干了，王道一边看着本子上记录的其他九人的信息，一边问道“大牛，慕容，其他人怎么样了？”

    “那个啥，师尊，飞环是不是给整反了？”张大牛尴尬的挠着头，看着眼前的屏幕，粗大的手指指了指，道“正光十子没弄死，其他人都给弄死了，俺这的都死了。”

    “弟子……这里……死了……”慕容枫闷闷的声音也传了过来。

    “啊？”吴小七诧异的叫了一声，连忙转头看了过来。

    龙柔，王羽也惊讶的看了过去，就连王道也走过去，看了一眼。

    因为进入的足有百人，为了精准分析，正光十子各有一个屏幕，但其他人就没这个待遇了，张大牛和慕容枫面前的两块屏幕，被分割成了十块，每个人都会给大概一炷香的时间播放，时间到了就换人，如果监控的人死掉，就会马上转换。

    王道看了一眼，现在他们的屏幕中还都有人在艰难的行进着，但他们的状态可比正光十子差远了，一个个灰头土脸，狼狈不堪，有的甚至身受重伤，还有一些不堪的都已经吓尿了，甚至精神崩溃，在那里嚎啕大哭，嘴里嚷着求饶，要离开。

    “这什么情况？死了多少？”因为看不到已经死了的，王道疑惑的问道

    张大牛挠了挠头，回想了一下，道“具体的俺不记得了，最起码也死了二十多人了。”

    王道又转头看向了慕容枫，慕容枫歪着大脑袋，苦思冥想了一番，才闷闷的回答道“差不多……”

    那就是死了四五十人了？

    王道挑了挑眉，问道“不至于吧？这才多久？看他们行进的速度，恐怕连一半都没走上呢，应该不至于有那么危险的陷阱才对。怎么会死了这么多人？”

    天天制造的这个洞府不小，每条通道都很长，给飞环留下了大量的陷阱空间，要不是飞环可以利用秘法在同一时间布置大量陷阱，很多的陷阱又是现成的，恐怕半个时辰也布置不完。

    而且飞环自己也说过，她布置的陷阱都是循序渐进的，一开始都比较简单，越到后面越难。

    可现在连一半都没走到，应该还没到比较难的陷阱，而这次进入的又都是早就成名已久的铸灵境巅峰大能，其战斗经验，战斗本能，战斗指挥，功法，武技，装备，应该都很丰富，怎么可能这么快就崩了？

    “呵，师尊你看，恐怕这些人都养尊处优惯了，哪还有一点武者能力，早就成了一群蛀虫，哪还能敌得过飞环姐的陷阱？”王羽冷笑一声，指着屏幕说道

    王道看了一眼王羽指着的屏幕，顿时惊讶的瞪大了眼睛，道“大哥，你一个王者级人物，脸探草丛是几个意思？代练升级的吗？！”

