    高空砸落下来的阿虎，硬生生砸在了坚硬青石板上，轰的一下子，青石板碎裂，并且砸出了一个大坑。

    阿虎哼都没有哼一声，因为他早就习惯了。

    知道是这个结果，可是他有命令在身，又能怎么办呢？

    咻！雷灵一个闪身而去，速度极快，甚至是在刹那间产生了音爆声！瞬间肉身破音障！这！太恐怖了吧！雷灵闪身到了阿虎身边，一般将阿虎跟拎小鸡一样提了起来，关键，这太特喵不科学了，小姑娘一米左右的样子，却将一个接近一米八的青年给提了起来。

    随后，优雅的飞起一脚踹飞出去！这么轻轻一脚，大宗师初期的青年，被毫无道蕴气息的七岁小姑娘，一脚踹飞百米开外，然后狠狠的，一头扎入了苍山湖中，更是直接诈起了一团水花，没一会儿就冒出了不少被震死的无辜小鱼……至于那个情况，掉下去之后就没冒头，直接溜了，显然知道对方是无法抓雷灵回去的。

    不过，这点攻击力自然是没办法伤得到大宗师强者的。

    林浩目瞪狗呆，实话当场，没搞错吧？

    这小姑娘根本没有任何道蕴波动啊！况且林浩更感觉不到对方体内有劲气存在，所以完全排除了是被废掉道蕴的强者。

    那岂不是意味着，这小姑娘完全是凭借肉身强度破音障，并且踹飞大宗师？

    那得多狂暴的肉身力量啊，看着这柔若无骨，娇小玲珑的小身躯，林浩感觉一阵风都能够吹飞的好么！这难不成是天山童姥不成？

    “嘻嘻，没吓到你吧？”

    洛丽塔小姑娘可爱的歪着脑袋还在呆愣的林浩：“我就是力气大点，你别害怕哈。”

    雷灵伸出柔若无骨的小手放在林浩面前：“认识一下，我叫雷灵，你可以叫我灵儿。”

    林浩没回过神，懵懵逼逼的跟这个人小鬼大的小姑娘握了握手：“林轩辕。”

    林浩握着雷灵手，也感受了一下，真的是一丁点感觉都没有，奇怪，这小姑娘跟正常小女孩没啥区别啊，她到底是怎么做到的？

    雷灵在亭子边上悬空坐下来，下方是苍山湖湖水，还算清澈，两个小脚丫子在空中晃啊晃，很是可爱。

    “我今天七岁生日，可是我不想过生日，大人才过生日，我是小孩，我才不要过生日。

    我没什么朋友，我就从家里跑了出来，就想四处逛逛，去看看。

    没想到还是让阿虎给找着我了，这个家伙太讨厌了。”

    雷灵嘟着嘴诉说着，似乎很不开心。

    不知道为什么，林浩从雷灵身上感觉到非常矛盾的气息，看她说话稚嫩软萌，有着小孩的惆怅，可又有着成年人懂事的沧桑。

    这太奇怪了。

    林浩则是注意到一点，七岁？

    才七岁吗？

    喵了个咪的，人家七岁在上小学一二年级呢，甚至是在那个旮旯玩泥巴呢，你却已经飞脚踹大宗师了……“所以……这跟你拽我到这来有什么关系？”

    林浩有些好笑：“这小镇上那么多人不拽，你拽我做什么？”

    林浩十分无语，他倒是不太着急，毕竟武道大会那边有尹南峰报名，他不需要那么快去参与。

    这个小丫头身上谜团有些多，让林浩产生了强烈的好奇，她的妈妈又是何方神圣呢？

    更诡异的是，这个雷灵，她是怎么达到不依靠道蕴和劲气的前提下，肉身破音障而丝毫未损的？

    哪怕是战斗机破音障的次数多了，都会对机身损害极大，何况是人的肉身破音障了，没有劲气或者道蕴的支持速度达到音障太困难了，何况破音障还需要道蕴保护肉身。

    “我觉得你特别。”

    雷灵倒是毫不避讳，并且嬉笑可爱的朝着林浩眨眨眼：“而且我感觉你跟我很像，戴着面具活着很累吧？

    你戴了面具，而且你的名字也不是你自己的名字吧？”

    林浩心神猛然一震，幸好反应快，心理素质足够，脸色没有任何变化：“小丫头你说什么呢？

    我没听明白，我就是叫林轩辕啊。”

    “你撒谎了，你刚才慌了，我能够感觉到你心跳明显骤然慢了一下，然后迅速加快。

    你被我戳破了，然后撒谎隐藏了。”

    雷灵撇撇嘴，直接戳破了林浩的谎言。

    林浩眉头微微皱起来，脸色有些难看，确定这小丫头只有七岁？

    林浩已经在想，是不是要让她闭嘴了，毕竟自己的身份暴露可是非常恐怖的后果。

    “我真的只有七岁，不用太过惊讶，毕竟你又不是第一个被我震惊到的人了。”

    林浩还没有所行动呢，雷灵却像是会读心术一样，竟然知道了林浩内心的想法。

    林浩浑身一僵，都不知道该说什么了。

    “既然你说是林轩辕，你就是林轩辕吧，这是我们两的秘密。

    我也将我的秘密告诉你吧。”

    雷灵此时已经没有了故作成熟的老气横修，也没有了年轻少女的灵动，反而多了一抹大人的惆怅与无奈。

    林浩选择闭嘴，没有其余的动作，只有选择当一个合格的倾听者。

    原来，雷灵的确只有七岁，而且今天就是她七岁生日。

    是雷家的掌上明珠，随着父亲去世之后，一直是其母亲林韵掌管着雷家。

    雷灵是雷家目前唯一的直系血脉继承者，可是雷灵从小无法修炼劲气与承受道蕴传承，唯一有的只是力气奇大无比，有着强悍的肉身。

    只是无法修炼，那在家族中就是废物，若不是林韵一心维护，恐怕雷灵早就被逐出家门了。

    至于那个雷灵的保镖，那就是阿虎，是林韵领养回来保护雷灵的，天赋俱佳，并且能够承受雷家的道蕴福泽，二十岁即突破大宗师初期，是难得一见的天才。

    雷灵很特殊，才半岁就学会了说话，无比聪明，并且心智很早熟。

    现在她才堪堪七岁，可是却像是看破红尘的智者一样，因此不少跟雷灵打交道的人都会惊掉下巴。

    雷灵知道自己母亲想要做什么，那就是将阿虎培养起来，然后直接将这个外族人推上家主的位置接替她，这样才能够好好的保护雷灵。

    可雷灵又何尝不想不让自己母亲担心，撑起这个责任呢，可她天生不能修炼。

    因此雷灵除了锻炼身体强度之外，什么都做不了，没人的时候发疯的锻炼身体强度，有其他人的时候，她就是甜糯软萌的小萝莉，加上家族里的人都认为她无法修炼，不能够成为威胁。

    她又如此可爱，因此大家都十分喜爱她，可是她却很苦恼，她所给表现出来的模样，都不是她想要的。

    林浩也终于反应过来，为什么说她和自己都带着面具生活着。

    林浩是戴着真正的面具，而她是在脸上伪装了一层面具。

    雷灵惆怅的说完自己深藏在心里的事情之后，呼出大一口气，脸上再度绽放出青春洋溢的笑容：“说出来了，真好，谢谢你安静的倾听了这个属于我的秘密。”

    说完雷灵转过身，嬉笑可爱的看着林浩：“轩辕哥哥，现在我知道了你的秘密，你也知道了我的秘密，我们算不算就是朋友了呀？”

    林浩想拒绝，说实话雷灵的生活距离他挺远的，只是看到雷灵那水汪汪的大眼睛里，满是期待与凄凉无助，林浩郑重的点点头：“好，以后我们就是朋友了。”

    “耶，我也有朋友了，灵儿也有朋友了。”

    雷灵高兴的跳起来，开心得像个孩子……呃，啊呸，她本来就是个孩子。

    

