    夜。

    云府。

    整个府邸颇为安静，主楼的三楼中，灯光柔和，超过一百平米的静修室中，云洪正盘膝而坐，他的两腿之剑放着一柄墨青色长剑。

    “这孔令羽送的剑，的确不凡。”云洪的右手轻轻放在剑身上，剑身透着一股冰凉，一种深入骨髓的冰冷。

    今晚的宴会来，万夏来了后，陆续又来了许多人，最终，整个东阳郡城超过五成的大家族都派人前来。

    来了，自然要送礼。

    数十个家族，云洪单单收的礼金，就超过三十万两白银，还有许多珍贵的财宝、货物等等。

    孔令羽送的宝剑，是云洪最为喜欢的。

    也是价值最高的。

    按当时在场其他人所言，这口墨青宝剑价值数万两白银，无论是锋利程度还是坚韧程度，都堪称凡俗兵器之极致。

    “便叫‘青羽剑’吧。”云洪抚摸着剑身，脑海中想着其他事情：“收礼的三十万两白银，加上宗门赐予下的二十万两，我拥有的财富，达到了五十万两白银。”

    五十万两白银，乃是一笔巨款，许多宗师高手经营一生，家族财富恐怕也就达到这个程度。

    至于商贾之家，像游家号称东河巨富，家族财富估摸也就这个级别。

    “给大哥嫂子他们留了十万两，有罗究他们帮衬，我出师之前的这几年开销应该足够了。”云洪暗道。

    大哥大嫂两人。

    云渊能吃苦，但憨厚些。

    对嫂子段清，云洪是非常相信，相信以她的聪慧，只要稍加磨炼，在东河郡城中立足不成问题。

    “而且，赤炎峰距郡城不过数十里，若真有大事，我要回来也就数个时辰的事。”云洪思索着。

    真传弟子刚入门的几年，一般都会呆在宗门中苦修。

    但若真有事，要下山也不难。

    “最主要，还是我自己。”云洪看的很透彻：“只要我能在宗门中站稳脚跟，这东阳郡城便没人会欺辱我云家。”

    就如今夜的陆言昌，嚣张狂傲，出口便得罪一群人，其他人虽不爽，又能如何？

    谁叫陆昌言是仙人唯一的孙儿？

    只要陆朗仙人活着的一天，陆氏便是东阳郡城最顶尖家族，陆言昌便是东阳郡城最顶尖的权贵公子。

    “先睡觉，等明天。”云洪起身，将青羽剑装入剑匣中，下二楼进入了自己的卧室。

    .....

    第二日，旭日初升。

    云府大门。

    “嫂子，大哥，你们不用送了。”云洪穿着一身白衣，嘱托道：“我出师之前，这几年，你们就按我说的去做。”

    “嗯嗯，我们都晓得，不惹事，不生事，若遇事就去找江游巡守，若遇到无法解决的大事就给你写信。”云渊点头道。

    “你且安心在宗门中修行。”段清轻声道：“家中不会有事的。”

    “嗯。”云洪笑道：“修炼方面，你们尽管放心。”

    大哥嫂子为自己苦了这么多年，让他们享上福，本就是云洪修炼的目标之一。

    云渊段清夫妇两人都有些不舍，他们都清楚，云洪这一去，若无大事，三年内，即使逢年过年都不会回来，会一直在宗门中潜修到出师的那一天。

    “罗伯，铁队长。”云洪看向站在一旁的两人。

    一位紫袍老者，一位身穿轻甲的粗壮汉子，两人见云洪问话，连忙恭敬道：“家主尽快吩咐。”

    “我大哥大嫂对东阳郡城不熟悉，这几年你们帮衬着，若做的好，我回来后定不吝赏赐。”云洪道：“我那两个侄儿侄女，也希望铁队长多指点指点，即使难有大成就，也尽可能让他们将来武道成就高些。”

    “我等明白。”罗究和铁新同时恭敬道。

    云洪点头，再不耽搁，大步跨出府门，朝着府门外走去。

    外面的街上。

    十余铁骑正候着。

    “云师兄。”一位身穿青袍的大汉笑道：“我乃是赤炎峰内门弟子‘王谷声’，特率赤炎骑迎师兄上山。”

    “有劳王师弟。”云洪翻身上马，他成长至今，从未骑过战马，更说别战马中最顶尖的龙灵马。

    但以云洪对力量的掌控，控制龙灵战马的平衡轻而易举，稍稍熟悉便不亚于一些顶尖骑手。

    “大哥、嫂子，我走了。”云洪挥手。

    很快。

    踏~踏~踏~

    在众人的注视中，云洪和随行的十余骑很快消失在街道尽头。

    “这一去，就是三年啊！”云渊感慨道。

    “相信阿洪，他一直努力成为最优秀的，即使在极道宗，也会成为最优秀。”段清笑道：“我们要做的，就是支持他，不拖累他。”

    云渊点点头。

    .....

    马队从东城区直接转入北城区，很快便从北城门直接出城，向着北方而去。

    和云洪从东边来时经过的官道不同。

    北城门的官道，更宽阔，但行人却极少，纵目望去，入眼的是大量骑兵和步兵军士，在广阔的平原上进行着清晨的训练。

    单单云洪所见，平原上的军士便有数万人，声势浩大。

    “哈哈，云师兄很吃惊？”骑在战马上的青袍大汉王谷声笑道：“接近年关，所以对五大军团只进行日常轮练，今日轮到‘千叶军’训练，等明年初五军汇聚，十余万大军遮天蔽日，那规模才叫浩大。”

    云洪点头。

    极道门麾下，除了驻扎五郡的常规守备军，最重要的野战军队便是五大军团，共计二十万人，最低都是淬体六重，武者的比例更是大的惊人。

    极道门五大军团，尽皆精锐，是极道门维持日常统治的重要力量，毕竟，不可能什么事都让仙人去做。

    若说极道门是一棵大树，仙人便是主干，但树木想要繁盛，光有主干是不够的，还要有枝叶。

    这些枝叶，便是众多宗师、大宗师层次的弟子，还有数以万计的宗门外围弟子和大量军士。

    云洪一行人。

    骑着龙灵战马，很快便穿过广阔平原，最后沿着官道一侧的一条大道一路向北。

    往北，地势逐渐高了起来，最终，在越过一些山坳后，遮蔽于云雾中的连绵山脉终于出现在了云洪的眼前。

    “东阳山脉。”云洪的目光看的极远。

    东阳山脉，东阳郡境内最大的山脉，绵延两千余里，壮阔雄伟，宛若一条巨龙，将整个东阳郡一分为二。

    极道门的山门总部，位于东阳山脉中部。

    东阳郡城，亦因极道门而兴。

    而在云洪视线中，十余里外，连绵山脉中最为雄伟的几座山峰，几乎都被云雾遮蔽着，只显露一两分真容。

    在这些山峰之间，云雾缭绕，隐约可见众多宫殿、楼阁，又有仙兽灵禽时而飞出，宛若仙家圣境。

    “宗门中曾有仙人布阵，令宗门五峰常年有阵法汇聚的云雾遮掩，且加持有幻阵，避免敌人窥视宗门虚实。”王谷声笑道。

    马蹄飞扬。

    一行人很快穿过十余里，通过写有‘极道门’三个大字的巨大山门石碑，又经过守卫军士的身份审核。

    终于真正进入了极道宗山门，山门大道之后，有着诸多道路通向宗门中的不同区域。

    “师兄，沿着这条路上去，便是我赤炎峰，峰主他们应该都在等着的，走吧，我们上山。”王谷声充满笑容。

    “好，上山。”云洪抬头望着巍峨高山，心中亦有一丝激动。

