    傍晚白晓琴发微信过来，关心儿子的感情生活怎么样了。

    夏茴家是哪的，多大了，现在做什么，两个人在一起多久了，准备什么时候结婚，啥时候要娃……

    陆安不明白为什么会扯到娃娃身上，甚至老妈开始考虑男娃好还是女娃好。

    “你们都住一块了，我起码得有个了解吧？”白晓琴振振有词。

    “从小独立呼吸，知道饿了吃饭，下雨会往家跑，可以独立上厕所，会说话会写字，会玩电脑，还会玩智能手机发朋友圈，未来可期，大有可为……”

    “滚！滚远点！”

    “好！”

    陆安收起手机，总不能告诉她，自己突然有了三个……用愚蠢的古代思维来说，精神分裂的朋友，一个天天和他睡一个被窝，一个经常往他身上蹭，一个整天摸兜想电他一下。

    而且她来自未来。

    这三个其实还是一个人……

    陆安瞅着夏茴在那儿吃零食玩手机，忽然感到淡淡的忧伤，这怎么会是阿夏呢？

    如果和正常生活下的阿夏——也就是夏茴搞好关系，以后她想起来一定会很喜欢吧？

    “今晚吃什么？”夏茴头也没回地问。

    “串串？”

    “嘴巴有点麻麻的，好像上火了，吃点清淡的。”夏茴摸摸嘴唇，回忆自己究竟吃了什么导致的上火。

    陆安静了片刻，点头道：“韭菜盒子吃多了是容易上火。”

    另一人格太过分了。

    晚饭没有出去吃，陆安在梦里奔波了一个多月后终于放松下来，松了口气的同时，下楼买了一些菜和鸡蛋，还有米油补充了一下，自己开火。

    以前他自己住的时候偶尔也会自己做，都是懒得下去，简单弄一下，米淘洗扔锅里，切西红柿打个蛋，一顿晚饭就解决了。

    锅碗都是拿出来就能用，不知道为什么，总觉得外面吃久了会感觉胃口越来越小，除了特别饿的时候。

    现在有了夏茴，当然不能简单一道西红柿炒蛋，陆安思量许久，考虑到夏茴说上火的问题，又多加了一个苦瓜炒蛋，两个人两个菜，刚刚好。

    夏茴觉得过于简陋，但是也没少吃，西红柿基本都她解决了，苦瓜一点没碰。

    “你不尝尝吗？”

    陆安席间忽然问。

    “不尝，不好吃。”夏茴摇头。

    “哦。”

    他有点微微失望，其实这句话是在问现代阿夏。

    阿夏虽然没说过，但他知道她一定是想尝尝的，有百分之百的把握。

    只是现在夏茴很清醒，应该不大方便出来。

    “庆祝我们找到太阳。”陆安拿起可乐举杯，夏茴敷衍地和他碰一下。

    “你那个梦赶紧结束吧，总觉得你怪怪的。”

    “我也想结束，可是现在看还没到时候。”

    “到什么时候？”

    “你会知道的。”

    陆安看着她的脸庞，语气温柔，让夏茴瞬间警惕，这货不对劲。

    往常都是吃她零食，这个恶劣的家伙也会改性子？

    “我，我吃饱了。”

    夏茴抹抹嘴，放下碗起身表示吃饱了。

    陆安笑了笑，越看她，越觉得没有经历过末世的阿夏可爱。

    虽然偶尔有些暴躁，生气的时候使劲瞪他，还摸电击棒，但是也只是说说，并没有真的电过他，甚至没有噼里啪啦按动开关威胁。

    当然，也可能是心疼电量想尽可能省电。

    陆安忽然期待她记起一切的时候会是什么表情。

    晚上夏茴在客厅摆弄塔罗牌，嘴里念念有词，一张一张铺在茶几上。

    陆安闲的无聊，现代阿夏也不出来，又不想这么早睡，随手捏了夏茴一个糖塞嘴里，那四袋都在茶几下层，因为是陆安买的，她也没藏回房间。

    见陆安吃她的糖，夏茴瞥了一眼，果然，男人很奇怪，每次问他吃不吃，他不吃，但是有时候他又会自己跑过来吃。

    “你听过我们古代的一个故事吗？”他把夏茴当成阿夏搭话。

    “什么故事？”

    “从前有一只小猪和小猫，小猪对小猫说，你猜我手里有几块糖，猜对了两块都给你。”

    陆安把糖藏在身后。

    “等等。”夏茴摆弄着塔罗牌打断道：“猫的Tas1r2基因缺少247个碱基对，不能合成甜味感受器需要的蛋白质，所以它尝不出甜味，要糖干什么？”

    “……”

    陆安怔怔地看着她，沉默许久，“那……猫也不会说话。”

    “你真聪明。”夏茴赞许地抬头看他一眼，这个土著很有天赋。

    陆安把糖扔回茶几下面，转身离开。

    他收回之前的想法，这个夏茴一点也不可爱。

    ?

    夜，静无边。

    在高速路的桥洞下，陆安悄然睁开眼睛，不远处是赵华的鼾声，他非常怀疑如果住在山上，赵华可以把野猪引过来。

    阿夏睡得很熟，一只胳膊搭在他身上已成习惯，像是怕他半夜忽然跑了。

    此时的气温已经不再适合盖棉被，被子里有些热，陆安活动一下，甚至感觉到阿夏熟睡中热得掀起衣服。

    他们这次出门没有带其他的被子，本以为这一路都是低温，没想到到了这里，温度每天都在升高，只能等天亮去镇子里找一下，希望能找到质量比较好的薄被。

    “陆安？”

    赵华的鼾声不知道什么时候停下，在夜里迷糊喊了一声。

    “干什么？”

    “没事……你真的不用睡觉啊？”

    “你还想做什么不成？”陆安朝他出声的方向望过去，黑漆漆一片。

    “没，别误会！”

    赵华吓了一跳，“我是想，如果你累的话，我也可以帮忙守夜，这种事轮流来，总比一个人轻松。”

    “赶紧睡！”

    “那辛苦你了。”

    桥洞下重新恢复寂静，不一会儿，赵华的鼾声又重新响起来。

    陆安就在夜里静静地躺着，眼望天空。

    他一直想看看好几个月亮是什么样的，目前这情况，大概还需要几天，灰尘尽散才能用肉眼看见。

    旁边的阿夏吧唧两下嘴，好像梦到了什么好吃的，陆安有点想笑，伸手指轻拨一下她的唇瓣，却被咬了一口。

    “快天亮了吗？”

    “还没有，继续睡吧。”

    “嗯……你要累了就休息。”

    阿夏翻个身，感觉到热，手伸下去把毛衣扯出来，只留一件单衣在身上，在棉被里重新揽住陆安。

    “你不热？”她手摸了几下，发现陆安还穿着厚厚的毛衣。

    “荒郊野外，旁边还有人，脱太少不合适吧？”

    “嗯，忍一忍，明天找到新被子就好了。”

    她一直想着尽快天亮，然后去小镇上搜寻一番，确定安全，心才能完全放下来。

    “快睡，补好精神。”陆安隔着被子轻拍她的背。

    “那个……没事，我睡着了。”赵华在远处幽幽出声。

    察觉到这边安静下来，赵华一秒打鼾。

