    萧桀说完之后，又往屋檐上看了一眼。

    在姒月收回目光，正打算问问战王殿下来有什么事。

    可刚回过头，就发现战王殿下已经不在了。

    “人呢？”她疑惑的四下看了一眼。

    却连战王殿下的影子都没瞧见。

    三三睡的正好，此时她的梦里正在追逐一只大鸟，准备打下来做成烤肉。

    但怎么都追不上。

    她不甘心，她堂堂神灵女怎么可能追不上一只鸟呢。

    所以此时的三三一直沉浸在追杀大鸟的梦里，一点连醒来的迹象都没有。

    在萧桀走后，她身边才出现了一缕黑烟，紧接着幻化成了一只黑色小兽。

    小魂坐在屋檐上靠在她身边，一双尖长的耳朵立起。

    远远看上去，颇有一种可怖的诡谲。

    翌日。

    白鹿书院来了战王府的人，还说是亲自来给相府白三小姐送早食的。

    听到这消息的黄字院的先生吓得顿时一多艘，手里的书卷都差点儿掉递上去了。

    “什么？战……战王？给相府白三小姐送吃的？”傅老先生说话声音都带着颤儿了。

    这时立马有其他太傅提醒，“傅先生，你不知道吗？据说这战王殿下宠相府三小姐宠得不得了。没想到连吃的都亲自送到书院来了。”

    傅老先生一听，

    就更哆嗦了。

    那……那昨天他还打了白三小姐呢。

    战王殿下不会找他的麻烦吧？

    白鹿书院的先生们严厉是事实，公事公办，铁面无私，那也是事实。

    但怕战王也是事实。

    不，怕战王是整个夏朝朝廷文武百官们的常识。

    俗话说的好，不怕人家讲道理，就怕人家能动手绝不动口。

    战王殿下就是这种人。

    人有背景有武功有能耐凭什么跟你讲道理？

    所以一向铁面无私的傅先生开始“从心”了。

    他小声问了句，“那……战王殿下派来的人还有说什么没？”

    小童想了想，“有说的，说是三小姐年纪还小，刚上书院，希望先生们多多担待。”

    这……

    傅先生和周围的太傅先生们相视了一眼。

    听这话说的……怎么感

    觉白三小姐倒像是战王府的人了。

    而这一天书院里也发生了一些莫名其妙的事。

    比如没过多久，傅先生就被一个掉下来的马蜂窝里的马蜂给蛰了，中了蜂毒，赶忙被人送去了太医院。

    比如十公主和十三公俩人一起在书院池子边玩儿的时候没踩稳，不小心跌进了池子里。

    差点儿就被淹死了。

    幸好护卫们来得及时，才把她们俩捞了起来，很快就被送回了宫。

    玉竹看到这一幕勾唇冷魅的笑了一下，

    看了眼手里的石子，扔到了一边，转身着朝后院儿走去了。

    他走到一颗树下，抬起头看着树冠。

    树上的小女孩儿手里怀抱着一个葫芦，正在熟睡。

    漂亮的睫毛根根分明，卷翘的就像蝶翼似的扑闪在眼帘上。

    他嘴角忽然咧开一抹恶趣味的笑意，身子一动飞身上了树冠。

    轻手轻脚的想从三三手里把那个抱着的葫芦给偷过来。

    但他刚靠近，忽然肚子一阵剧痛。

    “啊！”他一声惨叫整个人都从树上滚了下去。

    摔在上滚了几圈才定住身子，缓缓爬了起来。

    而三三已经从树上飞落到了他面前。

    看见眼前一袭红裙，妆容美艳的少女。

    三三一眼把他认了出来，“是你。”

    这个人她知道，一个打扮成女孩子的的男孩子。

    玉竹捂着肚子，抿了下嘴，

    看着三三没说话。

    但小眼神却是似乎有点委屈。

    “你要作甚？”

    她刚刚在休息，这个人忽然飞过来，她下意识就踹了他一脚。

    也不知道他想做什么。

    玉竹没说自己原本是想偷三三葫芦。

    也不知道为什么，看到她刚刚那副娇憨的小模样就有点想欺负一下。

    但好像偏偏自己又打不过她。

    “三三你手里拿的是什么？”他转移了话题。

    “奶。”三三回答。

    奶？

    玉竹看了那葫芦一眼，“你今日又不去上课吗？”

    “不去。”三三摇头，“无趣。”

    书院的后院很清静，而且这个地方风水好，对她吸收灵气也有益处。

    所以她喜欢往这里跑。

    玉竹跟三三走近了一些，在她面前蹲了下来。

    三三看着他，不知道他想干嘛。

    玉竹忽然伸手，捏了一下三三的小脸。

    三三愣了一下。

    玉竹完全下意识的动作，等他反应过来的时候才知道自己做了什么。

    想把手收回来，但又舍不得。

    这丫头的小脸儿软软的就跟棉花一样。

    他甚至还想再捏一捏……

    但这丫头那么凶残，不知道会不会杀了他。

    三三也愣着看他，“你，捏我做什么？”

    这呆呆的反应让玉竹也愣了一下，

    不自然的把手放下，眼神也别开看向了另外一边。

    脸也红了起来，但却低声淡淡道：“

    不做什么……就捏一下。”

    三三点头，“哦。”

    她也没在他身上感觉危险，所以这点小事，也不会去计较。

    毕竟，自己的身份，终归是上位大神，自然不可能事事与这些凡人计较。

    三三还是很有神谱的。

    玉竹忍不住回头，又看了看三三。

    唇角微不可见的咧起一丝笑意。

    听他回答完，三三转身又飞上了树身。

    玉竹看着她，瞧着三三那张总是处变不惊，

    淡淡默默的脸，颦了颦眉。

    他从衣服里拿出一串小葡萄。

    本来他是偷偷从其他院子里顺过来，想要给她吃的。

    他摘下了一颗葡萄，像是要故意引起三三注意一样，朝她扔了过去。

    “白三三。”

    三三身上被砸了一颗葡萄。

    颦眉看向他，神色有一点不悦：“你，好烦。”

    因为不悦，所以小脸儿看上去也有点气鼓鼓的。

    但玉竹却只是站定在眼底看着她。

    少年的眼里有好奇，也有一种说不清的，自己如今还懵懂的东西。

    “三妹妹！三妹妹！

    ”

    就在这个时候，有人远远的在喊三三。

    这个声音，

    白三三倒是认得。

    她飞身直接朝声音的方向飞了过去。

    玉竹抬起头，看着她从自己眼前飞过，

    淡淡的清香也从他鼻翼间掠过。

    他伸出手，像是想抓住什么，但却什么没抓到。

