    不得不说，魏剑凌现在有些飘飘然。

    四境后期力压七境级别的武者，全方位碾压的程度，换谁谁不飘？

    不过魏剑凌也是深知武道修行之路上，最为忌讳的就是骄傲自大。

    虽然现在自己有那么一点点实力，不过也就是在玄大陆而已。

    要知道玄大陆的武者水平比较落后，就算是整个天洲在九洲之中的武者水平都是排在倒数的。

    那些真正的天骄不知道有多厉害。

    这一刻的魏剑凌心境又是发生了些许变化，就连剑意都是有微微提升。

    在魏剑凌对面的狼人已经是震惊的几近疯狂。

    “不不.....不！”

    “这一定是幻象，你一定是使用了幻术，想迷惑我的心智。”

    “哈哈哈哈，你以为你这点把戏有用吗？今天我就要杀了你。”

    换谁谁也是受不了，自己的全力一击被对手的肉体硬生生抗住，这就离谱。

    说着那狼人双眼变成血红色，便是高举着爪子向着魏剑凌袭来。

    不得不说，这白面书生变身之后，速度还真是很快。至少在这个级别中已经是名列前茅的那种了。

    不过可惜他遇到的是魏剑凌。

    魏剑凌直接一拳与之对轰过去。

    “砰.....砰砰...”

    狼人再次倒飞出去，鲜血混着体内的脏块喷出。

    倒在地上萎靡不振。

    他现在是被失败迷了心智，要是他比较沉着冷静，或许还可以跟魏剑凌过几招。

    魏剑凌那青色的獠牙面具看起来更像是一个恶魔。

    在狼人倒地的瞬间，魏剑凌便是来到了他面前。

    他顿时撑起身体缓慢的向后退去。

    手中狂暴的灵力聚气，带着丝丝雷电。

    “不，你不能杀我，我是灵兽门的内门弟子，你要是杀我你全家都要死。”

    观战台上的众人听着狼人的话一阵哗然，竟然是灵兽门的弟子，要知道那可是如今南蛮第一宗门。怪不得先前表现出来的实力如此强悍，但是这位面具男又是何人？这是目前所有观战人心中的疑惑。

    听着狼人的话，魏剑凌心中好笑，死到临头了还敢说这种话？

    魏剑凌根本没有停下手中的灵力。

    看着魏剑凌认真的模样，他的眼神中开始变得惊恐无比。

    急忙对魏剑凌说道：

    “求求你放过我，我师尊是灵兽门的七长老，我会报答你的，我有很多灵晶。”

    “我还可以传给你御兽之术，丹药，秘籍我都有。”

    说着就是要从灵戒中拿出来给魏剑凌。

    不过魏剑凌根本没给他这个机会，在他那不敢置信的目光中，直接一拳打在了他的胸痛之上。

    顿时他的胸膛破出一个大洞，魏剑凌的手直直的打穿了他的身体，血液包裹着魏剑凌的拳头。

    他的眼神开始变得空洞。

    随后又是变得凶狠无比，用尽最后一点力气狰狞的对着魏剑凌缓缓说道：

    “你....你会死得很...很惨，和你有关的人...全都要死。”

    说完便是直勾勾的倒了下去。

    倒地的时候，从其体内飞出一道光芒直接没入了魏剑凌的体内。

    魏剑凌想躲开，却发现根本是躲不开。

    旋即在其手心之处形成了一个小小的黑色的兽字。

    于此同时一道身影缓缓现身，就那样看着魏剑凌。

    一道声音传出。

    “你身边的人都会因为你今天的错误付出代价，我会让你求生不得求死不能。”

    魏剑凌直接一道攻击打破了这虚影，化成了点点星光消散。

    刚才那人应该就是这白面书生所说的师傅——七长老了。

    魏剑凌感觉当时好像被一头猛虎盯住，浑身汗毛都是竖立了起来。

    这一定是一位九境的大能。

    而且只有达到了九境才可以在别人的身上留下自己的意志。

    魏剑凌不禁有些担心，要是这些人去找曦晨了该怎么办。

    这一刻的魏剑凌更是坚定了要变强的决心，只有变强了才可以守护自己想守护的人。

    观战台上猛然间发出阵阵的欢呼声。

    魏剑凌就在这声音中悄然退场。

    接着便是有人问道魏剑凌还是否需要比武。

    魏剑凌回绝之后便是带着他去领灵晶了。

    这里的规矩是越级挑战时，一级就是一万下品灵晶，二级就是两万下品灵晶，以此为基数，连胜会灵晶翻倍，如胜利的对象有连胜，他的连胜就会转到自己的身上来。

    因为刚才魏剑凌击杀的是一位连胜六场的六境武者，本身实力只有四境，这也经过他们专业的鉴定师鉴定过，所以按照规矩，魏剑凌可以得到一百二十八万下品灵晶。

    魏剑凌经过沟通之后，将他换成了一万一千的中品灵晶，手续费为十八万下品灵晶，这样的代价他也可以接受。

    领取完这比武的灵晶之后，魏剑凌便是找了一个地方换成了今日下注的那副模样。

    经过一番沟通和手续之后，魏剑凌拿到了二万九千的中品灵晶。

    这样下来魏剑凌便是有了四万的中品灵晶。

    拿好灵晶之后，魏剑凌便是离开了罪恶比武场。

    在他身后，三个身影悄然行动。

    当魏剑凌走出罪恶之城来到一处拐角时，他停了下来。

    与此同时三道身影浮现。

    魏剑凌看着其中的一道身影很是熟悉，就是今天在观战台的一人，另外两人没有见过。

    那领头的一人对着魏剑凌鬼笑道：

    “小子实力不错，现在给老子留下你今日获得的灵晶和你的灵戒，然后求求我们，老子或许高兴了只废掉你，还可以留你一条贱民。”

    那领头之人极为嚣张，看着魏剑凌丝毫不屑他今日在比武场上的表现。

    魏剑凌早就知道了有人跟踪自己，所以他停了下来就是想看看他们要搞什么。

    魏剑凌看着三人，心中无语道：

    “遇上打劫了？”

    对着那人淡定开口道：

    “我什么地方得罪你了？”

    不料想那三人突然哈哈大笑。

    “小子，你是哪个地方的少爷啊，这么单纯？”

    “这里可是罪恶之城啊，想打你杀你九打你杀你，需要什么理由吗？”

    那三人好像是听到了天大的笑话一般笑个不停。

    魏剑凌缓缓开口说道：

    “笑够了吗？”

    “这么说你们是要来劫杀我了？”

    在其身后的一人站出来说道：

    “别跟他废话了，直接快掉做掉他。”

    魏剑凌也是点头说道：

    “的确不该废话，直接就应该做掉你们。”

    那领头之人十分不屑的说道：

    “小子你以为杀了一个垃圾就很厉害？他不过是一个丹药提升的废物罢了，今天就让你看看什么叫七境的王！”

    那三人猛然爆发出强悍的气息，赫然是三个七境巅峰的武者。

    魏剑凌双眼微眯。

    怪不得自己感觉那人那么弱，原来是靠丹药提升的修为。

    不过那又如何？

    我魏剑凌有一剑即可。

    三道身影同时暴起，向着魏剑凌所在位置发出攻击。

    魏剑凌手中灵气爆出，直接就是一拳与之对轰。

    其中一人当场被震了出去，另外两人也是被震的手臂都在颤抖。

    不过魏剑凌也没讨到什么好。

    手臂竟然直接开裂了。

    要知道魏剑凌现在的力道可是有二十五万斤啊。

    这三人不过七境巅峰，合力竟然有如此强悍的力量。

    看着魏剑凌的模样，领头之人嘲讽道：

    “小子，我们霸天三兄弟你以为跟你闹着玩呢？”

    “这么多年来，死在我们手里的宗门弟子何其之多，你以为是那样没有实战经验的废物能比吗？”

    魏剑凌猛然惊醒，自己还是太高估自己的实力了。

    本想着凭肉身之力即可，可惜忘了这种在罪恶之城的人，还没有被废，实战经验肯定是很丰富的。

    魏剑凌不再托大，拿出承影剑。

    “幻影剑法。”

    “百鬼夜行”

    “断魂指”

    “幽冥玄天掌”

    四道攻击同时发出，果然不愧是实战经验丰富之人，几乎和魏剑凌同时出招。

    这判断力何其恐怖，凭着就可以知道他们三人的战斗经验肯定不低。

    幻影剑法出剑的一瞬间便是分为三道虚影径直劈向三人的攻击。

    “轰轰轰.....”

    三道声音响起，三个身影飞出。

    魏剑凌可是一位二境剑意的剑修，这一剑可以增加了剑意的，还有半步玄关的《幻影剑法》和至武九品的承影剑，他们怎么可能挡得住。

    “这小子怎么这么邪门？一招败我们？”

    那领头之人当机立断说了句：

    “跑。”

    他们能在这罪恶之城活下来靠的不仅仅是实力，更多的是见风走势。

    在向后跑的时候还开口骂道：

    “真晦气，遇到硬茬子了，老三你怎么说的？这小子最多不过七境初期的实力，这就是七境初期的实力？”

    那老三赫然便是领头之人，他内心目前也是震撼的。

    魏剑凌的这一剑直接将三人的骄傲给击碎，人家一剑都挡不住，还想打劫他？这不纯属胡闹吗。

    三人现在只想快点离开这地方。

    魏剑凌盯着三人逃跑的路线，手中灵气聚集，魏剑凌将承影剑竖立在胸前，然后缓缓向其中灌入灵气。

    承影剑随之漂浮在空中，魏剑凌缓缓说道：

    “一剑！隔世！”

    一道红色的凌冽剑锋轰然而出，地上的石板都是被卷了起来。

    而且越卷越大，直接将远处的三人笼罩在其中。

    “啊啊啊啊啊......”

    “老三，你害死人了啊。”

    剑气之中，三人猛烈的抵抗，秘宝，灵气都是疯狂的寄出，激起阵阵火星。

    数十息过后，三人的身体都是成了碎肉，只有那几只灵戒在地上，仿佛像魏剑凌证明他们也存在过。

    这一次魏剑凌使用一剑隔世之后，丹田的灵气并没有耗费完，而且也不那么头晕目眩了。

    跟叶老的灵魂试炼之比，这感觉舒服多了。

    拿起三人的灵戒随意少了一眼之后便是向着城外走去。

    随着魏剑凌的走远，周围才是陆陆续续的出现一些人，这一刻的他们开始了为数不多的议论纷纷模式。

    ps：“突然我倍感微凉，捡起了一片地上的叶，未觉秋已去，冬已至。望了望与我一齐平地的落日，心似那寒潭之水，竟是没来由的悲伤。此刻的落日是极好的，但我觉得此刻站在这里的，应该是两个人。”

