    神域可是看重身份和实力的。

    那个少年莫非有很强的实力？

    或是有很高的身份？

    彼岸花开始对林天佑产生了兴趣。

    她想把这其中的秘密解开。

    “等一下！”

    就在林天佑一只脚踏进仙车时。

    玉面堂一脸不爽了走了上来。

    他本来是准备找穷奇麻烦的。

    但凌刀阁的人居然对穷奇的朋友这么恭敬，这让他非常的不爽。

    欺负一下穷奇，或许还不如欺负穷奇这个朋友更有面子。

    “玉面堂，你想做什么？

    别招惹我大哥，听到没？”

    穷奇沉声喝道。

    “穷奇，这里没有你什么事，赶紧给我滚一边去！”

    玉面堂并没有把穷奇放在眼里。

    这个前任天帝的儿子，已经几万年不曾生活在神域。

    缺少神域的灵力滋养，实力肯定差到了垫底。

    他相信，自己就算只用一只手，都能把穷奇打败。

    “小子，你是什么人？

    为何凌刀阁的人对你这么客气？

    你可知道，在我第三天帝之子的面前，你们这些人都要对我行礼吗？”

    玉面堂嚣张的来到林天佑的面前，大声说道。

    砰！

    然而，还没等到林天佑的回答，就听到一声闷响，原本还得意非凡的玉面堂，突然像一个波球，从这里直接飞了出去。

    落地时，脑袋砸在地上。

    这里是神域，这里的土地硬度，已经不能用其他世界的土地来衡量。

    即便是一个天帝之子，脑袋重重砸地，也会晕过去。

    彼岸花心头一惊，她抬起头来，难以相信林天佑连天帝之子也敢打。

    “赶紧上车，别浪费本少的时间！”

    林天佑对着穷奇说道。

    玉面堂自然就是林天佑一脚踢飞的。

    谁叫那家伙在自己面前唧唧歪歪？

    没踢死他，已经是他走运了。

    “是！”

    穷奇不敢耽搁，连忙跟古叔进了仙车。

    至于那名中年人，却是眉头微微皱了皱，并没有去管第三天帝之子的情况。

    这样更好。

    龙皇打了玉面堂，定然会跟第三天帝结仇。

    这样一来，在神域，龙皇恐怕将寸步难行！

    “玉兄是怎么了？

    刚才有人攻击他了吗？”

    剑殿下一脸的惊疑。

    他可没有看清林天佑出脚。

    “应该有人在暗处偷袭了他吧？

    到底是谁？

    这人好大的胆子，连天帝之子也敢打，一定要给他们一个好看！”

    云殿下也是目光四处扫视，想看看是谁打的玉面堂。

    彼岸花秀美皱的更紧了。

    这几个天帝之子都是一群脓包。

    连谁攻击的都没看清，看来这一届的后辈少年里，已经远不如从前了。

    凌刀阁！

    这个刀阁占地几千亩，依山傍水，雄踞在下域仙石丰饶之处，是锻造兵器最佳的地方。

    不过，凌刀阁的后院，却不是一般人都能随意进去的。

    里面每隔几米，就有实力强大的暗哨警戒。

    就算有人想用神识查看凌刀阁的情况，也是十分的困难。

    此刻，十辆仙车直接开进了凌刀阁的后院。

    在经过层层的检查后，才被顺利的放行。

    虽然别人的神识无法观察这里的情况。

    但林天佑却不在此内。

    他的神识就好像在观察自家的后花园一样，轻轻松松就把这里的情况都掌握在脑海里。

    院子里除了暗哨之外，还有几个神域的封印师。

    他们也躲藏在暗处，每两个封印师守在一处据点。

    以林天佑对封印结界的了解，他能断定，这是用来压制灵力的一种辅助形封印。

    看来，这次的做客，果然是鸿门宴。

    连压制灵力的封印都已经准备好了，这凌刀阁的阴谋不小。

    “压制我灵力的封印吗？

    若是以前的我，或许还真会中招。

    但现在，这样的封印对于我来说，跟薄纸有什么分别？”

    林天佑摇头轻笑，并未把他们的小动作放在眼里。

    “龙皇阁下，我们到了，请下车吧！”

    中年男子恭敬的给林天佑打开车门。

    让林天佑有些意外的，这里并不是什么豪华的客厅，反而是一处极为简陋的露天小院。

    这露天小院四周没有什么遮挡之物，隐藏高手恐怕是不能够了。

    带着穷奇跟古叔，林天佑直接走进了这露天的小院。

    院子里，摆了两排桌子，桌子旁边坐满了人。

    大部分都是上了年纪的老头。

    只有少年几个年轻人，他们看到林天佑跟穷奇的时候，都是目光一凝。

    进来之后，林天佑并没有落座，而是感应了一下四周。

    让他有些诧异的是，这附近竟一点埋伏都没有。

    不得不说，这些人倒也还算光明磊落，除了那没有开启的封印，真的是将林天佑当客人一样来对待。

    “龙皇阁下，请到这边落座！”

    一名坐在首位的老者，忽然开口喊道。

    在他的旁边，留了两个空座位。

    显然，能坐这两个座位的人，都不会是什么俗人。

    林天佑也不跟他们客气，直接就走了过去，而后潇洒的坐了下去。

    穷奇见自己的大哥都坐了下去，那第二个空座位，他自然是当仁不让，也跟着坐了下去。

    “没想到，你们对本少如此客气。

    本少还以为，你们这摆的是鸿门宴，本少只要进来，就会遭受你们残忍的袭杀呢！”

    林天佑扫了一眼，嘴角带着戏谑之意，说道。

    “龙皇阁下真会说笑。

    在炼狱塔，你既然能够轻松灭杀奎爷，那我们就知道，凭我们的力量，是根本无法伤到你分毫。

    你的实力，我们预估最低都有准天帝。

    准天帝级别的实力。

    这是什么样的存在，我们比任何人都清楚！”

    首座的老者面容平静，淡淡的说道。

    林天佑再次笑了笑。

    这个老头倒是个明白人。

    确实，能打败奎爷，实力至少需要准天帝的力量才能做到。

    一般的神域强者，根本不可能是他的对手。

    除非派出天帝禁军，才能让准天帝级别的强者受到压力。

    但这么做，动静就有些太大了。

    神域虽然是天帝们的管辖之地。

    但在他们的头顶之上，还有站在天道法则的天道主宰。

    要是天帝做了违反天道的事情，后果将不堪设想！

    “龙皇阁下，不知道你这次到神域来，是什么目的呢？”

    为首的老者看着林天佑，再次提出了疑问。

