 这几天，云舒下学回到家就抱着书本在复习，她一个人霸占着谢闵行的书房大桌子，将丈夫和儿子挤在角落，“老公，我这题又看不懂了。”

谢闵行马上前去解答。

她最近上课慢慢的跟上了老师的进度，心中对林轻轻的事情少上心很多。

谢闵西白天没课就陪伴，她看着林轻轻总是这幅性格，也不好说哪里不对。

晚上回家的时候，云舒的嘴巴一直在说，“我们这周出门逛个街，给小宝宝买开发智力的玩具。”

“小舒，现在太早了吧？”

云舒摇头：“慢慢准备，等你生的时候，我们不用惊慌失措，我当时连孩子的衣服都买好了，我妈还去买的毯子，我哪儿还有好几个，你可以不用买毯子，都两个婴儿的量，不过孩子的衣服得买。”

林轻轻静耳听云舒的说。

回到家，谢闵慎还没回来，佣人也不在，林爷爷回去后还没回来，家中有些大事儿要处理。

因此，家中只有她一个人，云舒受不了东山的安静，她说：“你陪我回家吧？”

林轻轻心不静，“我安静会儿，看会儿书，为期末考试准备，你去老宅接着孩子回家吧。”

云舒哦了一声，她也了解林轻轻的性子，平淡是真，不喜欢聒噪和热闹。

当环境极度的沉寂时候，林轻轻不自觉的呼吸都放缓，安静的客厅，她只能听到自己的呼吸声。

杨染是谁？

这一问，林轻轻不知道该问谁。

是不是闵慎曾经的爱慕者？

难道她回来了，要追求闵慎？

而，闵慎这几晚都在瞒着自己打电话的难道是她？

林轻轻知道杨染这个名字还是在前夜，梦中的谢闵慎第一次叫着一个人女孩儿的名字惊醒。

她睡眠浅，听到杨染后，心中一咯噔。

再后来，谢闵慎外出打电话，半个小时后，又回到被窝，临睡前还亲了亲她。

自己其实什么都知道。

这个疑问伴随了她好几天。

餐桌上，谢闵慎也没有发现她的异样，平时谢闵慎会说天南地北的话，还会说单位的趣事，最近几次的餐桌上，他都皱着眉头不吭声，只会不断地给妻子夹菜。

她一个人坐在客厅好久。

看着她的模样，似乎要把客厅坐穿，一直到天荒地老。

月亮已出，天空变暗淡。

佣人也来了。

林轻轻和佣人一起进入厨房，准备和面蒸馒头。

佣人：“二少夫人，你可别下手，天黑了视线不好，厨房都是刀刀叉叉的，一个不小心伤到你可要个二少爷心疼坏了。”

林轻轻宽慰佣人担惊受怕的心说：“我只是和面，盆用的都是不锈钢，还怎么伤到我？

你做你的饭，我蒸馒头，两个并不冲突。”

佣人：“二少夫人，如果你想吃馒头，我给你蒸，或者我给你烙饼也行。”

林轻轻淡笑不语，“我自己下手。”

等谢闵慎回到家的时候，饭菜刚上桌，馒头也好了。

他一眼就能看出馒头出自林轻轻的手，于是上前责怪林轻轻，“怎么又进厨房？”

“我不是闲着的嘛，给你做个馒头吃，不多，够咱俩吃两顿的了。”

谢闵慎接过他手中的盘子，和林轻轻坐下。

佣人已经离去，餐厅就她们两个人。

“闵慎，你最近是不是很烦啊？

是工作上出现了什么问题么？”

谢闵慎：“没有，工作上进行的很顺利，韩启子回来了，轻轻，我准备……辞职。”

“好啊，做这份工作太高压了，一个不留意还会被人跟踪，你和爷爷说了么？”

林轻轻问。

她不管谢闵慎做什么永远都是支持，并且不会给谢闵慎一点发恼。

谢闵慎摇头，“辞职书今天已经递交，吃过饭，你在家歇着，我和大哥一起去老宅，给爷爷当面说。”

“我，我不能去么？

或许，我在爷爷不会打你。”

谢闵慎：“打我就打我，但不能吓到你，所以我才和大哥去，爷爷发怒的时候，很吓人，我不舍得你害怕。”

林轻轻心中的浓云，因为一句小小的情话，被驱散了些，她的眼睛就像山脚底下的碧湖，弯弯的，静静的，温柔的，“那，爷爷打你，你可要记得跑。

我也会心疼你挨揍的。”

“你就不会说，你去保护着我不让我被揍？

还给我出计谋。”

林轻轻白了丈夫一眼，“我怀着孕，我保护你，万一伤到我咋办？

你不知道三十六计逃为上策？”

谢闵慎觉得这是个傻缺媳妇儿。

吃过饭，他安顿好媳妇儿，又叫了个帮手，先约在老宅的正厅见面。

这里一般是待客用的地方，一般是高官政府来人，谢爷爷才选择这里接待。

平时，谢爷爷都是在后院的客厅餐厅瞎溜达，还会去老树下晒晒太阳下下棋，最近又多了一个爱好，就是和管家一起去他们亲手种的庄稼地看看。

谢闵行也市将家中的妻儿安顿好，才过来。

“想好了？”

谢闵慎摇头：“还没有决定，但是，我该辞职了。

当初是为了除暴安良来的，后来发生的事情，大哥你都知道，我和政界已无缘。”

谢闵行和弟弟坐在一处，兄弟二人先把话说清楚。

“南非战乱，你准备怎么做？

过去么？”

谢闵慎陷入犹豫，“我担心轻轻，现在她还怀着孩子。

杨染的仇势必要报，现在就是最佳时机，南非已经太多无辜的人死亡。”

谢闵行：“黑熊的日子也是水深火热，从他老婆死后，他妹妹也死了，受了打击，对人狂轰乱炸，我竟然理解他。”

“哥，我也理解他。”

但他，现在是选择轻轻还是选择报仇呢？

这个选择，别人无权干涉，只有谢闵慎自己想清楚。

“走吧，去找爷爷，但愿他老人家不会被你气的昏倒。”

老宅，谢爷爷看到两个孙子一起过来，没有一点趣味，“小舒和孩子呢？

轻轻丫头呢？

怎么就你们俩过来？”

“爷爷，我有事情要交代。”

谢闵射说，“我递交了辞职申请。”

 