    轰！轰！轰！轰！轰！

    刹那间，五道轰鸣声在这洞室中响起。

    赤金色光芒，碧绿色光芒，火红色光芒，水蓝色光芒，土褐色光芒，

    五道代表着五行的光芒从这洞室中爆发出来，

    组成一个强大的五行阵法将楚风一行人笼罩在其中。

    这个五行阵法可要比五行门施展的五行阵法要牛逼的多了。

    此刻，楚风眼前光芒一闪。

    他出现在了一处荒无人烟的荒漠中。

    接下来，

    金色的利箭，

    炙热的火龙，

    漫天的绿蔓，

    汹涌的水浪，

    无尽的裂土，

    五大五行力量全部一起爆发出来，朝着楚风疯狂轰击而来。

    这五行力量，每一种都恐怖至极，

    五种力量组合在一起变成五行力量，

    威力更是恐怖如斯。

    面对着这五大五行力量的攻击，

    楚风目光一凝，其眼中闪烁着精芒。

    天地造化诀！！！

    楚风没有进行反击，而是运转功法。

    刹那间，其体内金木水火土五行种子传出一道轰鸣声，

    产生了强大的吞噬力量。

    当即，这五行阵法爆发出的五行力量直接就朝着楚风体内的五行种子中冲去，

    被其体内的五颗对应五行力量的种子给全部吞噬掉了。

    这一刻，这座强大至极的五行阵法爆发出的五行力量便被楚风给全部吞噬掉了。

    这座五行阵法简直就是为楚风送福利。

    若是换做其他阵法，

    楚风可能还需要应付一番，

    但这五行阵法正好碰到楚风这个克星。

    任何五行力量对于楚风而言都没用，

    因为他体内有着五行力量种子，

    可以吞噬天地间的任何五行力量。

    随着楚风将这座五行阵法中的五行力量给全部吞噬掉了。

    这座阵法直接传出一道轰鸣声便彻底被摧毁掉了。

    楚风一行人再次显露出来。

    其他人都是大口大口的喘着气，

    显然他们在这五行阵法中并不是太好过。

    “竟然是超越九级的阵法！！！”

    断桥神色一凝，不由地说道。

    “这阵法怎么突然就被毁了？”

    残雪眉头微皱。

    “因为这阵法的能量都被我给吸收了。”

    “没能量了，自然就毁了。”

    楚风撇了撇嘴。

    “你能吞噬五行力量？”

    残雪眼中闪过一抹惊讶的神色看着楚风。

    “区区五行力量而已。”

    “你主人我的本事多着呢，你慢慢看吧。”

    楚风玩味一笑，他直接来到了这两扇巨大的石门面前。

    在这两扇石门的中间有着一个圆盘。

    刚好和融合后的九龙玉大小一致。

    随即楚风直接将九龙玉放置其中。

    轰轰轰！！！

    当即，这两扇石门传出一阵阵轰鸣声，

    宛如地震一般，楚风等人都是剧烈晃动着。

    很快，这两扇石门便被缓缓地开启了。

    一股苍凉，浩瀚，古老，神圣的气息从石门后面传来，

    让人有一种突然穿越了无数岁月的感觉。

    在这石门后面，乃是一个巨大的甬道。

    这甬道宽达十几米，高都也达到了数十米，

    至于长度则无法探测，甬道内一片漆黑。

    “我感觉到了一股危险的气息。”

    “这甬道内不简单！！！”

    卫夫开口说道。

    他们的表情开始变得凝重起来。

    “大家打起精神，警惕点！！！”

    楚风说了一句，便直接进入了石门后面的甬道之中。

    一踏入这甬道之中，

    一股无形的压力便笼罩着楚风一行人。

    他们内心一沉，仿佛有一座山岳镇压在他们身上。

    “好可怕的气息！！！”

    巨无霸神情肃穆的说着。

    咔咔咔！！！

    就在这时，楚风等人背后的石门突然就关闭了。

    而这甬道两排直接亮起了一盏盏油灯。

    “怎么回事？”

    当即楚风等人神色一变。

    “这是……”

    此刻随着这甬道内的灯光亮了起来，

    楚风，巨无霸等人的目光直接惊呆了。

    只见在这甬道中，站着一排排身穿盔甲的士兵。

    这些士兵统一黑色厚重盔甲，手中握着锋利的长矛，

    一个个带着铁面具，双眸紧闭。

    整个甬道中全部被这些全副武装的士兵所占据着。

    他们整齐划一的排成一个个方阵，

    一眼扫去，足足有着数千人。

    这一幕，惊呆了楚风一行人。

    “这……这是什么鬼？”

    “这里怎么会有这么多铁甲士兵？”

    巨无霸一脸惊讶的吐道。

    “他们身上并没有生命气息。”

    “难道都只是陪葬品？”

    圣天目光扫向这群士兵，不由地说道。

    唰唰唰！！！

    这圣天话音刚落，

    这群士兵的双眸直接睁开，露出空洞心悸的眸子。

    随即，这群士兵身上全部爆发出恐怖的战意和杀伐之气。

    他们一下子宛如活了过来，变成了一支虎狼之师。

    这群士兵，一个个身上散发出来的气息让人胆寒恐惧。

    无尽的杀伐之气仿佛千锤百炼经历了无数的厮杀才有的。

    这可怕的杀伐之气充斥在甬道中，

    楚风等人内心变得更加沉重压抑。

    “这难道是龙脉之中的守护军团。”

    “专门守护着龙脉的？”

    这是巨天熊神情肃穆的说道。

    “擅闯龙脉者，杀！！！”

    就在这时，

    这群人中站在最强方的一位手持佩剑，宛如将军首领一般的存在，

    其面具下的口中发出一道冰冷，无情，嘶哑，机械的声音。

    随着他一声令下，

    顿时甬道中数千全副武装的铁甲战士便全部挥舞起了长矛对准了楚风一行人，

    显然是将他们当做来犯之敌，要进行诛杀。

    “撤！！！”

    楚风神色一凝，猛地说道。

    他没想到这龙脉之中竟然还有这么一支强大神秘的守护军团存在，

    而且这支守护军团给了他强大的压力，让他都没把握应对。

    加上他们这次带的人太少，只能先行撤出去，

    到时候再召集人手来和这支军团对抗。

    “少主，不好，这石门打不开了。”

    这时卫夫猛地说道。

    此刻，卫夫，断桥等人联手都无法将这关门的石门再次打开。

    “看来，今日，我们不得不浴血奋战了。”

    楚风挥舞出狂龙剑，嘴角露出了一抹邪魅的笑容，眼中泛着嗜血的眼神说道。

