    皇宫。

    自从有了暖炕之后，李渊就直接在自己的寝宫处理奏折了。

    他觉得在寝宫处理奏折舒服，不用挨冻。

    而就在他这样处理奏折的时候，他突然想起了一件事情。

    “叶小天搞的那个慈善拍卖是今天吧？”

    “回陛下话，是今天。”

    “结果如何了，那些东西都拍卖出去了吗？”

    “根据宫人传来的消息，慈善拍卖还在进行，物品拍卖了一半了。”

    “是吗，还真能拍卖出去？

    现在拍卖了多少钱了？”

    “不完全统计，应该有两千多贯钱了。”

    “这么多了啊？”

    两千贯钱真的很多，李渊有点震惊和意外，这些钱，足够让长安城的那些贫苦百姓渡过这个冬天了。

    长安城冬天冻死的人数，大大降低了啊。

    李渊点了点头，心想这叶小天还真是个本事人，这事做的不错。

    “陛下，马上快中午了，要不奴婢吩咐厨子做饭？”

    李渊颔首：“好，做饭吧，对了，叶小天不是送来了一些豆芽吗，你让厨子炒一下，朕尝尝。”

    他觉得叶小天的本事不错，这发出来的豆芽，应该也还算可以吧？

    不管怎么样，他觉得自己应该试一下。

    宫人领命退去，不多时，几样小菜什么的就端来了。

    李渊看了一眼那盘豆芽，心中并没有多少食欲，纠结了片刻后，他还是夹了一些放进了嘴里。

    这一吃之后，一股说不出的味道在口腔之中弥漫开来，竟然别样的好吃。

    “咦，真是奇了怪了，这豆芽这么好吃吗？”

    李渊忍不住又吃了起来，一盘豆芽很快被他吃了个精光。

    这样吃完之后，他还有点意犹未尽。

    “美味，真是美味啊，没想到豆芽这么好吃，朕差点错失美味啊。”

    说着，李渊又想起了什么，道：“叶小天不是留下了一个秘方吗，把这个秘方散发出去，朕要让所有百姓都能吃到豆芽，在冬天，这素菜难求啊，更何况是这么好吃的素菜。”

    这个时候，李渊才终于意识到豆芽的好处和作用。

    他突然觉得自己捐出去的砚台啊，墨宝什么的，真不算什么。

    这豆芽秘方，可比那些东西值钱多了。

    李渊的命令吩咐下去后，很快有宫人去办。

    这个时候，慈善拍卖还在进行。

    这场拍卖，一直持续到了下午才终于结束。

    来这里的人，多多少少都买到了自己想要的东西。

    不过，这个时候他们也都饿的够呛。

    “诸位，拍卖了这么长时间，想必大家一定都饿了，本驸马已经派人给诸位准备了饭菜，大家可吃过饭菜之后离开。”

    听到这个，那些来参加拍卖的人，不管是买的还是拍卖的，都兴奋不已，这有免费的饭菜吃，那他们不吃的话，就太可惜了。

    众人跟着来到了吃饭的地方，如叶小天说的那样，饭菜什么的竟然真的已经准备好了，而且还格外的丰盛。

    看到这个，已经饿坏的人也就不客气了，直接上座就吃。

    “哎呀，这是什么菜，怎么这么好吃？”

    “在这冬天里，吃到这么一道素菜，真是难得啊，我感觉浑身上下都是舒服的。”

    “我也是，我也是，太舒服了，实在是太舒服了。”

    “好吃，真是好吃？”

    大家对那份豆芽菜很是喜欢，不少人纷纷向叶小天询问这道菜。

    “叶驸马，这是什么菜啊，也太好吃了啊。”

    “是啊，我们怎么从来没有见过这道菜？”

    “这是豆芽，用黄豆和绿豆生出来的，诸位若是喜欢吃，待会离开的时候，我可以把秘方教给你们，你们回去之后，自己也能生出豆芽来。”

    听到这个，众人一愣。

    “真的吗？”

    大家有点不敢置信，豆芽这么好吃，叶小天如果自己拥有秘方的话，他完全可以靠卖豆芽赚很大一笔钱啊，可他竟然要教给他们？

    如此的话，他们今天来这里，就算花了一点钱，但却一点不亏啊。

    “当然是真的。”

    众人顿时又兴奋起来了，一些人甚至想着靠这个赚钱。

    当然，如果他们知道李渊已经派人把秘方公之于众的话，他们就不会有这个想法了。

    众人吃着喝着，酒过三巡，不少人相互聊天，攀关系，甚至还有人接着这个情况谈成了一笔生意。

    反正各种各样的情况都有，大家酒足饭饱离开的时候，都觉得这一趟没有白来，以后还有这样的机会的话，他们一定还来。

    宴席结束的时候，已经是黄昏了。

    这个时候，范宝才终于出现在叶小天跟前，在此之前，他都忙着处理那些善款去了。

    “恩师真是厉害啊，这一次我们一共筹集到了四千多贯钱财，救助那些贫苦百姓，一点问题没有了。”

    对叶小天，范宝已经崇拜的无以复加了。

    叶小天点点头：“今年长安城这边的救助，基本上没有什么问题了，长安城周边的一些地方，也可以陆续实施，不过很多钱财什么的，不能只依靠慈善拍卖来筹集，这毕竟不能长久的去做，最好啊，还是弄一些产业，让那些贫苦百姓做工，以此来换取他们的食物什么的，我们虽说救助他们，但也不能养闲人啊，他们在力所能及的情况下，做点事情最好。”

    授人以鱼不如授人以渔，叶小天觉得，还是尽量给他们找点事情做，让他们摆脱贫苦百姓的身份才行，不然以后大唐的贫苦百姓怕是会越来越多吧？

    范宝听着，连连点头，现在的他，觉得叶小天说的每句话都好有道理的样子。

    “恩师觉得，应该让他们做什么工作好？”

    “帮他们找嘛，长安城的一些店铺要人的话，可以推荐他们去，如果真的找不到，可以去办我处理石墨，每天都有工钱拿。”

    这话听起来，好像叶小天在雇佣廉价工人，但可能范宝对叶小天实在太敬佩了，所以丝毫没有这种感觉，他只觉得叶小天真是伟大，竟然连那些贫苦百姓的工作都给想到了。

    两个人这样说了一番之后，才终于各自离去。

    

