    面对刘昊坤有些胡搅蛮缠的胡言乱语，沈惜颜也知道这个人恼羞成怒了，瞬间不怎么想搭理他……可是刘昊坤不乐意了。

    你如今把我弄得骑虎难下，现在倒好，一幅就这样结束了的样子，那我的名誉怎么办？

    我刘氏医药世家的名声怎么办？

    以后我怎么在医界混？

    你虽然长得漂亮，百年难得一遇，可是人生不过百年，我总不能真的就为了摸了一个女人什么名声都不要了吧？

    “各位，刚才不好意思。

    我有可能是会错意了这位女士的意思，不过嘛，我瞧她也不像是过来做孕检的，毕竟这么大的事情要是没有男人陪同，至少也要有家人陪同！她极有可能是过来打掉孩子的。

    毕竟刚才她不是说了吗，不喜欢被男人碰，如今可能是怀孕了，之前被什么人做了龌龊的事情。

    刚才是我不好意思，语句无意中伤害了一个心理身体都受到迫害的女士！在这里我感到非常的抱歉，不过我们医院本着普世救世的心理，一般不怎么做人流，所以请到别的医院去……”刘昊坤在一番挣扎中最后还是选择了站在事业上，毕竟漂亮女人一直可以有，可要是自己的名声坏了，家族争夺继承权的权重可就要下降了，这样对比起来，他不用脑子想都知道该如何选择……沈惜颜都惊呆了，这个人嘴巴好厉害，刚才才来了一场舆论风暴，现在倒好，又来了？

    他到底是什么样的恶毒人才会有这样的卑劣的思想？

    一二再而三的造谣，家里没人教的吗？

    沈惜颜摇了摇头，心想，或许这样的人，本身就没有家教吧，也是无奈。

    不过面对被一个人再次造谣，沈惜颜本来下降的火气又上来了。

    “这位先生，造谣是无成本的，但是造谣造成的局面是不可逆的，有些时候也是无法挽回的！”

    沈惜颜对着刘昊坤说道。

    刘昊坤看着沈惜颜一幅又要说道的模样，脸上流露出来一股嫌弃，这样漂亮的女人，怎么就长了一张嘴呢？

    说话怎么就这么厉害，而且还揪着不放，你没有听见看见我刚才给你找台阶的话吗？

    你就不能顺着我的话走？

    到时候我就当做什么都没有发生，这样不行吗？

    在整个天海，你跟我闹恶了，对你没有好处的！刘昊坤很想对着沈惜颜这样说道，只是当着这么多人的面前这样说，他怕传到家里面去，被其他的兄弟姐妹拿捏把柄……刘昊坤咬了咬牙，对着身后的护士说道：“你帮我看一下局面，我去找一下老师。”

    后面的护士知道刘昊坤的背景，也是不敢言语，虽然局面被刘昊坤弄的这么糟糕了，可是她也站不出来给解决，毕竟他的身份太低了，怎么可能解决……于是只好对着众人抱着歉意的模样笑了笑：“刘大夫去找孙主任了，大家请在这里等一等，马上就会回来的……”说及她做到自己的位置上，开始整理自己的工作，这个时候不多说不多看，就是对自己最大的帮助。

    刘昊坤领着沈惜颜往外面走，沈惜颜一开始是不愿意的，但是架不住有两个护士跟上来，沈惜颜试过自己的实力，只要她愿意，这两个护士在她面前，完全不堪一击，她只要轻轻的一推，这两个人都有可能被推飞，但是想了想，她也不是这么粗鲁的人，所以只好跟着刘昊坤，毕竟她完全不害怕刘昊坤能怎么她，不说一个说了，就是十个刘昊坤也不是她的对手……出了房间大门，刘昊坤来到一个走廊的拐角，他盯着沈惜颜，如今的目光更加的贪婪，之前在众人面前他是有所收敛的，毕竟人前君子，人后就不知道是什么人了……他身边的两个护士模样都不错，都跟刘昊坤有染，手里面也有把柄在刘昊坤手里，所以也就只能任由刘昊坤摆布，而且再说了刘昊坤的身份她们都知道，搭上刘昊坤这条船，不管是钱啊名啊都有，何乐而不为呢，只是人生来并不是都是这样的人，但是后来因为生活所迫，各种东西要挟不得不变成这个样子了……世界有上极致的光芒，那必定就有极致的黑暗！然而极致的光芒也是这群制造极致黑暗的人弄出来的。

    毕竟善恶就在他们的一念之间……站在刘昊坤身后的一个短发可爱的护士就是因为被刘昊坤救过，这并不是一般的英雄救美俗套故事，就是简单地救。

    在一位中年主任手里面救下来的。

    她自己还记得，当时那个主任贪婪她的美色，借故让她帮他那一个药品文件，她被告知的是拒绝的，因为她知道这个主任对她有邪念，可是因为这是工作要求，她不得不去做，然而就在去做的时候，这份重要的文件被这个主任提前掉包了，她拿了一份假的文件过来，并且后来医院检查组也刚好发现，并且医院法务部说这份文件对医院造成的伤害很大，不管是名声还是价值都非常的大，要是她赔偿不起，就只好等待着赔尽家财还要去坐牢的风险，至于做几年，就看她拿得出来多少钱……当时她被吓傻了，后来她努力寻找各种各样的帮助打听，就在以为这是主任故意威胁她的做法，没有想到法院的传票来了，瞬间整个人天都塌了，那一刻她才知道，她可能要要坐牢的……而就在她上法院的前一个小时，主任打电话告诉她，如果愿意低头，他就自掏腰包帮她摆平这件事情，她当时别无选择，只能服从！就在她绝望的时候，要走进深渊的时候。

    刘昊坤来到了这个医院，并且好像是冥冥之中听到了她的诉求，用着家里强悍的背景调查清楚了这件事情，最后给与了那个主任致命的一击，把她从地狱之中救了出来……可就在她认为遇到了白马王子的时候，她跟着刘昊坤接触久了，最后沦陷了。

    可是呢？

    刘昊坤的本性暴露无遗，这个时候，她也无法自拔出来。

    体验人世间最大的善跟最大的恶让她知道，一切所看见的表象，都是有些人让她看见的，亦或者是某些人让她看见的，比如刘昊坤这样的人……他做好还是与做坏事都在他的一念之间，只要他愿意，他可以解决很大的恶事也可以做出很恶的坏事……她后来不在感激很多人，至于刘昊坤做什么，她都只是看看，因为她知道自己，要是一直执着下去，生活并不会站在她的身边，与其这样，何不如选择站在生活的对立面，去跟随者刘昊坤享受更加美好的生活……于是她放弃了绝大多数都认为底线的东西，那一刻开始她无比的轻松，同时得到的东西有无比的多，以前不敢高看的东西，如今触手可得。

    只是在偶尔的夜晚，也会想起曾经的月光，是那么的白，是那么多干净！然后如今是那么的厌恶……她看着沈惜颜，又看向刘昊坤的目光，知道刘昊坤对这个女人露出了贪婪！同时她也知道，如果眼前的沈惜颜并没有那么的执拗，而是选择了就在医务床上让刘昊坤检查，或许刘昊坤的贪婪并不会变成这样，变成如今这么的放肆。

    她跟刘昊坤在一起很久，也知道刘昊坤的秉性。

    有些人坏事做尽，但是也会有自己的底线，刘昊坤的底线就是病床上。

    跟刘昊坤睡觉的时候，有些时候刘昊坤做梦都会在梦中喊着手术的步骤人体的结构，那个时候她知道，为什么刘昊坤会救她，也知道为什么医院里面那么多漂亮的女人，刘昊坤从来不去招惹，那是因为，医院就是他的圣堂，他非常的不喜欢在这里搞这种男女关系，队而她跟她身边的女人都是因为先去招惹刘昊坤的，然后成为了刘昊坤手里的玩物……当然她是被迫，她身边的女人是自愿的……“你不是要去找孙主任吗？

    怎么停在这？”

    沈惜颜看着刘昊坤质问道。

    刘昊坤眼角的阴翳从贪婪之中露出来，带着极致的愤怒的对着沈惜颜说道：“如果你刚才选择自己乖巧的躺在病床上，或许我并不会让你知道人的生活中有些东西并不是那么的美好！不过你既然选择了这样面对，那么我也没有办法……你叫沈惜颜是吧，我会马上知道的你的所有信息，然后让你知道，什么叫做人世间的险恶！”

    刘昊坤张狂的说道，一脸坏色，目光贪婪，嘴角狰狞，沈惜颜在他的脸上看到了最极致的恶，面对着他的嘲讽，沈惜颜却只是笑了笑，他能够威胁到自己？

    真是可笑了？

    拿到我的信息？

    沈惜颜心想，我的各种信息已经保密了起来，谁都调不出来，你凭什么？

    所以沈惜颜准备给他一些时间，让他尽情的张狂，因为她要做一件为民除害的事情！ 

