    黑色的阴影如同泰山压顶，巨大的风压吹得天空上灰尘飘飞，铁架嘎吱作响，已经近得听得见空天母舰里传来的爆炸声，还有涡扇引擎吃力转动的呻吟。

    傅青海往天台边缘纵身一跃，同一时间，深蓝色共生体也撞破玻璃向外扑出。

    拖着长长尾焰的飞行背包自下而上，一下就精准地与动力战甲嵌合，在嵌合的瞬间，傅青海又一把捞住罗恩。

    两个人陡然一沉，飞行背包猛然加力输出，向着空天母舰的笼罩范围外逃去。

    飞行背包已经开足了马力，炽热的白色等离子尾焰将傅青海的背部装甲都烫得发红，傅青海一只手还吊着罗恩。

    远远看去，这一幅画面。

    仿佛即将被如来佛的五指山压住的小小猕猴，又仿佛即将被苍蝇拍扇下来的两只可怜苍蝇。

    “给我加足马力使劲的冲啊！”

    傅青海咬着牙闷着头往前飞，就在即将飞出空天母舰笼罩范围的一刹那。

    眼前一道巨大的黑影盖了上来。

    是空天母舰侧边几十米宽的一个圆形涡扇！

    “嘣——”

    傅青海眼前一黑，伴随着巨响，然后就是剧烈的撞击，战甲被挤压的形变声……

    坠落的空天母舰，将三曲翼基地的整栋大厦撞塌，无数的碎石尘云如同翻滚的沙尘暴一般，向周围席卷扩散。

    倒塌的大厦，露出了曲折的钢梁和破碎的水泥板，成簇的钢筋被扭曲折断，大片的楼板变成了碎块状的建筑垃圾。

    整个三曲翼基地，变成了一片废墟。

    喧嚣的烟尘缓缓沉降。

    整个人都被灰色尘土覆盖了的傅青海，从一条长长的坑道中支起身子。

    抬手擦了擦护目镜上的灰尘，傅青海咳嗽了两声，缓了一口气，开口问道：

    “青冥，你还在吗，检查动力战甲受损情况。”

    “我在，主人。青之壳内部结构撞击受损程度16％，重生协议已启动，正在修复……”

    傅青海只记得，最后一刻，自己一把将罗恩扔了出去，然后在空中翻转过身子，拔出腰间的动力长刀就劈向了头顶拍来的巨大钢铁扇叶，足足有三个人那么高的黑色扇叶。

    傅青海抬起了手里的动力长刀，发现刀刃已经断作两截，拇指按动按钮，裂解力场发生器上电弧闪烁，没能正常开启。

    复合爆弹枪也不知道掉到哪去了。

    “法克……”

    傅青海暗骂一声，将刀刃断裂的动力长刀扔到一边，从地上站起了身。

    要不是最后一刻，他将那个硕大无朋、几十米宽的圆形涡扇一刀劈断，恐怕现在战甲的受损程度还要更严重。

    说不上哪种选择更划算，危机时刻的下意识行为罢了。

    周遭全是一片被覆盖在烟尘下的废墟，傅青海没有看到罗恩的身影，他在通讯频道里呼叫道：

    “罗恩，罗恩，听得见吗？”

    没有任何回应。

    被空天母舰边缘拍飞了的是自己，按理说以共生体顽强的生命力，罗恩不该有事才对。

    啊……烦。

    傅青海皱着眉头，看向四周。

    空天母舰的坠落不仅将三曲翼基地变成了一片废墟，基地外的地方，受到冲击波和震动的影响，地面塌陷，道路开裂，车辆移位，树木折断，破裂的水管正在喷出高压水柱，下水道里的积水正在路面上蔓延。

    远处的烟尘也在缓缓消散，这时，三个并肩而行的人影，出现在了傅青海的面前。

    左边，一个一米八左右的高个女子，身穿一件宽松的无袖拳击帽衫，浅灰色紧身瑜伽裤，双手插兜，粗黑的秀发扎成了一个大麻花辫，乌黑浓密的野生眉，张扬上挑的眉峰，略长的菱形脸，淡漠的眼神，像一只注视着你的西伯利亚雌虎。

    最引人注目的是她手臂和大腿的肌肉线条，宛若顶尖雕塑师手里的作品，流畅而饱满，在前世地球上参加女子健美大赛或者比基尼大赛能进前三的那种。

    右边，一个漂浮在半空中的黑袍女巫，一米六都不到的娇小身材，尖尖长长的黑帽子，宽大的帽檐更衬托出下面精致的巴掌小脸，脸蛋精致绝美，宛若日系游戏里捏脸捏出来的卡片人，就是眼神里有股子肃杀之气，与精致绝美的脸蛋不符。

    傅青海的目光一直紧紧盯着中间那位。

    中间那位，可是他的老熟人了。

    灰色长风衣，衬衫短西裤，包裹在丝袜里的修长双腿，银框眼镜，和陈雪有着七分相似的眉眼，和陈雪不同的那股子冷漠而疏离的气质。

    她看着眼前的这个骨白色重甲战士，目光在两边肩甲上反复观察，面露惊讶，开口道：

    “是你！”

    傅青海缓缓点头，语气森然：

    “没错，是我。”

    旁边的高个女子转头问道：

    “小露，你们认识？”

    陈忻露微微点头，目光复杂，道：

    “之前在战锤40K主世界的时候，认识的。”

    眼前的重甲战士虽然站着没动，但是那猩红闪烁的目镜光芒，那浑身弥漫升腾起来的杀气，让面前的三个人都感受到了。

    高个女子微微皱眉，问道：

    “怕不是认识这么简单吧，你们之间有过节？”

    “绝对有仇。”旁边的黑袍女巫补充了一句。

    眼前这个架势，已经不是有过节能形容的了。

    陈忻露面色复杂，道：

    “是有一些误会，我……我判断错了一些东西，然后……弄得事情有些糟糕，一连串的，总之是，错在我。”

    “哼。”高个女子冷哼一声，道：

    “我可向来是帮亲不帮理的，错在你又怎样，我可见不得我家小露受一点委屈，他有什么想法，有什么怨念，冲着我来便是，我接着的。”

    “我也是。”黑袍女巫附和了一句，表明了自己坚定的立场。

    “不。”陈忻露轻轻摇头，看了傅青海一眼，低声说道：

    “事情还有点复杂，我感觉，我感觉我姐可能喜欢他。”

    “什么！？”

    两边的两个女人异口同声地大叫了起来。

    “你说昕……你说你姐喜欢他？”

    高个女子一脸匪夷所思。

    陈忻露点点头：

    “只是怀疑，自从上次从战锤40K宇宙出来以后，她整整一个月都没有给我好脸色看，还各种冷嘲热讽。”

    “我的天，真的吗……”

    这三个女人的窃窃私语傅青海一直听在耳朵里，他直接抬手打断，目光冷然，语气淡漠地说道：

    “好久不见……陈忻露，你对于上次发生的事情，就简简单单用一个‘误会’，就解释过去了吗，你可真会为自己开脱啊。”

    陈忻露无奈苦笑：

    “她连我的真名都告诉你了。”

    陈忻露抬起头，正色说道：

    “上次的事情是我不对，但是，我作为荷鲁斯阵营的轮回者，我要说的是，我前期的所有所作所为，都没有任何问题。”

    傅青海冷笑：

    “是没有问题，而我作为帝皇阵营的轮回者，却选择了放你一条生路……看在你姐的面子上。”

    陈忻露张嘴正欲解释，一只手臂忽然拦住了她。

    高个女人站到了陈忻露的身前，目光饶有兴致地打量着傅青海，嘴里说道：

    “不用说了，小露，我现在倒是很有兴趣了，让我来看看，能让昕雪看上的男人，有几斤几两，究竟是个什么成色。”

    她双手插兜，大步走到傅青海面前，扬起下巴，说道：

    “喂，听着，这位……这位盔甲战士，不管你之前和小露有什么过节和误会，今天，我要把这事儿平了，你有什么不满有什么怒火，尽管冲着我来。”

    傅青海淡淡道：

    “你凭什么替她摆平？”

    高个女人笑道：

    “就凭我是绿巨人。”

    说完，她浑身肌肉体格暴涨，将无袖拳击帽衫和瑜伽裤撑裂开来，露出了里面的黑色紧身运动短裤，和上身的黑色短背心，皮肤颜色转化成了深绿色，整个人的身高都上涨了一大截，几乎和傅青海平齐。

    她虽然浑身肌肉暴涨，但依然在健美匀称的范围内，像是整个人变大了一号，并没有像班纳博士变浩克那样，变成了一个粗手粗脚的肌肉绿胖子。

    傅青海看着眼前的女人，微微蹙眉，问道：

    “你是哪种绿巨人？”

    不完全统计，漫威宇宙里，一共出现过十九种绿巨人，他们要么是平行宇宙里的浩克，要么是浩克的某一种特殊形态，每一种绿巨人的能力和上限都不一样，故傅青海有此问。

    女人活动了一下手腕，发出“咔咔”脆响，咧开一口白牙，灿烂的笑道：

    “我是……绝妙青春绿巨人！”

    绝妙青春绿巨人？

    阿玛迪斯·赵？

    没等傅青海回忆起来，女浩克便一拳向傅青海轰来。

    傅青海面对飞速袭来的拳头，凛然不惧，甚至还心念一动，故意关闭了自己战甲里的电子肌肉纤维素，仅以阿斯塔特肉身的力量，挥拳迎上了这一拳。

    “砰——”

    一声巨响，地面的烟尘微微震开，女浩克保持姿势站在原地一动不动，而傅青海，则是脚底搓着地面的碎块，一直向后滑退了至少七八米远。

    原来如此，这就是阿斯塔特和浩克之间的力量差距么？

    傅青海心里大概有了判断。

    而对面的女浩克，则站直了身子，嘴角勾起了一丝轻笑，心里暗想也不过如此嘛。

    傅青海重新调动起电子肌肉纤维束的增幅，扭了扭脖子，口中低喝道：

    “再来！”

    说完，便再次扬起拳头，冲向了女浩克。

    女浩克同样扬起了拳头。

    黑色手甲和绿色拳头，两拳相接。

    “砰———”

    比上一次更大的巨响炸开，灰尘勾勒出的震荡波纹从两人拳头交接处震开，呈环状向周围扩散。

    傅青海纹丝不动，而女浩克同样纹丝不动。

    拳分，女浩克转了转手腕，笑着点评道：

    “不错，我用上了六分的力量，可以和你使出的全力相持平，说实话你的力量还是挺不错了，马马虎虎的水平，不过嘛……距离我心中配得上陈雪的男人，还有点差距，脱下头盔，让我看看你是不是帅得惊为天人？”

    女浩克之所以收着力，是担心自己一不小心一拳就把这个男人给打死了，那样的话自己的好姐妹估计就要冲自己发火了，故而没有使出全部的力量。

    谁说我和陈雪是一对了？

    傅青海笑了笑，活动了一下肩膀，什么也不解释，嘴里依然还是那句话：

    “再来！”

    说完，再次挥拳扑上。

    试探结束，这一次，两个人都认真了。

    女浩克不再收力，全力挥出一拳，依然是平平无奇以力破巧的一拳，要用绝对的力量去压服眼前的这个男人。

    以力破巧？

    傅青海在即将接触的一瞬间，一把握住女浩克的手腕，转身、扭腰、抗肩，一个过肩摔大背投。

    “砰！”

    女浩克被狠狠地砸在了地面上。

    看着同伴光洁的绿色脊背和遍地碎石的地面来了一次结结实实的亲密接触，旁边围观的两个女人，眼角俱是一跳。

    作为脆皮法师的两人，可从来没有过这样的体验。

    傅青海没有乘胜追击，而是缓缓站直身子，看着地面上的女人，嘴里依然还是那句话，只不过语气中多了一丝轻蔑和不以为然：

    “再来。”

    可恶……

    女浩克一咬牙，迅速翻身站起。

    扭身就是一记勾拳。

    傅青海向后仰面躲避，拳锋擦着面甲的呼吸阀扫过，傅青海右脚同时一记扫踢击打在女浩克的腰间，右脚半空中屈膝收回又是一记正蹬，磁力鞋底狠狠踏在她的腰间。

    “唔……”

    女浩克捂着肚子后退了两步。

    傅青海迅速贴上，女浩克抬起臂膀一记凶狠的横肘扫来，傅青海略微侧身，女浩克的肘尖从脖颈与肩膀之间划过，傅青海脚掌撑地小腿发力拧腰回以一记180度的转身肘。

    “啪！”

    傅青海背对女浩克，左手肘尖狠狠地砸在了她的脸上。

    女浩克的脸都被砸歪，嘴角一簇鲜血溅出，脑袋不由自主地向后仰起。

    绝妙青春绿巨人的力量确实强于被甲状态的星际战士，但是，那是指的综合力量，两人之间的力量差距还没有大到女浩克一根小拇指的力量都比傅青海大腿肌群的力量都要大的程度。

    力量值：81＞力量值：56？

    现实格斗不是网游数据比较定胜负。

    不然同一重量级的格斗选手直接扳手腕定输赢好了。

    女浩克的横肘扫击，顶多使用了肩膀和二头肌的力量，而傅青海小腿肌肉加腰腹肌肉一齐发力，加上180度的转动惯量，这一记转身肘，砸得可谓是实实在在。

    女浩克摇摇晃晃站住了，她擦了擦嘴角的血丝，目光凝重，缓缓缩起脖子，沉肩抬臂，将双手举到了脸前挡住，侧身两脚一前一后，右脚尖与左脚跟在同一直线，摆出了一个标准的拳击抱架姿势。

    她终于意识到了问题在哪里。

    傅青海笑道：“练过拳击啊。”

    可惜已经晚了。

    傅青海猛然扑上，左拳击出，女浩克连忙做出U形迂回闪身的姿势，却没想傅青海左手的快速刺拳只是虚晃佯攻，拳头都没有握紧，在女浩克下意识下潜闪身的时候，傅青海紧贴腰侧、蓄力已久的一记右手重拳上勾，硬生生地顶在了女浩克下压的下巴上。

    “砰！”

    傅青海右手高高扬起，女浩克整个人向后飞了出去。

    一记庐山升龙霸式的重击！

    还没等围观的两女从这震撼的一幕中反应过来，傅青海已然乘胜追击，双脚蹬地一个前扑，女浩克还没落地就被厚重的肩甲狠狠顶在胸腹之间的横膈膜肌上，被傅青海撞倒在地。

    傅青海压在女浩克身上，还没等她从发蒙的状态中缓过来，两下铁拳就撼在了脸上，“啪啪！”，头都被打歪了。

    傅青海像一条灵活的肌肉巨蟒，双手握住女浩克的手臂，一个翻身双脚夹住手臂两侧的脖子和胸口，握住手臂挺身一拉。

    “咔！”

    关节碎裂的声音响起。

    “啊——”

    女浩克终于忍不住痛叫出声。

    来自俄罗斯开发的军用桑博中的残忍关节技，铁拳宇宙中，德拉古诺夫虐杀对手的惯用手段。

    比街霸宇宙里桑吉尔夫使用的运动版桑博更残暴得多。

    黑袍女巫再也忍不住了，乌黑明亮的大眼睛陡然化作了了两团滚动喷涌着的熔岩，炙热的火星在扭曲的空气中炸响，右手抬起一招，一团橙红色的火球凭空出现，挥手就砸向了傅青海。

    二环塑能系魔法：炽焰法球。

    滚烫的火球砸在傅青海脸上，傅青海被砸得头一歪，左眼护目镜闪烁起竖条状的画面。

    “头盔受损，预计修复时间：15秒。”

    青冥的电子音提示道。

    女浩克趁机扭身用另一只手捶打傅青海，挣脱出了挺身十字固的绞杀，傅青海按住头盔站起身，女浩克也重新站了起来。

    “阿夏……”黑袍女巫看着女浩克的背影，担忧地喊了一声。

    女人抬手制止了队友，面对着傅青海，低沉声音道：

    “不要出手，让我来。”

    说完，右肩肌肉转动了一下，“咔嗒”，是肩关节重新嵌合的声音。

    不愧是绿巨人，脱臼+骨裂，都没能使之丧失战斗能力。

    “罗恩罗恩，听得见吗？还活着没有？”

    傅青海沉着脸再次冲向女浩克，同时在通讯频道里不断呼叫。

    “啊咳……咳咳咳，青山，我醒了，我…我被埋在了废墟里，我头好晕，我不知道我在哪……”

    通讯频道里终于响起了罗恩的声音。

    傅青海一记摆拳挥向女浩克，被她单手格挡住，女浩克同样还以一记直拳，傅青海挥手一个拍挡，一巴掌将拳锋拍开，偏离自己的脸。

    “吐一滴口水，用口水下坠确定你的上下方位，然后对着上方开始刨！”

    傅青海一边在通讯频道里喊，一边招架应对着女浩克的连击。

    傅青海一个低扫踢，扫向女浩克的膝盖侧后关节，却没想，竟被女浩克一把扣住了脚掌的鞋底。

    女浩克嘴角刚刚勾起一丝狞笑。

    傅青海瞬间以被女浩克握住的脚后跟为支撑点，身体横在半空中一个腾空转体，另一条腿“啪”地踹在了女浩克的脸上。

    “噢……”

    观战的两个女人，不禁发出了一声低呼。

    一定很疼……她俩心里暗想。

    这一下腾空转身后蹬，如此的华丽而富有创造力，直接把女浩克都蹬傻了。

    “啊，我快刨出来了，青山，我还找到了你的枪，你的枪在这里。”

    “快出来，我就在上面战斗，快把我的爆弹枪拿过来！”

    傅青海嘴里快速说道。

    嘴上说着，手里的动作可没停，脚掌后蹬借力，右手收紧虚摆一下，左拳冲出，一记“超人拳”，锤在女浩克的脸上。

    慢镜头里，女浩克右脸被覆盖着手甲的拳锋挤压变形隆起，整个人身子一歪，柔软的嘴唇不由自主地甩动，几滴清亮透明的唾液被甩了出去。

    口水都被打出来了！

    “我……”黑袍女巫见状就忍不住火星子直冒，却被陈忻露一把拦住。

    陈忻露低声道：

    “不要出手，她是……绿巨人。”

    趁你病要你命，傅青海借着超人拳前冲的惯性势头，趁着女浩克脑袋被接连重击，神智发懵的时刻，一记又一记冰雹般扑面而来的轻重拳，绕过虚浮的双臂抱架，砸在女浩克的脸上。

    嘴里还在大声的嘲讽着：

    “这就是绝妙青春绿巨人，哈？”

    “砰！”

    “就你这蠢样，你也配和阿玛迪斯·赵相提并论？”

    “啪！”

    阿玛迪斯·赵在设定里是地球第七聪明的人，著名小神童，他的天才脑袋是比浩克身体更为强大的武器。

    不得不说，绿巨人血统实在是太他妈抗揍了，抗性拉满，恢复离谱，正常人被傅青海打出这么多的有效击打次数，不被当场KO，也被TKO了，居然还能摇摇晃晃地站在地上和傅青海对拳。

    傅青海甚至直接一个柔道式的下潜抱摔，将女浩克压倒在地，整个人骑在绿巨人的腰间，挥起砂锅大的拳头，左右开弓，“呯呯呯”的打脸。

    都说打人不打脸，傅青海这家伙，不仅打女人，还专门打脸。

    “绝对力量大了不起？嗯？空有一身蛮力的蠢货，根本不知道要动脑子战斗。”

    傅青海继续嘲讽着。

    自从在洛斯韦尔7号行星上单杀怀言者连长达伦·克洛法以后，傅青海就喜欢上了这种嘴炮战斗方式，利用嘲讽技能，干扰对方的心智，让对方怒急攻心，方寸大乱。

    他却忘了，唯独有一个超级英雄，尤其不应该被激怒。

    “啪！”

    傅青海的双臂忽然被绿色的手掌握住。

    傅青海低头一看，一双通红的双眼直直地瞪着自己。

    操，怎么忘了这茬了。

    傅青海被一股突然增大的沛然巨力整个人掀起，扔了出去。

    “砰！”后背砸在一堆废墟上。

    在设定里，有很多种绿巨人都具备变形后依然保持神志清醒的能力，比如说灰浩克，比如说宗师浩克，比如说绿博士。

    很多人以为，又有绿巨人的体魄，又有聪明的神志，肯定是强上加强了。

    其实不然。

    他们都失去了经典绿巨人最无敌最BUG的那项能力——愤怒之后增加力量和抗性。

    无上限！

    若不然，极致愤怒后进化成“绿殇”形态的绿巨人，凭什么能一个人对抗整个光照会和复联，掀起大事件“绿巨人世界大战”。

    在阿玛迪斯·赵的故事里，绝妙青春绿巨人也有一部分经典绿巨人的属性，他发现自己变身后，在偶尔愤怒时也会失去神志，力量随之增强，但是阿玛迪斯·赵最终放弃了这个能力，甚至放弃了自己绿巨人的身份，他认为聪明的头脑永远比强悍的体魄更重要。

    女浩克站起身，怒喝一声，就准备向傅青海冲来。

    这时，不远处，空天母舰的残骸背后，忽然响起了一阵剧烈的战斗声，并在向这边快速移动而来。

    陈忻露和漂浮在半空的黑袍女巫对视一眼：

    有人过来了！

    “哗啦！”

    一堆水泥块里，深蓝色共生体钻出半个身子，手里举着傅青海的复合爆弹枪，惊喜喊道：

    “青山！”

    “啊啊啊——”

    女浩克双眼通红，面目扭曲，依然在不管不顾地冲向傅青海，却发现眼前的景物突然一变，变成了光怪陆离的碎玻璃一样的镜像空间，傅青海的身影消失了。

    “啪。”

    女浩克的身后，陈忻露轻轻一掌拍在了她的背上。

    一团半透明的魂魄被打出体外，女浩克瞬间清醒了。

    魂魄状态下的女浩克，转回身看了陈忻露一眼，点头道：

    “小露。”

    陈忻露点点头，伸手一摄，再次将女浩克的魂魄抓了回来。

    灵魂回到体内，女浩克浑身一震，双眼里的红血丝消失，重新恢复了理智。

    眼前的镜像空间破碎消失，前面，傅青海也已经和罗恩汇合，拿回了自己的武器。

    两拨人同时看向了空天母舰残骸那边，战斗声传来的方向。

    只见美国队长和斯特拉克男爵，各率领着两伙人，激烈地战斗在一起。

    陈忻露三人对视一眼，陈忻露低声道：

    “先撤，躲起来观察情况。”

    三人迅速转身离开，寻找遮蔽物。

    傅青海冷眼看着三人离开，心里大概有了猜测。

    利维坦阵营？

    神盾局和九头蛇，任何一方看见自己的老大们正在干仗，二话不说肯定抄家伙就上了，唯独只有利维坦阵营，存在坐观其变的选项。

    傅青海检查了一下复合爆弹枪的枪栓和枪膛，是否被灰尘堵塞。

    很好，能正常击发。

    得益于战锤40K高烈度战争环境的洗礼，战锤40K宇宙出产的武器，别的不说，皮实耐操，可靠性都特别高。

    除了电浆武器。

    傅青海正准备加入美国队长和斯塔拉克男爵的战团之中，忽然，通讯频道里响起了一个久违的声音：

    “青山！是我，阿普顿，我有非常非常重要的事情要和你说！”

    傅青海眯着眼睛观察远处的战况，分析寻找着切入点，嘴里说道：

    “什么重要的事情？我正在干架呢，能不能等会再说？”

    “不不不。”阿普顿的语气很着急，“必须现在就说，是很重要的情报，关系到你剧情线任务的达成！”

    一听鬼娃语气这么严重，傅青海也就不着急加入了，拉着罗恩躲到了一处废墟的凹陷处，谨慎地抬头看了一眼周围的情况，问道：

    “什么情报，你说吧。”

    …………

