    这丫头，真是够胆大的，安眠药这种东西都敢随便吃。

    “别说我了，你怎么突然跑来找我了？”宁浅语拉开窗帘，房间里瞬间明亮了不少，扭头看着坐在床边的温岚问道。

    温岚一拍脑门，被她这么一闹差点把重要的事儿给忘了。

    “你睡觉睡得倒是舒服了，你知不知道现在微博关于宁菁菁的黑料已经快传疯了，之前的很多媒体现在都把矛头对准了你，一直猜测这件事情背后的黑手就是你。”

    说着，温岚把手机打开放到她的面前。

    宁浅语紧皱眉头大致看了一下，这些东西不就是之前爆料出去结果被宁仲远给和谐了的吗？怎么又爆了出来？难道宁仲远没有处理好？

    “你想什么呢？我问你，你老实跟我说，这件事情到底是不是你干的？”温岚知道宁浅语对宁菁菁的恨意，有这个猜想也不无道理。

    宁浅语苦笑一声摇了摇头，要真是她干的，她有什么不敢承认的，谁都知道她恨宁家恨宁菁菁。

    温岚若有所思的看着她，宁浅语也感觉到了事情的严重性，对啊，既然大家都知道这种事情爆料出来最有可能的就是她，那不就说明有人在故意栽赃陷害她？

    两个人四目相对，通过眼神相互传递信息。

    “浅语，有人找你。”

    两个人正愁眉不展的想最有可能是谁的时候，楼下梅姨的声音传了上来。

    宁浅语看着温岚耸耸肩，表示她也不知道是谁，心想今天还真是见鬼了，平时发生不了的事情都聚集到一天了。

    一楼客厅，一个长相甜美行为举止端庄的女孩站在沙发边，看到宁浅语下来赶紧走了过去。

    “宁小姐您好，我是陆总的秘书小胡，陆总联系不上您有些担心，所以让我过来看看，请你给他回个电话。”胡秘书用标准的普通话说道。

    宁浅语发呆似的点点头，这姑娘的普通话得是专门练过的吧，简直跟电视节目主持人一样，而且她之前在陆氏集团的时候也没有见过她。

    “我知道了，你是陆御的秘书？”宁浅语问道。

    “是的。”胡秘书笑笑回答，这一笑起来更甜了。

    宁浅语心里竟然有了一点点危机感，虽然只是一闪而逝，但确实存在了。

    “浅语，你干嘛呢？”温岚看宁浅语有些失态，轻轻的碰了碰她的胳膊。

    “挺好，不过我之前也在陆氏集团工作过一段时间，好像在秘书办没有看到过你呀！你是新来的吗？”如果真的是新来的，恐怕宁浅语心里的危机感会更深吧！

    “宁小姐您误会了，其实我以前就是陆总的秘书，后来陆总生病之后，我就被调到了后勤工作，我上次在食堂见过您，可能您不记得了！”胡秘书简单解释了一下。

    听了她的话，宁浅语这才放下了戒备之心，想来陆御这家伙向来也是不近女色的，不然凭他的身份绯闻不早就满天飞了。

    “行，麻烦你跑了一趟辛苦了，我这就给他回电话。”

    送走胡秘书之后，宁浅语若有所思的看了一眼温岚。

    “宁浅语你够了，你要是连这个都吃醋的话，那你以后估计呀泡在醋坛子里了。”温岚刚刚就想说她，问人家的都是些什么呀！

    宁浅语也意识到自己刚刚确实失态了，嘟嘟嘴白了她一眼。

    “我去给陆御回个电话，你先坐会儿。”说着，拿着手机朝院里走去。

    陆氏集团一间会议室，陆御刚好发表完自己的意见，这个过程中眼睛时不时的看一眼手机，毕竟在开会，手机自然是调到了静音模式，生怕宁浅语打来没有接到。

    “还有没有问题？”宋明看着在场的所有人问道。

    见大家没有问题，扭头低声问道：“老板，那今天的会就到这儿？”

    陆御点了点头。

    宋明刚准备推陆御走，手机屏幕亮起，宁浅语的电话正巧打了过来。

    看了眼会议室的人，好像都在等他先出去。

    “你们该忙忙去吧！”陆御看着大家说道。

    会议室的人这才一个接一个的走了出去，宋明刚刚看到陆御手机上的名字，也说了一声便离开了会议室，临出门的时候还特意把门带上。

    “喂！”陆御低沉的声音传来。

    “下午睡觉来着没有接到你的电话，不过你找人回家来看我，我还挺感动的。”自从这次从郊区回来，宁浅语好像对陆御有了很大的改观，说话也就显得亲切了不少。

    “主要是丢过一次不想再丢一次了。”陆御说完嘴角扯了扯，自己都被自己给惊讶到了，想不到从他的嘴里竟然能说出这样的话。

    宁浅语听了心里美滋滋的，好像被人表白似的感觉，白皙的脸蛋瞬间红润了不少。

    “你找我干嘛？”宁浅语娇羞的问道。

    “网上的事情是你做的吗？”陆御虽然不太相信，但他确实不敢确定，毕竟这件事情发生之后对宁浅语来说是最大的受益者。

    “你觉得呢？”

    宁浅语虽然有点生气，心想他竟然不相信自己，但回头一想，前一阵子自己也不在家，他也不知道自己每天在干什么，怀疑也属正常。

    “好，我知道了，看来这件事情比较麻烦了，你就在家等我，我提前回去一起商量一下。”

    陆御说完，宁浅语想，平时的话这时候他肯定会主动挂断电话，但今天却没有，好像在等宁浅语的回复。

    “好，我就在家等你。”

    宁浅语说这话像极了一个温顺乖巧的小媳妇，不对，自己不就是他的合法妻子嘛，哎呦，胡思乱想什么呢！宁浅语轻轻的拍了一下自己的脑袋，自嘲的笑了起来。

    果然，听到宁浅语的回应之后，电话才被挂断。

    这些在陆御感觉不到的地方，才是他无形中的改变，之前他还在想认识宁浅语之后自己有哪些改变，怎么都想不起来，实际上这些动作已经潜移默化的成为了他的习惯。

    “呦呦呦，看着笑的，想不到陆总还会讲笑话呢，能把你给逗成这样？”

    温岚在客厅做着无聊，看看时间应该差不多了就朝院子走了出来。

