    “东皇好强！”

    远处，一名黑袍男子目光骇然，失声惊呼起来。

    这个状态下的东皇太一，哪怕是他们三个人联手，恐怕连一招都撑不过去。

    “我倒要看看，这个所谓的太上神尊，到底有什么底牌能和东皇相抗衡？”

    另一名黑袍男子背负双手，神情自负，冷漠的一笑。

    东皇太一如此强大，神土的太上神尊必输无疑。

    这一点，毫无疑问。

    “呦呵，你变身了？”

    叶云望着百丈高的火焰巨人，神色波澜不惊，他举起混沌钟，淡淡的笑道：“东皇太一，哪怕你变成千丈高，在我眼中也掀不了什么浪花！”

    “是吗？”

    东皇太一的声音浑厚而冷漠，顺着肆虐的罡风轰隆隆的传了过来。

    他的一对眸光，宛如绝世的凶兽，狠狠的盯着叶云。

    这个家伙太镇定了，难道还有什么底牌未用吗？

    东皇太一的目光，最终落在了混沌钟上，他的眼中闪过一丝炙热之色。

    下一刻。

    虚空传出轰隆隆的震动声。

    气焰滔天的东皇太一大步迈开，无数的罡风被通通震散，他伸出一拳，朝着叶云轰击而来。

    这一拳，比起之前那一拳的威力至少增强了十倍以上。

    呼！

    燃烧着火焰的巨大拳头，宛如一座小山般，重重的落了下来。

    “好！”

    叶云大喝一声，祖龙血脉沸腾，无穷的力量瞬间遍布全身。

    他伸出一拳，朝着火焰拳头砸了过去。

    由于叶云没有变身，所以他这一拳在东皇太一巨大的火焰拳头下，显得极为的渺小。

    仿佛一只小小的蚂蚁，在面对一尊高大的巨人。

    轰！

    两拳对撞，发出一声惊天动地的响声。

    一股巨大的冲击波，狂暴的冲散了四周所有的罡风乱流，朝着远处扩散过去。

    三名观战的黑袍男子，感受到这声势惊人的冲击波，瞬间撕裂虚空，逃向了更高的上空，及时躲了过去。

    若是正面抵御的话，他们恐怕不死也会重伤。

    可见这一拳的威力有多么的恐怖。

    叶云纹丝未动。

    反观东皇太一，燃烧着火焰的铁拳在震动中，竟然被反弹了出去。

    而他那庞大的身体，在半空中也倒飞了出去。

    “这怎么可能？”

    东皇太一在虚空中定住身形，难以置信的望着那个渺小的身影。

    这个太上神尊的肉身力量，竟然强到了这种恐怖的地步。

    身体坚硬的程度，堪比神级法宝！

    还有那浩瀚的肉身力量，竟然比他的力量还要强大。

    虽然刚才这一击，东皇太一并没有倾尽全力，但对方却能把他震飞出去。

    由此可见叶云的可怕。

    东皇太一收起轻视之心，他知道今天不经历一番大战，恐怕难以夺回混沌钟。

    虚空深处。

    幽天魔一族的三个黑袍男子见东皇太一被震飞，也陷入了巨大的震惊之中。

    “玛德，这怎么可能？练就了太上忘情大道，肉身会变得这么强横吗？”

    观战的一名黑袍男子，挥动手臂，脸上露出了惊悚的神情。

    若神土的神灵都如此强大的话，他们幽天魔一族日后哪还敢入侵？

    “太上神尊，你很强，不过……这混沌钟我是一定要夺回来的！”

    东皇太一面沉如水，一步迈出去，两只铁拳挥动，轰出了无数道虚影。

    轰轰轰……

    一重重的拳影，仿佛是一座座的巍峨巨山，而每一座巨山皆蕴含着毁天灭地的威力。

    东皇太一在这一刻，已经陷入了疯狂的战斗状态。

    砰砰……

    他的每一记铁拳，都带着恐怖的火焰。

    此刻，惊人的火焰，已经把四周的虚空全都封住了。

    这些赤红的火焰非同一般，它们散发惊人的高温，哪怕是神级宝物，在火焰之中也会被融化。

    见东皇太一陷入了疯狂，叶云只是淡淡的笑了笑。

    东皇太一若是没点实力，又怎么能当上远古天庭的妖帝？

    面对铁拳如山般降临，叶云不慌不忙，伸手，只出了一拳。

    这一拳散发着恐怖的神光。

    轰然之间，硬生生的冲破层层拳影，和东皇太一的铁拳，硬碰硬的对撞上了。

    轰！

    又是一阵轰然巨响。

    虚空颤动，仿佛天都要塌下来了。

    叶云这一拳，爆发出了极为恐怖的祖龙力量，将东皇太一再次给震飞了出去。

    祖龙，乃是万龙之祖，肉身之强大，已经达到了一个世界的巅峰。

    如今的叶云没有施展全力，就把东皇太一第二次震飞。

    “嘶……”

    围观的三名黑袍男子，齐齐的倒吸了一口冷气，脸色苍白，浑身颤抖。

    原本三人以为太上神尊会不堪一击，哪怕有一些强大的底牌，也绝对不会是东皇太一的对手。

    面对东皇太一的疯狂攻击，迟早会被砸成一堆肉泥。

    然而令人震惊的是，太上神尊只出了一拳，便破开了东皇太一的所有攻击。

    再一次将东皇太一震飞出去。

    这实在太可怕了……

    东皇太一在半空中定住身形，五脏沸腾，气血上涌，嘴角浸出了一缕鲜血。

    火焰燃烧，这一缕鲜血顿时便消失不见了。

    “这就是……来自幽古一族的太上忘情大道吗？”

    东皇太一眼露凶光，紧紧的盯着叶云。

    “不错！”

    叶云点头。

    如今的这一切，只能让幽古一族来背黑锅了。

    反正幽古女神和他也算旧识，算是他的半个女人。

    想必……

    日后不会太过计较。

    “啧啧，这太上忘情大道，果真是一部了不起的神通！”

    东皇太一低声呢喃，眼中凶光越来越盛。

    “东皇太一，我看你这混沌钟是抢不到手了？对吧？”

    叶云淡然而笑。

    “不可能！”

    东皇太一怒吼，浑身火焰滔天，在这一刻，他化作了一只巨大的三足金乌。

    这只三足金乌散发着金色的光芒，妖躯极为庞大，双翅展开，遮天蔽日，甚为恐怖。

    “我的天啊，这是东皇真正的本体吗？”

    一名黑袍男子震惊道。

    “这到底是什么妖兽，怎么从未见过？”

    另外一名黑袍男子也惊讶的自语道。

    他们幽天魔一族，实力强大，底蕴深厚，族中对于天下间的各种妖兽，都有详细的记载。

    三人身为神王境的强者，寿命漫长，在修炼的过程之中，也都有涉猎这方面的书籍。

    但三人并没有见过长着三足的金色大鸟。

    “这是三足金乌。”

    听到三人的议论，叶云淡然一笑，顺嘴点破了东皇太一的身份。

    三足金乌？

    三名黑袍男子听到叶云的话，不由得面面相觑。

    这到底是什么妖兽？

    骤然间。

    一声尖锐激昂的叫声，响彻虚空深处。

    这一只巨大的三足金乌，仰天长啸之后，翅膀一动，漫天的炙热火焰，朝着叶云覆盖了过来！

