    第198章 十天君欺人太甚，比阐教还‘阴险卑鄙’（求订阅支持。）

    邱鸣山火灵圣母。

    弟子胡雷恭敬拜倒在面前。

    只见虽是截教三代弟子，但能有独立一山场，更尤其还是多宝道人弟子，自也是洪荒大名鼎鼎的一位练气女仙，且是一位貌美的练气女仙。

    而也是一身火红衣裙飘飘，又一丝不苟，一尘不染，却正是洪荒一火灵得道。

    结果闻听，美眸中也不禁闪过诡异之色道：“此消息，可当真？”

    弟子胡雷恭敬道：“弟子如何敢欺瞒师尊，此事不仅汜水关已经传开，整个大商也、西岐也都知道了，好像是有人暗中在传播，那阐教十二金仙赤精子竟被当畜生一般给骟了。”

    火灵圣母美眸古怪：“此绝不是十天君道友所为，我邱鸣山对面为那大商佳梦关，汜水关自有其他众道友，你也只看着汜水关就行。”

    弟子胡雷恭敬磕头道：“是。”

    三仙岛。

    云霄娘娘半天无语。

    碧霄娘娘也不知道该什么表情：‘此，只怕必是师弟他干的。’

    云霄娘娘片刻美眸才看向碧霄娘娘：“三妹，以你看，此可是那大商背后之人所为？那大商背后之人，竟还能干出如此，如此之事。”

    竟然将洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙给骟了！将圣人大教下弟子的赤精子给骟了！这又哪里是骟的那赤精子，分明就是骟的那大师伯、二师伯，至少是打的两人脸。

    而洪荒中，亘古以来何人敢打两位阴险卑鄙师伯圣人的脸？却就只有一人！即大商背后的那位高人！

    于是碧霄娘娘美眸古怪一下，也只能点点头道：“怕是除了那大商背后之人，也没有人敢打那阐教的脸了。其人即敢借那元始天尊手毒死姜子牙，如今将那赤精子给，当也能干出如此之事。”

    蓬莱岛。

    截教众女仙之首金灵圣母弟子余元，也忍不住老脸抽一下：“那赤精子被骟了？”

    弟子余化龇牙咧嘴道：“刚刚传来的消息，当不可能有假，不知是何人，竟能用如此，如此手段对付那阐教十二金仙。”

    本想说如此阴损的，结果想想骟了那赤精子却也是自然截教一方，便又临时改为如此手段。

    余元同样脸色忍不住诡异道：“若有此暗中之人相助，我等截教却就要轻松多了。只是其人如此辱那阐教十二金仙，就怕最后那两位圣人会将气出在我等截教弟子身上。”

    金鳌岛。

    九龙岛四圣相视无语。

    多宝道人、金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母等留守碧游宫的弟子，也都是不禁听得无语，怎么十天君刚去那汜水关，那阐教十二金仙的赤精子就被骟了？

    以十天君的性格，要杀便直接将那赤精子杀了，如何会如此辱那赤精子？既未说是十天君动手，那就必不是十天君所为，这是何人竟如此，如此将那赤精子给骟了？

    同一时间的汜水关。

    因为没有秦天刻意的下绊子下，西岐有着六十万兵马，结绿悬花的芦篷席殿自也是很快便搭好。

    秦天同样记得接下来一幕后世记载，可谓：（……话说子牙上了芦篷，铺毡佃地，悬花结彩，专候诸道友来至。

    大抵武王为应天顺人，仙圣自不绝而来，先来的是：

    九仙山桃园洞广成子……）

    即，大概是武王顺人应天，还是“大概”？是不确定的应天顺人，所以‘仙圣’才不绝而来？

    那是因为武王姬发，仙圣才不绝而来的吗？分明是黄龙真人提前过来吩咐好的，然后一众的老货又排队前来，明显阐教十二金仙虽然都互称道兄，但也是有着一个顺序的。

    即第一个来的，正是大脑门锃亮，又秃顶银发披肩而下的广成子。

    关键无人注意的一点是，姜子牙结绿悬花的芦篷席殿没搭好前，阐教十二金仙道德之士练气士却一个都不来！

    即换个角度，明显就是结绿悬花的芦篷席殿没搭好，我等仙圣众道友就都不去。

    而眼下同样是秦天忍不住期待一看的一幕。

    只见西岐阵前，结绿悬花的芦篷席殿搭好，同样姜子牙不上到芦篷席殿等候，一众的老杂毛也都不现身。

    然后姜子牙焚香结彩好，又上到芦篷席殿等着，紧接天地间便飞来一块祥云，但见祥云上站着的，却正是大脑门锃亮秃顶银发披肩的广成子。

    瞬间西岐阵前所有人眼中也都不禁闪过诡异，因为如此一幕却都已经见识过一次，甚至知道一众大脑门锃亮道德之士老杂毛现身前来的顺序。

    大商汜水关前十绝阵。

    十天君也不禁看得诡异。

    白天君脸色诡异：“这阐教十二金仙，不会是按照顺序前来吧？”

    西岐阵前。

    一众西岐土著的散宜生、南宫适、辛甲老眼中也都不禁闪过诡异，这接下来要来的，应该就是那被骟的赤精子了吧？

    只见阐教十二金仙道德之士九仙山广成子刚落下，紧接天地间便又飞来一块祥云，而上边站着的却正是大脑门锃亮，昨夜刚被秦天骟了的赤精子！

    然后汜水关四周天地上下一片安静下，紧接第三个正是同样大脑门锃亮的黄龙真人，老货竟然来通知姜子牙一声：必须得给我等众道友搭芦篷席殿，并结彩悬花之处安歇，不然就是有亵我等众圣，甚非尊贤之理。

    老货竟然通知一声，又临时离开再重新过来。

    一瞬间，十绝阵中十天君都不禁看得诡异。

    西岐阵前一众土著同样脸色诡异。

    然后第四个，则是狭龙山飞云洞惧留孙，明显也是按照上次顺序来的。

    紧接第五个现身的，则是乾元山束发而戴冠的太乙真人，老货倒不是老子一般的大脑门锃亮。

    姜子牙每一个都恭敬一礼：“道兄请了。”

    太乙真人淡淡：“子牙无须多礼。”

    接着第五个前来，则又是同样大脑门锃亮的崆峒山灵宝大法师。

    第六个，已经被秦天绝杀的五龙山文殊广法天尊，则又复活前来了，自也让秦天看得不由心中一动，反正那十二金仙就是杀了，那元始天尊也能莲花复活，那自己是不是就可以随便杀了？

    最后让那阐教的十二金仙，全部都变成莲花化身不知又会是什么情景？岂不是截教任何一人都可以将其阐教十二金仙吊打？

    然后依旧按顺序，九宫山普贤真人，普陀山慈航道人，玉泉山玉鼎真人，金庭山道行天尊，青峰山清虚道德真君。

    结果眼看阐教十二金仙到齐。

    十绝阵内董天君才看向秦天带来的两队人，忍不住好奇问道：“秦天道友，此是何物？”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

