    对方奔过来后，敲了敲袁博的窗口。

    袁博将窗口摇下来，问：“大哥，有事？”

    对方面容朴实，脸圆滚滚，衣着很朴素，一双手黑乎乎，指甲缝也黑麻麻的。

    袁博跟煤打交道好几个月，一眼便瞧出来对方也是常年碰煤的人。

    对方扯了一个尴尬笑容，解释：“兄弟，我们是外地来的。想要去前头的山尾煤山，开到这边认不得路，突然又刮风下雪的，想找个能问路的人都找不着。你认得不？”

    “认得。”袁博答：“你们没走错方向，继续往前开，大概还有二十来分钟就能瞧见。”

    对方哈哈笑了，道：“竟还蒙对了！这风雪忒大，连方向都判定不了！竟还能糊里糊涂走对！哈哈！”

    袁博明白天气差认路很不容易，便主动道：“我也要回煤山那边。你们可以跟在我的车后开，不过这天气太糟，我不能开快。”

    “哟！”对方惊喜笑问：“真的？你是要去那边载煤吧？瞧你这车黑麻麻的——典型的运煤车呀！”

    袁博没解释太多，只是点点头。

    对方感激答谢，道：“那我们跟在你后面开！谢谢啊！”

    很快地，对方撑伞回了车里。

    小轿车的车轮转了方向，往前开了几米，让出路面来。

    袁博踩着油门徐徐开前，小轿车随后跟上。

    大风大雪夹着雨水乱吹乱刮，本来是大中午的天色，竟一下子暗沉得跟傍晚一般。

    袁博打开了灯，均速保持前进。

    小轿车不紧不慢跟着，一直保持十来米左右的距离。

    十几分钟后，袁博到了山尾村口，给对方闪烁几下车灯，示意已经到了，接着往自家的丁山煤矿开进去。

    对方估摸没瞧见，径直跟了过来，随他将车开进丁山煤矿的大门。

    袁博停车，拔了钥匙跳下来，扭过头冒着风雪冲过去。

    小轿车的驾驶室车窗摇下来，副驾驶坐着刚才问路的男子，方向盘坐着的男子跟他长得极像，应该是两兄弟。

    袁博弯下腰，大声：“哥们，退出去几十米的那个路口上山，沿着山路开就能上山！刚才我给你们提示，你们没瞧见。”

    “哦？！”驾车的男子问：“前面那个路口往右，对吧？”

    袁博答：“是！”

    就在这时，后座探过来一个头发灰白的脑袋，眯着眼睛打量袁博。

    “哟！这——这不是小袁吗？！”

    袁博惊讶挑眉，脱口喊：“荣伯？”

    荣伯哈哈哈笑了，道：“小袁，刚才是你给我们指路来着？哎呦呦！真是太凑巧了！有缘千里总能相逢哦！”

    袁博举手挡着风雪，问：“荣伯，您怎么来惠城这边？刚到是吧？里头是我的地方，要不下车进办公室喝点儿热水吧。”

    “哎！好！”荣伯扯了一个笑容，解释：“这把老骨头坐不了长途车了，一坐几个小时，骨头难受得很呀！下车下车！好不容易看到有人家了，进去讨杯热水喝。”

    车里的另外三人一致都说好。

    袁博打开车门，搀扶荣伯下车，引他们四人进了办公室。

    四人打量高高的煤堆，见一排工人簇拥在库房门口张望，奈何风雪太大，顾不得多看，先随袁博进了办公室。

    李诚赶忙搬凳子椅子。

    袁博的鼻子微红，手也冻得红红的，道：“李诚，麻烦你去大厨房取多两个热水瓶来。”

    李诚应声，转身出去了。

    袁博快速倒了四杯热水，道：“先喝点儿暖和的，一人一杯。”

    荣伯四人都哆哆嗦嗦，顾不得跟他客气，一人端起一杯，马上喝起来。

    袁博最后倒了半杯给自己，喝了几口。

    荣伯的身侧坐着一个六十来岁的老人，身材微胖，不过浑身结实有力，显然是一个经常劳作的老者。

    他渴极了，一口气喝下半杯。

    “出发的时候天气那么好，谁知刚来到惠城就刮大风飘大雪！真真是出师不利！”

    荣伯抱着水杯，手微微发颤。

    “哪知道老天爷突然就变脸了呀！”

    荣伯看向袁博，笑哈哈问：“小袁，这里就是丁山煤矿吧？刚才我下车瞧见招牌了。幸亏半路碰见你，有你带路，不然估计还得杵在路上！”

    “对。”袁博解释：“丁山煤矿刚开几个月。早些时候我送肖颖去火车站，半路被你们的车堵了，便顺路给你们带路。举手之劳罢了，不客气。”

    “谢谢！”

    “谢谢小伙子！”

    这时，李诚提了热水瓶回来。

    “阿博，三冰哥说米饭没了，只给你留了面。问几位客人吃过午饭没，煮几碗牛肉面吃好不好。”

    袁博扭过头问：“荣伯，你们吃过午饭没？”

    “……还没。”荣伯呵呵尴尬笑了，道：“我们一大早就开车过来，本打算来到惠城这边再找饭馆吃饭，谁知碰上大风雪迷了路。”

    “小伙子，这边有大饭馆没？”花甲老人忙问。

    袁博摇头，道：“在我这边将就吃碗面吧，垫垫肚子。等过些时候风雪小了，你们忙完可以去城里吃。城里饭馆非常多，不愁没得吃。”

    花甲老人颇有些不好意思。

    荣伯拍了拍他的胳膊，道：“这里荒郊野外的，刮风又下雪，找吃的铁定不容易。我跟小袁算是熟人，他这么安排，我们就听他的吧。”

    花甲老人呵呵笑了，“行，那我们就不客气了。”

    “出门在外，不用客套。”袁博对李诚道：“那你跟三冰说一声，煮几碗牛肉面过来。”

    “哎！”李诚转身出去了。

    荣伯指着花甲老人介绍：“他叫沈大头，是我的远方亲戚加忘年交，小我二十岁。这是他的两个儿子——沈飞翼和沈飞龙。”

    袁博微笑颔首。

    荣伯拍了拍袁博的手腕，对沈家父子三人解释：“他就是之前我说过的货运司机袁博，他还说要介绍‘丁山煤矿’给你们。不料天意竟这么凑巧，我们第一站就来到他介绍的地盘上！哈哈哈！”

    袁博挑眉轻笑：“真是巧！”

    先后给他们打了五六次电话，谁知每次都没人接听。本以为这桩生意八成是做不成了，想不到送肖颖出去一趟，竟将他们给引到自家门前来！

    沈大头父子三人也都笑了。

    “小袁，你是固定给这家煤矿运煤吧？他们家的煤怎么样？一吨卖多少？对了，他们的老板在哪儿？一会儿你给介绍介绍吧。”

    袁博答：“我就是这家煤矿的老板。我是山尾村人，以前老家就在山上。我们山上开挖了两个山头，机械化挖煤，煤都是好煤。这边目前都是统一价格在卖，别人卖多少我便卖多少。如果货量多，我一般会优惠车运费。”

    沈大头惊讶问：“你是老板呀？！”

    “袁老板真年轻！”

    “还自己开货车！”

    荣伯惊讶瞪眼，转而哈哈笑了。

