    江恶犬懵了！

    啥玩意就小树林啊？心中隐隐有种不好的预感！

    “狼…狼姐！咱们这是在执行搜寻任务的途中啊？”

    “偷懒的话不…不太好吧？”

    黑狼媚眼如丝：“我说好就好，谁让你这只小帅狼偷走了人家的心呢？”

    “快点来！让姐好好稀罕稀罕你！”

    江恶犬：！！！

    我说这头狼怎么总来蹭老子？合着是相中我了？

    该死的！又是我这无处安放的魅力，就连狼也无法逃脱么？

    春天到了，万物复苏，空气中又弥漫着荷尔蒙的气息……

    江恶犬慌了，这不搬起石头砸自己的脚了么？ 记住网址m.４２zw．com

    不禁眼神闪躲：“狼…狼姐真会开玩笑，我是狗！不是狼，咱俩不合适的，狼狗殊途哇！”

    “再说，我只有铂金，狼姐是钻石，我配不上你啊！”

    黑狼上前舔了江恶犬的脸一口！

    呲溜～ʕ๑ˉ᷄ڡˉ᷅ʔʕ˃᷄～˂᷅٥ʔ

    “怕什么？说不定还会因此诞生新的物种呢！”

    “谁说你配不上我的？你有特长，你配得上！”

    江恶犬：ʕ≖_≖ ʔ…

    什么鬼的特长啊？所以说这就是狼狗的起源么？

    “不！我真不行，我…”

    黑狼瞪眼：“你再说？我是你统领，你敢反抗我？”

    “信不信我回头跟老大告状，把你吃人类的事情捅出去？让老大来收拾你？”

    “让你怎么干，你就怎么干！跟了姐，成了我的狼，以后吃香的，喝辣的！这是你的荣幸！”

    一把叼住江恶犬的尾巴，就朝一旁的小树林里薅！

    江恶犬都快哭了！

    所以老子这是被潜规则了么？

    这虚空海里的兽一个个咋都这么坏的啊？

    熊大熊二！救我啊！

    然而一旁的熊大熊二则是一脸兴奋的看着江南！

    ✧( ิ㉨ ิ(❛ั㉨❛ั∗)！

    不愧是南哥啊，这是打算借黑狼上位，一举爬上虚空海坏兽们的管理层么？

    高！实在是高！

    于是纷纷朝着江南竖起大拇指！

    江恶犬：ʕ˃᷄益˂᷅‖ʔ

    到底还是被黑狼托进了小树林！

    ……

    泥潭边儿上的小树林里！

    一颗歪脖子树矗立，吓的直哆嗦，老子咋就这么倒霉？

    *⸜|◔树◔|⸝*

    自己在这边藏的挺好，傻批金浩非得朝这边跑？

    搞的老子根本不敢动的啊？

    幸亏金浩带着那帮牲口跑了，不然没准把老子也给牵连了！

    就在这时，陈安见一只黑狼朝着自己走来，心里都骂开了！

    怎么还有兽在？没去追金浩的么？

    千万不要发现我啊！我就是颗树来的！

    连忙定住不动！

    此刻的黑狼愣是把江恶犬托进小树林里，心里刺挠的紧！

    目光四处巡视，就落在了那颗粗壮的歪脖子树上！

    这不正好办事儿么？

    于是来到了歪脖子树边，陈安的心都要跳出来了，这黑狼不是发现我了吧？

    只见黑狼两只前爪抬起，搭在了歪脖子树的歪脖上！

    ʕᵒ̌ꈊᵒ̌۶ʔ۶*⸜|⋟树⋞|⸝*

    尾巴高高翘起，回头笑着望向江恶犬！

    “来吧！小帅狼！发挥出你的特长，让姐见识见识你的本事！”

    江恶犬都快疯了，进展的要不要这么快啊？

    车门都给我开开了？我…我还是跑吧！

    这谁下得去手哇，想着目光就开始到处打量！

    然而黑狼哪里会不知道江恶犬的心思？

    “空间黑棺！“

    霎时间，方圆三千米的长方形空间就被竖起了黑色的壁垒，形成了囚笼！

    彻底隔绝了江南对外界空间的联系！

    江恶犬捂脸，你要不要这么绝啊？早知道在外边留个空间印记好了！

    于是推脱道：“我…我本事不够，怕扫了狼姐的兴啊？”

    黑狼摇着尾巴，一脸狼急：”本事不够，次数来凑！你赶紧的！”

    江恶犬脸都黑了，这波就逃不过去了呗？

    你这是想要我的狗命哇！

    此刻的陈安都快疯了，这两只狼是来这里探讨生命奥义的么？

    卧槽哇！

    你俩能不能换个地方？别扒着老子行不行？

    一波树震下来，老子怕是扛不住这等摧残啊！

    江恶犬心急如焚：“我…我太紧张了，想先放个水，你放我出去，我解决完了就…”

    黑狼眯眼：“不行，就在这儿放！今天我吃定你了，懒狗上磨屎尿多，哼！”

    看着黑狼死死盯着自己的目光，江恶犬都快疯了！

    还真是一点机会都不给我留啊？

    放就放！

    于是目光巡视一周，目光落在了那歪脖子树上！

    “狼姐，你靠下边儿，我瞅这颗树挺有感觉的！”

    黑狼翻了个白眼，走到一边，江恶犬则是来到歪脖子树旁！

    心里嘿嘿直笑，老子这就扫了你的兴致，看你还怎么摆姿势？

    说着缓缓抬起自己的右腿，对准了歪脖子树！

    ʕ❛ᴥ❛oʔ*⸜|ଵ树ଵ|⸝*

    陈安：！！！

    你踏马要干啥？

    树震也就算了，你还要呲我？还能再狗点儿么？

    不知道公共场合不要随地大小便么？

    树招谁惹谁了？你问过树的意见没有哇？

    [来自陈安的怨气值+1000！]

    [来自……]

    江南一怔，不是吧？这又是从哪里来的怨气值？

    陈安也没死？这也太能躲了吧？

    “咳～狼姐你别看我，有狼看着我放不出来！”

    黑狼翻了个白眼：“就你事儿多，快点！”

    说着就转过身去！

    陈安：！！！

    你怎么敢的啊！旁边那么多树，为啥非得选老子？

    这…这是奇耻大辱哇！

    可偏偏自己还不能动，不然被那黑狼发现，自己必凉啊！

    但不动就真挨浇了啊，这…这就是传说中的尿到病除么？

    “哗啦啦～”

    ʕ⁼̴ᴥ ⁼̴｡ʔ ‧̣̥̇|˃̣̣̥᷄树˂̣̣̥᷅|⸝*

    [来自陈安的怨气值+1000！]

    [来自……]

    江南满脸愕然，我又没惹他，他给我刷什么怨气值？

    此刻的黑狼却也不老实，稍稍偏头偷看起来！

    狼脸黑红，小心脏跳个不停！

    三分钟后，江恶犬狠狠打了个激灵！

    这下所有借口都用光了，心中已经暗下决心！

    等会儿就趁黑狼不备将其放到，然后跑路！

    甚至都已经准备动手了，黑狼却羞道：“你靠边，我也要放下水！”

    说着就朝歪脖子树走去！

    江南愕然，这放水跟打哈欠一样，也是会传染的？

    刚被施了肥的陈安炸了！

    还来？就不能换棵树么？你俩有完没完？跟老子杠上了是吧？

    此刻的陈安满脸绝望，老子为什么要经历这样的摧残啊？

    人生也太艰南了点吧？

    “哗啦啦～”

    陈安：*⸜|༎ຶ树༎ຶ|⸝*

    没一会儿，黑狼也打了个激灵，随即望向江恶犬，舔了舔嘴唇！

    “这下总行了吧？再不来我了就要来了！”

    说着就背过身去，翘起尾巴！

    陈安一阵磨牙，那只白狼，你跟这只黑狼不会幸福的！

    这只黑狼怕不是有糖尿病啊！

    别问陈安为什么知道的，只因为他尝到了甜头！

    江恶犬深吸了口气，朝着黑狼暴冲而去！

    “我这就让你体验下飞一般的感觉！”

    黑狼兴奋道：“对！要的就是这个气势，我……”

    话没说完，只见江恶犬一个飞扑，落在了黑狼的背上！

    狗爪掏出一瓶大绿棒子就砸在了黑狼的脑壳上！

    黑狼白眼一翻，当场眩晕！

    只见江恶犬的手都砸出了幻影，给黑狼一阵疯狂开瓢，随即身形缩小！

    而另一只中爪上则戴上了一只麻痹金戒指，对着黑狼就是一戳！

    黑狼：ʕ˃᷄⌂˂᷅٥ʔ嗷呜～

    这一刻的黑狼浑身麻痹不能动，的确体会到了上天的感觉！

    只见江恶犬又掏出一只热情如火小手套戴在爪上！

    骑着黑狼左右开弓，疯狂扇嘴巴子，打的黑狼来回摆脸！

    而一旁的陈歪脖都看傻了，我滴个妈呀！

    这么劲爆的么？白狼太凶了点吧？

    现在就连灵兽都这么Fashion的么？

    “啪啪”的大嘴巴子声回荡不休，黑狼的记忆愣是被扇回了初次遇见之前！

    没了黑狼控制，那空间黑棺也早就消散！

    只见江恶犬一个瞬移冲上三千米的高空！

    身形改变，化为一只通体雪白的飞天战斗鸡！

    在空中盘旋不停！

    黑狼懵懂的眼神恢复清醒，猛的起身！

    我…我这是在哪儿？不是跟白鹅他们搜寻人类来的么？怎么就……

    天上江飞鸡连忙道：“黑狼统领，你怎么在这儿？”

    “鹅统领在那边发现人类踪迹了，正叫你过去呢啊！”

    黑狼一怔，不禁急忙朝着那边瞬移过去！

    而江飞鸡则是万万不敢跟过去了，毕竟自己太招兽稀罕了！

    万一再被那大鹅相中了，这日子就没法过了啊！

    此刻的陈歪脖不禁满脸惊恐！

    到底什么情况？那白狼怎么又变成鸡了？

    还带变形的？莫非是虚空海中的新品种？

    鸡犬不灵兽？

    可那戒指……自己似乎在哪里见过！

    嘶～是江南？

    这…这货没死？

    那刚刚给老子施肥的岂不是……

    [来自陈安的怨气值+1001！]

    [来自陈安……]

