
　　剩下的四支球队，都各有优劣，纽约双熊战绩十几年如一日的烂，考虑的因素只有作为全美第一大都市的优势。

　　芝加哥公牛上赛季斥巨资组建了韦德，巴特勒和朗多的三巨头，结果事实证明并不怎么样，勉强以东部第八进入季后赛，首轮便遭到骑士队横扫。

　　赛季结束后，公牛队决定将现有阵容全部推到重建，朗多前几天已经被裁掉，吉米.巴特勒在更早一点的时候便被公牛队连同今年的首轮第十六顺位签交易到森林狼，换来扎克.拉文，克里斯.邓恩以及今年的首轮第七顺位选秀权。

　　三巨头现在只剩下了韦德一人，并且韦德的买断工作也在洽谈中，只要双方可以商量出一个合适的价格，便会对韦德的合同进行买断，彻底推倒重建。

　　王峰同样清楚公牛队未来几年的情况，一直都在东部垫底，直到21-22赛季才终于重返季后赛，并且首轮便被1:4淘汰出局。

　　最后便是波士顿凯尔特人了。

　　相比以上的几支球队，凯尔特人最大的优势在于球队实力强大。

　　上赛季凯尔特人以常规赛东部第二的战绩一路杀入东部决赛，虽然惨遭骑士队横扫，但放眼整个东部却也是骑士队之下最强的球队。

　　王峰记忆中，今年夏天，凯尔特人将会做出大动作，首先斥巨资4年1.28亿美元签下全明星小前锋戈登.海沃德，随后又与骑士队交易，用球队核心控卫小托马斯，一个首轮以及杰.克劳德与安特.日日奇交易得到凯瑞.欧文。

　　这笔交易达成后，凯尔特人一跃成为东部夺冠热门，唯一一个有机会挑战五星勇士的球队。

　　当然，之后的事情所有人都很清楚，海沃德在凯尔特人的首场揭幕战便意外受伤赛季报销，之后的几个赛季也不断伤伤停停，高达3000万的平均年薪成为垃圾合同。

　　至于欧文也没强到哪里去，不断遭遇伤病不说，凯尔特人没他的时候比有他的情况下表现的更好，在凯尔特人两个赛季始终碌碌无为，最终选择跳出合同离队。

　　……

　　除了以上的六支球队外，还有其他球队也都提供了报价，其中包括了费城76人队，俄克拉荷马雷霆队，新奥尔良鹈鹕队，丹佛掘金队等等。

　　这其中大部分球队都是小球市，76人所在的费城虽然是大都市，但他们却并不愿意为王峰提供超级顶薪，给出的报价为4年9400万美元的报价。

　　4年9400万，去年哈里森.巴恩斯与小牛队续约就是这个价，王峰连瞧都懒得瞧一眼。

　　“这样看来，虽然看上去可供选择的球队不少，但实际上比较合适的球队也不算多啊……”

　　王峰微微摇头。

　　“不管你想要去哪里，我还是那句话，尽快做出选择。”比尔.达菲面色严肃。“你拖得越久，市面上可供选择的球队也就越少。”

　　……

　　选秀大会结束的随后几天里，联盟不断的爆出重磅消息，一个接着一个，接连不断。

　　其中最高调的，是总决赛失利败给骑士队的金州勇士。

　　7月1日，勇士队与史蒂芬.库里达成续约协议，库里签下一份为期5年价值2.01亿美元的合同，成为NBA历史上第一个两亿元先生，大幅度超越并且刷新了由康利保持的NBA历史最大合同。

　　7月4日，凯文.杜兰特选择跳出合同，并且与勇士队重新签下一份2年5300万美元的合同，这份合同同样还是1+1合同，并且较去年的合同又近一步降薪接近900万美元。

　　杜兰特此举，是为了给勇士队腾出薪金空间，来续约合同到期的伊戈达拉与利文斯顿。

　　后两者接着便分别与勇士队签下3年4800万美元与3年2400万美元的续约合同。

　　可以看出，杜兰特是破釜沉舟抱着不成功便成仁的态度了。

　　前几天王峰已经通过经纪人明确表示不会与骑士队续约，只要勇士队能保持住现有阵容，下赛季一定能顺利夺冠！

　　接下来的几天里，每天都有大合同频频爆出。

　　快船队与大前锋布雷克.格里芬达成5年1.73亿美元的续约。

　　新奥尔良鹈鹕5年1.26亿续约控球后卫朱.霍乐迪。

　　波士顿凯尔特人4年1.28亿签下前锋戈登.海沃德……

　　一连串纷乱的续约与交易中，人们发现本应该被各支球队疯狂争抢的王峰却始终没有什么动静。

　　“怎么搞的？王峰究竟想要去哪里？”

　　此前有媒体爆出，波士顿凯尔特人对王峰非常感兴趣，并且已经提供了顶薪报价，不少人都以为王峰很有可能会去实力强劲的凯尔特人，甚至绿军的当家球星小托马斯都公开发言招揽王峰。

　　没想到几天之后，凯尔特人便签下了海沃德，彻底锁死了队内薪金空间。

　　王峰跟海沃德哪个好，这个问题根本就不需要纠结，花费了同样的价钱，却拿到一个相对差一些的，不少人都对此颇不理解。

　　不过随后便有波士顿当地的媒体爆出，王峰在不久前已经正面回绝了波士顿凯尔特人，所以凯尔特人才会紧急动用资金签下海沃德，确保球队的实力补强。

　　王峰居然拒绝了凯尔特人？那他到底想要去哪呢？

　　全世界的球迷们都疑惑不已。

　　好在，王峰并没有让他们等太久。

　　7月7日，洛杉矶湖人队官方发布公告，华国前锋王峰与湖人队达成一致，王峰将以4年1.18亿的合同与湖人签约，第四年拥有球员选项。

　　接下来的四年里，王峰将身披1号紫金战袍，为洛杉矶湖人出战。

　　此消息一出，立刻在联盟引起轩然大波。

　　“王峰居然要去湖人？”

　　作为NBA历史上最成功的的球队之一，洛杉矶湖人一直都是联盟受关注度最高的球队之一，也诞生过一个又一个的历史顶级巨星。

　　天勾贾巴尔，魔术师约翰逊，大鲨鱼奥尼尔，黑曼巴科比。

　　现在，湖人队即将迎来一个新的球星，王峰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第210章 签约湖人免费阅读。https://xs.23sk.com 