    “云小姐，我来助你！”

    只见一个陌生的声音传来，看到人之后，云宣也认了出来。

    这个人昨天自己似乎见过，而且与自己的哥哥相谈甚欢。

    他叫什么来着……诸葛青洛？

    此时的诸葛青洛带了十几个家族死士，冲着红罗刹便是扑了过来。

    诸葛青洛看着不远处那魏浩宁倒在地上的身影，嘴角出现了一丝冷笑。

    恐怕谁都不知道，自己才是一切的始作俑者。

    魏浩宁在与他朋友聚会的时候，是诸葛青洛将魏浩宁支持光武阁的事情挖了出来。

    之后自然就是大肆宣传。

    这一点对于诸葛青洛来说，并不难。

    只要花点小钱就好，而且只要将消息散布一会儿，这就会成为人们茶余饭后的谈资。

    魏家少主支持光武阁，这可不是一件小事。

    一直打着“反李长烨，反光武阁”旗号的罗生门自然不可能坐视不管。

    诸葛青洛想要的，便是让魏浩宁吸引来自罗生门的仇恨。

    现在魏家与云岳剑庄的联合已经是势在必行了，自己若是坐视不管，恐怕等待诸葛家的就是慢性死亡。

    只要解决了魏浩宁，事情便解决了一半。

    而且出手的罗生门，没有人会怀疑到自己的头上。

    诸葛青洛打着去公园散步的旗号，出现在中央公园里，其实为的是两件事情。

    其一就是确定魏浩宁已经死了，第二便是英雄救美。

    魏浩宁与云宣约定的场地与时间的时候，是在订婚宴上。

    订婚宴上耳目众多，诸葛青洛只是稍微注意，便打听到了这个消息。

    当诸葛青洛赶来的时候，正好发现魏浩宁已经躺在了地上，而云宣也遭受着危险。

    自己来的可是恰到时候。

    将魏浩宁杀死只是中策，上策是讨到云宣的欢心，让云宣喜欢上自己。

    若是云宣喜欢上自己，那么云岳剑庄就会与诸葛家联姻，到时候即便是魏家也不敢动自己。

    如何能快速捕获云宣的芳心？

    诸葛青洛决定使用老套的英雄救美。

    这一招虽然老，但是也十分有效。

    人们在最害怕的时候，总会认为身边的人是最有安全感的。

    一些暧昧的人去玩了蹦极或者鬼屋之后，没两天就确定了恋爱关系。

    这是人性的弱点，只要被一些有心人利用，便能让对方产生喜欢的错觉。

    其实诸葛青洛也不知道自己的计划是否行得通。

    与因为如果罗生门的人杀死魏浩宁之后扭头就走，那么自己就无法上演英雄救美的戏码。

    或者说罗生门动手太快，云岳剑庄的人还没碰到魏浩宁，刺杀就已经结束了。

    这两种情况下，自己的计划都不能成功。

    而且出现在刺杀现场，其实是一件冒险的决定，自己很容易就会被怀疑上。

    不过好在老天帮忙，一切都在照着最好的剧本开始书写。

    看到诸葛青洛之后，云宣确实是瞳孔中出现了一丝变化。

    她原本也是以为现在是那种必死无疑的境地，但看到诸葛青洛到来后，又升起了一丝希望。

    此时的红罗刹也是挠了挠头，他也没想到事情会麻烦到这一种程度。

    其实罗生门并不知道魏浩宁是来约会的。

    他们在听到魏浩宁支持光武阁之后，也只是派人紧跟着魏浩宁的行踪。

    这一次刺杀也只是一路尾随，并不知道还有约会这一回事。

    当看到云岳剑庄的人赶到之时，红罗刹只是感觉有点巧。

    但是现在诸葛家的人也赶了过来，这件事就变得十分复杂了。

    现在京都明面上的四大势力，魏家，安家，诸葛家与云岳剑庄，自己今天就见到了三家。

    再加上一个安家，那还真就聚齐了。

    不过红罗刹也是丝毫不再怕的，这些人来的越多越好。

    自己杀的人越多，将来新闻的报道也就越多。

    现在也不知道门主脑子抽了什么风，居然让自己安分点。

    红罗刹本就不是个安分的主，自然是早就手痒痒了。

    现在既然自己已经出来了，那就杀个痛快。

    管你是魏家云岳剑庄还是诸葛家，在我面前都是待宰的羔羊。

    于是那红罗刹又杀向了诸葛家的死士，一招一式之间，就有一名诸葛家死士陨命。

    除了魏家那武道极境的魏武卒，再也没人能挺得住红罗刹的一招。

    武道极境巅峰的实力，就已经是半只脚踏进天道宗师了。

    天道宗师之下无敌，这句话可不是闹着玩的。

    诸葛青洛也是打着散步的旗号带的十几名死士，这些人自然不是红罗刹的对手。

    此时的诸葛青洛看着自家死士一个个倒下，眼神中倒没有慌乱。

    他知道，自己是不可能通过这些死士拖住红罗刹的。

    他要等。

    等到自己死士全部战死的时候，诸葛青洛就要将自己的势力叫出来了。

    绝不能让诸葛家的死士发现自己有着私藏的势力，否则自己肯定会被爷爷询问。

    诸葛青洛可不是来送死的。

    只要诸葛家的死士全部被杀，自己的“青军”就会一拥而上，缠住红罗刹，自己则是将云宣救走。

    青军正是诸葛青洛自己的私人势力。

    现在的青军只有十个人，这十个人却都是武道极境的修为，绝对是可以缠住红罗刹的。

    只要事情照着的自己的剧本写，事情就会水到渠成。

    诸葛家的死士一个一个的倒下，最后只剩一个死士。

    那个死士回头，看着诸葛青洛，他战栗的说道：“公子，快跑！”

    诸葛青洛面无表情的看着眼前的那个诸葛家的死士，眼神中尽是冷漠。

    他甚至还有些想笑。

    真是荒谬。

    这死士已经死到临头，却依然还惦记着自己的生命安全。

    而自己，现在却正期待着这死士能够早死去，这样自己的“青军”就能出手。

    你期盼着我活，而我却等待着你死。

    那诸葛家的死士见诸葛青洛不为所动，便拿着短刀冲向了红罗刹。

    红罗刹单手一指，那最后诸葛家的死士的轰然倒地。

    终于全部死完了。

    诸葛青洛微微一笑，便准备开始将自己的“青军”召集出来。

    再然后，自己就要拉着云宣跑路了。

    红罗刹也不知道这诸葛青洛怎么还笑得出来。

    之前的魏浩宁虽然慷慨赴死，但是也不至于面露笑意啊？

