    骨幽表情已经呆滞了，这源源不断窜出的灵魂，可是人殿近几十年的全部收获，现在都被逃了出来。

    几十年努力，一朝尽丧！

    “啊啊啊，萧炎，狗贼，老夫要将你碎尸万段，以泄心头之恨！”

    骨幽暴跳如雷，上头对灵魂本源的要求极为严格，若是在他的看守之下，损失如此之大，就是半圣也是吃不了兜着走。

    半圣，对于魂族而言，可是真算不得稀少，只是为了让其余几族放下戒心，大多都是被隐藏起来，罢了。

    正与魂殿斗尊缠斗的萧炎，一双眼瞳之中满是茫然，为了节约时间，他可是在解救药尘之外，什么都没有干。

    对这些灵魂，可是从来没有理会过，现在怎么都跑出来了，还是如此之大规模，怕是全部都跑了吧。

    难道，在魂殿魂锁被破坏其中一个之后，其余的魂锁，都会随之破碎？

    萧炎心中闪过这样的疑惑，可总感觉一口好大的黑锅，就这么被扣在脑门子上。

    又黑又亮，还摘不掉。

    不只是骨幽，一位位魂殿斗尊见到这铺天盖地的灵魂，都是立即变了脸色，他们实力、地位可还不如骨幽，出了事绝逼会被丢出去顶罪！

    “啊啊，萧炎，你这混账，你知道你干了什么？天上地下，没有一个人可以救得了你！”

    “萧炎，你该死！”

    “可恶的小子，你真是该受万魂噬心之刑！”

    “……”

    总而言之，就是魂殿斗尊通通上了头，此时恨不得将萧炎碎尸万段，让其灵魂被万魂吞噬殆尽。

    萧炎：……

    萧炎想说自己什么都没干，估计是不会有人相信的，可这就是事实。

    债多了不愁，虱子多了不痒。

    本就跟魂殿不死不休，见到众多魂殿斗尊，连到骨幽都是这幅表情，萧炎不由感到一阵舒爽！

    至于这到底是怎么回事？萧炎有机会也是会一查到底，眼神逐渐阴翳起来。

    ‘从来只有我阴人，焉有人敢阴我。要是真有人感这么做，我一定要让其生不如死。’

    这些都是后话，现在魂殿斗尊已经癫狂，急需要一件大功来弥补过错，还好萧炎就在眼前。

    一个个狞笑着，摔着粗大的锁链，叮叮当当的将萧炎、风尊者围在中间，眼中满是癫狂，犹如溺水之人抓住救命稻草。

    天上也是一样，骨幽猛的转头，眼睛死死盯着玄空子，那目光要多诡异有多诡异！

    “嘿嘿，丹塔巨头的灵魂，应该可以弥补一部分过错吧！桀桀，拿来吧你！”

    骨幽出手，身如鬼魅，转瞬之间，就是出现在玄空子身前。若是之前，十成力发挥出八成；那么现在，十成力足足发挥出十二成。

    在玄空子骇然的眼神之中，骨幽带着诡异的笑，那绝逼不是看人的目光，探出枯槁的手爪，迅速抓向玄空子脖颈。

    玄空子当然不会束手就擒，在骨幽恐怖的气势之下，手掌缭绕起火焰，伸手欲要拨开骨幽的手掌。

    只是，玄空子低估了骨幽的决心，在二人双手想接触之际，随着玄空子一声闷哼，整个手臂都是被气劲崩碎，道道血箭飙出。

    即使如此，也只是让骨幽手掌微微偏移，这丝毫不碍事，当即化抓为拍，一掌印在玄空子胸膛。

    噗嗤！

    玄空子双眼暴突，脸色苍白，喷出一口鲜血，身形更是如炮弹般直直后退，浑身骨骼、血肉、经脉不知损伤多少。

    虚空震动不休，好似承受不住两人交战的余波，不，只是暴怒的骨幽，一个人搞出来的动静。

    骨幽狞笑着，就要乘胜追击，先灭玄空子，再抓捕萧炎，还有药尘归族，怎么也可以抵消一部分罪责。

    骨幽直接破碎虚空，好似一道影子，转瞬之间，就是追上还在暴退的玄空子，然后就在下一瞬。

    砰！

    骨幽天璇地转之间，只觉得浑身上下无一处不在剧痛，就好像浑身上下的骨骼都是被碾碎。

    ‘嘶~我好像被拍了一巴掌……’

    这是骨幽最后的念头，然后就是在剧痛之中，彻底的晕了过去，身躯划过天空，朝着远处直直坠落过去。

    一掌拍飞骨幽的，就是闻讯赶来的古族斗圣，万魂脱困这种动静，就是九天之上的古族斗圣，以及大天尊都是没了交战的心思。

    不约而同的同时收手，然后赶了回来，此时的白袍老者看上去有些狼狈，白袍有些破损。

    不过，对面的大天尊同样如此，一身黑袍破碎，眼中的鬼火都是暗淡不少。

    见到这万魂脱困的场景，一道道灵魂从巨殿窜出，然后四面八方的乱窜，二人反应各不相同。

    白袍老者面色怪异，对魂族、魂殿厌恶不假，可这么大的动静，魂族、魂殿的报复，想必很快就是接踵而至。

    “竟然搞出这么大的动静，还是尽快跟族长通报一声，看族长如何决定，反正老夫的任务，只是保证萧炎活着就行！”

    白袍老者袖袍一挥，先是将身边重伤昏迷的玄空子抓住，然后破碎虚空来到萧炎身边，挥挥手将几名魂殿斗尊打成飞灰。

    就在白袍老者即将离开之前，大天尊暴怒的吼声震天响，阴冷、恐怖，就像是从九幽地狱之中传来。

    “萧炎，老夫定要你不得好死！古族的，今日要是不将萧炎留下，魂族与古族不死不休！”

    白袍老者半点慌张没有，袖袍一挥，击碎虚空，打出一条空间通道，不紧不慢道：“你还是先解决眼下的麻烦吧。”

    说完，带着仅剩的萧炎、玄空子、风尊者，进了空间通道，离了这片空间。

    “啊啊啊啊~古族、萧炎~”

    大天尊抓狂的看着这一切，尊老几乎死伤殆尽，二天尊骨幽生死不知，插不上战局的护法，已经被疯狂、暴虐的灵魂给撕成碎片。

    魂殿手段，都是为克制灵魂而生，可也要看看敌我数量，这漫天的灵魂，不顾生死乃至燃烧本源，只为了在魂殿尊老、护法身上留下一道伤口。

    蚁多还咬死象，更何况还是一群不顾生死的强者灵魂，从其暴虐的程度，就可以看出对魂殿积累了多少的怒火。

    人殿的天尊、尊老、护法，除却被萧炎一行击杀，剩下的就被疯狂、暴虐的灵魂给咬死的。

    这座天罡人殿，基本上算是覆灭了。

