    <!--go-->    翌日，晚上十一点。

    此时已经接近深夜，但港区的商业街依旧动火通明，俨然一副不夜城的模样。

    但这份繁华显然并没有蔓延到仓储区。

    仓储区是存放大宗货物的地方，或许在白天会有存货取货的人过来，但都已经这个点了，正经人都不会选择在这个时候开展业务。

    因此，这片区域虽然与商业街相隔不远，却恍若两个世界。

    自然的，黑暗、寂静，成了这里的主旋律。

    不过，今晚的仓储区似乎要比平时稍微热闹了那么一点。

    第五仓储区。

    为数不多的灯光点亮了进入第五仓储区的路口。

    灯光之下的路口如同往常一般空旷。

    然而，在灯光照耀不到的阴影中，似乎有几道身影借着黑暗的掩护进入了第五仓储区。

    进入第五仓储区后，这些身影四散开来，似乎在搜寻着什么。

    “三号没有发现异常！”

    “五号没有发现异常！”

    “二号没有发现异常！”

    一道道低声的汇报透过通信器传入了停在仓储区外围的一辆白色保时捷356A之中。

    琴酒听着通信器中的汇报，转头对伏特加道：“我们进去吧、”

    “是！大哥！”伏特加点点头，开着车进入了第五仓储区。

    七拐八绕之间，他们来到了8号仓库门前。

    琴酒和伏特加下了车，琴酒打开手电筒，看向前方。

    这是一间仓门大开的仓库，一排排集装像码放堆砌在了仓库内。

    琴酒目光微凝，回头看了一眼伏特加。

    伏特加点了点头，当先进入了仓库。

    他先是检查了一下仓库两边，确认门口附近没有藏着什么人，也没有任何可疑物品。

    确认没有异常后，伏特加回头朝琴酒点了点头，便继续打着手电深入仓库。

    这时，一阵脚步声由远及近传来。

    琴酒立刻警惕地看向声音来处。

    几个打着手电光的黑衣人跑了过来，当先一人喊道：“琴酒大哥！”

    琴酒神情稍缓，原来是自己人。

    等几个黑衣人来到跟前后，琴酒问道：“你们那边已经完成了？”

    当先的黑衣人点点头：“是！我们已经搜索了划定的区域，现在龙舌兰老大的人已经接管那边。”

    琴酒微微点头，瞥了一眼仓库：“那你们现在也进去和伏特加一起确认仓库内的情况。”

    “遵命！”当先黑衣人领命道，随后便招呼其他黑衣人进入了仓库、

    仓库中渐渐转来淅淅索索的动静，不时有黑衣人经过仓库的大门。

    琴酒默默注视着这一幕，等待着结果。

    片刻后，伏特加走了出来，汇报道：“大哥！已经检查过了，仓库里没有藏其他人，也没有爆炸物、窃听装置之类的可疑物品。”

    “仓库除了这个入口外，没有其他出入口，也没有发现什么暗道。”

    琴酒微微颔首，冷冷道：：“带我进去看看。”

    “是！”

    伏特加带着琴酒走进了仓库之中。

    琴酒再次对仓库内部进行了地毯式的检查。

    最后，他也得出结论，正如伏特加所说，这间仓库没有任何异常，虽然除了门口外，还保留有一扇透气的窗户。

    不过这扇窗户不仅十分狭小，而且还被焊接了防盗网，琴酒检查过，防盗网并没有被做手脚，非常牢固。

    琴酒心中稍安，目前行动还算顺利。

    他调整了一下通信器的频段，开口道；“波本，目标地点以及周围没有问题。”

    “我知道了。”对面传来安室透……或者说波本的声音。

    琴酒没有废话，挂断通信后，对伏特加道：“你带人守在门口，我在仓库里盯着。”

    “明白！”伏特加立刻带人守住了门口。

    过了大约二十分钟，一身黑西装的波本带着几个一看就相当不好惹的黑衣壮汉走进了仓库。

    “辛苦了哦！琴酒。”波本笑道，毫不淹死语气中的揶揄。

    琴酒看了他一眼，一副不屑回话的态度。

    波本对此倒也不在意，手里提着密码箱来到了琴酒旁边。

    他抬手看了一眼手表：“还有半个小时，希望他们能准时一些。”

    “报告！有五辆可疑车辆靠近了第五仓储区。”通信其中传来龙舌兰的汇报。

    波本神情一动：“哦？是他们到了吗？”

    “其中有两辆车直接进入了仓储区，另外三辆车停在了外围！”汇报声继续传来。

    “嗯！所有人，先隐藏起来！”波本下令道。

    “是！”波本周围的几名黑衣人和通信器中同时传来应和声。

    琴酒倒是没有吭声，不过也开始默默寻找起掩体。

    不到一分钟，仓库内外的人影消失的无影无踪，仓库重新恢复一片寂静与黑暗，仿佛从没有人来过。

    又过了大约五分钟，仓库门口出现了车灯的光芒。

    一辆白色奥迪和一辆红色法拉利停在了仓库门口。

    车门打开，先后有八个男人从车上走了下来。

    其中七个男人都是一身黑大衣，大衣外有不少口袋，这些口袋微微鼓起，里面似乎放了什么东西。

    而第八人则是一个身材修长的中年男人。

    男人一身酒红色西装，配着黑色的领带，而在男人左胸上，佩戴着一枚徽章。

    那是一朵盛开的黑色樱花，在黑色樱花中央，点缀着一抹仿佛血滴一般的红色。

    如果有识货的人，看到这枚徽章后，立刻就能明白这个男人的身份。

    黑樱花最顶尖的杀手之一——血樱！

    血樱抬眼看向一片漆黑的仓库。

    不需要他多说什么，他身后的两名黑大衣就已经自觉地打开手电筒，照向了前方。

    血樱又看了一眼前方，忽然朗声道：“躲躲藏藏可不是交易该有的诚意！”

    “并非有意隐藏。”一道青年声音自仓库内响起。

    血樱身后的黑大衣立刻警觉地掏出了手枪。

    脚步声响起，皮肤古铜，有着一头金黄短发的青年提着密码箱自集装箱后走了出来。

    面对着黑洞洞的枪口，青年神情从容不迫，微微抬手示意自己的无害，随后笑道：“没有确认身份，我们怎么敢贸然现身呢？”

    血樱神情不见波澜，淡淡道：“那现在确认了吗？”

    波本微微一笑，做了个请的手势：“当然！血樱阁下，请！”<!--over-->

