    “慢走呀！”

    十八位老祖一步三回头的在沈天热情的摆手下，离开了万巧阁。

    那一桌子被宗梦秋收拾起来，喂给兔娇的剩菜剩饭，让他们有种恋恋不舍的感觉。

    给我多好！

    我不嫌弃是剩菜和剩饭！

    喂给筑基的妖兽和隔壁的狗！

    再有道韵，咱们也不能这样的糟蹋啊！

    十八位老祖浑身发酸，走出问元镇后，各自分道扬镳。

    他们带来的子孙辈们，早在他们进入万巧阁的时候，就已经回到了各自的州。

    明州！

    红梅老祖等三人黯然的对视一眼。

    旋即，没有多说其他的话，各自的默然的回到了各自的地界去。

    不过，回到花祭圣地的红梅老祖就忙碌起来。

    “紫薇、璇玑、驭手、守宫...速来见我。”

    红梅老祖的声音在圣地的上空回荡。

    她所喊出的名字，皆是圣地中合道境界的强者，圣地的中层支柱。

    话音刚落，几道散发着磅礴气息的曼妙身姿在圣地的各处腾起。

    速度极快的向红梅老祖赶来。

    落下，几位容貌端庄大气，身着华丽服饰的妇人落下来。

    “我等见过老祖！”

    几位合道强者优雅欠身，恭敬的施礼喊着。

    “跟我过来！”

    红梅老祖话不多说，转身进入密室。

    几位曼妙身姿的妇人紧跟而去。

    挨个的落座，红梅老祖道：“你们都是跟着我去青州的，可都知晓我见得是谁？”

    闻言，几个美貌妇人侧头对视，眼中有着拿捏不定的神思。

    明州距离青州终归是太远。

    那日道神对战劫云的场面，她们也只是有所感应而已。

    再多的讯息，倒是没有及时的得到。

    唯有是回来的路上，跟着云桑幽三州的修士聊了聊。

    最终只是得到青州有位潜修的大能，闹出了不小的声势。

    外加着进入问元镇，驻足的世俗人讨论时候说出的圣师。

    最终，还是师姐紫薇尝试的道：“是...圣师？”

    “看来你们回来后，是半点的事情都没有做！”

    红梅老祖略微有些不悦的道：“难道就不知道让你们的男人去打听打听？”

    紫薇等人羞愧的低下头，她们那想到这一茬。

    毕竟，那位可是老祖跪拜着去赔礼的大能，只觉得不是自己能够知晓的存在，也就没有耗费太多的心神去打听。

    “哼！”

    红梅老祖瞧她们的样子，又是不悦的闷哼了声，道：“我们见到的那位是从仙界来的人物，你知道这代表了什么嘛？”

    说着的时候，她的目光在紫薇几人的身上扫过去。

    这一眼，紫薇等人眼神微动。

    旋即，又为难的纠结起来。

    红梅老祖停下了话头，耐心的等着紫薇等人的回答。

    片刻的时间，紫薇这才犹豫的道：“老祖！我等都已经有了伴侣，可不...”

    她想到的是明州当年有位天才横空出世。

    花祭圣地有心招揽，便是派她前去接近，最终成为了花祭圣地的女婿。

    除了紫薇外其他的妇人，都是相同的经历。

    这刻想到的还是老祖准备派她们接近沈天。

    “你们自己没事就去照照镜子！”

    红梅老祖见她们严重错误的理解了自己的意思，不满的呵斥道：“那位仙界来的人物！能够看的上你们这群胭脂俗粉？就算当年的我，都没有这番的自信。”

    年轻的时候，红梅老祖可谓是整个明州同辈追求的对象。

    她还是有自信能够说出这句话。

    说着，红梅老祖的眼中闪动着几分亮光。

    脑中浮现了沈天打开院门走出的身影，飘逸、自信、气质不凡。

    沈天是她修行几千载，唯一个见面便是动心的男子。

    只可惜...身躯早已腐朽。

    奈何君现我已老！

    想着，红梅老祖不悦的瞪了紫薇她们一眼，道：“修行界那有能入那位大人物法眼的女人？”

    紫薇几人也无法反驳，只是疑惑的问道：“既然老祖这般的想？那我们需要做什么？”

    “哼！那位前辈，我们肯定是无法入他的法眼。”

    说到这里，红梅老祖的眼神有暗淡几分，道：“可那位前辈是有着位徒弟，青州的天才剑修——剑痴！他本来就前途无量，如今有了前辈带路，定然是神牧大地上最闪亮的新星。”

    说完，红梅老祖停顿了下，脸色变得严肃非常，沉声的道：“我要你们从名下子弟中挑选出最优秀的弟子送往青州，去获得剑痴的钟意。”

    紫薇几个恍然大悟。

    原来不是让我们去，而是让我们的弟子去！

    早说啊！吓我们一跳了。

    紧接着，她们齐齐的表达着自己坚定的决心。

    “老祖！我这就去安排！”

    “璇玑定然不让老祖失望！”

    “我等明白！万万不敢让老祖失望。”

    红梅老祖满意的点点头，道：“好！你们下去安排！好了之后来告诉我，我带你们去。”

    她准备的是亲自带着弟子去青州。

    毕竟，问元镇归属的是云烟门管辖。

    上面还有着皇族和两家圣地，花祭圣地派弟子去接近剑痴，肯定是青州的势力不愿意看到。

    那时，是需要她这位老祖出面来摆平这些事情。

    不多时，离去的紫薇她们便回来了，欠身道：“老祖！弟子们已经在门外等候了。”

    “好！”

    红梅老祖应答一声，起身走出门外。

    门外，站着数十位身姿曼妙的少女，千姿百态，各有各的韵味。

    但，相同的就是看一眼，足够让你有种惊艳的气质和美貌。

    花祭圣地，不愧是聚集了整个明州天赋、美貌和气质女孩的圣地。

    怪不得会被其他的修士们称呼为媳妇圣地。

    这些站在门口静候等待的女孩们，随便挑选一个出来，足够LSP高呼：玩一年。

    红梅老祖眼神锐利的在数十位女孩的身上扫过，满意的点点头。

    这代的后辈还是不错的。

    然后，她指着其中一位问道：“你会什么？”

    “回老祖！”

    被选中的女孩激动的道：“我擅长琴、棋、绣、书法。.”

    本身美貌的同时，还擅长四种爱好。

    但红梅老祖皱了皱眉头，明显是有些不满意。

    然后，她指着另外一位女孩问道：“你会什么？”

    这次被选中的女孩就有些紧张了，道：“回老祖，我擅长...”

