    江南多富庶，就现在的大明江南，在全世界，也是最为繁华的地方。

    可朱英并不喜欢。

    三年前，朱英在西域草原这边的基本盘稳定后，就曾经让商队过去。

    不过因为勋贵宗族太多，碰了一鼻子的灰回来。

    在朱英看来，还是大明边疆这些地带比较舒服，足可以肆意妄为。

    天高皇帝远的，除了不要招惹大明的大军，其他方面，朱英可以嚣张的说，这里就是我的地盘。

    有雪花盐这等利器开路，不管是大明边疆的官员，还是诸多小国大臣，王室。

    包括草原上诸多部族，西域诸多势力，都跟朱英有很深的往来。

    对外宣称雪花盐的来源于海外番商，经过早期的原始积累，朱英以代理人制度，建立出一个庞大的利益体系。

    当得到的越多，人便会越是贪婪，朱英当然不能免俗。

    就现在的大明，造反是不可能造反的，所以很早，他就有了海外开国的想法。

    现在的朱英已经有一个小规模的火器研究基地了，只不过进度太让人无语。

    两年还没造出一个能用的，顶多算是烟花。

    毕竟火器工匠，几乎全部掌控在大明官府手中。

    那些研究人员的基础太差，光是基础培养，都要花费很大的心思和时间。

    即便有着后世的眼光，但朱英估计，想到达到目前大明火器的程度，至少都是十年打底了。

    兵仗局那边要是能搞几个老工匠来，随便都能抵得上好几年的研究了。

    如此看来，京师便是非去不可了。

    “通知商会的各个负责人，立即化整为零，向江南地区出发，不要怕花银子，也不要怕亏损。”

    “安排数百人过去，随时等候我的命令。”

    思索良久，朱英对张伯再次吩咐道。

    现在不见得能拐到，但说不准真拐到了，后续的撤退，必须先计划起来。

    “是，东家，我这就去安排。”

    张伯对于东家的意思虽然不理解，但东家运筹帷幄，只需听从命令就行。

    安排好一切，吃过晚饭，天黑朱英便回房休息。

    这年头晚上可没什么娱乐活动，或许江南有，但北平天黑后，街道上便是清清静静，除了少数一些青楼还亮着灯火。

    其他地方，早就是一片漆黑了。

    对于女人，现在的朱英暂时兴趣不大，刀口舔血，流浪的日子多了。

    成家目前对于朱英来说，却是一种奢望。

    定下的三个五年计划，目前朱英已经达到两个了。

    第一个五年，建立自己的势力：完成。

    第二个五年，稳固基本盘，扩大影响力：完成。

    第三个五年，发展工业，制造火器，海外开国：进行中。

    “想来这次的京师之行后，应该可以找个地方稳定发育了。”

    坐在书桌前的朱英，此刻也不免有些得意。

    不是每个后世人过来，在这大明初期，都能达到这般成就的。

    “可惜这一切，父亲你看不到了。”

    短暂的得意过后，朱英又有些感慨。

    对于南京，朱英并不陌生。

    十年前，当朱英醒来的时候，变成了一个约莫八九岁的孩子。

    朱英所说的父亲，便是当时收养他的养父。

    养父是一名行商，朱姓，长年四处奔波，于南京城外，长江边上捡到他。

    养父先辈是元末流民，大明建国初期，便在淮安某乡定居，干起了商人的买卖。

    养父妻子难产而死，诞下一子，在和养父的颠沛流离的生活中，感染风寒不治而亡。

    当时的朱英大概八九岁的模样，并没有原身的记忆，只好假装失忆。

    养父见朱英年岁跟逝去的儿子差不多，认定这是老天爷送给他的儿子。

    便将朱英收养。

    因为早前养父亲子是在路途中病逝，养父带着朱英行商几年后，回家便声称朱英便是早前自己的亲子。

    养父常年行商，甚少回家，所以村里人也没多在乎。

    朱英这个名字，是因为当时养父捡到朱英的时候，浑身几乎赤裸，有些破烂的布条在身上。

    布条残缺，不过某区域断裂处，依稀能看到有个金丝绣成的英字。

    养父的儿子也没大名，只有个狗蛋的小名，便干脆取名朱英。

    那块布，至今还被朱英保留着，放置在西域的地盘里。

    布是蜀锦，极为华贵。

    显然前身的身世应当不错。

    只是被沉了江，估摸着要么就是家族倾覆，要么就是族中相残所致。

    朱英也懒得去理会。

    这又不是后世，仅凭一块破布去找，难如登天不说，还不见得是个什么情况。

    往事如风散去，过好自己就行。

    .......

    次日清晨，燕王府门外人马聚集。

    其中比较惹眼的是一辆马车，这显然是为朱高炽准备的。

    朱棣并不想带这个大儿子过去，但是没有办法，礼法如此。

    太子薨，朱棣要是带个次子前去吊唁，指不定会被言官喷成啥样。

    那可是连他父皇朱元璋，都敢对喷的存在。

    惹不起。

    燕王府内，有侍卫像朱棣汇报。

    “殿下，昨日夜里朱英所处并无任何异象，刚才已然带着行李前来王府，不久后便会抵达。”

    燕王朱棣闻言，笑道：“此子倒也还算识相，通知下去，立即准备出发。”

    “是，殿下。”

    侍卫前脚离开，后脚姚广孝就来了。

    “道衍大师，也准备一同去京师？”看着姚广孝的背囊，朱棣不由问道。

    “京师有些老朋友许久没见了，这次去联络一番。顺便也帮殿下看着朱英，免得误了大事。”姚广孝解释道。

    朱棣点点头，姚广孝在京师的人脉圈子还是很不错的，道儒释三家领袖都和他关系莫逆。

    在某些方面或许能有不少帮助。

    “届时大师便和犬子，朱英，共乘一车吧。”

    朱棣贴心说道，现在的姚广孝年纪也不小了，骑马奔波过于劳累，马车上虽有些颠簸，却怎么都比骑马好。

    “多谢殿下。”姚广孝躬身感谢道。

    此时燕王府门外，朱英带着十多名手下，已然达到。

    朱高炽在门口翘首以盼多时，此刻见到朱英便亲密的迎了上去。

