    黑夜，阴风吹过了慕容府，一道鬼气瞬间将慕容府包围，无数的鬼影如蚂蚁一样将慕容府包围，密密麻麻，极其恐怖。

    慕容韵端起了茶杯，抿了一口，然后冷笑道：“哼，鬼皇的排场就是大，就是不知道深夜到访，有何贵干？”

    慕容韵冷眼扫了一下周围，这方圆百里，宛如地狱修罗场，全是盘旋着恶鬼，鬼气冲天，如黑布一样遮住了天空。

    可慕容韵丝毫不惧，但人警惕着，眼睛始终观察着周围。

    同为十殿的郭嘉一句话不敢说，咪着眼看向远方，他跟鬼皇的实力，可不是差了一点半点。

    第一位十殿恶鬼，也是最强的一位十殿恶鬼，即将降临。

    旁边的成易和驼背老太婆咽了咽口水，额头不停冒着冷汗，此等排场，他们还是第一次见，光这些数量的恶鬼就足以将他们啃食干净，骨头都不留。

    “哈哈哈，斐楚琪，怎么如此落魄，要附身在一个如此中庸的女子身上。”

    话音一落，一道黑影突然出现，速度很快，没有人看得清楚他是怎么出现的，不消一会，椅子上就多了只鬼。

    那鬼两米多高，浑身黑袍，黑帽下的脸，没有人能看得清，但身上散发出来的鬼力，让人不敢去看他的脸，因为任何冒犯，都会让自己断送小命。

    眼前的可怕恶鬼，正是十殿最强的鬼，冥渊！

    鬼皇之姿，可与阎王争锋，曾经搅乱过阴阳两界的恶鬼，让人胆寒心惊。

    “呵呵，斐楚琪，好久没有人叫过这个名字了。”慕容韵摸了摸自己的身体，这副身体叫慕容韵，她也叫慕容韵了。

    以前的名字，好像已经不再重要，忘了也就忘了。

    “你来找我何事？不会就是为了叙旧吧？”慕容韵斜眼看着他，这家伙无事不登三宝殿，而且准没好事。

    冥渊倒没有磨叽，直接说出了自己的目的：“楚琪，我要找鬼纹后人，如今玄针现世，给我纹上一幅鬼纹，我定能与那阎王一战。”

    慕容韵笑了，冷哼了一声：“你应该知道，鬼纹师有规矩，不能给鬼纹身，纹者必死，你觉得，会有人敢给你纹身吗？”

    “不纹，我就杀了他！”冥渊举起了手，做了一个抹脖子的动作。

    “杀了他？纹了也是死，别人凭什么屈服于你？”慕容韵提醒道。

    “哈哈哈……”冥渊突然大笑了起来，笑声极其阴森，“没错，所以我才找你来了，你手下不是有个郭嘉吗？”

    说完后，冥渊眼睛扫向了郭嘉，虽然痛为十殿，但冥渊却对郭嘉极其不屑。

    不是冥渊对郭嘉有意见，而是他觉得，除了自己，其他的十殿全是垃圾！

    郭嘉无动于衷，继续下着眼前的棋，有慕容韵做后盾，有什么好惊慌的，他是个聪明人。

    “鬼皇大人，好大的架子啊，居然直接来用我的人。”慕容韵阴阳怪气的回道，她……从来不吃亏，在她这里，没有什么东西是免费的。

    “你需要什么条件，尽管开就是了，这世间万物，我皆可尽其之用。”冥渊倒是慷慨，他也知道，天下没有免费的午餐。

    “好说，既然鬼皇大人都开口了，那我也不客气了。”慕容韵说完，一章打在了墙上，隔空三米的地方，轰一声，墙面倒塌，同时倒下来的，还有一副棺材。

    冥渊看着棺材，有些失神：“楚琪，你连你自己师傅都搞吗？这死了那么多年都不让其安宁，还将她的尸体给挖出来，比我还大逆不道啊！”

    慕容韵摇了摇头：“不，你误会我了，我是最孝顺的，也是最爱我师傅的那位，我只是想……让你复活她罢了。”

    “你疯了吗？人死如灯灭，想还阳，那是逆天而行，绝不可能的。我真能复活，那我早复活我自己了。”冥渊冷冷说道，这斐楚琪想得也太美了，而且冥渊知道，她跟自己的师傅冥溪，那可是有大仇大怨的，怎么会想复活冥溪。

    她有孝心，还爱自己的师傅？呸，扯什么淡啊！

    “鬼皇，复活个人都做不到，如何统一冥界，掌管阴间啊？这也太无能了吧？”慕容韵继续阴阳怪气，仿佛在刺激冥渊。

    冥渊被这样说，面子有损，突然勃然大怒，只见他双掌打出，几道鬼气发出魔吼般的叫声，阴厚而冰冷，直接将郭嘉和成易，还有驼背老太婆打飞了出去，撞穿了三个窟窿，房子摇摇欲坠，鬼气冲击着地基，房顶，极其恐怖。

    “呕……”

    郭嘉他们同时倒地，吐出了几口污血，同是十殿，竟毫无还手之力，更别说成易他们了，如果冥渊刚才真的想出手杀了他们，瞬间就能将其秒杀，其鬼力之强，无法形容，根本就不是一个级别的。

    “鬼皇大人，好浑厚的鬼力啊，但我这房子可是新装修的，别弄坏了。”慕容韵的表情毫无涟漪，也无惧怕，她端起香茶喝了几口，眼睛盯着冥渊说道。

    “哈哈哈……楚琪，你就不怕我杀了你吗？”冥渊突然又大笑了起来，但始终未对慕容韵出手。

    慕容韵笑了一下：“呵呵，你杀了我，有什么好处？”

    “我杀人，从来不需要原因。”冥渊一字一顿的说道，“可我不想杀你，因为也就你配和我说说话了，其他人，连看我一眼的资格都没有。”

    “哟，多谢鬼皇大人抬爱了，小女子感激不尽。”慕容韵鞠躬道谢，阴阳怪气。

    冥渊并没有跟她计较，而是抬起了冥溪的棺材：“人死了就是死了，就算再复活，也不再是原来的那个人，我会将她复活的，但不是你理解的复活，我的事你给我办好了，不然……我屠光你们，哈哈哈……”

    冥渊大笑着，鬼影一闪，然后不见了，连同冥溪的棺材也一起消失。

    这时候郭嘉他们才敢挣扎着爬起来，但受了伤，魂体裂痛，成易和驼背老太婆两个则内脏翻涌，呕血不止，虽然没有取他们的性命，但确实让他们吃了不少苦。

    “先生，看来，得算计一下唐浩了，冥渊这家伙难缠，我们可不能得罪他。”慕容韵吩咐道。

    郭嘉揉了揉胸口：“是，大人！”

    想要唐浩给鬼纹身，那可不是什么简单事，棘手！

