    闻言，曲檀儿恍悟，旋即又想到了什么，猛地往四周看去，还动用了天眼搜索。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ结果，让她很挫败：“少年在这里，没见着秦岭他们啊……为什么偏偏是他会在这里？”

    原先，少年是秦岭背着的。

    如今，少年跌落在这里，秦岭等人应该也在附近才对。

    曲檀儿左顾右盼，没现秦岭他们的踪影。

    甚至，她在附近找了，还是没有找到人。

    对于她这个问题，墨连城解释不了。

    不单止少年出现在这里古怪，就连刚才在虚空通道生的变化，也很古怪。

    只是，眼前这情况，想深究都不行。

    目前，最重要的是，先离开这个地方。

    墨连城一把背起少年，率先举步，“我们走吧。”

    “好。”曲檀儿立马跟上。

    完全不需要考虑该往哪个方向走，他们的脚下，路只有一条，蜿蜒辗转，一直往远处延伸。

    两旁是郁郁苍苍的参天大树，遮天蔽日，视线昏暗。

    身旁竖立着数之不清的残缺不全的石碑，如同站在暗处的幽灵，让人如堕地狱，心惶难安。

    顺着唯一的道路，走了好一阵子，他们才离开那片墓冢。

    墓冢的外面，视野豁然开朗。

    头顶依旧是大白天。

    青天白日，朗朗乾坤。

    夫妻二人又向前走了好一会，直到，又抵达一个茂密的林子。

    一条清澈的小溪，弯弯曲曲流过。

    墨连城看了看前头不见尽头的道路，将少年放下，吩咐道：“檀儿，我们休息一下。”

    曲檀儿点了下头，走到溪边，随手摘了路边的叶子，对折两半，掬了把水，递给墨连城。“城城，你喝。”

    墨连城接过，只喝了一口，然后，递回去，“檀儿喝。”

    曲檀儿笑笑，接过，一口气将剩余的喝光。

    此时，身边的景观全然改变了，没有刚才墓冢里阴森森的束缚，曲檀儿只觉得心都轻松起来。

    望着潺潺溪水，曲檀儿说道：“城城，我们走了半天，为什么一个人都没有碰上过。”

    墨连城张嘴，正欲回答，蓦地眉宇一挑，他勾了勾唇，“说曹操，曹操到。檀儿，有人来了。”

    曲檀儿意外。

    她看着墨连城手指指了个方向。

    那里，正是林子深处。

    目前还什么都看不见。

    不过，城城既然说了有人来，就肯定有人。

    曲檀儿旋即打开天眼，这回总算看见了，墨连城说的人。

    那边，总共三人。

    两女一男。

    两个年纪相仿的姑娘正在打得激烈，而那长相英俊的男人却安静地伫立在一旁，任凭两女打个你死我活，他连眉头都不曾皱一下。

    别人的事情，夫妻二人本不应该参和，只是，前面走了大半天，没见着个人影，如今好不容易见着个活的，而且一来就是三。

    曲檀儿提议道：“城城，我们过去看看？”

    墨连城回应，“好。”

    说完，某爷再度背起少年，如同无物。

    夫妻二人健步如飞，悄然无声就潜伏在三人的附近。

    很快，夫妻二人选择在一棵粗壮的大树上隐匿踪影。