    

    “去，你和你们班长去把这支部队拦下来问一下就是什么情况？”倪大勇对那名小兵说道。

    只见那小兵满脸犹豫地说道：“那个连长，您不是说……”

    没等小兵说完，就被倪大勇给打断了：“别说了，快去，执行任务！”

    “是，连长！”于是小兵只能愁眉苦脸地，赶紧带上几个兵向前去了，因为他就是这个班的班长。

    ……

    就当顾十安带着一众士兵拼死往淳化镇方向跑的时候，七八个士兵从道路两边的林间跑了出来，并用枪指着他们，喝问道：“嘿，你们是哪个部分的？！”

    听到开口说话的是国军部队的兵员，顾十安缓了一口胸膛的郁气，依旧是气喘吁吁地开口说道：“别开枪……兄弟，我们是突防团暂二营二连的，奉周营长的命令，给大部队殿后，快！后边有好几千小日本呢，再不让开，我们可就都要死了……”

    “顾连长，后面有多少日军追兵？”这时候，倪大勇站了出来，他是和顾十安一起投奔的突防团，所以认识。

    “起码一个联队……快，快跑吧！”顾十安气喘吁吁道。

    只见倪大勇满脸坚定地摇了摇头，说道：“不了，我们暂一营的现在是被留在后方给转移的大部队，要是你们想和我们留下来一起干这些小鬼子也可以，我们四十分钟前，我们摸掉了日军一个阵地，缴获了大批弹药，枪支也还有不少富余。”

    “那这批枪支弹药在哪儿？”顾十安问了一句。

    “在淳化镇，你去问魏营长，这些看看他的意思。”倪大勇说道。

    “行。没问题。我这就问魏营长，接受他的指挥，奶奶的，这些小鬼子欺人太甚了。”顾十安骂骂咧咧道，显然刚刚那一记殿后伏击战可是让尝到了甜头，四百多名小日本，十五分钟不到就全部报销了。

    虽然紫金山上的战斗杀死杀伤的小鬼子也不少，但那时可是挨着日军的飞机大炮打的，而且战场主动权在人家手里，这一次就不同了，日军是追着他们打的，这回的战场主动权可是在他们手里了。

    “行，放行！”倪大勇大声喊道。

    “谢了，兄弟！”顾十安朝着倪大勇行了个军礼，看着后者身上挂着那五六颗香瓜手雷，他似乎明白了些什么。

    这是一支敢死队！

    说完，顾十安就赶紧带着他们连的官兵跑下山去了。

    看着顾十安连队离去的方向，倪大勇眼睛一转，对着林间大喊道：“弟兄们听着，一会儿小鬼子可是有一个联队的兵力，咱们分散一点，争取炸他们个人仰马翻！先用手雷炸了，把手雷都炸完了，再用枪打，记住了，等小鬼子们过去一半的人了，咱们再炸他们！”

    一时间，林间又是一片窸窸窣窣的细声响起，也幸好这时候是寒冬时节了，要是其他时候，准能惊起一群飞鸟。

    对于这个能用手雷炸掉日军追兵的可能性，倪大勇还是很有信心的——首先，这牛首山的上山道十分崎岖，只能恰好经过一辆车的宽度，就连坦克都上得那么吃力了，更别说是越野能力远不如坦克的卡车、装甲车以及摩托车了，所以这些日军只能步行进行追击。

    加之，这到了山上之后，还有一段崎岖、但相对平坦的山路，这段距离两百五十多个人进行展开，也差不多了。

    这是倪大勇一开始在魏和那里领任务时就提前想好的，如果能成功的话，能报销三分之一个联队的鬼子。

    战斗，就是因地制宜的，之前要打阵地仗，那是因为日军主力来势汹汹，由大部队进行的伏击战之类的作战根本就是不现实的，只会把仅有不多的有生力量给葬送了，甚至会加快南京城的陷落。

    大部队玩不了伏击，这可不意味着这小股部队也玩不了，这不，倪大勇已经开始玩了么？

    夜，依然是静悄悄的，夜幕将这周边的一切都染上了绚丽的黑色。

    今夜的主题便是静悄悄的黑了，还有那隐藏在黑夜中的无限杀机，对于倪大勇来说，他们这支部队，不像是一支殿后队伍，更像是一支敢死队。

    日军的追兵如此之多，三个小时的任务，估计是难以完成了，反正横竖也都是死，也只能是还不如把这帮追兵拉上？

    人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。

    炮火声停止以后，日军的追兵就沿着山道一路追了过来，黑暗中他们勉强瞧见了前方有人数不少的部队在亡命奔跑，却没有发现道路两边隐藏的杀机——谁又会想到，这么一支溃兵组成部队还敢回来摆他们一道？

    “可咧！可咧！快快快！！支那军的部队就在前面，别让他们跑了！！！”

    领头的日军士兵大喊着，脚下的脚步却是加快了几分，黑灯瞎火的，他们并没有注意到，道路两侧约莫十几二十米的路边正趴着一个个手里拿着香瓜手雷的中国军人。

    顾十安自然知道后面的日军追兵正在向他们疯狂追击了，可是他想不明白的是，倪大勇他们为什么还不打这些小日本？要是倪大勇他们开打了，顾十安的部队就能顺利到达山下了。

    这种被敌人追在身后要的感觉是真的很不舒服。

    既然友军没能给予最大程度上的配合，顾十安也能让部队加快行进速度了，毕竟这活人也不能尿给憋死啊……

    看着这前方不远处快速跑过的日军，倪大勇深呼吸了一口气：不行，时机还没到，还需要等一下，再等罢。

    当然了，倪大勇也并不是趴在那儿就没事儿干了，他正在慢慢数着这些过往的日军大概有多少了，顾十安说起码有一个联队的鬼子，那就是说，这些鬼子追兵应该是在三千多人左右，他必须要在放过一千多人的时候再炸，他们这些在山上的人，必须要在山上拖延时间。

    甚至是能大规模予以日军最大杀伤，那便是最好不过的了。

    ……

    PS：第一更送上，第二更应该是在六点左右能送上。

    感谢起点书友没有人愿意要、★圣剑轩辕★的月票各两张！        

