    龙头山，山顶之上满布着云雾，如果没有破厄珠在，基本上已经达到了伸手不见五指的程度。即便有破厄珠，视线所及也不过只有三四长方圆。

    另外，在龙头山的云雾之中，精神力受到压制，不是说根本释放不出来，只不过范围并不比破厄珠驱散的云雾范围大多少，就算是徐仁也是如此。

    在万般无奈之下，徐仁只能尝试着调用噬灵虫。当然，对徐仁来说，这又是一种冒险的尝试，因为他需要将精神力灌输到装着噬灵虫的那个古怪的盒子里。

    好在徐仁的精神力灌输到那装着噬灵虫的盒子里之后对噬灵虫的控制还是有效的，而且徐仁还能够透过噬灵虫的眼睛看他它们看到的东西。

    不过，即便这种方法可行，可是徐仁依旧不敢大意，只是释放出了几只噬灵虫，让它们分散开来去探路。

    徐仁并不敢让噬灵虫飞得太远，他怕那些云雾会阻断噬灵虫与那个古怪盒子的联系。若真的失去控制，那么对整个太古秘境而言，将会是一个巨大的灾难。以后三大仙门要探索太古秘境就不光得提防太古秘境中本身存在的妖兽了，还得面对可怕的噬灵虫。

    太古秘境的灵力充沛，噬灵虫能够成长到什么程度谁也不能保证，再者如果噬灵虫群在这里繁衍生息，那情况就更糟糕了，真要是那样，三大仙门与大宁王朝基本上就得告别太古秘境了。

    就算是现在，徐仁只是释放出了几只噬灵虫，他依旧得小心翼翼，避免噬灵虫脱离控制。

    苏清山带着徐仁等人朝着云雾最重的地方前进，徐仁则有意无意提醒，不断为其修正方向。

    可即便如此，他们想要走到山顶依旧困难重重。

    在进入云雾大概两个时辰之后，徐仁就感觉噬灵虫眼中的景物发生了变化，原本的一条清晰道路变成树林，而那条路的方位以已经转移到了别处。

    徐仁皱起了眉头，现在他基本可以确定，迷雾中的状况是他所能想到的最糟糕的状况了。不光这里的云雾本身能够压制精神力和消耗精神力，在云雾的振臂之下，还有一座不断变化的大阵。

    这绝对是一个大手笔，要在整座山顶都布置一座大阵，恐怕起码也得是仙门这样的势力才能办得到，而处在龙头山山顶的这一座大阵，品阶明显比璇玑仙门的护山大阵还要高阶得多，更不是飘云山那种护山大阵能比拟的。

    徐仁可以利用自己的能力从飘云山修士手中夺得护山大阵的控制权，但是眼前这座大阵，他只是看一下就觉得根本办不到，所以他们在这里还得遵循阵法的规矩，寻找出一条正确的路。

    徐仁尝试着让噬灵虫穿过树林，他想看看那树林是不是阵法幻化出来的幻象。

    结果噬灵虫直接啃食起那些树木来，这个结果让徐仁的面色更加凝重了。

    噬灵虫并不容受到迷惑，他既然啃食那些树木，就说明那些树木其实都是真的，可如果这些树木都是真的，又是如何冒出来的呢？徐仁开始翻阅仙尊留下的记忆宝藏，想要找到与云雾中隐藏阵法作用近似的阵法。

    最终还真让徐仁找到了与之类似的东西，这东西叫奇门术数，内涵两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦，是一个非常繁琐的体系。

    据说这东西如果修习到了精通，可以改天换地，但是却从来没有人将奇门术数修炼到极致过。

    仙尊的记忆从另一个角度来说也是徐仁自己的记忆，他只要遇到了近似的事，就可以直接利用仙尊记忆里的方法去解决。这次徐仁也非常幸运，那位梦中仙尊对于奇门术数还颇为精通，通晓其中的大部分变化。

    为了以防万一，徐仁又将仙尊记忆中关于奇门术数的部分认真捋了两遍，最终对其中所有变化了然于胸。

    当然，奇门术数变幻莫测，即便是当年的仙尊也没有将其全部研究透彻，很多地方的都还不完善，但是徐仁觉得后人的奇门术数只要还没有达到与梦中仙尊一样的高度，他就还有机会破解。

    当然了，即便徐仁现在了解了奇门术数，想要破解眼前迷雾中隐藏的奇门阵法也不是一件容易的事，它必须得尽快掌握阵法的运转规律。

    有噬灵虫帮忙，徐仁可以对那不断变化的阵法了解得更多也更快。

    大概过了一天时间，徐仁终于掌握了隐藏在迷雾之中阵法的运转规律。

    这一座以奇门术数为基础的阵法非常庞大，以目前徐仁的功力，还不能完全破开，但如果只是找到其中正确的路，不至于一直在外围绕圈圈，他应该还是能办到的。

    “师兄，这云雾之中隐藏着一座不断变化的阵法，我破不开，但是也许能够在不破开阵法的情况下，找到去山顶的正确道路，所以接下来让我来带路吧。”大概摸清楚了隐藏在云雾之中阵法的变换规律之后，徐仁紧走几步到了苏清山的进前。

    “哦？真的吗？那太好了，接下来就交给你了，多加小心，我会在旁边保护你。”苏清山在听了徐仁的话之后眼前一亮，其实他已经很疲惫了，在前面引路可不是一个轻松的差事。

    “多谢师兄。”徐仁说罢便当仁不让地走在了队伍的最前头。

    徐仁很小心，每一步都经过反复的推算，有时进，有时退，有时向左，有时往右，有时还会在原地转个圈。

    徐仁的举动让包括苏清山在内的所有天权峰弟子都不太理解，可是当他们跟着徐仁走过以后才发现此中玄妙之处。

    原来根本没有路，前进之后再向后退几步，便会出现一条小径。

    原本是一片树林，可是在转了一圈后，却变成了山路，当真让这些天权峰的弟子大开眼界。

    “小师弟，你这个走法也太神奇了。”秦天和林炎的脸上都带着不一样的神采，他们对徐仁是越来越佩服了，佩服得五体投地。

    “接下来才是最难走的，几位师兄一定要跟紧我呀。”徐仁微微一笑，其实他走得也不轻松，奇门术数到处都需要心算，一步差了就前功尽弃，好在徐仁的记忆好，头脑反应也快，不然他们也已经回到原位了。

    “都不要说话了，别影响小师弟判断。”陈玄风看出徐仁在心算，而且还是非常耗费心神的那种，所以立刻制止了秦天和林炎继续询问的举动。

    徐仁也松了口气，奇门术数与一般的心算还不一样，他也是真的无暇在心算的时候与秦天和林炎多做解释。

    接下来的路就如徐仁所言，走走停停并不顺利，直到两天之后，他们才到了一个云雾相对稀薄的区域，而这里居然隐藏着一处宫殿。

    “好家伙，谁能想到在云雾之中会有如此规模的宫殿。那些没有进来的人也真是没福气了。”秦天和林炎都瞪大了眼睛，这处宫殿的规模比起云海仙门来，还要大不少，绝对能够称得上是宏大了。

    “这应该是一个大仙门的遗址吧，但是保存得如此完整的仙门遗址可不多见，如果真的是仙门遗址，那么这个仙门是怎么灭亡的？怎么这里连一点战斗过的痕迹都没有呢？”不光秦天和林炎看到龙头山的宫殿群觉得震惊，陈玄风也一样觉得不可思议，而且他的心思比较细腻，想得比秦天和林炎更多。

    “这地方太古怪了，我们还是得小心些，你们跟紧我，千万不能放松警惕。”苏清山面色凝重，他想过很多种可能，但唯独没想到会见到眼前这般规模宏达的宫殿建筑群。

    “的确古怪，不过这里好像根本没有生命气息，也感觉不到阵法运转的痕迹，难道这宫殿所属的仙门，就真的对他们布置在云雾中的阵法这么有信心？”徐仁也皱起了眉头，眼前这处宫殿建筑群的确安静得有点可怕。

    “不管什么原因，我们既然到了这里了，总不能连门都不进就回去。”苏清山说话的时候，已经迈开步伐朝着宫殿建筑群走了过去。

    徐仁、陈玄风、秦天和林炎都紧跟在苏清山之后，做好了随时出手的准备。

    嘎吱——

    苏清山轻轻推开了宫殿群的第一道大门。大门之内有一块非常宽阔的平地。平地的最中间，有一条能够并排走过五六匹骏马的青石甬道。

    甬道的两侧好像是个练功的演武场，有木桩、石人，还有兵器架子。

    只不过如今的兵器架子上已经空空如也，并没有兵器了。

    除了这些，其实在甬道的两边还散落着石球和石锁，第一道门内的摆设让所有人都觉得非常意外，这哪里像是修士群集的仙门，分明是一个教授武艺的武馆。

    “不会吧，这里怎么看都不像是仙门呀，可不是仙门怎么可能能建立如此庞大的基业，我不会是在做梦吧。”秦天被自己见到的东西给弄糊涂了，在他看来，一个习武的门派就算实力再强，也不可能与仙门相提并论，根本就不可能建立起如此庞大的基业。

