
“饥饿营销”是指企业或者卖方有意控制产品的数量，以期达到调控供求关系，制造的供不应求  “假象”，

目的是维持商品较高售价和利润率，最终达到维护品牌形象、提高产品附加值的目的。

简玥之前也只听过饥饿营销，它是现代营销中的一个杀手锏，刚好那本营销书里有这个策略，她立刻就决定试试。

为了能够把握住这次机会，她在背后将很多经营管理和策略都认真学习了一遍。

“简单地说就是不喂饱你，让你一直处于饥饿状态，对产品如饥似渴的一种营销套路，你能明白吗？”

简玥想了半天才将这四个字通熟易懂地向萧文宇解释了一下。

“秒啊！你是怎么想到的？”

萧文宇恍然大悟，对简玥更加敬佩了。

她一个小女人居然看得比很多男人都透彻，做起生意来也有条不紊，策略新颖独特，不输任何一个经验丰富的老牌商家。

她是幕后老板，但是她从来不会出面，只会在暗中操纵着。

在很多人眼里这个老板都是神秘的存在。

简玥表面上笑了笑，她好歹是有系统的人啊，不也只是照葫芦画瓢嘛……

简玥最近从未出面过，一直是让萧文宇担任“老板”的角色，她还有其他事情要做，也不太方便露面。

简现在就是萧文宇的老大了，只要她吩咐的，他和方晓茹都会按照她的指示做好后续工作。

自从他跟着她下山来到城里，他和母亲的日子越过越好。

而且还在做着自己喜欢的事情，让他更明确了自己的理想，这一切都是多亏了简玥。

“你先开门吧，我得去另外的餐馆和茶楼看看。”

简玥拍了拍萧文宇的肩膀，拿着手包就去了里面，她要从后门走。

“简玥，你这么快就要走了吗？”

方晓茹刚好遇到了简玥，顺便打了个招呼。

“是的，我去视察去了。”

“你今天好漂亮，一道亮丽的风景线呢。”

方晓茹目光闪了闪，眼睛里尽是惊艳。

“你还说我，你今天才是呢，打扮得这么漂亮，为了某人吧，哈哈，好好加油啊！”

其实简玥都已知道了方晓茹的心思了，从第一次见到萧文宇的时候，她就发现了这丫头的异常，之后的每一天这丫头都一直陪在萧文宇的边上，雷打不动。

“简玥，你别拿我打趣了，我没有......”

方晓茹被简玥的话逗得脸都红了，随后又扭捏着问她。

“你觉得这样打扮，他会喜欢吗？”

方晓茹今日改变了往常的风格，穿着一条素色的旗袍，加上那头短发，整个人显得灵动又妩媚，增添了一丝女人味。

“好看啊！特别适合你，身材这么好就不要藏着掖着了。萧文宇肯定会喜欢的，他在里面，你赶紧去吧！”

方晓茹走后，简玥望着她的背影笑了，刚好萧妈一直在操心萧文宇感情的事，这不刚好嘛，这两人天天相处，肯定能擦出火花，真能凑成这一对，自己心里也开心。

不过刚才方晓茹的话倒是提醒了自己，自己这身打扮还是有点招摇，应该换一身衣服。

记得她前几日出门怕遇到傅逸宸，在车子里准备了一套男士的服装。

想到这，简玥立刻吩咐店里的一个伙计是帮自己取衣服。

衣服被取回来后，她换好了才出门。

女扮男装出去比女装出去要方便得多，就算遇到对头，也能躲一下。

简玥换了一身男装后，第一个去的就是茶楼。

茶楼现在经过她的改造，完全不似之前了，一般顾客到茶楼都是喝茶聊天加听书。

以前茶楼说书都是说些老故事，听多了，大家都没有那股新鲜劲了。

所以简玥给茶楼的说书先生安排了很多新故事，大老爷们都爱听，跌宕起伏、扣人心弦的，每天不多讲，就讲两个回合，保证茶楼的上座率。

要说这些故事从哪里来的，简玥她可是有空间戒指的人，她的书架要什么书有什么书。

她后来突发奇想，大老爷们都爱听男频的书。

那女士呢？是不是也一样喜欢言情文？

于是茶楼出现了一个东厅和西厅，东厅分给说书先生和老爷们，西厅留给一个女说书和女士们。

今日她过来，就是来看看她的这个西厅效益如何。

刚进门，就看到东厅人山人海，大家都聚精会神地听着台中央的老先生在绘声绘色地说书。

“掌柜的，我来了。”

简玥也没有多作逗留，直接去找了王掌柜。

“您是？”

王掌柜是唯一一个知道简玥是老板身份的人，不过也是第一次见到她女扮男装，一时竟有些认不出来了。

此时的简玥戴着帅气的帽子，帽子下是一张五官略深的中性英气的面孔，浅色的发丝衬的玉色的肌肤更加的白皙剔透。

她的脸有着女性的精致，还有男性那样明朗的线条，挺直的鼻子下是似笑非笑的唇，微微眯起的眼睛嵌着琥珀色的瞳孔，表情略带慵懒，暖暖的仿佛冬日和煦的阳光。

身材高挑挺拔，穿着修身的米色西服，衣角随风轻摆，远远看去有一种超越性别的俊朗和魅力。

“我是谁，你不认识了？”

简玥没有直接说自己是谁，而是将声音恢复成原来的音色。

“大当家，看我老眼昏花，您楼上请，马上就将账本送上来。”

王掌柜一听声音，立马就认出了简玥。并吩咐着小二领着简玥去楼上的雅间。

简玥点了点头，她每次来都是和王掌柜到指定的雅间，听着他给自己汇报最近茶楼的情况。

这里能很清楚地看到楼下的一切，还能很清晰地听到说书先生的声音。

不得不说这莫先生真不愧是城内最厉害的说书人了，自己可是费了不少嘴皮子和财力才把他从之前的小茶楼挖过来啊！

不过这一切都是值得的，故事精彩固然重要，但是讲故事的人没有两把刷子，那就是没有灵魂。

“大当家的，这里都是最近的账目，您过目！”

简玥还没看多久，王掌柜就已经抱着账本上来了。

看着桌上的两本账，简玥头疼了。

她有很久没来了吗？怎么这么多账了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68422493"  chaptername="第145  炮灰丑千金vs反派少司令（16）">加入书签</a>
</div>
