    装甲部队开始全面征服整个帝国，却并非采用寻常国家战争那样，直接征服整个皇室政权，而是将这块偌大的蛋糕撕碎了，再一口口吞下。

    或许四处征战，掌控城池、拿下重镇并不一定完全能将这个国家收入囊中，但要是再加上征服皇室，两两相辅相成，便会造就一个牢固的掌控体系。至少不会像单一打下这个国家，或者光是掌控皇室、拿下政权那么松散，四处都是起义、动乱可不是安阳想看到的结局。

    他的时间很宝贵，没空在拿下政权之后还要安抚国内，是以他选择了一个更直接、更节约时间的方法，在夺取政权的同时，将自身的实力完完整整展现给整个大邑王朝每一寸国土上的人看，让他们知道是谁掌控了他们，也让人无心抵抗，在每个地方都扎下自己的钉子，并随时准备将这个封建的土地洗涤一遍。

    大邑王朝帝都，皇城中央，千秋大殿。

    此时并非早朝时间，却因几天后的“商解”而异常热闹，文武百官汇集，大多轻松言笑，美酒糕点，大殿正中宫女翩翩起舞，带刀侍卫静立一旁，上方坐着身着龙袍的崇佳皇帝，他旁边偏下坐着的是当朝国师，一位道行不俗的修道之人，笑眯眯的看着四周官员言笑晏晏。

    若是有修道高人在此，定能看出，崇佳皇帝身旁的御前侍卫中，竟有好几名修道之人。

    就连那武官中最近声名显赫的一位将军也不是凡人，而是一名妖类修行者，只是身上并没有阴邪之气罢了。

    也难怪大邑王朝能如此鼎盛，光是皇帝开明到不介意异类这一点，再加上不昏庸，就足够让这个国家蓬勃向上了。

    一曲歌舞罢，有着诱人身材的宫女缓缓退下，众人眼中也没了那扭动的不着衣缕的雪白腰肢，艺妓不再弹琴，大殿一下子静了下来。

    崇佳皇帝举杯起身，全然不知此时自己的国土正在被一群宛如天兵的部队一一攻陷。

    “哈哈，今天朕十分开心，先敬诸位爱卿一杯！”

    文武百官连忙起身，举杯同饮，包括那位妖类将军和身为修道之人的国师，即使他们超脱凡尘世俗，但只要他们需要这个帝国为他们带来权利，他们就不得不在这个帝国的最高权力掌控者的面前低头。

    当朝宰相放下杯子，却并未坐下，而是说道：“老臣看陛下今日红光满面，怕不光是因商解这么简单！”

    崇佳皇帝大笑道：“司马爱卿果然深得朕心，除了几日后的商解，还有西面前线昨日传来的战报，东方梳予人已经在我大邑铁骑下宣布称臣，按照信使快马加鞭传回的消息，那应当是十天之前的事了，择日他们就将送来第一批贡品！”

    年迈宰相怔了怔，随即也大喜，拱手道：“恭喜陛下，贺喜陛下，这梳予人仗着自身骑兵出色，又是游牧特性，与我大邑交战百年，互有雌雄，老臣早就听说王娴之将军在与梳予人的战争中屡战屡胜，没想到这壮举居然能在陛下手中完成，这必将流传千古，青史扬名啊！”

    此话一出，文武百官皆拱手俯首。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    大多数人也都随之红光满面，由衷高兴。

    不管这个国家日后将会腐朽成什么样子，至少在现在，它是强盛且蒸蒸向上的，官员大多尽心尽力，即使少有贪污也更多的以国家为重，是真的会为国家的兴盛而感到自豪。

    只是通讯不便的他们还不知道，那刚取得大盛的王娴之将军已经战死，换了个统率之后，现在整个梳余部落加上西面大军都已落入安阳的掌控中，那骁勇的王朝骑兵也因在王娴之将军的命令下向装甲部队发起冲锋而阵亡过半，早已不复当初令王朝骄傲的战力了。

    崇佳皇帝的笑容还未停息，年过三十的他大笑着：“还不止于此！”

    宰相立马疑惑了：“哦，难道陛下还有什么喜事，不妨说出来，让百官齐声为陛下祝贺，如何？”

    崇佳皇帝及时缄口，笑而不语。

    宰相看向了他下方的国师。

    国师笑着说：“司马大人有所不知，就在昨晚，皇后为陛下诞下了龙凤胎！”

    宰相睁大了眼睛，随即再次深深拱手：“恭喜陛下，贺喜陛下，王朝后继有人，龙凤呈祥，是为上天恩赐啊，依老臣看，皇后娘娘诞下龙凤胎这件喜事比之王娴之将军拿下梳予也不遑多让，不如大赦天下，以大功德庇佑公主皇子安康成长！”

    崇佳皇帝大手一挥：“朕正有此意，那就按司马爱卿说的办！”

    正在此时，又一名高官站了出来，拱手说道：“恭喜陛下，加上商解，真是三喜临门啊。臣今日出门参加宴会时，发现天空有数十名神将飞过，皆身着银光铠甲，威武不凡，伴着淡淡呼啸在天空一闪即逝，即飞向远方，臣和罗大人等还以为是有神仙路过，现在看来，竟是为陛下送喜的！”

    崇佳皇帝仰头大笑，帝王家喜欢宣扬君权神授来掌控愚昧的臣民，没有哪个皇帝不希望听到这样的话。

    当场国师却皱起了眉头，说：“梅大人，说起此话，贫道出门时也听见有破空声自顶上传来，出门时只见远远地光影，莫非就是梅大人所说的神将？”

    此话出口，崇佳皇帝也愣了一下。

    他还以为这名官员说的这话是来恭维他的呢，神将哪那么容易降临凡间，没想到国师也看见了！

    想着国师的法力高深，他觉得这件事还真有可能是真的。

    “臣所说的句句属实，罗大人、上官将军等人也在场，至少十位大人都看到了，不信国师可以向几位大人询问。”

    “嘶！”

    国师深吸了一口凉气，面容瞬间凝重起来。

    他是修道之人，他的看法明显和这群凡人不一样，他修的也不是仙道，而是长生道，是以不太相信神仙之说，如果真的有神仙，那也就是道行高深、修得长生术的修道之人而已。可他也深深知道，能不依托法器凌空飞渡的修道之人并不多，大多是些修道大能，要么是隐世修行的世外高人，要么就是仙山洞府等修道圣地的太上长老，但这些人都是不屑皇权的，怎么会轻易从大邑王朝皇宫上空飞过？

    而且还数十道身影，这也未免太恐怖了吧！

    要知道遁术和飞行术可不一样，本身飞行就更难，而且那样尖锐的破空声，晚了一步便消失的速度，又怎么是肉身能达到的？

    国师开始以目光向四周求证，果然收获了一整片肯定的回答。

    这下就连那位身为妖类的将军都有些色变了。

    他之前与国师一样，也将之当成了这群凡人谄媚皇帝的一种谎言，却没想到竟然是真的。

    崇佳皇帝收了收脸上的笑意，亲切问道：“国师，如何，那些莫非真的是神将？”

    国师叹了口气，说道：“不瞒陛下，臣也不知道，不过臣知道一点，飞天可比遁地难，要想像梅大人口中那数十个身着银亮铠甲的人那样飞行，还要飞得比雪山上的神鹰还快，就是那些仙山中的大能，寻常人眼中的活神仙也难以做到。”

    四周的达官显贵睁大了眼睛，脸上笑容越发灿烂起来。

    对于这个为国尽心尽力而又有真才实学的国师，他们还是很信任的，既然话都如此说了，岂不是说明那些人就是神仙？

    有神仙祝贺，这可是好事啊！

    崇佳皇帝也笑了几声，但脸上却并没有之前的得意了。

    显然，这个皇帝虽然信奉神灵，但还没狂妄自大到认为自己诞下龙凤胎会惊动从未见过的神仙下凡祝贺的地步。

    国师却有些皱眉，他最难以捉摸的一点，是这些大能或者神仙为什么要从这里飞过，又为什么身着铠甲。

    “梅大人，不知是否方便说说那些神将都长什么模样。”

    “这个自然，额，因为他们飞得太高，所以具体也看不太清，但能看到那些神将都穿着银光铠甲，不是我凡间军队将领的铠甲样式，而是全身都覆盖着严严实实的钢铁，身材高大壮硕，看起来十分威武神骏，呼的一声便已飞过，比飞鸟快很多倍，在空中留下白色痕迹，说不定现在出门还看得到呢。”

    梅大人说完，其他官员也你一言我两句的补充，活生生将装甲士兵描述成了背生双翼、头顶金光的神将。

    崇佳皇帝却是顿时来了兴趣：“哦，那我们就出去看看，神将们究竟在空中留下了怎样的天路！”

    国师立马点头：“也好，今日陛下心喜，自然要依着陛下的心思。”

    刚准备出言说不妥的大臣们顿时闭上了嘴，如果光是皇帝，他们还能找出大义的理由劝说，但加上国师，他们便只得赞同了。

    “摆架，陛下出门赏天，侍卫随行，闲杂人等退却！”

    ……

    当他们来到宫殿外，天空上的淡淡白色细痕已经看不到了，只有如洗的天空，和快要落山的金黄夕阳。

    正是此时，天际却响起一声呼啸，远远能看到上百个小点排成整齐人形正在迅速靠近，渐渐地，能看清这些大多是一个个钢铁人形，如梅大人所说，浑身都覆盖着严丝合缝的铠甲，身材高大威武不凡，只是有一点不同，就是这些人当中夹杂着一道更加高大的身影，宛如巨人。

    后方还跟随着几架运输机、高速直升机，前者像是神话中的巨大钢铁飞鸟，后者则像是不断轰鸣的金属怪物，朝这方迅速逼近。

    众人立马睁大了眼！

    感谢订阅！

