    听完李翠翠的话，李大国先是愣了一下，随后他便看着李翠翠小声的问道；“刘氓跟你说去你四个姐姐那边的事情了，那他跟你说了他有很多钱的事情了吗？？”

    “说了啊，不过那些钱就只有四姐的钱是借出去的，其余的钱都是买东西的。

    怎么了，四个姐姐将刘氓去那边做的事情，都写信告诉你了啊？？她们怎么什么都说啊？？”点了点头表示二流子有说那些事情后，李翠翠就又皱起眉头来了，她有点懊恼自己的四个姐姐怎么什么都往外说来了。

    认为二流子肯定没给李翠翠说实话的李大国，立马就在那再次试探性的问起李翠翠话来了；“你二姐，三姐那边的事情先不说，你知道刘氓借给你四姐多少钱吗？？他有跟你说过具体的数字吗？？”

    “知道啊，不过这不是没有办法的事情吗？？

    四姐的孩子从楼上掉下来摔得那么严重，然后四姐他们家又没有那么多钱，刘氓又刚好赶上这个时候去看他们，你说他不借这钱行吗？？

    不借回来你都得说他吧，再说了就二百块钱而已，也不是很多啊。”面对李大国的试探性问话，李翠翠很是随意的就将二流子借给四姐钱的具体数额给说出来了。

    一旁在吃夏威夷果的蔡田花和李小明听完李翠翠的话直接就在那愣住了.......好家伙，二百块钱，还给加个不是很多啊，这TM是人能说的话吗？？

    跟蔡田花和李小明的愣住不同，李大国在听完李翠翠的话后，就在那直接将自己知道的给说出来了；“那你知道他在你二姐那收东西花了将近一千块，在你三姐那收东西也花了五百多的事情吗？？”

    “爸，你弄错顺序了，刘氓是先去三姐那边收东西花了五百多，然后将东西出手了才去二姐那边又花了一千多来收东西的，而且他花的这些钱也没有亏啊，他还从中赚了很多呢。”在李大国说完之后，李翠翠立马就在那纠正了一下他所说的顺序来了。

    【是先去老三那边，然后再去老二那边的，也就是说刘氓在老三那花五百块钱收的东西是赚钱的，就是老二那边花的一千多也是有赚钱的来了，这家伙还挺有本事的嘛.....。】

    在心里嘀咕了几句，理清了二流子收东西没有亏钱之后，李大国就又问起二流子去三姐那收东西的五百块钱是哪里来的了；“好，照你说的刘氓是先去你三姐那收东西花了五百块钱，然后把东西出手了才有钱去你二姐那边收的，可刘氓他是哪里来的五百块钱去你三姐那边收东西的啊？？”

    面对李大国的这再次问话，李翠翠直接起身进屋，随后将那张别人给他们家寄钱的条子拿出来，然后再递给李大国说道；“跟电视机一样，是别人给他邮寄过来的，具体是谁给邮寄过来的我就不知道了....。”

    “额，竟然钱的来路清白那就没事了，还有刘氓这么有钱的事情你不要对别人说，我们自己家人知道就可以了......。”

    得知了二流子的钱来路清白后，李大国就直接看向李小明说道；“小明，你回家去将刚才的那块烧鹅肉拿回来，我们今晚在你姐这边吃....。”

    “爸，不用回去拿了，我们这边还有大半只在那呢，而且还有好多的牛肉丸，你的那半块烧鹅还是留着晚上你和我妈当宵夜吃吧。”

    对李大国表示了不用回家去拿那半块烧鹅后，李翠翠就将花生瓜子给拿出来给他嗑了；“来，爸，这是刘氓从外面带回来的瓜子可好吃了呢，你吃点....。”

    “行，你这还有，那烧鹅我就留着晚上我和你妈回去下面吃好了.....。

    恩恩，这瓜子好吃，比刘氓上次买的好吃多了，香，小明去泡壶茶来喝喝去。”听到李翠翠说这里还有很多吃的后，李大国也不坚持了，直接就在饭桌那坐下，跟蔡田花他们一起吃起了瓜子花生等零食来了。

    而在李大国和蔡田花他们在家里吃零食的时候，二流子已经拎着两串腊肉，一把野菜干，一些木耳，一袋子散装糖果，带着二锅头大摇大摆的来到了刘爱国他们家了。

    刘爱国的两个女儿此时正在门口玩耍，所以她们在看到二流子拎着一大堆东西来自家之后，立马就在那激动的喊道；“奶奶，妈妈，爸爸，刘氓哥哥回来了，刘氓哥哥带了好多好多的东西来我们家了....。”

    喊完之后，之前阑尾炎的那个小丫头，直接就朝二流子扑去，随后在被二流子伸手接住后，就在那咯咯咯的笑道；“刘氓哥哥你去哪里了啊，我去了你们家好多次都没有找到你呢，我爸爸说你出去买好吃的了，是不是真的啊？？”

    “是啊，你看哥哥这不是给你买了好多的糖果和肉肉回来了吗？？”

    溺爱的回了小丫头几句之后，二流子就一手抱着小丫头，一手拿着自己带来的东西，直接朝刘爱国他们家走进去了；“爱国叔，我回来了，这么久不见，有没有想我啊，哈哈哈....。”

    “跑出去这么久，我还以为你小子在外面迷路了，不知道回家的路怎么走了呢.....这次出去做了些什么好事，竟然还知道给我带东西来了。”正在屋里弄不知道什么的刘爱国，在二流子进来后，便放下手中的活，看着他手里的东西对他打趣道。

    伸手将腊肉，野菜干，木耳，糖果递给刘爱国的妻子后，二流子就直接将小丫头放下来去吃糖果，随后他就拿了张凳子在刘爱国的旁边坐下说道；“我这次代替我爸去看望了一下我那四个姐姐，在他们那狠狠的体现了一把什么叫娘家有人。

    之后用收破烂的名义去收了一些老物件来出手赚了一些钱，你知道的我二姐夫，三姐夫都是村长家的傻儿子，所以事情很顺利，我呢这趟也算是没有白跑了....。”

    对于二流子敢去收老物件来出手这事，刘爱国一点都不觉得惊讶，他就只是看着二流子送来的东西，有点微微不满的道；“出去收老东西回来，你就给你爱国叔带这些东西回来啊，外面那么多好吃的东西你就不知道带点回来？？”

    “带了，带了，我带了五斤一斤一块多钱的牛肉丸，一只售价就要十二块钱的烧鹅回来了。

    我这不是想着给你送点东西过来，顺带喊你和婶晚上到我们那边去吃晚饭吗，真是的，你那么着急干嘛，就不能等我来给你一点惊喜哦？？”

    没好气的说了刘爱国几句之后，不爱和他聊天的二流子直接就转身告辞离开了；“晚上记得带婶和小家伙们过我那边去吃饭，我这边还要去给张大洋他们送点东西过去就不和你闲聊了，而且你也不会聊天，我都不爱和你聊天....。”

    “还不爱和我聊天呢，我还不爱和你聊天呢！！

    赶紧忙你的去吧，饭点到了我就带你婶会带孩子们过去吃饭，记得多做点菜，还有你来下厨，我爱吃你做的，不爱吃小明你小子做的.......。”随意的对二流子摆了摆手之后，刘爱国就转身继续忙活她的事情去了，倒是他老婆和孩子很是热情的出来送了送二流子。

    跟刘爱国的老婆孩子告别之后，二流子就直接带着二锅头原路返回回家了，然后他就惊讶的看到了在嗑瓜子的李大国和吃夏威夷果的蔡田花了。

    看到李大国和蔡田花了，二流子在笑着上前喊了句爸妈你们来了后，就对准备去洗米做晚饭的李小明大声的喊道；“小明，爸妈过来了，等会煮饭的时候多放两斤大米下去....。”

    “......................”

