    他毎说上一句，裴锦箬的脸色便白上一分。

    手下意识地往腕上一探，果然已是空空如也，盘在腕上的红珊瑚手串早已不知所踪。

    至于那只玉哨......

    看着萧綦挑在指尖晃荡的那只玉哨，裴锦箬的心，沉到了谷底，眼神，反倒越发的清明。

    “我很是好奇，你当时为什么不吹响这只玉哨，召人来救你？”萧綦将那玉哨一收，笑睐着裴锦箬，星眸半眯，果然是一副好奇的样子，“难道，你本意便是想要跟我走？”

    裴锦箬冷冷望着他，面无表情，对他后一句问，嗤之以鼻般哼了一声，“召人来救我？还是让你一并杀了？”当时的情形，就算她吹响了玉哨，且不说那玉哨到底能传多远的音，能不能将人召来，就算果真召来了人，却是远水救不了近火，等到人来时，萧綦早已带着她溜之大吉了。倒还不如将玉哨暂且瞒下，等到合适的时机，或许还能发挥更大的效用。

    却没有想到，这玉哨竟已是被他搜了去。

    “看来，你对我方才杀了你的人，很是耿耿于怀啊？”萧綦挑眉道。

    “不该吗？”裴锦箬嗤笑着反问。

    两人的目光对上，片刻后，萧綦好似败下阵来，先行将视线挪了开来。

    须臾，萧綦笑着，将话题转了开来，“你方才不是问我，要带你去何处吗？”

    裴锦箬目下闪了闪，没有言语，从方才到现在，他一直自称为“我”，而不是“本王”。

    “我也不知道。”萧綦笑着一耸肩，“总归不能再待在凤京城，得走，走去哪里，暂且不知。不过，无论我走到哪儿，总也要将锦箬你带上的。”

    “只是这样？”裴锦箬挑眉，眼中含着讥诮。

    装得这般情深，是想要恶心谁？

    说什么要离开凤京城，不知走到何处去，说什么去哪儿，也要带着她？

    她信了他的邪！

    他这一辈子，怕是最不想离开的，就是凤京城了。千方百计，不过就是为了卷土重来，重入宫城，甚至是坐上那宫城之中，最独一无二，高高在上的位置。

    至于对她，不管是真的有情，还是占有欲作祟，都并不仅仅只是那么简单。

    奈何，萧綦却是不愿意满足她了，倏忽扯唇一笑，道，“看来，锦箬不信啊？那……不如你就猜猜，看我到底还有什么别的目的？”

    早知道不是那么好套话的，但裴锦箬还是有些失望，继而，蹙起了眉心。

    萧綦低笑了两声，“不要着急，你慢慢猜！反正……”他笑容一敛，双眸沉冷，“咱们时间还多着呢，天长日久的，你总能猜到。”

    话落，他便是反身钻出了车厢。

    帘子垂下，裴锦箬只觉得支撑着身子的力气乍然抽尽，便又软软扑跌了下去。

    这时，马车骤然一停，片刻后，帘子又被人掀起，钻进一人来，这回，是绿枝了。

    绿枝刚刚钻进来，马车又踢踢踏踏跑了起来。

    绿枝形容有些狼狈，脸色更是苍白，但神色还算得镇定，见得裴锦箬软倒在那里，连忙上前将她搀扶起，语调里略有些哭音地道，“夫人，您还好吗？”

    裴锦箬摇了摇头，“无碍。”抬起头，见绿枝一双眼，却是忍不住叹息，“又连累了你。”

    说不清，这都是第几回了。

    绿枝摇了摇头，泪珠纷落，但她很快咬紧了牙关，抬手一抹眼睛，忍了泪，将裴锦箬扶着靠在她身上，“夫人莫要这般说，奴婢的命都是夫人的，说什么连累不连累，只是，奴婢无用，护不得您。”

    护？想到倒在血泊中的丁洋，裴锦箬心口苦涩难当，紧紧抓了绿枝的手道，“你在我身边，好好的，那便足够了，我不需要你来护，可听明白了？”她紧盯着绿枝的眼，指甲都嵌进了绿枝的手背之中。

    主仆俩四目相对，绿枝终究是红着眼逼退了眼里的泪，点了点头。

    默了片刻，绿枝忍不住关切道，“夫人，您……”瞥了瞥她的小腹，“没事儿吧？”

    夫人有孕，那麻药也不知会不会对身子，或是肚子里的小主子有害。

    裴锦箬自然知道她的意思，目光一黯，抬手，轻轻抚在了腹间，摇了摇头，“没事儿。”她又何尝忍心？

    只是，她却不敢露出半点儿的端倪来，瞒住了，或许还有一线生机，若是被萧綦察觉了，这个孩子说不准还能不能保住。

    她也是别无他法，这个孩子，还未出生便经受了这般磨难，只但愿，是个有福分的，那必然是逢凶化吉，否极泰来。

    想到这儿，不由得，便想起了尚在家中的晟哥儿。

    有靖安侯在，他的安危，定然是不会有问题的，袁嬷嬷和乳娘她们会照顾他。可是，他会不会找娘亲？找不到，他会哭的吧？

    鼻尖发酸，眼泪几乎忍不住，裴锦箬抬起头，将眼泪逼退了回去。

    转过眼，见绿枝望着她，一脸担忧，欲言又止的样子。

    见她张口正要说什么，她立刻对着她比了个禁声的动作，而后道，“许是药效还没过，我还想睡会儿。”

    同时，却是拉过了绿枝的手，在她手心里写道，“小心隔墙有耳！”

    绿枝识字，且也是个心思机敏的，立刻反应过来，一边应道，“夫人您睡吧！奴婢在边儿守着你。”

    一边也是拉过裴锦箬的手，写道，“奴婢是怕，瞒不住多久。”

    也不知，萧綦究竟要带他们去何处，她们又还有没有逃出生天的时候。时间一长，这肚子怕是瞒不住。还有，绿枝记得，夫人怀晟哥儿时，反应极大。如今这个，倒是没什么反应，这才让她们一时大意，如今才察觉，可此时没有反应，却不代表一直没有反应。而且这路上颠簸，若是动了胎气，可怎么好？

    裴锦箬心里自然也是担心，可是，又能怎么办呢？

    沉吟片刻，她在绿枝手心，一笔一划写道，“能瞒多久，是多久。”

    等到真的瞒不住时，再说吧！总之，她的孩子，她是定会拼死护着的。

    绿枝从她动作间的迟滞看出了她心中的担虑，便又沉默下来。

    过了许久，裴锦箬才又提起精神，在绿枝手心写道，“可知道，我们现在在何处？”

    这马车颠簸得紧，想必，她们已是出了凤京城了。

    