    龙三跟两人说完之后就去忙着去网吧了，只将李思则和小江两个人留在了酒吧里面。

    看着已经喝了些许酒的小江，李思则不知道怎么开口。

    因为两个人的沉默才是最可怕的。

    过了一会，还是小江开了口。

    “你那个说的关于录制的问题，我认识电视台广播站的朋友，到时候明天我先去帮你们问问，要是可以，我们就定下一个时间来。”

    小江看着李思则说到。

    听到小江认识广播站的朋友，李思则也松了一口气。

    “好哇，到时候我们这边只要赶在周五之前录制好了就可以了。还有一周时间呢，随时都可以的。”

    李思则说到。

    本来李思则知道借人家的设备的事情，肯定需要在人家闲暇的时间，不上班的时间，但是周末的话就赶不上了。

    “行，我到时候尽量去问问，给你们挑一个好时候。”小江说了一句。

    “那就这么决定了，我的书店还没有人管呢，出来已经有了一段时间了，是时候回去了。”说着，小江就有了准备离开的想法。

    看到小江要走，李思则也没有多留的想法，毕竟自己这边也还是一摊子事情呢。

    “对了，有时间，带上女朋友来玩，才子配佳人，挺好的，挺好的。”

    走到门口的时候，小江像是忽然间想起来什么，转身对着李思则说了一声。

    “哎，好嘞。”李思则也应了下来。

    看着小江离去的背影，李思则总觉得这个第三间商铺的书店老板，充满的神秘，让他很好奇。

    说实话，很多时候，他都看不清小江到底是一个怎么样子的人，似乎他本身就不属于这个世界。

    但是这只是感觉，并没有什么能够证明。

    “算了，不想了。”李思则摇摇头，不再多想，向着酒吧里面的包厢走去。

    来到包厢，当李思则打开门的时候，大家还在练习着。

    “哟，你终于回来了，你要是再不来，我们都准备走了。”看到李思则回来，冉小妹说到。

    “哪里的话，刚刚遇到熟人，就多聊了一会，刚刚给人送走，对了，你们现在练的怎么样了。”李思则顺势坐在了唐梦然的身边。

    “还好吧，我们似乎能够断断续续的弹对了，至于一整首曲子，还是有些生疏，需要多多练习一下。”

    绿绿看着李思则坐下之后说到。

    “那就不错了，这样吧，我们现在跟大家一起来合一下好不好，因为现在留给我们的时间已经不多了。”

    李思则的话，让大家都有些疑惑，什么叫做留给我们的时间已经不多了。

    “啥，小则子，你啥时候查出来的？”这个时候阿超看着李思则问道。

    “什么？什么查出来？”李思则也被这一声一下子问懵了，不知道什么意思。

    当然大家也都是看着李思则和阿超，不知道两人在说些什么。

    “不是你说的嘛，留给你的时间不多了。”阿超看着李思则问了一声。

    听到阿超再次这么说的时候，李思则终于反应过来。

    “我……，你滚犊子，我说的不是这个。”李思则话都说不利索了。

    “哎，小则子啊，都已经查出来了，该吃吃该喝喝吧，多多珍惜剩下的时光，大家都会帮你一起完成你还没有完成的心愿的。”

    阿超也是戏精上身，对着李思则深情的看着。

    “哎哟，我去，你……”

    看着阿超欠揍的样子，李思则就冲上去跟阿超打闹在一起。

    大家就呆呆的看着两人打闹在一起，似乎觉得很是无聊。

    “要不，我们也参与一下……”看到两人打闹着，喵哥忽然说到。

    听到喵哥的话，三人齐刷刷的看了过去。

    “好吧，就当我没说，刚刚你们什么都没有听见，见……”

    喵哥转过头去，但是马上，她话说到一半，就再说不下去了，因为她看到三人竟然一起起身，马上就冲着李思则和阿超打闹的地方去了。

    “刚刚还……”

    喵哥看着三人，简直无语至极，但是话还没说完，就立马听到冉小妹的呼喊。

    “喵哥，你还不来帮忙嘛？”

    “来了来了。”说着，喵哥也一起玩了起来。

    直到过了很久，终于房间里面陷入了安静，大家也都是气喘吁吁的坐在一起。

    “对了，小则，你刚刚说的是什么时间不多了？”绿绿看着天花板，问着正躺在地上的李思则。

    原来之前，几人在玩的时候，由于李思则这人完全不讲武德，来骗，来偷袭，所以很快啊，就被大家一致针对了。

    于是，很快啊，啪的一下，李思则就被放在了地上。

    “我说的是，我刚刚找到了一个可以给我们录制的机会，估计周五之前，我们就要录完，然后拿到录音。”

    李思则气喘吁吁的说到。

    “哦，原来这事啊，你这可以啊，这么快就找到路了，不错不错，效率可以。”阿超也跟着说到。

    “那可不，你们也不看看我是谁，我可是李思则。”躺在地上的李思则开始吹了起来。

    “切……”

    接着，李思则就听到了一片的唏嘘声。

    “你是不是找的是小江，刚刚我看到他了。”唐梦然想到刚刚看到李思则去找的人是小江，估计除了他之外，就没有别人了。

    “对，是他，到底是多个朋友，多条路走啊。”李思则感叹着。

    “你不起来嘛，在地上躺习惯了，不感觉到冷嘛？”就在这时，唐梦然终于看不下去了，对着李思则说到。

    【哇，还得是我家小梦然，时刻记得我。】

    “小梦然，你这是在关心我吗？”李思则将头偏向唐梦然，神采奕奕的看着唐梦然。

    看到李思则的这个样子，唐梦然忽然觉得自己刚刚说的话就是有些多余，早知道就不说了。

    “那算了，你还是在地上躺着吧，地上舒服。”唐梦然瞪了一眼李思则，不再说话。

    “那可不行，我家小梦然的话我不听，我还听谁的话，是不是，我必须起，这个话我必须听。”

    说着，李思则就一下子从地上蹦了起来，然后站了起来。

    但是马上，包厢里面又传来一片此起彼伏的声音。

    切……

