    叮铃铃……

    叮铃铃……

    苏白微微睁开了眼睛，摸向了一旁的手机。

    随即，他便看到了上面的备注。

    是管家。

    他顿了一下，便接听了电话。

    “在前段时间，我发现有人在查询你的资料。”管家沉声说道。

    苏白闻言一怔，神色微微有些凝重。

    这件事情，他在杀施芊芊的时候，就已经有所预料了，所以倒也不怎么奇怪。

    只是这也意味着他现在不安全了。

    “这个找你的人非同寻常，他是用你照片找你的。并且他用了两张照片，一张是你原来的照片，还有一张是你之前让我给你办证的照片。

    你现在的身份，不安全了。很有可能已经被复生者盯上了。。你最好赶快换一个身份。”管家继续说道。

    苏白听到这，眉头缓缓皱了起来。

    这新的面孔，还是他昨天想的，从今天才开始使用的。

    这么短的时间，根本不太可能就会有人盯上自己。

    除非是管家那里泄密了。

    但是想到这里，苏白立刻就否定了这个想法。

    管家作为影子的组织者，怎么可能会犯这种低级错误。

    如果管家连这种错误都犯，那影子这个组织就不用存在了。

    所以，必然是其他的原因。

    随即，苏白脑中快速回忆他变幻相貌后的点点滴滴，随后脸上流露出若有所思的神色。

    在他这段时间，与他有直接接触的复生者，只有一个。

    那就是那個叫做李藏的少年人。

    想到之前对方还说过药剂师方面的事情，苏白心中大概有了答案。

    “这件事情我知道了，我会注意的。这件事情你那里也不用查了。”

    苏白回道。

    听到他声音平静，管家那边似乎也松了口气。

    苏白说不用查，那说明对方很有可能是认识对方的。

    这也算是虚惊一场了。

    接着他似乎想起了什么，道：“对了，我这里已经派人去保护你了。是一名蛟级复生者。”

    听到他的话，苏白一愣，心中有些暖意。

    他没有想到影子竟然为了他，派了一名蛟级复生者来保护自己。

    这还真的算是下了本钱。

    只是他秘密太多了。

    如果让那名复生者在他附近，很有可能会导致他的一些秘密暴露出来。

    而且，他未来做事也不方便。

    想到此处, 苏白就准备拒绝。

    “对了, 我已经吩咐他了, 让他不要干扰你的正常生活，也不会探查你的秘密。”也就是在他准备拒绝的时候，管家再次说话了。

    听完管家的话, 苏白有些无言，他也没有想到对方竟然连这里都想到了。

    这样的话, 他也不准备拒绝了。

    毕竟在这个特殊的时期, 有一个蛟级复生者保护他, 也不是一件坏事。

    “多谢。”苏白回道。

    他很明白，一个蛟级复生者到底是什么力量。

    当初风雨客帮他出手一次, 就在他这里捞了五百多亿。

    他为了凑这五百亿，简直把国际市场的油水都挤出来了。

    甚至因为其他国家货币大量减少交易，导致了那些国家的货币的外汇都在短时间内出现了一定幅度的上涨。

    “你没有必要谢我, 这是你应得的。你之前说的天倾计划确实存在, 在我们的努力下, 让救赎神教的计划出现了破产。这一次, 你可以说是救了几千万人。”

    管家说到这，顿了一下, 继续道：“你为他们做的事情，我们是看得见的。我们是永远站在普通人这一边的。”

    苏白闻言，沉默了下来。

    作为一个有超凡能力的人, 还站在普通人这边。

    其实真的是一个非常不可以思议的事情。

    甚至在普通人的身上，也很难看到这种品质。

    就像一些人, 成为资本之后，很有可能就不会把人当人看。

    制作产品的时候, 什么便宜往里面加什么。

    不管这个东西，符合不符合标准, 健不健康，只要人不死，能赚钱，就会犹如疯魔一般的干。

    他们根本不会把人当人。

    他们只会把人当成割完一茬，有一茬的韭菜。

    “好的，我记住了。”苏白点头应道。

    随后，电话挂断。

    苏白看向窗外。

    此时，外面天蒙蒙亮，淅沥沥的雨水还在下着。

    甚至风也更大了，外面不时有着呜咽声。

    苏白摇摇头。

    这一晚上，他就没有好好睡过觉。

    不过现在他还是准备再回一趟医院。

    他准备好好找李藏说道一下管家说的事情。

    万一李藏在用自己照片的在网上查的事情，被其他的复生者知道，那就麻烦了。

    不一会儿，他便把东西收拾好，走出了旅店。

    出了门，苏白从灵性空间之中取出了一把伞，就朝着医院走去。

    他这住的地方，倒是离医院不远，走个十来分钟就到了。

    也就是走在路上的时候，苏白脚步一顿，停了下来。

    他看向了远处的医院。

    此时，在远处，医院正在忙碌着。

    一名医生和一名护士正在救治着一个十五六岁的少年人。

    而在那少年人旁边，有着一个满是血污的中年男人。

    看到这一幕，苏白眉头紧紧的皱了起来。

    他认出了那个被救治的人，以及那名中年男人。

    那被救治的人，是林志。

    那中年男人，是林阿大。

    而此时，在他的灵能感知之中，能够清晰的感知到中年男人身上不受控制的灵能。

    苏白怎么也没有想到。

    短短几个小时的时间里, 林阿大竟然成为了一名复生者。

    对方是怎么死的？

    苏白当初下手还是比较有分寸的, 那伤势，最多也就是废了对方一条胳膊，根本达不到死人的程度。

    顿了片刻，苏白走上前，进入了医院。

    因为他的相貌换了，并且换了一身衣服的原因，林阿大看到他，并没有怎么搭理。

    “医生，我这孩子还有没有救？”林阿大关心问道。

    “没有太大的问题。”医生给林志看了身体之后，轻轻呼出了口气，“他是因为大脑缺氧昏迷了。只要等一段时间，他就会醒过来的。”

    说到这里，他看了一下林志脖子上的淤青，面露沉思之色，看向了一旁的林阿大，沉声问道：“这是你下的手吗？”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="90"></a>

    他也是一个作为父亲的人，也会教育自己的孩子。

    如果他小孩犯了错，他最多也就是打打屁股，像这种直接这把人掐得缺氧昏迷的，已经可以说得上是谋杀了。

    这根本就不是一个作为父亲的人能够做出的事情。

    也就是因为如此，他对于林阿大的作为非常痛恨。

