    第1046章这到底是怎么回事？

    此时此刻，宋荣誉正一脸焦急的坐在东京警视厅的会议室内。

    由于宋氏集团是实力雄厚的知名企业，所以东京警视厅对宋荣誉十分客气。

    连夜从家中赶过来的厅长，此时就亲自在招待宋荣誉。

    眼见宋荣誉心急如焚的样子，厅长开口安慰道：“宋先生，我们的大队人马已经开始在西多摩郡全面寻找你妹妹的下落了，所以你不用太过着急，一旦有任何结果与线索，我都会第一时间向你反馈。”

    宋荣誉轻叹一声，痛苦的捂住了脸，哽咽道：“婉婷是我唯一的妹妹，也是我最疼爱的人，请您一定要全力以赴，把她平平安安的救回来！”

    警视厅长点了点头，保证道：“请宋先生放心，我们定会竭力寻找宋小姐的下落！”

    宋荣誉感激的说道：“那真是太感谢您了！”

    这时，门外有人进来，面色急切的说：“厅长，我们的人在西多摩郡的山里，发现了宋小姐的商务车，车辆已经坠入谷底，他们在车里找到两具烧焦的尸体，又在半山腰的陡坡上找到了另一具！”

    宋荣誉一听到这话，眼睛一红，立刻便流出两行热泪。

    他紧张不已的追问：“厅长，婉婷遭遇不测了吗？”

    厅长叹了口气，说道：“宋先生，还请您节哀顺变......”

    宋荣誉顿时捂住脸，痛哭失声：“为什么......为什么是婉婷......她还这么年轻......她还这么年轻啊！为什么死的人不是我！为什么！”

    厅长走上前，轻轻拍了拍宋荣誉的肩膀，正向开口安慰两句，前来报信的人又说道：“厅长，我们通过监控，查到宋小姐从酒店出发的时候，车里连同她在内，一共坐了四个人，所以还有一个人下落不明。”

    宋荣誉登时抬起脸来，目瞪口呆的问道：“你说什么？！还有一个人下落不明？！”

    “对！”那人急忙道：“四个人上车，尸体只有三具，另外一个人还没找到任何线索，而且我们高度怀疑，下落不明的那个人，就是宋小姐！”

    “什么？！”宋荣誉心里紧张至极，脱口追问：“有什么证据证明，下落不明的那个人就是我妹妹？你们有没有确定一下，摔死在半山腰的尸体是谁？另外，车里那两具烧焦的尸体里有没有她？”

    那人解释道：“是这样的宋先生，半山腰的尸体已经确认了，是宋小姐的助理陈燕，至于那两具烧焦的尸体，我们是通过高清摄像头仔细比对的，当时商务车离开酒店时的座次排序，唯一的男性是司机坐在驾驶位，而当时坐在副驾驶位的，是宋小姐的助理之一、张晓慧，宋小姐当时上车的时候，是和她另一位助理陈燕一起坐在后排的。”

    说到这，那人继续道：“所以，由此可见，副驾驶上被烧焦的那具尸体，应该就是张晓慧，除非宋小姐在半路上跟张晓慧交换了位置，不过我们认为这种可能性微乎其微。”

    厅长这时候推理道：“现在已经确认发现了陈燕的尸体，另外两具尸体极大概率是司机和张晓慧，那这么说来，宋小姐很有可能还活着！”

    宋荣誉一听这话，整个人几乎顿时崩溃！

    他在内心深处紧张的腹诽：“怎么回事？！这到底是怎么回事？！宋婉婷为什么还活着？！桥本近先的人不是很确定以及肯定，宋婉婷已经连人带车一起滚下山谷了吗？！为什么她会不翼而飞？！”

    于是，他急忙站起身来，脱口便问：“找到我妹妹的下落没有？或者说有没有找到什么有价值的线索？！”

    前来汇报的人摇摇头，道：“现在的事情有些棘手，而且有些前后不符，现场没找到宋小姐的任何痕迹，也没找到任何有人生还的痕迹，但我们也没找到任何关于宋小姐是否提前下车的线索，所以现在一切都还是未知。”

    宋荣誉的内心深处此时已经有了几分恐惧：“如果宋婉婷死了，那一切都很好解决，就算东京警视厅发现她是死于凶杀，我也没什么好担心的，反正不是我动的手，几乎不可能会被发现，到时候东京警视厅可以继续追查线索，我就把宋婉婷的遗体带回去把葬礼办了，然后再把那老东西办了，宋家就是我和爸的了。”

    “可是，如果宋婉婷没死，那这一切恐怕都要前功尽弃！就算宋婉婷不知道是我暗中加害于她，只要她活着回到金陵，她以后一定会变得极其警觉，那样的话，想干掉她就难如登天了！”

    想到这，他有些坐不住了，开口道：“几位，我想出去透透气。”

    厅长急忙点头：“宋先生轻便！”

    宋荣誉立刻走出门外，来到一个无人的楼梯间，拨通了桥本近先的电话。

    “哈哈，宋先生，你现在应该是在东京警视厅呢吧？”

    宋荣誉冷声道：“桥本先生，东京警视厅的人告诉我，我妹妹失踪了！这他妈到底是怎么回事？”

    桥本近先诧异的问：“你说什么？失踪了？怎么失踪的？”

    宋荣誉咬牙切齿的低吼道：“就是这么凭白无故失踪的！谁也不知道她在哪，现在既找不到人，也找不到尸体！”

    桥本近先喃喃道：“这不对啊！我的人明明已经把她和她所乘坐的那辆商务车，都撞进了悬崖山谷里，据他们说，车辆坠落谷底不过一分钟就发生了自然，就算是天照大神都逃不出去！”

    宋荣誉愤怒的说：“少他妈跟我说这种屁话！你们的天照大神逃不出去，我妹妹就逃出去了！”

    “警视厅的人没有发现她的尸体！她根本就不在现场！”

    桥本近先也紧张起来，声音带着几分颤抖的说：“这他妈不对劲啊！我这里真有视频，是我的手下拍的，视频上能看得出来，撞击的时候，你妹妹她明明还在车里啊！”

    宋荣誉愤恨的质问：“撞击的时候她在车里，坠落谷底的时候她就失踪了，所以，我请你回答我，她到底去哪了？”

    桥本近先声音都透着几分绝望的说：“她......她应该是死了才对啊......那种高度，不可能有人活得下来啊！”

    宋荣誉质问：“如果她死了，尸体难道会自己走路不成？！”

    桥本近先支支吾吾的说：“这个......这个我也不知道啊......”

    宋荣誉的低吼道：“所以这只有一种可能，她一定是逃生了！我不管你用什么办法，赶紧想办法找到她，然后立刻弄死她！否则万一这件事情败露，咱们两个全都得完蛋！”

    