    

    一身明黄色的拖地长裙裙摆慵懒的躺在铺着金丝红毯的地板上，往日挺拔的身姿以少见的小女人姿态躺在龙椅之上。单手倚着头，露出了莹白如玉的臂弯。天然成色的翡翠玉镯凸显出了她肌肤的白嫩。要是抛却她的心机与嚣张跋扈，抛却她是凤国的王这个头衔，不得不说，凤仙儿也是一个美丽的女人。

    身在高位之上，有很多时候，很多事情，都是身不由己的。

    不过此刻的凤仙儿，心情却是极好的。自从外面流言四起，她就开始了这种状态。每日偷闲，尽情享乐，丝毫不关心朝政，也不担忧局势的发展。

    贴身女官站在距离她不到两米的地方，看着自家女皇心情大好，她的神情，也是悠然的。都说伴君如伴虎，所以只要君王开心，就是他们最幸福的时候。况且跟了女皇这么久，还是第一次看见她这般自在。

    轻巧的脚步声不断靠近，然后停了下来。女官回头看了一眼，然后像女皇禀报，“女皇陛下，今年易县的葡萄大丰收，当地县官特意挑出了其中最好的，快马加鞭送进宫来。据说这易县的葡萄，是葡萄中的极品。果肉先天如蜜，还有养颜的作用。女皇陛下要不要用一些？”女官身子微微弯着，语气温和的说到。

    随意搭在身上的手臂换了个姿势，头颅微抬。长卷的睫毛微微上扬，露出了一双安宁的眸子。今天凤仙儿涂了淡红色的唇脂，没有往日的艳丽，却多一种柔美的风采。性感的唇瓣上下翻动，吐出几个慵懒的字眼，“是吗？那朕就尝尝吧。”语气慢条斯理，还有些拖音，就好像没有力气一般。

    女官莞尔一笑，欠了欠身子，然后回头朝着早已经等候在门口的宫女儿招了招手。

    宫女示意，立刻轻手轻脚的走了进来。

    女官接过宫女端上来的果盘，然后端到了女皇面前。

    就在这时，又传来了一阵脚步声。不过，这次与上次不同，显得有些急促。紧接着，就听到了宫女的声音。

    “女皇陛下在休息，闲杂人等没有女皇召见，不得进入。尔等还不速速退下！”

    “快点让开，本官有重要的事情求见女皇陛下，你们还不快点让开！”

    “不行，速速退去！”

    “哎呀，让开！”

    因为声音太大，吵得凤仙儿都已经听见了。睁开刚刚闭合的双眼，然后朝着女官说了一句：“扶朕起来，让他们进来吧。”

    “是，女皇陛下。”

    不消片刻，两名身穿官服，长相高大的女子就走了进来。

    “微臣参见女皇陛下，打扰女皇陛下休息微臣罪该万死，不过微臣着实有重要的事情禀告啊。”两人跪在地上，头颅压得很低，几乎就要碰着地面了。

    凤仙儿摆了摆手，“朕恕你们无罪，都起来说话吧。”这人哪，只要心情好，什么都好说。尤其是这万人之上的人，心情最重要。

    “谢女皇陛下，陛下万岁万岁万万岁。”两位女官急忙起身，愁眉紧锁，看起来神情十分的慌张。

    “启禀女皇陛下，边境县镇接连传来奏报，失踪人口的数量越来越多……”女官还没有说完，就被凤仙儿横插了进来。

    “关于这件案子，朕不是已经派了特使前去吗？为何你们还来扰朕？”各国派去特使，联合调查，是共同商议好的。而她之所以没有亲自前去，是为了避嫌。因为帝弑天在那里坐镇。

    上官云笑和帝弑天之间暧昧不明，她又需要上官云笑来替她开疆扩土，在这个节骨眼儿上，她不能错一点儿错。所以对于帝弑天的念头，只能暂时掐灭了。

    本来就因为这是不开心呢，这帮言官还跑过来跟自己提起，这不是纯属给自己添堵吗，真是的。

    女官也看出了凤仙儿的不耐烦，不过事态紧急，她也顾不上那么多了。只能硬着头皮，继续说道：“女皇陛下有所不知，如果只是寻常百姓，下官也不会这般着急了。是天启的小皇子在我们凤国境内丢了！”

    “哦，不就是天启的小皇子。”本来慢悠悠的说着，不过话还没说完，好像想起了什么，一下子站了起来，“你说什么！天启的小皇子！”该死的，这真是飞来横祸。

    天启本来就对他们凤国虎视眈眈，现在边境不安宁就算了，内政人心浮躁也算了，可是怎么在这个时候，天启的小皇子还在他们凤国境内丢了！这不是雪上加霜吗！

    这究竟是人为还是意外？是天启故意的？

    凤仙儿发怒，吓得在场所有人都跪在了地上。

    “是……是……是的。天启的小皇子，据说是跟着皇后娘娘出来游玩的，结果在凤国边境的县城，丢了。现在天启皇大怒，已经屯兵十万，在边境处，要求咱们凤国，给个交代！下官们也是刚刚收到消息，知道事关重大，就一刻不停的跑进宫来，向女皇陛下汇报了。还请女皇陛下，拿个主意啊。”

    一听到‘皇后年年’几个字，凤仙儿更加火冒三丈了。

    “你们是说，天启的小皇子，是跟着甜儿玩耍丢失的！”在这失踪案频发的时候，让小皇子去边境玩耍，丢失之后，马上屯兵十万。这件事不管怎么看，都像是一个阴谋。这分明就是南宫天澜的阴谋！

    凤甜儿，这个没脑子的女人。让他嫁给南宫天澜，本来是为了让她拉近两国的关系，可是她都做了什么！真是成事不足败事有余。

    现在南宫天澜相当于已经兵临城下了，这该怎么办？

    刚解决了太女空缺人心不稳的问题，还没过几天安生的日子，这事情又来了。一波未平一波又起，让人头疼。

    凤仙儿抚眉，感觉有些头疼。

    “陛下，您倒是拿个主意啊。”

    “是啊陛下，赶快做个决断。不然，这两国开战，就无可避免了。”

    两位女官心急如焚，不断地催促凤仙儿拿个主意。不过这个时候，越是催促，越是脑子一片空白，人也会更加烦躁。

    “拿个决断！拿个决断！朕平日里养你们这个文武大臣都是吃干饭的吗？一遇上事情就来问朕，要你们何用！废物！一群废物！”凤仙儿急的，伸出手指，指着下面跪着的众人恶狠狠的骂道吓得跪在地上的众人，都哀呼有罪。

    “臣等有罪，女皇陛下息怒。”

    “滚！都给朕滚出去！看着你们就来气。”如今之际，她必须要找个可靠的，有能力的人来给她出谋划策。可是找谁呢？朝臣吗？不知心向谁。皇女吗？不知心意何。当下，也只能找云儿看看了。毕竟，这天下以后是要交给她的，她应该会尽心尽力。

    “女皇陛下息怒，微臣告退。”缓缓的起身，低着头，倒退着出了殿外。

    “来人呐，给朕去叫云儿过来。”女官前脚刚走，紧接着就响起了凤仙儿的声音。

    “是，女皇陛下。”近侍女官闻言，立刻转身。只是还没走出宫门，就被凤仙儿叫住了。

    “等等，算了。给朕梳妆，朕亲自过去吧。”兹事体大，还是她去吧。这样也能体现出，她对上官云笑的重视，收复她的心。

    “是，女皇陛下。”

    凤零一直监视着凤仙儿的一举一动，准备随时通知灵儿回来。灵儿这几日两头奔波，虽说有传送阵，可是也是很累的。得知女皇马上要去见灵儿，凤零立刻给灵儿传讯。

    灵儿之所以着急赶回来，正是因为收到了凤零的消息。

    回到她的寝宫，凤零将事情的来龙去脉都给灵儿讲述了一遍，紧接着，凤仙儿就来了。

    “女皇陛下驾到！”通报女官的声音传了进来，灵儿立刻起身迎接。

    “云儿见过母皇，母皇万岁万岁万万岁。”上官云笑见到女皇是不用行礼的，只是很久以前，就得到的特许。

    一见到上官云笑，凤仙儿就像久旱的沙漠见到了甘露一般，双眼放光，全身来劲。

    “云儿，你身子可好了吗？”伸手，拉着上官云笑的胳膊，让她坐在椅子上。女官见状，立刻上前倒茶，却被凤仙儿阻拦了。

    “朕来。”

    这句话，着实的把近侍女官也吓了一跳。她服侍女皇陛下这么多年，还从来没有见过女皇陛下服侍过谁呢。别说亲王大臣，就是女皇的男宠，都不曾有过这样的待遇。如此看来，这云亲王在女皇陛下心中的地位，非同一般啊。

    看来这外界的传言，很有可能是真的……

    “好了，朕与云儿说一些贴心话，你们都退下去吧。”对于她身边的人，她谁都不信。在这个金钱的年代，只要有钱，谁都是可以被收买的。所以，不得不是时时刻刻提防着，不然的话，说不定哪天，就被身边的人害死了。

    “在门口守着，不要让任何人靠近。违令者死！”凌厉的语气，命令式的口吻，没有一丝一毫玩笑的成分，帝王的威严，在这句话中彻底的释放着沉重的压迫感。

    “是，女王陛下。”语毕，立刻恭恭敬敬的退到了殿外。

    确定屋子里没人了，凤仙儿才回过头来，对着上官云笑说道：“云儿，今天母皇来找你，是母皇决定，立刻给你举行册封大典，同时让你认祖归宗。”

    不直接询问关于天启兵临城下的问题，而是说要册封自己。成为太女之后，天启的问题就会顺理成章的转移到她这个太女身上来。

    灵儿假装诧异，面露惊讶之色，“母皇为何突然这样匆忙？云儿还没有准备好呢。”

    “母皇的好云儿，你不需要准备什么，这一天母皇已经等了很多年了。如今，你已经让众人看到了你本来的面貌，比起母皇年轻的时候，有过之而无不及。而且关于你的身世，母皇已经放出了风声，所以你不用担心什么。你现在需要做的，就是安心的等着，做你的太女。”说话间，再次拉起了灵儿的手，轻轻的拍着她的手臂。姣好的面容之上，写满了对她的期盼，那炽热的感情，好似在交接自己的命运一般，庄严，虔诚。

    其实这一切的发展，都在灵儿的预料之中。

    看现在的局势，互相吞并，是早晚的事儿。

    这篇大陆的安宁，过不了多久，就会被战争打破了。而后，就会产生一个一统天下的王者。

    不知怎么的，灵儿脑海里，突然出现了那抹银发黑袍，风华绝代的身影。

    王者这个词语，用在帝弑天的身上，才能体现出来它的意义。

