    “不错，洛某所要的，乃是毒圣门祖传的那颗感应珠。

    此物你们拿着已经无用了，借给洛某一用，应当也不为难吧。”

    洛虹所要借取的感应珠，乃是毒圣门祖师专门为昆吾山炼制的，因其能与昆吾山中赫赫有名的飞仙石产生联系，所以昆吾山只要一现世，此珠就会发出阵阵清鸣。

    花天奇能这般确定无名湖附近的异象，乃是由于昆吾山出世所致，便是因为此珠的存在。

    “感应珠一直藏在祖师堂中，不为外人所知，洛兄是如何知晓的，而且好似还颇为熟悉的样子？”

    得知洛虹所求之物后，花天奇顿时惊奇不已，惊的是感应珠的作用此前只有他一人知晓，毒圣门其余长老都是在数日前被他告知的，洛虹却好似清楚其底细，这很难让他不怀疑门中的长老中是否出了内鬼。

    奇的是这感应珠确实如洛虹所说，已经没了作用，毕竟它的用处就是监测昆吾山是否出世，现在他们都飘在昆吾山封印上方了，自然也就无用了。

    “呵呵，上古时对下边那地方感兴趣的修士可为数不少，花兄不必过于惊讶，洛某得了你那颗感应珠，自是要去寻它感应着的东西。

    毕竟，洛某现在只差临门一脚，是该好好考虑考虑那件大事了。”

    洛虹虽然语焉不详，但花天奇知晓其中内情，自然也就听得懂他的谜语。

    感应珠所感应的飞仙石，在上古时，正是修仙者飞升灵界的地点。

    “嘶~此人竟然真是半步化神之境的修士，他这般早就考虑飞升之事，怕是对进阶化神极有信心，此人绝不可得罪！”

    花天奇眼珠连转，脸上忌惮之意愈发浓重，心中默默做出了决定，而后突然和善一笑道：

    “洛兄修为惊人，花某着实佩服，在此预祝洛兄马到成功，这枚感应珠就当我毒圣门提前为洛兄大典奉上的贺礼了！”

    化神飞升对于花天奇来说，乃是虚无缥缈之事，他自然乐得用飞仙石的下落做个人情。

    只要洛虹未来成功进阶，毒圣门收获的回报将远大于付出！

    说罢，花天奇便手掌一翻，取出一颗拳头大小，泛着淡淡青光，发出阵阵清鸣的青色玉珠来。

    “呵呵，那洛某就承花兄吉言了。”

    接住感应珠，确认无误后，洛虹不禁满意地点头道。

    通过空间节点强行飞升到灵界还是太不靠谱了，而且光是找到合适的空间节点，都是一个大工程，更别说后续的准备了。

    要知道，韩老魔是一千岁时飞升的，而他现在只有两百六十余岁。

    向之礼等人虽说比韩老魔要早，却也没提前多少，就算跟他们一批，洛虹至少也要等个五百年。

    五百年啊，一万年的二十分之一，洛虹可等不起，他得自己想办法，不能被飞升这事给拖住了。

    “既如此，花兄不妨再行个方便，带洛某去那幻阵看看如何？”

    拿到了感应珠，洛虹就不想在此浪费时间了，昆吾山中还是有一些他需要的东西的，必须抓紧时间。

    果然，这家伙此前一直潜伏在此，什么都知道得一清二楚！

    花天奇心中大骂洛虹奸诈阴险，脸上却是客气非常，随手招来一位头戴红巾的结丹弟子，便道：

    “你带这位前辈去那座幻阵，我等随后就到。

    洛兄，花某这还有些事，还恕失陪片刻。”

    “花兄请便。”

    洛虹懒得管他们，丢下一句话就随那弟子遁入了地下。

    过了好一会儿后，乾老魔才稍稍放下心来，灰芒一闪解除了与五子同心魔的附身状态，显露出了真身。

    只见，一位面容阴历，头发半黑半白的黑袍老者，在五子同心魔的簇拥之下，目露凶光地望向毒圣门四人道：

    “哼，花兄还说不知下方封印的是何物，那感应珠你作何解释？！”

    该死的，才刚刚救了这老魔一命，他却翻脸比翻书好快，看来一些念头是不该有了。

    花天奇暗骂一句，表面却是拱手自责道：

    “此前花某确实对乾兄有所隐瞒，但那也是迫于门规，不过洛兄既然也知内情，那花某也不必瞒着乾兄了。

    想必乾兄对于上古时赫赫有名的昆吾山，应当知道一些吧？”

    尽管明知道花天奇在用洛虹压自己，乾老魔却也无法因此发作，强忍着心中不满道：

    “昆吾山乾某自然是听说过，听花兄的意思，莫非下方封印中就是此山？”

    “至少本门先祖是这般交代的，感应珠一响，便代表着仙山出世。

    乾兄当下的局面我们合则两利，否则不管之后寻得多少宝物，都有可能替洛兄做了嫁衣。”

    花天奇虽然仍怀着一些小心思，却也不妨碍他在入山之初，借助乾老魔的威势。

    “桀桀，花兄说这话，是对那姓洛的十分不信任呐，你就这么怕他杀人夺宝？”

    花天奇与洛虹方才的谈笑，乾老魔都看在眼里，以他多疑的性子，自是不可能轻易相信花天奇。

    “洛兄突然出现，花某此前从未听说过他的传闻，仅凭一面如何能分辩他的品性，为保万全，花某是不得不防啊！

    当然，乾兄怀疑花某会与洛兄一同坑害于你，也是情有可原的，所以我愿递上一份投名状！”

    花天奇神色肃然地道。

    “哦？详细说说。”

    乾老魔心中一动，立刻来了兴趣。

    “封印的缺口被人布下了幻阵，我毒圣门的弟子早已在破解此阵，想必是已有所得。

    到时，只需在闯阵之时做些手脚，便可令洛兄传送出错，我们便可先一步取得宝物。”

    花天奇虽不愿与洛虹为敌，但做些小动作的胆子还是有的，毕竟这种意外根本说不清原因。

    当然，他主要是怕洛虹入得昆吾山中后，一路横推将宝物都收了。

    “此计倒是不错，简单有效，那乾某就看花兄的实际行动了。”

    乾老魔已是深恨洛虹，当下就露出一丝阴邪的笑意道。

    “嗯，事不宜迟，我们且去幻阵那看看。”

    花天奇轻点一下头回应后，便带着三位毒圣门长老一同向地下遁去。

    在无名湖以北二十余里处，千丈之深的地下，有着一个漆黑无比的巨大空间，一团团耀目灵光在此空间边缘处闪动不已。

    而在光团之下，则是一层一望无际的白色光幕。

    此光幕非但凝厚无比，而且还附有多层雷衣，只要有人靠近，便会立刻激射出一道奇粗的电弧。

    且不说这电弧威力如何，单是它那恐怖的数量，就足以让人望而却步了。

    不过在一片由七八名毒圣门弟子守着的地方，却是靠近了也不会有电弧击出。

    毫无疑问，那里就是被幻阵遮掩住的封印缺口。

    花天奇四人和乾老魔来到这里，却并未瞧见洛虹的踪影，心里不禁一咯噔。

    “怎么回事？洛兄去了何地？”

    花天奇连忙朝那名给洛虹带路的结丹弟子问道。

    “呃......回大长老，洛前辈一来到此处，二话不说就冲入了幻阵之中，我们谁都没反应过来。”

    这位毒圣门结丹弟子已看出自家大长老的面色不愉，战战兢兢地道。

    见鬼，这人也太莽了！

    花天奇的算计还未开始，便已落空，气得他面目狰狞，胸腹间难受之极。

    乾老魔也是面色一沉，表情难看万分，以他的修为和神通，区区幻阵硬闯也不是不行，但他不能确保洛虹还在不在阵中，所以当下并不敢孤身闯阵。

    ......

    半炷香前，当洛虹来到这处地下空间，并被领着遁至由毒圣门弟子围住的幻阵时，他眉心的竖眼骤然睁开！

    此竖眼没有瞳白，多彩灵光流转不休，正是那蜃虚灵眼。

    蜃虚灵眼乃是天下一切幻术幻阵的克星，洛虹将其祭出后，顿时破除了面前幻阵的虚妄，看清了其中灵气的流转，闯阵也就成了等闲之事。

    “洛前辈，此地便是....嗯？”

    “师兄，这位前辈冲进幻阵里头了。”

    “我们是不是应该拦一下？”

    在毒圣门弟子的惊疑声中，洛虹轻而易举地穿过了幻阵，接触到了昆吾山的禁制之力。

    一道白光闪过，洛虹便发现自己来到一座石亭之中，不远处有一条依山而建的，数十丈宽的石阶路。

    顺着石阶向上望去，可以见到一座巨大的牌楼，其上多有法宝轰击的痕迹，显然它原本带有某种拦路的禁法。

    “这应该就是万修之门了，韩老魔不在这里的话，便是还未从禁制中出来。

    嗯，没必要等他，先来看看飞仙石在哪个方位。”

    洛虹轻声自语着将那感应珠取出，将神识探入其中。

    很快，他便轻咦一声道：

    “竟然不在山顶，而就在山腰某处，这倒是让我有些意外。

    不过这样也好，免得我撞上还在前头破禁的叶家之人，他们中有两个元婴后期修士和血焰古魔，打起来我虽说不怕，却也要暴露许多实力。

    向师兄似乎因为我的关系比原时空要晚来一些时日，没他消耗掉元刹圣祖的那道神念，我还是不能太张扬的。”

    时间稍稍

