    非哥将夜寐送到CAG大楼外：“你自己去没问题？”

    “没事。”夜寐戴好口罩和帽子，下了车：“你先回去吧。”

    非哥叮嘱一句：“那你自己小心点。”

    夜寐低着头进了大楼，这一栋楼都是CAG集团的，进出都需要刷卡。

    夜寐进不去，他正犹豫要不要麻烦初筝，余光瞥见白尽意带着人从大门进来。

    “白先生。”夜寐叫一声。

    白尽意步子一顿，偏头看过来，那一眼没什么感情，看得夜寐心底都跟着发怵。

    白尽意身后的人没人出声，只是无声的打量只露出一只眼睛的夜寐。

    似乎在猜测这个人是谁。

    “你们先上去。”白尽意侧头吩咐后面的人。

    其他人心底再好奇，此时也只能压着，算先上去。

    白尽意走到夜寐跟前：“夜先生怎么来了？”

    口罩挡住夜寐的脸，可是那双眼睛里，依然能瞧出他特有的温和：“我来找秋总，能麻烦白先生带我上去吗？”

    “小姐不知道你来了？”

    “……我没告诉她。”

    白尽意打量他两眼：“夜先生跟我来吧。”

    “谢谢白先生。”

    “不客气。”

    白尽意语气礼貌、疏离，令人捉摸不透他的真实情绪。

    专属电梯直达初筝所在的楼层。

    CAG财大气粗谁都知道，只是到达这一层后，夜寐还是被震撼到了。

    这一层非常空，几乎没什么办公区域。

    全是类似博物馆的那种展示台，玻璃罩子罩着里面的东西。

    什么东西都有。

    古代瓷器、各种玉器、字画……

    夜寐对这些东西不熟悉，不过被这样放在这里，应该是价值不菲。

    白尽意带着他穿过那些展示台，到了一扇门前。

    推开之后，嘈杂的声音涌入。

    门后是办公区，忙碌的身影、嘈杂的声音，这才是他熟悉的节奏。

    “白总。”

    “白总好。”

    路过的人纷纷打招呼。

    视线不免会落在白尽意身后的夜寐身上。

    “这谁啊？”

    “怎么穿成这个样子？”

    “不会是明星吧？”

    “瞧着是有点眼熟……”

    窃窃私语声在办公室流转开。

    “小姐的办公室在那儿，你自己进去吧。”白尽意指着一扇门。

    “好。”

    夜寐进了初筝办公室，外面讨论的人就更激烈。

    这些夜寐当然不知道。

    他此时在初筝办公室里，而办公室并没有人。

    夜寐取下口罩透口气，走到沙发那边坐下。

    沙发上有一条毯子，夜寐本是想将毯子拿开一些，谁知道毯子里面裹着一袋零食，‘啪’的一下掉在地上。

    夜寐：“……”

    她也吃零食吗？

    夜寐一直觉得初筝是个特别严肃，脸上永远不会有别的情绪的人……

    夜寐不仅发现小零食，还发现了他的照片。

    就在沙发缝里，很厚的一沓。

    拍戏的、休息的、看剧本的、参加活动的……

    从照片的角度看，应该是偷拍。

    而且不是网络上那些图，全部都是他完全没见过的。

    每一张都拍得很清晰，不是一般人可以拍出来的效果。

    她要自己这么多照片干什么？

    “叩叩——”

    敲门声惊到夜寐，他赶紧把照片塞回去，毯子也恢复原状。

    有人推门进来，手里端着茶水。

    “夜先生，我是秋总的助理，秋总在开会，白总让我给您准备了点茶水和点心。”

    “谢谢。”

    “不用不用……”真人原来这么好看！说话也好温柔！难怪秋总这么喜欢他！！

    总裁的男人她也只能看看了……

    助理酸成柠檬的将东西放好：“您慢用。”

    助理离开办公室，外面一群人围拢上来。

    “真的是夜寐？”

    助理西子捧心，一脸幸福的点头。

    “好好看啊，真人比照片上还好看！！”

    “真的吗真的吗？”

    “真的！”

    “我能进去要签名吗？”

    “你敢吗？”

    “……我们这么努力帮他做数据，难道要个签名都不行？”

    整个办公室的人，都被迫追过星。

    不过后来发现夜寐是真的好看，男的还好，女的几乎全部已经沦陷。

    “秋总发现……”助理做个抹脖子的动作。

    众人：“……”

    “你们在干什么？”

    清冷的声音从后面响起。

    激动的人群瞬间站好：“秋总……”

    “秋总！”

    助理跟初筝接触比较多，知道她表情吓人，实际上没那么难相处，立即道：“秋总，办公室有惊喜。”

    初筝：“……”

    惊喜？

    白尽意难道又搞了什么赚钱活动？

    那这可就不是惊喜。

    这是惊吓！

    初筝怀着忐忑的心推开办公室大门，瞧见坐在沙发上的男人，忐忑瞬间落地。

    夜寐听见声音，扭头看过来，目光对上初筝，嘴角缓缓上扬，眉眼间都染上温柔。

    夜寐起身：“你开会开完了？”

    “你怎么来了。”初筝目光在沙发上停顿片刻。

    好人卡应该不会乱翻她的东西……

    “今天出院，有点想你……所以就自作主张过来了。”说完，夜寐似不好意思一般，低下头。

    “嗯。”初筝不动声色的走到沙发另一边，示意夜寐过去。

    夜寐听话的走过去，被初筝压在沙发上欺负了一会儿。

    “伤好了吗？”

    “差不多了。”夜寐顿一下，睫羽低垂，盖住眼睛：“不会影响……”

    初筝拍下他脑袋：“别胡思乱想。”

    初筝拿着他胳膊仔细的看了看。

    夜寐还躺着，他目不转睛的看着她：“秋总，你喜欢我吗？”

    “喜欢。”

    初筝回答得很快，一点迟疑都没有。

    可是夜寐却觉得她不过是将自己当成一个物件喜欢。

    可是那又怎样……

    夜寐勾着初筝手指：“我也喜欢你。”

    “乖。”不喜欢我你想喜欢谁！

    夜寐：“……”就这样吗？

    可是让夜寐说应该怎么样，他又说不出来。

    初筝想起一件事：“刚才谁带你上来的？”

    大楼进出管控很严，没人带他上来，他肯定上不来。

    夜寐老实回答：“白总。”

    白尽意啊……

    行吧，暂时把发配非洲的计划缓一缓。

    初筝给夜寐设了权限，以后他来，直接可以刷指纹坐专用电梯上来。

