    “这样的公司我们完全竞争不过！”

    这是世界各地无数公司高层心中的想法。

    面对完全不按常理出牌的极道公司，他们已经彻底绝望了，丝毫不觉得自己公司拥有和极道公司竞争的可能。

    此时不光是各大公司的高层，各个主要国家的政府精英也都在为这个问题发愁。

    到底该如何应对极道公司带来的这场科技革命？

    这是一个非常严峻的问题。

    如果不能适应并参与进这场科技革命中，那么势必会跟不上时代，最终被时代抛弃。

    这是绝对无法接受的结局。

    所以为了防止这样的结局出现，必须立即采取有效的行动。

    ……

    地球某处。

    “初步调查显示，极道公司的核心人物只有林宇一人，极道公司的一切高新技术全都和他有关。甚至可以这么说，极道手机所采用的技术，全都是他一个人独自发明的。”

    一间巨大的会议室内，有人正在发言。

    这人发言完毕后，有人问道：“这人不是长时间处于植物人状态吗？为何苏醒后会突然拥有如此之强的科研能力？”

    “抱歉，有关这一点我们暂时还无法找到原因。”有人回答道。

    他的话音一落，另有一人猜测道：“这一切会不会和半年前的那件事有关？”

    “哪件事？”

    会议室内的人齐齐朝他看去。

    那人见状站起来道：“半年前我们曾在地球附近的太空中观测到一个人形不明物体，我指的是这件事。”

    听到这话，在场的人纷纷反应过来。

    原来他指的是林宇的苏醒有可能和那个不明物体有关。

    “我现在很怀疑那个不明人形物体附身在了这个名叫林宇的华国人身上。”

    那人语气坚定地说道。

    话音一落，在场的人个个神色各异。

    附身这种说法实在是太过玄幻，让人难以信服。

    但问题是现在林宇突然从植物人状态苏醒，并且不停拿出各种先进科技的事，也是一件玄之又玄的事。

    所以在场的人都觉得附身一事可能性不小。

    “如果他真是被那个不明人形物体附身而变成这样的，那毫无疑问他会是全人类的威胁，我们必须以最快的速度除掉他。”

    他们本来就有除掉林宇的计划，现在有了这么个猜测，除掉林宇的理由就又多了一条。

    “我提议执行欧米茄计划。”

    一名身份不低的官员站起来说道。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “……”

    众人纷纷投了赞成票。

    欧米茄计划是他们事先制定的众多计划的其中之一，在这个计划中，他们会不惜一切代价除掉林宇。

    这些代价包括但不限于被国内民众反对、国际信誉降低、引发战争等等。

    本来的话，这个计划被执行的可能性极低，被排到了最末位。

    但由于林宇和极道公司的表现实在太过亮眼，让他们深切地感受到了危机，使得他们不得不铤而走险。

    ……

    与此同时，宇宙某处。

    林宇一路追着那颗元灵粒子前进，但来到这片星域后，那元灵粒子就突然消失了。

    因此这两天时间他一直在寻找那颗元灵粒子的踪迹。

    “不应该突然消失在这里。”

    林宇心中暗道。

    元灵粒子不应该就这样凭空消失，因为元灵粒子是一个实体，不是某种能量或者某种具现而成的东西。

    元灵粒子的移动一定是有迹可循的。

    现在突然消失在这里，那就只有一种可能，就是这里有一条隐蔽的通道。

    元灵粒子钻进了这条通道中，去了其他地方。

    “那个地方，极有可能是古魔神们躲藏的独立空间。”

    林宇顺着思路猜测。

    之前他就推测过，古魔神们肯定躲在了某个独立的空间中，然后放出一些魔神傀儡四处活动，代替他们管理整个宇宙。

    这就是为什么他只能在宇宙中找到魔神傀儡，但是一个古魔神都找不到。

    “但如果这里真有通道通往古魔神的藏身地的话，那颗元灵粒子就不应该出现在球形空间站中。”

    元灵粒子出现在球形空间站中就有可能引起他的注意，从而将他引到这里来，让他发现这地方的不对劲。

    这肯定是古魔神们不希望看到的。

    所以这里面的原因必须好好分析清楚，为何那颗元灵粒子会出现在他所在的地方。

    “要么是古魔神们故意想把我引到这里来，要么就是这一切他们也没有预料到……”

    林宇一边思索一边仔细回忆之前的经历。

    有一点他现在已经可以确信，就是当时检查那具魔神傀儡的时候，并没有在其体内发现元灵粒子。

    也就是说这颗元灵粒子是后面出现的。

    至于说这颗元灵粒子为什么会突然出现，这就又回到了刚刚的问题上。

    “光靠这样猜根本没用。”

    林宇停下思绪。

    目前已知信息太少，无法得出有用的结论。

    因此他决定先在这片星域找找看，看能否发现那条隐蔽的通道。

    神识探出，林宇缓缓飞行，同时仔细感应着周围的一切。

    凭他现在的神魂强度，任何微小的细节都不可能逃过他的感应。

    因此只要这条隐蔽通道现在还开放着，哪怕只开了很小一个口，他都能感应到。

    差不多一个小时后。

    林宇仔细地反复找了一个小时，结果什么都没有找到。

    由此可以确定，那条隐蔽通道已经彻底关上了。

    “藏得这么好！”

    “看来那些古魔神很清楚我有可能会跟着那颗元灵粒子来这里，不过他们防备措施完善，所以根本不在乎这点。”

    林宇停了下来，静静地悬浮在原地。

    这件事他不会就此放弃的，毕竟这是找到古魔神藏身处的好机会。

    只要能进入古魔神的藏身处，就有机会找到那个尚未觉醒自我意识的东西，将其消灭在襁褓中。

    同时林宇有理由相信，古魔神藏身处内有他需要的元能。

    “没事，凭我一个人找不到的话，就多叫点帮手来。”

    林宇心中有了主意。

    他想起了之前发现的那些魔神，那些自虚空逃难到这里的魔神。

    那些魔神在宇宙中四处游荡，毫无疑问也是在寻找古魔神。

    所以只要将这里的事告诉他们，他们肯定会非常感兴趣，会想尽办法找出进入古魔神藏身处的办法。

