    对于久宇礼决斗期间生的事情，黎政虽然不知道具体过程，但也能猜到一个大概——毕竟，这件事情之前在鬼屋里，自己就已经和游城结衣互相商量好了的。

    小十代的情况是不能再拖的，同时雪乃的灵器也是越早准备越好，这一点是黎政告诉游城结衣的。而一旦要开始做这些，有一个问题就必须要面对，那就是游城结衣的时间并不满足做这么多事。她是海马集团中负责决斗盘硬件事项的研究组组长，手下有着由二十多位精通硬件的高级工程师组成的专业小组，别看人不多，每一个都是精英，都是在硬件方面做了很多年的专业大佬。因此，她的工作是非常多而且繁杂的。

    换句话说，海马不见得能够让一个这么重要的研精英离开公司去专门忙小十代那边的事。

    但这边的事情也不能耽搁——黎政之前就说过，无论那个封印方案是多么天才的构想，组成它的核心只是一个小小的“狂”级灵器，想要用它来压制住小十代体内那股“论外”等级的力量……这种设计已经不能用简单的“牵强”能够解释了，它相当于使用一把水果刀压制住了整艘战列舰，甚至尤过有之！

    【所以说，我是不会让这个家伙就按照她原本的想法去做的。】站在大门前的黎政这么想着，【无论是在科学侧还是魔法侧，那颗脑袋的价值都是难以估算的。】

    现在的黎政已经离开了雪乃的心灵房间，来到了系统世界中——在经历了四次升级之后这个系统世界已经初步开始完善了起来，如果黎政想的话他是能够触摸到这个世界的；用系统自己的话来说，因为黎政非常想要重新变回人类，所以说给他在系统世界里一点权限让他可以暂时体会一下这个感觉。

    “呼——”魔力轿车在黎政眼前开过，此时的系统世界正值夏日的午后，学生放假的日子成年人仍旧要顶着烈日去工作。这个世界和黎政的上辈子以及现在的“游戏王”世界不同，是那种建立于“魔导科技”之上的文明世界。并且黎政越来越觉得，这个系统世界似乎并不完全是系统虚拟出来的——因为他能够在这里看到一些卡片精灵的原型。

    【这里的变化，仍旧很值得让人期待呢……】黎政能够看到不远处的一家公司的门前站着一个似乎正在找工作的妹子，她穿着正装、oL短裙以及黑丝袜，同时紫红色的头下的脸上她的表情有些紧张，【还真是幸运，一来就看到了（曾经）价格三位数的家伙……】

    黎政很清楚正在那家写着“xx旅行社”门口找工作的妹纸是谁，她还有个更为人知的名字——“由魔界到现世的死亡导游”！

    而现在不知道是不是因为被复刻过了跌落神坛，就在黎政等红绿灯的这段时间内，导游妹子就已经被旅行社方面给赶了出来……看着她坚强地给自己打打气，然后收拾好被丢出来的简历匆匆离开的样子，黎政都快被这个坚强的少女感动哭了。

    【之前对她的能量扫描结果仅仅是“并”，也就是稍微练过两下普通人格斗术的样子，看来不像是拥有那种呼唤恶魔的力量才对……】黎政走过这条马路，心中默默地想着这里的事情，【难道真的只是样子像？还是说系统在向我暗示些什么？】

    而当黎政将这个问题抛给系统的时候，那平时废话连篇的系统儿子却只给了他一个“请宿主自己探究这个世界的秘密，我剧透的话是要死全家的。”这么蛋疼的解释——话说你一个系统居然连查询资料都做不到的话留你何用啊？

    当然，黎政也只是心中想想，他知道这个系统虽然喜欢坑，但却从来都在正经事上坑自己。

    七拐八拐，黎政终于来到了一座高塔上——这座高塔是这个魔导科技建立起来的城市中最高的建筑，一般人眼中它也只是一个观景塔而已，但在黎政眼中它有着更多的用处。

    “怎么样？还是没有看到吗？”“是啊，这真的有些奇怪啊……”“别着急，正常情况的话‘圣殿’很快就会现身了，到时候就是观测这古代遗迹的最好时机。”……

    一些穿着白大褂的人正在观景塔的最高处拿着格式装备对准天空的某处，他们似乎正在等着某样东西？

    装作观光客的黎政耸了耸肩，随后他默默地将塔顶的一扇门打开，然后一脚迈了进去！

    “出现了出现了！高能反应啊！”“快记录，根据以往的经验，圣殿很快就会消失的！”“真是宏伟啊……如果，这是真的的话，该是一座多大的圣殿啊……”

    研究员们的赞美的声音都指向一个东西——突然出现在天空中的白色大殿！

    然而它停留了十多秒就消失了，在它消失的一瞬间所有的白大褂都沮丧得狂——不过，似乎没有人注意到在塔顶的观光客中少了一个人。

    ————————遭受妨碍的坏兽休眠————————

    “所以我说，你干嘛每次都要用这么骚包的方式来回人灵殿？”在人灵殿的大厅内，Z-one一脸蛋疼地看着眼前的黎政，“闹出的动静不小不说，每次回来的都很慢——你要是直接用灵体飞回来，度会提升上百倍不止。”

    是的，之前在系统世界里那座“白色圣殿”之所以会显示在半空中，就是因为黎政进入人灵殿的波动让这个世界的人们能够在特定的角度短暂观测到人灵殿。

    “我也不喜欢那种感觉。”一旁正在用手中的水晶笔蘸墨水的帕秋莉也晃了晃手中的笔，“每次这里一出现在这个世界的人们眼中，就会引起各种各样的注意。”

    黎政听见他们的抱怨后用应付地语气说道：“是是是，我下次会注意的——不过你们能体谅一下一个很想体验‘人类’这个身份的背后灵的想法好了——而且，这个世界上也有很多有意思的东西可以去观察。”

    “我们自然是知道你像要的是什么啦。”姆Q手中的书似乎快写完了，她将水晶笔上的墨渍擦干之后把笔放回了笔筒里，然后将那本一百多页的魔导书放进了一旁的一个书柜内后方才慢悠悠地说道：“但是我去总是不能理解……嘛，算了，反正你不会听的。”

    黎政苦笑着摇了摇头，随后他方才对一旁的Z-one说道：“说起来，你这次说实验的时候一定要我使用‘死者苏生’的力量来协助，是因为什么呢？”

    他提到这个问题后，无论是Z-one还是帕秋莉的表情都开始变得严肃了起来——嘛，这样说其实也不太对，这两个家伙平时就已经够严肃了。