
　　“带娣不肯，说工作是她自己找到的。

　　来娣说她放屁，推了她一把带娣就见红了，我猜她今天这么大火气，肯定是听说谷舅舅要结婚，嫁给谷舅舅当你舅妈没指望了，工作还被人顶替才魔怔，听说她推了人想逃，被几个女工抓住，现在被保安看着呢。”

　　霍宁朝她竖起大拇指，“留意下带娣的情况。”

　　“哎，你放心吧，那来娣怎么办？”

　　“等带娣稳定下来，让她自己处理吧。”

　　“好！”赵连玉点点头，先回去了。

　　晚上霍宁得到了带娣见红后续的消息，孩子保住了，不过得卧床养一段时间。

　　带娣让人捎回来消息，从此以后她没有来娣那个妹妹，大家不用再扣着来娣，让她滚蛋。

　　来娣得到自由第一时间就逃出了村子南下打工去了，几年后霍宁才见到她。

　　晚上九点，霍宁和江璟散步回来就一起去了书房。

　　江璟身体恢复得不错，逐步恢复工作，也恢复了学习。

　　嗯……这次出门她玩嗨了，许诺了江璟一个条件。

　　他要跟霍宁学建筑设计，霍宁欣然同意，今天是他们第一次上课。

　　江重文从江璟回来之后，就盯着书房门。

　　这都一个多小时了，他怎么还没出来，他去敲门，里面一点儿反应都没有，难道他们睡了？

　　尚云霓下楼看到他站在书房前，忙走过去，“大哥，你干啥呢？”

　　“江璟进去一个小时零五分钟了还不出来，我有事情找他。”

　　大晚上你还能有啥事儿找他，尚云霓见江重文很着急，按了一下门铃。

　　江璟很快打开门，看到他们俩，眉头微皱，“干什么？”

　　江重文从侧面发现霍宁坐在书桌后面，在写着什么这才放了心，他摇摇头背着手走了。M.23sk.com

　　嘿，尚云霓无法面对越来越阴沉的小外甥忙撒腿走了，二姐夫到底想干什么？

　　年纪一大把了大晚上不睡觉跑来监视他，江璟轻轻关上房门生怕惊扰霍宁。

　　他走过去挨着霍宁坐下，拿起刚才的书继续看。

　　视线不断往霍宁的设计图上飘，霍宁给他上完课就开始设计婚纱了，这东西他也要学，不明白的地方他当场问了出来。

　　霍宁有问必答。

　　江父出来倒水看到书房还亮着灯想跑去按门铃，被跟着出来的尚云仪拉走。

　　人云霓都说了，两孩子在书房里干正事儿了，你别疑神疑鬼的。

　　回头叫江璟嫌弃你，把你赶走看你脸往哪儿放。

　　后天就要过彩礼了，你可消停点吧。

　　江父看看书房门，不甘不愿的跟着尚云仪回去。

　　第二天江璟起床后去霍宁房间找霍宁一起健身，又被一直留意盯他的江父发现了。

　　江父一溜烟跑进客厅拦住江璟，霍宁还没起来，大姑娘的房间你咋能乱钻。

　　江璟顿时黑了脸，他好好的日子全让这老头儿搅和了。

　　正要发作的时候，尚云仪从厨房里小跑出来，“老江，快进来给我尝尝咸菜。”

　　“咸菜有啥尝的。”江重文不肯动，他要守着家里这小兔崽子。

　　这个倔老头儿，尚云仪跑过去把拉他，“哎哟霍宁家咸菜不一样，连玉把咸菜切成丁，用猪油炒了，还加了辣椒花椒我闻着可香了，尝了一口特别好吃，你不是爱吃咸菜吗，快尝尝去，包你满意。”

　　“吹牛！”江重文的好奇心被尚云仪勾了起来，跟着自己媳妇走了。

　　江璟捏了捏眉心，自己先去了健身房。

　　江重文被拖进厨房，尝了一口咸菜，连连点头，“不错不错，比家里的好吃。”

　　“这咸菜咸着呢，你少吃点儿。”尚云仪看看在旁边切菜的沈长林和做包子的赵连玉压低声音交代。

　　“你别盯着儿子了，霍宁那姑娘一看就聪明人有分寸，江璟占不到啥便宜。”

　　“霍宁父母不在跟前，那孩子还小着呢，咱们不看着点儿怎么行，咱家这头猪可快三十了，正是如狼似虎的年纪。”我能不担心吗，昨天晚上我觉都没睡好就盯着外面的动静了。

　　“我跟你那会儿才十八，你咋没觉得我小呢。”尚云仪拿起勺子走到炉子边揭起粥锅用勺子搅锅里的粥。

　　江重文被怼得哑口无言。

　　沈长林放下菜刀拍拍手走到江重文身边，“江大哥，你尽管放宽心吧，霍宁那丫头主意正着呢，前段时间他拐霍宁去扯证，都到民政局门口了霍宁不同意，他乖乖的跟着回来了，霍宁不是一般丫头，她不好哄。

　　你不用操心霍宁，多操心操心你家江璟，霍宁要是跟他分了随便找对象，人姑娘要钱有钱要才有才，要势还有势，她是喻教授的关门弟子有素，整个师门都撑她。

　　江璟要是没有霍宁，那就得打一辈子光棍。

　　江璟早就喜欢霍宁了，追到山里来了霍宁都没答应，上次要不是他在滇南陪霍宁出生入死，霍宁还不会同意。

　　这么多年江璟身边的女人不少，真正受得了他的有吗？

　　刘娜娜，曲如练柯冰这些可不算，她们是江璟的狗。

　　现在这样是最好的局面，他们的事情谁操心都没用只有霍宁说了算。”

　　江璟混得这么惨他就放心了，对自己家猪拱不成白菜深感欣慰。

　　这结婚啊，还是要按步骤来。

　　小妹那种是特殊情况，其他人都得按步骤来，谁也不能乱了规矩。

　　霍宁去健身房，看到江璟脸黑如墨，这大清早的是跟谁呢？

　　“哎，你咋了？”

　　“没事儿。”再给江老头儿一次机会，再盯自己就叫他卷铺盖滚蛋。

　　再一再二没有再三再四。

　　不说就算了，霍宁开始健身。

　　江重文看到霍宁进去，也想去看看。

　　被尚云仪拽去菜地弄蒜苗。

　　这老头儿一辈子的好奇心全用在了这里，半年多没操的心全操在这两天了。

　　还全是操的没用的心，就是瞎搅和。

　　路上江重文听说要去弄蒜苗顿时不乐意了，调头往回走。

　　尚云仪有意无意的念叨，也不知道应该给小姑子随多少礼合适。

　　他立即调头去追尚云仪，积极主动跟尚云仪讨论。

　　尚云仪：我还治不了你？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第409章 咱家这头猪可快三十了，正是如狼似虎的年纪免费阅读。https://xs.23sk.com 