    （不好意思没写完╥﹏╥请在这行文字消失后再看！！！）

    从进了法云寺开始，林晓波就感觉自己的脑子完全是懵的。

    他不过是想给许臻送点特产，趁进组前跟男主角搞好关系，怎么就……

    怎么就进庙里了？

    而且谁能告诉我，眼前这个满眼禅机，一看就佛缘深厚的小和尚是谁？

    许臻出家了？

    看破红尘了？

    那……他杨子容还演不演？？

    林晓波正觉一团乱麻，却见，对面正在烹茶的许臻缓缓站起身来，向他微微颔首，语气淡然地道：“林施主请稍后。”

    “贫僧去取些茶点来。”

    说罢，便不紧不慢地转身离开了茶室。

    林晓波望着他离去的背影，本想说，自己待一会儿就走，不用麻烦，但在许臻这副“得道高僧”气场的镇压下，他莫名地心生敬畏，没敢吱声。

    等许臻走远，他才忍不住一阵懊恼——槽，居然在戏外被“压戏”压到忘词！

    怕他个诡啊晓波同志！

    他这到底是个啥情况，你好歹问问清楚啊！！

    林晓波抹了一把额头上的汗，也不知是慌的，还是屋里的炉火烧得太好。

    他等了一会儿，见许臻没回来，烦躁地站起身来，在茶室里四处溜达。

    透过茶室北侧的窗户，林晓波瞧见后院的菜地里有个僧人正在锄地。

    他于是便推开窗户，探出头去，向那个僧人叫道：“大师，劳驾跟您打听个事儿！”

    林晓波本想问问许臻为啥会在这座庙里，是来烧香拜佛的还是咋回事，然而这时，却见那个锄地的僧人停下手中的活计，回头望向了他，长得异常眼熟。

    这人有着健康的小麦色皮肤，眉毛浓密，双眼有神，看上去神采四溢，英姿勃勃。

    ——卧槽不是宋彧是谁！！

    “当啷……”

    林晓波张大了嘴巴，手一滑，不小心把自己手机给掉在了地上。

    不远处的宋彧眨了眨眼，不紧不慢地走到窗边，捡起手机递还给林晓波，压低嗓音道：“阿弥陀佛，施主当心。”

    林晓波：“……”

    正打算去接手机的胳膊僵硬在了半空中。

    “你们一个两个的在这儿干嘛呢？”隔了好几秒钟，林晓波才一脸暴躁地叫道，“你们公司上庙里搞团建来了？！”

    而宋彧却依旧秉持着淡定的态度，微微一笑，从容不迫地道：“吾等在休息。”

    “正所谓‘挑水砍柴，无非妙道;坐行住卧，皆在道场’。”

    他指了指手里的锄头，道：“以锄镐为禅心，以耕种求顿悟，俯仰之间，明心见性，得见如来。”

    “林施主可要一试？”

    林晓波：……谁来救救我！

    到底是我疯了，还是这个世界疯了！！

    接连成串的魔幻场面让他无比抓狂，就在濒临崩溃之际，一个假设忽然浮上心头：这俩货不会是在录综艺吧？

    这个念头一起，林晓波忽然感觉可能性极高，连忙在转身回到茶室里，开始四处搜寻隐藏的摄像头。

    不行，这段镜头可决不能录进去，这也显得我太傻了！

    “叮、咣、砰、铛……”

    就在林晓波在不大的茶室里翻箱倒柜地找摄像头的时候，一个小沙弥走到了茶室门口，给他端来了一碗刚煮的白粥。

    然而，小沙弥瞧见眼前这个场面，却愣了一下，连忙将白粥放下，飞快地跑了出去。

    “师父！师父！”

    小沙弥一边跑，一边急急忙忙地叫道：“刚才来的那个大个子的施主在茶室里偷东西！！”

    林晓波：“……”

    啊！让我死吧！！

    ……

    进庙后的10多分钟，林晓波完全不知道自己到底是怎么挨过来的。

    直到许臻端着一盒点心回到茶室，给他倒了杯茶，锄地的宋彧也换了身干净的衣服，笑嘻嘻地过来陪客，林晓波涣散的眼神才终于重新聚了焦。

    许臻瞧见他这幅模样，只觉十分好笑。

    本来他远来是客，许臻是想让他好好感受一下庙里的氛围的，可惜这货心理承受能力太差，只好作罢。

    于是，许臻便借着喝茶的功夫，简单向林晓波解释了一下自己的情况。

    “啊这……你居然是在庙里长大的？”

    林晓波听着许臻安静的讲述，渐渐瞪大了眼睛。

    他是近两年才认识的许臻，跟对方不太熟。

    事实上，了解许臻情况的圈内人很多，但由于他本人不太愿意去宣传，也不接受这方面的采访，因此，外界对他的家世就只有民间的讨论，没有官方的说明。

    林晓波听说了他从小无父无母，莫名地有些愧疚。

    他刚才还以为对方在耍自己玩，谁料并不是，这里真的就是人家的“家”；方才烹茶待客、称呼“施主”也是人家正常的状态，不是为了看自己的笑话。

    当然，宋彧就是为了看他的笑话，只不过林晓波陷在思维盲区内，选择性地忽视了。

    这时候天色已晚，山路难行，许臻想起徐浩宇之前出车祸就是半夜在盘山公路上出的事，于是便劝林晓波留宿在庙里，等天亮了再走，以防出现危险。

    而林晓波难得来一趟寺庙，对这里的生活感到十分好奇，因此欣然同意，正好来感受一下暮鼓晨钟。

    当天晚上，林晓波换上了许臻为他提供的干净僧袍，留宿在了寺庙后山刚修建好精舍里，只觉异常舒适，新鲜得不行。

    第二天一早，他破天荒地起了个大早，天还没亮，就跟着许臻和宋彧在庙里晨练，兴致勃勃地撞了三下钟，而后又跟着僧人们一起领了早上的斋饭，吃得有滋有味。

    “铃铃铃……”

    正吃着早饭，手机忽然响了起来。

    林晓波拿起来一看，见是自己的经纪人，于是便接了起来，问道：“姐，这么早啥事？”

    电话那头，一个中年女人道：“呦，听声音挺精神的啊，这么早就起来了？”

    “干嘛呢？”

    林晓波乐呵呵地道：“姐，我刚撞完钟，念了会儿经，正吃斋饭呢。”

    中年女人：……？

    电话那头的经纪人懵了好半天，怀疑自己是不是听错了。

    然而透过电话的听筒，她依稀能听见对面传来阵阵听不太懂的经文诵读声。

    我家艺人这是在哪儿呢？

    他不是说……要去许臻家送点土特产吗？这是送哪儿去了？？

    ……

    林晓波在庙里住了两天，只觉这边风景秀丽，空气清新，整个人身心舒畅，索性就没走。

    再过几天，法云寺这边就要举办水陆法会了。

    每天看着周围的僧人们忙忙碌碌，筹备着各种仪式，林晓波恰逢其会，于是便打算待到法会结束之后再走。

    所谓“水陆法会”，是一种盛大的仪式，简单来说，就是为死者超度，为生者祈福。

    由于这一年来国内发生了多起大规模的灾害性事件，甘州这边的协会便倡议，重启水陆法会，为亡灵超度，为众生祈福，祈祷风调雨顺，国泰民安。

    法云寺之所以翻修了后院的精舍，也是为了其他寺庙的僧侣们提供住宿的地方。

    林晓波虽然不懂这些事，但他的外公不久前才刚刚去世，他也想好好参与一下，并且还特意捐了一笔不菲的香火钱。

    仪式上的事情几人帮不上忙，不过，僧人们这阵子比较忙，其他杂事他们倒是可以帮着处理，比如扫院子之类的事情。

    许臻瞧着林晓波又出钱又扫院子，本来是很不好意思的。

    但见林施主干得乐此不疲，每天开开心心，他也就没有多说什么。

    算了，施主开心就好。

    而且几天下来，许臻还发现，演艺圈的人远比其他人更在意这种祈福仪式。

    由于蔡总的父亲前些年刚刚故去，许臻本来是想着要不要帮他诵经祈福，结果，蔡总听说了这事，不仅本人表示要亲自过来，还顺带带来了一票闻讯赶来的圈内人。

    环娱的徐瀚、徐浩宇父子首先向他预定了精舍的位置；陈正豪向他问了法会的时间，也说要来，连同他们老总胡卫国、副总彭思源也表示要一并前来，《失孤》的小团队就这样再次聚首。

    最让许臻惊讶的是，《智取威虎山》的导演徐文光不知道从谁那里听说了这件事，也在法会的前一天低调赶来了法云寺，弄得许臻和林晓波两人莫名地紧张，感觉像是偷懒被领导过来查了岗似的。

    我们没有不好好准备电影啊……

    人物小传在写，角色状态也在找，一直都很努力！

    10月23号，水陆法会前夕，许臻大致拢了一下圈内来参加法会的名单，只觉眼前的这份名单看得他头皮发麻。

    环娱老总徐瀚、华影老总胡卫国，大导演徐文光，琅琊阁董事长蔡实践，新晋影帝陈正豪，当红一线演员徐浩宇、林晓波……

    这阵仗，不知道的还是为圈内出了什么大事了。

    一般的小典礼、小晚会的嘉宾阵容肯定是没法跟这份名单相媲美。

    许臻不清楚这些人到底是真的对祈福仪式感兴趣，还是冲着自己的面子来的。

    总而言之，他有些诚惶诚恐，只好认认真真地将接站、住宿、行程等各类问题都详细地规划好，安排得妥妥帖帖，让每一位过来的朋友都顺心如意，不要留有遗憾。

    ……

    而这时候，在许臻等人不知道的角落，却有另一个圈内人买了机票，前往了甘州丰谷县，想要来参加这场水陆法会。

    这人名叫杨一帆，今年30岁，是个名不见经传的十八线演员。

    如果论起关系来，他是中戏毕业的，比宋彧高两届，算得上是许臻的的师兄。

    但是以杨一帆如今在圈内籍籍无名的身份来说，当然跟许臻这种当红一线完全扯不上交情。

    他来参加这个法会，纯粹就是自发的行为。

    杨一帆最近几年很郁闷。

    他作为千军万马挤独木桥、成功考上中戏的学生，各方面的条件肯定是都不差的。

    ……

    【不好意思，以下部分还没写完，请稍等片刻再看！！】

    从进了法云寺开始，林晓波就感觉自己的脑子完全是懵的。

    他不过是想给许臻送点特产，趁进组前跟男主角搞好关系，怎么就……

    怎么就进庙里了？

    而且谁能告诉我，眼前这个满眼禅机，一看就佛缘深厚的小和尚是谁？

    许臻出家了？

    看破红尘了？

    那……他杨子容还演不演？？

    林晓波正觉一团乱麻，却见，对面正在烹茶的许臻缓缓站起身来，向他微微颔首，语气淡然地道：“林施主请稍后。”

    “贫僧去取些茶点来。”

    说罢，便不紧不慢地转身离开了茶室。

    林晓波望着他离去的背影，本想说，自己待一会儿就走，不用麻烦，但在许臻这副“得道高僧”气场的镇压下，他莫名地心生敬畏，没敢吱声。

    等许臻走远，他才忍不住一阵懊恼——槽，居然在戏外被“压戏”压到忘词！

    怕他个诡啊晓波同志！

    他这到底是个啥情况，你好歹问问清楚啊！！

    林晓波抹了一把额头上的汗，也不知是慌的，还是屋里的炉火烧得太好。

    他等了一会儿，见许臻没回来，烦躁地站起身来，在茶室里四处溜达。

    透过茶室北侧的窗户，林晓波瞧见后院的菜地里有个僧人正在锄地。

    他于是便推开窗户，探出头去，向那个僧人叫道：“大师，劳驾跟您打听个事儿！”

    林晓波本想问问许臻为啥会在这座庙里，是来烧香拜佛的还是咋回事，然而这时，却见那个锄地的僧人停下手中的活计，回头望向了他，长得异常眼熟。

    这人有着健康的小麦色皮肤，眉毛浓密，双眼有神，看上去神采四溢，英姿勃勃。

    ——卧槽不是宋彧是谁！！

    他于是便推开窗户，探出头去，向那个僧人叫道：“大师，劳驾跟您打听个事儿！”

    林晓波本想问问许臻为啥会在这座庙里，是来烧香拜佛的还是咋回事，然而这时，却见那个锄地的僧人停下手中的活计，回头望向了他，长得异常眼熟。

    这人有着健康的小麦色皮肤，眉毛浓密，双眼有神，看上去神采四溢，英姿勃勃。

    林晓波本想问问许臻为啥会在这座庙里，是来烧香拜佛的还是咋回事，然而这时，却见那个锄地的僧人停下手中的活计，回头望向了他，长得异常眼熟。

