    七十年前的恩怨，说到这里肖章已经不怎么在意了。

    因为他没法改变过去，他只能关注现在和将来。

    而现在最需要解决的事情，就是他杀了人，以后还会继续杀人。如果头上一直悬着风叔的飞剑，那他以后很有可能会被风叔砍死。

    所以肖章再次提问。

    “风叔，你说你杀了很多人，是不是因为秋生和文才去了战场？还有任家呢？我去过图书馆，查不到任家的消息。”

    风叔再次陷入了沉默之中，也不知道是陷入了回忆呢，还是思考要不要跟肖章聊一聊。

    但终究是开口了。

    “是的，我去过战场，这些事情我不想多说。至于任家……我离开的很早，等我回去的时候已经没了。”

    “就这？你不是会算命吗？算一算啊。”

    “我说过了，算命并没有你想象中那么容易，特别是算这种命。”

    “哪种命？”

    肖章总感觉风叔还有很多隐瞒。

    但风叔也很擅长转移话题。

    “你刚才的那些问题……当时追杀你的时候，我并不知道是你，那个纸人是自动护主的，而我当时也不会御剑飞行，追不上你们。”

    “但之后我知道了，因为我去过你的坟墓。”

    “我知道你投海之后不会死，加上任家小姐，你的未婚妻也知道了这件事情，求我找一找你的下落，所以我才耗费心血算了算。”

    “来东平洲堵你的说法并不正确，可以算是适逢其会，你也可以当成是七十年的时间过去了，我在这个世界上已经没有那个时代的熟人了，所以想要见一见你。”

    “幸好，你和我当时的猜测一样，并没有因为变成僵尸而失去灵智。”

    “但这并不代表着，心术不正的你会在这个和平时代安于现状，所以我才要看着你、管着你，让你当警察也是因为我现在是警察。”

    “还因为……我想让你做一个好人，不想因为你变坏而亲手杀了你。”

    肖章对于风叔的回答不太满意。

    但奈何武力值不够，风叔不愿意回答他也没办法逼问。

    不过还是不甘心的追问道：“我未婚妻呢？你离开之前的事情你总知道吧？”

    风叔再次沉吟了起来，半晌之后才回答道：“她知道你没死，没有真正的死亡，所以决定给你守活寡，等你回去，但任老爷不同意。她也是个烈性子，直接跑去当尼姑了，我走之前听说任老爷要拆了那个尼姑庵，她收到消息就跑了，应该是出国了。”

    嘶……我竟然错过了这样一个女人？

    肖章满心遗憾。

    不过今天的谈话效果还是超出了肖章的预期，七十年的恩怨算是解开了？

    那就说说现在的事情吧。

    “风叔，你不是说不能随便杀人的吗？”肖章问道：“就算是我变成了坏人，那也应该交给法律来制裁。”

    香江没有死刑，肖章觉得如果他被判无期徒刑的话，应该可以把牢底坐穿。

    “是的，不能随便杀人，我甚至是不会再杀人了，但……你是人吗？”

    好像不是啊。

    肖章一时间有些无言以对。

    “那……你现在要砍死我吗？”

    肖章感觉时机差不多了，果断提问，然后补充道：“因为我杀了一个坏人，一个该死的人。”

    风叔沉默了片刻之后才说道：“侠以武犯禁并不可怕，可怕的是人人效仿。”

    这还不简单？

    我以后弄个马甲，比如香江蝙蝠侠什么的，该抓抓、该杀杀，最后自己再找个替死鬼把蝙蝠侠给抓了？

    但话肯定是不能这样说的，因为这样做完全是在狡辩。

    “可我当时不杀他，他就会杀了我，防卫过当罪不至死吧？而且……”肖章直视风叔的双眼说道：“我不是侠以武犯禁，风叔，我是一个警察。”

    风叔再次沉默。

    他突然有些后悔让肖章当警察了，特别是必须要放弃部分原则的卧底警察。

    “这件事情，我会仔细问一问黄sir的。”风叔沉吟之后说道：“如果……他觉得你还能当回警察，那你就没有错。”

    早这样说不就完事了吗？

    我肖章拿捏你风叔不行，拿捏阿黄还不是手到擒来？

    不行，以后不能叫阿黄了，得叫黄sir。

    眼看风叔放弃追究自己杀人这件事情，而且口风也松动了，给了自己一定程度的自由，肖章赶忙转移话题。

    “风叔，说起来，如果没有你的符箓，那个关公像能砍死我吗？”

    风叔叹了一口气，终究是顺着肖章的话题回答了起来。

    “能够重伤你，但却砍不死你，因为东星有很多人已经不拜关公了，即便是拜关公，也是形式上的祭拜而已。”

    这样一说，肖章就放松了很多。

    因为香江的社团几乎都拜关公，要是每一个关公像都能够显灵的话，那他以后怎么大开杀戒呢？

    不对，不是大开杀戒，是正当防卫，是警察抓坏人的过程中……

    虽然不变身没问题，可万一情况危急，肖章也不得不变身。

    就像是刚才风叔说的那样，不要以为自己是僵尸就很了不起，不要以为自己学会了武功就很了不起，这个世界不像自己想象中的那么简单。

    “那就没事了？”

    肖章试探性的问了一声。

    风叔知道肖章问的是乌鸦的事情，略微沉吟之后说道：“暂时没事了。”

    肖章笑了起来。

    “那您老赶紧飞回去吧，不然天亮了人就变多了，看见你御剑飞行真的不好。”

    “不用担心，我一会坐船回去。”

    “……”肖章诧异的问道：“你穿着这一身警服，腰上有枪套，背后却背着一把桃木剑去坐轮渡？”

    “有什么问题？”

    反问的时候，凌空飘浮的风叔落回了地面。

    他背后的桃木剑也飞到了他的手中，不知道从何而来的一条绸缎将其包裹在了其中。

    看到这一幕，肖章心动无比。

    “风叔，虽然说好了我当回警察，你才教我我想学的东西，但保命的法宝什么的，是不是可以先给我一些啊？比如乾坤袋之类的储物法宝，小一点也没关系，我不介意的。”

    “什么都没有，只要你做事的时候守规则，你就不会有生死危机。”

    “那如果别人不讲规矩呢？别人招鬼、请神、炼僵尸呢？”

    “你有我电话，我御剑飞行飞的很快。”

    “风叔，不是所有的地方都有信号啊，你又没有手机，要不我给你配一个先？”

    “不需要，你有危险，我会知道的。”

    肖章瞬间了然，那一张符箓还是有用的。

    只是关公像显灵而已，而风叔作为一个快要飞升成仙的人，亲手制造的符箓，讲道理也不应该只能抗住一刀。

    天色真的亮了，时间已经来到了凌晨六点，太阳虽然还有三分钟才出来，可天光却已经布满了天空。

    肖章的身体也逐渐柔软，更加贴合人类形态。

    “我回去了，你好自为之。”

    风叔不等肖章回应，就转身离开走向了码头的方向，然后如同一个寻常人一样，老老实实的坐在那等候轮渡的到来。

    肖章看了一会之后，突然产生了一个想法。

    这个世界上，又有多少人和风叔一样，看起来普普通通，但实际上却强的离谱呢？

    要不，谨慎之余再老实点？

    好像不太行啊。

    因为我叫肖章。

