    不过，根据她对老师的来了解，应该也不在意。

    糜院长、赵院长有心思收徒、收师弟，都拒绝了，怎么可能去拜学院的其他老师为师。

    “好吧！”

    果然，听到她的话，眼前的青年，摇了摇头，脸上并没有太在意，反而关心起别人：“对了，那位洛师……最终收了几个学生？”

    “洛师，她……好像一个都没收，她的条件太苛刻了，一个时辰内背诵一万本书籍，这是不可能做到的！”

    洛七七摇了摇头。

    “一个都没收？”

    张悬奇怪。

    既然是学院的老师，怎么会一个学生都不收？

    “是啊，具体怎么回事我也不知道，反正大家都很奇怪！”洛七七也不太明白。

    根据传说，这位洛若曦，是总部那边派下来历练的，既然如此，肯定要收学生传教才算完成，一开口如此苛刻的条件，还怎么收？

    这明显是将人赶走啊！

    “等找个机会问问吧！”

    想了一会，张悬也想不通什么原因，只好摇了摇头。

    不去想洛若曦的事，这才将注意力集中在洛七七身上，看了一眼，忍不住一愣：“你突破了？”

    洛七七之前就达到了桥天境巅峰，在二年级算得上拔尖，没想到几日不见，已然突破了桎梏，达到了化凡七重归一境！

    “嗯，还是老师的功劳，让我得到了赵院长的洗筋伐髓，这才一举突破！”洛七七笑了笑。

    要不是赵院长的帮助，她就算距离归一境差的不多，想要突破，也肯定要花费数月甚至一年的时间。

    修为达到合灵境后，想要突破，不光需要真气增加，灵魂也要成长，而后者，极难修炼，往往好多年，都难增长一丝。

    正因如此，二年级不知多少人困在桥天境巅峰，就是踏不出最后一步。

    赵院长身为圣域强者，亲自出手，不光精纯了真气，更将灵魂磨砺锤炼了一番，这才顺理成章，一举突破。

    不光她得到了好处，就连玉飞儿、邢远、吴振、叶前等人也都受益良多。

    “功劳？”张悬眨巴眼睛。

    他有什么功劳？又和赵院长有何关系？

    “是啊，老师难道忘了地宫的事，救下我们，取回吴阳子前辈的尸身，这是大功劳……”

    洛七七解释。

    “哦……”

    张悬这才明白，为何自己弄塌了炼器学院的公会分部，对方突然改变态度，没把自己怎么样了，原来是这个原因。

    “老师，我没经过你同意，就将抚琴炼器法上交到了炼器学院，还望老师责罚……”

    说到这，洛七七连忙躬身。

    抚琴炼器法，是老师带她得到的，而她没经过同意，就上交，有些擅作主张之嫌。

    “这东西本来就是吴阳子传授给你的，你想怎么处理，就怎么处理，再说，上交给赵院长，他才能发挥到最大效果，没什么！”张悬连忙摆手。

    洛七七拜吴阳子为师，是他名正言顺的学生，这套功法，传给谁，怎么做，都有她自己决定，跟自己没什么关系。

    “多谢老师！”

    虽然猜到老师会同意，只是没想到连想都没想，就答应，这种胸怀，的确令人佩服。

    “对了，老师，吴阳子老师旧居的事，我找人查了，有人说知道，约我今晚见面，现在天已经黑了，我要赶过去看看！”

    又聊了一会，洛七七突然想起一件事，忍不住道。

    “今晚？”张悬抬头向窗外看去，这才发现，太阳已经西坠，天有些黑了。

    处理完灵材阁的事，就过了中午，然后又听公开课，和洛若曦闲逛，昏迷的时候，已经到了下午！后面昏迷了三天多，没想到一醒来，已是第四天的天黑。

    “这样吧，我吃点东西，和你一起去！”迟疑了一下，张悬道。

    三天滴水未进，腹内早已空空。

    “就知道老师饿了，我都准备好了！”

    洛七七笑了笑，手腕一翻，房间的桌上摆满了丰盛的酒菜。

    “多谢！”

    看到美味的食物，张悬食指大动，急忙吃了起来。

    边吃饭，边趁此机会，向脑海看去。

    三天前，之所以昏迷，是因为图书馆震动，现在醒来，也想看看，到底出了什么事。

    精神沉寂识海，很快来到图书馆内，随即一下愣住。

    “这……怎么变了？”

    以前的图书馆是个巨大的殿堂，里面各种书籍林立，一眼看不到尽头，而现在，模样依旧相同，只是宫殿变得更加辽阔，更加高大。

    似乎震动了一下，整个图书馆重新装修了一般，不光更加富丽堂皇，面积更大，也更加威严了。

    远远看去，给人一种灵魂上得压迫。

    如果说以前的天道图书馆，虽然在识海，却给人一种虚无缥缈之感，如同水中花，镜中月，而现在，完全不同，扎实稳重，就像眼前真有一个实实在在的殿堂。

    “天道图书馆更加真实了，只是……这有什么用？”

    满是疑惑。

    就算变得真实了，又有啥用？

    再次来到书架跟前，向一本书籍抓了过去，和之前一样，同样抓了个空。

    也就是说，眼前的诸多图书，虽然看起来比以前真实了，却还是虚幻的，看得见，摸不着。

    “之前的书籍呢？”

    这些书籍是空的，以前收录的那些呢？

    来到跟前，随手抓了一本，轻轻翻开。

    哗啦！

    只听到书页一阵晃动，张悬立刻感到眼前一花，书中的内容，笔直进入脑海，牢牢记了下来。

    “这……”

    眼睛一下瞪圆。

    以前这些书籍中的书，就算他在图书馆内，也需要逐页翻阅，然后一个字一个字的记忆，现在貌似根本不需要，只要拿起书籍，有看书的欲望，其中的内容，就会自动印入脑海，不会忘记。

    “太好了……以后看书的速度，绝对会大大增加！”

    双眼放光，满是激动。

    本想着天道图书馆重新装修了一下，没太大变化，没想到，是变化了，只是刚才没发觉而已！

    有了一接触书籍，就能背诵的能力，只要意识在图书馆内，一个时辰别说几万本书，就算几十万本，也肯定能轻松背诵下来。

    以后，天道之册就能省下来，不需要浪费在这上面了。

    “看书的速度快了……会不会，其他能力也变强了？”

    图书馆变得更加高大，能力似乎变强了，既然如此，会不会功能也多了？

    急忙退出识海，回到眼前，向掌心的一个鸡腿，看了过去。

    “缺陷！”

    一声低呼。

    一本书籍出现，随手翻开。

    “灵兽无骨鸡的大腿，是醉心楼美食大师吴步水，用四十七种调料烹饪而成……”

    很快翻完。

    “没啥区别啊！”

    张悬挠头。

    以前图书馆和现在一样，也可以看出缺陷，装修后的，似乎并未增加什么威力。

    “难道看鸡腿没用？”

    满是奇怪，眼睛露在不远处的书架上。

    精英区的房子，各种东西一应俱全，书架上也有些书籍，不过，都是介绍人文、地理、风俗、习惯的，并非修炼功法。

    “缺陷！”

    刚想站起，想到什么，并未起身，精神一动。

    呼！

    脑海一晃，一本书籍出现。

    “这……”

    本来只是抱着试一试的态度，没抱太大希望，做梦都没想到，真有书本出现，急忙拿在手中，随手翻开。

    看完后，又连续试验了几次，片刻后，双眼激动的放光。

    “不用触摸，就能将书收进图书馆，太好了……”

    以前想要收录书籍，只有一个办法，那就是用手触摸，而现在，只需要眼睛看着书籍，脑中轻呼，同样可以收录。

    也就是说，不用触摸，也可以做到！

    以前还需要沿着书架狂奔，现在根本不需要这么麻烦了。

    效率增加了好几倍不止！

    “其他东西呢？”

    试完了书籍，想试试其他东西，能不能不触碰就收录，结果无奈的发现，根本做不到。

    也就是说，目前只有书籍，精神集中，看过去就能收集，其他宝物、物品，还是需要触摸，才能知道缺陷。

    忍不住摇头。

    害得他白激动了。

    要是什么东西不需要触摸，看一眼就知道，能力将会增加一倍不止。

    可惜，也不知道是图书馆级别没达到，还是天道本身就有缺陷，反正目前是实现不了了。

    “再试试！”

    心中还是觉得不甘心，再次实验起来。

    他这边试的开心，对面坐着的洛七七懵了。

    本来买了一桌子菜，想让老师好好享用，结果眼前这位，拿起一个鸡腿，左看右看，跟见了好朋友一般，一会高兴，一会摇头，一会兴奋，一会惆怅，一会凝重，一会放松……

    各种表情应有尽有。

    难不成，昏迷了一下，脑子烧坏了？到现在还没好？

    不然，只要是正常人，认真看的都应该是自己，而不是鸡腿吧！

    不管怎么说，她都是校花榜上的人，万里挑一的大美女，如此美丽的容貌，怎么可能比不上一根鸡腿？

    正在感慨，就见眼前的老师，一伸手，将另外一根鸡腿撕扯了下来，进行了更加认真的观看。

    貌似在回答她的质疑，一根鸡腿比不上，那就……两根！

    “……”洛七七。

