
    在海贼船进入库赞等人攻击范围的瞬间，库赞猛然一跃，对海面爆发绝招：“冰冻时光胶囊！”

    一瞬间，在海面结出一条道路，库赞则如同滑冰一样的快速向前方的海贼船靠近着，顷刻间，那条海贼船被包裹成了一艘完全冰冻的冰船。

    “喂！过来接收！”

    前后不过一分钟的时间，军舰那边就听到了对面船上库赞的声音。

    “不愧是和萨卡斯基中将还有波鲁萨利诺中将并称的怪物！”

    见这么快就解决一伙新世界的海贼团，船上的海兵们忍不住在内心赞叹道。

    这样的阵容，即便是真的和百兽凯多肛起来，也完全不虚吧！

    当海兵们将被库赞冻得半死的海贼们拉回军舰的时候，萨卡斯基走上了道：“就这么几个人？”

    另一旁，一名少尉走了上来汇报道：“报告，根据资料显示，他们船长是价值七千五百万贝利的库纳吉里海贼团，剧情报应该是50人以上的海贼团伙！”

    萨卡斯基一只手开始燃烧灼热的岩浆，黑烟直冒，一拳将一个海贼的身体打穿，剩下的还有六人。

    见萨卡斯基如此残忍的下狠手，剩下的六个海贼都傻眼了，说好的遇到海军打不过直接投降可以保命吃牢饭的呢？

    “好好回答我的问题，这样的话还能让你们去海底监狱苟延残喘度过余生，否则，这就是你们的下场！”

    萨卡斯基说着，指向一旁已经烧成融状的那个海贼。

    这就是他的审问方法，如果有两个以上的拷问对象，先杀掉一个达到威慑的目的。

    虽然这样做很残忍，并且有违海军一些方面的规定，但是非常有效。

    再问过几句话之后，萨卡斯基点了点头：“原来如此，你们是偶然路过那个拜因布鲁斯岛，然后发现上面有海贼在争斗，被波及进入从而导致团灭的吗？”

    说着，萨卡斯基又是脸色一凝：“告诉我，战斗的海贼是谁？”

    面对海军的哆哆逼问，这群被绑住的海贼哪敢不说，除非他们想和岩浆融为一体，所以他们几乎以恐惧无比的声音喊了出来：“凯多，是，是百兽凯多！”

    军舰上，众海兵瞳孔一凝，萨卡斯基昂首呼出一口凉气，“凯多，他现在还在那做拜因布鲁斯岛上吧？”

    说着，萨卡斯基眼眸往右一撇，“这次算你的功劳，库赞！”

    要是刚刚自己直接大吼一声“流星火山”这个他刚开发出来的新招式，估计现在就得不到这些情报了，萨卡斯基虽然偏激，极其痛恨海贼，但是并不是贪功无耻之徒，功劳自然交给库赞。

    但是库赞对于一切都是抱着无所谓的态度，没有回答萨卡斯基，双手插兜走上前来，询问道：“那还有呢？和凯多战斗的那个海贼是谁？”

    绑着红头巾的海贼回答道：“不，不知道，我们看到凯多已经被吓得半死了，只……只顾着逃命了，当时和他交战的人直接被打入大海，我们没来的及看！”

    “额，恩！”

    萨卡斯基的喉管里发出一声闷哼，几名海贼见状一惊，“我，我们没有说谎！”

    “拜托了，请相信我们！”

    “是啊，放我们一条生路吧，该说的我们都说了！”

    没有得到完整的情报，萨卡斯基显得非常的震怒，手掌化作岩浆，怒道：“没用的废物，死吧！”

    见库赞阻止，萨卡斯基也不好多说，只能“切”了一声，就此收手！

    “把他们关起来，好好看着，掌舵手，改变方向，去拜因布鲁斯！”

    库赞指挥一声后，转头往卡普那边走去，刚才发生那么大的动静，但是卡普依旧在呼呼大睡。

    库赞的性格偏好懒散冷漠，不知道和冻冻果实有没有关系，但是染上很多懒散嗜睡的习惯，绝对和卡普脱不开关系。

    “把卡普先生叫醒，全员进入一级戒备状态，对方可是百兽凯多！”

    库赞自认为自己肯定不是凯多的对手，即使再加上一条萨卡斯基也是如此，最后还是靠卡普，他可不能继续睡了！

    ……

    当军舰经过半天的时间终于抵达拜因布鲁斯的时候，看到岛屿附近海面上的漩涡的瞬间，库赞能力发动，冰冻大海。

    虽然还做不到担任大将时候的程度，但是仅仅只是一座岛屿的海域，还是没问题的。

    卡普的军舰停在北海岸和罗伊的船不在一个方向，即使如此，冰冻的大海提醒了在船上的普朗克和吉安娜二人。

    普朗克立刻给正在和凯多肉搏的罗伊对话：“头儿，如果我猜的没错，是海军的人来了，要不要去干掉他们？”

    “不需要，好好的看着他们，不要让他们打扰我战斗，好不容易遇到一个有意思的家伙！”

    ……

    另一边，好不容易被叫醒的卡普一下子跳到了冰面上，对下船的众人喊道：“全员跟着我，对方可是凯多那个硬皮小子，不是你们能对付的，你们其他人在岛屿周围形成包围，以防凯多海贼团的到来！”

    凯多虽然喜欢独自流浪，但是他的手下身上可是带着他的生命纸，很多时候都是跟在凯多身后的，所以说即便找到凯多，还是要防范凯多海贼团的，哪怕他们下一秒就出现，都不是什么值得奇怪的事情。

    “是！”

    船上近千名士兵立刻行动起来，准备在这座岛屿形成包围巡逻网，随时戒备着凯多海贼团的到来。

    “萨卡斯基小儿和库赞小儿跟我来！”

    卡普带领着两人进入了丛林之中，一路上到处都是残垣断壁，大树被砍断，山石被劈开，很多稀有动物的尸体出现在路边的草丛之中。

    “死库爷咧～不愧是百兽凯多，打起驾来真夸张。”

    库赞看到周围死去动物的尸体时，又朝着卡普的背影问道：“卡普先生，你觉得和凯多战斗的会是谁呢？”

    库赞话音刚落，突然大地传来一阵震动，再然后，是一声怒吼，一道火光在一个巨大山峰的另一头爆炸开来，火光冲天。

    “凯多小子的声音！”

    卡普加快脚步，萨卡斯基和库赞跟在身后，说道：“根据那些海贼提供的情报进行推测，他们起码在这里打了一天一夜了，能和凯多打成这样子的家伙可不多啊！”

    很快，三人走到拜因布鲁斯一座五百米多高的山峰上，往前方看去，只见下方的山谷中，不远处，一条巨大且愤怒无比的青龙盘旋在空中，正是百兽凯多。

    并且百兽凯多的龙身布满鲜血仿佛受了重伤一样。