    张大可这种夸赞不但没让牡丹感到高兴，相反打心眼里感到厌烦，但碍于张大可是伙食长，她不能得罪，所以牡丹只能装作听不见，用沉默应对。

    张大可自认为自己是个调情高手，牡丹对自己的甜言蜜语很受用，所以挑逗的话语越来越露骨，也越来越过分。

    “牡丹，你家那个傻老爷们儿进去几个月了，你晚上能睡得着觉吗？”

    “我家老爷们儿一点不傻，要是他在这里，你说这样的话他能揍扁你！”牡丹生气地说道。

    “不傻不傻，我说错了还不行吗？”张大可陪笑。

    “你也是在农村长大的，应该知道土地不能荒，要勤耕深种，经常施肥，这样的土地才能肥沃，才能让人稀罕！”张大可的话越来越过分。

    牡丹是农村长大的，经常听人说荤话，所以尽管张大可没有明说，但牡丹明白张大可话里的含意，不由得俏脸通红，真想臭骂张大可一顿，但思来想去还是忍住了。

    “其实男人和女人之间那点事根本不算什么，完事了谁也不能少点啥，然后又都痛快了，这不是两全其美吗？”张大可循循善诱。

    张大可的话让牡丹恶心至极，她实在忍不住了，于是生气地说道：“你回家问问你妈是不是也是这么想的？是不是这么做的？”

    言语中侮辱自己的父母是很多人不能接受的，可张大可色欲熏心，根本就没往心里去，他涎着脸说道：“你生气的样子真好看！”

    如果张大可一直在言语上占便宜，牡丹为了生存也就忍受了，可张大可根本就不想仅限于此，于是他开始趁没人的时候对牡丹动手动脚，揩油占便宜。

    牡丹知道，如果自己还是一味忍让，张大可肯定会得寸进尺，她必须让张大可清楚地知道自己绝对不是人尽可夫，水性杨花不正经的女人，所以张大可每次动手动脚，牡丹都严厉斥责，甚至骂出一些难听的话。

    可张大可认为吃定了牡丹，她所有的表现只是她故作矜持而已，所以一点收敛的意思也没有。

    一天上午，牡丹正在洗菜，张大可看四下无人，悄悄凑了上去。

    牡丹正在聚精会神地洗菜，忽然感觉到了异样，顿时羞得俏脸通红，她羞愤地转过身来，指着张大可的鼻子骂道：“张大可，你就是头种猪，根本不是人！你要是想跑骚，回去找你妈去！”

    牡丹长相出众，而且天生媚态，尽管她非常生气，但在张大可的眼里依旧妩媚动人，魅力无穷。

    “现成的美人在身边，我找别人干什么？”张大可一边说一边不管不顾地抱住了牡丹。

    “张大可你个王八蛋，你把我放开！”牡丹吓得花容失色，一边大骂一边拼命挣扎。

    “我知道你心里是怎么想的，今天我就和你正式做一回夫妻！”张大可欲望迷心，不管不顾地抱起牡丹直奔宿舍而去。

    “张大可，你就是个牲口，孩子还在宿舍睡觉呢！”牡丹羞愤难当。

    “没事，孩子还小，啥也不懂呢！”张大可精虫上身，光天化日之下竟然要做无耻之事。

    两个人的吵闹声惊动了厨房里间的两个工作人员，两个人跑到门口一看，顿时都傻眼了。

    “我靠，这张大可也太他妈的欺负人了，大白天就欺负牡丹！”中年厨师王维民低声骂道。

    “就是啊，这个王八蛋一见女人就迈不动步，平时就对牡丹动手动脚的！”另外一个师傅刘凤山随声附和。

    “他就是依仗着黄社长是他姨表哥，安校长是他姐夫，要不敢这么猖狂吗？”王维民气愤地嘟囔道。

    “他后台再硬也不能这么胡来啊！”刘凤山说完就要冲出去，却被王维民一把拉住。

    “咱都不是正式工，得罪了张大可饭碗就丢了！”王维民小声说道。

    刘凤山知道王维民所言非虚，他皱眉想了想，忽然大声咳嗽起来，连续的咳嗽声传到张大可耳朵里，他却听而不闻，依旧我行我素。

    牡丹拼命挣扎却无法挣脱张大可的束缚，情急之下张口咬住张大可的后脖子，张大可惨叫连连，下意识地松开了手，牡丹趁机逃脱。

    张大可气急败坏，随后追赶，牡丹冲进厨房案板旁，操起菜刀转身迎向张大可。

    张大可见牡丹冲自己扬起了菜刀，却没有畏惧，冷笑着说道：“牡丹，你别不识抬举，我稀罕你是给你面子，你要是不懂得感恩，我让你回家种地去！”

    “我就是回家种地去也不受你这流氓的气！你再敢胡来，我砍死你！”牡丹怒目而视。

    “牡丹花下死，做鬼也风流！打是亲，骂是爱，来，你砍！”张大可无赖般地把头凑向牡丹。

    牡丹真想不管不顾地砍张大可一刀，可想到自己现在无家可归，想到嗷嗷待哺的小金豆，想到还在坐牢的二老喂，她把菜刀比划了几下，最后直接扔到了地上，哭着跑向宿舍。

    张大可得意地冷笑了几声，正琢磨着是否去追牡丹，刘凤山跑了过来。

    “伙食长，今天中午做什么菜啊？”刘凤山挡住了张大可看向牡丹的方向。

    “刚才是不是你咳嗽的？”张大可瞪着刘凤山没好气地问道。

    “是！”刘凤山爽快地承认了。

    “你没事咳嗽啥啊？”

    “我嗓子痒不行吗？”

    “行，刘凤山，你给我等着！”

    张大可打消了去找牡丹的念头，跑到厨房里开始挑三拣四，骂骂咧咧，发泄着心中的邪火。

    牡丹跑回宿舍，插上了门，小金豆被惊醒，大声哭了起来，牡丹把小金豆搂在怀里，一边拍打着小金豆的后背，一边泪流不止。

    从那天以后，牡丹总是随身带着一把磨得锋利的剪子，只要张大可蠢蠢欲动，动手动脚，她就会掏出剪子，只不过不是要扎张大可，而是把剪子的尖对准自己的喉咙。

    牡丹以死相逼，张大可尽管觉得牡丹不会动真格的，可还是不敢冒险，以免出了人命自己不好收场，所以牡丹的这个办法短时间内还是起到了作用。

    张大张大可占不到便宜，哪肯善罢甘休，于是开始故意刁难牡丹，处处挑她的毛病，并且威胁牡丹要收回宿舍。

