    守住一城就满足，如果是这样的话那就不是年羹尧了，打死朱怡成都不信年羹尧不会有没有后手。再说了，小小的奉化城年羹尧会把所有兵力全部摆在城内？这也是不可能的事，如果他这样做的话也不会成就历史上如此大的名声。

    朱怡成觉得有些头痛，这两天他自觉得脑细胞死了许多，更是感觉自己手下人才的缺乏。为什么人家造反手下就是人才济济，而自己却只有小猫小狗两三只呢？不说历史上的曹操谋士良将如云吧，就说自己名义上的老祖宗朱元璋文有刘伯温，武有常遇春等，哪个不是独当一面的名人？可轮到自己真正能拿出手的却跟本没几个。

    三个臭皮匠顶个诸葛亮，看来是要尽快着手组织参谋部了，如果有一群专业参谋为自己出谋划策的话如今就轻松许多。为此，朱怡成暗暗下定决心，这事等此战后必须要办而且要尽快办。

    时不我待，第二日清晨，攻击奉化的战斗又一次打响，而这一次朱怡成不再像昨天那样未出全力，而是使上了劲。

    战斗一开始，城上防守的清军明显感觉到了比昨天更大的压力，更加上昨天一日的战斗，宁波部队对于奉化守军的情况也有所了解，直接抛弃了开始的试探攻势变的异常猛烈起来。

    对于这情况，城中守军急忙调兵遣将，进一步加强了城头的防守，同时也紧急向城中居中指挥的年羹尧进行汇报，听到这情况，年羹尧非但不惊反而大喜，他下令必须顶住宁波反贼的进攻，如有擅自后退者格杀勿论。

    从第二日开始，奉化的战斗逐渐趋向于白热化，双方损伤不断上升。宁波方面的攻势是一浪高过一浪，无论是攻击方的宁波部队还是防守方的年羹尧部，都承受着极大的压力。

    等到第三日，台州方面的战斗也开始打响了，老于行武的殷化行挥兵北上直攻台州，因为台州水师被福建水师给牵制住，失去了支援台州的能力，所以马功成从防守战一开始也等于是在孤军奋战，不过台州城城高墙厚，再加上前些时候装备了几门守城大炮，一时间还能顶得住，但时间长了谁都不知道能守多久。

    “大都督，兄弟们伤亡惨重，让兄弟们先撤下去吧。”今日，攻城战持续到午后，负责攻城的一支部队打了足足二个时辰，甚至一度在城头和清军厮杀，但依旧被赶下了城去。领军的千户看着伤亡惨重的部下，不由得向朱怡成求道。

    “继续攻城！如有后退者斩！”朱怡成面无表情地说道，千户一愣，只能咬牙听令，提着把大刀回到阵前，带领兄弟们继续进攻。

    “把后队调过来，半时辰后替换攻城。”看着激烈的战斗，朱怡成做出了战场调整，下达了调动后队的命令，听到此言在场众人都松了口气，这几日的攻城太残酷了，义军损失太大，如果朱怡成再不调生力军替换，手中这些兵力就要被生生打残了。

    这一日的战斗持续到日落才停止，当战斗结束后，整个奉化城头到城外到处都是战死士兵的尸体，还有一些重伤未死挣命的士兵发出低沉无力的哀号。城外的宁波部队对战场进行打扫和伤员救治，至于城内的清军同样也是如此，当伤亡数量报到年羹尧手中时，饶是年羹尧这样铁石心肠的人都忍不住眼皮微微跳动。

    如今，奉化城内伤亡已经过半，除了年羹尧的后备队，也就是抚标还保持完好外，其余各部队早就疲乏不堪。

    “通知吴总镇随时待命！”年羹尧想了想吩咐道，在一旁的杨勖顿时大喜，这些日子他身上的压力极大，而且守城基本都是他的部下，再这么下去这城就算守住他的兵也要打光了。而城外吴升的部队丝毫未动，一直以来他都在劝年羹尧出动吴升的兵力，可年羹尧总是以时机未到把他堵了回去。

    “抚台，是让吴总镇现在出兵么？”杨勖急忙问道。

    “急什么！时机一到自然知晓。”年羹尧依旧挂着那张扑克脸说道，杨勖一愣之下只能苦笑，微微叹了口气。

    接下来的战斗，就似两个拳击手在台上不断来回，你打我一拳，我回你一下，双方打的不可开交的同时却又死咬牙关看谁先倒下，从奉化开战到今日已是第五日了，两军在这看上去无休止的攻城战中你来我往，早已是筋疲力尽。相比城内的清军，进攻的宁波方面压力更大，到第六日中午时，当年羹尧看见伤亡极大的宁波部队已把中军都开始投入战斗的时候，他的脸上终于露出了笑容。

    “传令！准备出击！”终于等到这一日了，年羹尧知道宁波方面已到了强弩之末，现在已是自己一战定乾坤的时候到了。当潮水般的宁波攻城部队又一次被城中守军死死顶住，双方展开激烈厮杀的时候，随着年羹尧的信号发出，早就做好出击准备的吴升部终于出现了。

    “诸位！宁波反贼灭亡就在今日！凡生擒洪强者赏银千两，官升三级，斩其首者赏银五百两，官升一级！”年羹尧全副戎装，在三千抚标兵面前大声宣布，这三千人和在城外的吴升部就是他的底气，他相信现在就是他们建功立业的时候了。

    果然不出所料，当年羹尧在战局胶着的此时突然带着这三千抚标兵出现，已在城上精疲力竭的宁波部队瞬间开始崩溃，同时，一直被封住的城门打开，三千生力军从城中冲出，来不及回撤的宁波义军被迎头打的溃不成军，除小部分悍勇之士勉强组织抵抗外，大部狼狈后逃。

    “杀啊！杀啊！”

    “灭反贼！保大清！活捉洪强！”

    震天的喊声此起彼伏，骑在马上的年羹尧一剑捅死个背朝自己拼命逃跑的义军士兵，挥舞着长剑大呼：“建功立业的机会到了！诸位！杀啊！杀啊！”

    “杀啊！灭反贼！保大清！活捉洪强！杀杀杀！”