
　　蓝甜并不怀疑颜素说的是假话，菁英里面不乏家世好的学生，他们很多人学习也很好，学校在手机这方面管得也没有那么严格，带手机上学是常事。

　　至于十五班，平时都没怎么管，教导主任这边都不怎么来，可想而知一天玩手机的几率有多高。

　　要是被拍到点什么，实在太正常了。

　　蓝甜没心思再跟颜素拉扯，找了个借口就离开了，她要回去问问赵岚，她到底做过什么，又到了什么程度，才让颜素这么不遗余力地要让学校给个说法。

　　而且她这边动作还得快一些，否则一旦让十五班先发了视频，那就跟赵老师一样，什么都晚了。

　　到时候别说赵岚，连她这个班主任也要跟着吃挂落。

　　蓝甜走后，办公室其他几个老师看颜素的眼神就更古怪了，疑惑不解的眼神下藏着的更多是恐惧和不安。

　　甚至都开始想，自己之前有没有做过会让颜素和十五班翻旧账的事情。

　　另一边，蓝甜追问了赵岚，但也没问到什么结果，赵岚又不是傻子，自然不会承认她所做过的那些事。

　　否则她在同学还有家人亲戚眼里小仙女的人设就崩塌了，她就社死了。

　　蓝甜连赵岚都没搞定，就有老师传话让她去找校长。

　　她一进去，就看到颜素也在，顿时心里一凉，“颜老师，如果这件事是赵岚的错，那我会积极处理……”

　　颜素：“不是赵岚，我这次来，是为了你们班杜平同学污蔑构陷我班卫致远偷东西以及我班崔池州考试作弊一事来的。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　蓝甜脸上甜美的表情差点崩裂，“什、什么？”

　　还有这种事？

　　学校当时调查过了，就是卫致远偷东西，崔池州作弊，所以这两个学生成绩下滑后到十五班去了。

　　校长和副校长等人看着蓝甜的表情心里才平衡了一些，刚刚听到颜素的要求后，他们也是一副无法理解的样子。

　　这都要高三了，不知道颜素要搞什么，非得把陈芝麻烂谷子的事情揪出来，还非要讨个公道，怎么讨公道？让一班现在的第一名当众道歉认错，被学校开除吗？

　　简直是异想天开！

　　这么一来，丑事接二连三地发生，菁英还有什么名声可言？ŴŴŴ.23sk.com

　　颜素才不理会他们的震惊错愕，她冷静地还原了整个事件的过程。

　　“卫致远当初是以中考状元的身份被学校招进来的，之前他和杜平一个班，杜平嫉妒卫致远成绩好，嫉妒卫致远可以参加竞赛而他只是个替补，在考试前栽赃诬陷卫致远偷东西，导致后面谁丢了东西都污蔑卫致远，给他造成了极大的心里创伤，成绩一落千丈，甚至患上了抑郁症，至今还在吃抗抑郁药，

　　还有崔池州，当初因为作弊一事，老师家长都不相信他，也给孩子造成了巨大的难以愈合的打击，至今都浑浑噩噩无心学习。

　　反倒是杜平，拿到了本属于卫致远的参赛名额和第一名，又将崔池州这个对他威胁最大的对手踢出了决赛圈，成了所有人口中的好学生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第793章 甜宠文炮灰不认命（33）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">