    第175章七零炮灰逆袭记

    洛水不知道马上就要见到心心念念的对象了，此刻的她一脸黑线。

    “你怎么找到这里的？”听到有人找她，洛水还以为是韩承志找来了，谁知道出来后居然看到了向阳。

    她现在好奇的是，向阳是怎么知道她家的。

    向阳今天特地穿了最爱的白衬衣，头发抹的油光满面，打定主意要一举拿下洛水，走上人生巅峰。

    目光贪婪地看一眼洛水身后的大院子，如今越发市侩、浑浊的眼中闪过一抹势在必得。

    向阳直接忽略了她的话，反而不怀好意地直接说道：“好久不见了，我来是为了带个消息给你，关于韩知青的。”

    说到韩承志，他的心里又酸又得意。

    酸的是韩承志居然能和洛水谈对象，得意的是他一辈子都不会知道洛水在哪里了。

    洛水看出向阳不怀好意，恶心的想吐，忍着打爆他狗头的冲动，拧眉问道：“…阿承怎么了？”

    她倒要看看向阳能编出什么瞎话来。

    被洛水口中亲近的‘阿承’刺激的眼睛都红了，向阳左边唇角向上，扬起细微弧度，表情不屑又欠扁。

    “你走了以后，韩知青整天跟别的小姑娘甜甜蜜蜜的，哪里还记得你是谁啊，要不他怎么一直没来找你？”

    他说得义愤填膺，洛水表情淡淡。

    突然，一道低沉好听的男声从两人身后传来。

    “我怎么不知道，我和别的小姑娘甜甜蜜蜜的？向知青，你是在哪里看到的？”

    洛水一回头就见到了心心念念的人，“阿承，你终于来了！！”

    她脸上顿时笑出了花，连忙小跑到他面前。

    韩承志看着眼前的小姑娘，神色克制而温柔，无人看到他身侧指尖的轻颤。

    从弟弟口中得知洛洛是高考状元的消息后，他立刻打了个电话核实情况，等确认高考状元真是他的小姑娘后，他就马不停蹄地赶来了。

    只是，他怎么也想到，再次见到洛洛时，会听到有人大喇喇地诋毁自己，这能忍？能忍就不是男人。

    韩承志克制着想将洛洛紧紧抱住的冲动，对她笑了笑，凌厉的目光直射向恨不得原地消失的向阳。

    “向知青还没回答我，你是在哪里见到的？”

    别说别的小姑娘，就是只母蚊子他身边都不会有，有了最好的人在身边，他有什么想不开的去将就。

    向阳心里怂得不行，面上却强撑着，“不就在村里。”

    他哪里知道在哪里，他根本就是瞎编的。

    洛水终于想起来还有个讨厌的苍蝇在，往前一步走到韩承志身侧，脸色冷冰冰的，“你还没说你怎么知道我地址的？”

    她怀疑自己寄给阿承的信被人截胡了。

    想到这里，懒得再理会满嘴胡话的向阳，直接问韩承志，“我之前寄给你的信，你收到了吗？”

    韩承志一愣，还有什么不明白的。

    “没有。”他眼神冷的像寒冰，看向向阳的目光带着冷冽的戾气，“向知青应该知道吧。”

    长得丑倒是想的美，截胡他的信，骚扰他的小姑娘……

    向阳被韩承志带着冷意的眼神吓得哆嗦了一下，连忙说道：“我不知道你在说什么。”

    话落，跟只兔子一样嗖的就跑了。

    洛水被惊得目瞪口呆，就这么点儿胆子作什么啊？

    “什么男人啊！”她撇了撇嘴，不屑地说道。

    韩承志目光宠溺地看着小姑娘娇俏的小表情，眼底都是笑意。

    (本章完)

