    “这是……神通啊！”一个老人抬头看着天空呢喃道。

    “神尊境，雷兽便是一道天堑，击杀雷兽的过程，便是吸收天地之玄妙，而大机缘者甚至能够在其中领悟到神通。”

    “神通，乃是大道法则之精髓，寻常人都是自己突破之后，花费蛮长时间领悟，机缘不足者甚至领悟不了神通，但大机缘者在击杀雷兽后，就能坐地领悟属于自己的神通。”

    “神通通神，乃是力量的极致，一旦领悟，便等于拥有了一个属于自己大道的强大杀伐手段，亦或者说通天之能。此子还未斩杀雷兽，但居然已经领悟了神通！”

    那老人表情有些呆滞。

    “而且此子的神通，与那雷兽相同，万里之地化作旋涡，神通冻结空间，这等神通，太过强大了……”另外一个老人面色凝重道。

    原地，陆亲王脸上看不出什么变化，只是眸光在隐隐颤动。

    “皇舅。”

    六皇子的声音响起。

    “嗯？”

    陆亲王猛地回过神来，入目就是六皇子略微带着一丝打量的眼神。

    “域儿，此子不可控。”陆亲王也顾不得有外人在场了，压低声音道。

    六皇子听到这话，眉宇直接一冷。

    一只手背在身后，脸上闪过一丝傲然：“皇舅，此事不需多说了，这袁大宝作为我的家臣，玄域既然敢收他，那就不怕他有翻天的办事。”

    闻声，陆亲王立刻不说话了，只是陆亲王看得出来，自己的外甥，估计这一次落败给大皇子，心里已经走到魔障了。

    简单来说，执拗。

    天空之上。

    “轰！！！”

    雷兽中间那一只眼睛轰然炸开，瞬间化作了庞大的能量，涌入袁大宝的神魂中，顷刻间便是让袁大宝的神魂壮大了无数倍。

    “给我凝。”

    神魂之中传出一丝狂啸，那是袁大宝的声音，此时已然桀骜到藐视天下一般。夺第一目，袁大宝仅剩一只手臂。

    而第二目，袁大宝更是用自爆来给神魂争取瞬间的机会。

    这不管是何举动，在天下人看来就是自杀。人一辈子能有几次自杀的机会，可袁大宝……活过来了。

    “哈哈哈哈！”

    癫狂的笑容的从袁大宝嘴里传出，与此同时，庞大的神魂开始凝聚，那吞噬了第二只眼睛，不仅仅给袁大宝带来了庞大的能量，更有对于大道的感悟和天地的玄妙。

    之前袁大宝的气息刚刚到达神尊境，而此时已然稳定了境界，连神魂也直接踏足了神尊境。

    “呼……”

    风声爆响，只见一丝丝黑雾凝聚，下一秒，漫天的黑雾一瞬间爆发，黑雾弥漫万里，近乎是包裹了整个雷劫。

    黑雾之中，一颗漆黑的心脏出现，心脏跳动间，就仿佛是整个天地的轰鸣。

    紧接着，无数黑雾缠绕，那心脏外出现一根根血管，慢慢出现血肉。几个呼吸，袁大宝重新出现在了半空中，而他的脚下，一条崭新的大道已然出现。

    “雷兽，现在该你尝尝被轰击的滋味了。”袁大宝一步踏出，只见万里之地，无数的黑雾缠绕。

    “这……”

    众人一愣。

    “这不是雷兽凝聚雷龙的手段么？只是雷光变成了黑雾，但这一模一样啊。”一个老人惊骇说道。

    雷劫中。

    “呼……”黑雾凝聚成了一道黑色的雾龙，直接狠狠的砸在了雷龙的身上。

    “吼！”

    雷龙猛地后退数步。

    此时整个雷劫中，角色已经调转了过来，袁大宝成了这万里雷劫的主人，那黑雾已然代替了黑光，冻结空间，黑雾化龙。

    雷兽只能发出一道道痛苦的嘶吼，旋即淹没在雷龙之下。而袁大宝站在半空，此时眯着眼睛感悟那体内庞大的力量。

    神尊劫，本就是一个此消彼长的过程，只要能扛过最开始的那一段时间，渡劫的希望每多一秒，就会大无数倍。

    此时的袁大宝，赫然就已经是全面镇压雷龙了。

    外界。

    “此子成了，而且还是双神通，这等资质，举世罕见。”陆亲王抬头道。

    闻声，其他人也是神色各异。

    好家伙，不知道多少万年，居然亲眼看到了这种雷劫。万里之劫，千古未见，更何况此子还拥有了双神通，日后成就绝对不可限量啊。

    天空之上。

    “给我死来！”

    袁大宝一步踏出，从脚下一直到雷兽处的空间，直接被冻结，正怒吼的雷兽就连声音都被压制了下去。

    黑雾漫天，袁大宝就仿佛是那黑雾中走出的魔尊一般，滚滚黑雾瞬间缠绕雷兽，袁大宝傲然站于雷兽头上。

    一瞬。

    “吼！！！”雷兽在黑雾的拉扯下发出惊恐的嘶吼，而万里之地的雷劫，在这一瞬也全部收拢。

    半响。

    雷劫消散……

    不，细看还能感受到雷劫的威势，但此时整个雷劫包括雷兽，均是被黑雾包裹住了，天穹之上，露出了阳光，但却多了一丝巨大的黑雾组成的球体。

    ……

    横空城。

    “走吧。”

    陈宁帝君站在玉家门口，轻轻挥了挥手。身后，米莉和赵灵儿是则是换下了宫装，衣袍依旧华丽，但多了一丝干练。

    一旁，妞妞穿着一身公子哥衣服，袁青被打了，妞妞也没少被收拾，而且米莉了解妞妞，这个性格桀骜的丫头，要说惩罚，打她一顿她不知道高兴到哪里去，这丫头怕的是言语上的责骂。

    毕竟从小，妞妞只会对袁大宝一个人撒娇，也就袁大宝可以按着妞妞骂，米莉都不行，虽说妞妞肯定不会凶米莉，但她也不一定听的进去。对于这丫头来说，宁愿挨打，也不远外人骂一句。

    而袁青不同，袁青就是那一种你怎么骂，他都贴着脸过来嘿嘿傻笑的。

    所以袁青的惩罚是被打，妞妞则是被米莉和赵灵儿按在床边说了一天多。这不，妞妞整个人都神经质了似的，看见米莉就躲。

    “妈，我把你拿东西呗。”袁青嘿嘿笑的靠了过来。

    “走开。”

    米莉冷眼一撇，很显然气还没消，至于包裹这些，就是交给了一个老妇人，这是几年前安排给米莉他们照顾生活起居的佣人，这一次出逃，虽然家底子就几个人，但该带的她们都带出来了，算起来足有七八个。

    袁青闻声嘴巴一嘟，转身拉着玉笛儿嘿嘿傻笑了起来。

    “小姐，不，公子，我帮你拿呗。”

    妞妞身旁，那大胖丫头也靠了过来，要帮米莉拿行李。至于玉家家主，则是昂首挺胸一脸笑容的站在路边。

