    就在星斗关还在恍惚的时候。

    在星斗关大森林前，金鳄斗罗一身是血的在天使神像旁边在布置强大的法阵。

    是一种特殊的神临之阵。

    降魔斗罗轻声一叹，纵然付出代价，但总归是要做的。

    “天使神像离开神临地是无法感应到神界的，需要提前激活神像，才能感应到，但一旦激活，天使神像犹如瀚山之重，还要承受天使神威压，除了大供奉，也只有金鄂能够承受。”

    嗡！

    就在此时，骤然之间星斗大森林爆发了无尽的血光。

    整个星斗大森林都在此时腾起浓浓的血雾。

    似有洪荒猛兽在其中乍现一般，有一道道巨山一样的身影从血雾之中走来，化为血掌向着天使神像袭来。

    那是星斗大森林内的魂兽，但是在血雾之中，变得无比的庞大与神秘。

    似有被附体一般。

    “青铜巨门影响太大了，它们已经在借助力量在回归。”

    降魔斗罗解说，了解足够深，有相关的记载记录了青铜巨门的所有，包括详细的过程。

    所有见到这一幕的人都被吓的不敢说话，那是超越斗罗极限的力量，动辄千万生死。

    但在此时，天使神像也展现了奇异的一面。

    天使神像犹如岸堤，散发出一阵阵的波动，将星斗大森林汹涌的血色波涛挡了下来。

    那些血色巨掌，巨口等，在天使神像面前，一律被击碎。

    而就在这个过程中，天使神像头顶爆发出一道纯金色的光柱，直击天地，末入了阴云之中。

    这个过非常的漫长。

    光柱在齐天而行，似乎在捅破某种界限。

    整个星斗关中的所有人大气都不敢出，甚至都没有人说话，匍匐在地，连生命都在颤抖。

    这是来自神的威压。

    而此时，没有受到任何的召唤，不管是比比东，还是诸多供奉长老，身上的令牌都在此时自主浮现，贴在了胸口之处。

    张浩的神皇令也是如此，自主从空间戒指之中冒出来。

    受到某种召唤出现，贴在了他心口的位置，似乎这一刻，他与神皇令产生了某种奇妙的联系。

    更有了一种明悟，要迎接。

    神皇令之上，散发出一道微弱的光芒，让他能够在这股浩瀚的威压之中站立。

    嗡！

    就在此时，捅进深处的纯金光柱末端。

    骤然爆发出一道雷霆般的轰鸣声，一道金色的五角星出现在天空之中。

    五角星面有着极其复杂的纹络，像是一根根金线一样，点缀和链接起来。

    紧跟着，似乎要有什么东西，要从五角星面上破裂出来一样。

    这一刻，天使神像犹如浩瀚汪洋。

    一个呼吸，吞尽八荒魂力般，整个星斗关，甚至更远的地方的魂力，被一秒清零。

    在空气中，感受不到一丝一毫的魂力。

    而恐怖的魂力支撑，五角星面忠于裂开了一道口子。

    一只犹如玉器雕琢的指头，从裂缝之中探了出来。

    这一刻，令人惊惧的一幕展现在了所有人的眼前。

    那根指头刚刚出现，周围的空间就塌陷，变成了黑乎乎的虚空，仿佛整个空间都碎裂了一般。

    嗡！

    而天使神像，更像是空间修复者一样，不断的散发出一道道的波动，将玉器雕琢的指头造成的空间碎裂一遍遍的修复。

    这才将空间碎裂限制在了非常小的范围之内。

    “这就是神的力量吗？”

    张浩的眸光之中闪烁着星光，心底竟然生出一丝的卑微与仰望，在膜拜那跟手指头。

    很快张浩就醒悟了过来。

    “神来了又能怎样，纵然是谁，也要在我张浩的面前颤抖。”

    张浩在自我打气，让自己尽量的恢复平静，恢复清明。

    若是沉在其中，就会犹如此前的魂兽一样，被控制，被主导意识，就如同自曝，会成为他的本能。

    这样的力量是极其可怕的。

    但是他不得不说一句。

    np！

    太强了，强到离谱。

    神的身影都没有出现，仅仅是一根手指头，斗罗的天地就承受不了。

    这要是真身真的降临。

    那还了得，可能真的不用神动手，就能毁掉斗罗大陆。

    而就此时，五角星面之处，再次出现了变化。

    只见玉器般的指头在各个方向上指，一会儿指向他们，一会儿只想北方，转了一个大圈之后，这才找准了星斗大森林方向。

    在巨大的星斗大森林方向上，也左右的上下的移动，在寻找这什么。

    最终，这根玉器般的手指找准了一个地方。

    轰！

    一道金色的小剑从玉器手指冒了出来，爆射向星斗大森林方向。

    这道金色小剑看起来极为的寻常，没有任何奇异的地方，普通到再普通不过，就是纯金色有点两眼而已。

    可就在离开手指，从天使神像稳定的空间中爆射出去之后，凡见到这一幕的人，吓到连舌头都在打结，喉咙之中咽口水的声音都清晰可见。

    没有任何的声音。

    甚至仅仅是一瞬间金色小剑就冲进了星斗大森林深处消失不见。

    但是随着金色小剑过后。

    万里之巨，山高林深，满是血雾的星斗大森林，化为了一个超级大黑洞般。

    这仅仅是一瞬间的事情。

    所有的一切都消失不见了，只剩下纯黑之色。

    就连地面，都化为了虚无，不存在天、地之分，只剩下纯色的黑暗。

    这已经不是能够想象到的力量。

    这一刻，什么万年魂兽，十万年魂兽，连根鸡毛都不是，仅在一瞬间，就被粉碎，连骨头渣都没有留下来。

    “这要怎么玩，大爷的，谁告诉我，斗罗是高武世界，这是一个神来了的故事啊！”

    张浩想哭，在见到这样的力量之后，对他的影响太深了。

    有点想要放弃修炼，找个无人打扰的地方安心的跟千仞雪生娃。

    再也不参与魂师的事情。

    他，受到了打击。

    以前他有多自信，现在就有多自卑。

    比比东在张浩的眼神之中看到了恐惧，神情一冷的拍着张浩的脑袋骂道：“你个逆子，平日里的嚣张哪去了，纵然是神又如何，也是一步步修炼而成。”

    “人间界寿命人的寿命，平均七八十岁，但是神的寿命，动辄万年，甚至有真的活了百万年，亿万年的神，你才出生六年，若是给你六十年的时间，便能跟他们一百万年相比，有什么可怕的。”

    “还是太年轻，十生武魂让你拥有旁人无所及的天赋，但是你的心态，依旧停留在七岁阶段，没有无敌的心，难以成为无敌的人，还需要磨练。”

    “妈！”张浩紧紧的抓着比比东的手。

    Duang！

    可就在此时，从星斗大森林深处，突然传来惊天地泣鬼神的声响。

    像是金铁敲击传出的回响，又似沉闷的鼓声。

    天使神像在此时展现了无比辉煌的一幕，以神像为中心，竟然形成了一道直径上千米的金光。

    “二供奉？”

    张浩担忧的问询，金鳄斗罗一直在金光之中，并没有出来。

    “没事，金鄂有供奉令牌，会受到神像庇护。”降魔斗罗随口回了一句。

    就这么短的时间，天空之中的五角星面，骤然变的无比的庞大。

    玉器的手指在不断的往外涌，渐渐的伸出了一整个拳头，与普通人拳头无异，但这双拳头，犹如白雪，堪比宝石般水晶而剔亮。

    刺啦刺啦的声音在爆响，原本天使神像还能稳定的空间。

    此时在快速的崩碎。

    天使神像爆发神威，这才艰难的挡下崩碎的局面。

    可就在此时。

    星斗大森林方向。

    无声无息之中，也出现了一道血色的巨门。

    这道巨门，由纯血红色构成，如血滴子一般，透亮而富有泡沫之感。

    高达千米的两扇巨门紧紧闭合着，但是随着五角星面处剔透光亮的拳头出现。

    星斗大森林上出现的血色巨门，缓缓地裂开了一道缝隙。

    “得不到，便毁掉！”

    在血色巨门一经打开之际，就有一道咆哮而又震怒的声音传出来，冷灭而霸道。

    紧跟着，一只兽爪，从裂开的红色巨门中出来。

    就在无尽的黑暗之中。

    一只剔透光亮的水晶拳头和血色的兽爪碰撞在了一起。

    很寂静无声。

    无声血色巨门和五角星芒都在斗罗这一个层面。

    但是所处的这片万丈黑暗，却犹如不存在一样。

    再此时在这种狂暴的对轰之中，竟然没有一丝的声响穿出。

    黑暗依旧是黑暗，只剩下平面的对碰。

    但可以想象到，这种级别的碰撞若是真的发生在这里，将会是毁天灭地的灾难。

    “十万年了，神战败亡，这是你们注定的结局，永生永世被放逐。”在五角星面裂缝之中，也穿出了冷灭的声音。

    “可笑，神族，一群辣鸡。”血色巨门中也传出了震怒的咆哮声。

    仅在片刻的功夫。

    血色巨门中竟然出现了十条各种形态的腿，十八只奇形怪状的手，还有一根根藤蔓，枝叶从门伸中出来。

    整个千丈的门缝，再次是布满了密密麻麻的触手。

    像是丧尸袭来一样，从门缝中伸进来的手。

    神战再一次的升级。

    而在六角星面上的裂缝中，同样伸出来八只脚，七只手，两跟独立的手指头。

    可就在此时。

    六角星面剧烈的摇晃了起来，不断的抖动，颤抖，在达到临界点之后，像是玻璃一样，破碎了开来。

