    “这里轻一点....加快速度...勾住挑一下....”

    叶天教的认真，魏纤纤很快就将手上的异样触感忘记，全神贯注的熟悉古琴指法。

    小院外，离舞端着沏好的一壶新茶停住脚步，她不知道叶天要做什么，但很识趣地没有去打扰。

    时间悄然流逝，一遍又一遍的弹奏中，魏纤纤已经基本将减字谱上记录的指法熟悉。

    注意力稍退，魏纤纤又开始留意被叶天握住的手，她略带一丝紧张的开口：“我...我记得差不多了。”

    “是吗？好，你自己弹一遍。”

    松开手，叶天很坦然的走到前方，示意魏纤纤可以弹试一遍。如此反应让魏纤纤感到不好意思，人家似乎没什么感觉，倒是自己紧张过头了。

    叶天倒是不清楚魏纤纤的心理变化，他还真没将握手的事放在心上，忽略了时代的差异。

    琴弦再度被拨动，抑扬顿挫的琴音飘扬，魏纤纤的不能说学琴天资出众，但也比普通人强上一筹。

    没多久的时间就已经初步掌握减字谱。

    “很好，还以为需要花几天功法教你指法，没想到这么快你就掌握了，看来先前你下了不少功夫。”

    叶天不吝啬的自己的赞赏，很多例子证明褒奖带来的正反馈能促进学习的效率。

    “都是小舞的功劳，她教我的指法，虽然减字谱上的指法更新颖，但大同小异，熟悉一下很快就能学会。”

    魏纤纤脸上洋溢喜悦，显然对叶天的赞赏很受用，同时她也没贪功，知道都是离舞帮她打下的基础。

    “咦，说到小舞，她上那去？让她去沏壶新茶，怎么去了那么久。”

    “小姐，奴婢一直都在，只是看着你和叶先生学琴学得投入，不敢打扰。”

    离舞端着茶水走近，脸上带着笑意，眼神促狭，盯的魏纤纤脸上出现羞涩，她读懂了离舞的眼神。

    “叶先生，请用茶。”

    温热的茶水倒入杯中，离舞双手握住递给叶天，背对着魏纤纤时，她眼神淡漠，原本笑意盈盈的面孔也满是冰冷。

    叶天不得不感叹其变脸之快，接过茶，他没有喝，贸然喝一口罗网杀字一等刺客沏的茶和找死没有什么区别。

    “茶不对胃口吗？要不要给先生换换茶叶。”

    离舞问得自然，就像生怕怠慢客人的丫鬟。

    “父亲从巴蜀商人收购了不少茶叶，想喝其他口味，可以让小舞给你泡，如果你不喜喝茶，也可以让小舞给你准备一些酒饮。”

    魏纤纤见叶天不饮茶水，身为主人家同样怕怠慢了，顺着离舞的话开口。

    “不用麻烦，我只是不渴而已，小舞姑娘你渴不渴，给你喝怎么样。”

    叶天带着温和笑容，将茶给离舞。

    “给叶先生的茶，奴婢可不敢喝，小姐你也渴了吧，请用茶。”

    离舞没有接茶，走到魏纤纤身旁，给其倒了一杯茶。

    “是有些渴了。”魏纤纤没发现两人之间的不对劲，端着茶浅酌两口。

    见魏纤纤饮下离舞沏的茶，叶天暗想难道是自己多疑了，不过想想离舞这等杀手的诡谲手段，他还是觉得小心无大错。

    那么多电视剧、电影告诉他，下毒可不单是下在水里。

    “时候不早了，小舞，后厨准备好饭菜了吗。”

    放下茶杯，魏纤纤观时辰已到晌午用膳的时间，轻声问道。

    “早就准备好了，你的饭菜小环正端来，给叶先生安排饭菜放在收拾好的房间中。”

    听到饭菜已备好，魏纤纤点点头道：“叶天，你应该也饿了吧，让小舞带你去用膳，晚些再来教我学琴。”

    “好，小舞姑娘，请带路。”

    叶天跟着离舞离开小院，魏纤纤站在琴台旁，低头轻抚先前被叶天握住手不知在想什么。

    依旧绿意盎然的小径，依旧是离舞在前，叶天在后。

    “刚刚的茶水没问题吧。”

    “你没喝，就没问题。”

    阳光普照，轮到叶天感到一丝寒意，果然离舞没安好心，没喝没问题，喝了就有大问题。

    “才捡回一条命，你就又想死了吗？”叶天眯着眼，杀机在酝酿。

    “随手弄的，想看看你会不会那么愚......。”

    哐~！

    离舞蠢字还没完全出口，魔刀千刃已经抵住她的咽喉，锋利的剑刃划破离舞白皙细腻的表皮，渗出殷红血迹。

    “收起你不知所谓的试探，再有下次，保证你见不到明天的太阳。”

    叶天冰冷的声音让离舞身体一僵。

    “我知道了。”离舞声音微微有些颤抖，看着悬浮半空的魔刀千刃，眼中满是恐惧。

    鬼神一般的用剑方法，未知让离舞胆寒。

    “呵。”叶天冷笑一声，收回魔刀千刃。

    离舞还是想确定叶天此时的状态，才用这么【低劣】的办法挑衅，把握一个合适的尺度让叶天出手【警告】。

    看透离舞的想法，叶天当然是满足她了。实力才是让离舞听话的资本，他没想去隐藏什么。

    “乾杀来了，他听到我的剑断在你手上，正在等你。”

    离舞掏出一张手帕，将颈部的血迹擦去。

    “他怎么来了，和你的任务有关？”

    叶天眉头一挑，乾杀同属杀字一等的额刺客，但地位实力比离舞高出很多。

    乾杀能在这个时候找到魏府显然不是奔他这个小小的魑魅魍魉来的，肯定是来找离舞，关于魏无伤的任务要开启了。

    可如今离舞剑断，自身实力大打折扣，不具备继续执行任务的能力，她见到乾杀的下场应该死亡。

    但离舞此刻还活的很好，不用想是报上了叶天的【名字】，杀手成团，乾杀想杀离舞，也要确定能杀叶天。

    无形中离舞把自己的命绑定在了叶天身上，如此刚刚的试探就更说得通了，离舞要再次确定叶天的实力，决定自己要不要逃命。

    现在看来，结果是好的。

    “任务即将开始，他来做最后确认。”

    离舞语气有些无奈，她真不不知自己是走了什么霉运，一天不到已经几度在死亡线上游走了。

    “所以你就把你的任务推到我头上了，那现在我留你性命还有什么用？”

