    灯火照耀，场面看着一度盛大，热闹繁华的情景让人看晃了眼睛。

    萧沐凌怔怔看着，眼中划过笑意。

    这情景看上去，更像是一个惊喜。

    盛会重新开始，地点改变了，连这布置也比以前更好。

    “姑娘！”

    穆朝从前面走来，看到萧沐凌出现，双手抱拳。

    “穆朝少城主。”

    萧沐凌看向他，稍稍点头应了一句。

    “父亲说想要见见姑娘。”穆朝说着，伸手指向人群中间坐着的穆荒。

    萧沐凌抬眸看过去，看到那一抹熟悉的身影，她眼中温度顿时全无，杀意一闪而过。

    洛玄霜！

    召唤域的人也来了，速度还挺快。

    “见城主，自然是好的，不过看城主现在在招待贵客，我就不过去凑热闹了，等盛会结束之后再说不迟。”

    萧沐凌淡淡说了一句，嘴角扯出冷然的弧线。

    看到萧沐凌说话温度骤然一变，穆朝心里泛起疑惑。

    这是怎么了？

    “也好。”虽然疑惑，但他并不打算追问。

    看向前面热闹非凡的场面，穆朝笑着说道：“今晚盛会就会结束，姑娘想要买什么就赶紧买，时间并不多了。”

    “今晚就结束了？”萧沐凌看过来，眼中划过诧异。

    不是三天？

    前几天的动静，毁坏了不少东西，盛会虽然是可以继续，但只能再进行一天。

    接下来，剑都城就会封闭，至少一年内不会让外人进来。

    “原来是这样。”萧沐凌若有所思点头，手掌轻轻拍了拍怀里的烛焱。

    出门前给它吃过药丹，它现在还在睡着。

    药丹品级不高，知道它不是普通的魔兽，也就多给了它吃了几颗，果然药效也好了很多。

    “那我先去了。”

    萧沐凌说着往人群中走去，既然时间不长，那就赶紧买。

    钱嘛，花完再说。

    现在花完了，反正还能挣。

    她听说了，地下鬼市不是沧灵国才有，是整个召灵大陆都有。

    既然有这么好的地方，不愁挣不到钱。

    穆朝含笑目送她走远，看着她走进人群，想到她刚才情绪突然变冷，微微皱眉。

    她刚才是看到了……

    顺着她的视线看去，目光落在洛玄霜身上。

    召唤域，洛玄霜？

    她跟洛玄霜有仇？

    这，怎么可能。

    穆朝摇了摇头，甩掉这种想法。

    召灵大陆之上，谁会跟召唤域结仇，这还是召唤域的大弟子。

    召唤域。

    三个字重新落下，穆朝眼中划过讽刺。

    洛玄霜不停往这边张望，那一瞬间，他好像看到了萧沐凌。

    听说她跟摄政往已经离开了沧灵国，出现在这里，倒也不是不可能。

    不过就是一闪而过，也许……又只是幻觉。

    “玄霜公子若是看中了什么，可以去挑，正常交易。”

    穆荒靠着椅背，稍稍往扶手靠了靠，淡淡扫视了一眼洛玄霜。

    召唤域来有什么意思，他还要亲自接待。

    换做一个人来，他不理都可以，偏偏这一位是召唤域的大弟子，还不能懈怠。

    “没事。”

    洛玄霜看向穆荒，垂眸开口。

    一定只是幻觉。

    萧沐凌在街上走过，看到前面摊位上放着一把短剑，她赶紧走过去。

    “我要这个……”

    “我要了！”

    她的话还没说完，旁边声音响起。

    萧沐凌抬头看向来人，风珞情满脸笑容冲着她眨了眨眼睛。

    “你什么意思？”萧沐凌双手交叉胸前，一脸无语。

    摊位老板看了一眼风珞情，轻哼一声。

    “就是，你什么意思，这姑娘先来的。”说话间，他把东西拿过来递给萧沐凌。

    “多少钱？”

    “千金。”

    风珞情听到价格，眼中划过光亮。

    果然是好东西！

    剑都城盛会是不会提高价格的，相对来说，这里比外面买还要来的便宜。

    这小短剑既然能值千金，必然是好东西。

    萧沐凌拿出晶卡递过去，然后才拿过短剑，手里抱着烛焱，不太方便。

    风珞情看到她的举动，也注意到这些了。

    看了一眼她怀里抱着黑乎乎的东西，他一脸嫌弃。

    “这是什么啊，怎么黑乎乎的？”

    “捡到的。”

    萧沐凌简单说了一句，接过老板递回来的晶卡。

    “这么丑你干嘛捡？”这也太丑了一点。

    黑乎乎的，根本看不出来是什么。

    “你没事情就去别的地方，不要跟着我。”萧沐凌指了指别处，往另外一个方向走去。

    是丑了点，可是她养的小兽，她都还没嫌弃，怎么能让别人嫌弃去了。

    想给寒珏和朔尘挑两件兵器，她知道他们要使用什么兵器，就是不知道这里能不能挑选到合适的。

    “别啊，我刚刚才知道，你也住在城主府啊。”

    看她从城主府走出来，这才知道的。

    萧沐凌扔给他一个眼神，算了，这人已经厚脸皮到一定程度，说不通了。

    “你住在哪个院子？穆朝怎么没说过？”

    他一直住在穆朝院子，他可是一句都没说过。

    这家伙！

    “对了，你还没告诉我，你的名字呢！”

    这么多天了，他们见过很多次，就不能说说吗？

    “你要买这个吗？”

    见萧沐凌拿起了一把长剑，风珞情继续说道。

    萧沐凌也没理他，他一个人说着也很有意思。

    听到他说的，萧沐凌放下兵器，继续往前面走去。

    风珞情看到她走远，站在原地。

    “不是，这场景我怎么也觉得似曾相识？我一个人说话的情景，好像就在修罗面前经历过。”

    当时他也是一个人在说，修罗坐在他前面，静静听着。

    修罗？

    把两个身影联想到一起，风珞情一张脸皱起。

    可能吗？

    人群中几道身影走过，目光似有似无往萧沐凌那边扫视过去。

    “难怪这几天找不到她人，原来是住在城主府。”

    “身份不一般，赶紧回去告诉长老。”

    “嗯。”

    他们大步走过，身影进入人群。

    在他们身影消失后，萧沐凌停下了悠然的脚步，往他们消失的方向看了过去。

    赤圣楼。

    真是穷追不舍，看样子他们想要一直揪着这件事不放。

    如此的话，接下来要更加小心。

    盛会结束就会去荒芜山，那才是最危险的时候。

    “萧沐凌！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    从213章结尾，甜甜做出了大修，如果章节有误，没有更新，删除缓存，重新点进去就好了，么么哒

