    “姐姐，你很善良，谢谢你带我升级，这个天赋就当做我给姐姐的报酬了，我们

    有缘再见！”

    不等江芷说什么，王仙直接催动秘法，离开了数据化世界。

    和他说的一样，他真的被江芷的善良打动了，这样是为什么他会给江芷一个天赋的原因。

    太善良的人，真的很容易受伤，尤其是在打打杀杀的数据化世界，有了【雷灵之体】这个天赋，可以让江芷更加的强大，可以更好的保护自己。

    看着王仙下线的地方，江芷愣了许久。

    “弟弟，有缘再见！”

    江芷呢喃了一声，也选择下线了。

    ……

    清灵的别墅里。

    王仙的意识回归身体，正想开口说什么，胸口却传来一阵剧烈的疼痛。

    那股疼痛无比的剧烈，让王仙都难以忍受，大滴大滴的汗水从王仙的脸上滑落。

    “会长，你怎么了？”

    清灵发现了王仙的异常，立即冲了过来。

    “嘶——胸口痛的要命！”

    王仙右手扶着胸口处，极其痛苦的说道。

    “会长，你稍等一下，我去拿医疗仪！”

    清灵将王仙扶到一张沙发上，立即朝着别墅外跑去。

    几分钟后，清灵带着一个人回到了别墅。

    “是你！”

    清灵带回来的人一脸惊讶的看着王仙。

    “羽姐，你认识会……王仙？”

    清灵很是惊讶的看着身旁的人。

    “他救了我和小离的命！”

    被清灵称作羽姐的人，解释了一声后，立即将右手提着的箱子放在地上。

    羽姐打开箱子，从中拿出来一个仪器，对着王仙扫描起来。

    “你心呢？”

    羽姐发出了极度震惊和难以置信的声音。

    “心？”

    王仙疑惑。

    “你自己看！”

    羽姐将手中的仪器递给王仙。

    仪器上有着一个小屏幕，屏幕之上有着王仙的身体结构图。

    在结构图的心脏处，有着一个明显的空洞。

    那代表着，王仙没有心！

    “我心呢？”

    王仙也傻眼了。

    人没有心也可以活的么？

    “羽姐，你帮我照顾一下王仙，我去找人帮忙！”

    清灵意识到了事情的严重性，叮嘱了羽姐一声后，又再次朝着别墅外冲去。

    王仙想要说什么，只是清灵的速度太快，根本没给他机会。

    “我扶你到床上去吧！”

    羽姐说道。

    “好！”

    王仙点了点头。

    他其实心中已经有了一丝猜测，自己的心应该是留在了数据化世界，而造成这种原因的情况，应该是跟长公主赵雅给他的换心有关。

    羽姐扶着王仙来到了一间客房，刚将王仙扶到床上，一声龙吟之声忽然凭空响起。

    紧接着，一条金色小龙直接从王仙的胸膛处冲去，朝着羽姐撞过。

    无论是王仙还是羽姐，都没有注意到这种情况，当金色的小龙融入到羽姐的体内后，才反应过来。

    “你没事吧？”

    王仙担心的问道。

    不知道为什么，那条金色小龙从他的体内冲出后，他疼痛削弱了很多很多。

    “那条小龙是什么？”

    羽姐茫然的问道。

    “我说我也不知道，你相信么？”

    王仙苦笑一声。

    他是真的不晓得这是什么情况啊，怎么好好的飞出来一条金色的小龙呢？

    “你先休息吧啊，我去用医疗仪检查一下。”

    羽姐说道。

    “嗯。”

    王仙点头。

    羽姐离开了，没有再回来。

    大约两个小时后，清灵回来了。

    “会长，已经安排好了，我们赶紧出发吧！”

    “恩！”

    王仙知道清灵话中的意思，他要回归数据化世界了。

    在清灵的带领下，花费了差不多半天的时间，王仙来到了真实世界和数据世界的连接区域。

    刚靠近这区域，王仙就感觉到一道道恐怖的气息。

    这恐怖的气息，让王仙身体有些发寒。

    可怕！

    太可怕了！

    这个气息比起他见过的神话级BOSS的气息还要恐怖！

    “会长，不用担心，有赵大人在，不会出任何问题的！”清灵对着王仙说道。

    “嗯。”

    王仙点了点头。

    这个时候，他也只能相信清灵，以及清灵口中的‘赵大人’。

    “你们是什么人？”

    王仙和清灵刚刚靠近这个区域，立即冲出来几十个人将王仙和清灵团团围住。

    清灵似乎早就预料到这种情况，十分淡定的拿出一块暗红色的令牌，丢给了那开口询问的人。

    看到手中的令牌，那人身体一震，然后极其恭敬的将手中的令牌还给了清灵。

    “大人，您来此处有什么事情？”

    “送一个人进入到数据化世界执行特殊任务！”清灵说道。

    “好的，大人请！”

    那人让开身体。

    清灵点了点头，带着王仙朝着区域内走去。

    几分钟后，王仙也终于看到了现实世界和数据化世界连接处的样子。

    一块全部是都是绿色数字的光屏。

    “会长，踏进这个光屏内就可以达到数据化世界了！”清灵说道。

    “你呢？”

    王仙没有立即进入光屏，而是对着清灵问道。

    “我还有自己的事情要做！”

    “好，那我们领地再见！”

    “领地见！”

    王仙朝着绿色的光屏走去，即将踏进光屏的时候，头顶上方的苍穹忽然裂开了，一个惊天的大手印朝着王仙和清灵抓来。

    “哈哈哈哈……你果然没有死!”

    同时，一声大笑也响彻整个苍穹。

    王仙的脸色大变，那声音虽然没有指名道姓，但王仙知道，说的绝对是就是他！

    清灵的脸色也是难看无比，可是她什么都做不了，一股恐怖的压力压在她的身上，让她动都动不了。

    “斩！”

    就在那大手印要抓住王仙的时候，一道轻喝之声响起。

    一道血色的光刃出现，直接将那个大手印斩裂开来！

    “赵军！你果然是叛徒！”

    惊怒无比的声音响起。

    “呵呵！”

    回应他是只是一声冷笑。

    赵军？

    听到这个名字，王仙忽然升起一种莫名的熟悉感。

    不过，还没来得及多想，一股柔力施加在王仙的身上，将王仙直接推进了绿色的光屏之中。

    “时间不多了，我们都在等你！”

    进入光屏前，王仙的耳边响起了这么一句话。

    进入绿色的光屏后，王仙的眼前全部都是绿色的数字，密密麻麻，让王仙的眼花无比。

    下一秒，绿色的数字消失，出现在王仙眼前的一幕熟悉的场景！

