    然而萧沐阳丝毫没在意两人的目光，当初他来华家的时候，华长风对他说的话犹在耳边，用浅雨来威胁他，将他当做与苍天君对抗的棋子。

    如今，他自然不会将华长风放在眼里。

    只见萧沐阳前方那道身影忽然动了，如同一阵风般，朝前方的华长风而去，华长风神色大骇，但此时逃跑已经没有办法了，只能正面应战。

    他身上气息涌动起来，手掌拍打而出，一道道紫色闪电之光如箭矢般射杀而出，令人眼花缭乱，威力却极为强大。

    “中天位后期修为，才第二境小成的雷霆之势。”一道声音忽然传出，司徒战天双拳环抱胸前，神色轻佻的看着华长风，自言自语的道：“这天赋，有些废啊。”

    放在苍澜国，华长风的天赋自然不算弱，甚至可以说是很强了，但在司徒战天这等北湖郡顶尖天骄的眼中，便没有丝毫出众之处了，平凡无奇。

    而对华长风出手的强者乃是半步天罡境修为，除了天罡人物之外，几乎是无敌般的存在了。

    只见他一拳轰杀而出，狂暴无比的拳芒从拳头上释放而出，摧毁一切，与紫色闪电碰撞在一起，咔嚓般的声响传出，闪电之光全部被震散开来，仿佛不堪一击。

    下一刻，他的拳头砸在华长风的身躯上。

    华长风闷哼一声，口中不断吐出鲜血，脸色苍白如纸，胸口直接内陷进去，体内传出一阵骨头碎裂的声音，随后在诸人目光的注视下，身体倒飞而出，重重地摔落在地上。

    萧沐阳的话是废了他们，因此那强者才有所留手，否则，这一拳便能要了华长风的命。

    这时那位强者转过身，目光落在一旁的薛云身上，薛云脸上布满了恐惧之色，双腿都忍不住的颤抖起来。

    从华长风的身上，他便已经看到自己的下场了。

    “萧沐阳，我是你师姐的堂弟，求你放过我！”薛云忽然看向萧沐阳求饶道，他知道，只有萧沐阳能救他。

    “师姐？”萧沐阳神色一凝，看着薛云问道：“你是何人？”

    “我名薛云，是薛家之人。”薛云立即开口，特意将薛家二字咬得极重，生怕萧沐阳不知道他的身份。

    “薛家。”萧沐阳眼中露出一抹异芒，看来，此人与薛师姐有些关系。

    “看在薛师姐的面子上，我今日饶你一命，你立即离开此地。”萧沐阳冷淡开口。

    “多谢饶命之恩！”薛云抱拳一声，心中只感觉如释重负，疯一般地朝华府外面飞奔而去，仿佛生怕萧沐阳突然反悔。

    片刻后，数股强大无比的气息从华府深处席卷而出，不过几个呼吸的时间，几道身影便来到这片空间的上空。

    这几道身影乃是华阳以及华府的几位老古董，皆为上天位巅峰修为。

    “萧沐阳！”华阳目光落在下方一处方向，看见昔日的骄傲少年泰然自若地站在那，目光平静的与他对视，没有丝毫畏惧之意。

    华阳内心起伏不定，这混账是怎么敢回来的，不怕君王再对他下杀手吗？

    随后他才注意到地上躺着许多身影，当看到华阳的身影之时，他心脏猛地震颤了下，失声道：“长风！”

    他身形一闪，来到华长风的身旁，立即释放意念察看华长风的伤势，随后只见他脸色逐渐沉了下来，周身散发出的气息极为的寒冷，犹如九幽地狱一般。

    “这是你干的？”华阳目光豁然转过，看着萧沐阳冷冷的问道。

    “是。”萧沐阳点头，语气淡漠的开口道：“不仅是他，还有，你们所有人。”

    药王谷强者听到此话立即会意，脚步迈出，朝华阳走去。

    “找死！”

    华阳厉喝一声，身上威压释放到极致，朝对方压迫而去，同时双掌拍打而出，一道道恐怖掌印从空间中爆发，刮起一阵罡风，似蕴藏一股剑的锋利之意，撕裂虚空。

    只见药王谷强者手掌向前一抓，一柄长枪出现在手中，流动着金色的光芒，他猛地向前刺出一枪，有龙吟之声传出，一道道龙影从枪尖扑杀而出，威势滔天，凶狠暴戾，可怕的龙爪将掌印不断抓碎开来。

    一阵咔嚓声响传出，诸多掌印全部被龙爪撕裂开来，然而这还没有结束，一道道龙影直奔华阳所在之处杀去。

    “半步天罡！”华阳猛然感受到对方的修为，脸色惊骇无比，此人从何而来？

    然而现在已经来不及思考了，华阳身形腾空而起，命魂召唤而生，乃是一尊暗金色的宝塔。

    他手掌猛地挥动，宝塔放大无数倍，一道道神光从宝塔中爆发而出，极为耀眼，能够刺瞎人的眼睛。

    药王谷强者一步踏上虚空，直接朝宝塔走去，眼眸中仿佛涌动着一股奇特的力量，任由那些神光刺入眼睛之中，神色依旧淡然如常。

    这一幕使得华阳心生绝望之意，这样的攻击，都对他没有威胁吗？

    随后一道道龙影疯狂碰撞在宝塔之上，使得宝塔猛烈的震荡起来，片刻后，宝塔之上出现许多道裂痕，终于承受不住，轰的一声巨响炸裂开来。

    “噗。”华阳猛地吐出一口鲜血，身体坠下虚空，摔落在地面上，显得格外的凄惨。

    然而这一幕落在萧沐阳的眼里，却没有引起丝毫的波澜，他的眼神始终都显得极为冷漠。

    当初他向华阳提亲，华阳对他不答应也不拒绝，后来与雪星联姻之时却表现得极为积极，甚至不惜逼迫浅雨与星梵成婚，在他的眼里，浅雨只是他谋求权力的工具而已，并非亲生女儿。

    这样的父亲，留之何用？

    然而，他没有下杀手，他想让浅雨自己来决断，毕竟是她的亲人。

    萧沐阳看了华阳一眼，又对着药王谷强者抱拳开口道：“烦请前辈将他也废了。”

    “好。”药王谷强者微微点头，随后脚步朝前迈出。

    “不，不要……”华阳看着那强者走过来的身影，面如土色，眼眸中终于露出一抹恐惧的神色，那是发自内心的恐惧，他好不容易才有了如今的修为，若是废了，他不敢想象以后的生活是怎么样的。

    只见药王谷强者走到华阳的身旁，手掌落下，一道极为恐怖的掌印猛地拍打在华阳身躯上。

    “啊……”一道撕心裂肺的惨叫声响彻空间，华阳身躯狠狠的颤抖了下，双眼顿时瞪大，面容极为狰狞，随后无力的趴在地上，仿佛一瞬间苍老了几十岁。

    被废除了修为，如今他甚至连普通人都不如。

    远处的几位华家老古董看到眼前这一幕，皆都面露恐惧之色，身体僵硬在那，不敢有任何轻举妄动。

    此时他们内心在怒吼，华阳这混蛋，为何招惹上了这样的煞星？

    华家先祖数百年打拼下的基业，今日要毁于一旦了。

    “浅雨在何处？”萧沐阳目光淡漠的看着华阳问道。

    然而华阳的修为被废，浑身没有丝毫的力气，内心更是陷入无尽的悲痛之中，哪里能回答秦轩的话。

    就在此时，一道少女身影从某处方向冲出，大声说道：“小姐被他们囚禁起来了。”

    萧沐阳目光转过，发现这少女正是晴儿，随后他脸色变得格外的阴沉，浅雨，被他们囚禁起来了？

    还真是心狠手辣啊！

    司徒战天和宁灵溪等人脸色也都变得极冷，身为一家之主，却如此对待自己的女儿，简直枉为人父，杀千万次都不过分。

    他们目光看向萧沐阳的身影，终于明白他为何这么着急赶回来了，心爱之人处于如此危险的环境之下，恐怕他内心时刻都很煎熬吧。

    “带我去。”萧沐阳看向晴儿开口道，晴儿点了点头，随后两人一同离开这里。

    片刻之后，萧沐阳与晴儿来到了华府的深处，在他们面前有一间简陋的楼阁。

    “小姐便被囚禁在这里，他们称小姐一日不答应婚事，便不将她放出来。”晴儿指着这座楼阁道。

    萧沐阳双拳紧握着，他自然知道，晴儿口中的他们便是华阳父子。

    如今，他已经控制不住对他们的杀意了。

    脚步向前迈出，萧沐阳踏入楼阁之中，便见里面有数道身影守在那，皆都是灵轮境修为。

    他们察觉到有人过来，目光纷纷转过，随即便看到了萧沐阳，不由对着他喝道：“你是何人？”

    萧沐阳没有多说半句废话，手掌挥动，一道银色剑芒朝前方暴射而出，强横至极的剑意划过空间。

    只听数道噗呲声响传出，那几人身体僵硬在原地，皆都用手捂住喉咙，似乎想堵住什么，然而没有用，鲜血不断从指缝间流下，滴落在地上。

    “你是……”一人目光直直的盯着萧沐阳，脸色难以置信，然而话还没说完，身体便朝后方倒下了。

    直到死前的一刻，他都不知道杀他之人是谁。

    随后其余几人陆续倒下，没有了生机。

    萧沐阳没有看那些人一眼，直接往前走去，随后他便发现房间的门被锁住了，手掌向下一划，咔嚓一声，锁直接被剑气斩断！

