    “还挺犀利！”秦叶见状对夏傲雪夸赞了一句，身体飘飘地躲过。

    秦叶与夏傲雪不断大战，但对秦叶来说完全是过家家一般。打斗半天夏傲雪累的气喘吁吁，倒在了地上才算结束。但看着秦叶的眼中仍然是充满了不屈。

    “臭小子，一天到晚总是泡妞，腻不腻？我都有些视疲劳了。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    一个木易妖月就在身旁待了二十万字，这会刚离开又来了一个夏傲雪，难道没有女的秦叶就不能活了吗？

    秦叶听得黑暗龙尊的话回答道：“我也不愿意管她，可她是玄月师娘的徒弟，我也不能看着她被肖烈给xx了吧？”

    “那你倒是上啊，搞定她就一了百了了。”黑暗龙尊对秦叶怂恿道。

    秦叶听完后一阵无语，这不靠谱的黑暗龙尊一天到晚就要自己上这个上那个的，你当我不想啊？

    要是女子都似赵梦露那般温柔与善良，秦叶早就开始吃肉了！但事实上秦叶遇到的一个比一个有个性，哪一位都不是好惹的存在。胡乱上了不一定出现多大的事情。

    秦叶虽然天不怕地不怕，但是他怕秦宗出事。想到脆弱的秦宗秦叶更没心思跟夏傲雪耗下去了。

    看着一旁气鼓鼓的夏傲雪，秦叶眉头紧皱。什么办法既能放了她，又能让自己安心呢？秦叶开始有些犯难，突然一个逆天的东西出现在了秦叶脑海中。

    “哎，原本这是给少游准备的，自己都没舍得吃。现在便宜给她吧。这样也能让自己安心。”秦叶看着夏傲雪，内心道。

    “夏傲雪，我知道你不喜欢待在我身边，而我也不爱留你。只要你能把这个果子炼化了，我就可以放你离开！”秦叶对夏傲雪说道。

    秦叶说完话后拿出一个精美的玉器，在玉器里面一个泛着蓝色光芒的果子。当果子出现在空气中，发出闪耀的光芒。

    “这，这株天地玄物有六千年了吧？”黑暗龙尊看着这个雷果，语气有些诧异地说道。

    “差不多，至少五千年以上，在三头大蛇那里得到的。为了这个果子，我差点死掉！”秦叶心有余悸地说道。

    每当秦叶想起那凶恶的三头大蛇，内心都会不住地颤抖。这三头大蛇实在是太逆天了，也不知刘关张三兄弟能否逃脱。不过逃不掉最好，省去了内心一个心腹大患。

    “这么珍贵的果子你居然给眼前的女子？你知不知道，六千年的天地玄物能够让你直接突破到玄师，而且不止一重。只要你服下去，立刻就是强大的玄师！”黑暗龙尊语气有些激动地说道。

    我当然知道，当初万年的寒山雪莲。直接让玄士十重的木易妖月突破到了玄师三重。而眼前的天地玄物虽然效果上或许差了一些，但也绝对是逆天的东西。不然自己也不能为了留给袁少游，秦叶内心想到。

    “不给她你要怎样？难道你舍得用你的龙血帮她炼化一下，提升她的修为？还是整日带着她，要知道我的时间也是十分宝贵。”秦叶对黑暗龙尊说道。

    “……”

    黑暗龙尊听完后一阵无语，秦叶的话不禁让他难以回答，只怪秦叶心太软。这种瞻前顾后的思想严重束缚了秦叶。

    “这是什么？千年天地玄物？”夏傲雪看到秦叶手中的蓝色果子，有好奇地说道。

    “算你还有些眼光，这株天地玄物时六千年以上的。”秦叶对夏傲雪说道。

    “这么珍贵的东西你会送给我？”夏傲雪有些不可置信地道。百年以上的天地玄物都十分珍贵，而千年的就不用提了，更何况还是六千年以上的。

    “不然我怕你这个侠义心肠的美女在被人xx了，到时候师娘怪罪下来我可担待不起。”秦叶一口一个师娘，叫的十分的亲切。真把玄月融入到大家庭里了。

    “好，不过我会还给你的！”夏傲雪深吸了一口气，对秦叶说道。

    “这样最好，杀富济贫。像我这样的穷人你应该多接济接济。”秦叶说完话后又将净元液拿了出来，把六千年的天地玄物浸泡在内。

    看着如此珍贵的雷果，秦叶也是十分心疼。但为了让师娘安心，秦叶还是喝了出去。

    夏傲雪也是深吸一口气，服用一些丹药迅速调息，恢复着身体的疲惫。

    ……

    眨眼间整整十日过去，十天的时光，秦叶昼夜帮助夏傲雪炼化天地玄物。秦叶为了追赶时光，连黑暗龙尊的玄气也是借来了不少。终于第十日，六千年的雷属性天地玄物秦叶已经炼化完毕。

    这十日里，秦叶也是捞到了不少好处，体内玄气再度增长了十万道，已经达到了一百五十万道，但尚没有蓄满。按照秦叶的推断，至少要二百万到才能突破到玄师。对于秦叶来说，还有很长的一段路要走。

    “这就是玄师了吗？”秦叶思考的时候，耳边传来夏傲雪的声音。

    夏傲雪看着自己的双手，有些不可置信的说道。十日的时间内，秦叶就把她从玄士六重，直接提升到了玄师一重。这样梦幻般的修炼速度她是不敢想的。

    “哼，你这臭小子，就是多情的种子。我算看出来了，为了我你都没有这样舍得！”黑暗龙尊看着秦叶，一脸怨怒地说道。

    “多情个屁呀，她都把我给休了。”秦叶听到后一脸不愿地说道。

    接着站起身来，掸了掸身上的尘土。对着夏傲雪一句招呼也不打，抬腿就离开了。现在夏傲雪修为已经反超自己了，自己也算是仁至义尽。即使她再出任何事情，与自己也是无干。问心无愧便好。

    “喂，你就这么离开了？”夏傲雪看着招呼都不打的秦叶，语气中有些失落。

    秦叶背对着她头也不回地说道：“夏小姐后会有期，希望你平时多给玄月师娘写几封信，她惦记你。若是有可能的话把我的灵石还给我，再见！”

    秦叶说完话后转眼间消失不见，留下了一脸茫然的夏傲雪。

    “秦叶到底是什么人？他这么做究竟又是为了什么？难道就是单单为了让师傅放心吗？又或者是为了我的美貌？但若是为了美貌为何连看都不多看我一眼？”夏傲雪看着秦叶的背影，内心不断地说着。

    其实秦叶的目的就是让玄月放心那样简单。若是夏傲雪在外面出了些事情，玄月定然心神大乱，导致师傅玄空也不会开心。作为孝顺的徒弟，秦叶自然不喜欢这样的事情发生。

    “我们现在去哪里？”黑暗龙尊对秦叶问道。

    “野大哥现在也是找不到了，估计他也会选择去大旭王朝。我们立刻回大旭王朝，当日大闹大韩帝国，事情也并没有完事。自己失踪了这么久，也不知道会不会打起了！”秦叶内心担忧地说道。

    “啸月，我们走！”想到这秦叶也觉得事情有些棘手，大旭王朝若真是与大韩帝国开战，打出了火气金老若是出来，那结果……

    在银狼啸月一般的速度下，秦叶五日就来到了大旭王朝的边界。来到大齐王朝的边界后发现事情果真如他想象中的一般，大旭王朝边界已经完全戒严状态。与东域东部的连接也是完全封锁，现在所有人都不准出入。

    “站住，干什么的？”边关士兵看着秦叶说道。

    “我是一字并肩王秦叶！”秦叶说完话后亮出了天行皇帝给他的玉玺，边关的将士看到一字并肩王后全部跪倒，口中高呼万岁。

    “大旭王朝与大韩帝国开战了？”秦叶急忙问道。

    “回禀一字并肩王，现在军神沈如友已经开始全面进攻大韩帝国，已经攻下了三分之二。用不了多久就会将大韩帝国占领！”士兵语气有些激动地对秦叶说道。

    “不好，沈将军有危险！”秦叶听到后面色一变，他所担忧的事情还是要发生了。大韩帝国有两位能人，一人是神秘莫测的金老。另一人则是精于算计的晋王。

    有这两人在，沈将军想要消灭大韩帝国也是很难。如今短短时间，就攻下了三分之二。这其中定然是有很大的阴谋。

    “你拿着这个令牌，去皇城求见天行皇帝。就说我说的，要他以倾国之力来增援边境。同时沿途经过个州城府县让他们即刻派兵，派到边境去！”秦叶对着头领严肃地说到。

    头领听完秦叶的话后，也是有些莫名其妙。但看到一字并肩王严肃的表情，也不敢耽搁，骑上坐骑就飞奔皇城。

    “希望自己能够赶上！”秦叶内心道。

    ……

    大韩帝国，帝都首壤！

    白痴皇帝金日烈，晋王还有四大玄灵等文武大臣全部都在议政，表情均是有些严肃。

    “晋王，现在大旭王朝的距离首壤城仅有八十里，我们是否迁都？”金日烈现在也没有了最初的威风。

    起初秦叶刚刚见到金日烈的时候，这位白痴皇帝留给秦叶印象最深的就是打他，给我打他！现在也是变得愁眉紧锁。因为他的江山马上要保不住了。

    “是啊，皇上说的有理！”一些大臣们都随声附和。说完话后全部都是看着晋王的脸色，等待着晋王最后的决定。

    晋王听完后内心一阵凄凉，大韩帝国朝堂上居然坐的都是一群酒囊饭袋，见到危险就要逃走，没有一点的骨气。

