    朱由校一听魏忠贤提到大明日报的主笔是张岱，而且最近还愤然离职，倒也不由得哑然失笑。

    对于张岱这个文坛巨子，朱由校自然是知道的，要知道他当年也是被那篇《湖心亭看雪》给迷住过的。

    不过，据朱由校所知，这张岱虽说早年生活优裕，但因为屡次乡试不第，且自己不善生计，最后竟落得个贫瘠落魄，乃到明亡归隐深山后不得不自己挑粪种地。

    但偏偏现在这位叫张岱却是大明日报刚刚离职的主笔，按照朱由校看来，只怕也是因为可以靠此谋生罢了，因为朱由校曾经在魏忠贤的奏章上回复过，大明日报主笔之待遇应不低于当年胡宗宪请徐谓做幕僚的待遇。

    “此人现在何处，让他来见朕”，朱由校这么一说，魏忠贤也不禁失笑道：“此人现在依旧在馆内，他无处可去，臣也不好撵他，但此人就是不肯动笔，弄得这些日子只能出几期只有消息没什么大论的版面。”

    说着，魏忠贤就命自己的小厮去请张岱来。

    没多久，朱由校就见一个头戴方巾，身着半新不旧生员服却也是胡子拉碴极其邋遢的中年人走了来，懒懒散散的朝朱由校鞠了个躬：“学生张岱见过陛下。”

    朱由校倒是感到愕然，在他看来，既然能写出《湖心亭看雪》这样灵动雅致小品文的作者应该同现代的某些文艺小青年一样，虽说性格迥异，但也不至于如此潦倒窘迫，但眼前这个目光涣散的人很难让人联想起这就是那位曾经好精舍，好美婢，好***好鲜衣，好美食的纨绔少爷。

    “起身吧，张岱，听魏忠贤说，你辞去了大明日报的主笔之职，但为何还赖在这里不走？”

    朱由校问了一句后，就有些促狭地看向这位晚明文学巨匠。

    张岱也没有因为是在当今陛下面前而有所拘束，很是直接地回道：“因为学生囊中羞涩，大半钱财都花光了，只要魏大公公不撵，学生就没想走，反正我们魏公公也是南o京城出了名的活菩萨，又爱帮助落魄的读书人，既然如此，学生也要靠魏公公接济了。”

    的确如张岱所说，现在魏忠贤有了名望，一下子拔高了道德地位，反而下不来台，不好意思再撵走张岱。

    朱由校见他如此泼皮无奈，也不禁笑了起来，又问道：“听魏忠贤说，你之所以辞去主笔之职，是因为不肯为罗氏粮铺写广告词一事？”

    随着各种新事物的出现，大明也产生了各种新词汇，比如广告和广告词这类，就是因为大明日报的出现而诞生，且在全国尤其是江南等地已经广为人们所知，所以上文魏忠贤也提点了“广告”二字。

    “魏公公掉钱眼里，但学生不愿意给这样的靠坑蒙拐骗起家的奸商写什么广告词，还想拿一字一两的高价打动我，没门，学生宁可饿死！”

    张岱这么一说，倒让魏忠贤不由得尴尬一笑，但他也的确不能把张岱怎么样，这种恃才傲物的才子，有时候没办法同他们生气。

    “朕刚才看了你对凤阳征收商税一事的评论，其中倒也颇多可值得肯定之处，而且看得出来，你也是推崇农商共进的，而如今大明日报也不仅仅是为昌教化，促民智，也自然是要带动商业的，而且这样也才能让大明日报更加壮大，你不会连这个也不明白？”

    朱由校说后就起身走到了张岱面前，将之前买的一份报纸丢在了张岱面前。

    张岱也不由得拱手道：“陛下有所不知，这位罗氏粮铺的老板罗伷鸿当年是靠囤积居奇其家，且又为恶乡里，学生宁愿为负责卖牛粪的郑驼背写广告词也不给他写。”

    “倒也有几分气概，张岱，朕且问你，如果朕让你挂礼部郎中衔兼领翰林院侍讲学士担任大明日报主笔，且负责大明日报总编纂的工作，而日后刊载那些广告也由你和魏忠贤共同决定，你可还愿意继续当然大明日报的主笔？”

    张岱倒也没想到当今陛下会突然要封自己的官，而且还是翰林官，挂五品礼部郎中的官衔，而且还让自己以后和魏忠贤共同决定广告刊载标准，顿时不由得大为触动，忙拱手道：“学生遵旨，谢陛下恩典。”

    朱由校点了点头，同时又决定正式宣布让《大明日报》脱离南o京镇守府的直接管辖，而对朱由校直接负责，即直接独立出来成为一同太仆寺和太常寺等一样的衙门，只不过目前负责人依旧是魏忠贤，而负责日常事务的则是主笔张岱。

    除此之外，由礼部代管的京城快报也被独立出来，且确定品级，日后作为朱由校在北方的宣传工具。

    在朱由校确定国有两大报社的地位时，山海关外也传来了鞑子和吴襄部最新作战的情况。

    就在这段时间，因为大明按照朱由校的命令拒不援救吴襄部且紧闭山海关的原因，使得吴襄部不得不与满清鞑子死战，但也许正是因为没有大明的帮助，且这又是他们最后的生存之地的缘故，吴襄部居然顶住了鞑子数次对锦州的进攻。

    而满清皇帝皇太极也没办法继续再打，便不得不撤退而去，两方则各败俱伤后依旧恢复到了以前的状态，不过，也许是因为大明没有援救吴襄部的缘故或者也是为了生存，吴襄部现在也撕破了脸皮，开始掠夺大明边境。

    “杀我子民三十余人，这吴襄部还真当我大明不敢对他这乱臣贼子动手吗！”

    朱由校气愤地一拍桌子，但却无可奈何的叹了口气，现在军械司的新制枪械刚刚进行生产，而禁卫军的新军编练也还没完全结束，自己现在根本就没办法朝吴襄部等势力动战争，但这不代表朱由校就毫无办法。

    一待他冷静片刻后，便将李明睿叫了来：“拟旨，命毛文龙部开展对吴襄部报复行动，任务随机，但一月后必须给朕交一份满意的答卷。”

    朱由校这么一说，王承恩不禁问道：“陛下，这样一来，会不会逼反吴襄部，使得他们真的与我大明开战。”

    “哼，朕巴不得他开战，他现在刚经大战，士气不高，再加上背后还有满清这条猛虎，他吴襄部不要命了，敢跟我大明作对！”

    朱由校很是笃定地说道。