    龚正躺在床上冥思。

    前台给他打来电话，告知离开的女士已经回来，并且还附加一句：“龚先生希望您可以让这位女士方便时候给我们提供一下真实信息，谢谢。”说完挂断电话。

    龚正早就意识到她说的身份证号是假的，身份证的开头就能确定她是哪里人，然后出生年跟她说的年龄也不相符。

    果不其然十分钟左右有人打开房门，探头往里面看了两眼，确定没有任何情况之后迈步走进来。

    啪！

    当她走进卧室准备将纸条塞回去的时候，龚正突然间打开房间灯光。

    璐璐被吓傻了，当场愣在原地，六神无主的看向龚正。大脑飞速转动思考理由，可此情此景什么理由貌似都不合适。

    龚正依靠着床头坐在那里，把璐璐从上到下打量一番：“你这是？”明知故问道。

    “我......我只是想要来跟你聊一聊。”璐璐实在是没的说了，只能找一个自己都不相信的理由。

    “聊一聊？半夜三点，静悄悄的来我卧室就是为了跟我聊一聊？这个时间段我们能聊的话题貌似很少耶。”龚正痞里痞气的坏笑道。

    璐璐站在原地右手紧紧的握着纸条，她已经到了进退两难地步，一咬牙一跺脚心一横甩掉高跟鞋，目挑心与往床边靠。

    龚正见状，我去，来真的？

    “停停停，虽然哥很喜欢浪，但不喜欢养鱼，更不是海王，你赶快出去休息吧，我今天很累。”在这么下去，老子也怕把持不住，还是赶快给你个台阶结束吧。

    说完把自己身体滑进被窝，装出了一副要睡觉样子。

    璐璐站在原地看着面前的龚正感觉有些不可思议，一个这样的男人竟然能拒绝送上门“礼物”，难道他不是自己所想的那种人？

    还是不要想那么多了，想想这张纸条怎么塞回去吧。

    实在想不出什么好的办法，只能用力攥一下，对准了他裤子所在位置扔过去，看到纸条平稳落地后放心的退出房间，还帮他关上房门。

    龚正第二天睁开眼穿衣服时一眼便看到了地上的纸条，自己明明是叠在一起，现在却成了个团，如果自己要不知道的话肯定当垃圾扔掉了。

    哎，我看上去像是人傻钱多吗？

    龚正洗漱好走出房间，璐璐坐在沙发上想到昨天晚上事情还有些不好意思，本想对他说一些道歉话语。

    结果自己还没开口就听到龚正说：“你昨天提供的身份证号码是假的，前台希望你可以提供真的。”

    “啊？不是吧，难道是我记错了吗？”

    “你真名叫什么？”龚正挨着她坐下来，很认真的问道。

    “我真名叫鲁丽。”

    “鲁丽？你家就是本地的吗？”

    “对。”

    “好吧，那你今天......”

    叮叮叮，有人摁响门铃。

    龚正走上前打开房门，结果画着黑眼圈的肖红出现在门口，两个人四目相对。

    龚正惊讶的看着她，还没说话就被肖红一下推开：“哎呀，昨天晚上真的是累......她怎么会在这里？”看到璐璐时立刻就变成了原配见小三气势，“好啊你，背着我干这种事是不是？”

    “你听我解释，这件事......”璐璐赶忙站起来说道。

    “滚一边去，你解释？你解释个屁，我眼睛又不瞎，你一个租赁车的不好好租你的车，怎么还提供租人服务？哎呦，那你可真的不少挣啊。”

    几句话就给璐璐说的脸红脖子粗，看到肖红脾气和气势她连回怼的勇气都没有了。

    龚正走上前，两手揉着肖红肩膀把她推到卧室里面，关上房门。

    两个人象征性的拌拌嘴。

    “我这演技怎么样？”

    龚正竖起大拇指：“差点给我吓尿。”

    “哈哈，对了她的身份信息我们已经调查清楚了，这是资料，你赶快看一下。”说着将挎包里的资料递过去，“我告诉你，这件事我跟你没完。”冷不丁又喊了一句。

    卢倩颖，女，二十一岁，广灵市人，五年前跟家人搬迁至本地，后来因为自己父亲迷恋上赌博导致离婚。

    “就这么点信息？”

    “这就不错了，公安局的同志一夜没有休息才查到她的身份，她很可能是因为欠债原因得到了孙淼淼他们的胁迫。”肖红小声做出解释，“你师傅让我告诉你，如果在跟孙淼淼打牌，把她赢到发怒。”

    “发怒？她们麻将馆有看场子的，她要是发怒了我还回得来吗？”

    “这个你放心，麻将馆周围都是警察，还有，这个你带上。”肖红把一枚特别小的监听设备拿出来。

    看上去像是个纽扣，如果不经过特殊的搜查很难会发觉。

    “你师傅今天就要回去了，咱们刑警队那边有案子需要他处理，我暂且留下来配合你工作，这个案子咱们要是能搞定，你小子高低能立个二等功。”

    “切，我是在乎那个的人嘛，对了师姐立功了给奖金不？”

    “你这家伙......”

    龚正憨笑几声。

    监听设备挂在自己身上，然后穿好外套，装模作样的哄着肖红走出卧室。

    来到客厅，发现璐璐还没有离开。

    肖红没好气的对她翻个白眼：“要是让我发现你们两个有关系的话，看我怎么收拾你。”

    “放心，放心，我们两个能有什么关系，无非就是......”

    “就是什么？”

    “没什么，对了你不是今天约了朋友去逛街嘛，赶快去吧，我这边还有点事情。”

    “离我家男人远一点。”狠狠的指了指璐璐。

    肖红离开之后，璐璐不断向他道歉，在得到龚正原谅后快速跑出房间，生怕肖红这次离开是去喊人。

    所有人都走了，龚正坐在沙发上两手环绕在脑后，抬头看向天花板。

    时间一分一秒的过去了，上午十点左右龚正收到了孙淼淼的邀请，这次地点不是麻将馆而是一个偏远农村。

    龚正通过电话叫来了前台警员。

    警员手持设备进入房间，对着准备说话的龚正做出“嘘”手势，他对房间内所有角落进行了扫描，确定房间内除了龚正身上以外再无任何监听设备之后才放下心来。

    “什么情况？”

    “孙淼淼给了我新的地址，我怀疑这次肯定不是打麻将那么简单，我身上的监听设备还是不要带进去吧。”

    警员通过内部频道联系了张勇，进展汇报，张勇同意了龚正想法。

    “你别拿走啊。”

    “你留着有用？”

    “我计划把这个扔到孙淼淼车上。”

    “啊？你这想法还真不错，不过你用什么办法接近她的车？”

    “随机应变吧，我现在也没有什么好办法，总之我会想办法。”

    警员站起来跟龚正握握手，一切都在不言中。

