    看着杨叁一副充满兴趣的样子，黑熊精不由得提醒道，

    “蛇窟里那个蛇王我对上过一次，有些难缠。”

    黑熊精的主动提醒，看样子是杨叁把蜂蜜分给他的行为，赢得了不少的好感。

    虽然那蜂蜜原本应该是黑熊精的财产，不过鉴于胜者拿走一切的规矩来说，目前整座黑风洞乃至于黑熊精的命都是属于杨叁，很正常的弱肉强食法则。

    见他说完，杨叁仍旧没有动静，黑熊精又继续补充道，“那蜂后有些小气了，区区两坛子蜂王浆就想求我出手，并不值得。”

    听过前因后果的杨叁微微颔首，似乎在思考些什么，转而又询问起边上的黑熊精。

    “那什么蜂后使者你不去见见？”

    听得杨叁的问话，黑熊精挠了挠头，表示见与不见都是一回事，在蛇窟虎视眈眈在前，那群蜂妖本就承担着极大的压力，根本不敢跟他翻脸。

    况且现在黑熊精已然臣服于杨叁，估摸着这黑风山也留不下来了，也就更没必要和这蜂妖有过多的牵扯了，反正他本来就不怎么看得上那群蜂妖。

    杨叁也是点了点头，觉得黑熊精的说得对，他原来心里冒出了一个有些切实际的想法，在了解到这些蜂妖擅长制蜜，而且蜂蜜却算得上灵物了，他想着要不要也招揽一批回去，他山海灵界里还有座不小的山头呢。

    之后用这些蜂蜜做供养，在山海灵界大肆招兵买马，那里的妖怪可比外界的强多，一切顺利的话，要不了多久他就能拉起一支军队来了，到时候他就能打一场世界战争了。

    这个体向的修仙世界，瞬间就会变成一个以暴兵为主的军团世界，然后......杨叁就把自己逗笑了。

    这个想法显然不现实，有花果山大战的前车之鉴，这个世界本就是以高端战力为主的，孙悟空一人横拦一众天官的场面还未消去，况且山海灵界的灵气含量比之寻常的洞天福地都要强得多，这区区妖蜜真的不值一提。

    暴兵流可不是这么好玩的，资源的转化率尤其重要，这小小妖蜜不可能比得上蟠桃，那天宫军团都在孙悟空的凶威下瑟瑟发抖，这依靠妖蜜制造出来的军团最多是人间占些地盘罢了。

    杨叁甩掉脑子里那些不切实的想法，还是先干正事要紧，先把那只白花蛇逮回来吧，杨叁吩咐黑熊精道：“你去把那什么使者打发了，然后你把你这些家底安排一下，不出意外的话，短时间内你应该是回不来了。”

    黑熊精点头，转而离开的这里，去安排事务去了。

    杨叁也不担心他跑走，若是黑熊精真壮着胆子跑了，那就不是当坐骑的事情，不等月亮升起，他便能尝上熊掌的滋味了。

    吃尽罐子里的蜂蜜，杨叁又打量了一下这丹房的东西，却是没有什么值得一看的丹药，大抵不过是些寻常之物，疗伤的，延寿的，不过这些玩意对妖怪效果都不强。

    大多数妖怪一旦成精无论是生命力还是恢复力都会得到极大程度的提升，寻常丹药还不如他们的本事的恢复力，不过这里是和人族相比较的，三界如果轮肉体力量最强的还是那消失许久的巫族，他们流淌着盘古的血脉。

    看了岩石壁龛里那些繁琐的瓶瓶罐罐，杨叁摇了摇头，这些东西还是让煤球自个儿来处理吧！

    转而出了这山中丹室，进了正厅，黑熊精正飞扬着吐沫给那些小妖训话，杨叁收敛身形，没有现身的意思，直接出了山洞，直奔着原来的那片山林而去。

    入了林间，来到了原来打白花蛇的地方，白花蛇砸出来的那道土坑已经存在，不过却是不见了那条大蛇的身影，杨叁有些疑惑，讲道理他力量拿捏的是极有分寸的，他那一拳打过去，白花蛇看似无碍，但内里筋膜却是断了不少，那样的伤势纵使是妖族没有十天半月也是无法恢复的，这不到半日，这白花蛇就能跑了，真是活见鬼了。

    走进土坑，杨叁抬眼一看，初看时没有发现什么东西，不过在看之时，却发觉那坑中却还残留着什么，手指轻点，一股法力涌出，把坑中残留之物吸了出。

    受了法力，这东西才显出身形来，却是一块薄如蝉翼，近似透明的蛇皮遗蜕。

    蛇蜕在光线的照耀之下，扭转到一点的角度，会把光线反射开来，看着这若无的蛇蜕，杨叁知道这玩意决计不是正常形成。

    多半是那白花蛇妖用了什么法子强行蜕下的，至于作用嘛！这也好猜，恢复伤势吗！就杨叁所听得的传闻，蛇也蜕皮会越蜕越强，这等不正常的蜕皮形式，恐怕也是回复这个作用了。

    又看了蛇蜕一眼，杨叁轻笑道，“有趣！”他是没有想到一只连仙境都不到的小蛇妖竟然有如此的手段，看了他还是不能太小觑其他人，天下之大无奇不用吗！

    但是杨叁却是只猜对了一部分，还有另外没猜对的一部分，也不能说是没猜对，只是一些会令他感到意外的事情。

    黑风上的一处隐秘的角落中，两道熟悉的身影，正寄宿躲藏在这里。

    若是杨叁看到这两物的，定然会感到惊讶的，不止那条白花蛇，原本被杨叁一刀斩杀的苍狼精竟然也出现在了这里。

    不过苍狼精的状态极差，连那半人之形也维持不了，只能以原本的狼身兽形趴伏在地上，原本一身灰黑的毛发此刻却是染上了点点的斑白，眼睛爪牙也是失去了不少的神采。

    若是说在遇到杨叁之时，这还是一头血气充盈的壮年狼人，现在的他不过就是一头垂垂老矣地无用老狼罢了，对了，这苍狼妖身后的那条长尾已然不见了踪影。

    显然他躲过了前不久的那场死劫也是付出了不少的代价的，当然另外一方面也是他运气不错，在用秘法断尾替死后，黑熊精及时地出现了，并且成功地把杨叁的目光引走了，这他方才能躲过这场杀身之祸。

    当时杨叁要是再多瞧上两眼，他必定露馅。

