    许多在小山里面的人都被此惊动，纷纷出来查看。

    沈翔冲到了山顶，只见前面一片倒塌的树木中，冲出了一只有着三个头颅的巨狼，浑身黑sè的皮毛，口中有着硕大的獠牙，体型如同一头大象，正朝小山冲来，好像是知道有人躲在小山之中。

    感受到这三头狼身上冒出的那一阵阵魔气，就知道这大家伙非常厉害。

    三头狼还在远处的时候，就突然张开嘴巴，只见口中突然涌出一阵黑气，一股逼人的威压涌来，沈翔急忙喊道：“全部躲进去，开启大阵！”

    众人也知道那三头狼非常强悍，三颗张满是锋利牙齿的大嘴都对着小山，口中黑气狂涌，冲天的煞气让众人感到十分惊恐。

    薛仙仙和冷幽兰在三头狼出现的时候，就已经准备开启大阵了，看见三头狼攻击，就立即开启大阵，众人此时都躲入了小山之中。

    “很强，极致境界的实力！”沈翔脸sè凝重地说道。

    “我们联手也打不过吗？”云小刀惊声问道，他知道沈翔的厉害，上次他可是亲眼目睹沈翔把那真武境九段的长老给轰杀了。

    沈翔摇摇头：“兽魔和人类不同，别说兽魔，就说普通的玄兽！都是非常强悍的，极致境界的人类也是如此，真武境九段和极致境界之间的差距可是天壤之别。”

    相当于人类真武境的实力叫做灵兽，极致境界就称呼玄兽，据说玄兽是可以讲人话，可以修炼一些人类武功的稀有兽类，同样十分强大。

    眼前那兽魔可是相当于玄兽级别的实力，而且拥有恐怖的魔气，还是由太古异种三头狼变成兽魔的。

    “看来只有和这家伙周旋了！”沈翔长叹一声，如果不是逼不得已，他不想让众人四处逃窜，因为那要面对南荒之地中不明的凶险，虽说祭坛被破坏了，但南荒之地深处里面有着什么，他不知道，也没有人知道。

    总之，祭坛被毁灭，不意味着南荒之地就安全了，从现在冲来的三头狼就能看出，这里面依然隐藏着大量恐怖的兽魔。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    三声震人耳鼓的响声突然爆出，但小山也只是微微摇晃了一下而已，那是因为有一个大阵保护着，不过大阵上面的能量迟早会耗掉。

    “这家伙的攻击很强，一下就让大阵的能量消失了一半……”薛仙仙刚刚说完，轰隆声再次接连响起，小山震动的幅度比刚才还大。

    沈翔猛的喊道：“赶紧去地道，我来阻拦这个家伙……”

    攻击再次袭来，又是三声巨响，小山的山头已经消失了，众人所在的小厅也被开了一个很大的天窗，只差一掉就攻击到他们了。

    众人井然有序的快速进入地道，沈翔则是释放出朱雀火翼，猛地窜到高空，挥舞着青龙屠魔刀，对着那在远处的三头狼就一刀，一道青芒闪烁而出，带着强烈的气劲，这是通过青龙屠魔刀催发出来的，冲击力也有几十万斤。

    “小翔哥！”

    “哥！”

    “沈大哥！”

    “……”

    下面突然传来许多人的喊叫，他们知道沈翔要拖住那三头狼。

    “别废话了，你们赶紧走你们的，我来对付！快走！”沈翔大喊，他刚才挥出的那刀击中了三头狼，但三头狼的身体外面突然出现一层黑雾，直接抵挡了他那强劲的一击。

    这三头狼比沈翔想象中要强大许多，连续九击就把大阵给破去了，原本布置的时候，薛仙仙和冷幽兰就说过，这能抵挡极致境界的片刻攻击。

    “快走！”沈翔爆喝起来，声音中带着愤怒。

    薛仙仙等人虽然十分不愿，但看见沈翔那生气的样子，他们只能咬牙跳入下了一个能进入深地通道的洞。

    所有人的心情都非常沉重，他们知道那三头狼很强大，他们十分担心沈翔，如果不是进入南荒之地，许多人都对沈翔有着误解，但此时他们却对沈翔刮目相看，对沈翔有的只是深深的尊敬！说沈翔是英雄也不为过，沈翔进来这里所做的一切，都是为了整个辰武大陆。

    与此同时，那三头狼的三张巨大嘴巴长大，凝聚出三团充满毁灭的黑sè能量球，其中两个喷向那座被轰掉山头的小山，另外一个则是喷向沈翔。

    那速度如光一般，沈翔虽然在空中，但速度还是非常快的，猛的降落下来，避开了那充满煞气的黑sè光球。

    那座小山被一个黑sè光球击中之后，只是摇晃了一下，但第二击的是，却已经消失不见了！

    那个大阵面对连续多次恐怖的攻击才被轰灭，可见那大阵还是十分强悍的，薛仙仙和冷幽兰这种实力就能布置出这种阵法，已经不错了。

    沈翔刚刚躲过那黑sè圆球，甚至那种力量的恐怖，如果刚才他慢一点，他肯定会完蛋，他敢敢肯定，即便是真武境九段的被打中，都要瞬间消失，眼前这三头巨狼实在是太恐怖了。

    龙雪怡用神识感觉到所有人都在深地的那条通道中，告诉了沈翔，这让沈翔顿时松了一口气。

    “这家伙好像是冲你来的！”龙雪怡说道。

    “但他为什么要攻击小山？”沈翔问道：“我们隐匿得不错，这家伙怎么找来的？”

    龙雪怡没有作答，就听到远处传来狰狞的笑声：“沈翔，别以为你们躲在这里我们不知道，你们破坏了我们的好事，我们一定要让你们全部死在这里！”

    “这东西可是太古时期让人闻风丧胆的魔兽，是从魔界来的！实力刚才你们已经见识到了。”

    听到这话，沈翔立即明白了，这三头狼是有人故意放出来的，而且还被那些魔门弟子使唤，他不禁担心起来，如果这种东西很多的话，那他们岂不是很危险？

    “你们是逃不了的！你们太小看我们了，哈哈……”那人狞笑着说道，然后进入了森林之中。

    那条地道挖得很远，通入远处的森林之中，现在沈翔就得把那三头狼引开，以免三头狼从远处攻击他们的人，对于薛仙仙他们的实力，他不是很担心，他们同心协力，一齐御敌，还是非常强大的。

    那三头狼甩动着尾巴，六双硕大的红sè眼睛等着沈翔，那黑sè的舌头时不时伸出来舔着那些巨大的獠牙。

    看见其中一条舌头突然伸出来，沈翔猛的挥刀，瞬间劈出了十来刀十来道气劲，接二连三的冲击在那三头狼释放出来的一个黑sè气罩上面。

    那十道气劲几乎是同一时间冲击上去的，爆发出连续的冲击力，竟然冲破了那个气罩，让两道气劲击打在中间的头上面。

    这三头狼顿时嚎叫一声，三张嘴巴猛的张开，很快就凝聚出三团黑sè圆球，朝沈翔喷去。