慕容礼笑脸相送两个人，十分开心的等到他们背影消失，转头就看到自己的女儿若有所思的望着那边。
他笑道“怎么了！琳儿，看上他们哪个了？”
慕容琳面色一红，嗔了一眼慕容礼说道“没有，爹，你不要取笑女儿了。”
“这怎么是取笑呢？”慕容礼摇头笑道“这两个公子都是人中龙凤，不管是那一个，爹爹都支持你。”
慕容琳点了点头，倒没有立即说好，而是道：“爹，看你说的，好像只有他们两个好男人了似的，不着急，万一女儿看上他人呢？”
“哟哟。”慕容礼调侃道“看来我的女儿要求更高呢，这两个你都不要，难不成你要天上的神仙？”
慕容琳得意的哼了一声，道“也不是不可以。”
慕容礼十分自豪的点头“那是，我女儿天之骄女，配神仙也是不虚的。”
慕容琳俏脸更红了，跺了跺脚，不好意思的跑了。
“我不跟你说了。”
留下慕容礼一个人在背后呵呵大笑。
被姬府羞辱的阴郁一下子一扫而空。
“大师兄，接下来，我们该怎么做？”沈月风道。
洛玉靖一袭白衣，慢慢的走着，眉眼温和，嘴角带着一丝笑意，望着自己的师弟，道“月风，那慕容礼在给我们下套呢。”
“他的互帮互助，”沈月风微微一笑，道“要是我们受了他的恩惠，最后不帮他，那我们就是忘恩负义了。”
洛玉靖道“他说的借势，就是拿我们的名义去对付他的仇人，到时候若是失败了，他可以直接抛弃我们这颗棋子。”
沈月风冷哼一声，“老奸巨猾。”
“无妨，先去跟对家聊聊？”洛玉靖很平静的说。
沈月风点头。
东院，沐宸正在一边看着古文，外面进来一个婢子，对着他行了个礼，然后道“主子，有两个人要求见您。”
“不见。”沐宸眼皮抬都没抬直接说道。
“主子，他们说他们有重要的事必须要见您，不见他们就不走了。”婢子抖了一下，还是大着胆子说完了外面两个男人的话。
闻言，沐宸抬眸，略微有些趣味的问道“他们是什么人？竟然敢威胁我？”
“奴婢不知，他们两个年纪与主子相仿，谈吐不凡，实力中上，像是一方势力的主子。”
沐宸拧了拧眉，冷静思索了一下，一方势力的主子，这里知名势力的背后主人，他基本都查过了，也没有什么两个青年当家的。
要说这个，也就是前不久崛起的新势力，尤其神秘，还没有查出来他们的主子是谁。
这突然找上门有些可疑，但也确实不排除他们就是的嫌疑。
沉思了半晌，沐宸摆了摆手道：“好了，去就是了，你下去吧。”
大堂里，白衣男子安静的喝着茶，一边的青衣男子正随意自在的打着扇子，悠闲的喝着茶。
这两个人应该就是今天非要见他的人了。
沐宸木着脸走了进去，并没有正眼看旁边的人，而是神气十足的一甩袖子坐到了主位上。
本想给他们来个下马威。
可是，坐了一会儿，也没见旁边两个人有丝毫反应，顿时沐宸心里就有些不开心了，冷冷的转头。
被这一画面惊住了，原来他们不是不把他放在眼里，而是整个人石化了。
同样，他看到他们也愣了。
最后三个人噗嗤一笑，化解了这石化的尴尬。
沈月风扇着扇子，笑道“我就说，谁会好端端的用新崛起的势力去对付一片大陆的第二势力。”
洛玉靖放下茶杯，咳了一声正经的说道“这叫做什么，众里寻他千百度，那人却在灯火阑珊处。”
沈月风顿时揉了揉自己的胳膊，嫌弃的说道“大师兄，你可拉倒吧，这句话还给三师妹听吧，那可是师尊！”
洛玉靖：“……”
这句话意思难道不对吗？他们找了那么久的沐宸，结果呢，就是他们所知道的，要当盟友的人。
沐宸：“……”
“那股势力是你们建的？”他有些无语的问。
洛玉靖点了点头，道：“这不是，没有师尊你的消息，就我们两个人手不够，所以就建了个。”
沈月风点了点头，道“师尊，你怎么也建了一个，也不带着小师妹。”
沐宸道“我过来的时候，没有看到她，派人去找她的时候，也没有她的消息。”
“啊？不是吧。”沈月风道“小师妹就在姬府啊，我们之前还见过呢？”
“那师尊针对慕容家的事，就是为了给小师妹报仇吗？”洛玉靖道。
“你们不都知道了吗？”沐宸懒懒的用手撑着自己的头，目光淡淡的瞥了他们一眼道。
“不过，你们来找我做什么？”
洛玉靖道“慕容家的人请我们跟他合作来对付您，我们想这个势力似乎帮乔乔的，不如来个合作，我们里应外合？”
沐宸赞赏的看了一眼他，道“很聪明，可以，你尽管做，有事通知一下就行了。”
洛玉靖点了点头，道“真没想到，阴差阳错的就找到了师尊。”
“证明你我师徒缘分深厚。”沐宸耸肩，十分理所当然的说道。
“那是那是。”
……
“小乔乔，你还伤心吗？”
姬府里，姬长笑来到慕容乔的房间，轻声的问道。
那会她看起来很伤心，被自己家人那么对待，任谁都会心里难受吧。
正在里面和小蓝抢吃的慕容乔一脸懵的抬头，对小蓝道“这家伙干什么？我怎么难受了？我一点也不难受啊？”
小蓝翻白眼“你方才表现的那么悲伤和难过，搁谁也不觉得你不难受，除了我。”
慕容乔切了一句，道“你不许偷吃！”
说完，她抹了把嘴，整理了一下自己的衣服，转身去开门。
“乔乔。”
一开门就看到姬长笑关心的脸，她木着脸，没有表情的看着他，不说话。
其实，她是不知道该怎么看他，用什么表情。
然而，在姬长笑眼里，就是难受的麻木了，连笑都不会了。
“别难过了，走，哥哥带你出去玩。”姬长笑献上一个大大的笑容，伸出手，十分温柔的说道。
慕容乔被他的笑容恍惚了一下，暗骂一声，死妖孽。
然后继续面无表情的说道“不用了，我本来就不在意他们，没什么难过的，你不用担心。”
这是事实，但是在姬长笑眼里，就是故作坚强。
“我知道，你不在意，但是你真的不愿意出去玩吗？”姬长笑顺着她的话，说道。
慕容乔摇了摇头，侧头瞥了一眼，里面正吃的十分欢乐的小蓝，眯了眯眼，道“不去了，你去忙吧，不要来打扰我。”
说完，刷的关上了门，姬长笑叹了口气，心想，她还是在意的吧，算了，让她先静静。
于是，姬长笑离开了，关上门的慕容乔吐了口气，顿时一脸暴怒的走了进去，揪起小蓝的耳朵，骂道“小蓝！我告诉你了！不许偷吃！你居然违背我的命令！”
小蓝嘿嘿一笑，道“乔乔，这不怪我啊，这么好吃的东西，我忍不住啊。”
慕容乔狠狠的瞪了他一眼，拧住他的耳朵道“不许狡辩！”
“哎呀，乔乔，你就大方一点嘛，你为什么不跟姬公子出去玩呢？”小蓝眼珠子滴溜溜的转。
慕容乔一看就知道他在想什么鬼点子。
“有什么好玩的，不去，他一直以为我是难过，我并不难过！”慕容乔道。
“那你直接告诉他呗。”小蓝眨了眨眼道。
“我说了啊，你看他信吗？”慕容乔翻了个白眼。
“也是，你这种情况你就算是笑着跟他说，他也可能觉得你是在故作坚强。”小蓝道。
慕容乔扔了个果核过去，没好气的说“要你说，我不知道吗？”
小蓝连忙捂住头，那果核直接化作一条弧线从他头顶上飞了过去。
“唉。那就随便他了呗。”
慕容乔耸肩。
她不知道的是，这样让姬长笑对慕容世家一顿教训。慕容礼都被打的没脾气了。
画了几天的符，慕容乔觉得应该够份量了，慕容家的人居然没作妖，呆太久了，她决定不如去找师尊。
说去就去，她换了套衣服就出门了。
沐宸的位置没有变还是在东边，她买了一堆好吃的过去。
在经过一条巷子的时候，被慕容琳拦住了。
“你怎么又来了？”慕容乔看到慕容琳有些无语的说道。
慕容琳见她那一副不耐烦的表情，脸色顿时变差，语气高傲的说道“慕容乔，你可真是个贱人，你能不能要点脸！”
慕容乔被骂的一头雾水，不解的看着她道“慕容姑娘，你这是在介绍你自己吗？抱歉我不想听。”
说完一个眼神也不给她，直接绕过她往前走。
慕容琳气呼呼的追上，大喊道“慕容乔你不过是仗着姬长笑帮你，你有什么可神气的，你这种祸害家族的叛徒，我杀了你！”
慕容乔还没转身，背后竟是出现了一股强大的灵力气息，她抿了抿唇，这股气息，她没有把握挡住。
她手上顿时出现了一把剑，意欲拿剑挡一下。
慕容琳冷笑一声“你逃不了的！”
慕容乔手上的灵力全部按在了剑上，但是她的实力还只是五陆的阶段，慕容琳虽然天赋不是极好，但是能奉为天才，实力自然不可小觑。
这下怕是，要受一次罪了。
慕容乔有些认命的闭上眼，还没反应，铿锵一声，兵器相撞的声音。
她确定不是自己的剑，于是缓缓睁开眼想看是谁。