    沈予安猜测顾南夕是直接去上班了，他便驾车赶到了顾南夕的公司。

    “沈总您好。”

    “我找顾总。”要不是有李雯拦着，沈予安可能早就冲进了办公室。

    “不好意思沈总，顾总正在召开重要的高层会议，现在不便打扰。”李雯按照顾南夕交代好的理由将沈予安拦在了门外。

    “行，那我就在门口等她会议结束。”说着，沈予安便向门口的休息间走去。

    “沈总，顾总今天的会议时间比较久，可能需要一整天。”李雯硬着头皮瞎编着。

    “一整天的会？”沈予安刚想问什么，就接到了孙助理打来的电话。

    “沈总，邻市的新项目出了些问题，恐怕需要您亲自出面处理一下。”听起来孙然的语气很是焦急。

    “出什么问题了？”这个邻市的新项目可是公司最近花重金投资的，沈予安自是非常重视。

    “沈总，相关故障报告已经发送至您的邮箱，您可以查看。”作为沈予安的助理，孙然自然知道，这件事如果处理不当会给集团带来多大的损失和影响。

    “还有沈总，为了不耽误后期的工作进程，这件事情我们需要尽快处理。您看什么时候去邻市方便？”说着，孙然就已经查出了最近时间段的航班班次。

    “一个小时后的都可以，尽快出发。”沈予安了解自己的助理，他知道如果不是特别紧急的情况，孙然是不会这样问自己的。

    “好的沈总，我这就去安排。”孙然挂掉电话后，沈予安就盯着手机界面出了神。

    “沈总？”见状，李雯小声地轻唤一声。

    “我临时有事需要去处理一下，等顾总开完会，麻烦李助理转达一下，让她给我回个电话，随时都可以。”说完这句话，沈予安便匆匆离开了顾南夕的公司，直接朝机场赶去。

    “南夕，工作原因，我需要去邻市出差，明天会回来。”沈予安心中始终惦念着顾南夕，终于，在登机前他发了一条短信给顾南夕。

    与此同时，顾南夕的办公室里，李雯正在给她汇报今日的工作行程。

    “行，我知道了，你先去忙吧。”顾南夕瞥见了手机上沈予安的短信，但却没有立即打开查看。

    “顾总，还有一件事要和你说，刚才沈总来了，原本是要在休息间等你的，但是临时接了个电话就走了。”李雯怀抱文件夹，看着顾南夕说。

    “他来过了？”顾南夕的语气中没有任何明显的情绪起伏。

    “是的顾总，而且沈总临走前还特意让我转达给你，等开完会让你给他回个电话。”说完，李雯谨慎地打量着顾南夕的神色。直觉告诉她，最近的这两人似乎在闹矛盾。

    “好，你去忙吧。”顾南夕拿起桌上的手机，划开了短信界面。

    然而，直到顾南夕再次放下手机，她都没有给沈予安回过一条信息。与沈予安的坐立不安相比，顾南夕倒觉得出差这件事情，可以让自己有更充裕的时间思考。

    另一边，经过了一下午的忙碌，沈予安终于处理完工作回到了酒店。

    “奇怪？顾南夕怎么还没有回复？还是我之前关机了没有收到？”沈予安生怕是自己手机信号不好，还特意跑到阳台查看了一番。

    就这样，沈予安等了整整一晚上，但是也没有收到顾南夕的消息。第二天一早，他就搭乘了最早一班的飞机返程赶了回去。

    下飞机后，他第一时间就去了顾南夕的公司，不过还是和前一天的情况相同，他并没有见到顾南夕。

    接下来的几天，顾南夕的工作安排似乎都很紧密，每次沈予安去公司的时候，都被李雯以各式各样的理由拒之门外。

    时间很快，一晃一周已经过去了。这天早晨，沈予安比以往早出门半小时，他想要提前结束工作去找顾南夕。

    “舒蔓？你怎么在这？”但是，他刚出门，就看到了意外出现在门口的林舒蔓。

    “我早起跑步，突然想吃周叔家的早餐，所以就想过来问问你有没有时间一起。”只见林舒蔓一身运动装，头发也绑成了高马尾。

    “我最近工作比较忙，你还是自己去吧。”沈予安出于本能反应地拒绝了林舒蔓的邀请。

    “再忙总归是要吃早餐的，一起去吧，不然周叔见到我又会问个不停。”林舒蔓丝毫没有放弃的意思，继续坚持着。

    “还有，你可不要多想，我只是单纯地想念周叔家的早餐而已。不过你也知道，周叔人比较热情，如果只有我自己去的话，恐怕要被一直念叨了。”

    见沈予安恢复了沉默，林舒蔓便再次重申了一次，她只想减少沈予安对自己的防备。

    “行吧，那吃完早餐我就去公司了。”纠结之后，沈予安还是决定和林舒蔓一起去周叔家吃早餐。

    大约过了半小时左右，林舒蔓与沈予安二人就结束了用餐。事实也果然如林舒蔓所言一样，她并没有再继续纠缠，很快就告别了沈予安。毕竟，她还有更重要的事情要去做。

    此时的顾南夕，也已经来到了公司，正在办公室中审批文件。

    “顾总，林小姐找你。”门外传来了李雯的声音。

    “林舒蔓？跟她说我没时间。”对于林舒蔓的突然造访，顾南夕倒有些意外。

    “不用了，我也挺忙，就是有几句话想和你说，说完我就走。”林舒蔓直接推门而入，站在桌前居高临下地审视着顾南夕。

    “顾总。”李雯一脸无奈又愧疚地看着顾南夕。

    “没事，你先出去吧。”林舒蔓如此理直气壮地就冲了进来，顾南夕想看看她葫芦里究竟卖的什么药。

    “坐吧，林小姐。”顾南夕示意林舒蔓可以坐下说话。

    “也好，刚和予安一起晨跑，是有些累了。”林舒蔓故意说道。

    “不知林小姐一大早找我有何事？”听到林舒蔓提起沈予安的名字，顾南夕的语气便又冷淡了几分。

    “也没什么，就是想让某些人认清楚自己的地位。”林舒蔓看着顾南夕说，眼神里满是不屑。

