    随着灵元的疯狂减少，整个铠甲的凝神程度也在不断的增加，一个时辰的时间过去，楚小天的身上，就有了一件黑色的狰狞铠甲。将头保护得只剩下一双眼睛露在外面的头盔，上面布满了一根根的锋利尖刺，尖刺边缘泛着一层金属的光芒，不用试都知道，这些东西有多么的锋利。头盔往下的铠甲主体，护心镜，护臂，护肩，护腕，战裙，战裤，战靴一应俱全，而且，每一个部位之上，都有着大量的锋利尖刺，让这整副铠甲看起来犹如一个刺球，谁要是往上面一撞，估计绝对不会好受。

    别看这铠甲现在好像威风凛凛，好像任何攻击都没法奈何的样子，实际上，现在的这副铠甲，也就是一个花花架子而己，防御力比起最普通的精铁打造的铠甲都不如。现在这副铠甲，还只是最简单的凝聚成一个形状，离祭炼成功，相差的还极为遥远。

    体内的灵元在这个时候已经基本耗尽，楚小天二话不说的直接拿出一颗蚀阴灵果，一口将其吞了下去。

    “轰”庞大的灵元如长江大河一般的倾泻而出，冲向他的四肢百骸，最后再归于他的四个丹田，补充他此时的巨大消耗。而他，则继续将丹田中的灵元调出，融入到他体外的那件战甲之中。

    同时，他的双手也开始飞速的划动，庞大的灵元从他体内涌出，凝聚成一个符文，印入到他铠甲上的那个护心镜之中。甲尸之境，体外的那件战甲，灵元只是其中最基础的东西，真正主要的，还是这些符文。如果没有符文，就算是耗费再多的灵元，也别想让那战甲有多强的防御作用。这个境界的提升，以后的实力能强到什么地步，最大的关键就是要看你凝聚这战甲时耗费了多少的灵元来化出符文。

    甲尸之境，融入那套护甲中的符文，在这个时候，也是拥有选择的。而这些符文的选择，都关系着你这件护甲的作用，像有的战甲就拥有防御跟反弹伤害这样的强大作用，有的则是防御跟增加攻击。但无论怎么样，一件战甲的作用，单一的作用比两种以上的作用显会更强。楚小天也没有打算让自己的战甲拥有两种能力，护甲，只要有防御作用，那就可以了。

    符文一个个的不停从他手中凝聚而出，印入到他身上的那件战甲之中，他体内的灵元，也是如流水一般的被他调出，凝聚出符文映入战甲之中。

    “一个，两个，一百个，一千个，一万个……”灵元疯狂的减少，战甲之中的符文数量，也在不停的增加之中。当那颗蚀阴灵果之中蕴藏的灵元全部耗尽之时，楚小天身上的那件黑色战甲，已经被他映入了两万五千多个符文。

    如此庞大的符文数量映入其中，整件战甲的气势顿时变得不再相同，现在的这件铠甲，防御能力已经足以让一般的彻地初境强者望甲兴叹。如果光论品阶的话，这件战甲的品阶，足以跟一件防御强大的灵器相比。

    对于别人来讲，能有一件足够防御住彻地境强者攻击的战甲，无疑是一件极为让人兴奋的事情。不过，这个并不是楚小天想要的结果，他对于这个结果，并不是非常的满意。

    第二颗蚀阴灵果吞下，他继续在这战甲之上刻画符文。跟在炼器时凝聚符文不一样，这件战甲，本身就是灵元凝聚而成，不用担心被符文散发出来的气势毁坏。因此，只要你有足够的灵气，再多的符文，也是可以印入进去的。

    时间，一点点流逝而过，整整十二个时辰之后，楚小天手中的四颗蚀阴灵果，其中蕴含的庞大阴煞灵元都被楚小天耗尽。而他身上的那件战甲，也被他成功的印入了十万八千个符文。本来，光靠四颗灵果的灵元，是不可能印入这么多符文进入的，不过，楚小天本身吸收灵气的速度极为的恐怖，在这四周有着无比浓郁的灵气供他吸收的情况之下，这些符文的数量，才会大幅度的提升起来。

    虽然本身吸收灵气的速度极快，但十万八千个符文的映入，也已经达到了他的极限。十万八千个符文，每一个都闪动着幽幽的光芒，犹如一片烂漫的星空，围绕在楚小天的身上。一层层微弱的波动从每一个符文上扩散而出，十万八千份的波动，这件战甲上的气势，足以让附近十丈之内的空间都跟着颤抖。

    现在的天尸灵甲，防御能力已经足以让一个通天境强者的攻击无功而返。这样的防御能力，已经足以跟楚小天之前利用控地能力召唤的地气防御相比。甲尸之境所化出的天尸灵甲，防御能力可见一斑。当然，这其中主要也是有了楚小天开劈的四个丹田跟那四颗蚀阴灵果的功劳才会如此，要不然的话，老老实实的按着天尸诀的修炼去做，现在的天尸灵甲，顶天也就能防御住一个彻地境强者的攻击就不错了。

    将天尸诀的修炼跟炼月大陆的修炼之法融合，楚小天的天尸诀，已经完全的超越了之前那个世界的存在，达到了另外的一个巅峰。

    “天尸灵甲，凝”双手划动，梵小天一声轻喝，一口本命精血从他口中喷出，再被他的双手牵引，化成一个血色的符文，融入到铠甲的护心镜位置。这个，是天尸灵甲凝聚时的最后一步，也是他晋升甲尸之境的最后一步。让组成天尸灵甲的符文彻底融合，同时，也跟自己的身体完全融合。

    “嗡……”一声颤响，四周的虚空一阵剧烈的抖动，那一个血色符文，就好像投入油锅中的一滴冷水一般，瞬间就让整个战甲沸腾了。十万八千个符文皆是黑光闪烁，仿佛有了生命一般的缓缓蠕动，时间流逝，符文的移动速度越来越快，最后，都好像是一道道流光一般的飞速闪动起来。一层黑光从战甲之内缓缓的扩散开来，如一团黑雾般的将整件战甲笼罩在其中。

    “轰……”一根粗有三尺的黑色光柱冲天而起，空间一阵阵的颤动，圈圈灵气波纹向着四周扩散，平地刮起一阵大风，将四周的阴煞灵气吹得杂乱不堪。

    “宝物出世！”远处，众多正在寻宝的通天境彻地境强者一惊，目光都看向了那一颗冲天而起一的黑色光柱，没有半点犹豫，身形一闪就向着那里飞掠过去。

    黑色光柱起得快，消失得也快，仅仅是两三个呼吸的时间，整个光柱就无声无息的消失不见。而此时，楚小天身上的那件黑色铠甲，也再次大变了模样。之前黑光闪烁的十万多个符文现在一个也看不到，再也没有了之前那种符文拥挤的样子，现在的天尸灵甲，已经是成了一个真正的整体。在这一刻，楚小天也终于真正的成为了一个甲尸之境的强者。

    “散”在心底一声轻喝，楚小天身上的天尸灵甲陡然闪烁一下，随后慢慢的变淡，最终消失不见。不过，若是有人看够看穿人的身体的话，就可以看得出来，楚小天的体内，每一丝血肉之中，正有着一个符文在闪烁着幽幽的光芒。而且，若是仔细感受的话，还可以从楚小天的身上感受到一种犹如万古凶兽一般的蛮横气息。

    晋升到了天尸之境，天尸灵甲收放由心，只要一个念头，天尸灵甲就会消失或者出现。出现之时，天尸灵甲就是一件护甲，没有出现之时，凝聚天尸灵甲的那些符文，就会自动散入楚小天的血肉之中。别以为这些符文散入血肉之中，就只是让天尸灵甲隐藏而己，要真仅仅是如此的话，那甲尸之境，也就不能做为一个境界了。

    天尸灵甲的符文，散入血肉之中后，会无时无刻的吸收天地间的灵气来补充，壮大自身，同时，也会散发出一丝丝的灵气来强化附近的血肉。这种强化跟吸收天地灵气的速度，都算不得非常的快，但却胜在数量庞大。所谓积少成多，十万八千个符文同时吸收天地灵气，就算每个都只吸收一丝，十万八千丝加起来，那个数量，也就极为的庞大了。最少，就算楚小天之前吸收天地灵气的速度再快，跟眼前这十万八千个符文的吸收速度比起来，恐怕也还是会略逊一筹。

    天尸诀的修炼，一直都是以肉身的强化为主，不过，这也不是说它就只能一直强化肉身。这个全力强化，只是在甲尸境界之前。一旦突破到甲尸之境，就要开始体悟天地规则，就好像炼月大陆的修炼之法，在破穴之前都只是全力的吸收天地灵气，一旦突破到凝神境就开始体悟天地规则一样。

    所谓一心不能两用，一旦开始体悟天地规则，势必就会让肉身的强化速度变慢。这么一来，天尸诀的肉身，也就跟其他人相差不多了。因此，当年创立天尸诀的那位祖师，就创出了这甲尸之境，利用天尸灵甲的符文来强化肉身。以后，天地规则的体悟，也就妨碍不到肉身的不断强大了。

