    明明李韬才是孤家寡人。

    李元吉在此刻却尝到了孤家寡人的滋味。

    心里很不好受。

    他们都在嘲笑他，包括李建成和李世民。

    李世民的脸上似乎露出了大仇得报的喜悦。

    可他们兄弟三人真正的敌人是李韬啊！

    他难忍怒火道：“这一页还能不能翻篇了？”

    李韬笑道：“那要看你说的是哪一夜！如果是指你下定决心痛失良鸡的那一夜，那么自那以后，无人再会提及此事。”

    还来！

    李元吉抓狂了：“横竖都是一刀，你给本王来个痛快吧！”

    “难道不是上下？”

    “……”

    绝望中，李元吉选择后退一丈，彻底闭嘴。

    在这方面，他不是李韬的对手，完全被吊打。

    言多必失。

    既然已经被这四个字给烙印了，那便认命吧。

    不然以李韬这炉火纯青的房中秽语，他恐怕会被烙得全身都是。

    要怪只能怪自己虚长那么多，说騒话都说不过人家。

    李渊向自家儿子投去了同情的目光，然后以讨好的语气冲着自家孙儿道：“韬儿，皇爷爷就知道你运筹帷幄，早有安排。”

    “只是此事牵连甚多，又涉及秦、汉、隋、宋等帝国，可谓牵一发而动全身，不知你如何利用宋国阻止秦、汉、隋，并且让宋国不敢对大唐动武？”

    李建成和李世民闻言，也立即目不转睛地看向李韬。

    哪怕暂时社死，暂时被孤立的李元吉也不由自主地看过来。

    他们这段时间一直在琢磨此事。

    毕竟一旦琢磨清楚李韬如何出招，他们便可以化被动为主动了。

    遗憾的是，他们对天下大势推演了无数遍，绞尽脑汁，也没有想到太好的办法。

    宋国一直奉行休养生息的国策，轻易不起刀兵。

    但那赵祯可不是昏君。

    在之前李韬亲自率兵肆无忌惮欺辱宋国的情况下，他又怎么看不出来这是天赐良机？

    而秦、汉、隋三国同时加入，也起到了相互制衡的作用。

    他不用担心这三国大军在过境大宋的途中，突然攻打大宋。

    可以说九国之中，大宋和大隋应该是最希望，也最有理由攻打大唐的。

    天予弗取，反受其咎。

    赵祯不会不明白这个道理。

    另外，还有一种极端情况。

    如果李韬想出什么办法，让大宋不同意大秦、大汉和大隋过境的话，大秦、大汉和大隋直接联手，以大量精锐强行穿过宋梁边境，估计赵祯和萧综都不敢惹。

    还有，宋国西部虽山峦起伏，瘴气弥漫，不易通行。

    可也不是无法行军。

    只要秦、汉、隋三国铁了心要灭唐，那里亦是一条通道。

    若是再能说服西边的吐蕃，大唐的形势将更加危急。

    考虑到他还派长孙无忌到吐蕃去索要钱财，吐蕃很容易被激怒。

    想到这，李世民更加担忧长孙无忌了。

    天下局势的变化，将直接影响到长孙无忌的性命……

    李韬就像是一个修行了千年的老道，风淡云轻地看着他们道：“你们是不是忘记那些被朕卖出天价的预言瓷瓶了？”

    轰！

    一道响彻天地的惊雷瞬间在李渊、李建成等父子四人的头顶炸开。

    预言瓷瓶！

    他们忽略了这件至关重要的东西！

    李韬建立瓷都，烧制瓷器，第一批还特意烧制了九件预言瓷瓶，肯定不仅是为了赚钱那么简单。

    难道从那个时候开始，他就在为现在这种情况布局了？

    李建成、李世民和李元吉恍然大悟，身体剧烈晃动了起来。

    没错！

    就是在那个时候！

    那个时候，济世堂已经将聚首地点定在洛阳了。

    他必然动了留下济世堂所有名医，让他们为大唐效力的念头。

    也必然想到公然撕毁协定，会招致九国伐唐。

    所以那预言……

    李世民不受控制地看向李韬，嘴角满是苦笑。

    论计谋，他不如此子啊！

    这当真是环环相扣，未雨绸缪，让人不得不惊叹！

    而且如今天尊预言令人信服，也是一张既容易打，也很有效果的牌。

    关键还不耽误他赚钱。

    扪心自问，这种看似荒诞，处处却隐藏着精打细算的手段，他想不出来。

    他太一本正经了。

    植根在脑海中的观念和习惯严重束缚了他。

    这也就决定了，他一直跟不上李韬的步伐。

    因为两人走的本就是不同的路线。

    他哪怕舍弃自己的，尝试追赶，也难以望其项背。

    李渊激动地一把抓住李韬的手，呼吸都变得急促了：“那九件瓷瓶放在一起，会预言什么？你把他们卖出后，是不是一直派东西厂追踪，在必要的时候让预言问世？”

    追踪这件事很麻烦。

    除了东西厂，还需要无孔不入的鼠盟相助。

    现在让预言问世正逢其时。

    李韬拍了拍他的手道：“这种东西要收放自如，才能发挥其最大价值。对吧，齐王？”

    自我降低存在感的李元吉皱了皱眉头，没听懂：“收放自如？”

    李韬叹了一声道：“看来齐王府的婶婶们心里都很委屈，咱们的齐王一根筋，太刚了！”

    “你！你！你！”

    李元吉怔了一下，随后暴跳如雷，都想和李韬血拼了。

    他都这样了，还没被放过。

    是可忍，孰不可忍！

    然而，当李渊投来锐利的目光后，他自动泄气，耷拉着肩膀，甩袖就走。

    搞笑的是，走了一会儿，他实在克制不住心中的好奇，又低着头返回了。

    李韬看了他一眼，叹息道：“本来朕不想说的，但看在齐王如此忍辱负重的份上，那朕便说了。”

    李元吉立马抬头。

    李渊、李建成和李世民也迅速看向他。

    他们太想知道是什么预言让赵祯退兵，并不准南方的几大帝国过境了。

    李韬酝酿了一下道：“九大瓷瓶中藏着两个预言，一个是为赵祯准备的，一个是为刘彻准备的。”

    “！！！”

    父子四人再次一惊。

    他连仅阻止赵祯，可能无法让嬴政、刘彻和杨坚罢手都想到了？

    这份智谋，举世罕见！

    不过，等了一会儿后，只见李韬一脸玩味地看着他们，不再继续往下说了。

    不由地，他们心里就像是有无数只蚂蚁在乱爬一样，别提有多难受了。

    “韬儿，你倒是说啊！”

    “那两个预言是什么？”

    “你不能这么对我们！”

    “你又耍我们？堂堂一国之君，怎可如此……”

    李韬体验着断章的快乐，嘴角高翘道：“一人一千贯，不然朕不说！”

    “一千贯？你咋不去敌国抢！”

    父子四人是有傲骨的，扭头就走。

    反正很快就会知道了，他不说也罢。

    他还想从他们身上榨钱，门都没有！

    四人走出承恩殿。

    李建成、李世民和李元吉相互看了一眼，忽然一起出手拉住了李渊，异口同声地喊了一声：“父皇！”

    李渊吓了一跳，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，冷声道：“你们休要打朕的主意，朕也没钱！”

    三人出奇一致：“我们借，必还！”

    想到自己可是在李韬面前做过承诺的，多样东西束缚他们未尝不是好事，李渊沉声道：“你们每人欠朕一千贯，得立字据！”

    亲兄弟明算账。

    亲父子也可以如此。

    他知道他们三被李韬给榨得差不多了。

    殊不知他这个太上皇也快没余粮了。

    但他也被吊足了胃口，想现在就知道。

    “可以！”

    三人二话不说，火速立下字据。

    李渊让人到太极宫取来价值四千贯的金银珠宝，然后再次走进承恩殿，幽怨得像个老太婆：“你小子谁的钱都榨，而且是逮着机会就榨……”

    “皇爷爷，别把朕说得那么薄情寡义嘛，这分明是一个愿榨，四个愿被榨！”

    李韬示意曹正淳把金银珠宝收下道：“那九件瓷瓶中包含的第一个预言是‘宋帝不豫，连失三子’；第二个预言是汉帝……”

