
　　嘭嘭嘭！

　　地牢门前的战斗还在持续着，而苏云浩形成的杀伤力非常恐怖，凭借着截拳道的力道再加上自身带来的提升，他的实力获得了巨大的提升。

　　“雅典娜的愤怒！”苏云浩低喝。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　只见以苏云浩为中心一百五十米的位置，天空上出现损石，不断的砸落在地面，每一块带来的伤害都非常的恐怖。

　　雅典娜的愤怒带来的伤害提升两倍，其次是苏云浩配带的称号带来的伤害提升百分之二十，这代表着这招带来的伤害提升到了百分之两百五十。

　　“噗嗤！”马脸男子脸色变，这些损石凭空出现砸的他头破血流，三十四级魂尊的实力竟然无可奈何，被活生生的打成了重伤的状态，整个身上全部都是血液。

　　苏云浩竟然能将马脸男子打成重伤状态，看着他头破血流的模样，四周的山贼都不由打了个寒颤，那里还敢再去得罪苏云浩啊。

　　躲在后面的小捕快看到这幕，脸上尽是惊讶的目光，“真是匪夷所思，这位小兄弟的实力竟然那么强，打的他们没有任何还手的力量，连三十四级魂尊都败了。”

　　这话就像一把尖刀，扎的马脸男子说不出话来，实在太丢人了，他一个魂尊竟然败给了苏云浩，而且还是败的如此之惨。

　　可惜，他现在的力量根本就无法影响到苏云浩，甚至已经是失去了反抗的力量。

　　苏云浩把玩着手里的匕首，盯着那马脸男子笑道；“你不是挺有本事的吗？还想要杀了我，现在还有什么可说的。”M.23sk.com

　　“这……这个……”马脸男子脸色发白，那里还敢多嘴，实在是他的实力有限，原本胜券在握的战斗竟然会碰到苏云浩这种妖孽，被打的败到了家，简直是丢人到了极点。

　　“放了我，你想要什么我都可以给你，钱，女人，对，我们这里抓了个非常漂亮的女人，我可以将他让给你，只要你放了我。”马脸男子仿佛是想到什么一般。

　　苏云浩听闻只是冷笑。

　　他道；“我来这里的目的就是杀了你，你烧杀抢掠干尽了恶事，不知有多少人想要杀你，而我只不过是为他们讨回公的。”

　　噗嗤！

　　还没等到马脸男子继续说下去，尖锐的匕首划破了他的喉咙，就其斩杀。

　　这一幕看的众山贼浑身发颤，他们大当家一死，他们那里还是苏云浩的对手，他们接下来的下场想恐怕不会好受。

　　就在这时，快到不可思议的一道剑穿了过来，夹杂着令人惊骇的速度杀上前来，甚至还没等到苏云浩反应过来，全身便有一阵鸡皮疙瘩生起，身子不受控制的后退。

　　噗嗤！

　　后退的几步苏云浩感觉到了全身的血液都在沸腾，并且他还查觉到胸前出现了一道非常明显的掌印。

　　苏云浩苍白着脸看向了出手的人，只见那人一身灰色的袍子，狭长的眼眸里闪烁着冷意，负手立在那里，“你这小娃娃倒是有些本事，二十九级大魂师击败三十四级魂尊，传出去恐怕会让世人觉得惊世骇俗吧。”

　　“你，究竟是什么人！”苏云浩脸色凝重。

　　他感觉到了对方身上带来的强烈危机，那实力最起码是四十级魂尊，绝非是他能应付的强者。

　　若是想要活下去，那么他只需要逃走，只不过眼下他被那一掌打成了重伤，想要再离开已经成了相当困难的事情。

　　就算是动用封印命运也只能逃出一百五十米，以对方的实力，轻而易举就能抓到他，而且，他很可能会死在对方的手里。

　　不行，一定要想办法离开！

　　“江先生，杀了他！此人杀了我们大当家，三当家，绝对不能放过他！”一名山贼眉宇间尽是愤怒，恨不得亲自动手。

　　站在身侧的江先生听闻一惊，露出惊讶的神色，“真是让人惊讶，年纪轻轻竟然能斩虽魂尊，而且一连杀了两名魂尊，你还真是有本事啊，想必是某个势力的天骄吧。”

　　“可惜落到我的手里，注定了死路一条！”

　　下一秒，只见江先生一步上前，手里的剑一翻直接穿过了苏云浩的胸口，将苏云浩当场斩杀，随手将尸体丢在了一侧。

　　剩下的捕快瞠目结舌的看着眼前的一幕，也难逃一死。

　　四周的山贼看到这幕恭敬到了极点，虽然他们都知道了江先生实力很强，可是断然没想到竟然会如此的恐怖。

　　这种实力已经不是他们能想象的存在了。

　　“将这些尸体都给我收拾了，今天夜里闹出那么大的事情，也是时候有个结果了。”江先生眉头一皱，露出几分凝重。

　　这次他的目的是招安这些山贼，表面说是招，可实际上根本就不是招安，而是想利用他们应对另外一伙贼人，从而借着他们打斗的机会将他们全部都毁了，可他万万没想到竟然出了这档子事。

　　二龙寨的两位当家全部都身亡，没有了两位魂尊的镇守，山寨只是名存实亡，用不了多久就会被其他势力吞没，这次他算是白来一趟了。

　　不对。

　　倒也不算是白来一趟，最起码他还获得了意想不到的好处，想到那慢妙的身资，江先生的身子不由的燥热了几分，摆摆手退去了山在贼，准备去好好享受一番。

　　江先生赶到之后，注意到门外有两人负责看守，其中一人见到他回来，立刻抱拳：“见过江先生。”

　　“没出什么事情吧。”江先生道。

　　其中一个贼眉鼠眼的家伙，笑盈盈的说道；“江先生放心，我们负责看守绝对不会有事的，而且我们还给那小娘子下了药，等到他醒了之后江先生肯定能享受到别样的滋味。”

　　这话让江先生面色微变，瞳孔里流露出几分火热，取了一些灵石，“办的不错，这些都是赏你们的，好好办差事，往后少不了你们的好处。”

　　“多谢江先生，那我们就不打扰江先生的兴致了。”两人相视一眼，都离去了。

　　江先生见他们离去，目光里的炽热更为强烈，一步步的推门进入房间，看到倒在床上的女子，忍不住上前脱下他的衣衫，当看到里面那白皙的肌肤时，那炽热更为强烈了。

　　咚咚咚！

　　可就在这个时候门外响起了敲门声，这声音让江先生脸色冷了下来，一抬手，一道恐怖的力量将外面的人当场震飞了出去。

　　可这个时候门外的人叫道：“江先生，不是我想打扰到你的好事，实在是外面出事了。

　　我们负责打探消息的兄弟传来了消息，祁虎山的人很快就要赶到了，我们要是不安排的话，那我们可就麻烦了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十一章：苏云浩，死！免费阅读。https://xs.23sk.com 