    “隐蔽！”罗昊对着身边其他人嘶声大吼。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    不管罗昊、云凌风、朱致阳这些人的单兵作战能力有多强，但是在f14“雄猫”战斗机那具有绝对优势的火力下，他们是那么的渺小。

    山坡上的每一个人，都明白天空中那架来袭的f14“雄猫”战斗机的危险程度，所有人寻找自己距离最近的岩石块，躲藏起来。

    虽然不敢肯定自己身前的岩石块是否能够抵挡住f14“雄猫”战斗机，但是以目前的情况，山坡上的这些特战队员没有其他的选择。

    罗昊、云凌风、朱致阳这些人隐藏的时候，分散的比较开，要不然那架战斗机那架“雄猫”一颗导弹飞过来，直接就一锅端了。

    徐旭东藏在岩石块背后，喃喃自语道：“但愿来的不是导弹！”

    在f14“雄猫”战斗机从钻石谷上方，低空掠过的时候，两颗空地炸弹，带着尖锐的破空声从f14“雄猫”战斗机机腹落下。

    轰！轰！

    随着两声惊天动地，震耳欲聋的巨响传来，罗昊可以清晰的感觉到，自己脚底下的地面有明显的震动传来。

    两枚空地炸弹爆炸产生的火焰，让钻石谷中那片茂密的草丛燃烧起来，刹那间就将整片草丛变成了一片火海。

    而当f14“雄猫”战斗机机头向上扬起的时候，机腹下方那挺m61a1“火神”2o毫米六管机炮，开始扫射。

    哒哒哒哒……

    密集的子弹在山坡上，留下一串碗口大小的弹坑，一枚子弹擦着云凌风身前的岩石块飞过，崩下一块尖锐的碎石块。这块从岩石块上崩碎下来的碎石片，擦着云凌风的左眼角飞过，在他的左眼角处留下一道切口。

    血水奔涌而出，瞬间就让云凌风眼前变得嫣红一片。“雄猫”战机呼啸过后，司徒空弓着身体向云凌风快跑来。卸下身后的背囊，从里面取出急救包就打算给云凌风进行包扎，但是却被云凌风一把阻止，“来不及了，战机很快就会再回来，我们必须尽快离开这里！”

    “往上走，翻过这座山。到山背后的丛林里去。”罗昊把枪甩到身后，对着周围其他人大声吼道：“留在这里只能变成机炮和炸弹的活靶子！”

    所幸这座矿山的高度并不算很高。也就几十米，本来罗昊他们埋伏的位置就在半山腰，再往山顶上爬也就只剩下二十来米，加上矿山的坡度不算陡峭，爬起来并不是非常费劲。

    十几个人手脚并用快地向上攀爬，当f14“雄猫”战斗机再次来袭的时候，十几个人已经是爬到了矿山的山顶。

    “导弹！”

    当罗昊扭头看到机翼固定翼下段挂点上的导弹从挂点分离，拖着一条火焰小尾巴，呼啸着朝自己这些人飞来的时候。顿时大惊，纵身一跃，双手护住的自己头部，顺着斜坡往下滑。

    轰！

    导弹击中了矿山山顶，一团炽热的橘黄色蘑菇云升腾而起，被导弹炸碎的岩石块，向下滚落。打在罗昊的手臂上，生疼！

    射了一枚导弹的f14“雄猫”战斗机，以异常嚣张的姿态，从罗昊、云凌风他们到底上呼啸而过，两台涡轮风扇动机的尾喷管在天空中留下两道白色的痕迹。

    罗昊顺着斜坡一路往下滑，当抵达半山腰的时候。一把拽住身边的一颗植被，同时用脚用力的顶住脚下斜坡，将度减慢，直至彻底停下来。

    罗昊看了眼自己手臂上被碎石块划出的一道道血痕，扭头朝身边的几个人问道：“都还活着吗？”

    “噬蜂还能讲话！”徐旭东大声吼道。

    “龙猫还能继续呼吸，只不过瓦纳哥加这闷热的天气，实在让人不敢恭维！”司徒空回答道。

    “狙击组的人都在呢！”李毅峰喊道。

    “……”

    各种各样的回答纷至沓来。每个人都在用嘶吼，泄着自己心中劫后余生的激动。

    罗昊站起身，看着山坡下那片郁郁葱葱的丛林说道：“抓紧时间进丛林，如果那架该死的雄猫掉个头，再扔一颗空地炸弹下来，我们就全玩完了。”

    听到罗昊的话，其他人也不在犹豫，迅的朝山脚下那片原始丛林跑去。只要进入了茂密的原始丛林，不管那架“雄猫”战斗机的火力有多凶悍，也拿他们没辙，除非它把那片数千平米的原始丛林进行覆盖式轰炸，但这显然是不可能的。

    十几个人刚跑进原始丛林中，当那架“雄猫”战斗机第三次从矿山上空低空掠过的时候，一枚mk82低阻航弹落在山坡上。

    看着被炸弹炸得粉碎，掀上高空的岩石块，躲进原始丛林的十几个特战队员无一不在心中感叹，好悬！

    如果不是罗昊的及时提醒，自己这些人恐怕就跟那些被炸得粉碎的岩石块一样的下场了。

    “昊子，还好你聪明事先观察过，知道这里有一片原始丛林，制定这套逃生方案，要不然我们就悬了！”云凌风在罗昊肩膀上捶了一下，说道。

    “当初观察了钻石谷的地形后，我猜测费米如果在地面部队进攻失利的情况下，说不定就会派遣战机进行空中火力打击，所以就防备上了，以防万一。”

    罗昊一抬头注意挂在云凌风左侧眼角处，已经变成暗红色的血迹，惊呼道：“大哥，你的眼睛受伤了？”

    “没事，只是眼角被碎石片划出了一道口子！”云凌风对着罗昊摆了摆手回答道。

    罗昊赶紧将云凌风扶到一棵大树边，让周柏带人建立防线后，从背包中取出急救包，拿出酒精、创可贴、棉花球、镊子这些东西。

    先用棉花球蘸上酒精对镊子消了毒之后，用镊子夹着酒精棉对云凌风的伤口进行清洁。擦去干涩的血迹，露出他眉角的伤口。云凌风眉角的伤口并不长，也就两公分左右，但是伤口很深，而且在伤口中还嵌着一小块只有米粒大小的碎石粒。

    罗昊用镊子把碎石粒从伤口中取出，然后用酒精棉再次清洁消毒，最后才给云凌风贴上创可贴。