    宋修筠蹙着眉，看着满屏的‘老公’沉默半晌，说：“让把视频删了吧。”

    特助偷笑一声，拿着手机急忙跑了出去。

    *

    谢时竹今天拍的戏是以打工为主，她晚上在酒吧工作，纪则饰演的男二在酒吧里与几个好友喝酒，看见了谢时竹。

    想到前几天，江景饰演的男主救了她，便心生怨气，故意刁难她。

    然后在一群富二代包场的露天泳池里，他将谢时竹拉下水，看见江景也在场，似是挑衅地强吻了谢时竹。

    “第三百四十场，第一次开始！”

    纪则穿着泳衣，他在泳池里背脊靠在岸边，目光往穿着服务员的谢时竹身上扫去，随即向她说：“服务员，过来。”

    谢时竹脚步迟疑，望向池子里的一群人，有男有女，男人则是穿着泳裤，女人身着性感的比基尼。

    场面一片旖旎。

    她是服务员，不得不端着托盘来到纪则身边。

    纪则眼底划过笑意，在她来到自己身边时，伸手抓住她的手腕，一把将她拉下了水。

    水里的深度不一样，越靠近里面，越深。

    纪则拉着她到了深水区，谢时竹双腿挨不到地面，脸上闪过慌乱，脑袋埋入水里时，想到像这种富二代，估计把她们这种人当成玩乐一样，估计自己不是被呛死，就是半死不活的。

    为了保命，谢时竹在水里双腿勾住了纪则的腰，脑袋从水中探出。

    她艰难地呼气，小腹一阵锥痛。

    因为浸了水，两人的衣服变得薄如纸，能感受到对方的体温。

    纪则有一瞬间的慌神，一想到外面都是拍照的粉丝，以及导演跟剧组工作人员的目光，他瞬间调整好情绪。

    导演拿着喇叭喊：“男主，往池边走，男二你看一眼男主，然后吻上女主。”

    江景按照剧情，不紧不慢往池边迈步，眼神往池中扫了一眼，看见纪则和谢时竹后，脸色猛地沉了下去。

    纪则扫了一眼岸边，又快速收回目光，低头吻上谢时竹湿漉漉的唇。

    谢时竹睁大眼睛，黑白分明的眸子闪过震惊，随即被怒意替代。

    江景不知道自己是什么心情，仿佛真的如同剧中的男主一般，看到谢时竹与别的男人接吻，心里浮起异样。

    原本的剧情是，男二吻女主长达一分钟。

    这是纪则第一次拍戏，也是初吻，他懊悔自己的初吻竟然献给了谢时竹。

    他抽空睁开眼睛，映入眼帘的是女人清亮的眼眸。

    谢时竹的皮肤很白，沾了水后，妆花了不少，头发粘在耳侧，狼狈的模样看上去楚楚动人，惹人怜爱。

    纪则脸色忽然一红，耳朵也染上了些许红色。

    谢时竹的唇很凉，却意外地柔软，宛如果冻一般。

    纪则心砰砰乱跳，在谢时竹瞪着他，双手疯狂推着他的胸口时，不自然地闭上眼睛。

    导演喊道：“男主跳下去救女主，还有纪则你脸红什么，你演的是玩世不恭的花花公子，不是纯情处.男！”

    话一落，片场皆是笑声。

    纪则尴尬极了，他也不想脸红啊，但面前的女人太我见犹怜了。

    能怪他吗？不能。

    他是正常男人！

    在纪则胡思乱想时，扑通落水声响起，紧接着江景从他怀中拉走了谢时竹，阴沉地瞥了他一眼，抱着谢时竹上了岸。

    “卡！”

    一声暂停，让纪则回过了神，他用冰凉的双手，贴在脸颊上，试图将皮肤的温度降低。

    江景发现谢时竹脸色与以往都不一样，有些病态的白。

    女人精致漂亮的五官皱在一起，缓慢地蹲在地上，眼眶里满是泪水，吧嗒吧嗒掉在地上。

    江景迟疑了一下问：“你…怎么了？”

    谢时竹眨巴着眼睛，忍住眼泪，她艰难地站起身，隐忍着痛苦，扯了一个苦笑说：“没事。”

    张姐连忙跑了过来，用毛毯给她擦了擦头发，担忧道：“很疼吗？我带你去医院看看，经期期间不能碰凉水，你这还泡在水里半天，不行我就给你请半天假。”

    谢时竹咬紧苍白的唇瓣，“我再吃颗药就好了。”

    张姐叹气：“真是委屈你了。”

    谢时竹擦了擦眼泪，带着鼻音地说：“等我经期结束，你要请我吃大餐，不能低于四星级。”

    张姐心疼地看着她，“好，没问题。”

    江景一边擦着头发，一边听着两人的对话，似乎是在思忖什么。

    导演回放了刚才的片段，不满意地摇了摇头，要求再重新拍一遍。

    他把纪则叫了过来，让他不要再崩男二的人设了。

    一听要再拍一遍，不止谢时竹脸色不好，就连江景也皱了皱眉。

    纪则刚才也听到了谢时竹跟她经纪人的对话，心里挺不是滋味的。

    他堂堂一个男人，竟然连累到了谢时竹。

    “第三百四十场，第二次开始！”

    重新拍完一条，谢时竹整个人差点废了，她坐在休息室，换上了干净的衣服，依然冷得浑身发颤。

    没一会儿，江景进到休息室，他沉默了一会，将手上的红糖水放在了桌面。

    在谢时竹诧异的眼神中，轻咳一声说：“不要误会，我是看在我们是同剧组的关系才这样。”

    “我才没有误会呢，不过，谢谢。”谢时竹刚端起杯子，还没喝上一口，门外又缓缓进来一个男人。

    纪则左顾右盼，见四处没有人拍他，立马闪进了屋里，刚进去就看见谢时竹休息室多出来一个男人。

    还是江景。

    纪则俊美的脸颊闪过震惊，赶紧把身前的热牛奶藏在背后，故作淡定地说：“江哥，你怎么也在？”

    “嗯……”江景比他还尴尬，在心里想着措辞，还没把接下去的话说出来，一个女人的声音从外面响起。

    “姑奶奶，我跑了附近七八个商店，终于买到了你要的105的蒸馏水……”张姐闯了进来，手上拎着一个袋子，一看到两大美男站在休息室，呆滞片刻，“大家怎么都在？”

    张姐看见了谢时竹手上的红糖水，以及纪则藏在背后的热牛奶，她一怔，随后悄悄地给谢时竹竖起大拇指。

    牛还是小公主牛，她来月经还得出去给姑奶奶买蒸馏水，而谢时竹却有娱乐圈两大顶级人物，亲自送上关怀。

    纪则脸上闪过窘迫，见谢时竹经纪人往她手上的热牛奶看去，他耳尖泛红，装作很随和地说：“刚才因为我的失误，让你连拍了两次，这是我的歉意，拿去喝吧。”

    他把热牛奶给了张姐，待张姐接过，他也不敢看屋里人的表情，急忙跑了出去。

    江景望着纪则几乎是落荒而逃的背影，在心里不屑一笑，至于为什么不屑，他自己也不知道。

    “嗯，我出去拍戏了。”

    江景撂下这句话，转身从休息室离开，他一走，张姐八卦的小表情呼之欲出，急忙把纪则的热牛奶拿给了谢时竹。

    张姐又在她身边坐下，挤眉弄眼说：“你喝哪个？”

    谢时竹拿过经纪人买的水，轻松拧下瓶盖，说：“我才不喝廉价的热牛奶跟红糖水。”

    说完后，喝了一口水，身子往后一倒，闭上了眼睛。

    张姐惊讶地说：“草，身在福中不知福，你不喝，我全喝了啊，这可是影帝跟顶流给你送的温暖。”

    “那你全喝完吧。”

    谢时竹说完后，眼底划过戏谑。

    张姐见她说这话，也没有客气，乐呵地一口气干完红糖水和热牛奶。

    *

    谢时竹拍完两天的戏份回到北城，拍庄冉公司旗下的珠宝产品。

    来到公司楼下，谢时竹前脚刚踩上台阶，一个中年女人从一边跑了出来，直接拦在谢时竹面前。

    张姐吓了一跳，赶忙挡住中年女人。

    中年女人身穿黑色的衣服，看到谢时竹光鲜亮丽的打扮，怒不可遏道：“我找你真难，你倒是隐藏得够深，我跟你姨父养你这么大，你当了明星，就忘记了我们的养育之恩……”

    女人越说越气，抬起手就准备往谢时竹脸上甩上一个巴掌，立马被张姐挡住。

    谢时竹微微蹙眉，关于谢时竹的身世一直是个谜，因为在原世界剧情中她不是什么重要人物，只说她是个喜欢作，有着公主病的女明星。

    其他的一概不知。

    以谢时竹娇纵的性格，像是温室里长大的花朵，可看中年女人的打扮，倒不是剧情中那样。

    张姐黑着脸说：“你谁啊？”

    中年女人双手叉腰，一副刁蛮的模样：“我是谢时竹的大姨妈。”

