    上川悠仁嘿嘿一笑并不回答。

    枯井明白自己的问题有些越界了，他赶忙解释道，“我只是习惯性地对封印比较好奇。”

    在场众人见到无法从上川悠仁这里得到更多的信息，继续开始交易起来，等到大家交易完成，开始散场的时候。

    上川悠仁的耳边传来了人偶师森一安的声音，“上川君，可不可以单独交流？”

    在樱井神奈提供的单独房间中，上川悠仁再次打量眼前的人偶师，不过这次毫不掩饰地直接使用法目，对方头顶的云气中灰雾浓重，不过没有任何一丝黑气。

    森一安双拳紧握，这种探知自然是让人不爽，但是他和上川悠仁的实力差距巨大，现在又有求上川悠仁，自然只能无奈接受现实。

    过了一分钟，森一安带着些许怨气说道，“上川君看完了吗？”

    看到森一安的幽怨的，欲拒还迎的表情，上川悠仁的神色僵硬，你这样的表情会让别人误会的，他尴尬地笑了笑，“习惯而已，习惯而已。”

    见上川悠仁并不像想象中的‘老奸巨猾’，森一安在心中微微松了一口气，然后接着说道，“说实话，上川君提出神树的合作，如果不是知道您的实力可以轻松杀死我，我只会以为这是一个陷阱。”

    “能够轻松杀死你？”上川悠仁似笑非笑，“这可未必·······”

    森一安作为一名臭名昭著的邪道修行者，到现在都还没有被绳之以法，那么自然有独特的保命手段，就像现在，自己虽然看见了他头顶的云气，但却更加怀疑眼前的究竟是不是真人。

    要知道自己现在看到的青铜二星超凡者的云气大概有两种结果，一种是像青狐一样，有着秘法可以主动遮挡自身，另外一种就像黑山一样，里面会凝聚出独特的异象。

    而森一安这种情况还是他第一次遇到，说明对方头顶的云气可能是虚假的，结合对方人偶师的称号，上川悠仁更加肯定了自己的猜测。

    森一安笑了笑，“想要活得长久，自然需要有些小手段。”

    随后转过话题说道，“上川君相信正义吗？”

    上川悠仁十指交叉，身子微微后仰，“不相信。”

    森一安听到上川悠仁的话，表情微微一松。

    但下一刻上川悠仁继续说道，“但是我会选择正义。”

    森一安的表情凝固，他明白了上川悠仁的意思，认真地说道，“果然不愧是上川君。”

    上川悠仁的意思很明确，他来选择正义，他所做皆是正义，而这一切的前提是他的实力比所有人都强。

    森一安沉吟了片刻，原本他希望看到上川悠仁是一个枭雄的性格，不在乎正义与否，只在乎利益，但现在看来上川悠仁的性格更加贴近于霸主而非枭雄，那么自己之前思考的解释就要推倒重来，他继续说道，“我的陋事就不拿来污上川君的耳了，不过我想要说的是我走到现在这一步，有一半的原因是被逼迫的。”

    上川悠仁皱了皱眉，“我不明白你在说什么。”

    森一安说道，“上川君您不明白，但我很明白，我和您合作的基础就是您的态度，如果在一开始不能取得您态度上的支持，恐怕我会轻易在合作过程中被碾成粉末，这个过程甚至不需要您亲自出手。”

    是一个明白人，上川悠仁眉头舒展，本来对于森一安这样的人，他是怀着利用之后就舍弃的想法，但对方既然将事情提前说明，他从本心上并不愿意口蜜腹剑。

    “你想要得到什么？十三课的特赦？”上川悠仁看向森一安问道，语气带着揶揄。

    “至少在帮您做事期间，我不会被十三课逮捕，同时您尽量保证这期间我的安全性，当然风险肯定是会有的，我有心理准备。”森一安开门见山地说道，“之后我不会麻烦您任何事。”

    上川悠仁手指在桌面上点了点，“我知道了，需要用你的时候怎么找你？”

    森一安留下了自己在建木网络的联系方式，同时也留下了一个巴掌大的人偶，两种不同的联系方式，后者是紧急情况下使用的。

    上川悠仁接过人偶，“只要你不在这期间搞让我恶心的事情，我会尽量保证你的安全。”

    森一安起身鞠了一躬之后离开。

    森一安离开房间之后，樱井神奈出现，她询问道，“谈得怎样？”

    “这个人偶师比想象中要聪明得多。”上川悠仁把玩着手中的人偶，森一安看出了自己想要使用弃子的想法，不过他没有选择拒绝，反而主动凑了上来。

    一方面是因为他在十三课的逼迫下，确实有些吃力，想要缓一缓，甚至看能不能争取到和十三课的和解，而这个过程中有上川悠仁作为桥梁的话，将容易数倍。

    另一方面则是他在谋划的事情，七十二柱魔神召唤带来的利益巨大，但森一安又没有绝对的把握，所以他希望能不能将上川悠仁引入局中，作为强援，当然也有可能是利用对象。

    这也是面对十三课这样压迫后，森一安没有选择逃离这个国度的主要原因。

    “对了，你对他口中艾尼的召唤有听闻吗？”上川悠仁问道。

    樱井神奈轻笑一声，“你真的当我无所不知吗？这件事我也是今天才听到的，我这段时间的主要精力可一直都放在调查和防备事代主神身上。”

    上川悠仁神色有些尴尬，毕竟这件事应该他们一起做，毕竟事代主神和两人都有着化不开的仇怨，但现在全部就交给樱井神奈在做，“谢了。”

    樱井神奈继续说道，“不过既然有人想要召唤七十二柱魔神，可能不是一个简单的仪式就能够完成的，而这种白银阶的大型恶魔召唤仪式，必然需要本土势力配合，森一安想要插手，他应该不像表面上那么简单，你或许可以通过十三课取得更加具体一点的资料，还有小心不要轻敌，有些时候，即使是弱者，咬人一口，也可以致命。”

    上川悠仁认真地点了点头，“我知道了。”

