    软的不行，自然只能来硬的了！

    凌风板起脸，看着宋青山：“刚才跟你是客气，现在请你不要妨碍我们执行公务！”

    说完上前，直接抓住了老人的手腕。

    宋青山嘴唇动了动，但因为被凌风强大气场压迫着，他还是没能说出什么来。

    一番检查后，凌风有些意外的抬起头，看了张鹤一眼。

    随后他才说道：“老爷子是寿终正寝，没有任何外部因素！”

    “我就说，你们还不信，也不知道你们这些人是怎么想的，整天没有正事可做了吗？”宋青山没好气的吐槽道。

    凌风无语，回头看了他一眼，但也没说什么。

    随后离开屋子，一行人到了外面。

    张鹤赶紧问道：“怎么回事，老头真的不是被害的？”

    “反正我是没检查出来，他只是在睡梦中突发了心梗，也没遭罪，直接就过去了！”凌风说道。

    “那看来真的只是巧合了！”

    张鹤无语，随后说道：“不过线索也断不了，那不是还有宋勇呢！”

    “嗯，跟他问问，或许也能得到点什么！”

    凌风点点头，见宋勇正在安排葬礼事宜，也没过去打扰。

    一直到好一会儿后，安排的差不多了，剩下的就是等着殡仪馆的车子到来，宋勇总算有了休息一下的机会。

    于是凌风走过去，看着他问道：“宋镇长，我们这次来是为了调查一件事的，昨晚天运观的无道子道长离世，相信你也知道吧？”

    “是的，我知道！”

    宋勇点点头：“怎么，凌先生你也觉得他的去世有古怪？”

    “的确是。”

    凌风苦笑一声，接着说道：“这件事我们都觉得有些奇怪，所以想深入了解一下天运观的事情，本来是打算找老爷子了解的，没想到他却忽然离世了！”

    “原来是这么回事！”

    宋勇恍然，这才明白安全局的人来家里的原因。

    随后，他点点头说道：“其实这件事问我也是一样的，天运观的建造我虽然没参与，但却听爷爷说了不少。”

    “那太好了，这件事很是困扰我们，如果能尽快解决，也算是了却了一桩心愿！”凌风笑道。

    宋勇看看他：“凌先生究竟想了解什么？”

    “听说之前是海神庙，后来却改成了天运观，我想知道为什么这么做！”凌风说道。

    “这是我爷爷当初做了个梦，梦到一名道士跟他说，这地方风水极好，适合建造道观！”

    顿了一下，宋勇接着说道：“之后那道士又说，如果资金不够，他可以赞助一些！”

    “嗯？”

    凌风一听就愣住了：“梦里的人，竟然能暂住老爷子盖道观的钱？”

    “事情离奇的地方就在这里！”

    宋勇一笑：“当年这件事，可是轰动了整座岛，甚至连陆地上的很多人都知道了，全都是啧啧称奇呢！”

    说完，他刚想继续讲当初发生的事情，结果这时候宋青山在远处喊道：“宋勇你干什么呢，赶紧过来！”

    “哦，来了！”

    宋勇显然是个很懂礼数的人，见二叔叫自己，赶紧对凌风尴尬一笑：“不好意思，我先去一下，回头再来和您说！”

    凌风一笑：“不用了，这件事暂时先放下吧，你忙老爷子的事情，等忙完了咱们再说！”

    “也好！”

    宋勇点点头，赶紧跑到宋青山那边去了。

    凌风看着叔侄二人，眼中若有所思。

    之后，他也没多停留，带着张鹤等人离开了宋家。

    返回民宿的路上，凌风把自己心中的疑惑告诉了大家。

    张鹤一听，皱起眉头说道：“看来，这个宋青山似乎是有些问题啊！”

    “是啊，所以接下来，大家先别轻举妄动，等等看吧！”凌风点头道。

    “既然宋勇说那道观的事情很多人都知道，咱们何必非要问他，找个路人问问不就知道了？”乔安娜说道。

    “我也是这么想的！”

    凌风点点头：“咱们回去，找民宿的老板一问，看看他知道什么吧。”

    一行人说着话，很快就回到了所住的民宿里。

    找到老板，凌风问了一下关于当年修建道观的事情，那老板点点头说道：“这事虽然过去很多年，但说起来还是挺神的！”

    凌风哦了一声：“怎么个神啊？”

    “老镇长当时的确是没钱，所以在梦里听了道士的话，第二天就去了海边，然后在沙滩上捡到了一个箱子，里面都是金元宝！”民宿老板说道。

    “呃，真的假的啊？这么神奇？”凌风瞪圆了眼睛！

    “可不是嘛，那些金子有几十斤啊，当时全镇的人都炸锅了，不过后来老镇长觉得这是神仙显灵，也就没敢乱动那些金子，换了钱之后全都用在修建道观上面了。”

    店老板说了一句后，笑了笑：“后来外界的一些人还猜测这是不是老镇长故弄玄虚，但我们镇上的人都知道，老头家里没什么钱，岛上更是不可能有什么地方藏着黄金，所以这事绝对不是提前安排好的！”

    “嗯，应该是。”

    凌风点点头，接着问道：“那后来呢，道观建好了之后，又发生了什么？”

    “也没什么事，建好之后也没有道士，老镇长出门去请高人，也没能请来，一直到三年之后才有个游方道士经过，觉得这地方不错，然后就留了下来。”店老板说道。

    凌风哦了一声：“就是那个无道子？”

    “不是的，无道子是一年前来的！”

    店老板摇摇头：“之前天道观只是个普通道观，没什么香客，外地来的游客也不多，是无道子道长来了之后，给镇上的人们露了几手，不管是祈福还是治病驱邪，他都做的很成功，所以名声才打了出去！”

    “明白了！”

    凌风点点头，又接着问了几句，把天运观的事情大致了解了一下，之后才回了房间。

    四个人坐下来之后，谁都没说话，房中一时间陷入了沉默。

    好一会儿，张鹤才问道：“宋家那边什么情况？”

    “一切正常，搭灵棚，准备丧礼呢！”凌风说道。

    “还去找宋勇吗？”乔安娜问道。

    凌风点点头：“当然，我相信他一定知道些什么，众人所不知道的事情！”

