    

    回到办公室后，崔松旺去了办公区一趟，而宋宁则在办公室等着他领人过来。

    登上扣扣时，林佳正好在线，可爱的头像一晃一晃的。

    想了想，宋宁敲了一行字过去：林女侠，我回来了。

    很快，林佳毫不客气的回了一句。“呵呵，你居然还知道回来？”

    这几天一直在赶飞机赶火车，宋宁还真的没来得及回应宋宁，这时候不免有那么点心虚。

    “咳咳咳……女侠大人有大量，放过小人吧。”

    很快，林佳回了一行字过来，

    “放过你？行啊！”

    宋宁这才松了口气，正要说话呢，门口咚咚咚的敲门声就响了起来，透过办公室模糊的玻璃门，一双修长的大白腿在宋宁眼中若隐若现。

    嚯，这腿……有点润啊……

    注意力全在门外敲门声上的宋宁，丝毫没有看到林佳的后面那句话。

    “后天下午我有个聚会，你跟我一起去参加。”

    而正当宋宁难怪期待的时候，门外的女人推门走了进来，一道熟悉的倩影出现在他的眼中。

    “沈……沈月？怎么是你！！！”

    猝不及防的宋宁这傻眼了，崔松旺口中赞不绝口的女员工竟然是沈月？

    这么多天过去了，宋宁对沈月早就没有了恨意。现在她居然一晃成为了自己的下属，这让宋宁莫名的有点儿尴尬。

    “宋宁……”沈月很快也看到了坐在位置上的宋宁，露出了一脸的惊疑。

    “咳咳咳……我……”宋宁一脸尴尬的说不出话来。

    倒是沈月很快就恍然大悟，“你也是来这家公司面试的？”

    “啊……对对付！我就是来这家公司面试程序员的。”

    宋宁擦了一把冷汗，一旁沈月有点焦急的几步走了过去，将宋宁拉了下来。

    “你怎么可以坐人家老板的位置？你一个面试的小员工，还不赶紧下来！”

    半拉半扯间，崔松旺也笑眯眯的走了进来。在他的这个视线里，看起来沈月都快要趴到宋宁身上了。

    老崔，你听我解释！

    坐在椅子上的宋宁对上了崔松旺诧异的目光，他这才发现这家伙好像误会了什么。可是沈月又在旁边不好开口，所以宋宁忙伸出手向着崔松旺招手解释了起来。

    年轻有活力啊！我懂，我懂……

    崔松旺内心感慨的叹了一句，对着宋宁点了点头，然后小声的从办公室推了出来，还小心翼翼的拉上了门。

    真是的，宋宁做这种事怎么连门都不关。

    宋宁：？？？

    看着崔松旺最后那意有所指的笑容，宋宁傻眼了。

    一通折腾下，宋宁跟着沈月老老实实的站到了办公室里头。

    再次见到彼此，宋宁内心是复杂而抗拒的。只是沈月却一脸温柔的看着宋宁，眼神中洋溢着感动。

    宋宁居然为了自己，也来这家公司？他一定是想给自己一个惊喜！

    “宋宁，老板不在。那我先去工作了，祝你好运……加油哦！”

    沈月捏着裙角，出奇的有了点扭捏羞愧。

    对着沈月感动的目光，一旁的宋宁几度想要解释，最后还是垂下了头，目光复杂的看着沈月一蹦一跳的离开了办公室。

    造孽啊！

    沈月她，该不会是误会了什么吧？

    天地良心啊，虽然自己已经原谅沈月了。可是要说再发生点什么，宋宁却丝毫没有想法。

    从一段被伤害的感情走出去了，作为一个正常男人，原谅并不代表能够破镜重圆，恢复如初。

    对待感情，作为一个女性，沈月终究是太过天真了。总觉得两个人的感情能够弥补一切，可是感情弥补不了伤害，时间也不能恢复感情。

    长长的叹了口气，宋宁又回到了座位上。

    刚一抬头，就看到了正中央林佳发来的消息。“不说话就当作你默认了哦。”

    什么默认？

    一脸蒙圈的宋宁忙将聊天记录往上滑，停留在了那条：“后天我有一个聚会，你跟我一起去参加”上面。

    这才反应过来的宋宁刚想回复，一看时间，已经是十分钟以前的事了。再一看，就连林佳的头像都不知何时暗了下去。

    我他么……这都啥跟啥啊？

    心烦意乱的宋宁索性不去管这些，一个人默默的敲起了代码，而上面赫然显示着一个游戏标题：《斗地主》

    ……

    六月的天，夜晚总是来得比较慢。

    不过对于青山市这座小城市来说，基本上到了晚上十点多，除了少数夜猫子出来吃夜宵的，其他的就得乖乖回家睡觉休息了。

    等待第二天清早，买菜的大爷大妈讨价还价声响起来的时候，这座小城才会恢复城市的喧嚣。

    而今天的青山市，似乎比往日的人都要少得多。这才晚上十一点多，街上就空荡荡的，连个人影都没有。

    林玉茹咬着红润的嘴唇，踩着十几厘米的恨天高，有点情绪低落的走在了青山市的街道上。

    “哒哒哒……”

    脚步声停了下来，望着这座安谧宁静的城市。林玉茹甚至有了一丝向往。

    这个时候的京都，应该还是人来车往，吵得人根本没个好觉。她已经很久没有见过这种让人安静舒服的小城市了。

    这里的生活都是慢节奏的，惬意的似乎让人感觉不到压力。

    甚至这个时候，林玉茹都心生出了一丝想留下来生活的想法。

    不过可能吗？林玉茹脸上苦涩一笑。不满足合同上华宜的要求，她就算在天涯海角，华宜都不可能放过自己的。

    昏黄的路灯下，驻步停下来林玉茹，影子拉得老长。

    她那明亮的眸子望着周围的黑暗，叹了口气，拽着口袋的那张信纸，有点疲惫的朝酒店走了起来。

    自己到底该去哪里找写歌的这个人呢？这座城市说大不大，说小也不小。

    茫茫人海中，没有照片……自己能找到他吗？

    唉……

    林玉茹苦涩的笑了笑，又是长长一声叹气。

    待林玉茹走了没多久，人行道中两个人影突然冒了出来，死死的盯着林玉茹凹凸有致的身材。

    “娘嘞，这身材，这脸蛋……”

    其中比较高大的汉子舔了舔嘴唇，一脸的感慨。“就连最后的那声叹气声，都听得老子的耳朵酥酥麻麻的……”

    “这就是传说中爱情吗？哥，我喜欢她，我要去追她！”

    “扯蛋，你那是喜欢人家吗？”一旁的纹身男吐了口口水，指着弟弟斥道。“你那是缠人家身子！你下贱！”

    “行了，别废话了。”说完后，纹身男丢了个铁桶过来，然后小心翼翼的给自己戴上了口罩，趴在了马路上，摆弄起了地上的下水道井盖。

    昏黄的灯光下，压根没有人发觉中年的动作。没过多久，他竟然将身下的井盖的掀了开来……

