
　　向女佣石原亚纪询问了一番，众人发现，就连这个女佣都没有见过这栋房子的主人，甚至，她连自己为什么会被录取都不知道。

　　据她自己说，因为待遇丰厚，所以前来应聘的人非常多，但选拔的过程非常奇怪，没有面试官，只有一台电脑、晚餐说明书和这次的成员名单，除此之外，都没有任何询问之语。

　　石原亚纪在这种情况下，只是看了看说明，就看到电脑上显示出被录取的字样。

　　“这就说明当时有人在监视你的一举一动，或许你的哪一方面恰好附和对方的要求。”星野空的目光随意的在房间四周一扫而过。

　　这里的摄像头还真是肆无忌惮的调皮呢，有点意思。

　　“真是越来越有意思了，我终于又有了一种跃跃欲试的感觉……”千间降代在听完女佣解答后，微笑的说道。

　　“是啊，我也在看到玄关门把手周遭的污渍后，就已经兴奋的要死了。”茂木遥史也是一脸的兴致盎然。

　　小兰闻言，当即就往后走，去玄关查看，果然看到了门把手附近有奇怪的污渍，“确实有污渍，奇怪，怎么只有这一片有呢，而且形状也很诡异，为什么不清理一下……”

　　“主人吩咐过，不需要去清理任何的陈年污渍，只要正常打扫就行。”石原亚纪回答道。

　　“这种角度，看上去像是洒上去，或是喷溅上去的……”星野空在后方瞧了一眼，“啧啧啧，看来这真是一栋凶宅了，小兰。”

　　“啊！”小兰吓得往后一跳，抱住了快斗的胳膊，强自镇定的道，“阿空，别吓我。”

　　“不，他没有吓你，这些玩意儿，大概率是有点年头的䒸迹了。”茂木遥史倒是没有再拆星野空的台，而是说出了这些污渍的真面目。

　　小兰：“䒸！！！”

　　“的确是䒸！而且，这里真的是凶宅！是发生过骇人凶案的凶宅！”

　　这时，一位身穿白大衣，一头波浪卷发的美女一边拿手里的喷壶对着楼梯扶手喷了几下，一边开口分析起了扶手上䒸迹的射入角度，以及其它诸如墙壁、大门、地板之类地方的䒸迹，最后得出结论，这个宅子，绝对不止死了一个两个人那么简单。

　　小兰听得是头皮发麻，这哪里是凶宅，这分明是修罗场啊！

　　“哟，这不是以前的验尸官郁美姐吗？一早就听说你改行当侦探了呢。”星野空看到来人，笑着打招呼。

　　“阿空，你认识枪田小姐？”小兰疑惑的问道。

　　她自然也是知道这位炙手可热的美女侦探枪田郁美的，因为经常可以在一些报纸上看到。

　　“认识啊，以前我跟新一碰到凶杀案的时候，就要和她打交道，听她分析死者的死因。”星野空说道，“她医术很好的，不止验尸，治病也有一手，本来我家公司医学实验室成立，我第一个就想到她，但她却转行去当侦探了……”

　　“原来如此。”小兰恍然大悟。

　　枪田郁美正想要回应星野空，却听楼上传来赞叹之声，然后直接叫破了枪田郁美手中喷壶内试剂的名称，鲁米诺试剂，然后给大家科普了一番化学式。

　　星野空掏了掏耳朵，吐槽道：“特喵的，跟新一一个德性，净把一些专业名词拿出来秀，把人唬的一愣一愣的。”

　　柯南：“……”

　　有吗？我会像这小子一样装？

　　“多谢夸奖，白马少爷。”枪田郁美点点头，冲走下楼梯的白马探致谢。

　　白马探走到楼下，向众人绅士的行了一礼，自我介绍道：“我的名字叫白马探，请多多指教。”

　　“等一下，我记得目暮警官他们最顶头上司的警视总监就姓白马……”星野空打量着这个风度翩翩，帅气不输于新一的同龄人。

　　“是的，警视总监就是我爸爸没错，星野先生，你家的牛奶特别棒。”白马探微笑着说道。

　　“哈哈，还行还行。”星野空笑了笑，心里暗道，“跟服部的背景一样啊，不对，是服部的顶配版。”

　　就在这时，一声唳叫，一团黑影降临，一只老鹰骤然从上方俯冲下来，径直飞到了刚才枪田郁美喷过鲁米诺的扶手上。

　　“老鹰！！！”就近的枪田郁美不禁后退了几步。ŴŴŴ.23sk.com

　　大家都惊讶的看着突然闯入的老鹰，随即就见白马探右手一伸，吹了个口哨，老鹰就停在了他套了防护手套的右手小臂上。

　　“抱歉抱歉，吓到大家了，它叫华森，可能是因为经常在牛国跟我一起行动，所以它变得非常的嗜䒸，对䒸液极度敏感。”

　　白马探向众人致歉，而后话锋一转，兴奋的道：“不过话说回来，我这次回来，还真是来对了，那一直以来被刻意隐藏，只能口口相传的悲剧现场，在经历四十年后，我们竟然有幸亲临，揭开其遮掩的真相，一想到这里，就足以唤醒我理性的冲动……”

　　“先别兴奋了，你管这只老鹰叫华森？”星野空面色古怪的道，“我总觉得你在影射什么？”

　　“啊哈，抱歉抱歉，其实华森跟我已经有些年头了，我一直都是这么叫它的，毕竟我一直在牛国留学，你也知道，那里是福尔摩斯的故乡，所以，你应该理解我为什么叫它华森吧。”白马探笑着说道。

　　星野空砸了咂嘴，不再说什么。毕竟‘华森’也不是他的名字，别人想给谁取都行，谁让福尔摩斯和华森那么出名呢。

　　之后，女佣石原亚纪带着星野空等刚来的人去各自的房间，其它先来的则可以去活动室等待。

　　……

　　大家在各自房间放行李的放行李，擦头发的擦头发……待忙活完，便依次来到活动室，看着活动室内各种娱乐设施，他们不禁手痒了。

　　茂木遥史看到白马探在玩台球，看着那老练的身手，有些跃跃欲试；千间降代则是拉过快斗，去玩国际象棋了。

　　星野空见枪田郁美坐在一旁无聊的看着白马探打球，便四下搜索了一下，找到一副扑克牌，“嘿，小兰、柯南、郁美姐，咱们来玩斗地主吧，知道规则吗？我教你们，待会儿咱们谁手上牌多就换人，第一局你们三个来，我指导……”

　　事实证明，只要运气好，把把都能赢。小兰一直都是地主，然后一直都没死过，星野空这三个农民可谓是毫无翻身之力，只能一直被压迫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第748章 华森与华森免费阅读。https://xs.23sk.com 