    

    第319章一派胡言

    收下老张给他的收据之后，他连忙追了上去。

    陆云萝和史岳等人已经带着谷砻离开了。

    因为他们抬着东西的原因，走的并不快。

    孙云很快就追了上来。

    “这位小兄弟，你们要去哪啊？”

    陆云萝看了一眼这老头，不知道他怎么又跟上来了，“我们去天下农商会。”

    “那可真巧，我也正好要去天下农商会。”

    “加入会员？”陆云萝问道。

    “不不不，我是去找天下农商会的陆公子。”孙云说道，“你应该听过此人吧？”

    陆云萝意外的看了他一眼，居然是来找她的？

    点了点头说道，“听过。”

    不止听过，还非常了解。

    “不瞒你说，老夫其实是上原州的劝农使，这次来康县，就是为了天下农商会的事情。”

    “这个陆公子，自从成立天下农商会之后，一直怂恿百姓都去经商，如今上原州耕地的数量已经开始下降了，你说，若是人人都去经商，谁来种地？”

    孙云提到这个就特别的生气。

    本来东澜国适合种稻米的地方就不多。

    上原州这么好的种植环境，居然还有百姓不种地跑去做生意去了，这不是浪费田地吗？

    “这个陆公子，目光短浅，鼠辈之人，为了眼前的蝇头小利而鼓吹百姓们经商，这样的人，必须要严惩不待！

    这也是他此趟来康县的目的。

    孙云的目光又看了看一旁沉默不语的小兄弟，目光又柔和了下来。

    这次的康县之行，能遇到这位小兄弟倒是意外之喜。

    “小兄弟啊，你看你这么聪慧有才，年纪轻轻的就能做出谷砻这样的农具来，不如将你手里的图纸卖给我们官府如何？我保证，会让绝大部分的百姓用上你的东西，甚至我还会上报朝廷，让朝廷给你记一个大大的功劳，让你名利双收如何？”

    陆云萝奇怪的看了一眼这老头。

    一会骂她一会又夸她的，她还真不知该做何反应。

    说话间，一行人已经到来到了农商会的门口。

    “陆公子，这农具放到哪里啊？”史岳经纪人抬着谷砻在门口停了下来问道。

    “就先放门口吧，然后对外宣传一下，从现在开始可以免费让百姓使用，具体怎么操作，你来详细安排。”陆云萝简单的交待了一下。

    毕竟这农具做好了放着不用挺浪费的。

    放在门口给百姓们免费用，既能展示又能宣传他们店铺的名声，一举两得。

    等后面谷砻在百姓们口中传开之后，康县的各大工匠应该都会找上门了。

    底下的分店，只要是已经走上正轨的，每逢初一和十五都会派上各自的培训师和管理前来开会进修学习新的配方。

    到时候再把谷砻的图纸教给底下的分店就可以了。

    “你刚才叫他什么？”孙云拦着史岳问道。

    “陆公子啊，哦，就是你刚才说的目光短浅的那位陆公子。”史岳不怎么待见这个老头。

    刚才这个老头说的话他刚才在边上全都听到了。

    若不是看陆公子丝毫不在意，他早就为陆公子辩上几句了。

    也就陆公子的脾气好。

    别人当着他的面骂他都能面不改色。

    “他就是农商会的陆公子？”孙云眼睛瞪得老大，一脸的不可置信。

    史岳冷哼了一声没理他，直接转身忙自己的事情去了。

    刚准备进入铺子的陆云萝忽然停了下来，转身看了看那老头，“对了，你刚才不是说要找我吗？进来谈吧。”

    她记得各州的劝农使好像都是正八品的官位。

    说起来，比左明这个县令的官还要大上一级。

    若是得罪了，对农商会也没什么好处。

    孙云老脸一红，毕竟他刚才可是当着人家的面骂了他一顿，不过想到此行的目的，倒也没有摆架子当下跟着陆云萝进了农商会。

    农商会后院的一间待客室内。

    陆云萝给孙云沏了一壶茶。

    这茶叶是她空间里的一颗树上摘的，泡出来的茶有一种说不出来的清香味。

    孙云光是闻了一下，就觉得清香宜人，浑身的毛细孔似乎都张开了。

    轻轻抿了一口。

    茶香味醇厚甘甜，回味无穷。

    好茶！

    不得不说这个农商会的手里，还是有不少的好东西的。

    陆云萝微笑着问道，“孙大人觉得这茶叶如何？”

    孙云点了点头如实的说道，“好茶！”

    “那孙大人之前可有曾在其他地方喝过此等茶叶？”陆云萝继续问。

    “当然没有。”他也算是茶道的同好之人了，不过，手里这等上好的茶叶以前的确从未喝过。

    陆云萝接着问道，“那孙大人可知为何在其他地方没有喝过这种茶叶呢？”

    孙云皱眉，不知这个陆公子为何一上来就问这些无关紧要的问题，不过还是耐着性子回答道，“自然是身边没有人卖这种茶叶的。”

    否则，他哪可能会没喝过呢。

    “孙大人真聪明！”陆云萝说着叹了口气，给自己也沏了一杯，“可惜茶叶虽好，却没有商人来售卖，没有人售卖，茶农的茶叶就卖不出去，卖不出去就挣不到钱，慢慢的也就没有人来种了。”

    孙云微微一愣，直觉这个陆公子话里有话，“你想说什么？”

    “同样的道理，农户们种出来的粮食若是没有商人的售卖，除了解决温饱之外，他们就挣不到钱，挣不到钱，种的粮食自然会慢慢减少，相反，若是商人卖的多，百姓们挣的多，不用劝农使，也会有大把的人去种地。我的意思呢很简单，以后随着我们农商会的发展，每年种出来的农产品不仅不会变少，还会越来越多，我这样说，孙大人能听明白吗？”

    孙云冷笑一声，“你的意思是说这鼓励从商还对农业有帮助了？”

    陆云萝嘿嘿一笑，“大人真聪明。”

    孙云当下脸色一变，“一派胡言！”

    他为官多年，从未听过此等谬论。

    “这怎么能是是一派胡言呢？”陆云萝很认真的解释道，“商可以促进农产品流通，是有利于农业发展的。农可以为商提供流通商品，是促进经济发展的。农商是互补的，皆为国之根本。”

    “大胆！”

    孙云在听到陆云萝说农商互补，皆为国本的时候脸都变了，直接站了起来。

