    

    一旁的褚炎阳心头滑过一抹失落，他不想再看到他们眼中的情意绵绵，起身，扯着嘴角苦笑:“雪儿，想必你和五皇子还有话说，我就先走了。”

    “嗯！今天谢谢炎阳哥哥来看我。”

    见她一点也没有挽留自己的意思，褚炎阳的心还是抑制不住的泛起了疼痛。

    他没有回头，只冲着夜天辰颔首便离开了。

    “天辰哥哥，今天真是给你添麻烦了。”北宫倾雪觉得夜天辰一定救回了北宫林豪，所以歪打正着的没有多问。

    “说什么麻烦，”夜天辰伸出手指刮了刮女孩的鼻尖，“为了你都是应该的。”

    “天辰哥哥……”北宫倾雪羞涩的垂下头去。

    ……

    太子府。

    “夜天辰真的去了皇宫向父皇求情？”

    昨天挨了罚，今个儿还趴在床上起不来，但是听了下属的汇报之后，心情还算不错。

    “是，”下属点头，如实禀报:“不过陛下并没有格外开恩放过北宫林豪，五皇子还因此开罪了陛下。”

    “呵，”夜蔚冷笑一声，“这夜天辰真是越发没有脑子了。”

    “桑绯那边呢？还和君怀在一起呢？”他比较关心的还是桑绯和君怀。

    另外一人垂首道:“是，看样子关系甚是亲密。”

    从来不近女色，女人也近不了身的男人，如今只有桑绯一人能碰，而且还是君怀自己应允的，在外人看来那就是“亲密”了。

    听闻此话，夜蔚眼底滑过一抹沉思，随即才开口吩咐:“告诉太子府的人，让他们别去招惹君怀和桑绯。”

    他已经贵为太子了，又有外公和右相在背后支持，没必要为了一个女人而得罪君怀。

    更何况，之前他已经领教过这个男人的可怕了。

    防着他们，不如防着其他野心勃勃的皇子一些。

    -

    与此同时。

    京城最大的酒楼。

    “阿绯，我想吃那个凤尾鱼。”

    “阿绯，帮我剥个虾。”

    “阿绯……”

    南风刚找到自家那位爷，就看到自家爷恃“病”而骄，各种让桑绯帮他夹菜剥虾挑鱼刺。

    桑绯不帮他，他就咳。

    唉，他家爷的演技果然又精进了一步。

    但是他真的不怕桑绯小姐以后知道他是装的……他受得了桑绯小姐的毒打吗？

    南风不禁为自家爷的未来担忧起来。

    “阿绯……”

    当君怀再一次开口的时候，桑离越终于忍不住了。

    筷子啪的一下放下，然后看向他，露出了一抹非常“和蔼”的笑，“怀王殿下还想吃什么？我来给你夹。”

    使唤他可以，但是不能再使唤他妹妹。

    但看他这架势，哪是给夹菜，倒像是要直接塞他嘴里。

    桑绯没有开口，似笑非笑的看着君怀，看他如何回答。

    君怀:“……”

    他太难了。

    坐在桑离越身侧的傅浅瑜见此，咬了咬筷子，眼眸微转间唇角上翘，脸上露出一抹腼腆的笑容，“离越哥哥，我……我想吃那边那道菜……”

    听到她的话，桑离越立刻移开视线，拿起筷子，“好。”

    立刻把君怀给抛到脑后去了。

    “瑜儿，这些够不够？”

