    主宴会厅旁，堆了大半杂物，放置着几条长凳的房间，便是海蝎子曾经休息之所。

    杂物间密不透风，连一扇窗户都没有。

    猎魔人细细搜索了一遍，很快就失望地发现这间房同样被女仆打扫好几遍，找不到任何有用的线索，便让希尔维娅将所有海蝎子成员带了过来。

    “爱佛琳，你还记不记得杂技团是什么时候结束主宴会厅的表演来到房间休息，尽量说具体一些。”

    “抱歉，罗伊…”爱佛琳刚被士兵从黑暗的地牢押过来，脚踝锁着脚镣，俏美的脸上还带着些许茫然，“时间久远，当晚的各种安排我确实记不太清了，我只隐隐约约有点印象，杂技团大概是晚上七点多开始表演，演出结束…八点过后进入了休息室。”

    “你了，坎蒂拉，想得起来吗？”罗伊转向另一边古铜肤色的少女，对方也无奈地摇了摇头，“弯刀和射箭我拿手，但记东西不是我的长项。”

    至于小丑弗洛兹，整个人灵魂出窍一般，浑浑噩噩，猎魔人根本没对他抱希望。

    这时，爱佛琳咬了咬红唇犹豫着说，“罗伊、雷索大师，其实海蝎子杂技团一直以来都会把每次演出的时间、流程记录在日程安排里，方便演出之后反思和总结。以前亚伦团长还在的时候，由他负责记录，他走之后，就是我在做这个工作。”

    “东西在哪儿了？”罗伊追问道。

    “杂技团的所有财物都被男爵的士兵搜走了…”爱佛琳说着，貌不经心地瞥了一眼守在门口的一队士兵。

    领头那位将便是将海蝎子从刑场押送回来的军官迪伦，同时也是地牢的负责人，领着五位士兵，腰侧缠着一大串铁钥匙和黝黑的皮鞭，满脸焦躁、不耐。

    “迪伦阁下…海蝎子的日志是你们搜走的吧？请你立即交给我…”罗伊暗金的瞳孔闪过一丝寒光，再次将他上上下下打量了几眼，点点头，心中做了个决定，“这是很珍贵的证据，不能有任何闪失，否则我不好跟你们男爵交代。”

    年轻的军官脸上闪过一丝恼怒，猎魔人的口吻像极了上级对下级，但碍于男爵的命令，他不敢违抗。

    不久后，

    “你们要的东西…”

    罗伊接过了那本手掌厚泛黄的日记，仔细地打量军官表情憋屈的表情，“爱佛琳、坎蒂拉和弗洛兹都是至关重要的人证，必须留下来寸步不离地协助调查。所以迪伦阁下要是没什么事，就请带着你的士兵离开…”

    军官听完一张脸涨成了猪肝色，而海蝎子的成员脸上则多了一丝快意，向罗伊投来感激的眼神。

    “猎魔人…”军官终于忍不住心头的怒火，“男爵大人绝不会允许这种危险的嫌疑人在城堡里活动，我必须对他们严加看守！”

    “迪伦…”这时，一直沉默着的希尔维娅开口了，“有两位大师在，安全不成问题，你快退下！”

    “希尔维娅，可是…”

    “别说了！这是老爷和夫人的意思，你必须配合！”

    军官仍旧不甘地和猎魔人对视，突然便犯了魔怔，眼前冒出诡异而恐怖的幻象，瞳孔中倒映出滔天的血色——无数散发着腥气，妖异摆动的触手从猎魔人肩后、粘稠的鲜血泥潭中伸出，扑过来！

    紧紧包裹住他的身体，缠绕收紧！

    无处不在地挤压、让他抽搐、窒息。

    迪伦僵硬地站在原地，眼睛一白一黑地翻转，好似羊癫疯发作、魔鬼附身的病人，四肢、胸腹、乃至十指末梢剧烈颤抖！

    短短两秒，他汗如泉涌，裤腿上浮现出一条清晰的湿痕，散发出淡淡的尿馊味儿。

    “迪伦阁下，做了太多亏心事，死者的鬼魂会找你算账的。”罗伊嘴角噙笑，

    一对暗金的竖瞳收缩成棱形，好似盯上猎物的野兽。

    完全被吓破胆、涕泪横流的军官不敢再多说一句，带着手下落荒而逃。

    “大师，你刚才…”女仆惊讶地捂住了嘴巴，

    “希尔薇娅女士，如你所见，我可没动手，显然是这家伙突发急症…很可能是绝症。”罗伊双手背在后腰，摇摇头，“无论如何，多谢你的信任…”

    女仆却欣然一笑，“迪伦这家伙在阴暗的地牢里待了太久，言行举止变态扭曲，城堡里大多数人都不喜欢他，能让他吃瘪我也很高兴。”

    “不过…还是希望两位能尽快救醒少爷。”说完女仆往前边带路。

    “小鬼，在男爵的地盘恐吓他的手下，”默然良久的光头大汉落后一步，在学徒身边小声说了一句，“你是怎么想的？”

    “我总不能眼睁睁看着好友受欺负！”罗伊拳头握紧又松开，胸膛中好似点燃了一把火，脸色冷得吓人，“要是他们敢动手——”

    “我就陪你杀出去！”雷索扭了扭脖子，斩钉截铁地说。

    ……

    “一二六一年六月四日，拉·瓦雷第城堡，晚，七点二十分，《箭靶之战》坎蒂拉，《火焰与气球》科林斯第、弗洛兹，《魔幻昆特飞刀旋风》亚摩斯、《降生之舞》爱佛琳…”两名猎魔人翻开表演日记，找到了最新的那一页，“四个节目，持续一小时二十分钟，这么说你们是八点四十分结束表演？然后马上来到这间杂物室？”

    “还有两分钟左右的结束致辞…”爱佛琳扫了眼角落的落地钟，沉吟道，“应该是接近八点三十五分进入房间…”

    “八点三十五分吗，那时候这间休息室除了海蝎子的成员，还有没有其他人？”

    精灵女士轻摇嗪首。

    猎魔人继续问，“休息过程中，亚摩斯有没有任何异常行为？”

    爱佛琳看了看坎蒂拉，两人同时否认，“亚摩斯一直以来都死性不改，每次表演完便会爱佛琳献殷勤，上次也不例外，他被拒绝后就在角落练了会儿昆特牌魔术…关于这点大家都可以作证。”

    “那亚里安·拉·瓦雷第是在什么时间到房间来找他？“

    “很短，距离我们进入休息室肯定不超过十分钟…”

    “这么说，八点四十五左右、八点五十以前，亚里安带着昆特表演家离开了休息室，”罗伊思考了片刻，“然后你，坎蒂拉、弗洛兹、科林斯第就在休息室待到事发？”

    “没错…”爱佛琳解释道，“直到听见女人的尖叫，我们四个才冲了出去…”

    “那是谁发现的亚里安，又是什么时间？”

    海蝎子的三位成员摇了摇头，事发突然，她们的注意力完全被仆人的尖叫给吸引住了，压根没留意时间。

    “猎魔人大师，这个问题我来回答吧…”希尔维娅凑到猎魔人身边，主动说，“希尔维娅别的时间记不住，但有一个时间绝不会忘记——每天十点之前，我必须督促少爷睡觉，这是老爷和夫人立下的规矩，十多年来一直如此。”

    希尔维娅微微扬起小巧的下巴，望着半空，回忆道，

    “少爷离开主宴会厅有好一会儿，我担心已经到他休息的时间，就看了一眼大厅里的落地钟，九点二十…距离少爷休息的时间还剩四十分钟，我当时还松了口气…但没过多久，大家都听到了罗茜的惊慌的呼喊。”

    “罗茜是谁？”

    “我的好姐妹，另一位女仆…事后我和她详细聊过，她在宴会厅里端送酒水的过程中不小心被打湿了衣服，所以才回寝室换一身，谁知却发现了躺在床边昏迷不醒的少爷……”

    女仆说着说着脸色泛白，“都是我的错…如果我早点去检查少爷的安全，就不会发生意外……”

    “希尔维娅女士，你不必自责…”罗伊扫了一眼女仆，她的身材丰满柔软，既没有孔武有力的肌肉，也不通法术。“以凶手的能力看来，你如果赶过去只会白白搭上一条性命。”

    “现在回到正题，你刚才说在女仆罗茜的房间发现了昏迷不醒的亚里安。”

    “我们作为仆人的，没资格单独住一间房…”希尔维娅解释道，“罗茜和其他位姐妹住在一间大通铺里…城堡二楼最偏僻的角落那间宿舍…“

    “平时锁门吗？有没有看守？”

    希尔维娅摇了摇头，“当晚城堡内部只有主宴会厅的门口，和通向一楼以及三楼的楼道口有守卫…”

    两名猎魔人相视一望，呼了口气，沉默了良久，凶手显然很了解什么地方足够隐蔽。

    “好了，现在总结一下我们掌握的信息，根据海蝎子和希尔维娅女士的口供，亚里安少爷是在八点五十到九点二十这半个小时内发生的意外……”

    罗伊锐利的目光扫过在场众人，“爱佛琳，你们三人可以相互证明没有作案的时间…希尔维娅女士…我相信你不会伤害从小看到大的孩子…那么剩下的情况，凶手可能是亚摩斯、中途离开宴会厅的客人、或者——”罗伊深深看了一眼希尔维娅，“城堡里的仆人！”

    女仆白皙的脸上浮现出一抹凝重，接着摇了摇头，“姐妹们…姐妹们都是知根知底的老实人，世代居住于男爵领，家庭背景清白，根本没理由、也没那个胆子和能力加害少爷！”

    “你的话有道理…”罗伊说，“在我看来，三者之中仆人作案的可能性相对而言比较低…我们现在就得找出…”猎魔人之前收入怀中的哪张宾客名单重新取了出来，目光扫过上面一个个名字，“那半个小内，究竟有谁离开过宴会厅？”

    拉·瓦雷第城堡二层的宴会厅很大，足以容纳上百位来宾，而当天晚上只有二十四位，并不算太多。

    “能重新召集客人吗？”

    “抱歉，大部分客人已经离开本地，只能问一问姐妹们。”希尔维娅沉吟道，“我记得当晚，老爷和夫人为了表示对客人们的尊敬和重视，给每一位客人都分配了一位贴身女仆…”

    “那些姐妹…应该知道自己看顾的客人的去向。”

