    烟花绽放。

    也是节目即将开始的讯号。

    鹳雀楼外前排，不少文人学士并不在意，他们全心全意放在参悟《鹳雀楼》的意境之中。

    但大多数人，也对这场晚会尤为期待。

    尤其是外围的京城百姓。

    在他们的记忆中，京城还从来没有这么热闹过，传闻更是皇室举办的这场晚会。

    所有人翘首以盼。

    此时。

    鹳雀楼外的黑暗处，两个黑衣人隐匿自身气息，死死地盯着鹳雀楼。

    “齐少的死，我始终坚信跟凝香姑娘脱不了干系，所以有人怀恨在心，买通护卫杀死齐少的可能性非常大，而此人必然是凝香姑娘的相好，并且有钱……”

    其中一人说道。

    “恩！”

    另一个黑衣人点头，“本来还以为是京师戏班的少班主，毕竟这娘们离开红袖坊后，第一时间就加入京师戏班，加上这少班主家财万贯，买通护卫也不是没有可能……”

    “但现在看来，这个娘们执意钦定，写出《女驸马》故事的学士扮演李兆廷，才是她的相好！”

    黑衣人眯了眯眼睛，道：“你跟我想到一块去了，那《女驸马》故事我看过，能写出这种故事的人，才华绝对可怕。”

    “加上这故事简直就是为凝香量身打造，这只有相好的人才会这么做吧？”

    “所以此人为了凝香姑娘，买凶杀死齐少，实在太正常不过了！”

    另一个黑衣人寒声道：“宁可错杀，也不放过！”

    “对了，你有没有想过，也有可能是大衍太子杀的齐少？”黑衣人突然问道。

    “可能吗？太子敢忤逆大衍皇帝的旨意？他就不怕被罢黜！”另一个黑衣人冷笑。

    “恩，我也是这么认为的！”

    “别废话了，今晚鹳雀楼强者不少，隐匿气息，找机会杀人！”

    两个黑衣人运转独特的呼吸法，哪怕神识扫过，都不一定能发现他们。

    ……

    与此同时。

    鹳雀楼中。

    “李兆廷的扮演者来了没？”戏班主的声音响起，有几分紧张。

    “我在！”

    林亦开口道。

    他其实来了好几分钟了，但大家都在忙碌着化妆，就没有过去打扰。

    唰！

    一道道目光，齐刷刷地落在林亦身上，先是惊艳，再是敬佩的目光。

    人帅，有才华。

    难怪凝香姑娘执意要此人扮演冯素珍的情郎李兆廷。

    “公子幸会！”

    戏班主快步走了过来，热情道：“公子写的这个故事实在太好了，我看公子穿着，家境应该一般，不如加入我京城第一戏班如何？保你荣华富贵，光宗耀祖！”

    戏班主并不知道林亦的身份。

    “扑哧！”

    远处凝香姑娘忍不住笑了起来。

    “戏班主有心了，先化妆吧，节目马上就要开始了！”

    林亦没有多说什么。

    “好，好，秋香，过来给大才子化妆……”戏班主当即安排人过来化妆。

    ……

    这时。

    林允宏带着秦王与嫔妃众人，都换上了士族的衣服，抵达鹳雀楼。

    严双武恭敬地将众人安排在前排靠中的位置，便躬身退下。

    同时这个位置四周，都是便衣龙卫。

    林琮坐在临时搭建的看台后，看到鹳雀楼外，江面上，民宅屋顶上，人头攒动，整个人都有些失神。

    “好……好多人！”

    林琮本以为没有他举办的文会热闹，可这晚会阵仗更加强大。

    但阵仗越大，越考验能力。

    林琮随后还看到了熟人，几个国公爷，还有赵甲山他们。

    少年汉王道：“大哥不仅才华横溢，组织统筹能力也很强！”

    秦王与宋王以及明王，也都受到了极大的震撼。

    换成他们，可能还想不到举办一场这样的晚会。

    林琮难受极了。

    砰！

    啪啪~

    鹳雀楼外的江边，龙卫掐准时辰，点燃烟花，璀璨光华照亮了夜空。

    许多孩童拍手叫好，被烟花所吸引。

    鹳雀楼二楼搭建的舞台上，才子祝枝云登上了台子。

    他有些紧张，但更多的是激动。

    滕王让他诵读开场白，拉开晚会序幕。

    “诸位大人，诸位学士，诸位父老乡亲……”祝枝云的声音在众人耳边响起。

    哗！

    当时便引起不小的震动。

    就连参悟诗文的文人学士，也猛地惊醒过来，转动脑袋四处打量。

    “谁在我耳边说话？”

    “这祝枝云跟我距离这么远，声音是怎么在我耳边响起的？”

    “这么远的距离，我也能听清楚他讲的每句话？”

    人们议论起来，被这一幕所震惊。

    林允宏面露轻笑，道：“看来，这就是太子让几位大师打造的文宝……不错！”

    众皇子心神动容。

    林琮更是感觉浑身难受，他……当初怎么就没想到。

    岳阳楼那场文会，不少人都反应，压根没听到什么声音。

    光看到异象‘duang’‘duang’的。

    没想到林亦居然考虑到了这一点，关键……他是怎么想到这个办法的？

    祝枝云巴拉巴拉说了一连串祝福与迎接新年的致辞。

    随后便是滕王登场。

    滕王出现的一瞬间，林允宏当时便愣了一下，他还以为是太子。

    没想到却是老弟滕王。

    他忍不住笑道：“你们这皇叔，这么多年性子还是没改，就喜欢凑这种热闹，不过还挺期待，这晚会有什么好看的节目。”

    众皇子也没想到皇叔居然登台，一个个都来劲了。

    那些民间百姓也激动了起来。

    “此次晚会，由大衍太子操办，感恩南方两府灾区中奉献力量的大衍子民！”

    “感恩那些默默无名的大衍英雄！”

    滕王林允英也不废话，道：“在这个喜庆的除夕夜里，一起欣赏京师戏班带来的戏曲《女驸马》！”

    咚咚锵！

    咚锵！

    伴随着戏班子的锣鼓声响起，扮演冯素珍的凝香姑娘，迈着步伐登台，以唱腔讲述她的出身与背景……

    “春花带露满园香，乳燕双双绕画梁，好景偏逢人烦恼，几回思母又望郎……”

    她动听的声音，在鹳雀楼内外响起，独有的家族唱腔，瞬间便让人沉浸故事当中。

    人们记住了她的身份，冯素珍！

    一个从小与李兆廷自幼相爱，由母亲定亲的少女，遭遇了李家衰落，母亲去世的苦命人。

    此刻思母又望郎。

    此时此刻。

    凝香姑娘内心也很激动，她知道自己即将完成父亲的遗志。

    世人将再次记住她，记住她们这个曲艺世家。

    而她也将实现自己的一个小梦想。

    跟心中住着的人……在戏中成婚！

