    今日的长安，万人空巷。

    原因是长安的郊外升腾起了数十个巨大的飞艇，它们脱离的地面的束缚之后，高高的飘向了远方，看似速度缓慢，但远比车马要快上许多。

    一艘飞艇就已是如同小山一般，这七八十艘飞艇看着就如同连绵的乌云，伴随着隆隆的声音就这样飞向了远方。

    同时每艘飞艇上都携带了各类设备和技术人员，毕竟这东西可不是前线随便一个士兵就能玩得转的，他们甚至携带了一整套备用氦气制备的装备过去，这幸亏是飞艇数量足够多，不然那么多东西想要运输可是真的要耗费好大的功夫。

    宋北云今天也出席了飞艇的入列仪式，因为这不光是单纯的飞艇入列，还标志着空军正式成立了。

    这标志着时代的彻底往前推进了一大步，勇冠三军之名从今日起也正式从前军、中军、后军变为陆军、空军、海军。

    而如果没有意外，这次战争之后就要进行元帅授衔了，因为三军的配置完全不同了，所以各级将军、元帅的配置也会进行变动。

    “两个穿越者真的恐怖。”

    宋北云在主席台上致词之后，下来小声对妙言说道：“这是把世界线极限拉扯到了第一次世界大战。”

    “很正常啊。”妙言拿着望远镜看着自己的心血逐渐消失在了天际：“一个人稳定政治，发展民生竞技，另外一个人闷头搞技术，发展快是理所当然。”

    “不过我们能跳的科技已经不多了吧？”

    “嗯，从大马力内燃机的时候我就发现了，现在能跳的科技所剩无几了，后头的都需要慢慢来了。不过也没关系了，基本上……我们的任务也完成了，最多再有二十年吧，下个二十年我们基本就已经无法再给人任何帮助了。”

    “那是好事呀。”宋北云走过去握住了妙言的手：“至少咱们干了该干的事。”

    “好恶心。”妙言抽回手：“四十岁了，别这么腻歪了。”

    “你这人怎么这么不浪漫。”

    “我是个拿扳手的工程师，不是青楼里的美娇娘，我只是长得好看一点而已，本质上我一点都不浪漫。”

    “也对。”

    宋北云坐在那，轻轻摸着脸上的胡茬子，两人再没说上半句话，只是在大概二十分钟之后，妙言才突然开口道：“电线杆铺到哪了？”

    “快到喀什了，过了喀什就快了。”宋北云清淡的回道：“有电报了，就会有电话，有电话了，就会有短信，有短信了就会有BB机。”

    “次序有点问题，不过无所谓了，咱们可能看不到了。”

    “嗯。”

    “嗯。”

    又是一阵沉默，妙言突然将头靠在宋北云的肩膀上：“我们生个孩子吧。”

    “高龄产妇很危险的。”

    “也对，那就算了。”

    “嗯。”

    “嗯。”

    不知不觉已经到高龄了，宋北云看着外头的蓝天，恍惚间似乎看到了二十多年前的时光，那时候好像大家都是明眸皓齿，而现在却似乎都蒙上了一层灰蒙蒙的滤镜。

    年龄究竟是不饶人啊，四十岁了，偶尔在夜晚也开始回忆曾经了。

    他还记得自己和玉生哥坐在牛车上去参加公主殿下的诗文会。

    也记得在画舫上看到了氢氦锂铍硼和奇变偶不变时的震惊。

    不知不觉，时间就已经走到了现在，人生已经过半，有些人已经去了，有些人再也见不到了，有些人甚至连再见都没有说就彻底消失了。

    虽然没有了青春的迷茫，但取而代之的是随着中年一并而来的无力感。

    宋北云能清晰的感觉自己的步调缓慢了下来，没有了当年为了一件事情几天几夜不眠不休的耐力，更没有了对风花雪月的憧憬和惆怅。

    欲买桂花同载酒，终不似，少年游。

    “听说了没，庐州给你立碑了。”

    “嗯，我让人拆了。”宋北云笑了起来：“我不配。”

    “哈哈哈哈哈……”妙言笑出了打嗝声：“那将来死了，你打算怎么办？”

    “我希望能把骨灰埋在随便哪个大学校园里，上头就竖个墓碑，墓志铭就用元素周期表吧。”

    “就这？”

    “不然呢？加个二维码？”宋北云轻笑一声道：“死后的事，我不在乎。”

    “倒是好洒脱。”

    “嗯。”

    “嗯……”

    有一搭没一撘的聊了很久，宋北云起身就跟着妙言去到了长安的研发中心。

    因为现阶段重点项目是内燃机的开发，所以几大研发中心都在铆足了劲干这个项目。

    发动机绝对是一个长期工程，现在所有工坊都没有出现能够驱动坦克的大马力发动机，更没有出现能够让飞机上天的航空发动机。

    如果能够有螺旋桨飞机也好啊，那他也不至于弄飞艇了，但现在……先用飞艇顶着用吧。

    不过也不是没有好消息，大马力军用的发动机暂时弄不出来，但延伸的产品却没少出，现在在坦克的设计工厂内，各种造型的汽车都摆在了那里，甚至是直接跳过了蒸汽动力汽车这个阶段就开始了内燃机阶段的汽车测试。

    反正现在可以肯定，那就是造汽车的厂子一定都是可以转换为兵工厂这件事并不是空穴来风。

    不光是发动机领域，还有更夸张的是现在还停留在纸面上的一个计划，那就是移动机场计划。

    理论就是生产一个巨大的陆地堡垒，这个堡垒上可以供飞机起降，并且自带各种级别的火力，再加上周围各类的支援和补给，一个堡垒要塞就是一整个军队。

    这个计划想想就刺激，虽然并不太可能被实现，但大胆而疯狂正是人类进步必不可少的阶段，陆地堡垒不可实现的原因其实很简单，那就是这种东西根本没考虑到地形的干扰。

    它的设计重量能达到十五万吨，十五万吨的陆上堡垒，世界上几乎没有什么地面能够经得住这样的重量碾压，而且还要考虑河流、湖泊、山川，庞大的体积和夸张的重量都限制了它的发展。

    地面上不可能，海上却还是可能的，这不就是航空母舰么？

    虽然现在理论摆在这，甚至连验证都无法验证，但在工程界，理论超过实际两百年都是十分正常的事情。在原本的世界里，1842年就有磁悬浮理论被提出了，但差不多两百年之后，真正意义上的磁悬浮却仍然没有被广泛应用在各大领域之中。

    所以科技的发展么，有的很快有的很慢，但理论的发展一定是很快的，因为理论上的理论都是世界本身拥有的一些特质，它静静的躺在那等待着人类去打开宝库的大门。

    但很多理论被人拿到之后，怎样去破解它、应用它、设计它、使用它，那却是需要长达百年，甚至数百年的时间去探索。

    这辈子宋北云可以看到的东西封顶就是飞机了，他心中也明白，至于什么手机、电脑，他必然看不到，因为射击精度无法达标，基础工程短板就摆在那，别说一两个穿越者，就算是天王老子来了都不成。

    这还亏了宋北云和妙言都是学的理工科，要换俩文科的人来，他们现在要么是在内耗要么是在宫斗。宋版的易小川和马尔泰若曦嘛。

    当然了，这也亏了这个世界是个低武世界，不然也就像隔壁刘阳那样了，聪明人都去修仙了，鬼才来当科学家。

    而今天除了空军正式建立，还有一件事也算是大事了，那就是有史以来第一步真正意义上的电影正式开始放映了。

    内容讲的是东晋年间凄美的爱情故事——梁山伯与祝英台。

    这个故事其实是家喻户晓的，说书先生也好，戏园勾栏也罢，甚至老人的口口相传，让它都显得没有那么特别。

    但这第一次被以电影形式展现出来，这可是让人太惊喜了，更关键的是因为有妙言的技术加持，虽然电影是黑白的，但帧数却提高了到了二十四帧每秒并且是具有同期配音的。

    这就让这部三个小时的电影有了里程碑一般的意义，因为电影的沉浸感和代入感是任何其他的艺术表现方式都无法触及的。

    第一批去电影院看这部电影的人，几乎都是哭哑了嗓子出来的，特别是当祝英台殉情化做蝴蝶，经典曲目《梁祝》这么一出来的时候，全场哭的惨烈。

    不过这电影倒是没有被宋北云给夸奖，因为他不喜欢这个稀碎的烂故事，因为同样作为被时代祸害的马文才凭什么就要被人骂？最初的范本里可没有提过马文才到底是个什么样的人，但后续的传说里他可就是被人骂了几百年呢，只因为他没死呗？所以他并不是很喜欢这种三观的题材，特别是这种东西很容易造成人们抛开历史观去观历史，抛开事实不提谁弱谁有理。

    其实他更期待的是能出现一部类似《摩登时代》那样充满讽刺的电影，因为只有不断的鞭策和激励，社会才会愈发的往好的方向去发展，这个东西是毋庸置疑的，任何社会想要往前走，就必然少不了质疑和对质疑的解答也少不了讽刺和对讽刺的回应。

    任何一方沉默，都会付出惨痛的代价。

    宋北云知道自己不可能永生，他不知道也不确定后代会怎样，他当然是希望越来越好，但风险终究是会存在的，所以他提倡的是尽可能的多打预防针，多做出建设性的意见。

    那些风花雪月、情情爱爱的，该死就去死吧。

    当然了，爱情也是人类永恒的主题之一，他知道自己不可能去干涉的，只是千万别太多，男男女女都是恋爱脑，就会很容易被资本给腐蚀的。

    “崇古绝对是一种病，要治。应该鼓励年轻人对未来进行幻想，对文明、科技、人类的走向进行大胆的畅想，对社会、政治和宗教进行丰满的假设。”

    宋北云是这样说的，而这句话也被写入了文化领域的教科书之中。

    而此时此刻，远征军已经抵达了土耳其海峡的东岸，开始了一场对峙。

    这场对峙必然是旷日持久的，因为在没有火力优势的情况下，强行渡过海峡可能是一场失败的开始。

    根据蓝军统帅左柔的绝密作战计划，现在联军就是要从两个方向遏制敌人的行动，让他们无法横跨山脉和海峡，等待着己方超级武器的抵达，以火力优势换取纵深空间而非使用原始的冲锋战术消耗有限的有生力量。

    这个战术的作战纲领是用火力换空间，现在火力不足，空间自然也就不足。

    而如果没有意外，算上飞艇的中途补给和维护时间，大概是三个月左右会抵达前线，也就是说最晚十一月时，就可以展开对土耳其海峡西边最重要的城市君士坦丁堡发动一场前所未有的降维打击。

    也许对方根本没有想过，亚洲的联军不光有炮，还他娘的有空军。他们的想法可能很简单，就是隔海对峙徐徐图之，因为在这个时代两军对峙个十年什么的，太正常不过了。绝少出现未来战场上那种长则几年短则几个月甚至几天十几天就结束一场战争的模板。

    现在可观察到欧洲军也在前线布置了大量的军队，还有大量的重武器进行布防。

    这些都在左大将军的预测之内，就连杨文广都不得不赞一声军神左将军，左将军怎么说呢……虽然感觉脑子不太清楚，但一旦让她上了沙盘，她就是永远的神，杨文广可没少在这位嫂子手里栽跟头。

    现在进入对峙后，双方其实都还算是平静，前线也相对安定了下来，开始利用现有的资源开始拓展农田和生产基地了，毕竟对峙嘛，日常训练之外可还是有大量空闲时间的。

    狗蛋这日坐在海边眺望着远处，他已经可以清楚的看到对面的高地上布满了炮阵，也就是说对方也在等着他们进行渡海作战。

    “狗蛋哥，明天轮休打算干点什么？”

    “我也不知道，最近联军换防比较空闲。”

