    第438章 丛林猎杀游戏！

    田中静一若有所思的说道：“听说这个林锐手下有一支几十人的精锐部队，实力非常的强悍，不好对付呀！”

    旁边一名鬼子军官说道：“确实如此，他们偷袭皇军的指挥部，也是这支精锐小股部队做的。”

    “不过他们擅长的是偷袭，若是正面交战，他们未必有多厉害。”

    “卑职以为, 若是皇军出动主力，将他们一举包围，然后消灭他们也就不是什么难事儿了。”

    田中静一沉吟了片刻，说道：“这倒是一个消灭林锐的好机会。”

    “你们认为需要抽调多少兵力，能够干掉这个林锐。”

    这时一名鬼子军官说道：“这股土八路非常的狡猾，想要对付他们，必须要慎重，可能稍有风吹草动，就可能惊动他们, 若是他们逃走了，躲到了群山之中，区区几十个人，我们也无处可找，等于白白的浪费了一次机会。”

    田中静一微微点了点头，说道：‘这话不错，所以此事还需要慎重一些才是。’

    田中静一回到了指挥部，盯着地图看了看了一会儿。

    “飞云峰一带，地形相对复杂，为了防止林锐他们逃走，必须要想悄悄的封住所有的出路。”

    “师团长阁下英明。”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“我们可以先悄悄的封锁住所有出去的路，然后再调集一支精锐部队，入内清剿，到时候便是瓮中捉鳖。”

    田中静一满意的点了点头说道：“言之有理，就按照你们说的办吧。”

    “立刻传令下去，抽调部队围剿飞云峰，务必要将这个林锐给我揪出来, 干掉他。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    此刻林锐他们确实已经登上了飞云峰, 林锐躲在山上一处隐蔽的地方，举着望远镜，观察着周围一带的情况。

    魏和尚问道：“真的能够找到小鬼子的指挥部吗？”

    林锐说道：“还别说，没准还真能找到。”

    其实他们过来，可不是为了找小鬼子的指挥部的，那只是一个借口，首先可以让田中静一害怕。

    第二也向小鬼子说明了来这里的意图，这样可以更令小鬼子相信。

    也正是因为如此，田中静一才没有怀疑，然后直接派出了部队围剿林锐。

    林锐接着说道：“不过就算是找到了田中静一那个老鬼子，我们也没机会出手了。”

    魏和尚问道：“为什么？”

    林锐微笑着说道：“因为那个老家伙已经派兵包围了飞云峰一带了，估计是冲着咱们来的。”

    魏和尚有些惊讶的问道：“小鬼子来的这么快。”

    林锐微笑着说道：“小鬼子还是很小心的，竟然派人先封锁了附近一带的所有通道，防止我们提前逃走。”

    “我想接下来他们就会派人来搜山了。”

    魏和尚嘿嘿一笑，说道：“这次正好和他们好好较量一番，老子也能趁机多杀他几个小鬼子了。”

    林锐冲着段鹏一招手，不远处的段鹏连忙走了过来。

    林锐问道：“弟兄们都撤出去了？”

    段鹏连忙回答道：“按照您的吩咐已经全部撤出去了。”

    林锐满意的点了点头，其实他并没有将特战队全部留在飞云峰附近, 而是让他们躲到其他地方去了。

    一来是因为, 几十个人被围在里面, 目标太大了，小鬼子搜索的话，很容易发现他们的。

    而现在只剩下林锐魏和尚和段鹏三个人，那目标就要小的多了。

    三个人随便找个地方躲起来，小鬼子就算是搜山都未必能够找的到。

    而且就算是遇到了什么麻烦，想要突围的话，外面有人接应，他们也可以更容易突围出去。

    “那就好！”

    林锐满意的点了点头，随后说道：“小鬼子派兵封锁附近的道路，就需要多浪费最少几百人的兵力，还要派兵来搜山，这样算来，最少要浪费一千多兵力。”

    魏和尚微笑着说道：‘我更期待接下来的丛林猎杀游戏。’

    林锐看了魏和尚和段鹏一眼，说道：“待会儿的时候，你们两个也给老子小心一点。”

    “杀鬼子多少都是次要的，重要的是保证自己的安全，可别把自己搭进去，若真的将自己都搭进去了，那可就亏大了。”

    听到这话，两人连忙点了点头。

    “老大放心就是了。”

    林锐也没多说什么，举起了望远镜，再次向着远处望去。

    魏和尚却有些等不及了，问道：“老大，我们什么时候开始？”

    林锐说道：“小鬼子都不着急，我们急什么？再等等吧。”

    有过了一段时间，这时小鬼子自以为准备充足了，开始收网了。

    大批的小鬼子进入到了飞云峰地区，开始小心翼翼的搜索了起来。

    其搜索的目标，自然就是林锐他们了。

    林锐通过望远镜，仔细的观察了一下，微微摇了摇头，说道：“没想到这些小鬼子还挺小心的。”

    魏和尚听到这话，连忙凑了过来，问道：“小鬼子已经开始了吗？”

    林锐对两人说道：“跟我来，老子带你们去杀鬼子。”

    两人听到这话，顿时兴奋不已。随后跟着林锐一起离开了。

    三个人如同猿猴一般，灵活的穿梭在山林当中。

    来到了一片林子里，林锐仔细的观察了一下，随后说道：“小鬼子一会儿就过来了。”

    “立刻布置诡雷！”

    “是！”

    两人连忙应了一声，随后便开始专心的布置诡雷。

    布置了几枚诡雷之后，林锐对两人吩咐道：“你们两个埋伏在那边，老实的趴着别动，等我的命令。”

    “我会先开枪，这样小鬼子的注意力会被吸引住，到时候你们再开枪。”

    “打完了之后，立刻撤退，明白吗？”

    魏和尚和段鹏点了点头。

    随后两人立刻跑去了潜伏地点，隐藏了起来。

    林锐躲到了另外一侧，一块大石头后面。

    果然，没过多久，一股小鬼子一边搜索着，向着这边走了过来。

    一名鬼子军官忍不住提醒道：“都给我搜仔细了，任何一个角落，都不要放过。”

    (本章完)

