    耳边风声呼啸，明明刚才飞起来只有两、三米高，但此刻，却像是从数千米的高空坠落一般，不光速度越来越快，四周的空间压迫力也逐渐变强。

    眼前一花，钻进芝麻大小的空间扭曲，下一刻已然出现在一片绿草如茵之处。

    蓝天白云，草木繁茂，深吸一口，灵气充裕，宛如站在一座灵脉之中，让人全身上下的细胞，都情不自禁的跳动。

    “圣域八重的人，的确进不来……”

    刚才的扭曲空间，也只能他们这种实力进入，一旦达到洞虚境，就会崩塌。

    感慨完，向前看去，就见袁晓等人站在不远处，眼中带着迷茫，显然，也被眼前的场景震惊了。

    圣子殿的长老，也有不少对空间领悟极深的，但也只是布置个折叠空间，弄的和现实相似，并且灵气如此浓郁，简直难以想象。

    “留下遗迹的这位前辈，将这处山川的灵脉，装了进来，不然，怎么可能孕育出洞虚葫这种级别的宝物！”

    身后响起声音。

    洛玄青也跟在后面走了进来。

    “将灵脉装进空间？”

    袁晓等人全都咋舌，就连张悬也觉得满是不可思议。

    折叠空间，他见过不少，自己身上就有一个，通常情况下都是和现实隔绝的，将现实的灵脉装进去，还能源源不断产生灵气……这种手段，简直鬼斧天工，令人惊叹。

    “洛兄可知留下这个遗迹的强者是哪一位？”

    疑惑的看过来。

    布置出这么厉害的遗迹，就算名师大陆数万年来强者无数，必然也能留下浓墨重彩的一笔。

    “谁留下的，我也不太清楚，不过，应该和丘吾古圣有关！”停顿了一下，洛玄青道。

    “丘吾古圣？”

    张悬一愣。

    “是啊，数万年来，对空间领悟高明的，除了孔师和我洛家先祖，就只有这位丘吾古圣，这地方布置的如此精妙，更种植出洞虚葫这样数万年才能生长出来的宝物，除了他……实在想不出到底是谁！”

    洛玄青解释。

    张悬恍然。

    难怪进来的时候，觉得外面空间扭曲，可以用衍空天书中的境界推断，闹了半天，也极有可能是这位超级强者留下。

    上次和对方的意念聊得十分开心，可惜待得时间不长，这次能够见到，绝对向其好好请教。

    “洞虚葫就在正前方，不过，有阵法阻隔，我上次来到这里，研究了好几天，都没进入其中……”

    向前一指，众人沿着碧绿色的草地向前走去，果然看到不远处的天空中，一条长河悬挂，其中一根细长的藤蔓上，结了一个翠绿色的葫芦。

    个头不大，也看不出特殊，但悬浮在长河之中，让四周的空间发生扭曲，似乎就算在眼前，都采摘不下来，宛如不在同一个世界。

    众人眼睛放光。

    还以为会有诸多危险，没想到这东西，距离这么近。

    “我看看……”

    袁晓好奇，向前一步踏出，正想飞起来去采摘葫芦，突然汗毛乍起，身体急速后退。

    不过，即便如此，也有些晚了，一道气息不知从何而来，眨眼功夫就落在胸口。

    嘭！

    还没反应过来，人就倒飞了出去，落在众人身后，滑行了几十米才停下来，面容变得有些发白。

    要不是他本身就防御强大，再加上反应极快，恐怕早已死在当场。

    “这是阵法？”

    众人瞳孔收缩。

    还没来到跟前就被攻击，很明显，看起来随手可及的葫芦，并非这么容易得到，周围布满了个各种各样的阵法。

    “我上次来，就是困在这里，无法进入！”

    洛玄青点头。

    上次他过来，依仗对空间的领悟，尽管前进的距离，比袁晓要深得多，可同样无法靠近空中的葫芦，就好像这件宝物，只可远观而不可亵玩一般。

    “张师，可能认出这是什么阵法？”

    碧红音看过来。

    “这不是阵法！”

    张悬摇头。

    “不是？”

    众人疑惑。

    不是阵法，怎么可能才靠近就被击飞？

    “是一种空间上的运用，和封禁异灵族人的封印有些相似，实力越强，遭到的反击也就越厉害，如果没有修为，攻击就不复存在！”

    张悬解释。

    刚才袁晓走过去，他就用图书馆查看了，眼前的这个，不属于阵法的一种，而是和他说的一样，是一种空间上的运用。

    “压低修为？”

    皱了皱眉，洛玄青看了一眼受伤的袁晓：“我试试吧！”

    不管对错，总要有人做实验，袁晓受伤，只能他亲力亲为。

    深吸一口去，体内力量被封印起来，看起来和普通人没任何区别。

    修为达到他这种境界，将真气隐藏在丹田内，丝毫都不外泄，和常人无异，而且对方用的明显是一种特殊的秘法，修为压制的更加彻底，不提前知晓，连明理之眼都看不出来。

    “好高明的方法……”

    张悬眼睛一亮。

    他见过不少压低气息的，可在明理之眼下，都会原形毕露，暴露无遗，对方这个，连自己都看不出来，堪称恐怖。

    “这是先祖创出的方法，用创造折叠空间的方法，将力量封印，神识都探查不出来！”

    见众人震惊的眼神，洛玄青解释。

    “嗯！”心中赞叹，张悬点了点头，交代一声：“进去之后，不管看到了什么，都不能动用力量，不然，力量越强，遭到的排斥就越厉害！”

    眼前的这个空间，和水上悬浮的木块一样，压的越狠，弹起来的速度就越快，反击的力量也就越大。

    只有普通人的力量，进入其中，才不会受到攻击。

    “嗯！”

    点了点头，洛玄青一咬牙向前走去。

    封印修为，果然没遭到攻击，不过，才走了几步，脸色就变得发白，好像经历了什么不可思议的东西一般，带着惶恐。

    “千万不要释放封印……”

    见他这副模样，张悬皱了皱眉。

    不过，话音未落，就看到这位大舅哥，再也安奈不住，体内真气喷涌而出。

    轰隆！

    一声剧烈轰鸣，和刚才的袁晓一样，倒飞了出来，嘴角满是鲜血，脸色泛白。

    “洛兄……”

    急忙来到跟前，取出一枚蕴含天道真气的疗伤药递了过去。

    服下药物，伤势缓和了一些，洛玄青睁开眼睛，摇了摇头，脸上满是歉意。

    “我没事……”

    “刚才交代，不能释放力量，你怎么……”

    张悬皱了皱眉。

    他专门说了，无论发生什么事，都要压制住修为，不要释放，这才进去两、三个呼吸，就被扔了出来……

    心性未免太不沉稳了吧！

    “里面有幻境，我看到……有人欺负我妹妹，所以没忍住！”

    洛玄青有些尴尬。

    本来想着，进入了这里，一定要控制住自己的力量，但亲眼看到妹妹被欺负，还是有些忍不住。

    张悬微微一笑。

    不愧是宠妹狂魔，明知道是幻境，都忍不下。

    “小公主的实力，比你厉害得多，他被欺负，你出手能有什么用？”

    一侧的碧红音撇嘴。

    云连海等人也相同的表情。

    小公主，不光天赋强，自身实力出类拔萃，更重要的是，炼化了静空珠，一念运转，空间封闭，圣域九重强者都能轻易碾压，他只有圣域七重的实力，能有什么用？

    就算要保护，也是对方保护你吧？

    “我的实力是不如妹妹，但是，如果有人敢欺负她，会拼去性命保护！”

    洛玄青目光中带着温柔：“母亲死的早，就这一个值得牵挂的人，决不允许她受委屈！”

    “就因为这样，你才对张家有敌意？”

    张悬看过来。

    “是，张家那个什么狗屁小天才，按照对外的说法，血脉精纯，的确配的上我妹妹，但……太自大了，自从联姻开始，一次都没出现……简直狂妄至极，这种人，如何不让人生气？”

    也不否认，洛玄青哼道。

    “这家伙的确狂妄！”

    想起那个抢自己女朋友的家伙，张悬也一肚子怒火，忍不住附和。

    要是他和洛若曦有婚约，肯定早就屁颠屁颠跑出来了，绝不会像对方那样，自视清高，装模作样！

    “是啊！”

    洛玄青怒气冲冲：“如果给我见到，一定打烂他的脑袋！”

    “不错！”

    大手一摆，张悬义正言辞：“算我一个，真要见到，我也揍得他满地找牙！”

    “这……”

    看着义愤填膺，气呼呼的二人，袁晓、碧红音等人，一个个面面相觑，都有些发懵。

    尤其是看向张悬，全都丈二和尚摸不着头脑。

    人家洛玄青担心自己的妹妹过得不幸福……

    你一个外人，掺和什么劲？

    关键还气成这样……

    犯得着吗？

    再也忍不住，袁晓看了过来：“咳咳，张师，好像……张家小天才，没得罪你吧？”

    “我……”

    张悬一愣，顿时语塞：“我是替洛……洛兄不忿！洛兄这样好的人，都气成这样，这家伙绝对是个无耻、卑鄙、不要脸的小人！这种人，身为名师，有责任教训一顿，让其知道天高地厚！”

    “这……”

    众人对望。

    虽然话语上没啥问题，但怎么感觉这么怪呢？

    洛玄青也是一愣，仔细看过去，见他是真的愤怒，而非故意做样子，心中忍不住感慨。

    “好兄弟啊，这么好的人，咋就不是我的妹夫呢？”

    （感谢书友【小白仙?】的十万打赏，成就本书第68位盟主！）

