    那慕容晴精力旺盛得厉害，又是个难缠的主，关键慕容震如今也算是玄璃一派的，召邪怎么也不能将人打了杀了。

    于是召邪选择了土遁。

    召邪刚出院子，便在门口撞上了被侍卫拦下的慕容晴。

    慕容晴双手叉腰一副不好惹的模样说道:“我是你们王妃的徒弟，你们敢拦我？小心我让我师傅打断你们的狗腿，你们还不知道我师傅是谁吧？她就是大魔头召邪，敢拦我不要命了吗？”

    那侍卫见慕容晴这般煞有其事的模样，心里倒真信了几分，也不敢用强硬的办法阻拦她，便真让她突破到了内院里。

    召邪刚转身想溜，就被慕容晴发现，只见她大喊:“师傅，你别走啊，我来找你练武了，我细软都带上了！”

    “卧槽！”

    召邪忍不住爆了粗口，曾经只觉得云霆磨人，而今他算是遇上对手了。

    召邪转头假笑道:“妹子，你可是千金大小姐，住在别人府上不合适吧？”

    慕容晴道:“没关系，我慕容家向来不拘小节。”

    “你还是拘一下吧！”

    侍卫见召邪果真没有生气，便也不敢阻拦慕容晴，慕容晴小跑到召邪面前，张着一双亮闪闪的大眼睛对召邪眨啊眨！

    “师傅，玉公主说黑金匕首给您送来了，能当做拜师礼送给我吗？”

    召邪点头道:“给你，都给你，你只要别再叫我师傅就成，我这辈子不会收徒了。”

    前一秒慕容晴还开心得像个傻子，一听说召邪不收徒，顿时就萎靡了下来，追问道:“为什么呀？我会很听话，很认真学的。”

    从她的小徒弟云溪死了以后，召邪就发誓今后不会再收徒了，就连唐蕴也是认了娘才能得她指导，更何况她信奉实战，实打实的拳头也就云霆、唐蕴那般皮糙肉厚的男孩子能承受，女子谁能下得去手呀？

    当然，除了她那早死的无良师傅，召邪之所以能练成如今的神功，还得是从小抗揍，加之根骨奇佳。

    召邪拍了拍慕容晴的肩膀，“妹子，我敬你是一条好汉，敢拜我为师，但我却不能害了你，这样吧，你要是能在你爹手下过二十招，我就指导你武功，如何？”

    召邪心中冷笑:慕容震，你敢让你女儿来骚扰我，如今就让你尝尝这个恶果。

    慕容晴见召邪松口，立刻满脸笑意:“当真？你说话算话？”

    “君子一言，驷马难追，快去吧，好好跟你爹切磋切磋。”

    “我这就去！”

    慕容晴转身便跑，跑出两步，又折返回来，召邪刚松了口气又忍不住提了起来。

    “怎么了，还有疑问吗？”

    慕容晴扭扭捏捏道:“师傅，那把黑金刀还没给我呢！”

    “给给给，马上给你。”

    召邪拿出桌上的锦盒递给慕容晴，慕容晴眉开眼笑道:“多谢师傅，我这就回去找我爹比试去！”

    目送如风一样跑没影的慕容晴，召邪不得不感叹一句“年轻真好啊！”

    若是不能将她打发走，召邪都做好了施展轻功飞走的想法了。

    午后，躺在院子里晒太阳的召邪十分悠闲，这时王奎前来禀告，说是花园里有块空地，还没想好移植什么草木，玄璃便让王奎来问问召邪，有没有什么想种的东西。

    召邪正闲来无事，只觉得玄璃简直太懂她的心了，立刻便让王奎去买点萝卜种子回来，然后自己换了身便利的衣服扛着锄头去了花园。

    那花园是由府中专人打理的，假山石上缠绕了一整片的蔷薇花，园中便是浅粉色的菊花，东侧还有整排的桂花树，只有花园的边角有一块空地还没移植任何花卉。

    召邪扛着锄头便上去给这块地松了松土，久违的挥锄让她心情格外美好，连带这几日的不爽快都抛之脑后了。

    萝卜喜水但不耐涝，等松完土，召邪便开始起垄，随后再垄上挖出一排小坑，再浇水将土壤浸湿，等着水份吸收得差不多了，再开始播种，最后用泥土再盖住种子便大功告成。

    王府里的下人们见自家王妃真的在种萝卜眼珠子都快瞪出来了，就是她们这些奴婢也是精挑细选出来的清白丫鬟，自幼也没有做过农活，而她们觉得脏累的活召邪却做得兴高采烈。

    原本沈管家和刘嬷嬷还担心王妃做这脏累的活会让王爷反感，谁知道玄璃在书房里处理完事务，也换了一身便利的衣服，竟然给召邪打起了下手，两个人分工明确井然有序，这一时间让整个王府的侍卫奴仆都感觉世界玄幻了一般。

    等召邪种完萝卜，玄璃打了一桶水过来给她净手，然后又给她擦干，召邪忍不住笑道:“阿璃，你说我们能在吃萝卜的时候解决完京中的所有事情吗？”

    玄璃想了一会儿，回道:“应该可以。”

    “也不知道陆明泽有没有好好照顾咱们家小鸭子和小鸡，我还等着养肥了过年吃肉呢！”

    玄璃笑道:“放心吧，临走时陆二哥可是拍了胸脯保证的。”

    “那就好，看来咱们也得加快完成京中事情了，不然来年赶不上春耕。”

    玄璃宠溺道:“好，都依你。”

    明明手里有剑指这个大产业，又是江湖中最强的杀手，还是宸国的璃王妃，可这总想着回去种田的思想在一般人眼中绝对是不能理解的。

    放着有人伺候，锦衣玉食的日子不过，非要去过脏兮兮的农家生活，世人只道她召邪脑子被驴踢过，不过也只有她自己明白，她就是想过那种自由自在的山野生活，就像刚来到这个世界之时，前十二年都跟师傅一起在大山里生活，万物都要靠自己的双手去奋斗，但精神上却无比幸福。

    快乐其实很简单，但当下人们却追寻一生而不得，有些人即使得了至高无上的权利仍然觉得心中空虚寂寞；有些人食不果腹，但一碗白米饭就能有溢满心间的幸福感。

    这世间百态人事纷繁在召邪的总结下就是“吃饱了撑得”，当你饥寒交迫饿得老眼昏花的时候就明白，有一处遮风避雨，衣食无忧的生活便是此生最大的追求。

    人心不满便永远在追名逐利的路上，偶尔停下来看看周围，或许会有不一样的风景。

