    江州，刺史府。

    往日的平静，随着一个消息，瞬间被打破。

    西陲两界关，刺史府麾下李彪、李清以及三千士卒，坑害同僚，放任妖魔入关，并且，逃向南面海洲，不听军令的传闻，在一日之间，就传遍三县之地。

    同一时间，民间言论，也渐渐的就有了变化。

    说是现任刺史陈光蕊，如今已经快要失势。

    麾下反叛朝廷，身为主官，也要担责。

    更严重的，还是听到有往来京城的商人们传回来的信息，听说朝廷已经准备在确定下一任刺史人选。

    陈刺史此次罪过不轻。

    而朝廷的宣旨人员，已经在路上，此次可能会有大的责罚。

    传言蜂起。

    江州百姓，经过几年前的一些往事，大多数人其实是不信的，也不愿意相信本州刺史大人会落得不好的下场。

    更有一些乡绅通过关系，联名上书，请求朝廷从轻发落。

    当然，也少不了一些百姓躲在家里暗暗哭泣，日夜祈福，希望陈刺史大人能轻松度过此劫。

    杨林端坐府内，心念遍布三州之地，眼神淡漠，只是静静的转化信仰香火之力，加速灵土演化。

    对眼前的这种局面，他有着心理准备。

    自从年前新任军司马，大太监林飞度上任之后，风声就有些变了。

    军司马这职位，可以说很重要，也可以说是闲职。

    你当他是盘菜，他就很重要，可以伸手全取军权，三县军事一言可决。

    你当他不存在，他就什么也插不了手。

    林飞度此人，杨林知道，这是朝廷内务府派来的宦官，代表着皇室一些人的意见。

    甚至，很可能就代表着皇帝本身。

    再怎么是孤悬在外的州郡，有着军政的权力，朝廷总不能放任不管。

    本来，只要不出大事，高高在上的皇帝根本就不会把目光投注到这些小事上来。

    赋税送达，政治清明，没有民乱。

    这就已经足够了。

    信仰不信仰，民众心向着谁，这其实并不算是很重要。

    但谁叫杨林这位江州刺史狠狠的得罪了某些人呢？

    身为外官，想在朝堂之上，与京城大佬比拼，他还是少了一些份量。

    前些时日，麾下李彪、李清以及全州所有精锐兵马接令北上，这就是恶果。

    连锁反应就是，江州军权旁落，政事也渐渐的被林飞度一点一滴的插手。

    “本来，我并不在意，皇室是不是在江州掺砂子，无非就是低调一点，一切以修行为要。”

    “但是，现在不是低调的问题了，有人想要针对两界关我麾下那些兵马动手，这是在秋后算帐了，还有人想要动我江州百姓信仰的基本盘，甚至，还想夺取执政权力，这就不能忍了啊。”

    在江州六七年时间了，小唐僧也快七岁了，这些年中，杨林觉得，江州这块地盘，其实是很有用的。

    从五阶初段，到六阶初段，没有花费武运值来转换法力，只是凭借着信仰香火力量和功德力量，区区数年时间，就跨越了一个大境界，完成从凡到仙的蜕变。

    江州百姓功不可没。

    如果失了这个基本盘，以后自己的进步，还是会受到很大影响的。

    全州百万民众的信仰，这份功德，在其他世界或许不算太过起眼，但是，在这个有着神仙妖魔的世界，这份香火，厚重得惊人。

    尤其是突破六阶真仙境之后，他就发现，自己得到香火的效率大大提升，五阶之时，一份香火只能利用十分之一，现在这情况，差不多就可以全部利用了。

    暂时，他还舍不得丢。

    “如果真的不能低调，那就不妨高调，看看到底是谁承受不起后果。”

    杨林眼中闪过一丝冷光，转头望向长安方向。

    一股杀气在心中酝酿。

    “爹爹，我要骑大马。”

    围着杨林绕来绕去的一个小不点，被杨林身上散发出的冷意吓到了，一双乌溜溜的大眼睛，就有些泫然欲泣，湿漉漉的。

    委委屈屈的小声恳求。

    杨林一愣，低头就看到一岁大的小家伙在拖着自己的长袍下摆，正仰着头看着自己。

    “好，咱们骑大马。”

    杨林俯下身子，抱起小丫头，放到自己的脖颈上，走到花园中，在草地上走来走去，耳中就响起小家伙欢喜的叫声。

    “想这么多，真的没意义，如今天赋神通纸人分身术，也已经自行进化完毕，能分出七十二个分身出来，个个有着灵动思维，自发应变，可以做很多事情了，任凭什么样的局面，总可以自保，不用象以前一般，思前想后的权衡利弊。”

    一边陪着小女儿玩耍，杨林嘴角漾起一丝浅笑。

    看起来，七十二个普通纸人分身其实不算太多，但是，随着本尊修为提升到真仙六阶初段巅峰，堪堪就要突破到六阶中段，普通纸人分身，如今的实力，也跟着水涨船高，每一个都能达到五阶初段巅峰。

    七十二个五阶金甲剑士，想想有多恐怖。

    尤其是这些纸人分身，全面继承了杨林的武艺、剑术，以及神通、法术，虽然力量层次稍显弱了一点，战力上面，但凡面对过的，决对会感觉头疼万分。

    除了留在两界关，跟随气元分身和李清身旁经营后路的十个普通分身，在江州这里，也有六十二个，如今杨林全都画了出来，让这些分身居于府内，全都担任护院剑卫，防御保护自己家人，一直也没派出去。

    “现在看来，这门分身术，竟然有着极高上限，如果这么提升下去，完全不敢想象，最后到底是个什么样的情势。”

    想到自己也许可以一人成军，连杨林自己也感觉有些惊讶。

    演武令称号称统，得到的秘技神通，实在是太过不凡了，完全超越了自己的本来认知。

    除了纸人分身术之外，经由几个能力融合而成的天眼术，现在也迸发了惊人的威力。

    以前只是一眼看穿三十里，看人看望，望气断运。

    现在距离之上，随着修为提升，天眼也能看到三百里范围，是妖是魔是神是鬼，一眼看穿，并且，还能看穿实力层次，甚至，杨林还隐隐约约的能看到对方的因果命运，是不是走运，是不是有着天赋，会不会下一刻倒霉，对自己是不是有着恶意。

    观一叶而知天下秋。

    祸福命运，全在一眼之间。

    这门神通也变得厉害起来了。

    而且，演武令所得到的这两门神通，属于天赋神通。

    与七十二变和纵地金光术相比，还有着一种优势，威力不是恒定的，而是随着修为进步，自动增长威能，似乎动念即发，理解透彻。

    并不需要耗损武运值来提升修练。

