    乔斯年觉得自己左右不是人，他干脆挖了一勺喂给叶佳期：“好了，你现在跟我一样在抢宝宝的零食了。”

    叶佳期：？？？

    为何乔斯年还是如此得不要脸？

    叶佳期继续给宝宝们做夜宵，乔斯年给她切了些水果，她一边做点心，他一边喂她。

    “乔斯年，你以后对知宝温柔点，小家伙都被你吓成什么样了。”

    “谁叫他无理取闹乱发脾气。”

    “你不就是仗着他还小可以欺负他。”叶佳期不以为然，“去阿城那里，要不要带知宝？他好像很想去。”

    “带他就得带小柚子。”

    “也不一定，我看小柚子最近很爱学习，要是让她选，我看她更想呆家里吧。”

    “乔沐元爱学习？”乔斯年嗤之以鼻，真是一个好笑的笑话。

    叶佳期鄙视他：“……”

    做好一份黄油奶酪和草莓酸奶，叶佳期道：“我去看看小知宝，你别跟过来啊……”

    “我去书房。”

    “嗯。”

    叶佳期上楼去，亲自哄小知宝。

    知宝平时都很乖的，偶尔一点点小脾气，她觉得也是继承乔斯年。

    果然，知宝在生气，他已经生了一个小时的气了。

    他坐在房间落地窗前看着天空中璀璨的星星，怀里抱着小网红，小小的背影看上去很孤独呢。

    小网红很喜欢被人抱着，一脸享受，听到门响，从知宝的怀里跳下来。

    知宝的大眼睛里似乎还有朦胧的水花，长长的睫毛上也挂着晶莹的泪水。

    见到是麻麻，他也没吭声。

    “给你做了好吃的，过来吃。”叶佳期把小点心放在知宝的书桌上。

    小网红比知宝还积极，跳来跳去，围在叶佳期的脚边。

    叶佳期弯腰抱起这只小胖猫，替它顺了顺毛。

    知宝还坐着，不说话也不吃东西。

    “在生你爸爸的气啊？他不是故意的，他就是嘴上凶点，他刚刚跟我说，准备带你一起去舅舅那里。”

    小孩子果然好哄，知宝立刻转过头来，哽咽：“真得可以吗？”

    “你爸爸说话素来一言九鼎，他承诺的都会兑现。”

    “他还会骂宝宝吗？”

    “不会了啊，乖。”叶佳期的脸上是温柔的神情，“我们知宝最听话了，是不是？”

    “唔。”知宝点点头，“知宝以后不惹爸爸生气了。”

    “这样就对了，你爸爸呢不轻易发火，但发起火来还是挺可怕的，不要让他生气哦。”

    “还是容叔叔好。”

    “嗯？”叶佳期哭笑不得，“这话可千万别让你爸听见。”

    “知宝不撒谎哦。”

    “那你不能在他面前夸别的叔叔，听到了吗？”

    “哼。”小知宝还是有点不服气，这也不行，那也不行。

    “过来吃东西吧，改天我让钟管家帮你请假，下周我们一起去舅舅那里。”

    “姐姐去吗？”

    “她……我再问问，可能不去。”

    知宝被麻麻哄好了，不伤心了，吃着小点心，长睫毛像蝶翼般扑闪着。

    叶佳期放下小网红：“我去你姐姐那里看看。”

    “好。”知宝乖巧地点头，“麻麻最好。”

