    妘紫莲按照沈翔说的，安静的躺下，然后放松自己的状态，让沈翔去探查她魂魄深处的情况。

    “紫莲姐，我需要探查你的魂魄深渊，你千万别抵触！”沈翔叮嘱道：“等我探查清楚，我再决定下一步要怎么走！”

    “好的！”妘紫莲轻轻应道，然后闭上了眼睛。

    沈翔把手放在她的额头上，开始进行探查，心柔也在旁边看着。

    心柔很期待妘紫莲能苏醒九彩莲帝的记忆，因为到时候妘紫莲将会很强大，根本不用怕那什么狂帝和萧帝，即便面对命魂六族的六魂宫，说不定也有一战之力！

    沈翔也很希望妘紫莲能苏醒记忆的！

    命魂六族现在还无法弄清楚地心的变化，他们也只是猜测地心隐藏着一个天源晶魂母，也不知道宇宙心宫是宇宙元心的存在。

    若是命魂六族来到圣玄星，时间一长，他们也会渐渐弄清楚情况的。

    所以沈翔必须得让九彩莲帝彻底重生，让她去和命魂六族斡旋，不让命魂六族搞清楚宇宙心宫的情况，给沈翔争取时间，保护好整个宇宙心宫。

    在沈翔看来，宇宙心宫是可以迁移的，并不一定要隐藏在圣玄星之内。

    ……

    沈翔、妘紫莲和心柔在树洞里面，四周非常的安静。他们不知道的是，在赤龙岛结界外面，却有一大群人正在疯狂攻击结界！

    “赤龙岛到底是怎么回事？”天魇火王看向旁边的天魇剑王，说道：“狂帝之前不是派你去地心探查了吗？你有没有什么发现？”

    “地心有一个很大的祭坛！”天魇剑王把那座祭坛的事情说了出来。

    妘紫莲和沈翔的事情，他却只字不提，虽然天魇剑王有时候贱兮兮的，但他并不坏，也知道沈翔不简单。

    特别是看见沈翔很轻松就带着妘紫莲和心柔，穿过这个结界，他就认定沈翔肯定知道更多关于这个傲世宇宙的秘密！

    天魇火王站在一艘大船的船首上，注视着前方的赤龙岛，他此刻也意识到，他们一直低估了这个傲世宇宙，也低估了妘紫莲的实力！

    “那个邪混沌之子，真是个邪门的家伙！妘紫莲应该就是被他救走的！”天魇火王沉声道：“我们一定要拿下邪混沌之子！”

    “狂帝和萧帝都没出现，看来他们也是不抱希望了！”天魇剑王看了看四周，说道：“就凭我们这几个王爵，根本破不开这个结界，我们还是放弃吧！”

    “剑王，你什么时候变得那么草包了？区区一个结界，只要我们打上一阵子，总能破开的！”天魇火王倒是抱着很大的希望。

    就在此时，有一道靓丽的身影忽然飘来，她身穿白色的衣裙，散发着淡淡的白色圣光。

    此女便是妘紫莲的姐姐，妘白莲！

    “剑王叔叔，你在地心没遇到妘紫莲吗？”妘白莲面带娇媚的微笑，凝视着天魇剑王，轻声问道。

    “没遇到！”天魇剑王也是微笑道：“小白莲，好久不见了，你又漂亮了很多呀！”

    “好久不见？我记得，我们不久前才刚刚见过一面！”妘白莲掩嘴笑道：“剑王叔叔，你我相识那么久，就别夸我美了吧！咱们见外什么呢！”

    天魇火王只是冷哼了一声，然后斜视了妘白莲一眼！

    如果沈翔在这里的话，肯定能看得出来，天魇火王和天魇剑王，都和妘白莲有过一腿！

    只不过，现在妘白莲经常和狂帝在一起，他们两个也不好暗中和妘白莲的一起。

    但是，妘白莲找他们帮忙做一些事情，他们也不太好拒绝的。

    “二位王爵，白莲有一事相求，希望二位能念在我们的交情上，帮我这一次！”妘白莲突然正色道。

    “说吧！”天魇剑王说道。

    “如果太难的话，我可不干！”天魇剑王笑了笑道：“你知道叔叔我很弱的，有些事情，就算是我去拼命也干不成！”

    “拼命倒是不至于……”妘白莲淡淡一笑道：“我相信剑王叔叔肯定能应付的！”

    “白莲，我可不白帮忙！”天魇火王倒是很直接道：“你懂的！”

    天魇剑王一脸不爽，因为这个火王，很明显就是想让妘白莲和他睡一觉来报答！

    “咳咳咳……”天魇剑王干咳了几声，说道：“火王……”

    “火王大哥，妹妹一定会让你满意的！”妘白莲媚眼如丝，娇笑了几声。

    天魇火王双目顿时充满邪火，说道：“什么忙，你快点说吧！”

    “杀掉天魇雷王！”妘白莲说完，便看向剑王，说道：“你若是不帮，也别将此事说不出去！否则，我和你鱼死网破！”

    天魇剑王耸了耸肩，说道：“我为什么要说出去？我和天魇雷王又不熟。再说了，这家伙看起来是个憨憨，但他可一点都不好杀！”

    “我当然不是直接杀，而是……”妘白莲嘴角轻轻上扬，狡黠一笑道：“我是用计！”

    “我懂了！你要陷害天魇雷王，说他要强行占有你，然后我和剑王出来指证，到时候自有狂帝出手，对吧？”

    天魇火王虽然有时候很莽，但他也很清楚这种套路的。

    “差不多吧！”妘白莲微笑道：“不过，不是狂帝出手，而是萧帝……天魇雷王好歹也是萧帝的人，狂帝也不太方便出手的！”

    “你为什么要杀天魇雷王？”天魇剑王一脸无语道：“天魇雷王轻薄你？萧帝会信吗？”

    “怎么不信？”妘白莲笑道：“剑王，你帮不帮？”

    “不帮！”天魇剑王摊手道：“我有底线的！放心吧，这件事我也不会说出去的！”

    说完，他就马上溜掉了。

    天魇雷王也好奇的问道：“白莲，你为什么要杀天魇雷王？你们有过节吗？”

    “因为我需要一个祭品！天魇雷王和妘紫莲的分身有一定的血脉联系！我可以通过天魇雷王下诅咒，去影响到妘紫莲的分身，然后再转移到妘紫莲身上！”妘白莲一脸阴狠说道。

    “我懂了！我会配合你的！”天魇火王说道：“但你也要报答我！”

    “事成之后，我可以和你快乐半个时辰！”妘白莲脸色阴沉道：“你别觉得时间少，你要知道现在的我，可是很高贵的！”

