
洛阳又跑去敲了敲秦总监的房门，可是，没有人啊！

没办法，她只能打那个三爷的电话。

还好，这一次，总算是打通了。

但是，接电话的，却不是那个三爷，而是别人，而且，还是用的法语。

现在，洛阳一听到法语，就一个头两个大。她只好硬着头皮，跟人家说英语。不过，这一次，运气还算好，人家竟然听懂了。

在得知洛阳是找三爷的时候，那人明显愣了一下，然后，竟然说：“我们这里没有叫三爷的人。”

洛阳现在的心，更加的慌了。莫非，那个混蛋也被人给绑了？不太可能啊！

她再次说道：“我找这个手机的主人。”

这次，那人总算是明白了：“傅先生正在开会。”

“傅先生？什么傅先生？”这一次，该洛阳懵逼了。

“就是这手机的主人。”

洛阳的脑袋里，那乱麻一样的黑线，更加的乱了。

“哎呀！不管什么先生，他什么时候散会？”

“大约还有15分钟。”

“好，那15分钟后，我再打过来。”

挂断电话，洛阳的脑袋里，开始抽丝剥茧：“三爷？傅先生  ？傅？傅氏集团？”

洛阳手指伸进头发里，抓了抓。

她盯着手机，一直等到15分钟一到，便将电话打了过去。

这一次，是那个狗男人的声音：“醒了？”

“傅先生......”这句傅先生，洛阳说得咬牙切齿：“我弟弟在哪里？”

“你弟弟？”洛阳那咬牙切齿的语气，傅焱行当然听明白了，他故意这样问。

“对，你把我弟弟弄哪里去了？”

“想见吗？”傅焱行的语气，更加的轻松。

“废话，快说。”

“我马上回来带你去见。”

说完，傅焱行便将电话给挂断了。

洛阳看了一眼手机，气得差点儿将手机给砸到墙上去。

约莫20分钟之后，傅焱行来了。

他瞟了一眼桌子上的饭菜，见她没有动。

“怎么不吃饭？”

洛阳站起身来，焦急的就要往外走去：“我弟弟都不见了，我哪有心情吃饭？”

傅焱行一把拉住她：“不吃饭我就不带你去见你弟弟。”

洛阳叹了口气，只好又坐下来，抓起筷子，便以秋风扫落叶之势，将桌子上的饭菜，解决干净了。

“满意了？”洛阳看着他。

傅焱行这才点头。

“走吧！”他伸手，要来牵洛阳的手，被洛阳给躲开了。

傅焱行将她这耍小脾气，笑了笑：“不想见你弟弟了？”

没办法，洛阳只好将手放到了他的手里。

傅焱行牵着她的手，便往酒店外走去。

上了车之后，洛阳也没有说话，现在，她不知道该说什么。

直到，车子到了一所大型的医院大门口，洛阳这才明白了，这个男人原来是将自己的弟弟送到医院里了。

她一路跟着傅焱行到了28楼，在VIP病房里，才看到了坐在病床上吃东西的洛擎。

“洛擎。”洛阳赶紧跑过去  ：“洛擎，你吓死我了。”

洛擎看着洛阳，又看了看傅焱行：“是三爷让我不要打扰你睡觉的。”

洛阳回头瞪了一眼傅焱行：这个狗男人。

傅焱行无辜的耸了耸肩膀，一副无辜的表情。

洛阳又转头，看着洛擎，焦急的问：“检查怎么样？”

“结果要下午才出来呢！姐，三爷还给我请了两个来自江城的护工，专门照顾我。”

正说着，那两个护工便走了进来，一看到傅焱行，便点头打招呼：“傅先生。”

傅焱行点了一下头：“好好照顾洛少，知道吗？”

“是。”两个护工又跟洛阳点头打招呼。

洛阳倒是很是感激两个护工，还跟他们握了握手。

“傅先生？”洛擎一脸惊讶的表情：“都这么久了，才知道，原来您姓傅。”

洛阳满头黑线：“好了，洛擎，吃饭吧！”

“傅大哥，姐，你们吃过了吗？要不要一起？”

洛擎这一声傅大哥，喊得傅焱行心花怒放，他的唇角往后都快要咧到耳后根了。

“不用，你吃吧！你姐姐吃过了。”

洛阳回头又瞪了他一眼：“我没有嘴巴吗？”这一声，凶巴巴的，傅焱行笑了笑，没有再接话。

“洛擎，你慢慢吃，我们出去一下。”洛阳跟洛擎说道。

洛擎嘴里塞了一口饭，然后点头：“你们去吧！”

洛阳走出病房，傅焱行跟在她的身后。

这国外的医院里，就是安静，不像国内，人满为患。来到医院的花园里，洛阳找到一个长椅，坐了下来。

“傅先生，您是不是需要给我解释一下？”

“解释什么？”傅焱行在她的旁边坐下，不紧不慢的问道。

“你说呢？”洛阳转头看着他星辰大海一样的眸子。

傅焱行伸手，将她揽进自己的怀里：“你没有问我。”

“感情这还是我的错了，对吗？”

“说吧！你想要知道什么？”

洛阳一把揪住他的领带，将他的脖子拉下来，靠近她的脸，她一开口，温热的气息，便喷薄在他的侧脸上。

“  傅先生，您跟傅氏集团，到底是什么关系？”

“傅氏集团，是傅家的。”傅焱行回答。

“那你跟傅家？”

“我叫傅焱行。”洛阳听到这个名字，手一松，然后，将他往外一推。

“傅焱行，你真是卑鄙。”

“什么意思？”傅焱行伸手，一把抓住她的小臂。

“什么意思？你还好意思问什么意思？你说，是不是你，让江城所有的企业都不准录取我？”

傅焱行在听到这个问题时，轻声一笑，还伸手刮了一下她挺翘的鼻尖：“还好，不算太笨。”

“那我进傅氏集团，也是你的命令？”

“没有。”傅焱行摇了摇头：“我只是把你的简历发给了秦川而已。”

洛阳满头黑线：“你这跟直接跟他打招呼，有什么区别？难怪，难怪秦总监那么照顾我，原来，是你搞的鬼。”

傅焱行在听到这句话的时候，脸色又冷了下来：“你说什么？秦川照顾你？”

洛阳一听，这混蛋又想歪了，她赶紧将他拉回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402021"  chaptername="36，更加的慌了">加入书签</a>
</div>
