    

    都是可怜的关中子弟，一年到头下来当兵也拿不了几张票子，要是能多抢点东西，回去给自己买头黄牛犁地，或是盖个房子都是不错的选择。

    苏定方此时正在肆意洗劫一个酋长的财产，这次有大帅出来兜着，正好可以满足下他想当悍匪的心情。

    军队大胜的消息早已通过信使火速传达了回来。

    全身甲胄的急使宛如疾风一般冲向了营地，把守营寨大门的士兵不敢阻拦，早在急使在雪地上冒头之时，便做好了阵仗。

    一队六人的急使，一边疾驰，一边高声大喊着：“大捷，我军斩首五万，俘获十余万人！”

    听到消息军营上下跟着沸腾了起来，就连往日缩在后厨做饭的伙夫也跑出来。

    一群人在冰天雪地里举着菜刀庆祝，有心眼的厨子已经准备好这两天大批量杀羊，准备等大军回来时好好做上一顿羊肉泡馍犒劳一下众位辛苦的官兵。

    在听到唐俭等人安然无恙的消息后，张公瑾更是长出了口气，赞叹这小子的命大。

    第一批传递消息的信使连一口热饭都来不及吃，便匆忙备了几匹快马火速赶往长安。

    冰天雪地的草原并没有阻挡他们前进的步伐，刺骨的寒风早已被将士们满腔的热血和怀揣着胜利的喜悦所抵消。

    李跃听到动静早就跑了出来，塞给急使几个刚从炉子里烤出来的肉饼和一点涂脸的药物便放他们离开。

    军营上下都沸腾了起来，一个冬天窝在帐篷里打麻将的纨绔们也都跑出来庆祝。

    承乾甚至将自己从长安带过来的几车美酒一同贡献了出来。

    李靖又一次的直捣黄龙，打垮突厥可谓意义极大。

    正所谓犯我大唐者，虽远必诛。

    颉利虽然暂时逃脱，但大家都相信看到颉利在皇宫上大跳街舞只是时间问题。

    李勣能在白道给颉利打上一记闷棍，想必后面也不会让大家失望。

    突厥汗国即将宣告灭亡，大唐将这里的草原划归到自己的版图，从此也代表着疆域扩大六百余里。

    漠北交给薛延陀管理，而漠南将正式成为大唐的势力范围。

    至此也宣告着貌似无比强大，侵扰中原数个世纪的游牧政权从此在大唐的铁骑之下灰飞烟灭。

    “跃子，一定要让出征的将士们回来吃上一口好饭，我估计现在就你做饭最好了，到时候吃饭的开销一一律由我父皇出钱。”

    这是承乾贡献出自己美酒后拉着李跃的双手特意交代的。

    别的不说，但在大唐，承乾估计没有一个人能像李跃这样做饭这么好吃。

    哪怕东西贵点，他也认了，就在刚刚承乾还以太子的名义向要求定襄向这里运酒，务必赶在大军回来以前做好。

    大军伙房内，李跃正在里边训话。

    “别的我不多说，羊汤和羊肉泡馍的手艺你们都掌握了，回来要是让将士们吃不上热饭，恐怕收拾你们的第一个就是大总管。”

    “还有一点，酱油这东西本来就不多，谁再让我发现他偷喝酱油就等着去刑法处挨板子！”

    一通威慑之后，李跃便离开了。

    现在的他颇有种前世单位食堂负责人的既视感。

    本来就想着大家开个小会，简单交代一下事情，哪知今日厨房里一看，新酿造出来的一缸子酱油竟然被这些混蛋喝的一干二净。

    李跃震惊了，前世他见过有人偷吃蛋糕，有人厨房里偷肉，这些都罢了，厨房里偷喝酱油是绝对的刷新他的三观。

    难怪说最近老有士兵反映，厨房做饭味道淡了，大有回到以前做猪食的趋势。

    一开始李跃还不相信，直到看到满满一缸酱油干净的是一滴都不剩还不等他审问，这些混蛋就自己招了。

    李跃感到震惊，酱油这玩意都敢偷喝，都不怕把自己齁死在厨房。

    大唐大捷的消息传回了长安，一时间整个长安城都沸腾了起来。

    上至朝堂，下到百姓人们纷纷奔走相告，大军打败了突厥的政治意义庄稼汉们不清楚，但起码有一点是知道的。

    那就是以后大唐的百姓再也不用遭受游牧民族的侵扰，从此所谓的草原不过就是大唐的几个州县罢了。

    老百姓们一下子扬眉吐气，家里有娃子当兵的，一边收拾屋子，一边期待着孩子们的凯旋。

    谁家现在要是有几个小子在外面当兵，走个路都牛气哄哄的，别说是种地的庄稼汉了，连挑粪的都感觉自己高人一等。

    受到胜利辐射影响的可不止有百姓，一些自诩文人墨客的读书人和长安城内的纨绔也开始相继出去庆祝。

    一时间平康坊内的生意好的不得了，其中据说第一大青楼内的绿仙阁不时有佳作传出。

    整个长安城都弥漫着浓浓的喜庆氛围，人们白天出去劳作，晚上就在家里庆祝。

    朝堂上的李二更是高兴的不得了，文采斐然的大臣纷纷献上贺表。

    李二这两天也是做了个好梦，李靖大捷宣告着帮助大唐雪耻。

    其实按理来说渭水之盟这种破事，放在其他朝代相当一部分皇帝那里根本算不得迟辱，反而会当成胜利。

    主要是李二对自己在外务方面的要求特别高，所以他会认为这件事情是他的迟辱。

    例如未来的李二亲征高句丽，大唐的战果远远大于损失，大唐当时总共损失不到两千人，但是唐军所斩杀的高句丽军人的首级就有四万多。

    一般的军报记载上杀敌数远多于斩首数，例如平壤之战斗时只记斩首八百，但棒子那里却损失了一万人。

    攻破高句丽十座城市，大唐只损失了八千匹战马，但夺取的马匹都超过了五万。

    同时还缴获了大批量的牛羊、铠甲等物资，放到其他朝代攻打高句丽是这种结果，只会认为这是大胜。

    但李二仍然认为没有灭了高句丽而举得没有成功，因为没有灭了这个国家而特别后悔，只能说压力是李二自己给自己加上的，如今大军胜利，也意味着他在位是正确的事情。        

