    你们三个人不是一开始就发现我的，一开始发现我的人，应该是陈强吧！是那小子吧！要不然的话，你们这三个人也绝对不可能在如此短暂的时间内做出这种事情，更不可能一下威胁到我们。”

    提起陈强，白微雪笑了一声，“没错，就是陈强告诉我们的！这两位是一开始不相信的，如果不是看到了你做出来的事情，他们甚至还有些怀疑人生呢！不过，我就不一样了，毕竟是经历过家族昏暗的人，虽然对家族不感冒，但是也不喜欢！所以咯……你是一个什么样的人我不清楚，但是当你做出这种事情的时候，我立马就能够反应过来，也立马就能够知道，你小子绝对是故意的！还以为你有什么样的本事，还以为你能狂妄到什么阶段，现在看来……还真的得给你一点颜色看看，还真的得出手收拾你一顿，要不然的话，呵，这后果可就衰了。”

    白微雪冷笑一声，她不相信这家伙的只言片语，她只知道……当这家伙做出来的时候，让她多么恼火，也让她多么憎恨，甚至还有一种让她快要爆发的趋势。

    刚好，进入了金丹境之后，还没怎么动手呢。

    那人急了一下。

    他看到这三个人朝着自己缓缓走来，看着这三个人嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，顿时笑出了声，“啊，自信啊，真是太过于自信了！我还以为你们这帮小兔崽子一时之间反应不过来呢，我还以为你们会被瞒很久。

    不过，既然被你们给发现了，我也就不隐瞒了，我也就不装了！没错，就如同你看到的这个样子，我就是要当家主，我就是要控制白老为我服务，我就是要让白老亲自将我送上家主之位，怎么？

    我有错吗？

    还是说你们不甘心，还是说你们不满意，所以想要和我斗一斗，想要和我打咯？”

    “打？

    你觉得你能打的过我们吗？”

    “就是啊，你觉得你是我们的对手吗？”

    “你觉得我们三个人的实力还打不过你们两个人吗？”

    白微雪呵呵一笑，也不知道这家伙哪里来的自信。

    从他的灵气波动上就能判断的出来，这家伙的实力底子也不过在分神境八阶而已。

    分神境八阶的实力别说收拾他们了，就算是能动的了他们都有些艰难。

    “这……”那人愣了一下。

    感受到从白微雪等人身上释放出来的一股极为强横的灵气波动之后，他知道按照自己分神境八阶的实力，绝对不可能是这些人对手，更不可能打的过他们。

    可他不甘心啊！好不容易就走到了这一步，难道就此要低头了吗？

    难道就此而弯腰了吗？

    要知道……他的实力虽然薄弱，可他身旁还有一个唐家子弟在。

    他就不相信这家伙没一点办法。

    “怎么办？”

    他将眸光落在了这唐家子弟的身上。

    唐家子弟深吸一口气，他冷冷看了一眼这三个人，在感受到这三个人身上所释放出来的一股极为强横的灵气波动之后，他笑出了声，“你小子这话还用的着来问我吗？

    你心里不是已经有答案了吗？

    你不是已经发现了吗？

    这三个人的实力都要在咱们之上，就算短时间内能和他们刚，可时间一长呢？

    况且跨入金丹境之后的修者其实力远远不是分神境的修者能够相比的。

    光是其中一个人，我们对付起来的时候就已经够呛了，这要是在换做别人的话，别说收拾了，恐怕咱们几个怎么死的都不知道。”

    “他这可是说的实话……最怕的就是这三个人一起联手，一起爆发，如此一来的话，他们可是一点胜算都没有。”

    白微雪等人瞧了一眼这几个人，他们呵呵一笑，稍稍摇头道：“还以为你们根本不明白呢？

    还以为你们根本不懂得呢？

    但是看到你们这个样子我立马就能反应的过来，我立马就能知道……你们害怕了，你们紧张了，你们也知道彼此之间不是我们的对手了吧？

    你们也知道一旦出手的话很有可能就会栽在我们的手里，很有可能就会死无葬身之地吧？

    虽然陈强与白老有过命令，让我们不要对你们下手太重，让我们不要杀了你们！但是，像你们这样的人，若是不能在极为短暂的时间内将你们给打残废的话，恐怕我们还不好交差。”

    这要是没有跨入金丹境，白微雪自然不可能说出这番话。

    可是当她跨入了金丹境之后，情况就发生了些许改变。

    最为主要的是她想要看一看自己实力能够爆发到什么阶段，最主要的是她想要看一看，当自己的潜力彻底爆发之后，这两个人会有多么害怕。

    她轻笑一声，嘴角微微上扬，掀起一道浅浅的笑意，“那么来吧，关键是……你们谁先上？”

    “嗯？”

    一看到白微雪嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，那人愣了一下。

    “白虎，你别怂啊！好歹你也是白家的人，我相信只要你上的话，他们肯定会对你留手的，肯定不会对你斩尽杀绝的！这可是你唯一一次机会啊，这可是你最好的时间段啊，你可千万不要让我失望！你尽管出手，尽管干掉他们，放心吧……我就站在你的身后，没人能阻碍的了你，也没有人能妨碍的了你。”

    唐家子弟微微一笑，轻轻拍了一拍白虎的肩膀。

    白虎瞪了他一眼，“你这话说的可真是轻松啊，又不是你上，又不是你打，你当然能够说的出来，可关键是，你自己不也能感觉的出来吗？

    那可是金丹境的修为啊，要是真能打过的话就有鬼了，可要是打不过的话，别说我了，就算你是也得倒霉，也得遭殃。”

    白虎这一句话让唐家子弟有些慌张，也让唐家子弟有些害怕了。

    因为，这话算是说到了点子上。

    没想到的是情况竟然如此恶劣，更没有想到的是他们竟然会遭遇到这种情况。

    要知道，在白虎起身，在白虎准备离开的时候，这三个人可都睡的好好的。

    

