    男人又是温柔的摸了摸她的脑袋。

    片刻，两人去了餐厅。

    这个时候，确实是非常煎熬的，明明自己没有半点心思吃，也心里难过得连一句话都不想说。

    可是，在面对这个男人的时候，她还是不得不强颜欢笑，目的，就不想让他瞧出任何。

    当晚，温栩栩度过了最难熬的一个晚上。

    第二天早上，接到陈景河电话的时候，温栩栩刻意避开了身旁的男人，她佯装下去看小星星，然后拿着手机下了楼。

    “喂？”

    “小温，你要做好心理准备，你这个检查结果，经过我这边找了几位放射科的专家研究了一下后，他们一致认为，你现在这种情况，应该是接触过了放射源。”

    “放射源？”

    温栩栩霎时脸色白了白。

    放射源？

    她什么时候接触过啊？她印象中没有啊。

    然而，下一句，这个陈景河就又在电话里提醒到了她。

    “你好好回想一下，你被蓝远那个老东西带走时，你有没有接触过这样的东西？那个老东西，他研究的就是核电波武器，当初神钰就因为中了他一颗核子弹差点死在他手上的。”

    “……”

    没有声音了。

    这一刻，温栩栩捏着这个电话，终于眼前大片大片的黑暗滑了下来。

    是了，她都忘了这个。

    她不知道她待的那个裴家老宅，周边有没有那要的东西，但是，那天她的身上，是结结实实被绑了一个核炸药包的。

    当时，她还记得被救回来的时候，整个背心和胸口都痛。

    如果裴家底下也全是那种可怕的弹药，那她整个身体如今已经是千疮百孔，又有什么好奇怪的？

    而且，关于放射性的物质，还有一个更可怕的作用，就是它除了对人类造成伤害，在某个程度上，又可以让人类一些已经失去了功能的器官。

    重新恢复它的元气！

    这也就是为什么癌症要做放射治疗的原因。

    那么，她这个不可能怀孕的人，忽然受孕成功……

    温栩栩踉跄后退了好几步，若不是背后有双手拦住了她，只怕她就倒下去了。

    “你这个人还真是，不知道自己怀着孕吗？这么不注意。”

    原来是霍司星，她一大早带着孩子过来这里遛弯了。

    温栩栩见了，拼命想要掩饰住自己的情绪，不让这个女人发现，可是，太晚了，她那白得吓人的脸，还有布满了泪水的双眼。

    被这女人逮了一个正着！

    “你……你怎么了？怎么还哭了？我不是故意骂你的，我就是……”

    霍司星急急忙忙的解释，还以为，是自己刚刚骂的。

    可是，就这么一句下去后，她这个弟媳，竟然忽的就抱着自己的脑袋在地上蹲了下去：“呜～～～”

    她哭得非常压抑。

    但是，那地面上，却没一会就被大颗大颗的泪珠打湿了。

    霍司星彻底吓到了。

    也不知道怎么办，她看了看四周，见也没什么人后，只能一手抱着孩子，一边蹲了下来。

    “你别哭啊，你到底怎么了？是不是我弟弟欺负你了？那你别急，我现在就去找他。”

    “不是！”

    温栩栩终于伸手把她给抓住了。

    “不是，不是你弟弟，姐，我可能……可能这个孩子留不下来了……”她满脸都是泪，终于对这个人说出了事情的真相。

    话音落下，霍司星如遭雷击！

    “为什么不能留下来？出什么事了？”

    “因为……因为我已经没有这个能力……”温栩栩又是泪如雨下，随后，蹲在那里一五一十把刚陈景河跟她说的，全部倒了出来。

    她这个时候，确实是想要找人倾述的。

    她已经乱到六神无主了，不知道怎么办，想要去找孩子爸爸说，但是，她又怕打击到他。

    还有，他现在正在和蓝远打拉锯战，如果知道了这件事，就是那个老畜生导致的，他会不会失控？会不会又中了他的圈套？

    温栩栩几乎都已经确定，这就是那个老畜生的阴谋。

    霍司星再一次五雷轰顶了！

    她万万没有想到，都已经风平浪静了的家里，竟然又会出这么大的一件事。

    “那个老畜生！TMD他真的还是人吗？竟然用这么卑鄙歹毒的法子对付你们，他是不是打不赢我弟，就想用这个办法先来摧毁他啊？”

    “什么？”

    温栩栩猛然怔住了，她抬头看向了这个女人。

    摧毁？

    天，她脑子太乱了，竟是都没有想到那一层！

    是啊，那老东西，故意用这种高强度核辐射让她怀上身孕，然后在霍司爵欣喜若狂的时候，一举夺掉她和腹中孩子两个人的性命。

    这不是要了霍司爵的命是什么？

    神钰说，当初她在博物馆被炸的那一刻，他已经开始语无伦次了，那要是她真的死了。

    还带着这个他充满了期盼和热爱的孩子，他能承受住吗？

    只怕，当场就又会变成真正的疯子吧？

