    

    陈亦冉这就是在仗着是在镜头面前，所以觉得她只会默认了她的话。

    苏夏冷冷的勾了勾唇，垂着眼似笑非笑，阵阵微妙的气息在所有人的身边蔓延开。

    陆景尧看了她一眼。

    那边的陈亦冉像是终于抓到了机会说话似的，甜笑着继续道：“大家还是把关注点都放在这部剧本身吧，我们演员会尽自己最大的努力将角色演绎出来的，希望大家多多支持救赎，也多多支持我。”

    “...”

    媒体们已经把料挖到手了，所以对她接下来的话根本就不怎么关心，敷衍的应了几声之后，继续把所有的关注点都聚焦在男女主角的身上。

    时间渐渐的流逝，剧组下午还有拍摄的日程，所以采访的时间并没有很长，苏夏看着媒体们准备撤开的姿势，捋了捋头发笑着道：“我还有句话要说。”

    大家的动作都一顿。

    她的手指似是漫不经心的拂过自己的头发，不疾不徐的整理了一下刘海，黑的发亮的眼睛稍稍的抬了抬，绝美小脸缱绻着柔和。

    “大家其实对我有一个很深的误解，觉得我脾气好性格也好，其实不是的。”

    苏夏骤然的收了笑，眸底氲氤而起的薄凉，让她整个人都冷了起来。

    她轻启红唇，在大家变换的眼神之中，淡然无波：“我这个人小气又决绝，如果有人以前做了什么伤害到了我的事情，那我是不可能再和这个人有接触。”

    媒体的眼神不由得全都往陈亦冉看去。

    这其中究竟在说谁，是在指什么事情，每个人都心知肚明。

    苏夏敛眸：“所以我真的不明白，总是有些加害者明明做了伤害别人的事情，并且没有丝毫的悔改，却根本不把这件事当回事，一如既往，还妄想着对方原谅你。”

    她笑了笑，眼中却没有丝毫的笑意：“凭什么。”

    在一片倒吸了口凉气的声音之下，陆景尧侧目，黑眸凝在了苏夏的身上。

    看到了她眼尾的冷嘲，那似笑非笑的模样，却出了奇的吸引人，让人忍不住的想把目光都放在她的身上。

    本来以为只是个会忍气吞声的小白兔。

    原来身上还藏着刺。

    他起了兴趣。

    陈亦冉自然知道苏夏这是在回怼她刚才说的话，她是没想到在这么多的媒体面前，苏夏竟然都不顾镜头，直接就怼了过来。

    她的脸色微微的难看，泛着苍白。

    心里哪怕是再愤怒，也不敢当着这么多人的面像苏夏一样，这么嘲讽着爆发出来。

    她是不敢，是没那个勇气。

    苏夏微微的一笑，眉眼潋滟，蛊惑人心一般的容貌又恢复成了一如既往的无害模样。

    “我说的话就这么多，大家今天辛苦了。”

    说完，薛明安就立刻走了过来，护着她离开了人群，往拍摄现场附近的房车走去。

    外面的人渐渐的都散了开，陈亦冉回到自己的房车上面，把桌子上的所有东西气的全部都摔在了地板上，杯子应声四分五裂，甩到了刚刚上来的张安阳的脚边。

