    女人长相颇又女神风采。

    但夏波并没有轻松，反而面露警惕，因为在那两辆重卡上，架着一门门十分恐怖的大炮，甚至有的大炮模样十分诡异，没有炮管。

    但是无一例外，这些炮管的朝向都指着他。

    最关键的是，无论是这重卡、还是女人或者大炮，夏波眼中都没有跳动出关于他们的信息。

    后边的重卡车门打开，出来一群衣着怪异的人，这些人有男有女，但是无一例外，都是俊男美女，最关键的是，他们看起来一尘不染，十分干净。

    都目光盯着自己看。

    夏波目光谨慎，他已经做好了战斗准备。

    第一辆车里的人显然地位比较高，除了走出来一个女人，车内还有其他人，但是都没有出来。

    不过透过模糊的车窗，夏波还是能够看到里边的人正在看着自己。

    “丑人！？”女人吭声了，声音非常甜美，宛如天籁，即便是神情冰冷，却也能够勾人心魄。

    “丑人？什么鬼？”夏波眉头微微一皱，就看到那女人蹬蹬返回超级重卡里，取出两样东西，缓缓走到他面前。

    伴随着一股清香扑鼻而来。

    夏波这才看到女人手中拿的是食物和水。

    “给我的？”

    夏波指了指自己，有些诧异。

    美丽女人点了点头：“丑人需要食物，同是一条公路上的，我们遇见了丑人，自然都会帮一帮。”

    他这才明白这女人口中的丑人到底是什么意思，就是嫌弃自己丑呗。

    也对，这些人都是俊男美女，完全没有求生的模样，很难想象。

    即便是他都已经过得非常的好了，但是奇怪的是，这些人竟然比自己还好。

    在看女人手中的食物，都是一些自己没有见过的东西。

    但是自己依旧不能查看这些东西的属性。

    这让夏波十分费解，这些人必然是有什么东西阻隔了游戏，甚至阻隔了...

    “你说我是丑人？不，我可不是什么丑人。”夏波摇了摇头，拒绝了对方的食物。

    自己可不是这些人的同类，至于他们口中的丑人，自己更不是。

    “不，你就是丑人，我可以帮助你解决丑人的身份，甚至遮蔽这个世界的规则，让你不再成为它的提线木偶！”

    女人十分平静的说道，唰的一下，她手中的食物消失不见，然后伸出手伸向他。

    夏波脸色顿时一边，身影向后退去，目光死死的盯着她。

    他不清楚这女人要干什么，若不是忌惮对方超级重卡上的大炮，夏波早就动手了，对待这些异族，他可没有太多的怜悯之心。

    “你，身上有邪恶的规则，我可以为你清除掉身上的规则，还你自由。”女人面色平静，似乎并不，伸出手指了指他的手臂。

    “邪恶的规则！？是断层世界的规则！？刚刚这女人说能够遮蔽这个世界的规则难不成自己无法查看这些东西的信息，就是因为他们身上的规则都已经被遮蔽了？所以才会产生这样的效果！”

    夏波目光闪烁，内心十分谨慎的思考。

    他在考虑利弊，摆脱掉断层世界的规则自己也有办法，现在之所以不行动，只是时机未到，另外就是忌惮断层世界规则的力量，其次就是断层世界的规则给的实在是太多了。

    他们之间看似合作，其实更像是一场交易。

    如果提前解除，自己也就跟断层世界彻底决裂，保不准再遇见对方，会发生什么。

    目光闪了闪，夏波自然是拒绝：“多谢美女好意，我自己能够解决。”

    他倒是十分好奇这些人究竟是如何办到的。

    这绝对不是二级公路，但却比自己之前所在的公路更加可怕，尤其是这里的人。

    “既然你拒绝，那我也就不在勉强，加入我们大家庭，有我们在，你身上的邪恶规则不是什么问题，如果想，你随时可以找我们接触身上的规则。”漂亮女人继续说道。

    夏波眼中闪过一丝狐疑，这些人真的有这么友好？他总感觉这些人有些奇怪。

    但是从那里奇怪，却说不上来。

    如果用一个词来形容，那就是完美！

    对，没错！

    就是完美！

    这些人都太完美了！

    不管是这女人，还是第二辆重卡的那些俊男美女，实在是太完美了，没有任何瑕疵。

    遇见自己，甚至出手相助，给自己食物和水。

    他绝对不会相信，公路求生过去这么久，这些善良的人竟然能够活到现在。

    事出反常必有妖！

    夏波目光不动，内心却十分谨慎：“不，不了，你们先走，我单独一个人习惯了人，人多反而有些不适应。”

    经过谨慎思考，在没有了解到这个世界的人为什么奇怪之前，还是尽量少跟这些人接触。

    “既然如此，我也不强求。”

    女人在夏波目光诧异的目光中说着，并取出了一件东西递给夏波：“世界上的人口每天都在减少，迟早有一天会轮到我们，如果有什么危险，这件东西可以救你。”

    夏波看着对方手中的东西，就是一块小小的方片，金属制，十分奇怪。

    “不了，我自己有能力应对突发情况的，谢谢你。”他依旧非常谨慎，声音带着一丝感谢的意味。

    当然，这些都是他装的，在不了解这些人目的的情况下，他必须足够的谨慎，鬼知道这金属小片是什么东西。

    “这个东西你不能拒绝，必须拿着。”美丽女人摇了摇头，手继续伸在空气中。

    夏波目光微微眯起来，看着对方的面孔，神色平静，没有丝毫的破绽，甚至可以用无懈可击来形容。

    他实在是想不明白，这些人的目的。

    却见身后那些人，都是平静的看着自己，神色竟然跟面前的女人如出一辙，这么多俊男美女聚在一起，竟然连一丝说话的声音都没有。

    非常奇怪！

    经过短暂的思考，夏波缓缓的伸出了手，抓向那女子手中的铁片，而这期间，夏波一只盯着女人的面孔，想要查看到一丝丝诡异。

    就在自己伸出手的时候，他发现，这女人的目光变了，变得不明不轻。

    甚至有一种挣扎！

