    【我是不是见到鬼了啊，我看到了有两个人浮在空中，还有好多灰色的东西！】

    【我也看到了，我还以为只有我看到了呢！】

    【这是用特效制作出来的吧？】

    【这可是直播，怎么可能是特效？】

    【怎么不可能，现在的科技这么发达！】

    【原来主播身后有这么大的团队，这特效已经毫不亚于是最先进的科幻电影了！】

    “我有个屁的团队……”黑暗与殇一脸死相。

    “大叔，你看一下周围。”小卡突然说道。

    “怎么了？”

    “是咒印。”黑巫鸦说道，“和我们在青春校园时碰到的一样。”

    “靠，是那个混蛋搞的鬼！”

    小卡的脸色已经能够凝出水来了，“我就知道是他搞的鬼，他又要收集灵魂之力了！”

    “原来如此，被撕掉的那一页原来是这个内容吗，”黑暗与殇说完，从背包中掏出了火箭筒。

    从刚才富人和女生的交谈中得知，只要他们的灰色魂魄消耗尽，他们就会停战，直到灰色魂魄的能量恢复，他们才会产生新一轮战争。

    为了尽快结束眼前的这场争斗，黑暗与殇打算助他们一臂之力。

    两发炮弹，灰色魂魄瞬间死伤无数，富人和女生都愣了。

    他们低头一看，甲板上不知道什么时候多了两个人，两个人身旁还漂浮着一只不知道从哪儿来的陌生灵魂。

    “这两个人是道士吗，想要来消灭我们吗？”

    “你见过哪个道士拿着火箭筒的？”

    “时代变了，他要拿着桃木剑我才不怕呢，你刚才没看到他两发炮弹消灭了我们多少魂魄吗？”

    “两位，”黑暗与殇举着火箭筒大喊，“下来聊会儿吧，只要你们下来了，我扣在扳机上的手指就会松下来了。”

    “这家伙是在威胁我们吧，一定是的。”

    “你敢不下去吗？”女生首先飘了下来。

    “喂，你这个臭女人！”富人也急急忙忙飘了下来，他生怕黑暗与殇一火箭筒给他送走了。

    “你们是什么人？”女生问道。

    “我是驱魔师。”黑暗与殇撒谎都不用打草稿。

    “通过调查，我们知道了这里所发生的事情，然而作为驱魔师，我不能再让你们祸害这里了，如果你们不能给我一个满意的交代，那我就要让你们交代在这里了。”

    “你要什么交代？”富人问道，“要我们家的银行卡密码吗？”

    “切，”黑暗与殇根本没有管富人，而是直接看向女生，“你和他有什么仇，为什么要不惜残害自己的身体也要让他灰飞烟灭。”

    “他害死了我的姐姐和母亲，我当然恨他！”女生毫不迟疑地说道。

    “喂，我都说了不关我的事，我只是个介绍人而已！”富人气急败坏。

    之后，女生详细的描述了关于她母亲和姐姐的事情。

    他的姐姐是一个舞厅的歌女，在某一次比赛中获得了第一名，富人作为那个舞厅的老板，就把姐姐介绍给了其他的大老板。

    在母亲领着姐姐到其他大老板家里的时候，她们母女俩被逼迫着做了非常不好的事情，两个人纷纷结束了自己的性命。

    “就是他，要不是因为他，我的姐姐和母亲也不会死！”女生气得咬牙切齿。

    “那你去找他们，不要来找我呀，我又没有直接参与！”富人反驳道。

    “恐怕你直接参与的事情也不少吧，”黑暗与殇说道：“别忘了你的旅行箱里有什么东西。”

    “你，你是说那些东西呀，男人出门戴那种东西不是很正常吗……”富人支支吾吾的地说道。

    “呵呵，多说无益，”黑暗与殇举起火箭筒，“去死吧混蛋！”

    “轰”的一声，富人灰飞烟灭。

    女生愣住了，她没想到纠缠了这么久，她的仇人竟会以这种方式灰飞烟灭了。

    黑暗与殇收起火箭筒，“这些繁杂的琐事终于处理完了，该处理处理正事儿了。”

    “那个，谢谢你哈，我也不知道该怎么说，这么长时间了，我都一直沉浸在仇恨当中，仇人突然死了，我反而不知道该怎么办了，

    我，我也害死了很多人，我也恶恶多端，恐怕我根本没有资格投胎转世吧……”

    “你在说什么啊小姐，这种事情根本和你没关系好吧，你只是被利用了而已。”黑暗与殇说道。

    “我？被利用？”女生显然不敢相信。

    黑暗与殇从背包中掏出日记本，“这是你的日记本吧，上面被撕掉的那一页中到底写了什么？”

    “被撕掉……”女生显然不知道什么情况。

    “你在杀掉那个男人后，是不是遇到了什么奇怪的人，我猜你之所以自杀，是因为被别人蛊惑了。”黑暗与殇的表情非常严肃，让女生觉得不是在开玩笑。

    “可是，可是我的确完成了自己的目的，我已经让那个男人付出了应该付出的代价，我……”

    “可是因为这件事情，整艘船上的人全部遭了殃，变成了没有办法投胎转世的孤魂野鬼，甚至是没有意识的魂魄，这也是他们应该付出的代价吗？”小卡突然出现，义正言辞地说道。

    “我，我没想……欸？”女生这才意识到，她间接中害死了那么多人。

    “不需要自责，我说了，你只是受人蛊惑了而已，”黑暗与殇说道：“在你杀掉那个男人后，究竟碰到了谁？”

    “我……”女生似乎的回忆，“我记不清了，我好像……碰到了一个男人，一个声称能够帮我彻底报仇的男人……”

    听完女生的描述，黑暗与殇和小卡都知道了那个男人是谁，虽然他们从来没有见过那个男人的真面目，但是那个男人一直在收集灵魂之力。

    青春校园事件也好，公交车循环爆炸事件也好，都是他搞的鬼。

    他蛊惑女生，利用女生想要让男人灰飞烟灭的心理，间接害死了整艘船上的人。

    并不知何时在船上画上了让灵魂无法转世投胎的咒法，把船上的灵魂永远囚禁在了这里。

    黑暗与殇甩了甩手臂，“不管怎么说，先吧这些咒法清除掉。”说完就要拿刀子划自己的手臂，他打算像以前一样用血把这些咒法洗掉。

    “不用那么麻烦，”小卡浮在空中说道，“我和夏日公主姐姐学了一些灵术，我可以在你们的帮助下破除咒法。”

