    

    第655章猎杀神通境

    陈奇得意一笑，“只要出了紫罗城，所以参加考核的学员安全不再受到学宫保证，你认为我还会让你活着到皇城吗？”

    “万一你中途跑了怎么办？”

    古玄尘这才明白了陈奇一直跟着自己的原因，但还是不屑地说道，“这么说，在学宫你一直没动手，就是在等这个机会？”

    “当然，你杀了我心爱的人，我会让你后悔来到这个世上！”陈奇眼中杀意再次涌现。

    但古玄尘却是连连摇头，“你自信有杀我的实力，但却碍于学宫的规矩，不敢在学宫动手替灵儿报仇，你觉得你有多爱她？”

    古玄尘的确很看不起陈奇！

    自己没有一入无上神界就去找祭天三子，那是因为自己知道，若是自己鲁莽行事，连人都见不到就死了！

    自己可以不怕死，但不能不报仇！

    可是陈奇敢在这个时候拦下自己，这足以说明他自信有击杀自己的实力，但是他畏惧学宫的规矩，这是爱吗？

    也许是，但也肯定不如他自己想象中的爱的那么深！

    仿佛被古玄尘说中心事，陈奇脸色一变，“伶牙俐齿，留着到地底下去跟灵儿忏悔吧！”

    一声厉喝，陈奇双手一荡之际，四周的天道之力迅速按着某种韵律运转起来，顿时，古玄尘腰间一沉，只感觉仿佛被一座大山压在身上，连喘气都有些困难。

    哪怕古玄尘极力的运转着功诀，但也仅仅只是令自己身体弯曲的速度减缓，却无法改变这个趋势。

    虽然有些意外古玄尘居然能顶住，但陈奇仍然得意地说道，“这就是神通，无论你再怎么天才落入我的重力神通的范围，就只有束手待宰的份！”

    说话之间，陈奇已经向着古玄尘走去。

    胜券在握，陈奇并不急着动手，他喜欢看着古玄尘感到畏惧的这个过程。

    他想听到古玄尘求饶的声音，这样地和能令他的内心得到更大的满足。

    汗珠不断从额头渗出，古玄尘知道，正如陈奇所言，在他重力神通的区域内，正常来说，自己对抗这股重力都困难重重！

    甚至说，若非自己的肉身本来就强横无比，只怕刚刚被重力临身的瞬间，自己便已经被压倒在地。

    虽然之前在藏书阁查看了无数与神通有关的典籍，但真正遭遇到神通的时候，古玄尘才知道神通的恐怖。

    这已经超越了武道的范畴，可以说在神通的攻击范围内，根本不需要像武技那样技中对手才行。

    神通一旦施展，对方便无从躲避！

    这也是一直以来，从未听说过赋灵境武者可以正面硬刚打过神通强者的原因。

    但古玄尘虽然只有赋灵境中期的修为，可是为了更早的进入祭天宗报仇，他同样做足了准备。

    早在压力临身的瞬间，古玄尘便已经激活了早已刻画在身上的力量阵纹！

    力量瞬间呈如倍的增长，这也使得古玄尘虽然此刻仍然能感受到压力，但绝对没有表面上看起来的那么严重。

    但古玄尘仍然装着很吃力的样子！

    既然已经到了你死我活的地步，古玄尘自然也不再追求什么光明正大。

    他要的是一击必杀的机会！

    陈奇哪能看出古玄尘的伪装！

    何况在无上神界的历史上也的确没有赋灵境可以抵抗神通境的先例。

    只见他慢慢走过去，伸手卡向古玄尘的喉咙。

    但就在陈奇刚刚伸出手臂之时，古玄尘身上的颤抖突然停止，眼中那份无力感瞬间被一股坚毅所取代！

    左手抓住陈奇的手臂向前一拖，但着陈奇身体前移之际，一道寒光闪过！

    右手的手臂瞬间划破陈东的喉咙。

    “你……你……这怎么可能！”双手紧捂着喉咙，鲜血不断从指缝中溢出，陈奇沙哑着声音，眼中满是震惊与不信。

    若是古玄尘在出手时，暴发出神通境的力量，陈奇还可以认为自己被骗了。

    可是哪怕刚才，古玄尘也仅仅只是暴发出赋灵境的力量！

    自己也只是一时大意，才落入这个万劫不复之地！

    虽然陈奇承认是自己大意了，但他仍然想不明白，只有赋灵境的古玄尘为何会抵抗住自己的神通之力，并且形成必杀反击。

    “你猜……”

    陈奇生机已断，神通自解，身上的压力失去后，古玄尘也收敛了身上的阵法，嘴角一挑，也不再理会陈奇，转身向前走去。

    只留下躺在地上身体不断抽搐着的陈奇，等待着死亡的降临。

    “这怎么可能？”

    “他明明只有赋灵境啊！”

    虽然四周无人，但那些老生也知道陈奇和灵儿的关系，自然也皆隐藏在暗处打算看了这场好戏再走。

    可是谁也没有想到，最终死的居然会是陈奇，而且速度如此之快！

    一时之间，再没有人敢把古玄尘当作一个普通的赋灵境来看待。

    同时他们也明白了，为何看上去只是伴读随从的身份，但杀了灵儿不仅没事，反而还能得到肖院长的院长令！

    很显然，古玄尘拥有着比千莲更加恐怖的天赋和手段！

    古玄尘自然也能感应到一直隐藏在暗处的眼睛，不过他并不在意，反倒是希望，这事能给自己减少些麻烦。

    毕竟像灵儿那种长相不错，天赋极佳的少女，在学宫肯定会有不少倾慕者，若不能杀鸡儆猴，指不定后边还有什么麻烦。

    当然，若真有麻烦，古玄尘也不惧怕！

    当即按着学院给的地图的指引开始向着皇城的方向赶去。

    紫罗城与皇城相隔甚远，两天之内就要赶到，事实上留给他们多余的时间并不多，既然想要报仇古玄尘自然不想错过这次的机会。

    随着古玄尘的离开，大家也纷纷向着皇城赶去，毕竟他们也同样没有太多的时间可以耽搁。

    当然，在这个时候，古玄尘身法的精妙也就派上用场了。

    虽然境界上不如那些老生，但凭着精妙的身法，再加上对天道更加精深的领悟，古玄尘的速度居然比起一些老生还要快上几分。

    渐渐，古玄尘身后的老生也就越来越少。

