    王崇双手一捏，两口魔火金刀浮现，两口魔火金刀的刀柄有火链相连，他随手抛出一口，斩杀了两头只似人非人，似猴非猴，全身裹着火链的东西，就把身一晃，退回了自身。

    演天珠送出一道凉意：你若是吞了这头魔尊的功力，只怕就要当场魔染！

    王崇一笑说道：“我亦知道！”

    演天珠送出一道凉意：玄机要收了这头魔尊了。

    王崇抬头望去，果然玄机道人已经炼化了所有的黑气包裹起来的火链，潇潇洒洒的走入了这座府邸，随即整座府邸都消失不见。

    王崇心知这是天魔妄境出现，他刚才只是借助魔染之力，偷了这头太乙境魔尊的碎裂魔识，就抽身离开，并未有惊动封锁在这座府邸上空的魔城之主法力。

    但玄机道人想要收了这头魔尊，自然不可能瞒过魔城之主。

    这头天外魔君也不知什么名号，王崇退开百里，瞧着一团魔光翻翻滚滚，足有八个时辰，才见得玄机道人从容走了出来，手里抓着一个小人。

    王崇定睛望去，果然就是那头巨人一般的魔尊，只是被玄机道人的法力拘束，弄得跟个布娃娃一般，四肢不住的抽动，但却挣扎不脱玄机道人的大手。

    玄机道人冲着王崇微微一笑，说道：“主人要送客了，我们走吧！”

    王崇心道：“哪里是主人送客？明明是想要弄死我们两个。”

    玄机道人纵起遁光，王崇急忙紧紧跟上，两人都是魔门中出类拔萃之辈，都精通世间最为精妙的遁法，故而不多一时，就蹲到了魔城的城墙。

    路上虽然也有魔物阻拦，甚至有天魔妄境显化，换过其他修士，只怕就要被困住，但不管是玄机道人，还是王崇，都不惧寻常魔物，至于天魔妄境，对两人来说，还是个甚事儿？

    这一路逃亡，让玄机道人和王崇，居然各自佩服，都知道对方的魔门功力，堪称深不可测。

    王崇正要传出城墙，玄机道人急忙一抓，叫道：“出不去了。魔城主人已经封锁了自身，除非是从他七窍出去。”

    王崇惊叫道：“从七窍出去？”

    玄机道人喝道：“跟我来。”

    王崇毫不迟疑，就跟上了玄机道人，两人遁光游走，忽然见得天空有一团黑气，黑气中有一只墨瞳，巡视天地。

    玄机道人立刻就驾驭遁光，冲了上去。

    王崇功力稍弱，冲飞半路，就被墨瞳凝视下来，顿时全身一紧，急忙把魔火金刀放出，两口魔火金刀连着火链，就如双头火蛇，抵住了墨瞳的凝视。

    王崇自己却把天魔灭仙剑放出，一道金光，汇合了魔火金刀，刀剑合璧，化为金光烈火，这才跟上了玄机道人，一先一后，撞入了墨瞳之中。

    墨瞳哪里经受的住，如此猛烈撞击，顿时碎裂，化为一团黑气旋涡。

    整座魔城都生出了震动，一声天魔怒啸从魔城深处传了出来。

    王崇和玄机道人，穿入了墨瞳碎裂，所化的黑气旋涡，顿时感觉到无边压力。

    王崇放出了炼魔金线和天邪金莲，还有无数脸面，四处吞噬魔气，减轻压力。

    小贼魔眼瞧着自己身外的天邪金莲，碎裂无数，炼魔金线也是一根接一根的断裂消失，无数脸面也是如电响应张张碎裂。

    心头却镇定如恒。

    “冲的出去，就是活命，冲不出来，这道魔识就没了，折损一具天魔化身，倒也承受得住。”

    王崇刀剑合一，所化的金光烈火，遁速虽然快，但前头渐渐不见了玄机道人，他也知道，这种时候，只能靠自己，指望不上玄机道人救命，故而仍旧一念不起，众魔不生。

    本来天魔啸音，最能引动修士内心的魔念，甚至道心不够坚凝之辈，会一念入魔，身化魔物。但这种天魔侵染，对小贼魔来说，却根本不算什么。

    他一念不生，众魔不起，乃是最好的应对方法。

    王崇忽然间，身外一轻，他也不回头，仍旧驾驭金光烈火，直往前走，更催动了天魔虚空法，挪移虚空。在魔城之内，天魔虚空法难以施展，虚空都被封锁，但冲了出来，他就可以任意施展了。

    王崇天魔虚空法一起，就感觉到背后有滚滚魔潮，四面八方的冲荡，竟尔生出了迟滞虚空之感。

    他连续施展数种天魔秘法，稍稍挣脱了禁锢，悄然回头，却见得一道剑光，凄凉如水，生生把魔潮阻挡了一刻。

    王崇也是知机，立刻就全力施展天魔虚空法遁走，他遁出十万里，才听得背后一个声音叫道：“原来是天墟大魔君！倒也好生厉害，差点就走不脱。”

    王崇心道：“你都差点走不脱，我还能如何？下次绝不跟玄机去冒险。”

    玄机道人随手一抓，极有一杆烈火魔幡飞出，说道：“敲我把那头大赤眼魔君的魔躯，炼成的这件魔火金幢如何？”

    王崇瞧得一眼，只觉得全身如焚，差点被引动了内火，急忙催动魔气镇压了功力，叫道：“果然厉害。”

    玄机笑道：“虽然也只是一般的魔门法宝，但持此魔火金幢，我就能多出一具太乙境的战力。此行倒是十分不亏。我们再去周围走一走，看看还能捡什么便宜。”

    王崇惊叫道：“玄机师伯，莫要在胡乱走动……”

    王崇话音还未落，就见得一只大手，打破虚空，狠狠抓落。

    玄机道人幽幽说道：“也是！我们还是回吧！”

    他抓起了王崇，抬手打出了魔火金幢，冲天魔火跟那只大手硬拼了一记，魔火金幢顿时被打的倒飞了回来。

    只是玄机趁机，也带走了王崇，他抬手一招，收回了魔火金幢，虽然这件法宝有些折损，可这位峨眉掌教也不在乎。

    反正只要多杀一些天魔，自然就能抽取魔气，将之修补。

    两人一先一后，接近了阎魔天，却见一道若有若无的云光阻挡了来，王崇立刻就施展魔功变化，侵入了其中，回归了天魔元神。

    玄机道人见了，嘿嘿一笑，说道：“这小贼，倒是好生滑溜。冰云跟了他，也不算亏了。”

