    “本体，真的不用担心嘛？”

    第二化身看着陆沉思考，忍不住开口说道：“可是，黑袍战将的提醒，显然不是这么简单就能够解释的。”

    “呼……”陆沉缓缓呼出了一口气。

    “小陆儿，红狐说的话是有道理的。”

    风龙轻声说着，尽力不去给陆沉带来压力。

    “不过，你也要早做准备，毕竟世事难料，说不准等我们从这里出去，黄金盛世降临的两点条件，也就应运而生了。”

    “我知道，这也是我在考虑的事情。”陆沉低头沉思，也是回应了风龙一句。

    “你理解错了。”风龙呵赤一笑，他尾巴扫动着：“我说这些，只是想告诉你早做准备，可并不是让你只做这一件事情。”

    “事有大小轻重缓急之分。”

    “你的考虑顾忌长远虽好，但被这种未发生的事情困扰于心，岂不是先落后于人一步？”

    听着风龙的话语，陆沉眉头微蹙，抿着嘴唇，再次沉思了起来。

    “大小、轻重、缓急！”陆沉呢喃着，他感觉自己像被醍醐灌顶一般。

    风龙看着陆沉陷入沉思，注视着远方，柔和的说道：“不要去管什么黄金盛世，也不要管什么举世皆敌，毕竟，路要一步步走才行。”

    “什么百万敌，什么入世诏令，在我看来都是扯淡。”

    “你进步速度已经很快了，不用刻意给自己施加压力，只要内心不去轻视就好了。”

    风龙拍了拍陆沉脑袋，他那些声音就如同真言一般，柔和的注入了陆沉的耳朵，帮助陆沉去理解哪些话语。

    “再说了，你难道忘记兽王府哪些小崽子了？”

    “自从红狐被你带出来后，这些日子，他们可是发了疯的修炼，日夜盼着被你召唤出来呢。”

    “你若有心，真把他们召唤出去，不要说百万敌，就是举世皆敌那又怎样？”??

    风龙轻哼一声，尾巴看似有意无意的，在陆沉脑袋上扫来扫去。

    可就在这轻扫之下，陆沉气息也开始变的灵动起来，那缠绕陆沉的忧虑也开始缓缓消散。

    发现陆沉的气息变化，风龙也是满意的点头，喜色完全浮现于脸上。

    “路要一步步走，虽然终点只有一个，但是行进了道路不止一个，势单力薄，就要学会借助外力，不要一味在一条路上施加压力。”

    “晓得了不？”风龙看似教训似的，但是在场的人都明白，风龙对于陆沉的关怀可不假。??

    “晓得了！”陆沉长呼一口气，慢慢抬起了头，此时，陆沉眸子中，已然是一片冷静。

    风龙刚才的话语，虽然只有短短几句，却让他想法变的豁然开阔。

    “对了风龙，你刚才说，我可以召唤兽王府妖兽出来战斗？”

    陆沉看向风龙，重新提起风龙所说话语：“如果真是这样的话，那我倒不担心了六天后了，真要能召唤出妖兽大军，我还怕他奶奶个百万修敌？”

    “额……”风龙愣了一下，等反应过来时，便是忍不住翻了个白眼。

    他刚才费心竭力的考虑，如何的劝诫陆沉不要担心。

    可是，陆沉思绪变化如此跳脱，丝毫没有忧愁的意思，反倒是他，一时之间还跟不上陆沉情绪的变化速度。

    “风龙，你倒是说话啊。”陆沉忍不住催促道。

    “额……，这个嘛。”

    风龙有些结巴，心中忍不住是直骂娘，但也不得不把说出的话给圆回来：“我刚才其实是心直口快了，召唤百来十只高阶妖兽你自然可以。”

    “可你真要召唤全部的妖兽，恐怕，七祖大人暂时还不会同意的。”

    风龙说着，也在偷偷看着陆沉的表情变化：“你是知道七祖大人的性子，除非你有性命之危，不然，他是禁制兽王府的高阶妖兽出来的。”

    风龙略显尴尬，心中也是万分的后悔。

    他刚才是无比的意气风发，又是说出了豪言壮志。

    只不过，那个时候，他只看到陆沉有些焦虑，却忘记陆沉这小子最会借杆子上墙。

    “好吧，早知道是这个结果。”陆沉摆了摆手，倒也没有抓住事情不放。

    他看着远方，继续说道：“我也只是随口问问，行的话当然好了，不行的话也没有什么损失，说实话，我内心也不希望使用这股力量。”

    “毕竟，一旦尝试过于超越自身的力量，就算真的战胜了百万敌人，那也是绝对会产生依赖的，长远来看，这对于以后修行是非常不利的。”

    “啧……”

    风龙忍不住轻啧了一声。

    陆沉刚才还存在的“小人物”做派，在他眼中也顿时高大了起来。

    “志存高远，不错不错。”

    “小陆儿，你能做到这一点，那百万敌，对你来说就已然是手中玩物，不值一提。”

    风龙属实没有想到，陆沉一个才踏上修行的孩子，竟然能够想得如此深远。

    如果是他年轻时，突然要面对这种情况。

    那他绝对不会管什么以后修行，肯定什么保命就用什么，只要能活下去那比什么都重要。??

    “呵呵，入世诏令，百万敌，真要做到这一点，需要多么强大的勇气和实力啊。”

    陆沉感叹一声，站起身，向着平台边缘走去：“封爷爷以前真的做到过百万敌？”

    站在平台边缘，陆沉展开法眼，扫视下方奔走的修士：“如果封爷爷，真的做过如此强大的事情，就算封爷爷明知我现在不敌百万人，他也只会希望我靠自己去应对。”??

    “既然如此，倒不如我先做出决定呢。”

    陆沉轻甩了一下袖袍，顿时，一股凌然的气势，从他身上显现了出来。

    “小陆儿，我突然觉得，你有大人们当年的气势了。”

    “我有感觉，你的入世诏令很快就会出现，或许哪一天出现时，就是你实现百万敌的日子。”

    风龙眼笑于眉间，这是对陆沉的一种赞叹。

    这段时间，他时不时还能看到，陆沉表现出一副“小人物”做派，但是，他也越来越能感受到，那种舍我其谁的气势，在陆沉身上不断凝聚出现。

    “嘿嘿，希望这一点早点来吧，如果能做到百万敌，距离我找回爷爷了也就不远了。”?

    陆沉嘿嘿一笑，眸子中尽是淡然：“不过……，现在最重要的是先出去，如果一直困在这里，那才是最大的危机出现了。”

    “大小，轻重，缓急！”陆沉瞥了一眼风龙：“这就是你说出那些话中的内涵吧。”

    “嘿，你明白就好，那我也放心回休息了。”

    话语落下，风龙直接从陆沉头顶离开，他扫视了一圈神通空间，才继续说道：“之前和本体同步境界，可是，却一直跨不过脱凡化仙的门槛，我怀疑是成为器灵的缘故。”

    风龙撇着下方的修士：“这层空间，几乎没有能伤害你的人了，所以，我想趁这段时间研究研究，如果没有特殊的情况，暂时先不要使用我的力量。”??

    “你安心去吧，不是必要情况，我暂时不会动用混元巨剑。”

    陆沉右手一握，直接召唤出混元巨剑：“希望你下次出来，境界能重回地盘天人境界，到那个时候，我们北上也能多一些把握。”

    “好！”说罢，风龙微微一笑，连忙是化作灵气，融入到了混元巨剑之中。

    等到风龙离开。

    陆沉便随手，将混元巨剑插在脚下，他双臂展开，用力抻直身体伸了个懒腰。

    一声声的筋骨爆响出现。

    陆沉忍不住，舒爽的呻吟起来，与此同时，他的气息逐渐平和起来，那种凌然气势迅速内敛。

    “老二，算算时间，我们在神通空间，差不多快有一个多月了吧。”

    第二化身出现在陆沉身后，也是狠狠的伸了个懒腰：“是啊，算算时间，从击败张爽算起，已经过去二十四天的时间，这段时间，本体的你的势力至少攀升了百倍。”

    “百倍的力量提升，应该足够去哪个地方了吧。”

    陆沉站直了身体，目光如鹰，眺望着山下的修士，他低声呢喃了一句，随后便是轻笑了起来。

    “那个地方，本体你是打算……”第二化身有些不解。??

    “难道你忘记了，爷爷还在等待我们呢。”陆沉回过头，认真的看着第二化身。

    “虽然这段时间麻烦不断，可我没忘记爷爷被哪些贼人抓走了，我说过一定会找回爷爷的。”

    “找回爷爷当然好啊。”

    第二化身有些喜悦，可随之而来的却是迷惑：“但是本体，我们不是失去了爷爷的线索？难道你已经找到了爷爷的踪迹？”

    “嘿嘿，那是当然。”

    陆沉神秘的一笑，一遍扫视着神通空间，一边解释：“我之前触发天地映照，成功借助过一次法则之力，那时候，我察觉到，在苍山附近有爷爷出现过的气息。”

    “苍山？”

    第二化身稍微思索了一下：“江海域东方最高的一座山脉，我们一直向北就能赶过去，不过，那里好像是江海域，第一宗门的大本营位置。”

    “等等，本体你刚才一直说北方，难道就是……”

    第二化身猛然想起，陆沉在刚才一直提起要北上，而苍山正好就是在奉天府正北方向。

    

