    第88章给沈郁打电话

    “怎么回事，为什么我们这栋楼停电了？”唐阮捏着手机，给物业打电话。

    “非常不好意思，我们刚刚已经看过了，是雷雨天气导致保险丝烧断了……”电话那边的人解释着，带着浓浓的歉意。

    “那什么时候能修好？”一般来说，像这种断电的情况很少见,就算遇见了，也会有人很快的进行维修，可现在半个多小时过去了，是一点动静都没有。

    “实在是抱歉，今天晚上的雨太大了，我们的工人没办法现在进行修理,等雨小一点，我们马上就处理。”那边的人语速很快，大概是被很多业主打电话了。

    唐阮在黑暗中透过手机手电筒的一丝丝微弱的光亮看着外面,雨滴确实很大，从天空奔流而下，像不要命似的。

    外面的那些花和树叶，估计已经被雨滴砸的不成样子了。

    “好，知道了，请你们尽快。”唐阮捏着手机，淡声说。

    “好的好的，谢谢理解。”那边连连说好，之后迅速的挂断了电话。

    电话一挂，房间里面再次陷入了寂静，唐阮站在窗边良久，然后捏着手机回到了房间，拉开了被子将自己裹了进去。

    被这么一折腾，那点轻微的困意早已散去,手机的电量还剩百分之五十,还能撑一段时间唐阮想。

    但房间里太过安静，雨声夹杂着风声让人的心更乱，更烦躁，平时明明还好的房间，现在感觉异常的空旷。

    半晌，唐阮打开了手机，找到了一个联系人，拨了过去。

    那边响了好几声才接通：“喂，阮阮……”女孩的声音带着些困倦，继续说：“怎么了，有事吗？”

    唐阮闻言迟疑了一下问：“你睡着了吗？”

    叶芊芊有点鼻音：“嗯……”

    说完后嗓子有些不舒服，用胳膊碰了碰旁边的人：“许行丛，我渴。”

    话筒里传来一阵窸窸窣窣的声音，拖鞋踩地的声音远去，片刻后，又由远及近：“起来，喝水。”

    唐阮：“……”

    叶芊芊喝完水舒服了一些，意识也清醒了，听着外面的声音：“下雨了阮阮。”

    “你是不是一个人在家无聊啊，要我过来陪你吗？”叶芊芊看完外面的天气就从床上爬了起来。

    唐阮：“……不用，我就是看你在做什么。”

    听这声音，那边肯定不止叶芊芊一个人。

    她本来想着芊芊要是在家的话,她就开车过去，和她住一晚，反正不是特别远。

    但现在看来是不行了。

    “你继续睡吧，我没事儿，你不用过来。”唐阮对着电话说。

    在挂断电话前，唐阮像是突然想到什么，捏着电话，犹豫了一瞬间问：“你那个男朋友住你家？”

    好几次好电话那人好像都在。

    “对啊。”叶芊芊点头回答，顺带着看了一眼旁边的人，继续说：“他放假了嘛。”

    唐阮：“……”

    “你注意点。”她轻咳了声，然后压低声音说。

    叶芊芊开始一愣，反应过来后，看着一边拿着水杯去放的人，笑了一声：“嗯，我知道。”

    “行了，你睡吧，我挂了。”说着唐阮就要挂断电话。

    “等等等……一下。”叶芊芊急忙说。

    唐阮挂电话的动作一顿：“怎么了？”

    “阮阮啊，还有个人……”叶芊芊说的狡黠。

    唐阮握着手机的手指僵住，轻垂着眼帘，卷长的睫毛微微的闪了一下，一个身影毫无预兆的从大脑里面蹦了出来。

    没等她回神，对面的叶芊芊就嚷开了：“就你那个租的男朋友，打电话让他过来陪陪你，大不了多给他点钱。”

    叶芊芊自从谈了这个男朋友后，就至力于给唐阮找个男朋友，尤其热衷于大学生。

    要不然不会在知道唐阮租的男友是个男大学生的时候那么激动，更别说唐阮还说过那人长得很帅，那更不能放过了。

    现在不就是一个很好的机会吗，雨夜房间和人。

    唐阮：“……好了，你别管了，快睡你的觉吧，晚安。”

    说完快速的挂断了电话，从床上坐了起来，浅色的眸子微眨，片刻后舔舐了一下有些干的唇瓣，手机还在手里捏着。

    而叶芊芊那边，许行丛听到了她说的那些话，看着她，轻飘飘的说：“又在教别人套路男大学生？”

    叶芊芊：“……”嗔怪的瞪了他一眼。

    “怎么能叫套路呢，这叫做计谋。”她说的一本正经。

    “我也是这么计谋来的？”

    叶芊芊眼睛一瞪：“你怎么能这么说，”语调幽幽：“你分明是我牺牲色相骗来的。”

    许行丛：“……”

    说了两句，叶芊芊也不和他闹了，坐在那儿，叹了口气说：“我闺蜜可好了，就是一直一个人，我又不能时时刻刻在她身边，要是有个人能陪着她，我自然是很高兴的。”

    “而且，”叶芊芊停顿了一下，瞥着外面的暴雨说：“她一向不喜欢这样的天气，平时都是我陪着她，现在……”

    说完后凉凉的看了他一眼，意思再明显不过。

    我现在陪着你就不能去陪她了。

    “所以呀，我才会那么说啊。”

    而且，靠着她对阮阮的了解，她一定会打这个电话的。

    没错，唐阮确实打了电话。

    她捏着手机犹豫了很久，最后还是感性战胜了理性，将电话拨了出去。

    刚响了没几声就被接了起来，男生的嗓音从电话那边淡淡的响了起来。

    “喂。”

    半天没听到对面人的声音，沈郁顿了一下，喊她：“唐阮？”

    大约过了十几秒，那边才传来女孩的声音：“沈郁，你那本佛经还在吗？”

    她的语调缓缓的，似乎是有着一些迟疑，很不寻常，要是平时，她只会吐槽那本书，根本不会主动提及。

    “在。”他说。

    唐阮轻轻的哦了一声，看着手机发出的微弱的光：“那你给我念念吧。”

    只要耳边有声音，那种空旷孤寂的感觉就会被驱散不少。

    半天，她没听到那边的动静，疑惑的刚准备开口，就听见他说：“下雨了。”

    唐阮下意识的应：“嗯。”

    “你怕这种雷雨天？”

    唐阮顿了一下，也不是怕，就是不想一个人待着，太黑，太安静。

    (本章完)

