    所以即使偶尔能从冰窟窿之中看到几条游来游去的鱼，却也抓不到，抓了半天，什么都没摸到，倒是用力过猛，咔嚓一下脚下的冰面也裂了，康照龙整个人再次跳进了冰冷的湖水中，发出一声惨叫：“啊——”

    　　

    　　    康照龙的惨叫，引来了林逸和王心妍的注意，不过看到康照龙只是掉到了湖里，林逸自然也没有去管他，反正他在岸边不远，湖水比较浅也淹不死他。

    　　

    　　    康照龙掉到了湖里，索性也不急着上来了，忍着寒冷，伸手在湖里面抓来抓去，想要抓点儿鱼回去烤，不过那鱼都很聪明，怎么也不被康照龙捉到，康照龙摸了半天也没有摸到一条鱼，正沮丧呢，忽然从湖底摸到两个东西，也不知道是什么，直接拿了起来，却发现是一个甲鱼和一个甲鱼爪子抱着的一个小瓶子！

    　　

    　　    而康照龙抓到甲鱼后，那甲鱼就松开了爪子，将头和爪子都缩回了壳子里，小瓶子就落在了康照龙的手中。

    　　

    　　    “嘿，运气还不错，鱼没抓到，抓到了个甲鱼！”康照龙嘿嘿一笑，觉得甲鱼也行，还没吃过烤甲鱼呢，不知道味道如何，所以也不再去摸鱼了，直接爬上了岸来，快速的跑了回来，手中拿着甲鱼在林逸和王心妍面前扬了扬，得意的说道：“怎么样，挺高档吧，这玩意在市场上可是高价产品！”

    　　

    　　    “哦，那你吃吧。”林逸看了那甲鱼一眼，也没当回事儿，他从来没听说过甲鱼还能烤着吃，这东西壳子厚厚的怎么烤？

    　　

    　　    “心妍，你吃么？”康照龙压根也没有给林逸吃的意思，他的目标是王心妍。

    　　

    　　    “不了，谢谢，我吃饱了。”王心妍摇了摇头，觉得那甲鱼挺吓人的。

    　　

    　　    康照龙边烤火边准备烤甲鱼，不过真到要烤的时候，却是发现这甲鱼不知道要怎么烤，这甲鱼将头和四肢都缩了回去，让康照龙无从下手！

    　　

    　　    “这是什么东西？”康照龙看了看手中的那个小瓶子，这是一个透明的瓶子，里面有一种不知名的幽蓝色液体，不知道是什么东西，康照龙犹豫了一下，还是没有打开瓶子看个究竟。

    　　

    　　    毕竟这东西是从湖里找到的，谁知道是不是毒药或者化学药品之类的东西？万一有毒可就不好玩了！

    　　

    　　    想到这里，康照龙就想将手中的瓶子丢掉。

    　　

    　　    “等等。”林逸阻止了康照龙。

    　　

    　　    “干什么？你要？”康照龙问道。

    　　

    　　    “万一是什么化学炸药，你一扔，爆炸了怎么办？”林逸自然不会说他看上了康照龙手中的小瓶子，而是皱了皱眉语气很不好的说道。

    　　

    　　    “切，吓唬人吧！”康照龙虽然嘴上表现的十分不屑，但是心中却是一凛，之前他的确想过这瓶子里装的不是什么好东西，也想到了有可能是化学药品，但是却没有想到化学炸药上面，万一这真是炸药，一摔岂不是爆炸了？

    　　

    　　    想到这里，康照龙像是拿个烫手山芋一般的递给了林逸。

    　　

    　　    “我去丢远点儿。”林逸站起身来，走出了山洞，不过却没有将小瓶子丢掉，而是不动声色的问道：“焦老，我怎么感觉这好像是什么好东西呢？”

    　　

    　　    “的确是好东西，里面蕴含着好强大的水系能量，但是我也不知道是什么东西。”焦牙子的声音在林逸的耳边响起。

    　　

    　　    “唔……只要是好东西，那就先留下来再说！”林逸将小瓶子悄然揣在了自己的怀中，然后回到了山洞。

    　　

    　　    康照龙此刻正在用火烤王八，因为甲鱼壳太厚，康照龙索性将整个甲鱼都丢到了火堆里面去烧烤，他寻思这样一来，就算是再厚的壳子，也可以烤熟。

    　　

    　　    小甲鱼被康照龙扔到火堆里面之后，显然很是难受，挣扎着从火堆里面往外跑，不过刚跑出来，就被康照龙给踢了进去，反反复复，康照龙像是踢皮球一样，倒是踢的不亦乐乎。

    　　

    　　    王心妍看到之后却是皱着眉头，虽然说甲鱼是人类的食物，但是像康照龙这样虐待甲鱼的，让王心妍有些反感，你再怎么也不能把甲鱼当球踢吧？

    　　

    　　    小甲鱼被反反复复的踢进了几次火堆之后，挣扎的越来越弱，显然是撑不住了，嗤啦嗤啦火苗烧在甲鱼壳上的声音，听起来有些刺耳，王心妍索性转过去，不看康照龙虐待小甲鱼。

    　　

    　　    不过就在这个时候，林逸忽然感觉到了一股无比强大的气息陡然出现，带着十分危险的味道，而他胸口的玉佩也在此刻发出了预警信号！

    　　

    　　    玉佩的预警信号，只有在林逸或者其身边认可的小队成员真正有危险的时候才会预警，而林逸也十分相信玉佩的预警信号，加上之前那突如其来的感觉，林逸下意识的警惕起来。

    　　

    　　    想要拉着王心妍的手离开山洞，这山洞虽然小，一眼就能看见尽头，但是林逸感觉到这危险似乎并不是来自于山洞，而是山洞外！

    　　

    　　    所以，林逸想要第一时间离开山洞，否则如果晚了，那就来不及了，会被堵在山洞里面！

    　　

    　　    可是，危险来的太快，林逸从感觉到危险，到危险来临，仅仅是几秒钟时间，林逸还没有来得及带着王心妍离开，危险已经来临！

    　　

    　　    看着山洞外面陡然出现的庞然大物，林逸倒吸了一口冷气，没有办法，只能拉着王心妍飞快的向山洞里面退去，只希望那庞然大物不会进入山洞来，被卡在山洞口。

    　　

    　　    不过，康照龙似乎并没有感觉到危险，还在兴致勃勃的踢着小甲鱼，玩的不亦乐乎。

    　　

    　　    “啊！”王心妍被林逸一拉，一抬头，也发现不对劲儿了，顿时吓了一大跳，下意识的呼喊道。

    　　

    　　    “吼！”一声怒吼，一个巨大的爪子深入了洞口，一巴掌将康照龙给拍飞了，然后抢过了火堆里面的小甲鱼！

    　　

    　　    康照龙虽然没有被拍实成，但是劲气也将他掀翻了摔了个跟头，脑袋磕在山洞的墙壁上顿时鲜血直流，他还不知道发生了什么事情，正想骂娘，一抬头，直接傻掉了！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

