    因为雷克多这个人诡计多端，他们说的史密斯只是被劫持，但是还是要尽早行动，万一史密斯被雷克多杀死，那就麻烦了。

    两个小时后方天到达了猎人学校，此时的猎人学校营地大门紧闭，塔哨上面有士兵把守，看着一切都很正常，和他们出去的时候没有差别。

    方天从后面的高墙放了进去，他的速度非常快，塔哨上的士兵都没有发现，他抬头看去，史密斯办公室的灯都是亮的，现在分不清敌友，他打算先找到史密斯再说。

    看了下一楼被发现的几率太大了，他打算直接顺着水管爬到三楼，这个时候，天还没有亮，方天地用黑暗完全地隐蔽了自己的身影。

    方天爬上窗台以后，在只有巴掌宽的窗台快速移动，史密斯的办公室就在中间，方天蹲在窗子旁边的拐角处，这里非常隐蔽，不会被发现。

    他悄悄地探头看去，椅子上坐着一个人，并不是史密斯，竟然是雷克多，他此刻靠在椅子上正在休息，难道史密斯已经被他杀死了吗？

    方天拿出小刀，打算把玻璃撬开，或者直接打破玻璃跳进去，这个时候办公桌上的电话响了。

    方天赶紧躲在墙后，雷克多的美梦被吵醒有点不高兴，他接起电话，语气非常不好。

    “什么！怎么会失去联系？”

    方天的听力异常他已经听到了，对方是来报道说联系不上夏洛克的事情，夏洛克都被他杀死了，肯定联系不上。

    “这群废物，枉我这么看好他给了他这么好的装备，还有一个小队的人员他都搞不定，算了，这个废物这边不管了，现在你带人先去水牢把史密斯杀了。”

    “是！长官！”

    雷克多想了一下，觉得不放心，毕竟这个史密斯之前可是雇佣兵级别的，参加过多次战斗，非常狡猾，还是得自己亲自动手。

    “等等，我亲自下来算了，你们在水牢门口等我！记住不要让其他士兵发现！”

    方天听到这里明白过来，原来史密斯被他们关到水牢里面，而且外面的士兵应该还不清楚这些情况，雷克多应该只是有着一小队的力量。

    方天庆幸刚才自己还没有出手，否则就打草惊蛇了，而且外面的人似乎根本不知道史密斯被劫持的事情。

    这里的水牢是在这栋建筑的地下室之前，他们也在这里受过训练，此时，水牢前面都有人员看管，雷克多带着一个小队大概15人一起进入水牢。

    他们刚刚进去方天就跳了下来，门口的警卫发现了异常快速举起枪，“什么人！”

    方天有来不及和他们解释，只能先把他们打晕，因为现在也分不清，这些警卫到底是好是坏？

    门口的两个警卫干被打晕，附近巡逻的人听到动静也快速赶来，方天非常无语，这也太为手畏脚了。

    “我知道你，你是四组的训练人员，你怎么会跑到这里，此刻你们不是在训练吗？”

    方天听到这个士兵这样说，瞬间觉得有戏，这个人应该是史密斯这边的。

    他快速把来龙去脉和这些人说了一遍，可是这些士兵马上提出质疑，“呵呵，你觉得我们会相信你的鬼话吗？那边的军事基地到这里可是有着一百多公里，而且全部是山路，按照你说的，你也没有这么快能够赶到吧。”

    “我说你们怎么就这么执着呢？看问题怎么就不看重点，重点是雷克多带着人下去了，下面关着的是你们的长官史密斯啊！”

    “你可别骗人了，说不定这个就是你的离间计，史密斯长官就在他的办公室里儿，下面关着的是训练学员，说！你的真实目的究竟是什么？”

    方天感觉头都要大了，怎么和这些人就说不清楚呢？而且感觉越说越乱。

    “你们在耽误时间，史密斯在下面出了任何意外，我看你们谁敢当这个责任！”

    方天这样说了以后，那些士兵也有些犹豫，其中一个队长站出来，他要派人先去办公室，确定史密斯是否在如果方天说的是假的，那他们会当场逮捕方天。

    “史密斯摊上你们这群坑他的兵也是倒霉，自己长官都被劫持了，还不知道，老子可懒得和你们废话了，我要先下去了！”

    说完方天一脚踢开地下室的大门跳了进去。

    “喂！你干什么？快！追上他！”

    这个队长刚要带人追下去，没想到背后就响起了枪声，这什么情况，他身边的士兵不断被击倒，他带队赶紧做出反击。

    “队长，不好了，是雷克多的巡逻队，怎么他们会对我们突然发起攻击？”

    “难道那小子说的是真的？现在不管那么多了，赶紧解决他们下去救长官！”

    方天快速跑下去，看到一个士兵举着枪正对着水牢里面的史密斯，方天也快速抬起手中的九五式突击步枪，把前面的三个士兵打倒。

    雷克多看到又是方天，咬牙切齿地抬起手中的手枪快速朝方天打去。

    一时间水牢里面火花四溅，方天快速跳跃，一边躲着子弹一边甩出飞刀，找到合适的开枪位置，结合着突击步枪已经移动到这群人面前。

    近战非常适合用冷兵器，他双手甩着飞刀，还配合使用着腿法，水牢里面的史密斯有气无力的看着方天，露出了一个微笑。

    这小子之前还真是有所保留，这个时候才是真正的大展身手。

    “妈的！给我瞄准他！”

    但是方天的移动速度太快了，他们的子弹始终跟不上方天，他几个后空翻跳到后面拿出子弹换上弹夹以后，朝着前面的士兵快速开枪，不一会儿就把这些人全部解决，而且枪法非常精准，都是击中头部和心脏。

    雷克多拿出一个手雷丢向方天，方天没有躲，快速出了右脚，把手雷正正的踢到雷克多的胸口，雷克多大叫一声，向后面倒去，这个时候手雷发生爆炸。

    雷克多瞬间被炸成碎片，方天拿起95式突击步枪，快速检查周围已经没有存活的人员，他跳到水牢里面，把史密斯救了出来。

    此时的史密斯非常狼狈，本来这个水牢是来训练学员的，没想到他被泡在这个水牢里面一天一夜。

    “方天，这次我可算是记住你的名字了，你是我所有学员中最优秀的一个。”

    因为猎人学校训练的传统，所有学员都没有名字，只能用数字代号来称呼，但是方天让他非常敬佩，是第一个他记住的华夏军人的名字。

    据史密斯说，这个雷克多本来想当场杀了他，但是他也忌惮猎人学校的实力，暂时不敢动，史密斯只能把他关押在这个水牢里面。

    因为当时他把史密斯押进来的时候是戴着黑色的头套，所以外面的士兵并不知道他就是史密斯。

    听着上面传来的枪声，看来上面的战斗还没有结束，方天带着雷克多快速走出水牢，出去的时候，那个队长看到了浑身是伤的史密斯，非常愧疚，但是此刻他也好不到哪里去，头上都在流血。

    “长官，对不起，是我们太愚昧了才让他们钻了空子！”

    “现在不是说这个的时候竟然敢打我史密斯的主意，今天我就让你们看看，真的是我好久不出手了，真当我是病猫吗？”

    方天本来想出手的这些人，他可以瞬间解决，没想到史密斯摆了摆手，“方天，你就给我一个面子，我史密斯这一生第一次吃这么大的亏，我最痛恨叛徒，这些叛徒你就交给我亲自解决。”

    方天点了点头把自己手里的95式突击步枪丢给史密斯，退在了旁边观望。

    “哈哈哈，好枪啊！”

    史密斯说完以后快速开枪，枪法非常精准，不一会儿，有一些士兵已经认出了史密斯，快速丢下枪想要投降，却被史密斯直接爆头。

    他猎人学校是最不允许叛徒出现的，只要有叛徒就一律斩杀，并没有投降这种说法。

    很快这些叛军就被史密斯这边的人解决，他们获得胜利抬着枪高声欢呼，而外围的那些士兵已经被他们悄悄解决，难怪这里发生了这么大的动静，都没有人来支援。

    史密斯看着这么大的伤亡情况非常痛心，这可是猎人学校优势以来遭受最大的一次重创，因为他们是从内部对自己人下手，所以大家都没有防备。

    而且这个雷克多策划这次造访已经谋划了多年，史密斯把95式步枪亲自交还给方天朝他敬了一个军礼，这可是来自一个上校对他的尊重。

    “方天同志，这次真的非常感谢你，你让我看到了华夏军人的另外一面，你也是我见过最优秀的军人，这次我一定会亲自致信你们的最高长官。”

    “能得到史密斯上校的认可也是我们的荣幸，不过这个荣誉也不仅仅是我一个人的，还有我们整个小队。”

    “对了，那你们小队其他人呢，还有我听你说的我们猎人学校的一些人也在后面吗？这次还真的是多亏你们了，”

