    三号水水獭与象牙猪的战斗仍在持续，维克多也一直撸着勒克猫，暗示它不要叫停。

    渐渐地，象牙猪也似乎发现了水水獭的意图，在又一次使用冷冻之风将水水獭吹飞后，象牙猪下意识地看向了维克多。

    却见维克多非常认真地向他微微点头，聪慧的象牙猪秒懂，它选择了帮助。

    如果是三个月前，还没有融入团队的象牙猪自然不愿成为其他精灵的磨刀石。

    但三个月后的今天，它非常乐意。

    除了与水水獭们早已熟悉之外，让象牙猪真正听话和归心的，还是维克多。

    海兔兽群被灭了！

    虽然这件事过去了很久，也和象牙猪没有太多直接的关系。

    但它曾差点被海兔兽群淹没吃掉，然后第二天维克多便带着军队和援军把海兔兽群灭掉了。

    象牙猪，忍不住想多了。

    一想多，它就忍不住地感动。

    哪怕维克多从未说过，那是为了它。

    但象牙猪就很容易代入自己。

    一如现在，维克多如此郑重地请自己帮忙，象牙猪瞬间觉得没它不行。

    都怪自己如此重要，那也只能勉为其难的帮了。

    哎，我真厉害。

    随即，象牙猪把技能的威力都偷偷降低，就为了能让水水獭能够多和它打几轮。

    又过了十几分钟，哪怕有贝壳之铃的回血，三号水水獭的体力仍旧被渐渐消磨殆尽。

    但此刻，它使用起贝壳之铃已经没了任何滞色，蓝青黑三色贝壳大剑也都能自由转换。

    看着仍旧坚持着不倒下的水水獭，气喘吁吁的象牙猪心中也同样有些佩服。

    不过，帮忙归帮忙，但对战不能输。

    就在象牙猪准备使用暴风雪给水水獭一个体面的结局时，耀眼的蓝色光芒突然将其包裹。

    三号水水獭，要进化了！

    蔚蓝色的进化光芒并不刺眼，反而有种迷人的美丽。

    水水獭的生命层次在蜕变，而随身的贝壳之铃也在进化力量的作用下，一分为二。

    当进化的光芒散去，不帅也不萌的双刃丸出现在了众人面前。

    同勒克猫一样的情况，很多精灵的二段进化总是长得一言难尽。

    或许，这就是成长的代价。

    “恭喜了，双刃丸！”

    当然，维克多还是第一时间送上了祝福，其他精灵也纷纷跟上。

    一号、二号水水獭在一旁暗自羡慕，但心中想要变强的决心从不曾变过。

    不就是进化么，快了快了。

    水水獭的三场战斗结束了，精灵们热闹了一阵之后也各自散开，开始认真地完成着自己每天的训练。

    它们羡慕水水獭能得到维克多的青睐，并且拥有了专属道具。

    但它们也亲眼目睹了水水獭们的努力，知道那是他们自己挣回来的。

    如果三号水水獭选择对战的精灵是自己，自己能打过吗？

    小球飞鱼、太阳珊瑚、宝石海星等等一众精灵纷纷反问自己。

    明明都是同一批来到领主府的精灵，甚至一开始的时候水水獭还没有他们厉害。

    显然，水水獭今天的表现，也同样刺激着其他精灵们。

    维克多默默地看着，心中同样很欣慰。

    缓缓扫视一圈，维克多忽然看到了角落处，想尽量降低自己存在感的比鲁翁。

    对了，一号水水獭的打草结，这可是一招看似弱小，但在关键时刻坑死人不偿命的技能。

    随即，维克多也不犹豫，轻轻朝比鲁翁招了招手。

    “来，我们进屋聊聊！”

    比鲁翁眨巴眨巴眼睛，看向了身边的荣治。

    一看是谈正事，荣治自然也不想去。

    他抢过比鲁翁手上的毛刷，一脸诚恳地说道：“老师还是赶紧进去吧，象牙猪的毛我会刷好的，它最喜欢我帮它刷毛了！”

    随即，荣治看也不看比鲁翁，拿着毛刷颠颠地往象牙猪那边跑去。

    书房里，维克多正随手写写画画着什么，比鲁翁默默地进来后便站在一旁不说话了。

    维克多又写了一会，抬起头才发现到比鲁翁已经进来了。

    维克多放下笔，无奈地抿了抿嘴。

    比鲁翁已经来他的领主府快四个月了，但都一直尽量让自己变得透明，一副我只会干活不会说话的样子。

    也只有单独和荣治在一起的时候，比鲁翁才能稍稍放开一些，和其他人都处于拒绝沟通的状态。

    随即，维克多引着比鲁翁坐到了书房的沙发上，十分随意地给他倒了杯茶。

    “少…少爷，我来……吧”

    比鲁翁说完，发现维克多已经倒好了。

    “没事，外人的时候我们随意些，我又不吃人，而且我觉得我应该比玲好相处吧？”

    维克多故意说道，然后便看到比鲁翁满脸纠结慌张的样子。

    ……好吧，逗不动。

    “说正事吧，我看水水獭学会了打草结，应该是你帮的吧？”

    “对……对不起，我忘……忘记和少爷您说了。”

    比鲁翁马上紧张地站了起来，一副我错了的样子。

    “这是好事，水水獭变强了我高兴还来不及！

    而且你很优秀，让水水獭学会了草系技能，这很厉害！”

    面对胆小敏感到甚至有些趋于精神疾病的比鲁翁，维克多只能尽量用正面鼓励的话去沟通。

    果然，当比鲁翁听到维克多夸赞他育选师方面的能力时，他明显没有那么紧张害怕了。

    “水水獭他们天天都是你照顾，对于他们的情况你比我都了解，除了打草结，他们还有可能主动学会什么其他技能吗？”

    听完维克多的问题，比鲁翁皱起了没有，开始认真思索起来，紧张情绪进一步消散。

    方法对了！

    维克多心中了然，在对方眼里自己终归是上位者。

    把他当做朋友之类的，反而会让比鲁翁变得更加紧张，不知如何自处。

    很快，比鲁翁开始说了起来。

    “一号水水獭对聚气的领悟很深，如果配合剑舞，说不定可以走一刀流。

    二号水水獭很聪明，擅长使用战术，我想试试教它一些变化类的技能。

    三号的话，或许可以试一下虫系的十字剪、钢系的修长之角等等，增加打击面……”

    说起这些，比鲁翁的眼睛都是发着光的。

