    看着面前缓缓展开的诸天善恶榜，越尘心中有些忐忑不安。

    若是在罗天这里都未找到九天转生莲，那他该如何救师弟？

    怀着焦急忐忑的心情，越尘唤出了罗天。

    “罗天前辈，江湖救急啊！跟您打听个好东西。”

    “这世界上，就没有我罗天不知道的宝贝！”

    罗天黑白二色的道袍有如阴阳交错般，在越尘面前渐渐清晰。

    越尘不禁一怔。

    “前辈，你怎地出来了？”

    他有些疑惑。

    自从牛奎与越隐出现后，罗天就再未现身过，估计是怕被他二人察觉。

    罗天背负双手，背对着越尘，傲然道：“本座又恢复了一些，瞒住两个大罗金仙还是足够的。”

    越尘心中一喜，这也算是这些日子以来，为数不多的好消息了。

    “小子，你唤本座出来，到底要打听甚么东西？”

    依照这小子无事不登三宝殿的习惯，想必又是遇到甚么解决不了的事了。

    罗天心中腹诽。

    果然，越尘一开口，就叫他眉角一跳。

    “前辈可知九天转生莲？”

    越尘不敢耽搁，急切的问道。

    “让本座想想。”

    罗天闭目沉思。

    许久后，他才再次开口：“洪荒大世界玉虚宫那位手中的，你就不要想了。”

    越尘面色一暗，正欲开口，却听他又道：“只能从他徒子徒孙手中想办法了。”

    “前辈有何办法可想？”

    他满怀希翼的问道。

    然而罗天并未说话，只发出一道意味不明的哼笑。

    越尘不禁一呆，小心翼翼的问道：“前辈是要去偷还是要去抢啊？”

    “我呸！”

    罗天勃然大怒，骂道：“本座分明是去借！哪能说偷那么难听！”

    “可是，不问而取是为贼……”

    “反正东西是给你的，要抓贼也是抓你，就问你要不要罢？”

    罗天恼羞成怒的哼道。

    越尘顿时就不敢反对了。

    不过，他到底有些不甘心替罗天背锅，哼哼唧唧地道：“上回我抽奖抽的那个九转乾坤壶，人家正经的主人追来了，咋办？”

    这回轮到罗天傻眼了。

    “咳，追来了也没啥，反正乾空已经转生成人了，大不了，叫他去认个亲戚？”

    罗天语气不自在的说道。

    “呵呵……”

    越尘翻了个白眼，不与他在这事上纠结，只提醒他道：“那你要做得隐秘些，别叫人家发觉了是你做的。”

    说起这个，罗天顿时来了精神。

    “本座是何等的手段，岂是那连道君都未成就的小子能察觉的？”

    “前辈准备去造访哪一家？”

    越尘觉得有必要提前问个清楚。

    万一被人追来了，也好死得明白！

    “自然是先去三坛海会大神，哪吒那里走一圈，若是没有，再去他师父那里，再没有，你师弟就没救了。”

    他叹道：“至于玉虚宫的那位，本座如今可不敢招惹道尊。”

    越尘也跟着叹了口气。

    不说玉虚宫的那位，就算是他的徒子徒孙，他现在也招惹不起啊。

    不过，撑死胆大的，饿死胆小的。

    他背后有大周，身边有越隐与牛奎，应当不至于落到石矶娘娘那般的下场。

    “干了！”

    越尘双手一拍，气势汹汹的叫道。

    背对着他的罗天，嘴角翘了翘，嘿嘿笑道：“那你且等待片刻，本座去去就来！”

    说罢，他的身形渐渐隐去，诸天善恶榜也飞快的卷动，回到了他的神魂深处。

    越尘心神一动，也跟着沉入神魂之内，正大光明的窥视罗天的行动。

    只见诸天善恶榜的核心禁制中，光明大放。

    代表善恶的黑白二色交织纠缠，化为一道神秘的无形力量，陡然冲出了神魂空间，瞬间就无影无踪。

    越尘看得头皮发麻。

    那股力量无影无形，却又带着亦正亦邪的至尊气息。

    若不是他如今将诸天善恶榜炼化了十分之七八，两者之间的联系更加紧密，否则他对诸天善恶榜的行为，仍是一无所知。

    怪不得以前他察觉不到丁点儿动静，这般奸诈的先天灵宝，也实在是少见。

    “还真是狗啊……”

    越尘心中感叹，口中却噤声不言。

    同时，他暗暗警告自己，一定要看好自己的储物法宝与洞天空间。

    否则丢了东西，以这家伙的无耻程度，定然是不会承认的。

    说片刻，那真是半分钟都不多。

    很快，在越尘紧密的盯视中，诸天善恶榜轻轻一动，再次舒展开来。

    “前辈怎么样了？”

    越尘急切的喊道。

    “嘿嘿，本座出马，还有什么办不成的！”

    罗天得意的声音传来，语气十分得瑟。

    “真的？”

    越尘的第一反应并不是惊喜，而是连忙跑出洞府之外，朝星空之上瞅了半晌。

    见其上风平浪静，并无人追杀而来，他才放下了吊起的心，重新回了洞府中。

    “哼，小子，你敢小看本座？”

    罗天一甩衣袖，怒声道：“本想直接送给你算了，既然你如此讨打，就自去榜单中兑换罢，哼！”

    言罢，他大袖飘飘，转身就回了诸天善恶榜内，任凭越尘怎么呼唤，全然不理他了。

