    “这落云山脉这么大，上哪里去找叶师兄啊！”赵小明看着四周浓郁的白雾，心中暗叹一声。

    “一定要找到叶师兄！”唐雷沉声说道，他说完后偷偷的看了一眼身边的狮吼兽，此时狮吼兽就像是要爆发的火山一样，要是找不到叶冷，恐怕狮吼兽一旦发怒，他们就完蛋了。

    冷倩也是一脸担忧，想起叶冷被那李师兄挟持，她就害怕叶冷出事，虽然叶冷一对一斩杀过韩军，但是那李师兄和韩军的实力差别太大了，要是叶冷因此遇害的话，那后果简直是不可想象啊。

    就在这个时候，众人的面前出现了一个人影，他们的脚步突然停下。

    唐雷大喝一声，“什么人！”

    “是我！”一声熟悉的声音响起。

    那人影渐渐靠近，当看清对方模样的时候，唐雷、赵小明、冷倩以及狮吼兽脸上都露出欣喜的神色。

    “抱歉，让你们担心了！”叶冷看见众人，脸上露出抱歉的神色，他装作不经意的看了一眼曾凡，后者的脸上露出的居然是遗憾之色，那样子似乎希望叶冷死在外面。

    “曾师弟，不知道你对我有什么不满吗，我回来了，看你的样子好像很不高兴啊！”叶冷看着曾凡，冷笑道。

    听到这话，众人回过头，看见曾凡脸上的遗憾之色，脸色顿时一变。

    “曾师弟，叶师兄回来，是一件高兴的事，你怎么会觉得遗憾，难不成你希望叶师兄回不来？”唐雷沉声喝道。

    “是啊，曾师兄，你人这么这样，叶师兄回来是好事，你怎么这样！”赵小明也不满的说道。

    冷倩则是冷哼一声，没有言语，却同样怒视曾凡。

    “事情不是你们想的，我只是……”曾凡话还没有说完，就被叶冷制止了。

    “行了，不用解释什么，你不知道解释等于掩饰吗？”

    “我叶冷也不知道有什么地方让你不高兴了，但我现在向你道歉，我希望接下来的时间，我们可以携手合作，毕竟我们这一行的目标是凤凰花，可不要因为我们两个，让这次行程出现了意外！”叶冷诚恳的说道。

    他现在的话，自然是故意说的，他早就觉得这曾凡不对劲，但是现在又没有办法肯定，哪怕从对方的表现上看得出，对方很希望自己死掉，但是对方也没有做出什么对他有害的事情，他也不可能无缘无故的干掉对方，因此现在主动认错，可以让唐雷他们等人对他生出好感，还可以让唐雷他们对曾凡生出恶感。

    “曾师弟，看见了没，叶师兄如此大度，都跟你道歉了，难道你就没有一点表示吗？”唐雷看见曾凡沉默的站在那，不满的喝道。

    曾凡闻言，看了一眼唐雷，随后目光看着叶冷，看得出来，他此刻很愤怒，但他还是强忍着怒意对叶冷鞠了一躬，装作愧疚的样子，“对不起，叶师兄！”

    “行了，大家都是师兄弟嘛，小事就不要计较了！”叶冷大笑一声，走到曾凡的身边，一把搂住曾凡，两人露出亲密无间的模样，仿佛是多年的好朋友一般。

    “曾凡，虽然不知道你为何会对我产生敌意，但我告诉你，你有本事就冲我来吧，到时候你就明白，和我作对会有多惨！”叶冷在曾凡的耳边低语威胁道。

    听到这话，曾凡的脸上露出一丝干笑之色，“叶师兄，你误会了，我怎么会对你有敌意呢，我的实力怎么弱，就算有敌意，也不会是你的对手啊！”

    “是吗，你觉得自己隐藏得很好吗？”叶冷嘴角抽了抽，露出一抹轻蔑之色，拍了拍曾凡的肩膀，直接转身离开了。

    看着叶冷，曾凡的眼中露出一抹莫名的异彩，心中暗道，“难不成他发现了我的真实实力？”

    “不可能，我一直都隐藏得这么好！”

    “不过现在有些麻烦了，这小子有些怀疑我了，看来任务有些难办了！”

    叶冷走到唐雷等人旁边，赵小明好奇的问道，“叶师兄，那个挟持你的人怎么样了？”

    “他啊？世界上再也没有他这个人了！”叶冷轻笑道。

    “叶师兄，那个人被你杀了？”唐雷惊讶道。

    “当然，不然的话我还能出现在你们面前吗？”叶冷笑眯眯的说道。

    听到叶冷确定的回答，唐雷等人的脸上都露出惊讶的神色。

    他们没想到叶冷居然将那个李师兄也给干掉了，让他们对于叶冷的实力是更加的高看。

    “走吧，唐师弟带路，我们去将凤凰花采摘了就离开吧！”叶冷说道。

    随后众人加快了脚步，在唐雷的带领下，朝着凤凰花所在的地方赶去。

    接下来的路程，众人都没有再遇上危险，安全的到了唐雷口中所说的生出着凤凰花的地方。

    出现在众人面前的是一个洞穴，看见这洞穴，叶冷情不自禁的想到了那个风穴。

    “唐师弟，你说的凤凰花就在这个洞穴里面？”叶冷开口问道。

    “是的，叶师兄，这洞穴里面有一个入口，从入口进去后有一个很大的地底空间，凤凰花就是在那里发现的。”

    “不过地底空间中很危险，有不少的玄兽，而且还有一头极可能是七品玄兽的存在！”唐雷回答道。

    “大哥，七品玄兽，你有信心对付吗？”叶冷看向狮吼兽问道。

    狮吼兽的脸上露出自信的神色，低吼了一声作为回应。

    “既然大哥你有信心那就好办了！”

    “那我们进去吧！”叶冷一声令下，众人朝着这洞穴中走去。

    这洞穴的路并不长，很快就到了尽头，尽头处的地面上有一个巨大的洞口，看着这洞口，叶冷走过去朝着下方看了一眼，这洞口下方居然是一片草地，而且这些草还散发出荧光，看上去有些如梦似幻。

    “好美啊，这落云山脉怎么会有这样的地方？”冷倩也伸出头看向这地底，看见地底洞穴的模样后，惊讶的说道。

    “世界之大，无奇不有，看这样子这地底洞穴存在的时间不短了，走吧，我们下去！”叶冷笑道，随后率先跳了下去。

