    天、地、人、神、鬼。

    五类蛊虫各自有着不同的用途。

    天蛊主攻击，能够提升宿主的力量攻击。

    地蛊主防御，能够提升宿主的防御能力。

    人蛊主辅助，为宿主提供各种增益能力。

    鬼蛊主诅咒，宿主会受到各种诅咒。

    神蛊极为稀少，有着各种各样的独特能力，就算在北域巫蛊之术盛行的狼胥国中，也少有神蛊的踪迹。

    这次出现在楚辞面前的，就是能够提升宿主力量的天蛊。

    楚辞用脚碰了碰蛊虫的尸体，“看起来已经死翘翘了。”

    看向冷如雪，楚辞出声说道，“难道蛊虫就是双翅虎妖实力大增的原因？”

    冷如雪沉吟片刻，点头说道，“极有可能。”

    “当年五妖得到的力量种子，或许都是蛊虫！”

    楚辞神情一怔，招手让不远处的银月狼妖过来。

    唰！

    银月狼妖矫健的身影在巨石上不停跳跃，瞬息间来到了楚辞的近前。

    “阁下唤我何事？”

    银月狼妖放下口中叼着的小狼崽，朝着楚辞点头示意。

    楚辞伸手指着脚下的蛊虫尸体。

    “这东西你认识么？”

    “很古怪的虫子，没见过。”

    银月狼妖果断的摇了摇头。

    楚辞沉声说道，“这东西很有可能就是五年前的力量种子！”

    “什么？！”

    银月狼妖猛然抬头，眼神中闪过一抹惊骇之色。

    “力量种子怎么会是一只古怪的虫子？！”

    楚辞说道，“准确的说，应该是一只天蛊虫！”

    “银月，你把你的力量种子拿出来仔细查看一番。”

    银月狼妖幽冷的目光闪烁不停。

    “好！”

    片刻后，银月狼妖点了点头，张嘴干呕，从口中吐出一个石匣。

    啪！

    石匣落在地上，银月狼妖将其推到了楚辞面前。

    “阁下，还是交由你来查看吧。”

    楚辞没有推辞，直接打开石匣，取出了里面的力量种子。

    捏在手中细细查看，这枚龙眼大小的丹药浑然一体，看似没有异常之处。

    楚辞手指微微用力，捏碎了丹药的表层。

    咔！

    数道裂缝出现在丹药的表面，楚辞沿着缝隙将其分开。

    丹药内部竟然是中空，一只蜷缩成团的古怪虫子安静的呆在里面。

    “果然如此！”

    楚辞认出这只虫子同样是一只天蛊虫！

    银月狼妖见到丹药中隐藏的天蛊虫，整条狼都愣住了。

    “竟然真是这种古怪的虫子！”

    银月狼妖并没有接触过蛊虫，但也知道这虫子有着不详的力量。

    没看双翅虎妖都已经发生变异，多长了一个脑袋么？神智也变的暴躁易怒。

    银月狼妖原本是想将力量种子留在自己的孩子，现在银月狼妖已经完全打消了这个注意。

    “阁下，这颗力量种子就交给你了！”

    楚辞轻笑了一声，“我要这东西有什么用？”

    说着话，楚辞手指微微用力一捻。

    丹药中的天蛊虫瞬间被楚辞震成了粉碎。

    “今日天色已晚，先找个地方休息一下吧。”

    楚辞招呼一声，几人快速的离开了山坳。

    次日清晨。

    楚辞从一株古树的树干上坐起身。

    简单的清洗了一下，楚辞招呼银月狼妖。

    “虎妖已死，剩下的熊妖、豹妖、蛇妖哪个距离最近？”

    银月狼妖沉吟片刻，说道，“磐石山那边的熊王！”

    磐石山距离双翅虎妖山坳足有三座山脉的距离。

    楚辞和冷如雪，银月狼妖一行穿林越山，很快便来到了一座光秃秃的山峰前。

    这就是银月狼妖口中的磐石山。

    磐石山周围，是成片的花海。

    五颜六色，姹紫嫣红的花朵徐徐盛开，宛如一副绝美的画卷。

    不过在这幅画卷的中央，突兀的耸立着一座光秃秃的石山。

    当真要多尴尬就有多尴尬。

    “这里就是磐石山？”

    “嗯，如果不出意外，熊王就是在这里。”

    “为什么如此肯定？”

    “因为这片花海，磐石山中有许多的蜜蜂筑巢，而熊王最喜蜂蜜。”

    楚辞点了点头，“原来还是一头宅熊。”

    “走吧，去会会它。”

    几人穿过花海，登上了磐石山。

    如银月狼妖所说，磐石山上面有着许多的蜜蜂巢穴。

    嗡嗡嗡···

    蜜蜂扑动翅膀的声音不绝于耳。

    路过一块巨石，楚辞俯身摘下了一座蜂巢。

    嗡！嗡！嗡！

    令人恶心泛呕的声音在众人耳边响起。

    一只只拇指节大小的蜜蜂飞在半空中，黑压压一片宛如阴云压顶。

    楚辞夺走了它们的家园，这些蜜蜂各个竖起尾部长枪，想要给楚辞一个教训。

    “呵呵···”

    楚辞轻笑一声，心中锋锐至极的刀意骤然释放！

    前方领路的银月狼妖身躯一颤，猛然停下了脚步。

    一股危险之极的感觉自银月狼妖心中升起。

    这还是因为银月狼妖受到了楚辞刀意的影响。

    而直面楚辞刀意的蜜蜂们，齐齐收束翅膀，劈里啪啦的落了一地。

    “走吧。”

    楚辞收敛刀意，招呼银月狼妖继续前行。

    伸手在蜂巢上面一抹，粘稠的金黄色蜂蜜缓缓溢出。

    “唔···”

    楚辞稍稍品尝了一点，整个人顿时兴奋了起来。

    “好吃！”

    这蜂蜜柔和了多种花蜜，味道清新自然，甜而不腻，格外的美味。

    “怪不得这熊妖会窝在磐石山不愿意离开。”

    楚辞突然明白了熊妖的想法。

    “如雪，你也来点？”

    楚辞用手抹了一些蜂蜜，伸到了冷如雪的面前。

    “嗯。”

    冷如雪身躯稍稍前倾，张开红唇含住了楚辞的手指。

    啵！

    楚辞收回手指，看着冷如雪笑着说道，“味道怎么样？是不是很好吃？”

    冷如雪清冷的双眸微眯，点头轻声说道，“确实很美味。”

    “主人，要不等咱们离开猛虎岭的时候，带走一些？”

    楚辞眼睛一亮，笑着说道，“好啊，正好分给醉道人他们尝尝。”

    银月狼妖四肢微微用力，身躯跃上了一块巨石。

    冷幽幽的目光在磐石山上扫过，银月狼妖开口出声，“阁下，远处那个石洞应该就是熊王的洞府了。”

    楚辞闻言顺势看去。

    磐石山的半山腰处，有一座石洞。

    石洞的洞口很大，表面的石块也有这清晰的打磨痕迹。

    “走，去看看。”

