    “方谭两家的斗争，怕是昙花一现，今天过后，就会平息下来。”陈六合淡淡的说道，打开了话茬。

    沈清舞看了陈六合一眼，说道：“诸葛家和东方家出手干预了？”

    陈六合点头道：“嗯，这个诸葛铭神，反应还是很快的，知道事情已经发生，就立即做出了止损措施！”

    沈清舞古井无波的说道：“那可就要让哥失望了，想看到的惨烈局面，不会出现。”

    闻言，陈六合失笑了起来，歪头看着沈清舞，道：“小妹，自古以来就有张良计和过墙梯这一说，你觉得哥会这么轻而易举的放过他们？”

    “哥，你接下来打算怎么办？”沈清舞较有兴趣的问道，一点也不为此担心，因为她很清楚，凭她哥的智慧，恐怕早就想到了这一点，也早就准备好了后手。

    陈六合嘴角勾起了一个绚烂的弧度，道：“他们不是想风平浪静吗？那我就帮他们添把柴火，让这团快要熄灭的火焰，重燃起来，燃的更旺，且无法扑灭！”

    沈清舞似乎跟陈六合心意相通，瞬间就明白了陈六合要干什么，又在打着什么主意。

    她沉默的思忖了一下，才道：“哥，这可是个技术活，做好了，获益良多，做不好，可就要惹祸上身呢，必须要天衣无缝才行。”

    陈六合咧嘴一笑，道：“放心吧，没把握的事情，哥不做。”

    一旁的鬼谷听着这兄妹两云里雾里没头没尾的话，习以为常的砸吧了几下嘴唇！

    这兄妹之间的哑谜，已经是日常所见了，虽然让他听不明白，但也不影响他的兴致。

    晚上十点多钟的时候，陈六合接到了左安华打来的电话，内容只有几个字：“六子，搞定了，十分钟之后，我在巷口接你。”

    挂断电话，陈六合脸上的笑容忽然浓郁了起来，他道：“道高一尺魔高一丈，我陈六合做事，向来不喜欢给对手机会！这次，也不能例外……”

    十分钟之后，陈六合离开了宅院，走出了胡同口，上了左安华的车。

    左安华一边开车，一边直奔主题的说道：“事情已经按照你的吩咐办妥了，现在就等着鱼饵上钩了！”

    陈六合笑了笑，道：“不会有什么意外吧？”

    左安华说道：“我办事，你还不放心吗？”

    “这件事情是耀光亲自查探的，在确定了谭志毅跟谭清智两人没在一起的时候做的！”

    左安华说道：“谭志毅在谭家老宅，谭清智在与情人私会，恐怕正在发泄着心中这两天来所憋着的火气呢。”

    闻言，陈六合轻轻点了点头，道：“不会有意外就好！这件事情必须隐蔽，一丁点的蛛丝马迹都不能留下，不然的话，可就会成为搬起石头砸自己的脚了。”

    “放心吧，保证不会留下半点线索和端倪。”左安华自信的说道。

    车子渐行渐远，驶出了市区，驶向了市郊……

    另一边，谭志毅也离开了谭家宅院，独自驱车呼啸而去，直奔市郊某处！

    一段时间过后，谭志毅来到了市郊一座及其奢华的别墅区外！

    这是一个高档的别墅小区，别看地理位置偏远，可环境及其优美，绿化十分宜人，深得权贵人士的偏爱，而他的小叔谭清智，在这里就有一套别墅。

    谭志毅轻车熟路的来到了谭清智的别墅外，刚想按门铃的他发现门虚掩着，没有关，就直接推门走了进去！

    客厅内有灯，显然有人正在等他，谭志毅一边换好鞋子，一边说道：“小叔，这么火急火燎的把我照过来有什么事情？难不成方家那边又有什么幺蛾子了吗？”

    一边说着话，谭志毅一边穿过不长的廊道，向客厅走去。

    当他穿过玄关，看到客厅内景象的那一刻，他的声音猛的戛然而止，脸上的神情，出现了巨大的变化，一双眼珠子都快瞪了出来！

    客厅内的确有人，还不止一个，是两个他无论如何都不会想到的人！

    陈六合跟左安华，这两人正坐在沙发上，满脸笑容的看着谭志毅。

    “来的还挺快，并没有让我们久等。”陈六合咧嘴笑着，一口整齐的牙齿在灯光的印射下，显得更加的洁白透亮！

    “陈六合，左安华，怎么是你们？你们怎么会在这里？”这一刻，谭志毅的心情简直无法形容，魂儿都快吓散了，他打破脑袋也想不出来，陈六合跟左安华怎么会在他小叔的别墅里。

    这句话刚刚落下，谭志毅就猛然打了个冷颤，快速惊醒，他想也不想，转身就要向们快狂奔而去！

    但还没迈出两步，就徒然顿足。

    不是他不想夺门而出，而是大门口，不知道何时出现了一个一脸冷漠的中年男子！

    这个男子一身西装，身材魁梧，脸上透露出一种淡淡的凶戾气息，会让人情不自禁的不寒而栗！

    这个男子，不是这几天过的非常不好的王金彪，还能有谁？

    王金彪正挡在大门口，拦住了谭志毅的唯一退路！

    他一句话也没说，一双锐利的眸子死死的盯着谭志毅，就像是看待一个死人一般，光是这种眼神，就足以让谭志毅心中发毛！

    王金彪迈步前进，谭志毅下意识的缓缓后退，再次退回了厅堂内。

    陈六合笑吟吟的说道：“谭大少，这才刚刚来，怎么就要走呢？这样不太好吧？”

    谭志毅并不愚蠢，他知道这个局面对他来说意味着什么，事出反常必有妖，陈六合一定不怀好意！

    “陈六合……你们想干什么？这是我小叔的别墅，你们是怎么进来的？我小叔人呢？你们把他怎么样了？”谭志毅深吸了口气，连忙问道。

    陈六合气定神闲的坐在沙发上，淡笑道：“这样的地方，我们想进来，有那么困难吗？至于你小叔谭清智，今天并没有在这里啊，现在他恐怕正趴在哪个女人的肚皮上享受吧。”

    “放屁！不可能，明明是我小叔打电话让我来这里商量要事的！他怎么可能骗我？难道我小叔的声音我还听不出来吗？”谭志毅怒声道。

