    “故事？”

    “嗯。”

    张繁弱陷入了沉思。

    秦晚台都多大年纪了，睡前居然还要听故事，挺难搞的。

    但她既然想听，那他还是讲讲吧。

    “从前有个女人她睡觉只露一个头。”

    “……嗯？”

    秦晚台懵逼的眨了眨眼。

    她想听的是张繁弱的过往，既然决定领养他那自然想弄清楚他的身世这些。

    但这展开怎么莫名其妙的？

    她忍着心中疑惑：“然后呢？”

    “然后头就被砍了。”

    “……”

    听到身旁传来的稚嫩而又阴郁的童音，恰巧一阵夜风吹进来，秦晚台顿时打了个哆嗦。

    “秦姨，有感觉到困意吗？”

    张繁弱声音恢复如初，用手指按了按秦晚台的肩膀，发现她肌肉有些紧绷。

    呼——

    秦晚台长长出了口气，随即猛地伸手挠着他的咯吱窝。

    “秦，秦姨你干嘛！哈哈哈！”

    “你还问我？！”

    秦晚台近乎恼羞成怒：“谁教你说这种故事的？！”

    张繁弱一边忍着笑一边纳闷。

    他做错了吗？！

    前世那个帖子明明说睡前给女朋友听鬼故事能分泌肾上腺素，可以加速对方的入眠，虽然秦晚台不是他的女朋友，但她也是女人，道理不应该是相通的吗？

    张繁弱挣扎、求饶。

    但还是被秦晚台折磨了好一会，到最后整个人笑的都有些虚脱了。

    呵，女人，真没意思。

    秦晚台听不到他的心声，她这会惩罚完了张繁弱还是感觉有些慌，头被砍了什么的简直太惊悚了好吗？

    想了想，她做出了一个举动。

    悄悄钻进被子里，只露出一双眼睛在外面。

    “张繁弱。”

    秦晚台的声音闷闷的：“以后不许给阿姨讲这种鬼故事了。”

    张繁弱也有些郁闷：“那阿姨你以后别和我一起睡了好不好？”

    还敢讨价还价！

    秦晚台直接拧住他的耳朵，待他求饶之后才松开手。

    见到张繁弱郁闷的样子，秦晚台心里居然有些快意！

    又发现了一个家里有小孩的好处。

    以前她也喜欢用拧耳朵、咯吱窝的方式教莫忘归做人，但自从莫忘归学会了跆拳道，她在一次掰手腕中惨败下来以后秦晚台就转为了说服教育。

    如今看来以前那些落下的手艺又都能捡起来了。

    秦晚台此刻的心情颇为美妙。

    “唉——”

    生活不易，小孩叹气。

    张繁弱惆怅的翻了个身子，秦晚台笑呵呵的伸手搂过他：“繁弱，以后就和我们一起生活好不好？”

    “……”

    张繁弱背着身子没说话。

    倒不是闹脾气什么的，他也没这么幼稚，主要还是对白幼狸有些顾虑。

    他现在不太清楚白幼狸的精神状态，如果自己的‘离开’会对她造成很大打击的话，那张繁弱宁愿回到福利院里。

    一个人生活，艰难就艰难点吧。

    “小孩脾气～”

    秦晚台犯困打了个哈欠，这会她的生物钟早过了，也没有再纠缠，搂着张繁弱没多久就沉沉睡了过去。

    张繁弱看了眼手机。

    白幼狸没来电，那应该就是不来了。

    还是等明天再给她打吧。

    想到这，他也闭上眼睛，在莫家的第一天就这样过去。

    早上，张繁弱是被推醒的。

    他睡眼惺忪的睁开眼，发现是穿着睡衣嘴里叼着根冰棍的莫忘归。

    她早上是真的很没形象。

    一头长发蓬松凌乱，嘴里含着绿豆冰棒，素颜却依旧精致的脸庞肉眼可见的往外冒着憨气。

    “你的小女朋友来找你了。”

    她让开身子，后面是两个穿着蕾丝花边连衣裙，头发被扎起来绑着红色蝴蝶结的姐妹俩。

    李姨一如既往的恶趣味……

    张繁弱躺倒在枕头上，缓缓拉起被子将头盖住，大早上的他并不是很想和蠢小孩交流。

    “繁弱哥哥！”

    一只小手拍了拍他：“快起来啦！太阳晒屁股咯！”

    张繁弱没说话。

    过了会，又一只小手探进来，摩挲着他：“繁弱哥哥，快起床啦，吃完饭我们一起去钓金鱼好不好？”

    这时候大概早上八九点左右。

    温和灿烂的阳光从窗外照进来，不时还能听到不知名鸟类的叽叽喳喳声。

    这本该是一个美好的早晨。

    如果不是有这两个蠢小孩的话。

    突然，一只冰凉的手伸进来拽住他的脚，张繁弱被冰的猛一激灵，整个人立马从床上直起腰来。

    两个女孩的左右簇拥下，莫忘归一脸淡定的扔掉手中的冰块：“快起来，别人大早上找你，要懂点礼貌哦。”

    “……”

    张繁弱乳牙咬碎，很想爆出莫忘归小学还要妈妈帮洗澡的黑历史，但顾忌到可能存在的打击报复，他还是可耻的怂了。

    “不错的眼神，我家繁弱将来是能干大事的。”领着两个小女孩出去的莫忘归临出门不忘欣赏的看他一眼。

    我忍！

    人在屋檐下，不得不低头！

    他日若遂凌云志……还是算了。

    不看僧面看佛面，不看佛面看秦面。

    认清现实的张繁弱洗漱完下了楼，楼下却没见秦晚台的身影，联想到她公务员的身份，此时大概去上班了。

    但早饭还在锅里，是温热的。

    坦白的说，这顿饭吃的并不香。

    尤其旁边有两个小女孩瞪着眼睛看着你，嘴里还叽叽喳喳的，那种感觉格外煎熬。

    莫忘归也没有要管的意思，划拉着手机不知道在忙些什么，两条白嫩嫩的大长腿就翘在餐桌上，也不知道是不是为了给他下饭用。

    “吃完了？”

    他要收拾碗筷的时候莫忘归终于抬头，走过来从他手里接过东西：“吃完饭带你们出去玩，想去什么地方？”

    “钓金鱼！”

    “不，我想去游泳！”

    他还没开口如意如愿就争相表达起自己的意愿，说完还相互反驳对方，简直比十只鸭子还要吵闹。

    莫忘归没说话，询问的眼神一直看着他。

    “我想在家。”

    张繁弱一副很无趣的样子。

    实则是因为昨天白幼狸说要过来，他怕自己出去了白幼狸找不到人。

    以她的性子那还不直接委屈死。

    想什么来什么，兜里的手机响了起来，张繁弱拿起一看正是白幼狸的。

    “繁弱！”

    他还没出去，电话里白幼狸的声音就已经很委屈了：“你接一下我，我进不去你们小区。”

