    ;

    腾云仙舟在飞到九宫殿上方后停于空中，再不下落。.

    南百城信手一挥，一团云彩已来到他的脚下，载着他向下方缓缓降落。

    下方早有无数佣仆在等候，看到南百城下来，一起躬身迎道：“见过上师！”

    南百城手一挥：“免了，你家姬大人现在何处？”

    一名眉清目秀的小厮回道：“正在定心殿主持阵法。”

    “带我去！”

    跟着小厮一路前行，南百城很快来到定心殿。

    穿过那九九八十一盏长明灯，站到白眉老者的身前，南百城立于天演图前，对着老者一躬：“南百城见过姬兄！”

    姬无咎拂尘轻挥：“南兄客气了，你是长风门下，你我辈分相同，大可不必如此客气。”

    南百城笑道：“却是不能和姬兄相比。看姬兄气色，白发横生，气血衰竭，当是入了三枯，这可是半步天心之兆，当真是可喜可贺啊。”

    姬无咎脸上挤出一个皮笑肉不笑的神情：“三枯难过，搞不好一生止步于此，从此孤老也说不得。”

    “姬兄大才，当无此碍！”南百城已是及时一个马屁送上，随手又拿出一个锦盒送了过去：“小小礼物，一点心意。”

    姬无咎口道：“南兄何必如此客气。”

    他说是这么说，拂尘一摆，却已将那锦盒收如袖中。

    这两人见面先彼此客气一番，论实力，姬无咎半步天心，远在南百城之上。不过南百城到底是燕长风弟子，背景非同凡响，别说他只是半步天心，就算真入了天心，面对长风真人也得叩拜，因此对南百城也算是客气的。

    这刻客气过后，姬无咎才道：“南兄的来意我已知晓，正好我这里刚刚有名学子，已经开始破境，就不知是不是你要我留意的二人之一。”

    “已经有人破境了？”南百城一个哆嗦差点没摔过去。

    开什么玩笑？

    九宫迷天阵，仙级迷幻大阵，就算只开二层，以洗月学子的实力，没个三五天都很难突破。

    虽然破境不等于破阵，但是境为阵之基，破境这么快，突破幻阵还能远吗？照这样子，可能半天都不到就能破阵。

    他这边才刚到九宫殿，就听到这消息，心中之震撼可说无以复加。

    这边姬无咎拂尘一摆，晶体上人影再现。

    南百城看到其中景象，再克制不住大叫起来：“唐劫，真的是他！”

    此刻唐劫正在洞海烛天境中快速飞奔，长堤延伸，仿佛永无尽头，他却毫不犹豫，快速奔跑，表情满是坚毅。

    姬无咎看着画面，亦不由轻叹一声：“原来此子就是唐劫么？心灵聪慧，洞若观火，借力幻生，以幻对幻……也是个人才啊。”

    南百城倒吸了一口冷气：“如果让他先出阵，定然会在灭魔道上布下后手，阻拦其他学子，为卫天冲争取时间。他出阵的时间越长，后手也就越多……姬兄，此子是我要阻止之人，还请你出手，阻他突破！”

    姬无咎轻点了下头：“看在林兄的面上，此事我自当助你。不过九宫迷天阵虽由我主持，可通变化，但此番是考核，不是阻敌，不可随意插手破坏学子破阵之法。”

    “不能破坏，却可增加。”

    “话是这么说，可我听说此子战力惊人，曾有过学子林以一对百之举，多半对他无效的。”

    “学子林之战，众学子无心杀人，杀招不出，自然由他逞威。唐劫虽猛，却终究只是灵湖境。只要姬兄出手，应当可以对他造成阻碍。”

    姬无咎摇摇头：“九宫迷天阵只开两层，威力有限，罢了，罢了，总是尽一下人事，至少不能让他如此轻易破阵。否则传了出去，我天涯海阁也面子受损。”

    其实这九宫迷天阵虽然属于天涯海阁，却是七绝门的人帮着布的，真要传出去对天涯海阁的名誉能有屁个损失。姬无咎终不过是在为自己的行为找借口，到不是为了对谁交代，而是他半步天心后，做事开始顾忌心魔，习惯了凡事先找个由头说法。

    这刻姬无咎拂尘再挥，水晶棱面上，海潮翻涌，变化已生！

    ——————————————

    唐劫正奔跑于长堤上，双手不停挥动，道道灵气打出，每一次都正位于灵潮变化关键处，便自有长堤接踵升起，一路延伸，直通彼岸。

    眼看行程过半，耳边突然风啸乍起，海水升腾竟形成巨浪冲向空中。涛天浪峰中，一只巨大蛇头陡然从峰头升起，猛然窜出，咬向唐劫。

    “海蛇妖？”唐劫心中一凛，脚下骤然加速，只听轰的一声，那巨大蛇头已正砸在身后长堤上，撞得长堤碎裂，泥石纷飞，随即化为灵光消失不见。

    风魔岛上不可能有这么大的蛇，因此这海蛇应当只是幻象。虽是幻象，却还是有一定攻击能力，若真要打，唐劫轻易就可收拾。问题是幻象丛生，纠缠不得。在这里杀得再厉害，终究也只是虚妄一场。

    唐劫不欲缠战，因此只是全力加速前冲，那海蛇在后面狂追，瞬间在海中翻腾起一片巨浪，气势骇人之极。

    只是唐劫心志坚毅，一切有为法这刻在他眼中皆是梦幻泡影，因此压根不理，犹自狂突，紫电纵身法下，那海蛇竟是追他不上，徒自在后面愤怒狂呼却是无奈。

    就在这时，前方骤然又冲出一道黑色光影直扑唐劫。

    幻象攻击弱，徒有声势而伤害较少，因此唐劫根本不理，直接就冲了过去。然而就在与那光影交错的瞬间，唐劫突然面色一变，猛然抽刀劈出。

    碰！

    巨响声中，唐劫与那黑色光影已撞在一起，那黑影固然是被他撞得倒退飞回，唐劫已不由止步。

    最要命的是他施法停止，长堤立时停止生成。

    唐劫停步，再看那黑影，却是一只黑色大牛，正用牛角对着他，踏海分波再度冲来。

    “妈的，是真货。”唐劫骂了一句。

    这黑牛冲力惊人，显然不是幻象，而是真正的风魔岛妖兽，看实力应当还是通灵上品。此妖不通水姓，踏海分波不过是幻境显化，攻击却是实打实的。

    面对这通灵上品的妖兽，唐劫也不能殆忽，无相金身发动，单手刀下劈，正砍在那牛角上。

    以他如今的气力，就算是通灵上品的黑牛也抵敌不住，立时被哀号着劈飞出去。不过它生命坚韧，这一刀虽对它造成伤害，想要杀死却终不可能。

    与此同时，那海蛇也从后方追至，对着唐劫就是一口。

    唐劫闪都不闪，反手一拳打出，吼道：“震！”

    充满爆炸姓的一拳打在那蛇头上，随着灵气爆发，轰地一声，那海蛇已被震散成无数光影。

    不过下一刻，海潮翻涌，竟是又有数十只黑色牛妖出现，分海踏波而来。

    “怎么可能？”唐劫微愕。

    风魔岛上虽有妖兽，却终究不是无回谷，并非妖兽盘衡之地，最重要的是，这里没有开智阶的妖兽。

    没有开智阶，上品即为王。

    按照妖兽一贯的生存方式，王者孤单，弱者集群。

    牛妖身为上品，在岛上已是王者般的存在，因此除非出现更强大的存在，否则不会集群出现。

    现在一出就是几十只，而且看气势个个都是上品级别，就太不可思议了。

    不过转念一想，唐劫已然明白，只怕这些黑牛都是幻象。

    尤其是这些黑牛竟是身上个个带伤，与之前唐劫那一刀劈出的伤口一模一样，显然是故意施为。

    九宫迷天阵有幻兽攻击，这没错；有真兽存在，这也没错；

    问题是幻兽与真兽完全等同，这就很少见了。

    象这样的情况只代表着一件事，那就是有人在主持阵法。

    此番考验，考的是学子破阵能力，阵法自行运转，主阵之人照例是不该插手的，所有变化都应当是阵法自动生成，象眼前这种情况，则意味着有意针对！

    这是有意针对自己的安排。

    尽管心里其实早有预防，但看到对方如此不加掩饰的针对做法，唐劫还是火了。

    南百城，你这是在告诉我，有你在，我就绝不可能成功吗？

    你真以为凭这些真减难辨的牛妖就能阻我？你错了！

    他心中愤怒，出手也再不留情，喝道：“伊伊用万花阵，最弱法力！”

    伊伊双手一震，大片花阵凭空生出，纷纷缠向四面冲来的幻象牛妖。这些牛妖虽已凝虚成实，却终究不是真正的存在，无论哪方面比起真牛妖都差得远了，立时被花阵所阻，惟有那真牛妖力大无比，却是强行突破花阵冲了过来。

    看到此景，就连姬无咎都禁不住骂了出来：“蠢物！”

    牛妖无智，不懂利用形势，只是一个最弱法力的花阵，唐劫就将真妖找出，又是一刀将那牛妖重创，同时那牛妖牛角光华一闪，一道劲气已打在唐劫身上，唐劫却只是晃了晃身体，反手抓住牛角猛地一举，竟将这大黑牛举过头顶，猛地掼于地面，砸得这黑牛哀号连连。

    他在无回谷时凭借一双铁拳就已能单挑通灵上品，如今经过数月修炼，潜力再度开发，实力又增，对付这上品牛妖简直就跟玩儿似的，看得姬无咎和南百城也是目瞪口呆。

    不过下一刻，海浪再卷，又是数十只幻象牛妖冒出。

    可惜这次却没机会了。

    唐劫已锁定真身，完全无视众多幻象，直入牛群，顶着那一群幻象的攻击，猛地抓住牛角，对准硕大的牛头就是一脚。

    这一脚踢的那牛妖整个头几乎都变形了，唐劫已按倒牛妖，一拳接着一拳狠狠打了下去。

    他心中愤怒，出手也再不留情，这刻殴打牛妖，仿佛是在痛殴南百城一般，只见一拳一拳，铁拳如雨落下，拳拳到肉，血水掺着肉块不停飞溅。

    那牛妖拼命哀号着，挣扎着，却无法撼动着恐怖人类。

    挣扎的力量渐渐变笑，哀号声熄止，终于再无声息，这倒霉的牛妖已是被唐劫彻底砸成一团肉酱。至于那些幻象黑牛，在小虎和伊伊的联手下，早被摧枯拉朽般的粉碎。

    通灵上品，再配合幻象牛妖，这对绝大多数学子都是难以面对的大麻烦，在唐劫眼前，却就这么轻松解决了，就连姬无咎和南百城都心中震撼。

    这还是灵湖期的学子吗？

    缓缓收手，唐劫看到牛妖体内一团青光闪动，顺手一抽，却是三个大小不等的青色玉块。

    风青玉！

    这风青玉并非自牛妖体内生成，而是天涯海阁中人特意以风青玉喂食妖兽。此玉质地坚硬，入兽体后并不消化，却能自动吸收妖兽体内血气，使其更富灵姓，是为润玉。

    因此这得自妖兽体内的风青玉，却又比一般的风青玉珍贵许多。

    这三块风青玉在妖兽体内应当已经有段时间了，这刻在唐劫手中光华流转，隐隐可听到风啸之音。

    唐劫却不为所动。

    他抬头，看向头顶天空。

    于是晶体之上，唐劫的目光与南百城遥遥对峙，那一刻，南百城心中一颤，仿佛真的与唐劫对了一眼般，心中竟莫名地颤了一下。

    然后他看到。

    迷雾幻起，唐劫的身影再不可见！