    “轰....”

    太快了，也太突然了，防不胜防，闪电劈落，尽管有一只C阶巅峰的虫兽应变神速，但还是没能躲避，瞬间鲜血冲起数十尺高，瞬间成为一具焦尸。

    这一景象，惊呆了在场的所有虫兽，它们全部惊愕在原地，同时一股寒气自心底逼上！

    云层中，寒翼王虫身形一颤，瞬间倒退，同时心中惊惧，这个蚂蚁居然这么凶悍！一头C阶巅峰的虫兽被瞬秒，这是何其可怕的事情？

    “泽哥！！”哈尼磊惊喜看着屹立苍穹，缭绕电弧的姜泽。

    姜泽没好气看着这逼：“还愣着干什么，往边上点，有笔账等会再跟你算！”

    “吼......”

    剩余的九头虫兽纷纷因恐惧而怒吼，亦在发狂，浑身幽能闪烁，它们也不想真正跟姜泽血拼，他的气势太强了，只在虫母身上见过，因此，它们第一时间选择遁走。

    然而，姜泽怎么会给它们机会，好歹是C+巅峰的强者，伴随着雷鸣声。

    “滋滋滋...”

    刺耳的电弧鸣声传出，姜泽瞳孔非常冰冷，他浑身光能澎湃，像是海啸一般，且有亮蓝闪电冲起。

    只听‘啪’的一声，闪电直接击溃众虫兽的防御能量，并形成一个雷电牢笼，笼罩住所有的虫兽，令他们无法逃出。

    一旦它们去尝试触碰，那么牢笼所蕴含的电压，会让它们感受到极致的电击痛苦。

    姜泽转身落在哈尼磊面前，直接问道：“哈尼磊，你此行遭遇了什么？竟然弄出这番动静？难不成拿了它们的宝物？？”

    他没说被这逼坑了5E的事情，毕竟是自己留下的BUG，只能自己吃个闷亏，但他还是非常惊讶，到底什么离谱的东西，居然能耗费他5E光能！

    5E多光能晶块，什么概念？？木灵晶就是500E多！

    光能量就够2个B-初期的强者了！

    战舰更是一大堆，小物件更是不计其数！

    改造整个木卫二都是小事情！

    居然瞬间就没了！

    “是啊泽哥！你看，银辉玉枝，凝神晶果，凝霜晶，......一大堆，好多东西呢！”哈尼磊兴奋点点头道。

    先拿出了完好的散发霞光的银辉玉枝。

    然后就是如水晶般的凝神晶果。

    然后就是几百份褐色分裂池原始浆液。

    又拿出几十盆散发幽光和血腥味的兽血。

    甚至还有十几节寒翼王虫的骨刺！

    最后，一个寒气直冒的神秘徽章被取了出来，哈尼磊没敢碰，让它自行悬浮在空中。

    “泽哥，这个鉴定不出来的徽章，啥玩意碰到都是被冻结，异常凶猛，你给看看是什么玩意？”

    “对了，徽章周围，还有很多凝霜晶等各种奇异的晶块，都是打造武器的好材料！”哈尼磊说完又从空间倒出来一大堆奇异的金属之物。

    ？？？

    姜泽人都看懵逼了。

    居然搞来这么多玩意，还都是整个C阶段稀有的宝贝。

    这龟崽崽到底干了些啥？

    姜泽看着神秘徽章，觉得有点眼熟，自己上辈子似乎在哪见过类似的东西！

    【天启，这玩意你看不出来？】姜泽暗道。

    【能检测出来早就知道了，这物品的品质很高！介于异域与奇观宝物之间！同时蕴含很浓厚的冰影元素，我只能感知到对冰影玩家有很好的作用，具体不知道！】天启开口道。

    【我触碰会受伤吗？】姜泽提出问题。

    【应该不会！但不建议触碰，还是让我来收取它吧！对了，我还模拟出一个有意思的东西！】天启开口道。

    【哦？我去...果真如此？？】姜泽一愣，同时看到天启发送过来的数据，顿时眼前一亮。

    天启点点头。

    姜泽饱含深意看了哈尼磊一眼，哈尼磊还不知道，他自己带回来的东西，对玩家们有多重要。【各位可以留言猜猜效果，猜对了或者搭边了，加本书官方群：939309561私聊我，给你发一盒月饼！限时是在我解释这玩意之前哦！】

    “我先替你保管，回到基地再与你商谈！”姜泽将所有东西放入维度空间。

    哈尼磊也没多想，点了点头。

    姜泽转身挣扎的虫兽，思索片刻，自己碾死他们只是一瞬间的事情，但没必要，于是一个想法在他脑子里诞生。

    【天启，我记得今天是八月十五，中秋节吧？】姜泽双手交叉环抱胸前。

    【农历吗？对的！】天启看了眼数据点点头。

    【那就开启一个节日活动吧，把他们召集过来！我给他们提升临时实力！】

    【然后这九个送上门来的BOSS就是奖励！杀完了回去让基地那些吃货包鲜肉月饼！！】

    姜泽嘴角勾起。

    天启点头，开始拟定活动任务，设定好奖励，将通告发了出去。

    顿时一座复生碑瞬间坐落面前。

    姜泽看着哈尼磊道：“我即将召唤玩家前来击杀这些虫兽练练手，你可一同参与击杀这些虫兽！”

    哈尼磊眼前一亮，居然还有这种好事？

    泽哥是看他被追的凄惨，为他报仇吗？？

    同时所有玩家的视野中浮现了一则提示：

    “叮，全服限时中秋节活动开启，【雪中生明月】”

    “目标：你将临时获得C-的实力，参与击杀中秋BOSS，共9只，同时，横推八大团分别享有一只专属BOSS，而效率最快者，则拥有最后一只BOSS独享击杀权限，本次活动死亡不掉损失。”

    正在复活点骂哈尼磊的玩家们，看到系统的提示顿时又沸腾了。

    “卧槽！中秋节活动，难得啊！！上次五一劳动都没活动，今天居然出奇的给了个活动？？”

    “临时提升到C-？这可是有福了，这对咱们领悟意境有好处啊！”

    “是上次参与守卫第二营地的那种感觉吗？我体验过一次，C-的实力，真的超爽！”

    玩家们顾不得骂哈尼磊，纷纷关注着中秋活动这个话题。

    同时，所有玩家视野中，弹出一个提示框。

    “叮，中秋节活动开启，是否参加？同意后即可传送到活动地点，活动结束后，你们将会被传送回各自的运输舰。”

    必须同意啊，傻子才不点！

    玩家们纷纷同意，一下子消失在原地。

    几乎是一瞬间。

    姜泽的下方，就出现乌压压一片的玩家，十分密集，十多万玩家们唧唧咋咋的声音，响彻天地。

    但等他们看到BOSS的真面目时，赫然是刚才嚣张联手虐他们的BOSS。

    好家伙，居然是它们？

    玩家顿时激动了，对哈尼磊是一方面的气，但打不过BOSS又是另一种气！

    毕竟BOSS谁不喜欢？它们全身上下都是宝，可就是打不过！

    现在泽哥把它们控制住，让他们来杀，玩家们简直爱死泽哥了！

    “哈尼磊装逼在这！”这时，一声大喊，把所有人从感激状态拉了出来。

    紧接着所有人看着混在人群中鬼鬼祟祟的哈尼磊。

    哈尼磊也是郁闷，他还没跑远点，结果被传送而来的人群罩住了，此刻他正拿手挡着脸，准备浑水摸鱼溜出去，但他忘记自己头上的名称了。

    “额...嘿嘿嘿....各位中秋节快乐哈！”哈尼磊赔笑道，但看着周围一脸不怀好意，摩拳擦掌，逐渐围拢过来的玩家们，他笑容逐渐开始僵硬。

    “不打脸要得不？”哈尼磊咽了咽口水，尴尬嬉笑道。

    “你说呢？”迪迪威、梅馆长、繁华等人一脸坏笑道。

    “早就想揍你这个逼神了，奈何没机会，现在是天赐良机啊！都准备好奶瓶，控制他的血线，可别让他死了！”其他玩家也是纷纷看这逼不爽很久了，现在终于出师有名，还不得好好享受下殴打最强逼王的感jio？

    “快！揍他！他这次可跑不掉了！”有人大喊道。

    “奥不，你们这些残忍的人！龙虾，小龙虾，小龙龙，小虾虾，虾哥！快起来啊，你团长马上要嗝屁了....”哈尼磊大惊失色，捞起有气无力的龙虾舞牛使劲摇晃。

    但其他玩家没给他机会，一根火鞭袭来，卷住萎靡的龙虾就往人群里带，断了哈尼磊最后的念想。

    虚空团的玩家都被挤在外面进不来。

    完了！

    彻底完了！

    栽在自己人手里了！

    姜泽也没急忙宣布正式开启，这鬼崽崽坑了他5E多光能，虽然带回了好东西，但还是得好好教训一下这货！

    而自己不好动手！

    就让其他玩家动手吧！

