    神海市，外滩，傍晚。

    在夕阳下波光粼粼的黄埔江边散步，迎着江面轻风，欣赏江边矗立的五十二幢风格迥异的古典复兴大楼，或者眺望浦东的诸多标志性建筑，在情人墙边卿卿我我，去观光隧道享受江下奇景，本是诸多旅客和本地人最为喜爱的消遣方式，既浪漫又惬意。

    而此时，无数旅客和市民却是慌不择路地四处逃跑，本应平静的黄浦江此时掀起阵阵巨浪，拍向岸边，震碎无数石板，爆起冲天白瀑。栏杆断裂成无数碎块飞溅，无情地刺入血肉、筋腱、内脏之中。

    更恐怖的是，迸射的江水如同高压水流，往日养育了神海市千万居民水流化为最无情的利刃，在脆弱的脸蛋上留下伤痕，在健壮的大腿上切开动脉，乃至能掀开坚硬的头盖骨！

    一头宛若神话史诗中出现，仿若巨蛇的蓝色生物出现在江面上，沐浴在它掀起的腥风血雨中。

    看到这一幕，看到岸边的惨象，所有旅客都失去闲情逸致，只想快点离开这个危险之地！

    眼看着就要引起踩踏事故，这时候一道年轻稚嫩但响彻天空的声音在所有人耳边爆响：

    “朕，命，尔，等，停，步！”

    与这个声音同时出现的，是一道闪耀黄昏天空，狠狠刺向江中怪物，如同光河倾泻的白剑剑瀑！

    慌张的民众马上知道这是谁来了：

    “是游戬！”

    “道士游戬的万剑诀！”

    “万里长城来救我们了！”

    这时候，游戬的声音再次爆响：“愚民们，若有趁乱犯法者，掀起骚乱者，死！区区小妖，朕一剑斩之，尔等只需跪拜称颂！”

    就像任索所想的那样，游戬的性格根本瞒不住，他一跟人交流就会暴露出他是皇帝直男癌的事实，几乎所有网民都知道万里长城那个经常斩杀祸乱之源的道士游戬，是一个整天朕来朕去的超级奇葩。

    但在这混乱的时候，听见游戬那种标志性十足的傲慢之言，所有人反而安心下来——他们都看过视频里游戬是何等强大，连翻天覆地的‘沙王’也能被他轻松斩下，这只水怪自然不在话下。

    事实也的确如此，那只狂暴的海蛇水怪被游戬的剑瀑击中，就被打退到江中。

    民众们很快就看见黄浦江上泛起无数光华，海蛇水怪的吼叫声越来越小，掀起的波浪也越来越小，最后化为一汪黑水融入江中消散。

    急救车，警车迅速到场，被破坏的岸边拉起警戒线，伤亡者得到了妥善处理，附近交通因此大受影响，网络上也很快出现许多‘游戬斩水怪’的视频，引起全国民众的关注。

    而此时的游戬，则是静静地坐在岸边的栏杆上。他视线一直盯着江面上水怪消失的地方，那里现在只有一层层皱纹般的微浪。他嘴巴里的舌头似乎在戳来戳去，弄得脸庞不时出现凸起，不知道在想什么。

    “你又换回运动服了。你身为公众人物，理应注意仪态。”

    游戬挽起运动外套的袖子，一只脚抬起来踩在栏杆上，另一只脚在半空中晃来晃去，冷笑一声：“你也有资格说朕？”

    身披初音菩萨袈裟的无尽和尚走过来，他看了看地面上的暗红血迹，手持念珠默念经文，片刻后才说道：“你现在身负万千民众期待，理应正衣冠，明礼仪，行法理……”

    “朕身负期待又如何？它能让朕的法术更强吗？能让朕的飞剑更利吗？能让美女看见朕都腿软吗？最后一个倒是已经实现了，只可惜皇后没能被朕的魅力慑服……愚民崇拜朕是理所应当的，朕何须理会他们的想法？”

    “也许民众的期待能祝福你，让你获得更大的机缘修为突飞猛进？”

    “你还不如指望民众的怨恨，能诅咒那个幕后黑手，让他踩蕉皮摔死。”

    游戬反唇相讥。

    无尽和尚倒也知道他是劝服不了游戬的任性独行，别说他，任座把游戬打了几顿游戬也还是死性不怪——对游戬来说，这或许是他必须坚守的尊严。

    反正游戬也只是在小事上糊涂，大事上却是坚定不移地站在最广大人民群众这边，因此他死也不改，大家忍着忍着也习惯了。

    “别说那么多废话了秃头，那家伙呢？”

    无尽和尚摇摇头：“我们包围了奉贤区海湾花园，劝降没反应，贫僧一进去，他马上冲过来与贫僧搏杀，贫僧用‘镇锁’控制住他，但他很快就颅内血管爆炸，自杀了。”

    “又自杀了。”

    游戬眼露凶光，右手狠狠一捏，将栏杆直接抓成麻花。

    “他杀了多少人？”

    “不少于三十。”

    “这里的对策局吃屎长大的？”

    “他战力可媲美二转，并且精通快速刺杀，要是夜间蒙面杀人，有监控录像也找不出他。”

    这时候，不远处响起奶声奶气的声音：“谢谢叔叔！”

    游戬转过头，看见是一名被父母抱着的小男孩在往自己挥手道谢。

    男孩似乎脸上被刮出伤痕，用医用胶带、棉花和纱布包扎了。他开心地往游戬这边挥手，他的父母也向游戬鞠躬点头，表示谢意。

    “叫，陛，下！”游戬怒吼一声，吓得那对父母连忙抱着小男孩离开。

    无尽和尚摇摇头：“你吓到他们了。”

    “连哥哥都不叫，现在的愚民……”游戬冷哼一声，眼睑敛下：“那家伙，也是魔王的信徒？”

    “是的。”

    “这是朕遇到了第五次，全国也不知道有多少次……凡是祸乱之源出现的地方，就必定会有一个杀人为乐的魔王信徒。”游戬盯着江面上的霞光逐渐被对岸的霓虹灯所替代，说道：“因为他，和祸乱之源，死了多少人？”

    无尽和尚看了一眼急救车那边的情况，说道：“死者不少于五十人，伤者不少于百人。这次是你恰好在神海市，不然的话……”

    “因为魔王信徒和祸乱之源，全国死了多少人？”

    “没有统计，但至少是五位数。”无尽和尚淡淡说道：“若不是你的存在，也许现在网络上可能已经人心惶惶了。”

    游戬眼睛映照着江面里浑浊的霓虹，仿佛泛起了异样的光芒：

    “朕的愚民，吃得白白胖胖长得这么大，可不是为了被收割而存在的。”

    无尽和尚说道：“说到这个，你今晚凌晨要通宵参加一个会议，在网络上。”

    “凌晨？怎么，开会的人都是秃头吗？”

    “这个时间是为了照顾联邦那边的时差，这个会议是他们主持的。”

    “玄国也越活越回去了？照顾联邦的时差？”

    “联邦抓住了魔王信徒。活口。”

    游戬缓缓转过头，看着无尽和尚：“活捉？你确定？”

    游戬也是试图抓捕过魔王信徒的，他知道那些家伙是多么难缠的玩意：不怕痛不怕血，无惧死亡，哪怕被彻底制服，身体也会自动爆炸，完全没法抓住。

    能从他们口中得到的情报，就只有他们是魔王信徒这一点。

    但没人知道谁是魔王，甚至无法判断魔王在哪——全球都同时出现魔王信徒。

    “我不确定，但他们是这样说。”无尽和尚说道：“而且除了玄国的万里长城外，欧洲的巫师议会，俄罗斯的冬堡，繁樱的武魂殿，南美巴西五国组建的钢铁烈阳，外加联邦的守望者，共计六大超凡者组织及相应国家都会出席这场会议……联邦不会开这种无聊的玩笑。”

    “而这次魔王之灾，恰好是全球爆发，估计联邦是真找到什么证据了。”

    游戬问道：“朕出席会议，那就是说如果要讨伐那个劳什子士巴拿魔王，也是朕去咯？”

    “川先生应该有这个意思。”无尽和尚承认了游戬这个猜测。

    值得一提的是，在任座为了适应新的天地灵气浓度而闭关的时候，他指名的万里长城指挥官，是川先生。

    所有人都知道，任座最提防的就是川先生这个异类，然而在他闭关的时候，他却指名川先生为指挥官。

    没人知道他的真实想法，但川先生确实是一个极好的指挥官人选。

    任座舍弃了太多权利，付出了太多，也牺牲了太多，因此以他为核心组建的万里长城，他拥有绝对性的决定权。川先生担任指挥官，所有人服从了这个命令，就连游戬这些天也是在川先生指挥下南征北战。

    “那就好。”

    游戬跳了起来，站在栏杆上，腰背挺得笔直。他抬头看向太阳已经彻底西沉，明月开始升起的神海市，语气略微低沉：

    “那就好。”