    “怎么回事！”

    陈枭脸色一变，他感觉只要狼蛛与自己的距离越近，体内的另一种力量便开始躁动，而且越来越强烈。

    这股力量是属于另一个人格，狂战士！

    就在陈枭疑惑间，远处狼蛛前进的身形突然激增，速度极快，仿佛转瞬而至。

    “低贱的人类，死吧！”

    枪如游龙，穿破空气，刺向陈枭胸口。

    然而下一刻，狼蛛却瞳孔骤缩，不敢置信地看着陈枭。

    “怎么可能！”

    只见陈枭单手握住枪柄，两眼血红，面色扭曲，充满了暴戾之色。

    浑身被一圈圈密纹包裹，身体四周不断冒着血腥之气。

    远处早已死亡的蜘蛛，此时的血液开始凝聚，仿佛被牵引般，缓缓朝着陈枭飘去。

    “你……这是！”

    狼蛛心头骇然，陈枭此时的模样他哪还不知道。

    “虚空之力释放，没想到你也是‘堕落者’！”

    说罢，狼蛛果断弃枪后退，紧接着身体也开始变化。

    陈枭单手猛地一用力，竟直接将长枪捏碎。嗓音低沉，嘴里不断重复着“杀”字。

    身后憾天见状，脸色一变，赶忙上前。

    “主人，你怎么了？”

    陈枭此时大脑仿佛再被人强行灌输各种记忆，剧烈的疼痛使他的怒意更胜。

    想要将眼前的所有生物全都屠杀。

    “混蛋……给我停下！”

    他知道这是另一个人格在夺取自己的控制权，如果这次失败，那他将完全成为一个只知道杀戮的怪物。

    狼蛛见陈枭表情痛苦地站在原地，迟迟没有动手的迹象，不由顿感疑惑。

    不过这也正和他意，随即狼蛛再次朝着陈枭冲去。

    刚才出手突然被陈枭的变化所吓到，以至于丢失了长枪。

    不过哪怕没有了长枪，但狼蛛那八条蛛腿的每一条都堪比长枪。

    根根坚硬无比，可轻易穿透钢铁。

    “混蛋，别想伤我主人！”憾天突然上前，抬起战斧便朝着狼蛛砍去。

    狼蛛眼眸不屑，虽然他能感受到憾天的血脉比自己要高，但等级却只有24级，两者完全不在一个量级上。

    “呲！”

    战斧砍在蛛腿上宛如砍在了一块坚硬的钢铁上，就连最基本的破防都做不到。

    狼蛛可是开启了虚空之力的，此时不仅力量大增，而且防御也是成倍增长。

    “滚！”

    蛛腿随意晃动，瞬间撞在憾天的胸口，直接将它甩飞出去。

    “憾天！”

    陈枭眼中突然血光更胜，脑海的杂绪顿时清扫剔除。

    他终于是战胜了另一个人格，此刻，他将真正掌握狂战士。

    一切都在刹那间。

    陈枭没有丝毫迟疑，在狼蛛即将近身时，身体迅速闪避，躲过朝他而来的蛛腿。

    同时星之海切换成了一柄25级稀有巨剑。

    “血之狂暴！”

    陡然间，一股狂暴的血之力从陈枭体内迸发，原本丝丝缠绕在周围的血气，此时如一条翻腾的血海般，将陈枭包裹。

    紧接着又是一声低吼，陈枭体内的血之气息再次凝练，浑身力量陡然暴增。

    正是【暴走】！

    下一刻，陈枭消失在原地。

    狼蛛见状瞳孔骤然收缩，连忙环视四周。随即像是感应到了什么，猛地俯身向自己的身下望去。

    陈枭双眸血红，冷冷盯着狼蛛，随即见他抬起左臂，掌心对着狼蛛的腹部。

    “嗜魂之手！”

    伴随着一声低喝，狼蛛突然察觉自己体内的鲜血似乎正在被陈枭的手掌吸取。

    这怎么可能！

    能够隔空吸收血液，这不是只有打开【门】的强者才能做到的吗？

    这个人类才29级，是怎么做到的？！

    “混蛋，快停下！”

    看着自己的血量正不断的在减少，狼蛛是真的害怕了。

    鲜血对于一个生物来说是非常重要的，一旦自身血液被清空，那也就意味着死亡！

    “死吧！”

    陈枭冷冷一笑，话音落下，一股恐怖的血之力从陈枭体内涌出，顺着掌心猛地轰向狼蛛。

    【-12450】

    “噗！”

    一口鲜血顿时从狼蛛嘴里喊出，同时整个身子如同炮弹般飞向高空，直接将上方的岩壁撞碎，贯穿二层。

    只是一击，便让狼蛛损失了将近两万的血量。

    释放虚空之力，陈枭此时的伤害根本无法估计，并且这种力量似乎还带着穿透之力。

    让原本的防御丧失了大部分作用。

    “可恶的人类，我要杀了你！”

    强忍住钻心的疼痛，狼蛛在自己将要落下时，快速控制身形，八只蛛腿宛如一个锥子般，扎向陈枭。

    “八蛛锥矛！”

    陈枭微微抬头，眼眸尽显不屑，随即还未收回的左臂由掌变拳。

    陡然间，一股狂暴的血之力再次从他体内涌动，在蛛腿即将近身时，突然迸发。

    “怒气爆发！”

    一圈圈血之气从陈枭脚下猛地向上喷涌，狂暴的气息顿时席卷狼蛛。

    “你！”

    狼蛛再也控制不住内心的恐惧，浑身颤抖，瞬间被气血吞噬。

    【-16200】

    【成功击杀狼蛛，获得6240点经验】

    【获得晶石*600】

    【获得装备：八蛛矛（紫）】

    【获得狼蛛之血*1】

    ……

    十几个提示刷屏，陈枭并没有理会，而是来到憾天跟前，将它送进公会大厅。

    刚才杀死狼蛛，陈枭明显感受到自己体内的虚空之力多了一丝，虽然很少，但确实存在。

    而且这种力量系统根本没做提示，似乎是识别不了。

    这倒是让陈枭微感疑惑，不过现在也不是他追寻答案的时候。

    通过感应，陈枭发现在这之下还有很多虚空之力，并且有几股还很充盈。

    不在迟疑，陈枭向着下层快速跑去，他不知道体内现有的虚空之力能够持续多久，所以必须要再这股力量消失之前，彻底解决隐患。

    ……

    第四层王座上，原本惬意的蜘蛛女王突然俏眉微蹙，刚才她察觉到了虚空之力。

    “怎么回事？狼蛛杀一个低等的人族竟然开启了‘虚纹’……”

    不过随即当她感应到另一股虚空之力时，脸色突然一变。

    “怎么可能？竟然有两道虚空之力！”

    难道是之前没来的合作者？

    不应该啊，还有‘堕落者’前来，为什么那个老头没提前告诉我？

    加在蜘蛛女王不解时，通道入口处突然闪过一道血色身影。

