    能力《鬼瞳》介绍：『这是一双来自于九幽之地的神秘瞳眸，可对其它弱于自己的鬼物形成强烈压制，并控制其神智及动作！』

    关于“鬼瞳”的介绍只有短短一句，可在林枭看来，这鬼瞳的能力却丝毫不弱于先前所获得的能力“金光咒”！

    如果用游戏中的技能概括来讲，金光咒就是大范围的群体攻击法术，而鬼瞳则可以归属为大范围控制类法术。

    只要是实力弱于林枭的鬼物，不论数量有多少，只要看到他的鬼瞳便会被瞬间压制，并且会成为一具听话的鬼傀！

    这能力可太吊炸天了！

    日后要是遇到类似于鬼潮之类的鬼物入侵，光只是林枭一人便能够策反对方八成鬼物。

    要是在鬼潮攻城的时候，林枭突然开了鬼瞳，然后直接便会有一大半的鬼族投降并反身开始厮杀同类，这场景只是想想林枭都激动的快要尿了！

    然而，就在他幻想自己带着一群鬼小弟横行无忌时，却听到前方忽然有一阵鼓掌声传来。

    “啪啪啪……”

    伴随着鼓掌声的响起，同时还有一道略显沙哑的声音传来：“哈哈，原来是新朋友来了，让我们一起欢迎欢迎。”

    闻声，林枭抬头看去。

    说话的是一名身穿白色寿衣，目光死寂，皮肤惨白的老鬼。

    林枭几乎不用过多考虑便知道了对方的身份，显然就是自己那结拜鬼兄弟黑鬼嘴中所说的怨灵白寿衣！

    而除了白寿衣外，此刻房间中还有四名鬼物。

    其中一位是一名身穿笔挺西装，双目呈现出诡异黑红色，且脚旁横放一柄巨大血斧的鬼物。

    它此刻虽然正安静坐着，可却有密密麻麻的青筋在它脸上及胳膊上鼓起，并且伴随着有强烈的狂暴鬼气正不断从它身躯外升腾而起。

    整座房间都在其狂暴鬼气的笼罩下，特别是在林枭刚进门的瞬间，那股狂暴的鬼气更是仿佛找到了倾泄的目标，朝着他极速冲来！

    “哼！”

    林枭忽然冷哼一声，瞳眸中的黑色猛的一颤。

    霎时间，那些朝着他弥漫而来的狂暴鬼气仿佛遇到了天敌一般，瞬息之间停滞在原地，再也不敢寸进！

    嗯？

    看着这一幕，那西装鬼物黑红的鬼瞳中不由的闪现出一丝凝重。

    能够将它这狂暴鬼气直接压制，看来这新人的实力属实不弱啊，也配的上和它们共同议事了。

    下一刻，狂暴的鬼气离开了林枭身外，尽数回缩到了西装鬼的血斧中。

    “哈哈，快过来坐，既然能够进的来这个房间，那就代表着咱们都是一条战线上的，日后都是可能成为好朋友好兄弟的。”

    白寿衣热情招呼着，示意让林枭过来落座。

    而对此林枭自然不会客气，他走到了众鬼所在的桌前，随便找了一个空位便坐了下去。

    但就在他刚落座的瞬间，身侧一名身高不到一米二，手中把玩着一柄蝴蝶刀的侏儒老鬼却突然开口了。

    “兄弟，我建议你还是换个位置比较好，你坐的那是雾颅的位子，它脾气可不太好！”

    “你既然能够进来这个房间，想来应该也是破除了雾颅的迷雾鬼境，但那可并不是雾颅全力施展的，要是惹怒了它，恐怕你这小鬼会被它瞬间吓傻！”

    “桀桀桀……”

    侏儒老鬼发出了一阵嘎嘎怪笑，似乎在嘲讽着林枭的胆大妄为。

    然而下一刻，林枭的声音却让它心头猛颤：“雾颅？你是说外面那个脑袋一直动的家伙吗？放心，它不会回来了。”

    嗯？！

    侏儒老鬼的笑声顿时僵持，它狐疑的看了眼林枭，鬼体如幻影一般消失在了座位上，迅速往门外冲去。

    片刻之后，伴随着鬼气缭绕，它再度返回到了房间内。

    “你……你把雾颅给宰了！”

    侏儒老鬼一双眼睛瞪得滚圆，充满怨毒的鬼眸里满是震惊与骇然！

    林枭点头，在众鬼阴晴不定的脸色中缓缓说道：“它让我在原地转圈圈，这让我很愤怒，所以它没命了。”

    “那么你们呢？是想让我愤怒？还是说点让我开心的事？”

    霎时间，恐怖的鬼气激荡在房间中，宛若山呼海啸般朝着林枭猛扑！

    “兄弟？你是不是有点过了？大家同为鬼物，面对的都是人族，没必要对自己的同伴也这么狠吧？”

    嗯？

    林枭微微侧头往声音传来的方向看去。

    说话的是一个身穿血红色运动服的身影，滴滴血珠从它身上滴落坠在地面，此时已经有一小汪血泊在它身下形成，并沿着地板的缝隙往房间各处蔓延。

    这鬼物在身影似乎是遭受到了某种恐怖的残害，它的脑袋完全和正常人不一样，似乎被某种重物碾压过似的。

    扁平、破碎、就好像被砸爆的西瓜，恶心的脑浆和血液缓缓滴淌，五官早已移位，特别是两颗眼球更是被挤出了眼眶，悬挂在脸上一摆一摆的。

    林枭只是看了一眼便脸色一变。

    这尼玛也太惨了吧？这哥们生前到底遭受了什么迫害？

    但是……同情可不应该出现在鬼物身上！

    “啪！”

    人字拖划过一道曼妙的弧线，稳稳落在了它脸上，伴随着“噗嗤”一声响，它一颗眼球顿时被砸的爆浆！

    “我和你很熟吗？我屠夫鬼办事需要你教吗？你也不照镜子看看自己那副尊容，也不怕把自己给吓死！”

    林枭嘴下毫不留情，怨毒的嘲讽不断发出，听的那车祸鬼一张脸愈发变得漆黑！

    “该死……”

    阴森的恐怖寒芒从它仅剩的那颗瞳孔中迸发，惨白的牙齿上倒映出麻木死寂的光芒，它缓缓起身，邪恶的气息从其身上狂涌！

    然而就在这时，一道沉稳的声音忽然回荡在房间里。

    “我看时候也不早了，应该也没有其他鬼物再来了，马上开始会议吧。”

    嗯？

    林枭微微皱眉。

    他突然注意到了很奇怪的一点，伴随着这命令声响声，那被自己挑衅的车祸鬼居然重新坐回了座位上。

    激荡的鬼气缓缓平复了下来，它竟然不再继续发怒了！

    “有点意思……”

    林枭嘴角微微上扬，目光最终定在了坐立于白寿衣左侧的鬼物身上。

    这是一只拥有三只眼睛的恶鬼怨灵！

    在它的额头处，一块皮肤缓缓的浮动，一个圆球状的物体在其中滚动。

    伴随着滚动有丝丝缕缕的红光在它额头的皮肤下闪烁，突然，那块凸出的皮肤撕裂了开来！

    一颗红色的眼球撑破了皮肤，从它额头上凸显出来，死死锁定在林枭的身上。

    特别是他手中的鬼头大刀，以及眸中的黑色，更是受到了别样的关注！

