    随着坠落的武装直升机撞在了班纳身上，顿时引发了一阵爆炸，火焰扩散开来，形成了一道面积数十平米的火海，熊熊火焰几乎将一切吞噬。

    眼看着那道炸开的火焰，埃米尔已经彻底愣在了原地，万万没想到自己的这场抓捕行动，居然让女儿卷入其中。

    十几秒钟，随着火焰小了一些，班纳的身影缓缓在其中出现，此刻他仍旧保持着绿巨人的形态，同时用公主抱的姿势抱着贝蒂，而贝蒂四肢下垂，生死不明。

    刚刚的一场爆炸，让班纳的身躯上满是伤口，但是贝蒂的情况，已经让他的愤怒到了极致，看向埃米尔等人的目光当中，也充满了恨意。

    “杀！给我杀了他！！”

    此刻埃米尔已经不认为女儿可以在刚刚那种爆炸中存活下来。

    这一刻，对于女儿的愧疚和心中的痛苦，已经让他彻底失去了理智，甚至于不再去思考抓捕班纳的事情。

    盛怒的情绪，让他彻底动了杀心。

    “嗡嗡！”

    随着埃米尔的指令下达出去，直升机中队剩余的三台武装直升机全部从空中出现，向着班纳所在的方向飞了过去，刚刚那台武装直升机的爆炸，已经对班纳造成了伤害，给了所有抓捕人员信心，所以大家此刻全都清楚，武装直升机携带的导弹，是可以对班纳造成伤害的。

    班纳在承受了刚刚的一场爆炸以后，也变得十分虚弱，看见那几台武装直升机飞了过来，直接转过身体，将后背展露了出去。

    此刻他怀中的贝蒂，就是他最大的软肋，所以他很清楚，自己不管是逃跑还是反抗，都会对贝蒂造成更大的伤害，所以自己现在能做的，就是用身躯为贝蒂承担所有伤害。

    即便被毁灭，也在所不惜。

    三台武装直升机在空中的行进速度很快，不消片刻，就已经呈三角队形将班纳给围绕在了其中，同时导弹起落架也开始延展，俨然是准备对班纳进行毁灭式打击了。

    之前军方没有杀掉班纳，因为他们是以抓捕为主，许多杀伤性的武器不能用，但此刻埃米尔已经决定干掉班纳了，军方的进攻也不再受到限制，一旦他们启用杀伤性武器，即便班纳防御惊人，但也未必真的可以抗住。

    “咻——”

    就在武装直升机准备发动进攻的时候，一枚导弹撕裂虚空，忽然间向着其中一台武装直升机飞了过去。

    “轰——”

    爆炸声起，那台直升机被命中以后，当场就在空中成为了一朵炸开的火焰。

    “怎么回事！是谁在开火，误伤了友军？！”

    埃米尔看见一台直升机爆炸了，无比愤怒的质问了一句，此刻学校区域已经被他们列为了军事管控区，周围根本不可能有其他的武装力量出现，所以在飞机爆炸的一瞬间，埃米尔便在潜意识里认为这是自己人错误操作导致的。

    “将军，不对啊！”

    旁边的一名士兵看了一眼导弹袭来的方向，顿时蹙起了眉头：“那枚导弹发射的方向，是校区的教授公寓，动手之前，咱们为了不造成恶劣影响，特意避开了那个区域，而且让士兵将那边给管控了起来，也就是说，那边根本没有咱们的人！”

    埃米尔一声呵斥：“胡说八道，现在校区内已经军事戒严了，如果不是我们的人，还有谁可以携带这种重火力进场？”

    “将军，你看那边！”

    士兵并没有回应埃米尔的话，而是指向了远处的一个楼顶。

    此刻在楼顶那边，一道身影已经出现在了众人视线当中，扛着一枚火箭发射器，瞄准了天空的位置。

    “咻——”

    一枚导弹被发射出去，拖曳着长长的尾烟，速度极快的向着空中飞去。

    “我被锁定了！对方的装备很先进，撤退！快撤退！”

    一台武装直升机的驾驶员接到锁定预警之后，开始大声发出咆哮，同时开始驾驶直升机进行爬升，不过他们这种直升机毕竟不是战斗机，面对毒刺导弹的近距离锁定，根本就没办法快速逃离，只能眼睁睁的看着雷达上的那枚导弹距离自己越来越近。

    “轰！！”

    三秒钟后，带有追踪功能的导弹精准的命中了武装直升机，火焰当中，无数碎片到处横飞，而另外一台直升机的驾驶员发现自己的两名同伴都已经被干掉了，毫不犹豫的开始驾驶直升机进行撤退。

    “混蛋！班纳那个家伙还有其他的帮手！出兵！给我消灭那些家伙！”

    埃米尔看见自己这边已经损毁了三台武装直升机，再度下达了命令，今天这一战，已经给他造成了太大的损失。

    “呼啦啦！”

    在场的士兵们听见指令以后，全都开始向发射导弹的方位进行集结，准备消灭那伙身份未知的武装分子。

    “哒哒哒哒！”

    就在士兵们发动冲锋的同时，楼顶那边再度支起了两把机枪，开始向人群疯狂扫射，瞬间就将士兵们给扫倒了一大片，在这种情况之下，士兵们的第一波攻势直接被打退，同时另外一台音波炮车也从侧面开了出来，准备压制对方。

    “轰！”

    还没等炮车启动，一枚毒刺导弹就先行发射，直接将其给掀飞到了空中。

    看见楼顶那边忽然出现的火力点，宁哲眼神一亮，在这个节骨眼上，能冒着风险跟军方发生对抗，来保护班纳的人，也就只有公爵了，想通这一点之后，陆九骁开始迅速向火力点的方向进行移动。

    ……

    此刻在楼顶的火力点上，以公爵为首的五人小组，正在以楼顶作为掩体，对着那些冲上来的士兵们进行疯狂的火力压制，而他们的装备，都是在随身空间里面放着的，以他们的能力，想要突破军方的封锁出现在这里，简直就是小儿科。

    “哒哒哒！”

    一名队员抱着轻机枪，对着士兵们进行了一轮压制以后，向着公爵吼道：“队长，我们已经打退了军方的进攻，但是他们在这里部署了重兵，如果拖延下去，恐怕我们将陷入包围当中！”

