    什么赛前发布会，什么现场主持人，在往年的达喀尔拉力赛上，可没有这么多花里胡哨的项目。

    至于今年为什么会变成这样，归纳起来就两个字，保险。

    毕竟更换了场地，从非洲迁移到了南美……之所以叫达喀尔拉力赛，是因为赛事举办地就在达喀尔。现在，比赛地换到了南美，观众们还会如同往年一样，支持这场赛事么？会不会有人不买账，喊出‘不经过达喀尔，没资格叫达喀尔拉力赛’的口号？

    不怕一万就怕万一，真要出现那种状况，损失可就大了。

    所以，为了挽回观众们的好感，让他们继续对赛事保持关注，主办方才特意做了一些修改，添加了一些原本没有的小细节。

    “嘿，斯塔克先生，欢迎来到达喀尔~。”不等斯塔克和罗德下车，主持人已经来到了车子旁边，笑着张开了双臂。

    “嗯？我的私人飞机弄错了航线么？看来我得考虑一下，要不要开了他们。”

    推开车门钻出来，借着摘墨镜的动作，不动声色的避开了对方的拥抱，斯塔克笑呵呵的看着台下的观众，反客为主的开了个玩笑：“伙计，你应该说欢迎来到布宜诺斯艾利斯。看看那边那个大个子，看到他高举的拳头么？我敢肯定，他是个热爱家乡的本地人，而且，他十有八九已经记恨上你了。”

    “呃。”主持人很是装出了一副‘很害怕，只能勉强保持镇定’的表情，贼眉贼眼的往台下瞄了一眼：“咳咳，应该没关系吧……嗯，一定没事的。反正我主持完发车仪式就走，飞机票都买好了，应该不会给他留下动手揍我的机会。”

    “好吧，预祝你逃亡成功。”

    “谢谢。”主持人笑了笑，开始了正式的采访：“斯塔克先生，昨天的发布会你并没有参加，听说是因为出了一些小状况？”

    “嗯哼~。”斯塔克笑了笑，朝贵宾席的方向瞄了一眼：“你知道的，这边的姑娘们太热情了，我作为一名绅士，必须要好好的满足她们……好吧，我承认，泳池派对的时间确实稍稍长了那么一点点。”

    “确实很像你的风格。”附和了一声，主持人又换了个话题：“斯塔克先生，能说说你这次来参加比赛的理由么？之前有不少人说，你是为了证明自己的血性，所以才想到了挑战号称‘拉力赛之王’的达喀尔拉力赛，是这样么？”

    “当然不是。”斯塔克毫不犹豫的否认道：“我的魅力，还需要证明么？拜托，你得弄清楚一个事实，在这颗星球上，我就是最有魅力的男人，没有之一。”

    似乎是在响应斯塔克的发言，在场的女性观众们一哄而起，爆发出了一阵响亮的欢呼声。

    “看看，这就是我，托尼·斯塔克的魅力。”打了个响指，斯塔克抬手冲台下一指：“那个姑娘，我发现你了。别着急，一会儿我就让人联系你，现在你要做的就是好好保护嗓子，我更愿意在单独相处时听到你的欢呼声。”

    近乎于黄段子的玩笑，引起了一片哄笑声。因为斯塔克的调侃，现场气氛也变得越发热闹和欢乐了。

    而在贵宾区里……

    石小磊下意识的转过头来，看了小辣椒一眼。

    原以为她会很生气，没想到竟然还是一副笑眯眯的表情，石小磊有些好奇：“佩珀，你不生气么？”

    “我相信托尼，他只是在开玩笑而已。”说到这里，稍微顿了顿，佩珀的表情中多了一丝‘阴狠’：“如果他是认真的，那也没关系，反正我已经找到了他的弱点，有的是办法收拾他。”

    “呵呵，收拾他的时候记得提前通知我。”石小磊乐了起来。

    转头再看向发车台，采访还在继续。

    “斯塔克先生，请问你对本次参赛的结果有信心么？我是说，你认为自己能够跑完全程么？如果能的话，大概能排到多少名呢？”

    “当然。”斯塔克毫不犹豫的回答道：“借用东方那位伟人说过的话，我从来不打没有把握的仗。如果没有信心，我根本不会跑来参加比赛。有这么多空闲，多找些漂亮姑娘开派对，不爽么？何必要跑到荒郊野外来，把自己弄得灰头土脸的。”

    “所以，你认为自己可以跑完全程？”

    “是的。”斯塔克很自豪的挺起了胸膛：“我曾经包下赛道，检验过自己的实力。知道么？单论驾驶技术，我是F1级别的。”

    “别着急，我知道你想说什么。‘达喀尔拉力赛不光要凭技术，会不会修车也很重要’，对吧？呵呵，我连钢铁盔甲都能造出来，你觉得这么多参赛选手中，有谁比我更会修车？”

    “驾驶技术没问题，修车全世界第一。”抬手拍了拍车顶，斯塔克胸有成竹的说道：“再加上由我亲手调整过的车子，跑完全程？你该问‘谁会让你觉得有威胁’才对。”

    “所以，你的目标是第一？”

    “比赛嘛，当然要以优胜为目标。”斯塔克笑了笑：“至少我是这么想的。至于最后能不能达成心愿，我这边已经做好了万全的准备，唯一的破绽，就是我身边的这家伙。”

    “嘿~。”好不容易等来了自己开口说话的机会，没想到却是这么个状况，罗德十分不乐意抬起手来，在斯塔克背上拍了一巴掌：“托尼，你求我给你帮忙的时候，可不是怎么说的。”

    “能给我们介绍一下幕后的故事么？”主持人顺势把话筒递了过来：“詹姆斯·罗德斯上校。”

    “你竟然知道他的名字？”

    “报名表上写着呢。斯塔克先生，我好歹也是个专业的主持人，上场前也是做过功课的。”

    “罗德，听见没。”斯塔克坏笑着拍了拍好友的胳膊：“不做功课，都不知道你是谁。看看我，是不是很羡慕啊？”

    “滚~。”没好气的给了斯塔克一肘，罗德翻了个白眼：“你再拆台，信不信我把你领到沟里去？别忘了，我可是领航员。”

    “哈哈哈哈，看来两位的关系真的很不错。罗德斯上校，是因为这份朋友关系，所以才答应了斯塔克先生的邀请，担任了他的领航员么？”

    “不。”私下里也是个爱开玩笑的性格，罗德故作严肃的板起脸来摇了摇头：“因为保密条例，我不能告诉你是牵扯到了一笔军购生意，所以我才不得不答应他的要求。”

