一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百九十八章大牌

    “宁帝，难道你不怕吾帝的报复，不怕宁武帝国沦为残垣焦土吗？”轩辕修绷紧神经喝了一声，几人拥簇轩辕无霸周身，若不妙，会不惜一切送储君离开。但他们六个人，怕要全部交代在这里了。

    “无霸大侄子，你们别紧张，这仅仅是我虚构的想法而已，不是还没有落实呢！”宁冷绝泛着笑意说道。

    这笑容落入轩辕无霸眼中，无比的可怕。

    不紧张？

    鬼才不紧张，遭老头子坏的很！

    不过转念一想，宁冷绝有他的乾坤道，轩辕无霸也能为自己搭条独木桥，剑走偏锋，他目光一凝，落在段展飞身上，道：“战王阁下，南域非宁家独宰，我轩辕家族底蕴不比宁家差，何不与我联手，化解僵局？”

    轩辕无霸目光扫了一眼秦浩，轻蔑道：“那西凉小子纵然有些天赋，然而西凉贫瘠之地，何以比得上我南傲富饶大疆？我二弟身份乃轩辕皇室正统，与公主天作之合，未来他为平等王，公主为王妃，但公主身份与帝后无二。若你应允她下嫁我二弟，轩辕家与萧家联姻，今天拼尽所有，我在此发誓，必护你与公主周全。”

    此言一出，现场再掀波澜，诸人思考，这对段展飞而言不失为一条路可走，毕竟大辽公主已落入轩辕家族掌控。

    秦浩纵然天赋非常不错，奈何，西凉无帝。与轩辕家族庞大的底蕴相比，如浮蚁望象。

    身份而言，轩辕无英作为南傲大帝的第二子，未来可与帝并肩而坐。秦浩又有什么？小小阁主。所以骤然一看，轩辕无英确实比秦浩更加适合萧晗。

    宁冷绝的嘴角抽了抽，心头大骂一句，轩辕无霸倒也是精明得很。

    “你想与我大辽联姻？”段展飞回道，战盔下方一双魔王般的锐利眼神，微微的一闪，语气冷哼：“你的二弟，配吗？”

    轰！

    诸人一震，被回绝了？

    回绝的如此果断，干脆，段展飞丝毫不留情面，斥问轩辕家族掌权者，他配吗？

    这是无尽蔑视啊！

    诸人摇头，大辽战王未免太过狂妄，南域三皇之一的嫡系皇子，竟配不上他们大辽公主。

    可事实上，在场之人，谁懂得远在北疆那位萧武帝内心所想，谁能体会他心中深埋的刻骨怨恨！

    宁冷绝和轩辕无霸欲结盟萧家，或许他们图的，只想称霸南域，与东洲一争乾坤！

    但这种格局对萧毅来说，太小！

    萧毅要的，是一位神！

    一位神荒大陆天赋最高，未来能力最强大，可以保护他女儿的神，可以不像他与自己的妻子那样，被九天之上那些冷酷之人强行分离。

    在萧毅的心里，其实他还存有一点渺小的希望，他希望自己的女婿未来某一天，拥有比拟神王般强大的资本。也许那个时候，萧毅还能再见自己的妻子一面。在他剩余不多的生命里，他有这份期盼！

    而秦浩，就是他认定的人，

    至于称霸大陆？

    抱歉，凡尘元帝，亦如蝼蚁！

    萧毅要的，是造神！

    秦浩并不知道他老岳父的盘算，萧毅预谋的格局太大，但此刻听到段展飞一口回绝对方，称轩辕无英，他配吗？秦浩心里，很暖！

    “哈哈哈！”场内，宁鸿轩忍不住爆笑，头一次，有人在南域质问轩辕家族嫡系皇子，他们配吗？

    无情的打脸呐！

    这大辽战王干得好，魄力惊人。当然，这正是宁冷绝和宁鸿轩，最乐意看到的结果。他们真怕段展飞经不住诱惑点头应允。

    这一瞬，轩辕无霸的面孔，自然异常难看。

    “呵呵，如何，我父皇的提议，考虑一下？”宁鸿轩凝视着秦浩，眼眸调笑，又恢复了那种高高在上的盛气凌人的感觉。战王拒绝轩辕无霸，便只剩下宁家一条路可走。否侧，如何解救萧晗？

    秦浩，没有第二个选择！

    “我为相，奉你为帝？”秦浩平静的望着宁鸿轩。

    “只是个挂名，你若诚心辅佐我，以后，便是我的兄弟！”宁鸿轩笑道，秦浩的天赋，已经得到南域诸多强者认可，不输首无缺和越千阳，很有依靠感。尤其炼丹方面，以后会是宁家取之不尽的宝库。

    “你，配吗？”不见秦浩回答，御使率先出口。纵观神荒上下五千年，无人于丹道，压过秦浩半丝。昔日东洲丹帝威震八荒，而今，他人欲收为膝下之臣，宁鸿轩有脸说出口？贻笑天下。

    “主子对话，奴才焉有资格插嘴？”宁鸿轩眼神微沉，盯着御使。

    秦浩横跨一步，挡在俩人中间，嘴角微微一笑，向宁鸿轩道：“考虑好了。”

    “如何？”宁鸿轩神色一喜。

    “奉你为帝，你算个什么东西？”秦浩笑着回道。

    如此气度，御使同样笑了。

    帝？

    丹帝眼中，世间无帝！

    莫说帝，那句“兄弟”，宁鸿轩依旧不够格！

    “你确定要以这样的方式答复？”宁鸿轩的脸色阴沉的可怕，内心仿佛有座火山喷涌狂燃。有人敢当着他的面问他，他宁鸿轩，算个什么东西？

    “滚出我的视线！”秦浩不想再看此人一眼。

    咯噔！

    诸人心头，仿佛有根弦，为之绷断。

    不取轩辕氏，不投宁家，秦浩和段展飞，同时选择第三条。

    死路！

    啪，啪，啪……

    掌声，至众人头顶富有节奏的传开，众人抬头，看到宁冷绝。

    “好一对有情有义的丈婿，但，似乎都太蠢了点。既然如此，随便吧。”宁冷绝的身躯朝上空拔高了许多，一边飞，一边向轩辕无霸冷酷喝道：“你们自己解决，生死在天。然而，一草一木，哪怕一粒沙尘，谁敢损伤我金光城半毫，我要他死无全尸！”

    末了又补充一句，西凉人和北疆人欠教训。

    此话一出，诸人心头狂颤，宁冷绝要放任轩辕家族屠杀丹阁众人了，很多强者惋惜的眼神，落在了秦浩身上。但除了叹息之外，他们也只能叹息。

    砰！

    一声冲天轰鸣，陡然的炸开，几乎是宁冷绝话声刚落，见拍卖场后方，象征三皇四宗的八座阁楼，在股强大威力下，同时炸成了齑粉。

    所有人的脸色，此时皆变得无比精彩，其中还包括宁冷绝本人。他刚才扬言，段展飞与轩辕无霸动手，但谁也不准伤到宁家国土半分。否侧，无论哪一方，死无全尸！

    然而，竟有人公然毁他八座阁楼示威，真是好大胆量，这爆炸来得太过猛烈和突然，即使轩辕无霸，也禁不住吓一跳，生怕轩辕家族人干的。

    而宁冷绝，九星帝威绽放，虚空之中，他一眼扫过，恐怖的无尽风暴，几乎一念之间形成，朝八座阁楼方向灭杀而去，虚空中，泛着强烈的白金气焰。

    但是这股无形风暴降临，恍若坠入深海泥潭，不起半丝波澜。

    随后，诸人远远看着一道曼妙身躯，在大批女子的拥簇下，缓步的踏来。这曼妙身影，散发着蕴含着毁天灭地的力量感。

    “宁冷绝，你好威风啊。不但威风，还散发一股令人作呕的浪劲！”

    一袭黑纱身影迈入场中，黑纱薄如蝉翼，衣装之下，女子诱人的身段，玲珑可见。此女身材高挑，前方胀满的之处，呼之欲出，令人忍不住鼻血狂喷，浮想联翩。

    但这一瞬，无人胆敢往那个位置看。哪怕一眼，也不敢。

    强如剑宗的师叔祖，圣殿的阳泰，轩辕家族带队的族老轩辕修，以及，轩辕无霸和李亚旭等人，皆被女子携带的气场，压得毫无半丝帝气可言。

    他们像是自惭形秽了一样，深深的低着头，内心涌出无比敬意，却不敢有半丝亵渎。

    “夜宫主？”宁冷绝很吃惊，眼前女子的修为与他对等，同为九星大帝的狠人。他立刻扫了眼宁鸿轩，眼神充斥责备，今天宁家拍卖盛典，三皇四宗之一的夜罗宫宫主，竟然亲临，怎么也不告诉他一声呢，害他刚才装了一逼，也许在别人看来，会觉得很威风。不过，落入其他九星大帝眼里，如笑话一样。

    “你不用瞪宁鸿轩，堂堂九星大帝，居然没察觉本宫主所在，是你修为退步了，还是太过得意忘形，忘形到无法自拔，沦陷其中的地步！”夜凝红充满御姐范儿的嗓音讽刺道，这嗓音极具诱惑力，很容易让小青年沦陷。而此时，她的脸上，同样戴有一层薄薄的黑纱，尊容无法端详，但传闻，夜凝红乃南域第一女帝，也是第一超级大美女。

    “夜宫主见笑了，可能是宫主的修为又精进不少，想必踏过九星帝阶的第二境了吧！”宁冷绝有点不好意思起来，脸皮也是极厚。当然，对于死无全尸这个承诺，他没办法兑现在夜凝红身上。

    然而，此时夜凝红出面，令宁冷绝很疑惑，难道对方只想来讽刺他俩句？

    南域第一大美人，恐怕没这闲心。

    “夜前辈！”秦浩主动上前，微微行礼，随即，眼神与夜凝红身侧的老妖对视，俩人皆是一笑。

    只靠段展飞，当然不能救萧晗，秦浩之所以如此镇定，便是有这夜罗宫这张大牌未出。而此时，夜宫主出面正是时候。

    “秦公子折煞小女子了，这声前辈，我可当不起！”令人暴跌眼球的是，九星女帝的夜凝红，赶紧也给秦浩进行还礼，礼节的姿态，比秦浩更低。

    莫说其他人，这画面，宁冷绝都没适应过来，他瞪大眼珠子，感到不可思议，毕竟连他都没资格受夜凝红如此一礼。