    中原！

    魔师儒袍高冠，端坐于凉亭之中，清风徐徐吹动，宽大的衣袖不断摇摆，裸露在外的嫩白的手掌，正持着一本书籍，正专注的观看着。

    周身弥漫着一股儒雅之气，宛如一位博学多才的学者。

    手中书籍，如同真宝。

    一本书籍看的津津有味，一旁的冲虚青色长衫，一副奴仆装束，恭恭敬敬的侍立在一旁，平静的观看着正在读书的魔师。

    突然！

    魔师扭头看向西北方，双眸中泛起乌黑之色，儒雅之气消散的一干二净，邪恶，惊悚，恐怖，无尽的恶浮现于双眸中。

    一双乌黑泛起猩红之光，宛如恶鬼之双眸，却又晶莹如同玉石。

    此双眸赫然和天魔眼一模一样，昔日只是外物的天魔眼，现如今已经被魔师彻底的融入己身，天下间强者正在不断进步，一直活跃于神州的魔师，却也是未曾闲着。

    实力也正在不断的增长，进步起来也是突飞猛进，未曾掉落第一纵队，此时看向西北方方向，赫然正是上京的方向。

    一声龙吟，响彻于耳旁，惊的魔师手中一抖，书籍直接掉落于地面上，沾染了泥土，但以往对于书籍视若珍宝的魔师，现如今仿佛没有感觉，一双眉头已经紧紧的骤起，拧成了一个川字。

    喃喃自语的声音在凉亭中响起道：“不曾想竟然让夏方成了气候。”

    “天柱已立，上承天命，吞噬天下气运，龙狼已有横扫寰宇之力。”

    “东进，北上，南下！”

    魔师诉说了三个方向，也代表着龙狼接下来攻击的三个方向。

    “南下！”

    魔师环顾四方气运，最后有所判断，双眸中乌黑之光，不断的消散。

    魔师暗道一声可惜，现如今自己所掌控的力量，都已经集中到北方八州，已经再无余力去干扰夏方，不然绝对的借此掀起混乱，去拖延夏方一二。

    一步慢，步步慢，无需去击溃夏方，只要夏方南下慢上一段时日，那么南方之主出现，夏方想要击溃南方，也不是一件容易事，必须要经过连番血战。

    最后就算是夏方一统南方又能如何？连番血战之下，早就已经伤了元气，到时候封印彻底破碎，狼主大军南下，神州如何能敌？

    右手一伸，掉落的书籍飞起，落入到魔师手中，轻轻的擦拭了一下书籍，把书籍放入到自己怀中，魔师目光中闪烁着阴晴不定。

    自从草原入神州后，魔师就发现自己时运不济，周山之巅的真龙会，本要掀起杀戮，做上一番大事，不曾想最后不知道从哪里跑出了一位家伙，坏了自己的大事，以至于没有发动，只能够继续隐匿下来。

    后来多番准备，不惜血本，建立血池，打算培养魔物，肆虐于西北，好借此牵制住夏方精力，不让其休养生息，准备完全，拖上一年半载。

    但未曾想竟然让魔鼠那不要脸的家伙借此复活了，让自己血亏，干了一件赔本买卖。

    一桩桩，一件件，至今想来自己来神州已经有着年头了，竟然是一事无成。

    神州气运，恐怖如斯。

    这！

    绝对不是自己无能。

    天魔眼皆已经被自己收集，余下唯有一枚辗转在外，那一枚天魔眼是长水之畔的那一枚，想到此事魔师又感觉晦气，那一件事情又未成功，反倒是丢了一件天魔眼。

    这日子，苦啊。

    想到天魔眼，就会想到阴世龙庭，如今和废物一样，龟缩天柱山一动不动，根本未曾起到效果，自己事情不少干，但一件事情未成。

    不过这苦日子，将要结束了，北方封印已经坚持不了多久了，最多五年时间，封印就能够破碎大半，到时候狼主能够为先锋冲入北方八州，掠夺神州气数。

    “终于找到你了！”

    一道声音，自地下生出，旋即一道魁梧的身影，已经出现在魔师面前。

    短小的双手环抱着，脑袋上面佩戴着小圆帽，腰间悬挂刀剑，嘴中叼着一根稻草，此赫然正是已经远离南方的魔鼠。

    魔师看着来者，脸上神色肃穆，语气平静的讲道：“你怎么来了？”

    “不是在南方享福？”

    魔鼠嘴中的稻草蠕动，目光炯炯的看着魔师，大义凛然的讲道：“魔天出世，魔魔有责！”

    魔师讥讽的打断了魔鼠的话语讲道：“你这样的二五仔，先后不知道换了多少爷爷，还敢义正言辞的说出这等话来，真是莫大的讥讽。”

    “你不过是想要借助魔天保命而已。”

    魔鼠浮现出苦涩，语气苦笑着讲道：“误会，真是误会。”

    “我几次背叛，非是不忠，而是大忠，正是因为我对魔天忠心耿耿，这才对他们无认同感，才会出现这样的事情。”

    魔师语气讽刺继续讲道：“你投奔人族，也是为魔天忠心？”

    魔鼠双眸中泛起一道精光，语气连连讲道：

    “上古时期，人道崛起，我就顿感人道乃大敌，为此我忍辱负重，不惜被囚禁，打入敌人内部，探听情报，如今终于掌握九皇殿虚实。”

    “只要获此情报，自可从容针对九皇殿，为我魔天大业添砖添瓦。”

    魔师一愣，旋即浮现出恍悟之色，语气柔和下来讲道：“好！”

    “如今魔天出世，正是用人之际，就需要魔鼠你这样的忠臣。”

    魔鼠也是展颜一笑，二人犹如兄弟，语气顿时热切起来，魔鼠目光环视四方，心中顿时一松，只要离开神州，去了大草原，到时候那轩辕鞭长莫及，再也不能够找到自己。

    这一波终于安全了，只是可惜了火德老大哥，还需要留在神州继续受苦，哎，等着，兄弟早晚的会来给你收尸的。

    不会让火德老哥你尸骨无存，连安眠的地方都没有。

    于此同时，人间界祭坛之上，应龙庞大的身躯自九皇门中而出，正以肉眼可见的速度，正在开始不断的缩小。

    最后化为一道背生双翼的男子，站在祭坛上面，冷峻的目光看向四方。

    “人间界，终于来到了。”

    