    而与此同时。

    坐在最高的御撵之上的周兴安，也是脸色微微一变。

    在场的所有人之中。

    他几乎是修为最高的那一个。

    虽然罗开明也不差，但是他却也没有把自身的力量全部都外放，自然是有所顾忌。

    毕竟说起来。

    他也仅仅是个将军，在皇帝的面前，怎么可能随意的放肆？

    当然啦。

    如果周兴安想要对罗开明不利的话，那倒也不太可能成功。

    毕竟罗开明也不是泥捏的。

    前面早就说了，他是被周兴安的信念所折服的。

    同样的他也是自信。

    他自信哪怕是周兴安当了皇帝，当了人皇，当了大乾的帝王，也不会忌惮他。

    这是真正皇者的大气魄！

    他之所以皱眉头。

    那就是他惊讶的发现，对面那整个人飘忽不定，似乎在虚幻的泡沫之中的道人。

    竟然也已经突破了大限！

    虽然他看不破对方到底多么强大，但是最起码他已经知道，一直没怎么冒泡的陈永俊，已经堪破了一会之力。

    这是何等的不可思议？

    一元十二会。

    而那一元，可是一共有十二万六千六百年啊。

    那一会就是一万零八百年。

    这是何等恐怖的一个数字？

    要知道，根据现有的历史，中华上下也不过才五千余年而已。

    虽说知道了有神灵，这个历史可能会更加久远一点，但是在这个年代来看，这绝对是个恐怖的数字！

    周兴安平什么坐看天下风云起伏？

    他又凭什么怡然不惧？

    还不是有恃无恐？

    而又是什么给了他这种自信？

    自然是超越整个世界的力量。

    就连罗开明，虽然接近这一个境界，但是却也没有突破。

    而对面的这道人。

    他又是怎么样凭借着自己独自一人百年的修行，而超过了借助帝国无穷无尽资源的罗开明？

    这简直让人不敢相信！

    而同样的，周兴安的眼神之中，又闪过了一道莫名的光彩，看着前面的道人轻声呢呐：

    “道门……宗派……”

    “果然如此……”

    他此刻似乎在莫名的感慨。

    但是罗开明，却也不是什么好相与的。

    大手一挥。

    身后的人纷纷向着更远处退去。

    “是什么风，把你这一位整天游山玩水的大忙人给吹来了？”

    “朝廷正在严查妖人。”

    “你这位道门的巨子却是突然出现在我们这里，这其中不会是有什么误会吧？”

    罗开明手指捏着嘎嘣嘎嘣响。

    身体之中三百六十五尊神灵，已经一起在念诵着经文。

    莫名的力量在散发。

    虽说没有刚刚白日星现的那一种用明面上的恐怖。

    但是却更加带有一种爆炸性的力量。

    气血冲天。

    精气狼烟完全化为了一条长龙。

    横击九天十地。

    好像下一个瞬间，一言不合，双方就要开打一般。

    “慢着慢着。”

    “这么多年没见，你还是如此的暴躁。”

    “贫道也是刚刚来，只不过是比你们早到那么几秒钟罢了，烟火气何必这么大呢？”

    陈永俊似乎身上带着一种莫名的，让人心安的气息。

    宛若春风拂面。

    将所有人内心之中的焦躁与怀疑完全的抚平。

    “哦？希望如此。”

    “希望你们道门的这位巨子，这一次是真的仅仅早来了刹那。”

    “包庇罪犯，罪不容诛。”

    “希望这一次你能够安静下来，哼！”

    罗开明狠狠的哼了一声。

    倒也不是他对陈永俊这个老朋友怀有敌意。

    而是说。

    到门的那一群喜欢研究天地万物，各种东西的科学怪咖，实在是让人有些不敢相信。

    虽然说这些年来，他们造福了整个天下的百姓。

    但是。

    他们却也是干过不少大事儿。

    其中每一件都是让人感觉十分的棘手。

    每一次都是罗开明出去擦屁股，这么多年下来，他心里能为有点儿怨气吗？

    不说远了。

    就说前段时间。

    南疆群山之中不知道是哪个怪人在那里炼丹。

    反正只是听说炸炉了。

    等他们去了，原本瘴气就十分多的南疆群山，毒性竟然变得愈发的猛烈了。

    不过唯一让罗开明松一口气的是，那一位喜欢炼丹的老家伙，早就把普通的民众移了出去。

    要不然的话。

    事情可没有那么容易解决。

    而且以前还好。

    以前南疆的毒性虽然多，但是不至于伤害到修行者，修行者还能进去。

    结果自那一次炸炉事件以后，修行者没事儿也不愿意往里跑了。

    南疆群山竟也成为了无人区！

    大好的疆域。

    实在是太过于可惜了。

    除了那南疆之中，还有一条靠近京都的河流。

    原本那一条河流就从远处的雪山之上流下来，就已经足够的冰冷清澈。

    结果倒好。

    不知道是哪位高功在山顶练法。

    硬生生的把太阴之气，烙印在了河流之上，一时间整条河都不能用了。

    倒在壶里水都烧不开。

    畜生之类的动物进去，不过刹那之间，便会成为一个冰雕。

    现在。

    那条河都变成一个景区了。

    而且，似乎给沿途的居民都带来了不少的好处，哪怕是夏天，都能随意的用上冰块儿了。

    虽然发展出了小吃一条街，也算是坏事变好事。

    但是。

    罗大将军十分不高兴！

    因为，这一群不知道整天搞什么的混蛋，实在是太会搞事情了。

    让人崩溃有没有？

    “呃……”

    “不至于不至于。”

    陈永俊似乎想起来了什么，嘴角微微的一抽，然后连忙否认。

    看着他这一副样子，罗开明也知道他的心里想法，开口道：

    “那最好不过。”

    就在两人聊天的时候。

    一直端坐在高处没有开口的人皇周兴安，此刻也是忍不住搭话了：

    “两位道友还是先不要叙旧了。”

    “朕的数十万百姓，还等待着救援呢，如果在磨蹭着一时半刻，恐怕就真的没救了。”

    而听了他这话。

    罗开明于陈永俊两个人这才停下了言语。

    而身后的十几个人，却也是十分默契的眼观鼻鼻关心，似乎是让自己隐身了。

    开玩笑。

    超级大佬在这里说话。

    哪里呀能有他们说话的余地？

    哪怕是其中有的十分年轻心中有疑惑，想要开口，却也被其中的老人揪住。

    开玩笑。

    当初他们这群人还在碌碌无为的时候，面前的那两位，却早已经成就了法力境界。

    大将军威视无边自然不用说。

    那位道门巨子更恐怖。

    因为，从学宫之中到下山修行，一直都是三位之中最顶尖的那一个。

    这种情况下。

    他们哪一个敢开口？

    真不怕城门失火殃及池鱼？

    老大老二打架，有的时候，死的可能是老三呀。

    他们可不傻！

    “走！”

    罗开明一挥手。

    一群人浩浩荡荡的御空而行。

    脚踩五色琉璃神光，一时间真的宛若天庭帝王在巡视。

    很快他们来到了目的地。

    然而。

    看到眼前这一幕的时候，一直十分淡然的陈永俊不自觉的嘴角一抽，脸色直接就黑了下来。

    不用说。

    看那淡青色的袍子。

    肯定又是不知道哪一个前辈在搞什么实验。

    等到靠近之后。

    众人才看到，那是一个满头银丝，但是皮肤却如同刚出生的婴儿一般的道人。

    盘坐在广场中央。

    微风吹过。

    仙风道骨，十分的悠然。

    然而这一幕，在与整个城池之中死寂的场景相对比之后。

    就显得有些惊悚了。

    众人停止在了原地，相隔十几丈，但是却若隔了重山一般。

    看着这一个阵仗。

    哪怕是一直淡然，脸上带着笑容的陈永俊，身边的梦幻泡影，都不禁破碎的更加的迅速。

    身上超出的气息，一瞬间消失无踪，随之而来的，便是庞大无边的压力。

    只看他面色有些严肃，然后用一种疑问的语气开口说道：

    “师叔，你知道你在做什么吗？”

    “虽然咱们道门一直悠然于天地之间，但是却也从来没有做过什么伤天害理之事。”

    “这也是众人能容我们的原因，何至于让满城数十万百姓为你买单？”

    看着双方对峙。

    哪怕是一代人皇周兴安，此刻也是乘坐九龙而行，于九天之上当做了看客。

    毕竟这是道门内部问题，哪怕是看在陈永俊的面子上，也得先让他来解决。

    如果不行的话。

    最后才让他们这王朝之人解决。

    天网恢恢疏而不漏。

    这叫做先礼后兵！

    然而，面对他的这一番语言，对面那仙风道骨的道人却没有丝毫的动容：

    “道门能够留存于天地间，并不依赖于任何人的怜悯。”

    “这是我们的力量带来的。”

    “诸天炁荡荡，吾道日昌隆。”

    老道士十分的悠然，声音还带着一股的淡然。

    说到这里。

    老道士睁开了眼睛，看一向了在座的诸位人杰，每一个人身上都有万丈神光。

    都仿若天人。

    尤其是身上都生机勃勃，好像是有着更加广阔的未来。

    他笑了，笑的十分的放肆，但是笑着笑着，眼泪却是忍不住从眼角流了下来：

    “老道白云子，幸得老观主收留，这才没有从襁褓之中，便投入死亡的怀抱。”

    “三岁学道，七岁念经，十二岁便已经能够熟练的掌握道门的各种醮仪。”

    “入道修行，不知经年。”

    “贫道也曾出山与鞑子厮杀，求道多年却不见真法。”

    “亘古悠悠，仙人何求？”

    说到这里，白云子的声音之中多了一种凄凉与悲怆。

    一时间。

    所有的人仿佛穿越了时间，跟随他从出生到成长，修行入道，出山救世。

    沧海桑田。

    虽然故人已经老去，朋友不在红颜尽散，但是求道之心却没有任何的波动。

    然而仙神何在？

    经历了多年不见未来，仙又在哪里？长生真的存在吗？

    一种绝望自心中升起。

    不知来处不知归期，只知道袅袅而生，仿佛浩浩炊烟一般。

    就在所有人都被他拉入这一个心静的时候。

    老道士的神情变了。

    他变得狂热而又激动，声音变得更加的高昂：

    “仙是存在的！”

    “夫子有一天出现在我们所有的眼前，告诉找我们，真仙是真的存在于世的。”

    “朝闻道夕死可以！”

    “但我不想死，我想长生，我想求道，我想体会着慢慢长生途中无边无际的风景。”

    “这是我的追求，这更是我们白云观祖祖辈辈所拥有的执着。”

    “我要替他们活下去。”

    “我要将我白云观的威名，传之万古千秋！！”

    狂热的语言仿佛要点燃火焰。

    炽热的心灵澎湃无比。

    然而，此刻白云子越狂热，在场众人的心里，也就越加的冰冷！

    因为他们反应过来。

    他们堂堂朝廷大学士，每一个都是法力境界的高人。

    然而却是在这一个，马上就要行将就木走向大限的老人的语言之中，变得或喜或悲。

    这正常吗？

    他们被影响了！

    被眼前这个马上就要油尽灯枯的老人影响了！

    心拔凉拔凉的。

    一股凉气从脚底板直冲天灵盖。

    虽然早已寒暑不侵。

    但是在此刻，却是只感觉到自己的后背凉嗖嗖的。

    “这就是师叔你将整个城池，数十万百姓的生命，以阵法集于一身的理由吗？”

    陈永俊再次变得淡然。

    只不过此刻的淡然之中，却带着一种淡淡的疏离。

    对的。

    真以为他们三个人，为什么在这里也听这位老道士讲解曾经？

    还不是因为这老道士，他就像是一个已经拔掉了拉环儿的炸弹。

    只要随意的一触碰。

    “彭！”

    便会轰然炸开。

    而且也会带着整个城池数十万的人一起炸开。

    “哪有什么理由？老道士我只有这点儿本事能够让你们三位高看两眼了。”

    “老道已经整整二百岁了。”

    “八十岁入道，以残躯在学宫虚熬过了二十年，终于在百年大限来临之前，以十日之差修成法力。”

    “呵呵呵呵……最弱的法力就是我这个吧？”

    说到这里，老道士似乎有些自嘲。

    “百年求道，终于踏入了大门，长生不死的曙光就在今朝，贫道怎么能放弃？”

    “百年来，老道于深山苦修，每日除研究阵法，唯一要做的，就是枯坐于山洞之中。”

    “为了就是追寻那几乎渺茫的生命法力。”

    “百年啊，整整一百年。”

    “哪怕是老道士苦心修行，百年之内从来没有踏出过青云山，从来没有走出过白云观。”

    “却也落得个生命大限的下场！”

    “我不服，我不服啊！！”

    “凭什么？”

    “凭什么有的人无心求道，仅仅凭着天资高机遇好，随随便便一修行便能够顺风顺水长生不死？”

    “凭什么老道兢兢业业却也只能走到生命大限？”

    “今日莫要说是你，哪怕是夫子来了，他也会理解老道今日的行为。”

    “今日我不杀人，不引战，只为博得那芸芸之中的一线生机，只为与天争命。”

    “只想问一句：敢问凡人可否成仙！”

