    警校外的奶茶店，胡谦认真地看着菜单，却始终没有点单。

    “先生，如果您觉得我们店里的菜单好看，我们可以在您点完单后送您一本！”

    在一旁等候的服务员实在有些不耐烦了，胡谦已经在这看了有10分钟了，每一页几乎都认真的看了好几遍。

    “都和你说了，我在等人，人到了再点，我就看看。你先忙别的去。”

    “先生，您是今天的第一位顾客，目前店里就您一个。我也可以去忙别的，您想开奶茶店的心情我能理解，但是麻烦您别再问我配方了行吗！”

    胡谦看菜单也就算了，他每看一道，还要问服务员配料是什么，能量多少，有什么添加剂之类的。

    而且作为警校外最大的奶茶店，这家店不仅包括了奶茶，甚至中餐和西餐都有在做。

    胡谦其实早就想先来一份阳春面了，但是他身上的钱都被楼妈诈走了，而且奶茶店为了防止有人吃霸王餐的情况出现，只要点单就要付款。

    在警校素来有公子哥之称的小胡谦谦现在也只有等戴警官和王则成来救他了。

    打发走了服务员后，胡谦再次看起了菜单，“不行了，太饿了，再看一遍，就一遍！”

    而此刻的王则成还在“摸金奇迹”的大厅里，不是他不想走，而是他现在走不了。

    王则成坐在大厅昨晚他们坐过的那个桌子，在他的对面，杨依依有些“情迷”地看着他。

    杨依依一手搭在沙发上，另一只手拿着黑漆漆地手枪，完完全全的大佬坐姿。

    她的着装也变了，黑色的短袖，牛仔短裤，穿着黑丝，黑发垂肩，还带着黑色的鸭舌帽，耳朵上挂着王则成不曾见过的耳环，有点像个小太妹。

    王则成倒是不担心杨依依会开枪，只是杨依依把他留在这肯定别有所求。

    之前他被杨依依掳走的时候，就觉得奇怪，费了那么大功夫，却又莫名其妙的放他逃走。

    他在等，在等杨依依的答案。

    终于杨依依先开口了，“则成，我们做个交易吧！”

    “果然，你还是有事求我，但是下次能别用绑架的手法了吗？”

    王则成轻笑一声，身体前倾，双手交叉放在桌面上，这次他没有闻到薰衣草的味道。

    “呵呵，确实有事求你，在之前先和我说说你调查到哪了吗？”

    现在的杨依依没有了之前劝他逃走时的楚楚可怜，也没有了在打电话时的娇嫩作态，只有一副高高在上的女王姿态，即便她有事求王则成帮忙。

    “调查？可以说是有点线索，但是所有的线索都和你有关系，准确的说现在你就是凶手。”

    王则成用交叉的双手掩盖住自己微微抽动的嘴角，他在紧张，他在期待。

    他在等一个杨依依的答案，只要杨依依否认杀了李倩，就算他无法毕业，他也要帮杨依依拖过这48小时，让戴警官以尸体杀人结案。

    “你相信我杀了李倩吗？”

    杨依依搭在沙发上的手卷起一缕自己的秀发，玩味的看着王则成。

    “难道不是吗？！胡谦发消息给我说，你之前和李倩吵过架！”

    王则成并不打算老老实实的将所有线索告诉眼前的杨依依，他不想被利用。

    “好吧好吧，随你怎么想，但我确实没杀李倩！说句实话，还是我报警救了你们剩下的人，不然你们都得死！”

    王则成皱起了眉头，这无法解释凶器上的指纹。

    “我知道你在纠结什么，指纹对吧，那把刀我确实碰过。”

    杨依依眼神玩味地看着王则成，她就像是看透了他一样。

    “但我没用那把刀杀人！如你所见，我有枪，干嘛要用那把刀杀人！还留下自己的指纹？”

    在杨依依反问王则成的时候，王则成的手机响了，胡谦问王则成快到奶茶店了没，胡谦有些等的不耐烦了。

    “怎么，还在考虑胡谦的话？”

    王则成打破了自己的沉默，他只有一个问题，“昨晚，你为什么在外面，和我进密室的人是谁？”

    “哈哈哈，我还以为你不好奇呢。我根本就没进密室里，我的傻妹妹和你们去玩的。”

    杨依依看了一眼面色古怪的王则成，继续说道，“你和我妹妹一样天真。”

    “妹妹？难道你不是杨芊芊？！”

    “不错嘛，大侦探，不愧是我们姐妹看上的男人，连我们姐妹的秘密都被你发现了。不过，自始至终在外面的都是我！”

    杨依依严肃的看着王则成，显然杨依依给王则成的消息超出了他的预期。

    “是你关的灯？”

    “当然是我，我可不忍心看着自己喜欢的男人会死。”

    杨依依收起了举着的枪，也不再玩弄头发，“不说这些，我想让你救我妹妹，当然也就是救我自己。”

    “不用交易，我也会救你们，只要你们不是真正的凶手。”王则成补充的话有些有气无力。

    杨依依摇了摇头，“你还是傻了点，既然我说是交易，那就一定有人杀人了，不管是我还是芊芊。我想让你造一些指向真正凶手的线索，帮我们姐妹脱罪。”

    “但你在警方那里已经死了！”

    “本来假死是我的计划，但是警方那边，这事已经暴露了。有人害怕了，将我做到完美的假尸掉了包。”杨依依叹息一声。

    “我原本的计划里，让凶手杀了李倩，然后我和我妹妹逃离这个国家，我做的假尸警方都没有辨认出来。”

    “所以医院里的医生解剖的就是你做的假尸？！为了防止意外，你让芊芊陪我们进场，你在外面控制凶手？”

    王则成也明白了其中的问题，李倩昨晚是必死的，而杨芊芊身上的薰衣草和香水的味道是为了掩盖**，而真正的凶手自然也不言而喻，应该就是杨芊芊了。

    不然杨依依也不至于让他帮忙，指纹的事很好解释，就是杨依依在布置蛋糕车的时候拿过那把刀。

    至于这家店的老板，他受伤是必须的，这样才可以掩盖姐妹的秘密，而且48小时内，杨依依姐妹按照计划都应该逃离了。

    但是，杨芊芊为什么要杀李倩呢，和李倩吵架？不对，和李倩吵架的是面前的杨依依才对！

    杨芊芊有什么理由杀李倩呢？！还有医院的医生，就算解剖的是杨依依做的假尸，也不至于灭口吧，因为到目前为止警方都还没有将这两件案子并案，而且杨依依做的假尸甚至警方都可以判断死亡时间。

    但现在还有一个问题摆在王则成面前，帮还是不帮？

    按照杨依依的自述，姐妹两肯定还杀过人，并不是无罪的。

    但那也是以前的案子，而且杨依依一直都不在警方通缉的范围，只有这次才想到要逃。

    究竟有什么比凶手见到警察还要可怕，会让杨依依想要逃跑呢？

