    第179章 178.微妙的走向（6000字求订阅求票票）

    刘秀+詹姆斯，对手看到这两人的配合，都觉得两人是天作之合。

    这个，对二年级队来说不重要。

    重要的是，对面的菜鸟激怒他们了！

    攻防转换。

    刘秀看到对面球员跑过来的时候的表情神态都不同了。

    很认真！

    来了！他要的就是这个。

    新秀赛诶！

    场上这18名球员，啥时候能再分为两队打一场比赛？

    肯定以后都不会再有了，都不是可能。

    当然要打得痛快！

    雅利奇推进到前场后将球吊给姚明。

    不能看着波什被那么虐不是, 哈斯勒姆朝着安东尼和詹姆斯打了个手势，收缩夹击。

    斯塔德迈尔切入，安东尼收回去堵到位，姚明分球普林斯，詹姆斯扑防效果很好，普林斯三分不中……

    但是！

    篮下5個人，斯塔德迈尔人群中快速暴起，以比安东尼还要更快一点的弹速, 补扣拿下两分！

    攻防转换，吉诺比利退防回去后指挥着队友们的站位。

    这次刘秀+詹姆斯的配合，没能得到出手机会，詹姆斯来到近距离被斯塔德迈尔给堵住了，球来到哈斯勒姆手里，哈斯勒姆罚球线左侧的接应长两分出手……铁了！

    姚明卡住人，斯塔德迈尔收下防守篮板球。

    二年级队进攻，姚明拉开，吉诺比利和斯塔德迈尔挡拆进攻，姚明拉开接应，长两分出手……命中！

    为什么有冠军经历的角色球员老将总是备受各强队或要培养年轻天才的球队青睐？

    老将，代表有经验，冠军经历, 代表知道如何才能成功, 有说服力, 其他队友愿意从其的临场指挥。

    吉诺比利NBA球龄只是第二年，但在场球员都知道他是老将, 而且其真的有NBA冠军经历。

    这一防一攻，吉诺比利利用好了队友们的能力, 抓住了新秀队的漏洞！

    新秀队进攻。

    詹姆斯感觉事情麻烦了，他不知道该怎么解决问题了，战术似乎要打不通了。

    一旦打不通，他的想法很简单——硬冲。

    但现在他不在骑士队，他刚推进过半场，刘秀要球。

    刘秀接到球打了个手势，詹姆斯才想起，还有他打无球的战术。

    刘秀接到球，安东尼不需要刘秀打招呼，看到刘秀接球，就知道往哪跑了。

    安东尼三秒区右侧接球面框试探步，拍一下球，撤步罚球线距离中投出手……命中！

    战术打得通，就打战术，战术打不通，就找安东尼！

    安东尼进球后没有庆祝动作，高傲的转头退防。

    刘秀和詹姆斯刚才先后中路切入，看到球进，也快速退防。

    詹姆斯疑惑的问了句：“既然梅罗单打一定会投, 为什么我们还要切入？”

    “我们不切入，普林斯就会觉得背后有依靠，可以全力压梅罗投篮。

    而且我们还可以冲抢进攻篮板球。”

    詹姆斯恍然大悟。

    他不喜欢无球打法，但就这么简单的一次从结果看起来没什么作用搞得切入其实能给进攻带来那么多帮助……

    是在这种时候一点一点的改变。

    到了二年级队进攻，吉诺比利挡拆突破，到了中距离开始走欧洲步。

    新秀队防这个有配合，刘秀在吉诺比利借挡拆的时候补上去，但没堵得住，吉诺比利一个跨步就把他甩在一边了。

    不过这给了哈斯勒姆收回篮下的机会。

    吉诺比利第二步跨出去落地，落在合理冲撞区弧线上，哈斯勒姆堵在吉诺比利面前。

    但是……

    吉诺比利原地拔起，隔扣哈斯勒姆！

    欧洲步接隔扣！

    现场一下子就沸腾了。

    马刺队除了邓肯，居然还有这样的球员？

    裁判的哨声慢了一点，吉诺比利进球有效，还要加罚，新秀队叫暂停！

    回到替补席，刘秀刚想和奇普-英格兰德说一下，对方直接把战术板递给了他。

    搞得好像英格兰德会执教一样，他在掘金队也只是负责教投篮。

    这一幕，在詹姆斯眼里——贼几把帅。

    刘秀也不推辞，不浪费时间，换人，商量了一下打法。

    另一边，二年级队在发泄式的打了几个之后，纯粹的不爽的感觉逐渐淡去，他们现在感受到了新秀队那边的好胜心。

    二年级球员们的好胜心也起来了！

    和新秀队那边一样，二年级球员们也开始讨论起要怎么配合。

    ……

    新秀队派出了詹姆斯、刘秀、安东尼、波什、卡曼的组合。

    二年级队派出了罗纳德-穆雷、吉诺比利、普林斯、斯塔德迈尔、姚明的组合。

    斯塔德迈尔加罚……不中！

    卡曼挡住姚明、波什卡住斯塔德迈尔，刘秀收下防守篮板球。

    小霸王没罚进，对新秀来说是个好消息。

    现在小霸王的罚球命中率仅69%，比新秀赛季好一些了，但距离刘秀印象中那个中投高手还差得远。

    推进到前场后，刘秀将球传给詹姆斯。

    詹姆斯和刘秀的配合战术继续开打，安东尼侧翼拉开，有接球投篮就扔，没有就等着退防。

    突进去的詹姆斯，和溜底线连续绕桩的刘秀，都吸引到了防守，卡曼移动到左侧底线，接到詹姆斯突破分球，底线中投出手……命中！

    回过头，姚明三秒区左侧靠着卡曼转身进篮下，接到吉诺比利传球，轻松上篮打进。

    新秀队的轮换，两个中投更准的内线，确实解决了进攻战术不好打的问题，但防守端的问题反而更大了。

    卡曼，传统白人中锋，近距离进攻为主，中投在线，但吨位大，213+120的体型，速度还没增重前的姚明快。

    有得必有失，03届的内线和02届本就没法比，球龄还差了一年，能在进攻端有建树已经很不错了。

    到了新秀队进攻，詹姆斯把球给到了刘秀，刘秀传给安东尼，安东尼单打发起进攻。

    安东尼面框单打，撤步假动作接突破，吸引到姚明的收缩，分球波什。

    姚明的护框给人强烈的安全感，防守纪律极好的普林斯第一时间换防补到波什那里，波什接球中投不中！

    姚明一个人把詹姆斯和安东尼两人都挡住了。

    卡曼拉开到左侧中距离，又卡又慢，别想进攻篮板球了。

    卡曼有个特点，打比他矮、没他壮的对手，挺厉害的，这赛季有好几个压着比他矮的球员连续补篮的球，不知道的还以为他是雪城大学出来的。

    但这次打姚明，他都没打算进去抢板。

    球朝着斯塔德迈尔方向弹过去，挡在卡曼与篮筐之间准备抢板……身后杀出一个自称六尺四寸的男子，先一步抢到球，顺势起身抛投，二次进攻得手！

    卡曼虽然没进攻篮板球，但能真正拉开空间，对刘秀的进攻篮板球冲抢带来了帮助！

    当了背景的斯塔德迈尔好生不爽，他感觉所有中国球员都在针对他。

    又到了二年级队进攻，姚明跑进三分线后，发现防他的人变回了波什。

    这次没人逼波什去防姚明，只是卡曼的惨样，连波什都看不下去了。

    波什好歹还能靠速度和灵活性在防守端给姚明制造麻烦，卡曼真的又卡又慢。

    姚明选择拉开，把近距离空间留给斯塔德迈尔。

    吉诺比利很善于分配球，马刺队的进攻，就是靠巨星单打发起的进攻，简单点说，死草邓肯战术……

    斯塔德迈尔单打非常卖力，不想输给姚明！

    斯塔德迈尔一个内线，面对卡曼居然来了个横拉变向，刘秀补回去……成了背景，斯塔德迈尔急停高抛，打板命中！

    联盟第一面框单打高手的影子已经有了！就是这110公斤的体重玩儿急停……刘秀看着就觉得膝盖疼。

    到了新秀队进攻，安东尼单打分球，詹姆斯接应后传左侧中距离。

    刘秀接到球，转身鱼跃式突破，来到近距离，姚明补詹姆斯去了，刘秀避开斯塔德迈尔拙劣的补防，擦板上篮打进！

    刘秀看着斯塔德迈尔的面框单打膝盖疼，别人看着他的‘惯性加速’觉得膝盖、脚踝、腰都痛……

    两队开启了对轰模式。

    两支球队有着很明显的差别，而且是出人意料的差别。

    这一点，能看懂比赛的人都发现了。

    正常来说，二年级的球员的配合能力，应该要比新秀强。

    能入选新秀赛的，高中、大学时期，肯定是绝对的核心，他们眼里的团队配合，其实是队友们配合他们。

    而二年级球员，已经经历了社会的毒打，学着成为配角。

    但今晚的比赛反过来了，二年级球员们商量的打法——球星轮流单打。

    顶多来个挡拆突分。

    菜鸟们反而在打战术、打配合！

    两队球员的个人能力，也展现得很明显。

    二年级队的球员确实要比菜鸟们强一些。

    菜鸟们只能靠着战术配合、靠着更积极的态度，才能与二年级队抗衡。

    不过这种比赛，个人能力还是更重要。

    打着打着，二年级队优势就出来了。

    打到6分33秒，姚明被内内替换下场的时候，二年级队以20比16领先新秀队4分。

    但姚明这一下去，情况就不一样了……

    打到7分11秒，刘秀抢到进攻篮板球，传给替换波什上场的哈斯勒姆，哈斯勒姆接球上篮命中。

    打到9分55秒，詹姆斯接刘秀低位背打分球，试投三分不中，刘秀再次抢到进攻篮板球，自己上，抛投命中。

    比分打成了28比27，新秀队反超二年级队1分。

    到了二年级队进攻，吉诺比利传球抽风时刻来到，直塞球往篮下，他觉得斯塔德迈尔能切进去，但斯塔德迈尔被哈斯勒姆堵住了。

    出界！死球，10分07秒，进入官方暂停阶段。

    眼瞅着菜鸟们要扛不住了，突然又活过来了。

    关键在于刘秀4分钟时间不到，抢到俩进攻篮板球，还有一次抢断！

    开局刘秀靠着团队配合拿到4分2助攻，那时候，解说员们都以为他今晚比赛的画风变了，暴力扣篮、飞身上篮、反击制导……他的球迷、朝廷台的解说员们都很惊喜。

    然后，打着打着，才发现，还是老样子，该没助攻就没助攻，也就是打法压根就不是能拿高助攻的打法，传出去目的就不是为了拿到那个数据。

    后面又拿到俩助攻，一个是抢断反击、一个是抢到进攻篮板球。

    10分5板4助攻2抢断！

    刘秀这篮板球比常规赛的时候抢得还要更狠！

    以前的刘秀是积极，今晚，积极中还有了更准确的位置判断、更出色的对对方抢篮板球的动向的预判进而可以更好的寻找冲抢机会……

    二年级队那边，斯塔德迈尔的进攻篮板球，本就是他们个人能力的一部分。

    刘秀这进攻篮板球爆发，帮新秀队多完成两次进攻，再加上一次反击传给詹姆斯的扣篮得分，帮助新秀队在进入官方暂停前成功将比分反超！

    朝廷台解说员、他的球迷，对他今晚的表现自然是很高兴。

    可这拿到更多得分和助攻，靠的居然是进攻篮板球……感觉很是微妙。

    ……

    局外人分析比赛，有作为局外人天眼优势。

    但打比赛的人的感受，也有打比赛的人才感受到的东西。

    刘秀知道，能反超比分，和吉诺比利突然智障了有关。

    拿吉诺比利当主力，除了要面临体力危机，还得承受这位天才时不时的脑抽操作。

    不过关键的，还是他们这群菜鸟打得够拼抓住了机会。

    比分被反超，二年级队那边把姚明重新换上，连打10分钟的斯塔德迈尔被换下休息。

    姚明+布泽尔的组合被换上，这双塔，依旧比菜鸟队强出一大截。

    准确的说，姚明、斯塔德迈尔、布泽尔、内内，这四人任何一个，都比新秀队最强的内线波什要厉害。

    新秀队替补席，波什很不想起来，但想到大洋彼岸的球迷们，波什咬牙奋发！

    “典狱长，我建议你休息一会儿，你等姚被换下的时候，你再上……”

    奇普-英格兰德没什么执教能力，但这个建议刘秀觉得靠谱。

    姚明在，他接近6分多钟时间1个进攻篮板球。

    姚明不在，他4分钟时间不到两个进攻篮板球。

    辛里奇、韦德、詹姆斯、贾尔维斯-海耶斯、波什的组合被换上。

    二年级队那边，和双塔一起上的，是罗纳德-穆雷、雅利奇、普林斯。

    刘秀拿着包，坐到替补席边缘，手一掏，煎饼果子来一套……

    场上新秀队已经开始进攻了，直播镜头却在刘秀身上停了一会儿。

    T.N.T直播，巴克利吐槽道：“典狱长抢镜头的天赋可能比他打球的天赋更强。”

    球场上，菜鸟们表现下滑很多……

    同样是被称为‘天生的领袖’，但辛里奇与刘秀的差距一下子就看出来了。

    不在于能力，而是心态。

    辛里奇总有一种‘我是NCAA超级巨星、我除了MOP和冠军奖章之外的奖项都拿了个遍’的自信和优越感。

    就像上赛季的杰伊-威廉姆斯一样。

    可能是公牛队新秀的传统，也可能是经历的社会毒打还不够多。

    刘秀是真的不贪功，觉得自己不行的，能不尝试就不尝试。

    辛里奇就不一样，没那个能力的，他也会想他可能能做到，而公牛队对他的指导也是放手去干。

    培养方式是好的，且公牛队不怕输球。

    但这里不同……

    二年级队迅速打出一波9比3，将比分打成36比31，取得5分的领先优势。

    韦德受不了了！

    那个家伙在场的时候，球队韧性十足，打得那么好。

    换成他上来，落后5分了！

    又到了新秀队进攻，韦德朝推进过来的辛里奇吼道：“把球给我，让我来！”

    辛里奇虽然有着莫名的优越感，但他也有他的优点——愿意承认错误。

    比分落后了，他主控打得不好，那就乖乖的拉开，哪怕吼他的是韦德。

    39%三分命中率，场均投进2个三分球，辛里奇的三分投篮准头，和他上篮准头是一样的，命中数还更多。

    与斯托克顿一样，辛里奇就算不持球，也是完美的中远距离牵制点和接应点。

    韦德带头，詹姆斯跟进，两人开启了轮流突分的打法。

    波什的作用很重要，今晚打得积极、勇猛、绝不气馁的他，对姚明起到了相当大的牵制作用。

    如果没有他，詹姆斯和韦德突破，姚明站在那里帽就行了。

    防守端，波什还能靠移动和灵活性给姚明带来更多的消耗。

    哈斯勒姆和卡曼两人才能做到的事情，波什一个人就能办到。

    只是看起来，刘秀、詹姆斯、韦德都在秀，就波什一人在挨揍……

    詹韦轮流突分的打法撑了一会儿，虽然未能真正缩小分差，但至少把比分咬紧了，打到二年级队把姚明换下的时候，比分是42比46！

    姚明被换下的同时，刘秀被换上。

    朝廷台解说大厅，孙正平在吐槽：“新秀队的主教练会不会换人，刘秀和姚明出场时间又错开了……”

    辛里奇、刘秀、安东尼、哈斯勒姆、卡曼的组合被换上。

    二年级队换上了雅利奇、吉诺比利、邓利维、布泽尔、斯塔德迈尔的组合。

    上半场最后4分多钟，新秀队打了二年级队一波11比8！

    刘秀拿到了3分2板1助攻，投进的是一个边线接球三分，他自己都挺惊喜的，进内线抢板势必有肉搏，结果投篮感觉还不错。

    辛里奇第一次和刘秀搭档，时间不长，但他清楚的感受到了刘秀和他的不同。

    他本以为是他要配合刘秀打下手，但当刘秀遭遇更多的防守的时候，刘秀主动的放弃了持球，在辅助他梳理进攻，帮他查漏补缺，干脏活累活。

    刘秀感觉他要和辛里奇学习挡拆进攻和远距离投篮；辛里奇的感受则是他没有刘秀那么放得下身段。

    短暂的配合，两人都对对方的某些方面感到敬佩，都发现了自己不如对方的地方，渴望学到对方比自己优秀的能力。

    13分7板5助攻2抢断，刘秀的表现非常出色。

    半场打完，比分53比54，菜鸟们落后二年级的1分进入中场休息！

    ……

    中场休息。

    回到更衣室，新秀队的球员们暂时放下了彼此之间的恩怨、成见，讨论着下半场要怎么调整。

    也就是他们都是新秀，可能明年，就没办法这样了。

    现在的他们，并没有多少真正意义上的恩怨。

    现在的辛里奇看不惯韦德，想要击败韦德，也只是还在想，真正的要形成恩怨，还得等辛里奇做到了或者失败了。

    像另一边的更衣室的二年级队，氛围就没有新秀队那么团结了。

    斯塔德迈尔抱怨他进攻次数太少了，姚明半场20分，他才16分。

    姚明场外还是不愿意发生这样的争论，选择了闭口不谈，但还有两个蛋的内内是个暴脾气，怼了斯塔德迈尔一句：“他12投8中，你13投6中，谁的出手更少？”

    斯塔德迈尔也是个暴脾气：“我的很多出手都是我自己抢到的进攻篮板球！”

    “那你该好好的去抢进攻篮板球，你单打的效率真差。”内内说完发出啧啧声的摇头。

    斯塔德迈尔好气！

    明明是对面就用波什去单防姚明，不夹击，用正常的收缩堵侧翼防守，才使得他的单打效果不佳。

    想要辩驳，但话从斯塔德迈尔嘴里说出来就变成了：“我和你这种二流球员可不一样，我会做的是可不只有抢篮板球。”

    “你说谁是二流球员？”

    眼瞅着两人一副要打起来的架势，本不愿和斯塔德迈尔争吵的姚明拍了拍内内的背，说道：“我们要争论也应该争论怎么才能不让那群菜鸟继续得意。”

    “呿……”斯塔德迈尔撇了撇嘴，没有继续说话了。

    内内冲着姚明回了一笑。

    他也没别的，斯塔德迈尔拿下最佳新秀后，在同届球员面前一直都那么嚣张，内内看不惯他，找到机会就怼一波，只是顺手帮了姚明。

    如果姚明继续沉默着，他当下不会觉得有什么，但事后肯定会觉得忙帮到狗身上了。

    现在，他觉得帮对了。

    生涯早期，随着球龄增长，同届球员之间的恩怨势必越来越多，直到到达某个临界点……

    今晚，因为大家有一个共同的目标，姚明说得很对，现在他们还是个整体，需将恩怨暂且搁下。

    ……

    ……

    今晚还有一章，六七千字的样子~12点前更~

    (本章完)

