    “杀！”

    惊天动地的大吼声震动野外。

    整齐划一的怒吼，令苍穹都为之变色。

    一方通体血红色，煞气冲天，百万大军宛如一体。

    另外一方，不详无边无际，一眼望不到边际。

    天空之上，姜独只身悬浮，看着对方的两位不详帝王。

    “大胆！”

    一位不详帝王猛然发出了一声怒吼。

    姜独的嘴角露出了一抹嗜血的笑容。

    “轰！”

    百万不灭之军，仿佛完全看不到双方数量之间的差距，悍然冲入东域大军之中。

    战场化为了绞肉机。

    无数的厮杀声音和惨叫声震撼着所有人的神经。

    入侵！

    属于不详之间的入侵！

    姜独的手中已经出现了一柄血红色的巨剑。

    瞬间，他的身体化为了一道血红色的流光，向着两位不详帝王冲了过去。

    这两位不详帝王，同样是在中部争斗权利失败的不详。

    “轰！”

    剑光化为万丈，狠狠地从高空之中劈了下来。

    一个不详帝王直接被劈入了大地之中。

    很强！

    姜独现在的实力，在面对着这样最多能够媲美人类道尊境初阶的不详帝王，碾压的很彻底。

    这两个不详帝王，一位是愤怒不详，一位是邪恶不详。

    愤怒不详口中发出大吼，手中的狼牙棒散发着刺目的红光，向着姜独砸了过去。

    “叮！”

    狼牙棒与镇渊剑碰撞在一起。

    姜独的身体在虚空之中纹丝不动。

    “死吧！”

    姜独看着愤怒不详，眼中流露出了一抹杀意。

    镇渊剑化为了一片血色的长河，那完全由剑光化为的长河，浩浩荡荡的向着愤怒不详冲击了过去。

    “叮叮叮……”

    无数的碰撞声音接连不断的响起。

    狼牙棒直接断裂。

    剑，很快的剑！

    而且每一剑都蕴含着庞大的力量。

    东域的不详整体实力确实比南域要强上一分。

    可是，面对着一群仿佛不知道死亡为何物的不详，即便是数量比不灭之军多，即便是强者也多。

    可是，从头到尾不灭之军都没有后退一步。

    每一个不灭之军的不详战士都在权利的向着前方冲锋，冲锋，再冲锋！

    一个个尸体倒下，但是却留下了多于数倍伤亡的敌人。

    愤怒不详在姜独的手中没有撑住半分钟的时间，哪怕有邪恶不详的共同抵挡，可是依然在姜独摧枯拉朽的劈砍之下变成了两半。

    邪恶不详想要逃跑，但是怎么可能？

    姜独杀人类地强者，都杀了这么多，现在是在杀不详的强者，要是让他们跑掉，姜独都觉得丢人。

    一分钟后，邪恶帝王同样死亡。

    一时间，不灭之军士气再次暴涨，总共不到两分钟，不灭君主竟然灭杀可怜两位不详帝王。

    这是怎么样令人颤抖的实力？

    而东域的大军则是面若死灰。

    这才刚开始，他们的不详帝王就已经死亡，他们还能够拿什么打？

    不过不灭之军可不管这么多，按照不灭之军绝对的传统，必须灭杀六成的不详战士。

    天空都化为了血红色，浓烈至极的血腥味道令人作呕。

    不灭之军中，有不详在不断的突破着。

    是的，不详是一种非常奇特的存在，一些事情若是符合他们的特征，他们会突破的很快。

    而经过那么多轮淘汰之后，不适合战争的不详战士，早就已经死亡，所以现在不灭之军存留下来的不详战士，全部都是最为擅长战斗之徒。

    满地的不详尸体在随意的丢弃着。

    不灭之军已经前进了上千公里，而东域的不详战士彻底的失去了士气，正在胡乱的逃窜。

    也有不详战士在顽强的战斗，他们的眼睛之中带着希冀。

    这些人，很明显，都是听说过不灭之军的传统。

    若是他们能够击杀十个不灭之军，一定能够补充到不灭之军中。

    甚至他们的顽抗也在一些不详的眼中。

    哪怕杀不了十个不灭之军的人，也有可能被挑选进入其中。

    他们只需要等待着不灭之军将东域的这么多战士击杀超过六成，这场战争就会停止。

    一个时辰，两个时辰……

    这次东域征集的不详战士实在是太多了，有心不灭之军的不详战士都杀到虚脱。

    终于，在尸体扑就的数千里血路成型，姜独点了点头。

    谋略不详顿时一声大吼：“停！”

    战斗渐渐地停止，谋略不详已经轻车熟路的开始挑选哪些不详战士加入不灭之军，并且打扫战场。

    姜独目光极为的淡漠，看着不灭之军再次开始重组。

    “记住，我是不灭君主，你们不灭之军唯一需要效忠的人！”

    技能，欺骗，发动！

    “是！”

    “哗……”

    在布满血腥味道的战场之上，无数散发着血红色气息的不详战士齐刷刷的跪倒在地，瞪大了眼睛，满眼狂热的看向了姜独。

    不灭君主，是他们唯一需要效忠的人！

    战场上的资源被汇总了起来，不知道多少的资源被交到了姜独的手中。

    姜独拿的并不是很多，大部分其实都给了这一百万的不灭之军，但是这个不多，却也是足足三成。

    魂力值在不断的变多。

    就好像是在滚雪球一般。

    “休息一天，明日进入东域，让整个东域跪倒在不灭之军的强大之下。”姜独发布了命令。

    太多的资源被不断的分派了下去。

    一个个不详开始尽最大的可能提升自己的实力，现在每提升一点，那么接下来的战斗，就多出来一个活下来的希望。

    他们还要跟随着不灭君主，成为这九天十地最为传奇的军队，和不灭君主一起，威震万古！

    战争的频率很高。

    一天之后，不灭之军全力向着东域逼近，只要是有城池的存在，所有的不想战士，都需要被灭杀六成以上。

    整个东域仿佛化为了人间炼狱。

    不过姜独却没有什么心理负担，毕竟这可是不详。

    死多少姜独都不在乎。

    而这场跨越区域的大战，终于引起了很多不详的注意。

    若是说姜独之前在南域纵横，哪怕一统南域之后，真正强大的不详也没有人会在乎什么。

    因为一个不详的强大，会强大到直接无视敌人的数量。

    可是现在这个不灭君主竟然开始跨域而战，怎么看也给人一种感觉是想要一统不详大陆啊？

    姜独所展露地野心已经开始让一些强大的不详感觉不安。

    中部核心地带！

    七位散发着极为可怕气息的光团在这虚空之中悬浮。

    “不灭君主？不灭不详不应该还在沉睡之中，怎么会突然出现一个不灭君主？”一个通体黑色的光团，此时微微震动说道。

    “这个不灭君主，应该不是不灭不详，现在还不到这个存在可以出世的时候，根据探查不详所探知，这个所谓的不灭君主，只不过是别的不详因为敬畏而给他起的尊称而已。”另外一个仿佛蜡烛燃烧火焰的不详淡淡的说道。

    “嗯，他不过是曾经暴虐之城生活的一个渺小不详，名字为挨打不详，不过最近好像觉醒了自己的天赋，在战斗之中不断的崛起，或许他的天赋，便是只要挨打不死亡，便可以持续变强。”

    这就是姜独曾经通过欺骗技能伪装的身份。

    任凭别人随意探查，只要最终目光锁定在暴虐之城，那么他们就可以得到一个很标准的答案。

    挨打不详向来都是生存在暴虐之城中。

    “挨打不详，倒是第一次听到这样的名字，倒是也有趣。”

    “各位，你们是什么看法，这个挨打不详太过嚣张，是直接灭杀，还是收服之后为我等所用？”

    “收服吧，我等权利已定，接下来自然是继续灭杀人类，收服这等不详，用来打前锋，再适合不过了。”那黑色的不详轻声说道。

    “可是，这挨打不详，极为的残酷，已经灭杀了好几位不详帝王，若是收服，恐怕会是一场祸患，不如直接灭杀干净。”一个散发血红色光芒的不详说道。

    他也是姜独唯一熟悉的不详，杀戮不详！

    其实杀戮不详的实力真的很强，仅次于那些最顶尖的不详。

    论实力真的只排在毁灭不详，虚无不详，永恒寂灭不详这些不详之下。

    现在甚至能够进入不详的核心圈子，便能够看出来实力非同一般了。

    “笑话，我们不详还用忌惮其他的不详残酷？”永恒寂灭不详有些嘲笑地说道。

    “哼，既然你不忌惮，不如收服这个挨打不详的任务，就交给你了。”杀戮不详淡淡的说道。

    “哈哈哈……还有如此好的事情？那我就却之不恭了。”永恒寂灭不详大笑着说道。

    杀戮不详安静的看着永恒寂灭不详，不知道为什么，他总感觉这件事不是那么的简单。

    甚至不知道什么原因，它对于这个挨打不详极为的烦躁，还有一丝它不愿意承认的不安。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

